起因是俄罗斯出兵叙利亚打击，轰炸土叙边境，对土耳其造成了威胁，于是大批愤怒的土耳其人于2015年11月21日自发去砸驻土耳其的俄罗斯使馆。
知乎小透明第一次破百赞，鸡冻。以为愤怒的土耳其砸完大使馆就完了吗？
3日后，11月24日，土耳其击落了俄罗斯的战机...（来啊，互相伤害啊）
再补充下土耳其的其他逗比事迹。不全是外交问题。更多是国际关系问题。
1974年，土耳其因为邻居岛国 塞浦路斯 跟希腊互掐，土耳其空军收到情报，希腊军舰将登陆塞浦路斯，于是派出大量战斗机在海上搜寻希腊军舰。
果然发现五所军舰！好家伙！愤怒的战斗机对着军舰一翻狂轰滥炸，军舰一所沉没，两所遭重创，二百多名海军遇难。空军也损失惨重，两架战斗机被击落。
战斗结束，土耳其海军向土耳其空军发来贺电，祝贺土耳其空军的辉煌战绩，然后说，哥们，你刚刚打的是自己人...
原来空军收到有关希腊的情报是假的，而刚好土耳其海军派出五所军舰登陆塞浦路斯，没有跟空军通气，军舰没有挂国旗和军旗。
据说，“中弹后的海军奋勇还击，和空军战斗到最后一刻”....
作为以美帝为首的联合国军的一份子，有传土耳其旅曾经白刃砍杀韩国友军，有可能是谣传，有待核实。不过土耳其旅确实缴获了一青天白日满地红旗并将其珍藏起来。
图片源自网络别再笑土耳其不分大陆和台湾了，人家是知道的，标明了“ ”。可是，为什么要把友军的旗子当作战利品展示？
3、有答案提到“360度”的梗，这里纠一下错，这句话不是土耳其总统埃尔多安说的，而是总理达武特奥卢说的。（埃尔多安：这锅我不背）
2015年10月15日，达武特奥卢在一档电视访问中试图解释土耳其伊斯兰教和的差别时说
图片来自账户@_，转载自观察者网4、网上盛传土耳其反华，错砸土耳其人开的中餐馆、错殴韩国人、错砸泰国使馆、在泰国使馆前烧越南国旗，这点得帮土耳其辩护一下。
群情汹涌时很难辨别中餐馆主人是谁，很难辨别你是中国人还是韩国人...先打一顿再说。据网上消息才打错了1个韩国人和1个维族人呢...
说人家砸错泰国使馆是冤枉了，确实是在抗议泰国政府，因为泰国帮中、土政府遣返偷渡进入泰国的维族人，土耳其人认为维族人是他们的兄弟，抗议泰国把维族人送回中国，才砸的使馆。至于烧越南国旗，我在网上没找到照片，有待核实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夫妻离婚理由千千万，但福建的肖先生遇到了最无厘头的一种：“我老婆因为做康婷要跟我离婚；现在孩子也不管了，心里只想着钱，康婷的人还怂恿她跟我离婚。”
肖先生口中的康婷，是天津市康婷生物工程有限公司，这家手握直销牌照的公司，被指涉嫌违法传销。
5月9日下午，花朵财经（-）致电康婷公司，对方称：此事正在查证核实阶段，暂时无法做出回应。
据新京报记者从西青区市场监督管理局获悉，5月9日下午，执法人员已去现场核查。
此外，花朵财经在该公司官网查询发现，该公司共有6994名直销员，而在商务部直销行业管理网站查询发现，该公司仅有4名注册直销培训员。此外，2017年康婷公司的业绩为36.7亿元，排在全国直销企业第15名。
根据规定，直销活动中，直销企业招募直销员，应当对直销员进行业务培训和考试，考试合格后颁发直销员证，并与其签订推销合同。通过4名直销培训员，天津康婷发展出全国近7000人的直销团队，做出了三十多亿的大生意。
5月9日下午，花朵财经登录商务部直销行业管理网站查询发现，康婷于2013年3月获得直销经营许可证，登记有1个直销分支机构，外加6个直销服务网点。
仔细看上面截图，康婷的分支机构和6家服务网点，全部位于天津市内，服务网点名称分别为“雨宣美容会馆”、“秀坤美容美体”、“兰蔻专业美容”、“专业祛痘祛斑”、“磁场”和“爱黛美疗馆”。
为什么要特意强调这些康婷都在天津市？原因很简单——直销企业就是这样，你在哪里拿到资格，就只能在哪里展开经营活动。换句话说，天津康婷，不能在天津市外其他地方活动，哪怕京津冀一体化，你也不能跑河北北京去。这是有严格规定的。
根据《直销管理条例》，直销企业从事直销活动，必须在拟从事直销活动的省、自治区、直辖市设立负责该行政区域内直销业务的分支机构，在其从事直销活动的地区应当建立便于并满足消费者、直销员了解产品价格、退换货及企业依法提供其他服务的服务网点。直销员只在企业一个分支机构所在的省、自治区、直辖市行政区域内已设立服务网点的地区开展直销活动。直销企业的直销地区可通过信息系统查询，未经审核公布的地区不得开展直销业务。
但天津康婷有没有遵守这一规定？很明显没有！文章开头提到，被离婚的肖先生，就是来自福建。
此外，花朵财经梳理发现，康婷自2013年获直销牌照起，已在徐州、青岛、海口多地涉嫌违规传销被媒体曝光。
例如，2017年3月，海口市工商局联合龙华区工商局及辖区金盘工商所，在海口滨涯路的某住宅小区内一处民房，查出一个康婷传销团伙。现场检查发现，该经营场所无法提供营业执照或相关许可证明，同时摆放着康婷瑞倪维儿相关美容和保健产品。
据海口市工商局打击传销办公室周晓介绍，天津康婷公司在海南海口没有直销经营权，进行康婷产品的直销活动是违法的，在现场看到了康婷涉嫌传销的笔记本，初步判断其涉嫌传销。
2016年初，山东青岛电视台《今日青岛》栏目揭秘一起康婷代理商涉嫌传销活动的内幕。据记者暗访，一位自称康婷青岛代理商的戴女士称，“购买3220元康婷产品就能成为会员，购买16100元产品，可以成为康婷高级代理商，收入最多可以达到日薪5万元。”
在江苏，据《都市晨报》报道，2013年2月17日，徐州市民袁先生花了3200多元成为康婷会员，交完会费后，袁先生觉得事出蹊跷，想选择退出，却遭到对方却以费用已上交总部为由拒绝。
同时，花朵财经从中国裁判文书网上检索发现，有人推销天津康婷直销公司瑞倪维儿系列化妆品被起诉，法院认定他们的行为已构成组织、领导传销活动罪。
根据以上信息来看，康婷存在超地区进行直销经营的行为，这几乎是毋庸置疑的事情了。
花朵财经查询还发现，在商务部直销行业管理官网的登记中，康婷仅有4名直销培训人员。
按直销管理条例规定，直销活动中，直销企业招募直销员，应当对直销员进行业务培训和考试，考试合格后颁发直销员证，并与其签订推销合同。
这4名培训人员，能发展出多大的直销队伍，这数字你恐怕不敢想象——7000人，平均1名培训人员要发展1800人。
只有4名培训人员、6家服务支点，很显然，康婷公司规模没办法发展太大。花朵财经统计发现，天津的6家直销内资直销企业中，天狮公司规模最大，人数、服务网点最多。
但没关系，规模不大，但产品多也行。花朵财经统计发现，直销产品数量排名，康婷第一，有2类129种。
似乎为了极力摆脱直销公司形象，康婷发展出庞大的产品线，目前已经包装为一家科技公司。据中国经济网报道，2014年，康婷公司被认定为“天津市科技小巨人企业”。而其董事长刘小兵，更是在2017年获得科学中国人年度人物。
花朵财经不得不提醒的是，权健的束昱辉，还曾荣获2016中国经济年度人物、2009年度中国自然医学领军人物等称号。如今，他和他的权健倒下了，身后散落了一堆荣誉和头衔……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，火箭和勇士的系列赛第五战落下了帷幕。勇士在杜兰特伤退的不利情况下，凭借着库里、汤普森和格林等人的出色发挥，主场104-99战胜了火箭。全场哈登得到31分8助攻，库里得到25分，除了这两人之外，此役双方表现最出色的球员当属戈登和克莱。而他们也是本轮系列赛中，各自球队晋级的因素。
此役，克莱20投11中，三分球10中5贡献27分4篮板1助攻，其中4个篮板都是防守篮板。戈登14投5中，三分球10中3得到了19分2篮板1助攻，其中1个是进攻篮板。本场，克莱明显加强了对于两分球出手的比例，命中的11球中，7记是篮下和中距离。而戈登，本场外线手感一般，10次出手只有3球命中，而右侧的5次出手全部偏出。篮下的终结方面，戈登是4中2，克莱则是5中4。
季后赛至今，戈登和克莱有着比较大的差异。克莱季后赛场均17.5分38.9%的三分球命中率要低于常规赛场均21.5分40.2%三分球命中率的表现，但他出色的防守却还是能够时时刻刻的帮助球队拿下比赛的胜利。而戈登，在常规赛场均只有16.2分36.1%三分球命中率的他，季后赛能够贡献18.7分以及39.8%的三分球命中率，已然成为了哈登之外火箭最可靠的得分点。
过去5场比赛，戈登场均贡献22.2分，其中第三战贡献了30分，他哈登联手将火箭从0-2的深渊中拽了出来，连续拿下两场至关重要的比赛。而克莱，过去5战场均得到17.6分，刚刚结束的第五战，正是他的出色发挥，勇士才惊险的在主场拿下了天王山之战的胜利。尽管整个季后赛中，克莱的进攻都不在状态，但像他这样史诗级别的射手你很难保证他一直投不进球。
目前，火箭大比分2-3落后着勇士，下一战回归主场的他们需要奋力将比赛拖入抢七。杜兰特的伤势会不会影响接下来的赛程目前尚且不能确定，若是他不能出战，哈登和库里无疑将会是决定比赛胜利的关键因素。而同为球队二号得分手的戈登和克莱，则将是两队能否顺利晋级的因素。
勇士这边，他们迫切需要克莱挺身而出，以弥补杜兰特缺席时在进攻端的火力；而火箭呢，在保罗状态低迷的情况下，戈登则成为了哈登身边最可靠的帮手。本轮系列赛的争夺已经进入了白热化，在最多还剩两场比赛的情况下，除了哈登、杜兰特和库里，戈登和克莱注定将会是影响比赛走势的因素。
火箭和勇士的第六战将于11日在火箭的主场休斯顿进行，此前5场大战双方分差从未超过6分，可以预见此役必将又是一场针尖对麦芒的较量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我只喜欢你：乔一办公室热吻言墨费大川眼睛都看直了：你们矜持点
电视剧《我只喜欢你》正在热播中，剧中女点乔一是一个看起来傻乎乎的学渣。她为了达到校长给自己等人定下的目标，拜托言默为她和大川一起补习功课。
然后言默与乔一两人逐渐喜欢上了对方，接着就开始了一场啼笑皆非的爱情之旅。尤其该剧使用了倒叙的手法进行叙述，不但展现了言乔夫妇在高中时候的青涩爱恋还向观众展现了二人结婚后的搞笑日常。甚至有人说看剧之前欢为是爱情剧，看完之后才知道这是真正的搞笑剧。有次因为家里楼上装修吵到乔一工作所以乔一就住到宾馆里，当言默给她送饭的时候乔一就故意逗言默问他们这个样子像不像在偷情。本来以为一向老实的言默会害羞什么的，结果没有想到言默竟然边脱衣服边让乔一快一点还说他老婆在五点下班。
话说他的老婆不就是乔一吗？看到这一幕的观众真是被这对活宝夫妻给逗笑了，除了日常的搞笑外他们的甜蜜也是有目共睹的。言默在回国后加入了大川的创业公司，时常会因为工作的原因没有照顾到乔一。思念言默的乔一就直接到言默的办公室吻上了他，送让在一旁的大川眼睛都看直了。直接对这小两口说你们矜特点，看来这一幕真对身为单身狗的大川带来了暴击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人在上高中的时候就被老师告知，上大学是出人头地的唯一途径。因此很多人也因为这句话大受鼓舞，开始努力学习，争取能考上一个好大学。但是努力也不一定会成功，所以也并不是所有人都能考上大学。高考不仅考头脑，也考心理素质，有些心理素质不好的就会出现在考场紧张的情况，导致高考失利。而高考失利了怎么办呢？对此很多网友纷纷给出自己的经验，一起和公众号零点高三小编来看看吧。
高考拼的是什么？与许多人想象的不一样，根本不是智力，是情商，是毅力，是自我管理能力，是逼迫自己提高方法和效率，是制定目标并实现目标的执行力。高考失利，至少说明这第一次竞争，你能力不足，毅力不够，全国一千多万高考生有九百万比你强。落榜的后果是：你与公务员无缘，与事业单位无缘，与公检法律师医生教师无缘，与等等大公司无缘——你的起点不会很高。
没考上大学，不代表将来一定不行，但是不找出问题，不改变自己，只喝鸡汤，梦想着隔壁铁蛋小学没毕业照样当煤老板，那肯定不行。所以，重要的是，找出失利的原因并立即改变自己。
我高考前爸妈都是小心翼翼的，每天都督促我学习，生怕我营养不够或者吃不好，我妈甚至连打麻将这一爱好也戒掉了。而成绩出来后，他们对我的态度就变了，虽然支持我复读，但是语气里明显就多了一些叹气，并且时不时的会向我发火。我的感觉就是这些家人真的不会考虑你当时是高考失利的一个状态，其实是很需要安慰的。
其实高考失利是一次很大的打击，以至于我复读的时候压力非常大，每天都不怎么能睡好觉，再次高考前高烧到40度的那种。而复读后，我也只是考上了一所二本院校，不过我一点不后悔自己当时的选择，至少我现在的生活与当时再战高考有很大的关系。
几年前，我也曾面对过一次高考失利。我从小数学就不是很好，第一次高考只考了40多分，结果可想而知。当时也曾面临着复读还是上一所普通大专的两难选择。其实对于我来说，当时感觉上不上大学本来没那么在乎，大不了就提前工作呗。可是看到父母由期待到失落的眼神，心里确实是很痛，成绩出来后，整个暑假都是浑浑噩噩的，责怪自己没用。自己当时真的很想努力让父母为我骄傲一次。所以，我和父母商量再努力一次。复读的一年中，针对比较薄弱的科目，重点复习。虽然，第二次高考我也是考进了普通本科分数线，但对我来说，这一年的努力还是值得的。真的也感谢这一年父母在我身边默默的支持，让我有了不一样的人生轨迹。
其实高考失利，考不上大学，并不是一个很可怕的事，可怕的事从此失去继续前进的勇气。
高三的时候，因为志愿的原因，没有考上大学，不得不继续复读一年，当查志愿的时候，得知自己没有考上大学，那一刻的自己是崩溃的，回到房间一个人大哭，那种无助那种绝望，没人能体会到，自己又不敢告诉父母，害怕父母失望，可是没有办法，还是要面对，那一段时间整个人都消瘦了憔悴了，每天处于迷茫当中，不知道接下来的路该怎么走，继续复读，压力太大又放不下面子，出去打工，学历又不够，每天就是纠结纠结，最终还是选择了复读一年，因为心里还是不甘心，不甘心自己三年来所付出的努力就这样白费了，不甘心看着身边的同学都考上了大学，而自己没有大学可念。
高考失利，是很正常的事。失利之后，首先要平复心情，乐一乐，忘了那件事。接下来就要好好考虑了，自己该怎么办。
首先，要想清一些问题，自己以后要干什么，这是一个很重要的问题，决定下来，不要后悔，接下来再想大学或者不上大学对你的决定有多大影响，不上大学，假如自己现在步入社会，又能做什么，想清楚，高考后，我也想过，自己要干什么，大学又能提供什么，想了想，答案告诉我，大学，假如你的决定不动摇的话，那就是爱我所爱，学到自己想学的东西。假如天公不作美，让我与自己的决定相违背时，那么大学的几年生涯就有要做了，自己要重新规划一下自己。
1、复读。请更加好好珍惜，一年的时间足以让自己成为高材生，不要忘记自己的未来和目标。这一年老师的教导与指挥将会给自己更大的帮助。既然选择复读，就为下一次高考做充分准备，提前找老师，进行大量的考试问题解决和知识点普及巩固工作。
2、上技校。请教有什么可靠的技校可以上，一般班主任或校长都知道的。根据自己的兴趣去上技校，因为行行出状元。只要足够用心足够努力，每天一点点进步，生活也将会变的更加美好。
3、上班找工作。不要让工作的繁忙压制学习任何知识的时间，行行出状元，面对选择，可以选择就业，用自己所学知识来回馈社会。
高考是一个不可控的事情，总会出现这样那样的意外。但是面对高考失利，不能气馁，要冷静下来想清楚自己要做什么，要怎么做才是对自己有利的。无论是复读还是其它的选择，都不要做让自己后悔的决定。其实高考失败没那么可怕，只要心理素质强大，遇到事情都处变不惊，总会成功的。公众号零点高三小编祝大家都能高考顺利，有个锦绣前程哦。
本文内容由零点高三综合自网络，转载请注明来源，如有侵权请及时联系删除。
网络搜索公众号《零点高三》加关注，免费为孩子测评适合专业、大学，免费教你填报高考志愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管我们平时购买的玻璃茶具质量好与坏，只要我们用过之后就肯定希望自己可以把它打理的越来越好，并且和我们在日常使用的过程当中可以越来越长久，那我们在打理和清洗玻璃茶具的过程当中，应该怎么操作就可以达到这一个要求或者是目标，并且我们也在一直为之努力，但是好像效果并不佳，也是希望可以给大家几种方法让大家在以后的保养玻璃茶具方面可以更加方便。
如果想要我们用过的玻璃茶具一直可以保留比较完好的状态，干净而且泡茶不影响我们茶汤的味道，那我们在卫生方面一定要注意，因为有很多爱茶人不会这么讲究，在每一天的喝完茶之后，都会让他任由他在插座上面摆着，不会用心把它打理，那在我们使用的过程当中其实会比较重要的就是关于它的卫生，如果卫生指数不达标，我们平时冲泡的茶汤包括我们喝茶的口感都是不太好的，所以在卫生方面的问题，我们不管是清洗还是平时的喝完茶之后，都要及时把它们打理好，这样你的玻璃茶具才能永久光亮如新。
还有就是我们在日常生活当中泡茶的时候，尤其要注意在泡茶的时候不管我们的手法如何或者是我们在倒茶的时候也要注意保护我们的玻璃茶具千万不可以随意让茶汤洒落在外面，或者我们在使用玻璃茶具泡茶的过程当中，还要注意倒茶倒水的时候，千万不可以，特别粗鲁，因为你要小心对待或者是呵护保护她的话，他也是可以感受到的，所以我们玻璃茶具其实就和自己的朋友一样，只要你用心维护，肯定给你带来的效果不一样。
清洗的问题清洗是最关键的，如果你买的，再好的玻璃茶具，用完茶具之后都不晓得及时清洗，时间长了，泡出来的茶汤都不如我们买到低一点的玻璃茶具泡出来的茶汤好喝，所以任何东西都是需要自己用心维护的，那我们的玻璃茶具清洗其实像日常的清洗小妙招，其实大家都知道，我们可以用牛奶或者是桔子朋友是我们的，石岩去擦鞋，在清洗的过程当中，我们要掌握他的是良性，而且还有就是在清洗的时候，我们要注意清洗完之后，我们不要学随意用去擦干，我们要注意用干燥的，柔软的毛巾去擦拭或者我们可以把它放在干燥的地方，让它自然晾干，这样情况下清洗出来的玻璃茶具才是清洁度最高的，也不会沾染什么细菌。
如果你真的可以做到以上3点，你的玻璃茶具肯定可以越用越好，寿命也会越来越高。
声明：部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知立即删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着智能手机市场的饱和，各大手机厂商开始寻找新的突破口。相较于大众消费市场，政企市场对于智能机产品的安全性能提出了更高的要求。作为国内最具创新力的品牌之一，也开始布局政企领域，在4月的“中国联通全球产业链合作伙伴大会”现场设立政企展区，向外界展示了首款政企定制机型7和企业快捷定制服务。
对于政企行业的用户来说，续航表现格外重要，因此续航能力成为了许多行业定制手机的最关键的一个突破口。 7在续航方面做得非常出色，其电池容量达到了4230，在性能能耗均衡处理器以及智能省电技术的加持下，续航表现比起传统手机产品进一步提升。同时， 7还支持应急速冻功能，对耗电应用进行速冻处理，保障政企用户在任何场景或条件下，都拥有更彪悍的长续航体验。
除了长续航外， 7最大的亮点就是加入了“全”功能，因此政企用户可以使用 7进行门禁识别、扫描身份证、开关医疗设备、切换系统等等，除此之外还可以乘坐地铁、公交，实现更方便快捷的“刷卡体验”。同时在数据传输时不仅方便快捷，还能保证数据的安全性，绝对是政企用户的福音了。
由于政企用户工作的特殊性， 7还搭载了双域系统。它可将系统分为相互隔离的个人域个工作域，但其数据并不互通，能够完美满足政企用户的对于工作和生活的不同需求。
同时， 7在外观和核心配置上也可圈可点。外观方面，7机身由3凝光机身打造，搭配一块6.2寸水滴屏幕，屏占比可达88.35%，同时支持背部指纹+面部解锁，让政企用户无论工作生活，时刻充满自信。配置方面，7搭载了8核 6765处理器、辅以4+64内存以及前后置1600万、1300+200万摄像头，真正意义上为政企用户解决工作生活方面的各种需求。
总体来说，作为进军政企行业的首款定制手机，7可以说是诚意满满，在续航、功能、外观、体验上都非常不错。我们也期待在未来可以服务更广泛的人群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国联邦运输安全管理局（）发布重要通知：真实身份证（ ）法将于2020年10月1日正式实施。
届时，搭乘美国国内航班必须出示符合真实身份证（ ）的驾照，否则将无法通过安检，登机时也可能遭拒。
“真实身份证”法案在2005年9月11日由国会投票通过，是美国联邦政府对各州政府发放的身份证件所实行的最低安全标准。
在“9·11”恐怖袭击中，好几名恐怖分子都是利用了各州府办理驾照的漏洞，使用各州颁发的驾照登的机。
符合“真实身份证”的驾照在顶部有一个星号（☆）标记。旧版驾照使用期限到2020年10月1日截止。
如果一旦确定驾照不符合新规，目前还有最后几个月时间，赶快去申请新驾照吧。
建议提前预约； 当然民众还需要提交包括护照或出生证明、社会安全卡（  ）、驾照，以及居住地址证明的四份文件。
：公民需要提供出生证，非公民需要提供永久居民卡或外国护照，并附上经批准的-94表格。
：居住证明文件——租赁协议、贷款、水电费帐单、医疗、就学就业文件等。
注：如你的身份证明文件（出生证明书）名称与你的申请名称不同，则须提供姓名更改文件，例如结婚证书或离婚判决书的核证副本。
申请者将首先获得临时身份证或驾照，包括申请日在内的15个工作日内，收到永久性全新身份证或驾照。（详情请登录 ://../ 查询）
申请新身份证与申请原身份证价格相同，身份证为20元，驾照为30元，与原身份证不同的是， 新身份证不能通过邮寄更新。
总的来说 申请必须有（社安号），在这一问题上各州处理略有不同。
以目前还在延期的加州来说，理论上没有是不能拿到 ，只能拿到普通驾照。目前 只对持有美国绿卡，或是美国公民开放申请。
虽然一些加州民众表示，对的要求是如果你在美国合法居留，但是不符合申请的条件，那么在申请驾照的时候可以不出示。
但因为没有官方文件，所以有类似情况的小伙伴们可以去当地试试运气。
但对于广大中国留学生和持有探亲旅游签证的朋友而言，护照依然是新政策下的有效登机证件之一。
大家可以放心，这项规定在2020年10月以前，不会让您因为证件问题上不了飞机。但是前提条件是要符合 官员认可。
如果到达机场没有有效的身份证件，您会被要求完成身份验证过程，其中包括收集姓名、当前地址和其他个人信息等信息以确认你的身份。
如果你的身份确认，就将被允许进入安检，当然还可能需要进行更多额外检查。建议无证件者，至少提前两个小时到达机场安检。
最后，小编还要提醒下，“真实身份证”除了影响正常登机外，自明年10月起，进入军事基地或进入需要证件的联邦大楼，都需持有符合联邦国土安全部要求的真实驾照或身份证件。
如果这个通知将要影响你后期的行程安排，那就赶快把“证件更换”列入自己的计划吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古时候的人们，一直认为我们是上帝或者女娲制造出来的生命，然而神话故事终究是我们凭空想象出来的。而科学家们眼中的生命，是地球几十亿年来慢慢孕育出来的，而孕育这些生命的地球，实际上是一个非常偶然的存在。
地球，是我们赖以生存的家园，也是太阳系的8大行星之一。诞生于遥远的46亿年前，起源于太阳星云。而起初的地球是一片荒凉，电闪雷鸣，各种自然灾害让当时的地球难以孕育出生命，后来慢慢地大气层出现了、氧气和水也出现了，大约在35亿年前，地球孕育出了最初的生命——蓝藻，渐渐地单细胞生物衍变成多细胞生物，再经过漫长的进入，最终诞生了我们人类。
地球为什么能孕育出生命？因为各种各样恰到好处的元素，共同构筑了这个生命的摇篮。首先从地球的大小来说，地球的大小是刚刚好的，如果地球再大一些，那地球的引力就会变得非常大，有毒物质也无法被排除，而如果地球的大小再稍微小那么一点点，可能地球的引力就会不够，水分会被蒸发完。
在说说地球和太阳之间的距离，也是恰到好处。如果地球和太阳之间的距离再近一些，那地球表面的温度就会非常高，假设像金星一样，表面500度的高温，那什么生命又可以生存呢？而如果在远一些，太阳的光照可能就会衰弱很多，很多靠着光合作用生存的植物，也不会诞生于这个蓝色星球。
而还有很多很多其他因素，例如地球的运行轨道、太阳系的陨石数量少、独有的“贴身保镖”——月亮等等，都是地球独一无二的先天优势。也就是说地球之所以能孕育出如此繁多的生命，还是因为地球本身是非常幸运的。
这个问题其实换一个说法就是：除了我们之外，有外星生命的存在吗？其实这个问题一直是很多科学家和天文爱好者争议多年的问题。在回答这个问题之前，我们先来分析一下生命的诞生需要哪些先决条件。
合适的温度、充足的氧气和太阳光照，而最重要的资源就是——水。目前已发现的行星中，都是不存在水的，虽说科学家曾经在火星上找到过水曾经流动过的证据，但是也早已消失跆尽，火星上应该是没有生命存在过的。
不过宇宙太大了，大到地球在宇宙里或许只是一只小蚂蚁，如果太阳系里没有第二个地球，那银河系呢？如果银河系里没有第二个地球，那整个宇宙里有没有呢？谁也回答不上来，相信未来终有一天，科学家们可以告诉我们这个问题的真相。
大家觉得地球和生命的形成是偶然还是必然呢？你觉得地球之外还有生命存在吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红果果和绿泡泡真的是90后的童年回忆了，记得小时候就很爱看中央卫视的少儿频道，而他们两人就一起主持了《小小智慧树》这个节目，其实这两人私下里早就已经结婚了。
节目中的支持人红果果与绿泡泡大家还记得吗？那时除了董浩叔叔，鞠萍姐姐之外，就是《智慧树》陪伴着我们，因为慢慢的长大了，很多年没有看过这个节目了，也不知道还有没有播，但是这个节目确实可以当做孩子们的启蒙教育，能够学到很多知识。
其实绿泡泡真名叫耿晨晨，而红果果的真名叫做陈苏，2003年是两人一起主持节目《小小智慧树》，这也成为了两人缘分的开始。也许就是在平时的相处中，让这两人擦出了爱的火花，随后两人很快确认了关系，在私底下也低调地领了结婚证。
绿泡泡就是和红果果对应的名字，两人也是一起主持了很多的节目，不过现实生活中两人还是很幸福的一对的，也是很有感觉的。耿晨晨，艺名绿泡泡，1980年3月12日生于河南省洛阳市涧西区，央视少儿频道主持人，毕业于天津音乐学院声乐专业。2003年起主持央视少儿频道《智慧树》、《小小智慧树》，2010年10月1日与少儿频道主持人搭档陈苏结婚。2012年为动画电影《萨米大冒险》配音，2014年为《新大头儿子和小头爸爸之秘密计划》配音，2013年获得中国播音主持年度金话筒奖。
“荧屏冻龄情侣”红果果绿泡泡结婚9年了？晒出大肚照，网友兴奋！还记得我们非常喜欢看的一档节目叫做智慧树吗？少儿频道每天都会播放这档节目，这档节目的两个主持人伴随着节目一起陪伴了我们许多年，这一对冻龄荧屏情侣就是红果果和绿泡泡，在当时绿泡泡的形象非常英俊，大大的眼睛还有小虎牙，笑起来十分阳光帅气。
前几天情人节，两人又在微博上秀恩爱，带着肚子里还未出生的宝宝出门看雪，宝宝还没出生已经取好了乳名叫“小桔子”。结婚8年了依旧这么甜蜜。从红果果与绿泡泡的相处细节，我们也可以看出来绿泡泡是非常细心、照顾人的男人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《找到你》自上映之后就收获了非常好的评价，并且主演姚晨也获得了很多奖项，这次她奔赴意大利参加远东电影节，并且摘得了《金桑树》奖项，姚晨这次意大利之旅不仅获奖，三身穿搭中也得到大家点赞，尤其是她这一身 ，大面积的"死亡芭比粉"，不仅在她这个年龄不违和，反而是让人眼前一亮，很好的减龄效果，浪漫复古的意大利，让大姚和平时的穿搭风格变化也很大。
自从看完姚晨饰演的"苏明玉"之后，大家就发现她现在是越来越会穿了，在剧中就是标准的职场穿搭，生活中的私服中更多了几分俏皮和柔美的女性美，在穿搭上也越来越敢穿了，难度指数五颗星的芭比粉也敢穿一身，上衣是小领的背心，下面的半裙带有点高开叉，当然脚上也是一双同色的尖头鞋了。
外面一件黑色外套，稍微中和一下高饱和度的内搭，要不说她会搭呢，雨伞的选择也非常个性，一把抢镜的抹茶绿长柄伞和身上的粉色搭配，构成一幅美画，而且粉配绿不会有违和感，色度上把握的刚刚好，虽然是故意扮嫩的颜色却意外很好看，颜色高级的同时，紧身裙也穿出好身材，这感觉不输台上的超模。
大姚这时尚功底简直了，艳丽的芭比粉也能穿的这么美，外面的西装外套还是一件格纹图案的，多种元素乱搭在一起也不俗气，比较有看点，英伦风外套正好和身后哥特式建筑风格融为一体，雨后的旅拍更能增加一种恬静和自然美。
另外两身搭配也是很美的，在威尼斯的她变成一个文艺女生，蓝色西装外套搭配渔夫帽，后面还有双肩包，这减龄效果满分，姚晨纤细身材侧面照更明显了，姚晨这次的旅程中收获颇多，也是大家对她自身演技的认可，希望她能在后面给大家带来更多作品吧！
这一身有点高贵感，真是她参加电影节颁奖时穿的，她这三身都是不一样风格的，第一身的芭比粉比较少女，而上面的则是简单的文艺风，最后这一身偏华贵一些，一件暗紫色长裙带有种中世纪的复古调调，西装也是暗色调，颜色并不是好驾驭，好在身高还是把这一身撑起来了，也能看出姚晨是很喜欢西装外套的，可能是她还没从"苏明玉"这个角色走出来吧
姚晨意大利旅拍，"死亡芭比粉"配抹茶绿，故意扮嫩却意外好看，喜欢姚晨衣品的小伙伴不要忘记点赞哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们是五月的花海，用青春拥抱未来……” 4月29日，优美的旋律响彻石室天府中学多功能大厅，“青春心向党·建功新时代”成都高新区2018-2019年度共青团十佳评优表扬仪式在这里举行。全区100余名获奖代表参加。
仪式现场，10名“十佳共青团员”、10名“十佳共青团干部”、10名“十佳共青团组织”、10个“十佳中学社团”获表扬。“正是这些特别的经历锤炼了我的组织能力、领导能力、责任担当能力和学习能力，让我有信心竞选学生会主席并成功当选，成为同龄人当中的领袖。我会不断提升自己，团结更多的同龄人，影响更多的同龄人。”来自石室天府中学的“十佳共青团员”魏晋菠同学在发言中分享了自己参与少先队和共青团组织的经历。他曾担任学校少先队大队长，2016年又当选共青团成都市第七次代表大会代表。来自成都高新区顺江学校的刘宏宇老师认为，能获评“十佳共青团干部”，源于自己在学生团队工作中的不断完善和提升。“学校的共青团工作要顺应新时代的发展要求，成为培养青少年、凝聚青少年、发展青少年的组织平台，在实际工作中我经常感到自己专业知识的不足，所以会有目的地进行学习来提升自己的工作能力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一套历史书，特别厚的那种，能在半小时内卖断货？是你们印得太少，还是托儿太多？
没错，小编在听到了这种质疑之后，也开始陷入了强烈的自我怀疑。
那几千年的历史有什么好读的？不就是一帮穷人，穷怕了之后突然奋起，靠着暴力和科技称霸江湖，吃饱喝足之后装优雅的故事吗？
不用小编多说什么，你也会想反驳，这简直是对欧洲历史的侮辱嘛！
欧洲之所以能从贫瘠荒凉之地一跃成为世界的领头羊，当然有它成功的地方。而这些成功的秘密，就藏在欧洲的历史中。
企鹅兰登书屋是全球最大、最著名的图书出版公司之一，公司的历史接近一个世纪，堪称世界出版界公认的标杆，品质的代名词！
九位作者都是当今学界研究欧洲史的权威学者，他们来自于牛津大学、剑桥大学、谢菲尔德大学、普林斯顿大学等知名学府，其中还不乏英国皇家历史学会院士、英国国家学术院院士，耗费十余年的心血之作。
瘟疫、伤寒、霍乱和天花，随时威胁着这片土地上的人们......
一个与我们想象中早已乘着工业革命的快车，走上经济发达、政治民主、文化繁荣道路截然不同的欧洲，一个处于现代文明前夜的欧洲。
《企鹅欧洲史》这套书最大的特点就在于此。它并不是按照时间轴逐年讲解，而是通过不同的专题将1517-1949年间欧洲社会的面貌徐徐展开，历史细节有趣，精彩论点频出，突破了通史叙述的乏味，更加引人入胜。
提到欧洲史，我们脑袋里蹦出来的词往往是启蒙运动、民主革命、知识与理性、进步与自由这样磅礴恢弘的字眼。但是在《企鹅欧洲史》这套书中，作者似乎并无意于从大处着手。就好像相比于让你在一望无际的海边观其大略，他们更倾向于引导你从一只海螺里听见海浪拍打的声音。
比如在这套书的第六本《企鹅欧洲史•追逐荣耀（1648-1815）》中，作者讲到在法国大革命爆发后，路易十六失去了实权，后又因叛国罪被判处死刑，成为继查理一世后第二个被推上断头台的国王。许多历史记载中到这里戛然而止的名字，在这本书里丰满起来。
书中提到，在行刑之前，路易十六慕名拜读了休谟著的《英国史》，专程去看看“同是天涯沦落人”的查理一世当年是怎样熬过了宣判与处决之间的日子。
这套书就是用诸多细致入微、又颇能触发共情的细节，将欧洲五百年间波澜壮阔的历史画卷被慢慢呈现在我们眼前。
翻阅这套书，你会不断地发出惊叹。因为你几乎永远猜不到下一个主题会从怎样的小处切入，猜不到历史滚滚的车轮背后隐藏的丰富细节，猜不到历史书上冷冰冰的名字也有过和我们类似的苦痛与幸福。
在马丁•路德跳出来造教会的反之前，欧洲人一直以为自己生活在一个基督教的“大同世界”里。
1517年，马丁•路德公然向罗马天主教会宣战，终于搅乱了欧洲这锅平静已久的粥。这颗小火星点燃了欧洲人追求民主自由的火种，同样也点燃了科学家们探索新世界的热情。
1648年，统一的基督教世界理念已经土崩瓦解，欧洲成了一个地理形状，一张可以显示裂痕的地图，一种划分政治、经济和社会碎片的方式。在失序、混乱与重建中，近代欧洲渐渐成形。
1648年，尚处于世界的边缘的欧洲，靠一纸合约中止了三十年来的战乱不休。到1815年拿破仑梦碎滑铁卢时，欧洲早已是一骑绝尘的全能位选手，让整个世界望尘莫及。
这是启蒙和理性的时代，也是信仰与情感的时代，是进步的时代，一切都有着向好的希望，也是停滞的时代，揭示着种种成就的虚幻。为着荣耀，王公贵族通过战争、建筑、文化彰显权力；而借着新出现的公共领域，人民在咖啡馆、俱乐部、报章杂志乃至革命的动荡中发声。
总之，这一百年的欧洲正在蓄力自己的华丽转身，一步步戴好王冠，向现代世界权力舞台的中心走去。
1815年，维也纳会议重划地图，疲于战争的欧洲人终于得以喘息。
这是欧洲创造力迸发的一百年，也是群雄逐鹿的一百年。在1815年以前的大部分时间里，人们更看重的是荣耀、荣誉，而在19世纪，人们越来越看重的是权力。
国家争夺世界权力，政府追求帝国权力，革命家密谋夺取权力，各政党争夺执政权力，金融家和工业家追求经济权力，平民渴求民主，妇女主张女权，工人阶级争取政治权力，民族盼望自主，精神病学家想用科学的力量控制人性，工程师要证明人类有力量胜过自然……对权力的追逐使得欧洲人“不待扬鞭自奋蹄”，迅速登上文明之巅，但也为即将到来的世界大战埋下了祸根。
20世纪初的欧洲，歌舞升平，欣欣向荣。然而，在雄踞文明之巅近百年后，欧洲再次被战争拖入野蛮的深渊，似乎铁了心要自我毁灭。
那是大混乱的时代。族群仇恨、领土之争、阶级冲突、经济危机毒化了政治，在战争的阴霾下，人性之恶借着机器和技术彰显。那也是大变革的时代。两次大战之后，在地狱行了一遭的欧洲试图在人性和文明的废墟上重生，新欧洲的轮廓逐渐清晰。
20世纪上半叶，欧洲跌入地狱，又历劫重生。在熬过这几十年的暗无天日后，动荡的欧洲大陆终于再次归于宁静，带着这段烙印继续向前……
史学作家劳伦斯•里斯预言说：“一百年后还会有人读的史学著作不多，这很可能是其中一部。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在不久的将来，当你到迪拜来旅游的时候，你会惊讶的发现在你的头顶上有一辆飞着的摩托车在执勤。
一年后，总部位于加利福尼亚州的创业公司 ，让身穿白色和绿色制服的迪拜警察开始训练，
该公司已经提供了一款新的飞行摩托，他们新的电动垂直起飞和降落飞行摩托。
凭借2017年签署的协议，现在为迪拜警方提供了3 2019 的第一个系列生产单位，并开始培训人员飞行。
迪拜警察局人工智能部门总监  准将说，该飞行摩托车将用于进入难以到达区域的第一响应单元。
他告诉媒体记者：“目前我们已经有两名机组人员已经开始训练飞行摩托，并且我们正在增加数量。”
首席运营官 -解释说，理想的驾驶者必须能够骑摩托车并拥有无人机操作经验。
一位官员学习驾驶飞行摩托车的视频上个月在网上出现，这引发了人们的热烈欢迎。
-表示迪拜警方拥有订购任意数量单位的专有权：“如果他们愿意，
他们会在接下来的一两个月内告诉我们，如果他们想要30或40 ，我们会为他们做好准备。
如果你不是这支部队的成员，但是你有150,000美元的预算，那么这个飞行摩托仍然可能是你的。
订单也对平民开放，但-提醒买家进行筛选以确保他们能够处理这种新技术。
在美国，飞行摩托符合美国联邦航空管理局的指导方针，这意味着您不需要飞行员的驾驶执照。
《航空航天》杂志的主编蒂姆·罗宾逊称，该车在潜在的警察工作中能发挥的作用非常有限，
他解释说，受到当前电池技术的限制，但据称，电池能量密度的提高以及石墨烯等新材料的推出可能会增加未来的飞行时间。
和迪拜警方都表示他们正在通过电池技术或更高效的推进系统来实现这一目标。
已经开发出一种管道风扇系统，据称它比具有相同推力的螺旋桨更小、更安静、更安全，它将被添加到未来的型号中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英为财情. - 周四欧市早盘，全球最大钢铁制造商安赛乐米塔尔 (:)大跌4.60%，此前安赛乐米塔尔公布财报，其盈利弱于预期，并下调了今年中国地区以外的钢铁需求指引，主要由于全球经济增长放缓和原料成本上涨，尤其是巴西和澳大利亚铁矿石供应出现瓶颈。
由于出售自有铁矿石的所得抵消了成品钢材价格下跌的影响，安赛乐米塔尔营收持平，仍为192亿美元，但基本营业利润(扣除利息、税项、折旧和摊销前)下降了15%，至16.5亿美元，低于预期。
安赛乐米塔尔的警告呼应了欧洲市场早盘投资者普遍的悲观情绪。此前，据中国商务部网站，商务部新闻发言人就美方拟升级关税措施发表谈话：美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
安赛乐米塔尔本周早些时候宣布，“暂时”关闭波兰和西班牙的钢铁工厂，主要由于欧盟委员会2月加征的25%的“保护性关税”，未能阻止欧盟从海外进口更多的钢材。
安赛乐米塔尔首席执行官 表示，全球市场的唯一亮点仍是中国。然而， 表示，“尽管中国坚挺的价格环境在一定程度上鼓舞了我们，但欧洲没有出现这种情况。”
截至北京时间17:37，欧洲基准指数泛欧斯托克600指数跌3.3点或约0.86%，报379.18点，创6周新低。受累于权重股安赛乐米塔尔，法国 40指数领跌欧洲市场，跌幅达1.29%。德国指数跌0.77%，英国富时100指数跌幅最小，跌0.46%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版，在发布会一月后，终于将迎来首发，这款大明星陈伟霆用了都赞不绝口的手机，究竟有什么过人之处，让大家心中种草呢？
首先颜值是给人的第一印象，而 给人的第一印象绝对是惊艳，尽管现在年轻用户审美要求比较高，可是看到 之后还是给出了一致好评， 在外观方面非常的漂亮，得益于巧妙的侧旋升降式前置摄像头，  10倍变焦版拥有一块完整的、无刘海无开孔的全景屏，尺寸为6.6英寸，屏幕“下巴”部分还不到3.5，是目前工艺手机中最窄的，让用户视线不会受到干扰，尽情沉浸其中，的屏占比高达93.1%，拥有更宽阔的视野。
特别值得一提的，就是侧旋升降结构的设计了。侧旋升降结构集成了前置摄像头、柔光灯、听筒、麦克风、后置闪光灯，实现了整机一体无瑕的设计，日常使用场景中，侧旋升降结构隐藏在机身内，当用户需要自拍和手电筒功能时，侧旋升降结构即会智能探出，该结构可以在0.8快速升起，升降模组在打开时伴有屏幕左右两侧的光源联动，科技感十足。而这个被称之为“海豚鳍”的配置也成为了让 科技感倍增的设计。
同时， 采用新型发光材料，屏幕更清晰，色彩更丰富，也更省电，有效解决用户观看短视频时看不清、颜色暗淡。通过德国莱茵ü低蓝光认证的护眼模式，蓝光过滤量高于56% ，更健康护眼。
在背面设计上， 创新地把背面摄像头完全放置在背面玻璃机身之下，没有凸出，没有缝隙，四周弧度边缘的设计与其亲肤手感使得该机的握持体验甚好。系列把全新凝光渐变工艺加入其中，三维渐变色体现出渐变的感觉，首发有两种颜色极夜黑和雾海绿，给人的感觉是层次分明。雾海绿版更是采用了局部雾面蚀砂工艺，颜色渐变而且还耐脏。
  10倍变焦版是目前拍照手机的顶级存在，搭载了10倍混合光变技术，采用4800像素主摄+长焦镜头+广角镜头混合三摄组合，借助三颗不同焦距的摄像头，等效焦距16~160, 全方位覆盖超广角、夜拍、超长焦等拍摄场景。另外最近还爆出其有着60倍数码变焦的能力，目前业界领先。
4800万像素的主摄使用索尼586传感器，同时兼具了四合一像素聚合技术，加上其1/2.0大传感器尺寸以及/1.7大光圈特性，可以有更好的弱光表现能力，有极好的夜拍表现。作为目前索尼像素最大的传感器，在微距拍摄和多倍数码变焦上也有天然的优势。
为了保证长焦成像率，  10倍变焦版搭载滚珠式+棱镜旋转双重光学防抖，不但防抖效果好，而且寿命更长，更加耐用。双重光学防抖的使用，让 10倍变焦版拍照更稳定，夜拍进光量更大，更明亮，有效抵消手机抖动的影响。
  10倍变焦版既然是顶级旗舰，自然也有顶级旗舰的配置，其搭载了目前安卓阵营能用到的最好骁龙855，且为了发挥百分百的效能， 专门配备了三重液冷散热系统。
只有不断追求更高层次的水准和技术实力，才能得到众多年轻用户的回应和肯定。这次推出的 无疑做到了这一点，性能强悍、高颜值，如果能上手使用，你还能体会到其在细节上的过人之处，  10倍变焦版5月10日即将首销，拔草之日就在眼前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星们虽然外表看起来光鲜亮丽，受到很多粉丝们的追捧，但在背后他们付出的汗水是大家所看不到的，而且一旦成名之后，也不再像以前那么自由，因为他们的一举一动会成为大家所关注的焦点，所以他们不得不小心翼翼地做事。曾经被冠以“欢乐颂五美”的刘涛、杨紫、王子文、乔欣、蒋欣五个人，她们成名后现在关系又如何呢？
虽然她们五个人曾在《欢乐颂》中表现出了深厚的友谊，大家也一直以为她们在现实生活中也是好姐妹，但实际上她们在现实生活中的关系只能算是一般，平时也很少有交集。就在近期蒋欣过36岁生日的时候，当初的“欢乐颂五美”除了杨紫送上祝福外，其他三位却沉默了，没有为蒋欣送上祝福。
这次令大家没想到的是虽然王子文、刘涛、乔欣没送祝福，但却迎来了四位高人气明星的庆生祝福，这四位分别是陈妍希、张歆艺、倪妮、陈乔恩，而在她们四个人当中，陈妍希是第一个为蒋欣送上祝福的，留言称“我的圆圆，生日快乐”，从陈妍希对蒋欣的称呼来看，两人的关系还是那么好，这样的友情真是令人羡慕。
仔细观察一下刘涛、乔欣、王子文三个人过生日的时候，不难发现三人都会在其中一个人过生日时送上祝福，但唯独蒋欣过生日时却不见她们的身影，因此也不得不让人怀疑她们的关系不太好，当然也有另外一种可能，那就是她们通过其他方式送过祝福了，这个也说不准，要是这样的话，那说明她们的关系还没那么遭。
现在“欢乐颂五美”也就杨紫和蒋欣的关系还不错，两人过生日时都会互相送上祝福。这次蒋欣过生日，杨紫除了在蒋欣微博下留言外，还在自己的微博下专门发了一条为蒋欣庆生的动态，两人平时也会经常在微博上聊天互动，友谊很浓厚。反观“欢乐颂五美”另外3位，互动什么的基本没有，至于关系好坏大家也应该明白。
不过蒋欣除了杨紫这位好闺蜜外，还多了陈妍希、倪妮、陈乔恩、张歆艺这几位好闺蜜，也算很不错了。陈妍希与蒋欣是在《我们来了》这个节目中认识的，之后成为好朋友，与张歆艺是合拍《新闺蜜时代》成为好友，倪妮和陈乔恩虽未与蒋欣合拍过什么作品，想必她们也可能是因为其他原因认识的吧，总之希望她们的友谊可以天长地久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭台铭为妈妈挑选母亲节花束。（图片来源：台湾“东森新闻云”）
据台湾“东森新闻云”报道，鸿海董事长郭台铭今天（9日）前往花市，买花送给母亲，吸引大批媒体跟随，郭台铭一进花市便霸气喊“绣球花全包了”，要作为送给妈妈的母亲节花束，边逛边买之际，看到有记者鞋带松了，他还蹲下身帮记者绑鞋带，展现亲和一面。
据报道，郭台铭今天一早约10点现身花市，看到象征希望的绣球花，便霸气喊“绣球花全包了”，并搭配母亲节必备的康乃馨和象征真诚喜悦的卡斯比亚，包成花束要送给自己母亲。
郭台铭还不忘买花送给妻子曾馨莹，买的是象征爱情的玫瑰花，同样搭配卡斯比亚包成花束。在看到香水百合时，郭台铭想起已故发妻林淑如，马上就说要买，还说要买一些摆在家中的灵堂。
郭台铭一边挑选花束，还一边与摊商寒暄闲聊，逛了超过10家花店，询问商家对于花卉外销的看法，其中有“果冻粉”热情上前要求合照，还有店家说自己是粉丝，要送花给郭董，并推荐象征珍惜的棉花，还与郭董高歌一曲《 》。
郭台铭买花过程中有个有趣的小插曲，就是跟着郭台铭逛花市的大批媒体记者中，有位摄影记者鞋带松了，郭台铭看到后，蹲下身帮他系好鞋带，展现亲和一面。（中国台湾网 王怡然）
郭台铭买花途中，帮摄影记者绑鞋带。（图片来源：台湾“东森新闻云”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人等到了5月18.19号，有机会接触到好的项目，正财方面也有较可观的收获，生活美如画，此外小编怀疑可能是好运引导桃花，近期生肖牛的他们，异性缘挺不错，有望遇到阳光型的对象，没有伴的可要多留神哦，但对有伴就别瞎搅合了。
属鸡的他们极度地厌恶虚伪，积极努力，对任何人都很有礼节，生肖鸡的人，从5月18.19号开始，运势枯树开花，诸事顺利让人倍感轻松，收入上有所提高，喜事络绎不绝，虽然这段时间 生活乐开花，但是仍需懂得开源节流。
属鼠的人很聪明，经常举一反十，很会开玩笑，做事情积极努力，属鼠的朋友工作有条理会变通，很容易受到领导的赏识器重，成功也将变得更容易，虽然早些日子努力工作但收入和付出不成正比，但熬到5月18.19号，做起事来也会顺风顺水，同时赚钱很轻松，但是应该记得，哪怕再不爽，也别跟同事们争锋相对。
属羊的他们常会被人称作不懂变通的顽固派，平时话不多，不喜欢过多的拐弯抹角，生肖羊的朋友，到了5月18.19号，人逢喜事精神爽，有望获得同事和领导的青睐，赚钱方式增多，美梦有望实现，虽然现在即将出人头地，但是别轻易跨行，毕竟真的隔行如隔山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，我国近几年的痛风患者不仅越来越多，还越来越年轻化。这让人们从谈癌色变，慢慢的转成了谈病色变。这时生活也变得严谨起来，特别是在调味品的食用上，痛风人群也开始减少了食盐的食用。
这对痛风患者来说，确实是一件好事。从严格意义上来讲，食盐虽然不是高嘌呤的食物，里面也几乎不含嘌呤，但并不说食盐就可以多吃。这是因为两点，一点是很多人在患有痛风这种症状时，往往会伴随着血压高，甚至是兼并着高血压。
第二点是因为人体在没有患痛风的情况下，对于食盐也是要限量吃的。吃太多食盐，轻则会出现口渴、排便频繁、皮肤水肿等表现。严重的情况下，吃盐过多还会诱发高血压、胃部疾病等等。当然，这些对于痛风患者也不例外。
所以，从这二个点我们就能看出，痛风患者是要少吃盐的。另外，痛风患者还要注意，除了食盐要少吃以外，以下这几种调味品也要少吃一点，别再犯傻了。
痛风患者还需少吃豆瓣酱。豆瓣酱多是由黄豆，经过发酵等处理制作而成。制作后，便成了植物嘌呤，因此不算是嘌呤高的食材。它可贵的地方是，我们日常生活中食用的酱油也是由豆瓣酱酿制。尤其是到了夏天之后，很多人在喝酒的时候，还喜欢吃点下酒菜。
这时候的下酒菜，人们喜欢黄瓜蘸酱、生菜蘸酱、苦瓜蘸酱、小葱蘸酱等开胃可口的蘸酱菜。大家千万不要被豆瓣酱的表面现象给迷惑了，根据成分表得知，10左右的豆瓣酱就可能含有1左右的食盐，这个量都快是健康标准量食用的1/6~1/5了。
痛风患者经常吃蘸酱菜，也几乎等同于摄入过多的钠，对身体健康同样是不利的。
还有一种调味品也需要痛风患者少吃一点，这里所指的就是鸡精，鸡精在厨房调味品中属于嘌呤含量高的调味品。大量的嘌呤进入到体内，就容易转变为尿酸，在此程度之上，痛风患者就很难控制尿酸水平，还有诱发痛风发作。
另外，鸡精中还有一种叫做核苷酸的成分，这种成分不好的地方在于，它在体内代谢之后，产生的代谢产物是尿酸，最终对痛风患者也没有好处。跟鸡精差不了多少的还有味精，它也是痛风患者要少吃的调味品。
各位朋友，你认为痛风患者，要少吃哪种调味品？烹饪时要注意什么？不妨在下方评论中留言，说说你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雷霆队作为西部中实力相对出色的球队之一，阵容方面拥有威少和乔治两大全明星后卫，管理层还培养出较多的夺冠拼图，帮助球队赢得了夺冠机会。雷霆队在整个常规赛期间延续着上赛季出色的表现，尤其在赛季收官阶段，连续赢下实力强队，让球迷们充分认为雷霆队有希望在本赛季完成夺冠。
不过，雷霆队在西部首轮季后赛中便提前出局，剩下的是管理层即将上演的补强好戏，管理层对于球队本赛季的表现有些不满，威少和乔治下赛季能否留守球队，目前还是个未知数。据俄城当地媒体报道，雷霆队正在寻求交易机会，计划用威少换来一些适合球队体系的角色球员，其中同快船队有过联系。
快船队本赛季阵容当中并没有超级巨星，基本上都是以角色球员为主，但顶级双能卫路威、贝弗利以及中锋哈雷尔等球员在季后赛中有着出色的发挥。雷霆队可以用威少换来这三位角色球员，另外还可以索要两个首轮签，这样的交易方案对于雷霆队来说，是值得运作的，快船队这帮角色球员的表现并不输顶级球星。
如果本赛季乔治的身边能够有这些夺冠拼图，或许雷霆队有希望打出更加出色的战绩，在季后赛中也可以走得更远。除了乔治之外，这些球员基本上都有成为球队二当家的实力，期待雷霆管理层在休赛期中的运作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以（知识产权 缩写）为核心,覆盖文学、动漫、影视、游戏、音乐、综艺节目等众多领域的生态链作为时下最流行的热门领域,其生命力和商业价值潜力十分巨大。近年来，众多优质跨界合作所带来的巨大商业价值印证了中国产业的独特优势与市场潜力！为顺应市场的发展，实体企业与产业链的合作是行业发展的必然趋势，在这种大环境下，"玉猴奖"应运而生！
"玉猴奖"自2016年创办以来，旨在挖掘最具商业价值的中国原创，致力于发掘中国原创潜力，评估中国原创价值，助力中国原创品牌孵化、授权及推广。"玉猴奖"经历了三年的发展与沉淀，目前已得到业界的认可，是中国原创授权行业公认的历史最悠久、最权威，影响范围最广、专业度最高的奖项，为广大动漫、游戏创意创作者，以及授权推广运营单位树立一个最具商业价值导向的行业标杆，被业界赞誉为"中国原创奥斯卡"。
2018年8月，第三届玉猴奖颁奖典礼在深圳会展中心圆满结束，规模空前盛大，与千人峰会同期举办，组委会收到了超过300个形象、被授权商和授权运营团队的报名申请，其中不乏.、超级飞侠、熊熊乐园、猪猪侠、拽猫、吾皇万睡和精灵梦叶罗丽等人气。此外，玉猴奖颁奖典礼受到了人民日报、中国文化报、新华社、深圳新闻网、爱奇艺、优酷视频、腾讯视频等众多知名媒体的关注。而今年的评选活动将在去年的基础上扩大规模，预计将吸引全国超过600个原创及被授权商参加评选，参与报道的媒体也将大大增加。
去年玉猴奖邀请了协会和知名机构相关负责人担任评委并出席颁奖。如：广东省动漫行业协会创会人钟路明，香港动漫画协会会长郭夏方、深圳市版权协会常务副会长陈彦、爱奇艺副总裁杨晓轩、中国动漫集团发展研究部主任宋磊、早鸟投资联合创始人谢坤泽等，而今年玉猴奖评选委员会也将迎来新的神秘嘉宾，请大家拭目以待！
2018年玉猴奖组委会收到了来自表情包创作群体的建议，希望"玉猴奖"增设关于网络表情包的奖项，为创作人提供一个展示的平台和项目增值机会。应众多表情包创作人的强烈要求，组委会决定增设一个全新的奖项："年度十佳表情包"，一经推出就引起了广泛的关注。
而同样值得关注的是今年"玉猴奖"又增加了两个新奖项："年度十大最具商业价值动漫短视频"和"年度十佳美陈场景"。
组委会表示，设立"年度十大最具商业价值动漫短视频"的目的，是要鼓励开拓新运营方式的原创形象，推动动漫的深度变现。由于短视频在近几年来呈爆炸式增长，势头持续走热，其隐藏在背后的商业价值潜力无限，原创动漫短视频更是以极小的投资换来了最大的流量，成为了运营中成本最小、收益最高的一种全新运营方式，这种方式更加的贴近群众，受人喜爱，换句话说，它正推动着相关产业的发展，在这个互联网的黄金时代，短视频的价值还将持续提升、未来可期。
同时，在热浪加速的大背景下，各大购物中心正通过美陈展打造兼具观赏性、娱乐性、互动性的商业美陈，持续激发顾客的关注度，美陈展成为了各大购物中心吸金引流的有效"武器"，美陈展运营也成为了价值变现的重要战略思维。此次"年度十佳美陈场景"的奖项设置受到众多商业地产、购物中心、美陈设计策划公司等领域的广泛关注，反响热烈。
本次评选活动将延续上一届的评审标准，由评委评审、网络投票，大数据搜索这三个部分构成完整的评审体系，而评委会成员由行业协会、专家、媒体代表组成，使每组参赛作品都经过严格甄选，层层把关，以保证评选结果的真实、客观、公正。最终评选结果将于"玉猴奖"颁奖典礼当天揭晓，并在各大知名合作媒体发布！
"玉猴奖"评选活动已经成功举办了三届，有效地推动了国内品牌授权产业的发展，助力了国内外进一步开拓中国授权市场。在此，组委会诚邀各大原创、被授权商和授权运营团队积极踊跃来参加此次评选活动，共同推动中国原创事业的发展，扩大中国原创在国际舞台的影响力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在4月28号，有媒体爆料窦骁的恋情疑似曝光，有网友偶遇窦骁带着一名女子和朋友一起聚餐，窦骁还和女子牵手，看起来非常甜蜜，聚餐结束的时候，两个人一同回到酒店，还在电梯里拥吻，感情相当的好。
接着又有人爆料这名女子疑似是赌王的女儿何超莲，两人看似没有交集，但是两人是互关的状态，而且还有合照，似乎关系不错。窦骁的朋友圈头像是一对情侣的影子，看起来似乎是恋爱中。这件事情曝光之后，窦骁的粉丝也都很理智，并没有肆意谩骂或者是一直否认，网友们也都纷纷表示如果是真的话就祝福他们。
而窦骁和何超莲两个人的做法也很圈粉，两个人都发了同一个格式的微博承认了恋情：哈哈哈～   狗粮狗粮() ，时间仅仅相差了一分钟，圈内好友也纷纷送上祝福，何超莲的好朋友邓紫棋更是直言留言道对她好点，窦骁也暖心回复：我会照顾好你老婆的。
窦骁的粉丝知道自己的偶像公开恋情之后，也送上了祝福，还特意发了一篇长长的微博，祝他们一生幸福，还为两个人了一张爱心的图片，在送给何超莲的祝福中还特意用了繁体字，非常用心，而何超莲也点赞了这条微博。
5月9日是何超莲的生日，在此之前何超莲的好朋友已经为她庆祝了生日，应该也是想让何超莲在生日这天和窦骁一起过二人世界吧，何超莲也打扮的非常性感，头发盘起来，漏出了锁骨，显得年轻亮眼。
在5月9号，窦骁也在微博上送上了对何超莲的祝福，但是这个生日祝福却有一点特殊，一般送生日祝福会说几句祝福的话语然后配上几张图片，而窦骁直接送了一首自己写的诗：郁瓣莲花 柳罩庵。孤庵淽水 浣莲潭。怡莲澈柳 鸣沪邸。花朝花绽 阳明山。结尾还附上了日期，还有几个神秘的英文字母： ~
何超莲也转发了这一条微博，写到：  。网友们纷纷迷惑这到底是什么神秘的暗号？有网友给出了猜测：窦：   莲：    翻译的对吗哈哈哈。网友们看到这也纷纷表示酸了，嘴里塞满了狗粮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咱们国家960万平方公里的土地上，哺育着14亿人口，但凡每一个属于中华人民共和国的公民，他都享有着在这片土地上生存的权利。若平均分配一下：960万平方公里的大约多少亩呢？你一下算不出吧，告诉你吧，一共14400000000亩，人均仅为10.3亩。吓到了吧！专家所说的地大物博，平均到每一个人头上仅仅才有10.3亩地，再减去山川、河流和不可耕种的土地面积，虽然官方给出的数据是18亿亩耕地的红线，人均一亩多的耕地，而实际上，人均可用的耕地早已经跌破一亩了。
细细想一想，我们国人在这个大地上生存，其实最大的也是仅有的财富就是这么10亩地，就是靠这10亩地给予我们生命，就是靠这10亩让我们的生命不断延续，不管你在土地上搞什么建设，搞什么拉动项目，最根本的道德底线，也是作为一个孝子的根本义务，就是不能伤害她，不能伤害我们的大地母亲。10亩土地如此宝贵，为什么我们不珍惜呢，不珍惜土地就是不孝，不孝之子就是用父母的身躯去拼命敛钱。
忆往昔峥嵘岁月，健康的大地转眼间就变成了高楼大厦，建高楼大厦有没有错？或许没错，但是不能侵占良田沃土！眼瞅着肥沃的大地变成空城鬼城烂尾楼，我们这些儿孙们心会痛吗？那些破坏者有错吗？当然有错，而且错不仅在当代，历史都会把这笔账记下的。
我们大地母亲被种上了高楼大厦本就伤痕累累，却还要让一片片春种秋收给大地母亲进行新陈代谢的肥沃良田满身裂口，乱石砸身，干涸破裂，被冷漠，被撂荒，她在嘶嚎，在哀哭，看着大地母亲伤痕累累，难道我们就不问心有愧吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他曾是抗日英雄，率领中国远征军入缅作战，战功赫赫，被美国授予银星勋章。然而1950年他去了台湾之后，却被囚禁了38年，这又是怎么回事？
彭克立17岁时投笔从戎，军校毕业之后担任少尉排长，全面抗战爆发后，彭克立升为少校营长，1942年彭克立跟随孙立人的中国远征军部队进入缅甸对日作战，重创日军部队，两年后彭克立升为团长。
解放战争时，彭克立被调入东北与东北联军作战，1948年彭克立率部投诚，为长春和平解放做出了贡献，按照他的要求，1949年彭克立被送回原籍。
1950年彭克立和曾长云等人一起受到老领导孙立人邀请去了台湾，此时携家带口不方便，他只得把妻子和孩子留在了大陆，彭克立以为到了台湾，有孙立人的照顾，会享受荣华富贵，一生平安。
然而令他没想到的是，蒋介石因为担心孙立人威胁自己的地位，于是就将孙立人软 禁了起来，作为孙立人的部下，加之只有有投诚的经历，彭克立受到了牵连，被蒋介石污蔑为间谍，最终被判处了无期徒刑。
尽管彭克立一直没有承认自己的罪行，但他却无能为力，只能任由蒋介石关押了起来，彭克立心情跌倒了谷底。1975年4月5日蒋介石去世，彭克立被改判为有期徒刑25年，此时他刚好在监狱里关押了25年，不久之后彭克立就出狱了。
彭克立经历了25年的磨难之后，他很想回到大陆，看看自己的妻子和儿女，然而当时两岸关系十分紧张，彭克立根本没有办法回去，只好继续等待机会。
时间一转眼来到了1986年，他的好友曾长云去世了，临终前曾长云特意嘱托彭克立，一定要将自己的骨灰带回大陆，彭克立答应了，他发誓一定要为朋友做到。
1988年两岸关系缓和了许多，经过申请，彭克立被允许回大陆探亲，他带着曾长云骨灰终于回到了大陆。此时大陆的妻子已经去世，幸运的是女儿健在，当彭克立见到女儿时，他含着眼泪说“对不起”仅仅三个字，却字字戳心，随后父女两人抱头痛哭。
此后，彭克立一直定居大陆，2003年病逝于长沙，享年93岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这份指南，是与泰晤士报和卫报齐名的全英三大主流大学排名榜单，从十几年前就开始推出，目的是给学生提供可靠、可借鉴的大学信息。
排名评分维度比较全面，配分也很科学，因此对于同学们选校选专业还是具有一定借鉴意义的。
留学规划和留学申请是一项复杂的长期工程，不能片面听取网友的交流，更不能轻信留学中介的说辞。留学监理网由有20多年国际教育行业管理和服务经验的前教育部官员胡本未老师创立，得到新华社和央视网的高度评价。留学监理网免费为学生提供留学咨询规划建议、推荐靠谱的留学机构、审核留学方案和中介服务协议，受学生委托提供监理服务、督办留学中介的服务过程并“先行赔付”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着安防的发展需要，监控摄像头的安装已经全球普及了。只要在不侵犯他人个人隐私的情况下，个人或组织机构可以在有安防需求的地方安装摄像头。
在现实生活中，监控也确实为我们提供了方便，保护了我们的人身安全、财产安全不受侵犯。
但是，有些不法分子不仅在利用监控偷窥我们的生活，甚至通过高价出售给不法网站获利。
近日，有网友在入住青岛爱彼迎民宿时，发现正对着床的路由器竟然藏着针孔摄像头！据了解该房东于3月份安装摄像头，至今已经2月左右，我们不知这针孔摄像头到底偷拍了多少房客的隐私，这些视频又流向了哪里？
江苏常州一名年轻女孩在自己住了近一年的出租屋内，在对着床的插座里发现了针孔摄像头。后经查证，是房东安装的。
这个摄像头是通过手机链接的，这意味着房东通过手机能看到该女子的所有私生活。虽然房东被治安拘留5日，但是给该女子造成的伤害是无法弥补的。
有人说，我不出差住酒店，不租房，这样就不会被监控了吧。当然不是！
一家号称“全球最大的在线安全监控摄像头网站”，在全球有超过16800个摄像头的信息，可怕的是，全球所有人，都可以在网上通过任意一个摄像头观察你的一举一动，吃饭......现实版的《楚门的世界》。
试想一下，如果夫妻私密生活被卖到色情网站，孩子的裸体视频被卖给猥琐变态，不法分子根据视频找到你的家，毛骨悚然！有网友因为自己被偷拍的视频在网上大肆传播而患上了抑郁症，甚至自杀！
究竟如何才能防止和杜绝被监控事件发生呢？易安防给大家一些建议。
选择正规渠道购买、品牌摄像头，使用的时候，换一个新的(非默认)密码！在不需要的时候，尽量选择关闭摄像头。
外出住酒店或者租房子住，仔细检查房间，尤其是正对床铺位置的一些设备。如果是摄像头内有红外装置，或者监控周边有红外补光灯，打开你的手机照相功能围绕房间转一圈，重点检查空调、灯罩、天花板、化妆镜、烟雾感应器、花瓶、插座、电视架、床头灯、花瓶、芳香剂、壁画等，有红点显示就是有监控摄像头。
如果摄像头没有红外线感应装备，入住后，可以关掉几个灯，使房间里的光线变暗，这样摄像头就无法获得清晰的影响。
夏天到了，爱穿裙子的女士，上扶梯时最好侧身站好，并尽量用手将裙子压住，防止暴露，最好与后面的人群保持距离。
去公共卫生间或者浴室，注意四周是否有摄像头。一些细小的物品比如打火机、插座等，一定要留心，这些物品很容易被安装微型摄像头。
大家如果发现有人买卖、暗藏摄像机偷拍，一定不要手软，及时报警，让他们受到应有的惩罚，让我们共同维护社会的安定。
最后也建议国家相关部门出台相应的法律法规，完善立法，严惩这种偷拍监控行为，保护公民的合法权益不受侵害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，国家统计局发布近期的通胀数据，在上个月同比上涨2.5%，创下6个月新高，环比上涨0.1%。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。同比涨幅略高于分析师预期中值，则持平预期。
尤其注意的是，猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。其中，禽肉类价格同比上涨5.0%。
当然猪肉等的上涨，和前段时间的非洲猪瘟导致养殖减产有明显关系。并且国家统计局预示，2019年下半年将会继续保持快速的增长。这对于猪肉类的上市公司，是一个利好。
在连续多个月增速下降后，中国通胀终于重现加速上行。广发证券分析师此前提示，历史上来看，通胀的抬升整体来看将会对股债资产的价格产生负面影响。
可以看出在昨天消息之后，今天很多版块利空明显。股市呈现普跌的格局。
与股市的凄惨冷清相比，近期国内的楼市似乎又有了进一步回暖的迹象。
5月8日，新鸿基以每平方米42万港元的价格顺利拍下了北角的海璇项目中，一个实用面积286方呎(约26平方米)的开放式单位，总共耗资1090.98万港元。
而新鸿基拍下的每平米的这个价格，创下了港岛东开放式住宅的最高成交纪录。
海璇共提供355个单位，目前已售出13个开放式单位，售价全部超过1000万港元。有人可能会说，香港楼市的火热是不可避免的，因为人多土地少。就显得供不应求。价格的上涨就是一种必然。
而的确是这里，香港二手楼价已从去年低位回升5%，同时成交量亦明显增加，4月达到7800宗。
内地房价在今年以来，某些城市上涨的也十分显著。原因各有千秋，资金炒作，补涨需求等等。
西安地区来看，5月新房均价15643元/㎡，环比上涨了10%，比较4月每平上涨1430元（4月新房均价14213元/㎡）。
西咸区域来看，5月新房均价10930元/㎡，环比上涨2.97%（4月新房均价10605.25元/㎡）。可以说上涨速度还是比较明显。
截至目前，西安新房房价已连续38个月上涨。从2017年以来，西安房价只有在2017年8月到2018年2月之间，处于回落阶段，随后出现拐点，出现连续上涨，一直到现在，可以说是一路高歌猛进，市场预期偏好。
而苏州的上涨，似乎更为高大上。在上个月，作为二、三线的城市，该地成交量和价格齐齐上涨。并且多个地区还出现了数个“地王”。更让人惊叹的是，还拍出来了一个百亿级别的地王。而在2019年以来的，苏州已经出现3次百亿级别的土拍盛宴引起了业内的广泛关注。
成交量来看，在上个月苏州市的商品住宅成交环比上涨了33%，同比上涨57%，较2019年月均上涨37%。数据增加十分明显。
分析原因，苏州政府的政策松动或也是影响开发商积极拿地的因素之一。苏州已超越燕郊，连续5期位居55城冰山指数涨幅榜榜首。具体来说，苏州市房价已连续五周月环比上涨幅度在55城中居首位。
在4月16日，国家统计局发布了70个大中城市商品房销售价格变动情况。无论从新房价格还是二手房价格来看，70城房价总体出现回暖势头；尤其作为一线城市领头羊的北京，房价回暖较为明显。
怎么办，这样的信号似乎让很多人倍感紧张。是不是自己还没有上涨的工资只能望楼兴叹了？
2017年前后，房价的飙升，棚改货币化有很大责任，尤其是三、四线棚改化之后，房价明显的上涨。
之前的棚改货币化，让大量本身买不起房或者购房需求不强的人，拿着大量的现金在楼市购房。
这种局面在2019年发生了根本性的改变，此前对于2019年全国棚改开工计划目标是450万套，最新通知，2019年棚改开工计划为285万套。比预期少了近200万套。
而在2018年棚改计划开工数为626万套，2016年和2017年数据都是在600万套左右。说明2019年棚改数量直接拦腰砍断。需求方面骤降。
所以也不要急，目前国家的各项政策来看，大的监管措施还是没有松动的。发改委、住建部近期也多次表示“房住不炒”的政策定位没有变，楼市仍以稳为主。
目前，改善性需求、刚性需求、新型城镇化推进带来的新增需求对整个房地产市场有一定支撑。但是，地方政府也在积极引导市场平稳发展，因城施策，有效遏制了投机性需求。
可以预见的是，在“因城施策”政策之下，地方政府有义务严密监控楼市变化，有过热趋势应及时调整降温，对于市场低迷、掉头向下的城市，也应该采取一定措施活跃市场。
即便是苏州楼市出现了一定的放松，但是如果异动明显，将会被约谈的概率还是比较大的。所以对于有刚需的人，还是可以积极关注买入的机会。而炒作资金则不建议入场楼市了，这样的行情经不起政策调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南京终于要正式开启夏季模式了！从今日起，南京气温一路走高，并将于本周六冲击31℃。身为“四大火炉”之一的南京，夏季平均气温均在27℃以上，是真实的“行走在蒸笼中”，更有网友调侃：“在南京，空调给了我第二次生命”。
空调属于大负荷用电设备，夏季频繁使用，对电路系统的容量更是高要求。空调的使用年限为8-10年，超期使用，将会造成空调工作效率变低、耗电量暴增、部件失灵、运作噪音大等问题；值得注意的是，由于线路老化引发的漏水、漏电现象极易引发火灾；空调内部细菌滋生，吹出的风将污染室内空气，进而诱发疾病；另外，老旧家电产生的辐射危害同样不容小觑。除此之外，外机支架也会因为使用年限过长，锈蚀掉落。
一台超出使用期限的老旧空调，无异于一颗定时炸弹，然而购买新空调也是一门学问，随着空调旺季的来临，空调均价开始出现上浮。且市面上的购买平台良莠不齐，存在货源不足及安装售后等问题。
1993年，初出茅庐的苏宁靠“淡季打款，旺季进货”的创新方式在空调市场中脱颖而出，也正因如此，苏宁与各大空调品牌商结下了深厚的情谊。近日，南京苏宁将迎来上半年最大规模的“518抢空调”节。依托29年完善的供应链与运营体系，苏宁空调能够以最优价格向消费者提供正品行货和多样福利。更重要的是，通过深耕售后的自营模式，形成了行业标杆级的售后服务体系，让消费者旺季无忧。
不仅是空调，南京苏宁3产品将于5月17日开启特惠活动，电信新用户可参与橙分期优惠，原价10499元的  活动价不足7000元！电信老用户更可享600-2600元额度直降，可用于购买全场电器。与此同时，爆款厨卫产品0利上架，法迪欧烟灶套装低至998元。还有多款单品免费试用，享超长后悔权，到期不满意可退货退款。
“客户满意是苏宁服务的唯一标准”，消费者至南京苏宁各大门店购买中央空调，还可享受安装费全免，老旧家电还有 “以旧换新”市场回收价3倍补贴等福利，最高补贴800元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“月船二号”是印度研制的最新月球探测器，但公布它最早计划的发射时间是轻各位不要笑，因为这是原定于2011年发射的月球探测器，当然它又双叒叕的有了一个最新的发射时间：2019年四月份发射，不过很抱歉，四月已经过了，听说又延迟到七月份！那么七月能成行吗？
三哥的“月船二号”可谓是典型的“拖延工程”，从2011年计划的发射时间开始，屡屡推迟，宣布月船二号发射时间已经不是新闻了，宣布推迟发射更不是，如果哪天印度按既定时间表发射了月船二号，那才是新闻！
整体上来看印度的航天水平并不低，这从曼加利安火星探测器一次入轨就可以反映出印度的航天测控水平是不错的，尽管运载曼加利安的-25型火箭推力稍嫌不够，因此无法将探测器直接送入地火转移轨道，只能在环地球轨道上一圈圈绕上去！
其实这个原理理解起来并不复杂，即在近地点开启发动机加速，将远地点一点点拉高，一直等到远地点的位置跟火星轨道重合，并且当探测器到达那个顶点时火星刚好出现在那里，那么此次任务就算成功了一半，接下来还要切入火星轨道，减速，被火星引力捕获进入环火星轨道正常工作，这样才算真正成功！
三哥也确实露了一手，而且前几年中国的“萤火一号”搭俄罗斯“福布斯-土壤”火星探测器前往火星，结果在地火转移轨道上点火失败，另外早先还有日本1998年7月3日发射的火星探测器变轨参数错误，未能进入火星轨道！2002年的希望号探测器太阳耀斑爆发期间严重受损导致没有顺利进入火星轨道的几次失败案例面前，三哥居然一把倒车入库，确实惊艳！
但三哥在探月计划上确实是落后了，月船二号也是受到了中国的刺激而实施的，但印度比较偏科，无法做到像中国这样全面稳步推进，在方方面面却要和中国比拼，其实咱从来就没有将三哥作为对手，我们的目标是，当然距离还是有些遥远，但绝对是一步一个脚印！
有一点我们要注意下，因为月船二号会在月球着陆，因此它包括轨道飞行器，降落舱与月球车，其中降落舱由俄罗斯航天机构负责研制，月球车是俄印双方联合研制，但因俄罗斯的福布斯土壤探测器因故未能进入地火转移轨道，因此三哥毫不留情的取消了和俄罗斯的合作，也许这正是三哥又双叒叕的推迟发射的缘由所在，毕竟老毛子当年在月球上的无人探测器独步天下，甚至月球车41千米的距离保持了数十年的长途冠军，三哥因为一次失败而取消合作，实在是任性！不过假如因老毛子漫天要价倒是非常有可能，这是大毛的传统！
但更深层次的原因也许就如上图，在中国成功实施了载人航天以及嫦娥探月计划以后，印度在航天计划方面似乎有些失去理智：2014年印度将发射可载两名宇航员的飞船；2016年印度将机器人送上月球；2020年印度将实现航天员登月等等，诸如此类的计划经常出自发言人之口，或者干脆是相关官员！很难相信一个国家的官方组织会如此信口开河，不过对于来说可能真的是认真的，只是工程计划进度无法掌控而已，咱也不能责怪是不！
不过诸如各类深空探测计划，无论是哪个国家实施我们都表示欢迎，在飞向宇宙的道路上，我们衷心祝愿印度能获得成功，不要再让大家听到又双叒叕的延迟新闻，拿出你们的法宝某油来，真正硬气一回给全世界看看哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“听说神不能无处不在，所以创造了妈妈。”超人妈妈举起爱的盾牌，守护全家，从早到晚无微不至，每个细枝末节都要关心，背后除了庞大的心血，更多是爱在支撑。有时候，连她自己都忘了，她也是小公主，她心中也有对童话世界的美好憧憬，对自在玩乐的幸福向往。这个母亲节，给妈妈一个无法拒绝的理由，到厦门方特畅快享受难得的轻松和欢笑吧！
在方特，你可以从山川河流到浩瀚星海，从宇宙洪荒到未来世界，再一次和母亲共享彼此心跳的惊喜！妈妈带我们看见世界，这个母亲节，换我们带你去看世界。从《飞越极限》八分钟看遍世间美景，到《生命之光》见证浩瀚宇宙生命的演变，从《女娲补天》欣赏莽荒大地上的诸神之战，再到《哪吒闹海》游览五光十色的海底世界……共享欢乐的路上，请务必玩得尽兴哦！
卡通城堡，音乐喷泉，双层转马……方特带你和妈妈浪漫造梦，连让妈妈无法拒绝的亲子票也都帮你准备好啦！亲子票身具魔力，只要入手，妈妈就必须放下手中琐碎的家务，按下奋斗的暂停键，脱下女超人的外衣，化身小公主，和你一起走进童话世界。亲子票“两人同行立减50元，三人同行立减100元”的优惠，即使是勤俭持家的妈妈也觉得十分划算；不仅如此，可供两人或三人使用的亲子票，只你一个人去也太浪费了吧，妈妈才舍不得呢。入手这份亲子共享欢乐的票，让妈妈无法拒绝你的爱！
30岁，她舍弃喜爱的连衣裙说不美；40岁，她把舍不得吃的给你说不爱；50岁，她明明风湿多年的腿说不疼；60岁，她每日悉心照顾外孙说不累；70岁，她坚持自己一个人住说习惯。这个母亲节，给她一个无法拒绝的理由，来方特做回小公主，一起享受肆意玩乐、放声大笑的幸福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天您的爱车上路之前检查过车牌了么？？不然上路可能会莫名其妙被扣12分哦～～见过胸口碎大石的你，见过徒手掰车牌么？？？散步经过街心公园，看到十几二十几个大叔大妈围着一辆车不知在做什么，回来的时候看到该车辆的车牌已经被折
我的车在这边也受到过好多次伤害了。。。轮胎被钉子扎过，车身被划过，还有一次车上被扔了好多草，真的是伤不起啊！明明都是停车位，怎么就成了广场舞大妈的御用场地了！！！！！强烈要求有关部门好好管管！
常规操作啦！车子停在那 真心不敢停在路口边上的位置了！车子莫名其妙被划好几次了，不敢说啊！毕竟这个地方是大叔大妈的天下！去年两次被划的地方 还是大白天停着被划的
昨晚在外面吃饭，车子并没有停在他们一直跳舞的地方（因为知道他们偶尔在这里跳舞，所以晚上停车都会避开那一条路，停在了旁边的武馆门口），接到114电话说我车子挡到要求挪车，吃好饭赶回去的路上直接接到私人电话要我挪车（信息是怎么泄漏的？？？）
到了之后跟朋友用普通话聊天并打开车门，大妈过来说了句，你不知道我在这里跳了15年广场舞么？？我用方言回复：这里是你家的地么？？大妈立刻说：来了就好，你把车挪一下吧。
乖乖上车准备开走，另一大叔很嚣张的说了句，再不来就把你车拖走了。我生气的下了车说，那我不挪了，站在这里看你把我车子拖走。后大妈来调解，我们把车开走。
这辆被折了车牌的车，我们晚上11点走的时候看到还停在那边，也注意到了车子车牌被折了。
路桥街心公园在古街社区旁，建地面积二千平方米左右周围都是居民楼本地人一直叫街心公园，本来小公园绿荫掩映小桥流水也是路桥一个小景点，自从2015年有一帮人搞起跳交谊舞露天唱歌还摆放大音箱离居民住宅只差五六米公园里面每天晚上这些噪音雷轰一样严重影响周围居民生活，现在街心公园都叫老人公园。
街心公园，拥有三支跳舞大军，靠近古街这边的大妈们统一服装风情万种表演式广场舞，和隔壁的露天卡拉唱歌好象是同台竞技，音箱开得一个比一个高，我都奇了怪了，这对面的钢琴课小提琴课能不能好好上了。
街心公园中间，巴掌点大的地方，大妈大叔的交际舞之天堂，裙角飞扬充塞着劣质香水的味道。
本来跳跳广场舞老有所乐又锻炼了身体，无可厚非的。有时候音箱开的太过震天响严重扰民，并且只要有汽车停在跳舞的地方，大妈们有很多能耐搞定你一边去，哈哈~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电工上岗证考试内容分两部分，理论考试和实践考试，考试合格后颁发电工证。也俗称为电工特种作业操作证。由于电工上岗证的报考条件门槛并不高，我国每个地区的报考人数非常多，其考试的报考地点一般为当地的安监局或者职业资格培训学校报考。
一寸彩色照片3张，或提供电子版照片；身份证复印件、毕业证(或学生证)复印件各1份，或提供电子版资料,填写特种作业人员档案表一份。
电工操作证考试合格后，一般约为20天到30天左右取得电工操作证证书。电工操作证查询、电工特种作业操作证查询均在各地市州的安全监督生产管理局网站查询。电工操作证证书全国通用。
考生须知，在你们当地安监局报考，费用大概是600左右，如果是参加职业资格培训的大概是一千多。
特种作业操作资格考试包括安全技术理论考试和实际操作考试两部分。考试不及格的，允许补考1次。经补考仍不及格的，重新参加相应的安全技术培训。
即便电工上岗证考试并不难，就一门理论加实操部分，但是对于新人而言，可能还会有点难度的。这里可以用下上学巴找答案这个软件，有针对电工上岗证的低压、高压、防爆电气作业考试的题库练习，这样一来考试的通过率就高了。
电工操作证查询、电工特种作业操作证查询均在各地市州的安全监督生产管理局网站查询。
电工证考试成绩皆达60分及以上者为合格。二级和一级还须进行综合评审。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国阅舰史上第一次亮相的055型万吨驱逐舰，引起了军谜们的强烈关注。这款对标美国伯克级的驱逐舰，其关注程度甚至超过了我国的航空母舰辽宁舰。
新浪军事5月7日报道称，官方首次披露055大型驱逐舰参数，亚洲第一名副其实。这篇文章对我国的055型万吨驱逐舰做了深入的解读。我国055型万吨驱逐舰到底排水量多少？在外界始终是一个模糊的信息。但是，现在我国海军纪念封披露了055的参数。我国055型万吨驱逐舰主要参数，长度为180米，宽度约为23米，标准排水量11,000吨，装备有先进的对空对海和反潜武器系统。
055型万吨驱逐舰的标准排水量达到11,000吨，满载排水量超过12,000吨几乎是一定的，甚至可能接近13,000吨。这个排水量参数超过了韩国的世宗大王号驱逐舰，成为亚洲吨位最大的导弹驱逐舰。可以说，我国在亚洲排名第一的不止有歼20，055型万吨驱逐舰也占了一个第一，是名副其实的亚洲第一舰。
我国055型驱逐舰，从开始建造到服役，只用了4年半时间，速度非常快。后续由于我国已经完全掌握了巨舰的建造方式和方法，建造周期还会继续缩短。我国055型万吨驱逐舰已经开建了8艘，两艘甚至更多艘已经下水服役。但是其他下水的055驱逐舰并没有像南昌舰一样刷上舷号，所以我们并不能确切知道，到底有几艘已经在试航。
055型万吨驱逐舰具备非常强大的112单元垂直发射导弹系统，对空和对舰以及反潜等方面，都具备着巨大的优势。它的打击能力非常强大，堪称是我国航空母舰舰队的带刀护卫。
按照055型驱逐舰两艘护卫一艘航空母舰的数量分配方式，我国的8艘055型万吨驱逐舰将对应至少4艘航空母舰。也就是说我国除了辽宁舰和第一艘国产航母之外，最少还要再建造两艘国产航空母舰。
055型万吨驱逐舰将成为我国航母舰队至关重要的防护力量，让航空母舰做更专业的舰载机攻击等任务。随着055型万吨驱逐舰的不断服役，我国的航母舰队将日臻完善，逐步摸索出适合我国的独特战法。055型万吨驱逐舰将助力我国航母舰队成为真正的蓝水海军，将和平之师的力量带向全世界，为世界和平作出更大的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：她40岁娶小20岁空姐，出道48年零绯闻，今70岁遗憾无子！
娱乐圈很多的明星基本上都是非常的低调的，特别是一些香港的男明星，像周润发、古天乐、周星驰、刘德华、陈奕迅等等，他们在生活上和普通人一样非常的节省，非常的低调，基本上也没有什么绯闻缠身，今天小编要说的另一位男明星出道48年零绯闻，还娶离开小20岁的空姐当老婆，他就是刘松仁。
刘松仁为人非常的低调，很少在媒体面前露面，但是出道48年来出演了很多的电视剧，他是《鹿鼎记》陈近南、《新少林五祖》中的天地会总舵主、《天下第一》中铁胆神侯朱无视等等演绎了数不胜数的经典角色，让观众对他记忆犹新的角色，同时大家也非常的喜欢这样的一个老戏骨。
刘松仁自22岁出道一直在香港发展，只不过这些年来大陆的影视作品约拉越好了，而香港的作品也就慢慢的衰落，所以刘松仁最近几年才来大陆发展，但是出演的很多角色都是配角，但是很多的都是出演的“父亲”和“皇上”差不多的角色，没有给很大的突破性，很多观众的印象也并不是很深刻，直到《步步惊心》播出后，大家顿时喜欢上这位饰演“皇上”的人了。
而在感情方面，他一向低调，从不在公众场合提及自己的感情经历，而他老婆就基本上没有露面过，一直都挺神秘，两人一直都不合影，就连拍照也只是露出来个背影
据媒体透露对方是位空姐，两人是在飞机上认识的，仅仅相识3个月就闪婚了，比还他小20岁。岁然两个人结婚多年一直都没有孩子是很大的遗憾，但是这并没有影响到刘松仁和妻子的感情。如今已经70岁的刘松仁虽然还活跃在娱乐圈，但是拍戏的时候依然坚持拒绝替身的原则，也不抄绯闻，留更多的时间陪妻子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了咸咸的海风，姑娘们身上穿得越来越明亮的色彩，也预示着夏天的正式到来。
毋庸置疑，今年夏天最流行的就是跟泫雅一样，做个“糖果系女孩”。
别五颜六色的小发卡，做一手清新的跳色美甲，以及，买一堆饱和度高、明度更高的彩色衣服。
都说2019是身上带绿的一年，今年夏天出的绿色单品，我每件都想买回家！
宋祖儿这件果木绿小开衫，我一看就决定要入同款，超级显白，无敌减龄！
果木绿的清新感，能很好地平衡紧身+修身半裙的过分性感，让整体风格又欲又清纯，十分可人。
减肥成功的小蜜糖，还可以大胆尝试一下今年很火的果木绿吊带衫。
如果觉得自己的肤色不够白，穿不好大面积的果木绿，也可以选择小面积点缀。
学泫雅把果木绿网纱长袖和黑叠穿，或是只搭配果木绿的单鞋包包。
不过，薄荷绿对黄皮还是不太友好的，不够白的小蜜糖要尽量避免大面积无遮挡地使用它哦。
可以学宋妍霏把它当做内搭藏在深色外套里，起到提亮打光的作用就好。
草木绿+高腰牛仔裤，简单舒适，再戴一个撞色的黄色棒球帽，减龄满分，青春无敌。
内搭简单时髦的白色 ，摆脱格子衬衫自带的程序员气质，秒变帅气的港风少女。
不过鉴于它那凡人一碰就死的高明度，我们还是保守点选择小面积点缀的穿法吧。
我最喜欢的是泫雅这件柠檬黄小开衫，超好看的饱和度，像个小太阳！
大面积的柠檬黄对白皮来说，那就白上一层楼，但对黄皮黑皮就比较残忍了。
像泫雅下面这套鹅暖黄 +牛仔阔腿裤，就风格大变，街头感十足。
还有被粉墨女团带火的这种裹身小短裙，搭配鹅暖黄也是性感得不得了。
最近正在到处旅游的娜扎，就穿了一件天空蓝蕾丝吊带裙，显白+1，清纯+1，高级+1。
这件天空蓝+樱花粉扎染卫衣，颜色很淡不会破坏天空蓝的干净感，还有点渐变色的可爱俏皮。
天空蓝+波点，再配上今年很火的茶歇裙，有种清纯与性感结合的感觉。
像江疏影这身樱花粉衬衣+小白裤，整体看来就很干净，而且还白到反光。
这种添加了一点灰度的雾霾樱花粉更低调温柔些，跟黑搭配起来也不会觉得突兀。
一个把衣摆塞进裤子拔高腰线，一个玩起了下半身失踪，都是又酷又性感的。
浅浅亮亮可爱的颜色搭配薄纱、泡泡袖，简直就是夏日里的小精灵~
从发卡美甲到鞋子包包，甚至大面积芭比粉的衣服，都接连火了起来。
不想冒险的话还是选择小面积点缀的穿法，试试芭比粉的鞋子、包包、帽子就好啦~
2019流行色，每件单品都超美，唯一的缺点就是黄皮显黄，白皮显白，黑皮显黑
唐嫣去迪士尼玩穿的这件橘色卫衣就很好看，青春又减龄，还不挑肤色。
不过，穿这种脏橘色系，一定要记得打底带妆哦，不然会显得脸色很暗沉。
学会挑选自己的颜色，是了解时尚的第一步，它定位了你的风格，也代表着你的态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“东汉末年分三国，烽火连天不休”。相信大家都听过林俊杰的这首歌《曹操》，它在大家的青葱时光里曾经风靡一时。歌曲描述出一代枭雄曹操的雄才大略，也讲述了东汉后期的动荡。东汉末年，各路英雄豪杰在中原地区争相逐鹿，战火连天。
经历了多年的战乱，魏、蜀、吴三国鼎立的局面最后被晋朝统一全国而结束。当时的北方地区属于魏国领域，曹魏一代牢牢把持着自己的领域，使得当时北方少数民族无法南下。可当曹操、司马懿这些强人接连去世后，而晋朝奢靡风气时兴，皇帝不思进取，这给了北方少数民族一个南下的好机会。
西晋初年，有着皇帝司马炎支支持自己的大臣石崇和亲戚斗富的事迹，更是有着史上最蠢的皇帝司马衷，这就奠定了这个朝代的黑暗。当时为了夺取皇位，发动了八王之乱。作为史上最严重的内乱之一，西晋统治者内部可以说得上乱成了“一锅粥”。
当时的西晋王朝，八王之乱让它的经济遭到了极大的破坏，祸不单行，关东地区还爆发了严重的自然灾害。天灾人祸加到一起，给当时的百姓重重地一击，北方地区早就成“地狱”了。西晋王朝迅速衰败，走向了亡国之路。
在西晋衰落和东晋建国这一段长达300年的时间里，就发生了历史上著名的“五胡乱华”事件，这段时期可以说是华夏民族史上最悲惨的一页。那些胡人趁着晋朝内部混乱，纷纷起兵作战，以匈奴、鲜卑、羯、羌和氐五个少数民族为始作佣者。
五胡乱华由匈奴族揭开了序幕，匈奴的贵族刘渊起兵，史称汉赵。之后其他少数民族纷纷起兵，并建立了大大小小数十个王朝。其实我胡子是西晋末乱华胡人的代表，真正乱华的胡人可不止五个少数民族，据史料记载多达数十个。
那些胡人在中原地区烧杀抢掠，无恶不作，大肆奴役并杀害汉人。因此，北方汉人人口锐减至600万，迫使他们不得不向南方逃难。那些可怜的汉人百姓，被迫携家带口，逃离自己原来生存的家园，从黄河流域迁徙至长江流域。
那些胡人在中原地区做了如此多的坏事，他们的下场又如何呢？在那几个胡人民族中，鲜卑的结局算是不错的了。他们逐渐融合到汉族之中，文化也逐渐交融。尤其以北魏孝文帝的汉化，十分严格，且最为彻底，不仅仅普及汉语，还要改汉姓，尊孔子。
在后来的历史中大家所熟悉的隋文帝杨坚的独孤皇后，以及唐朝初期著名的大臣长孙无忌等人都是鲜卑民族的后人。经历了数百年的融合，那些鲜卑族的人民已经和汉人并无差别了，成为了华夏民族中重要的一部分。
还有一个民族羌族也是十分幸运的，它还成为了新中国的56个民族之一。匈奴族则在隋唐以后，再也没有在中华民族的历史上有记载了。最后其他两个民族，也纷纷被汉人所击败，从此退出了历史的舞台。五胡乱华早已过去，中国也早就进入了一个民族融合的新阶段了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年上市公司年报披露季已收官，与年报相伴推出的利润分配方案，是投资者关注的焦点之一，高额派现更是市场的话题中心。对于上市公司来说，拿出真金白银将公司经营业绩与股东共享，是公司绩优稳增的基本信号，也是公司实力雄厚，看好未来发展潜力的证明；在成熟稳健的资本市场，不仅让普通投资者看到了投资回报的希望，也正是他们衡量一个公司好坏的标准之一。
4月26日，万兴科技（300624.）公布了2018年年度分红方案：以本公司总股本8114万股为基数，向全体股东每10股派发现金红利2.5元（含税），合计派发现金红利总额为2029万元。根据万兴科技年报数据显示，公司2018年净利润8267万，本次分红占净利润比例高达25%。
本次权益分派股权登记日为：2019年5月8日，除权除息日为：2019年5月9日。
据东方财富网报道，与万兴科技同期公布分红方案的还有苏博特、美克家居、上港集团、比亚迪、联环药业等公司。
上市公司分红计划的制定、实施，将公司业务发展成果与投资者共享，进一步提升了公司价值。一方面体现出公司业绩的持续向好，另一方面也彰显了公司对于未来业绩的信心。
对标众多优秀软件企业，万兴科技的盈利能力居于前列。去年年底宏赫臻财发布了《70家申万软件开发行业公司初筛选》，臻选出了软件开发行业中投资性价比较高的公司，该表单取和均值大于12%的公司进行了排名。万兴科技的表现优异，、和毛利率均位列前三。
从万兴科技历年业绩来看，公司营收和净利润始终保持着稳健增长的态势，2015年至2018年净利润分别为4991万、6349万、6860万与8267万元，持续稳健的盈利能力排名股软件服务板块前列。
为提升员工积极性和为公司业绩再助力，万兴科技在去年还实施了股票激励计划，激励对象包括公司核心技术（业务）人员共122人，并将业绩考核与股票解禁相挂钩，让骨干员工共担风险、共享利润，提升员工积极性，为未来发展提供不竭的创新动力，推进公司业绩持续稳定增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：4月份中国智能手机市场是个什么情况?我们来看看信通院发布的报告就明白了。
集微网消息(文/数码控)，要说世界上最繁荣的智能手机市场在哪里?毫无疑问，在中国，因为在中国市场，几乎周周有新机爆料，月月有新机发布，那么在中国市场最新智能手机的发展情况是怎么样的呢?
要回答上述问题，我们不妨来看看中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》。
总体情况方面，数据显示2019年4月，国内手机市场总体出货量3653.0万部，同比增长6.7%，其中4手机3484.8万部，同比增长6.6%，在同期手机出货量中占比95.4%,另有2、3手机出货量分别为167.0万部、1.2万部。
新机方面，2019年4月，上市新机型42款，同比下降23.6%，上市新机型中含2手机7款、4手机35款。
国内外手机品牌方面，国产品牌手机出货量3392.9万部，同比增长7.2%，占同期手机出货量的92.9%，成为出货量的主力军，国外手机品牌的出货量比例仅为7.1%，出货量空间被国产手机品牌压缩了。
操作系统方面，在4月份的3653.0万部智能手机中，操作系统的智能手机在其中的占比高达92.7%，相较于等操作系统，操作系统在中国智能手机市场有着绝对的优势。
综合看来，中国智能手机市场充满活力，且中国手机品牌占据了出货量的大头，由于的开源优势，它深受中国手机厂商与消费者的欢迎。(校对/叶子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整个改造过程从构思到结束耗时半年多，每次冲动的决定都要花很长的时间收尾，希望这些是你看过的最用心的宿舍改造内容。
原本以为很长很长才能过完的四年，再回望时已经跨过了13个四季，还记得第一天入学时我穿着黄色匡威恤、紧身牛仔裤、阿迪达斯旅游鞋，以及一个刘海极其尴尬的发型。
我那时想成为学生会的一员，甚至是会长（狗头）；想读到博士，成为家里最高学历的人；想每天泡在图书馆，读完所有感兴趣的书。结果都成为了快要想不起来的理想.........总以为青春如果再重来一遍，我肯定会是一个不一样的我，可无论青春如何精彩的渡过，再回忆时都会有遗憾和舍不得。
所以，渴望又不能重来才是最好的安排，不然没有极其怀念的时光，日子才真叫个没意思。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着5月15日发布会的临近，手机官微按照节奏不断爆料新品特性，“越级新物种日志”不断更新。就在今天上午，手机官微确认， 将配备屏下指纹技术，同时还指出了“加速引擎”和“汇顶”等关键词。
我们知道，屏下指纹技术、无刘海真全面屏和升降式前置摄像头，这是三位一体的完美全面屏体验。而 作为进军中国市场的首款产品，一上来就齐聚完美特性。
有了屏下指纹，解锁更方便，机身设计也将更美观。而且， 居然能从汇顶拿到最新一代的识别模组，这点非常难得。手机徐起透露， 的指纹识别模组传感器尺寸比上一代提升了44%，并加入了3镜片组合，光学新号强度提升很大。这意味着 的屏下指纹识别准确率会更高，快速解锁能力和准确性将比其他手机更好。
此外，另一个关键词“加速引擎”也大有来头。是最早推出屏幕指纹手机的厂商，其联合高通推出了识别速度更快的屏幕指纹技术。而今， 同样加入了加速引擎，使其在识别指纹图案时有更快的速度，精确度也更高，从而带来更好的屏下指纹解锁体验。相比之下，红米旗舰至今也只有一张屏幕截图暗示屏下指纹，爆料的震撼程度就被力压一头。
结合目前 的已知爆料，你会发现，这款旗舰真的是诚意满满。在外观上， 采用了升降全面屏设计。相比红米新旗舰， 的升降式摄像头采用了居中设计，看起来更加对称美感。同时， 的屏占比高达91.2%，相信在品控上会比红米更好。
而在拍照方面， 将采用主流旗舰 索尼 586。4800万超高像素，在团队的调教下发挥了更优秀的水平。从徐起爆料的照片来看， 的成像非常清晰，色彩准确而鲜艳，质感也是非常完美的还原，效果很赞。
此外，手机官微还爆料， 将配备 3.0闪充。而且，海报中能明显看出， 将配备 -接口。从 的表现来看， 3.0闪充能带来非常快的充电速度，边玩边充电也毫无压力。这是否意味着， 将采用4000级别的大电池呢？
值得一提的是，还成为了谷歌最新操作系统  版的内测厂商，这是对实力的认可。目前， 已经爆料了非常多的信息，从骁龙855到4800万像素、屏下指纹技术等，都能看出 是一款非常优秀的旗舰。5月15日， 将在北京发布，拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西双版纳融创万达文华度假酒店，特地准备了员工婚宴专宠福利，让员工的幸福感，一直延伸到甜蜜的婚礼。
💑本酒店员工，在酒店举办婚宴，可享受800元/桌的福利，融创员工在职员工凭有效证明文件(员工卡、单位出具在职证明)
⋆享价值1088元每小时的时空包房，使用一次；每次使用时间为4小时,使用时提前7天预订，视酒店预定情况而定（不含酒水,3个月有效）；
西双版纳万达文华度假酒店，拥有4,000平方米宴会设施，1,200平方米的无柱大宴会厅层9米层高大气空间设计，92平方米的巨屏，为您的婚礼场地提供无限的创造可能，先进的视听设备引领高贵奢宠的婚典圣地。
多样化的宴会及会议场地从数百人的盛大宴会到中、小型的私人派对经验丰富的宴会销售及服务团队提供一站式“万达浪漫婚典”服务与支持必将会为每一对新人演绎浪漫奢华的婚礼典范。
户外无边泳池，异域情调的曼香花园，适合举办清新别致的草坪婚礼。
繁琐的细节，我们为您思量，贴心殷勤的服务，自始至终的尽善尽美，为您与嘉宾打造美轮美奂的隽永回忆。
按照您的喜好量身定制菜单，烹饪中融入雨林山珍&生猛海鲜，高超的厨师团队大展身手，粤滇傣泰风味齐聚，打造精美绝伦的佳肴飨宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，京东全球购再次曝出涉嫌销售假机油事件。北京市第四中级人民法院日前披露的消息显示，消费者卢某通过京东商场中的京东全球购店铺中购买美孚1号全合成机油，当其把油加入宝马车后，发现机动车的噪音明显加大，车辆加速无力。
卢某怀疑机油有问题，遂送往第三方机构检测，法院裁定书显示，《产品检验报告单》载明：检测数值低于标准值，不符合国家标准。据此，卢某向法院提起诉讼，要求索赔包括更换发动机的费用共计135160.8元。
这起纠纷案始于2017年。当年的7月12日，卢某在京东公司的京东商场中的京东全球购店铺中购买美孚1号全合成机油(金美孚-40，级，1，新加坡原状进口)12瓶，单价68.9元，货款总价925.2元(含税)。
2017年7月14日，卢某将上述产品加注到其本人机动车宝马3内，加入后修理厂的检测电脑显示车辆系统正时轮故障报警，经解除故障码操作后未再继续显示故障。
在随后行驶期间，卢某发现机动车的噪音明显加大，车辆加速无力，怀疑机油对车辆发动机造成了损坏，便立即更换了机油，但发动机噪音仍比未使用上述美孚机油前大，而且提速也变慢了。
卢某开始怀疑他在全球购买的机油有问题，于是便将产品送到北京市双星高级润滑油厂进行检测。
很快，结果出来后印证了卢某的怀疑：他在京东全球购所买的这些机油确实有问题。法院裁定书显示，北京市双星高级润滑油厂出具《产品检验报告单》载明：检测数值低于标准值，不符合国家标准。
购买的机油竟导致自己的爱车发动机损坏，卢某当然很生气。于是，其怒而将京东国际(香港)有限公司(.)以及北京京东叁佰陆拾度电子商务有限公司告上了法庭。
卢某认为，根据京东国际公司在其网络交易平台上的公开承诺，如全球购商品是假货或者非海外直采，将给予标准为“买家实际支付的商品价款的四倍+买家支付的邮费”的现行赔付，而京东公司作为京东商城的运营主体，应当承担连带责任。
因此，卢某向京东提出四项费用共计135160.8元的赔偿要求。其中，购买美孚机油价款的四倍赔偿额925.2×4=3700.8元;更换不合格机油的工时费110元;北京市双星高级润滑油厂检测费1000元;因机油不合格所造成的更换发动机的费用130350元。
日前，北京市四中院审查认为，本案是原告卢某因使用通过京东购物网络平台全球购店铺中购买的本案所涉美孚机油导致认为造成其机动车财产损害而产生的赔偿纠纷。
裁定书还显示，原告认为，根据《产品检验报告单》，京东国际公司通过京东购物网络平台销售的美孚机油不符合国家标准，卢某的机动车在使用本案所涉机油后发生损坏，京东国际公司应当承担销售质量不符合国家标准产品的赔偿责任，以及因使用该不合格产品造成的其他损失的赔偿责任。
经查，京东国际公司属于本案所涉美孚机油的销售者，京东公司是京东国际公司的网络销售平台。根据规定，因销售者销售缺陷产品致使他人造成财产损失，或者有使他人遭受财产损失危险的，属于特殊侵权责任，故所涉案件应当根据侵权责任案件确定管辖法院。
由于被定为产品责任纠纷，属于购买者因使用通过网络购物平台购买的商品而产生的产品责任纠纷。最终法院裁定由北京互联网法院管辖审理。
销售的美孚机油为何送检不符合国家标准?京东全球购在售的美孚机油到底来自哪里?被消费者指控售假机油一案是否有了结果?带着种种疑问，《华云网》联系了京东，京东方面表示，将安排负责此事的工作人员给予答复，但截止发稿，尚未得到回应。
事实上，京东已多次被曝售卖假机油。据2016年6月中，法制晚报刊发的报道显示：一名消费者(汽修厂老板)通过京东自营“全球购”买了99桶“马来西亚”版的壳牌润滑油。
然而，收货后这位消费者发现：产地变成了香港，而非马来西亚，此外，他还发现，部分机油产品没有验证码。这名消费者顿时起了疑心。
媒体报道后，壳牌公司致函《法制晚报》，表示经抽样检验，相关货品是假货。
报道还说，媒体报道后，京东商城客服人员联系到消这位费者委托的律师，表示愿意退还货款，并按照货款的三倍作出赔偿。
值得一提的是，此次涉及的美孚机油，被指控售假亦非首次。据媒体报道，2014年7月9日，美孚中国总部发布声明称，其委托人在京东购买润滑油产品鉴定为假货。
原来，就在该声明的前几天，美孚公司委托人在京东网站上购买了一瓶标注“”、“美孚”商标的润滑油产品。经过油样检测，该润滑油产品是假冒埃克森美孚公司的注册商标产品，非埃克森美孚公司或其附属公司所生产。
京东商城当天下午对此回应称，已核实了相关情况，事件中的假机油产品是京东第三方商家卖出的，并且相关商品已下架。
此后至今，京东不仅多次被曝涉嫌售卖假机油，更遭多家机油厂商公开怒怼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"120 吗，我孙子在公交车上晕倒了，快来救救他啊。"5 月 9 日上午 9 点 05 分，开往汽车西站公交站方向的 203 路公交车在行驶至福元路附近时，公交车司机甘红付听到有人在拨打电话。
原来，一名少年突然全身发麻、身体不适，与其同行的奶奶兰女士慌了神，急忙拨打了 120 救助电话。
甘红付立刻与同车其他乘客沟通，并联系调度室将其他乘客放在了下一站转乘。然后马上发动车辆，向最近的解放军第一六三医院驶去。9 点 11 分，患病乘客被送到了医院。
据兰女士介绍，患病乘客是其孙子陈同学，今年 16 岁，因为最近两天扁桃体发炎，发烧情况比较严重，这才导致在车内晕倒一幕的发生。
兰奶奶介绍由于陈同学有 150 斤，她一人无法移动，到达医院后，看到甘师傅用瘦小的身体把她 150 斤重的孙子背起时，这让她非常感动。目前，晕倒乘客身体已无大碍。
"120 吗，我孙子在公交车上晕倒了，快来救救他啊。"5 月 9 日上午 9 点 05 分，开往汽车西站公交站方向的 203 路公交车在行驶至福元路附近时，公交车司机甘红付听到有人在拨打电话。
原来，一名少年突然全身发麻、身体不适，与其同行的奶奶兰女士慌了神，急忙拨打了 120 救助电话。
甘红付立刻与同车其他乘客沟通，并联系调度室将其他乘客放在了下一站转乘。然后马上发动车辆，向最近的解放军第一六三医院驶去。9 点 11 分，患病乘客被送到了医院。
据兰女士介绍，患病乘客是其孙子陈同学，今年 16 岁，因为最近两天扁桃体发炎，发烧情况比较严重，这才导致在车内晕倒一幕的发生。
兰奶奶介绍由于陈同学有 150 斤，她一人无法移动，到达医院后，看到甘师傅用瘦小的身体把她 150 斤重的孙子背起时，这让她非常感动。目前，晕倒乘客身体已无大碍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人与人最大的不同，其实不在于聪慧愚笨、富贵贫贱，而在于心态的不同。想要走好这一生，首先要有一个好心态。
有这样一则故事：一个老太太，生了两个女儿，大女儿嫁给了卖雨伞的，二女儿嫁给了卖草帽的。
一到晴天，老太太就唉声叹气，说：“这么大的太阳，雨伞不好卖，大女儿的日子肯定不好过了。”一到雨天，她又想起了二女儿：“这么大的雨，我二丫头的草帽咋卖得出去噢。”
后来，有一个智者听了老太太的担忧，劝慰道：“老人家你应该高兴才是。你想，雨天你家大女儿的伞就好卖了，晴天你二女儿的草帽生意就好得很。”老太太一想，是啊，从此再也不伤心了。
很多时候，我们遇事总是喜欢钻牛角尖，把自己绕到死胡同里。其实换种心境，一切问题都能迎刃而解。你不能改变天气，但你可以左右自己的心情；你不可以控制环境，但你可以调整自己的心态；你不能延长生命的长度，但你可以扩展它的宽度。
人生起落是常事。在遭遇委屈或不幸时，绝望和颓废于事无补，不如微微一笑，和生活握手言和。别和别人较真，因为不值得；别和自己较真，因为没意义。只有你自己才是你人生的剧作家，何必将剧本写得苦不堪言。
压力太大，撑不下去的时候，就找把梳子，耐心地把毛糙的头发梳柔顺。或者窝在床上，听几首喜欢的歌，让音乐洗去一天的疲惫。
有话好好说，有事慢慢做。相信自己，一定能把一地鸡毛处理得当，一定能望见雨后的那道彩虹。每个人都有疲惫的时候，你要学会哄自己开心。
想要幸福长久，就要学会宽慰自己，多些退让。他人咄咄逼人，你可以淡下性子，忍住怒气。处世让一步为高，待人宽一分是福。
面对最亲的人，也多些体谅。花时间争论谁对谁错，并没有太大的意义。想和最爱的人走到最后，就要在争吵时懂得适度退让，在得到爱情过后，依旧好好珍惜，好好感恩。
一生很短，相爱尚且不够，哪来的时间去抱怨和指责？如果连对最亲的人都不能心平气和，又如何能够抵挡这世间的风风雨雨。让，不是一种屈服，而是一种大度；会让，你才是赢家，让了，你才是智者。
笑着低下头的，都是真正的聪明人。让一让，让你的生活减少不必要的烦恼，让你的人生多一份看得见的美好。
正所谓：物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。心是收藏快乐的，别把你的心困于计较中，最后都盛了痛；别总执迷于困境，挤走原本属于你的快乐。
学会平静地接受现实，学会对自己说声顺其自然，学会坦然地面对厄运，学会积极地看待人生。
若用平和的心态看凡间一切，简单明了。若用复杂的心态看万丈红尘，则为世相所迷。
余生，愿你有一个好心态，多储存快乐。没有过不去的事情，只有过不去的心情，心若晴朗，人生便没有雨天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在即将到来的升学季前，【成都家长帮】联合【天天家长汇】将带领对教育有思考有理解的家长，探访各区热门学校，用半天时间 “看透”一所学校！
她是天立教育集团入驻成都开办的第一所高规格、高起点旗舰学校，设幼儿园和小学，将于今年9月正式开学。由原成都市泡桐树小学总校长杨昭涛亲自挂帅，以“最国际的中国学校”为学校定位，决心再办一所引领中国基础教育的学校！
5月11日上午10点，杨昭涛校长将在成都天立学校进行“名校长面对面”！
杨昭涛校长亲自为家长们讲述如何幼小衔接，以及孩子们上小学的那些事！
她始终以做中国基础教育创新者和引领者为使命，怀揣成就师生幸福人生的美好愿景，立志成为中国乃至世界教育的领头雁。她默默耕耘17载，如今，她已布局全国7省16学区、覆盖幼儿园到高中12教育发展链，并逐步成长壮大为中国综合实力强劲的民办基础教育集团。
她在1993年以优秀毕业生身份进入泡桐树小学任教，9年时间成为泡小掌舵人，15年时间创办泡桐树小学集团，其间还兼任了4年青羊区教育局副局长，亲手缔造了泡小的教育神话。
她不断为女儿选择适合的教育，辗转就读于公立名校、新办国际学校、公立高中国际部以及在家自学。历经曲折求学、升学之路，最终让女儿找到了自己喜欢且感兴趣的学业方向，从被动成长转向了主动成长，走上了实现自身梦想的道路。
自诞生之日起，她就与众不同——许孩子一所充满爱和智慧的学校是她的美好愿景；“旗舰”、“顶级”，是她的高品质追求；办国际范儿的中国学校，是她的永恒使命；今年9月，她将以厚积薄发的姿态在成都教育这片沃土中拔地而起。
这个教育集团，就是天立教育集团；这位校长和母亲，叫杨昭涛；这所学校，就是成都天立学校。美妙的缘份起于2011年，此后，天立教育、杨昭涛、成都天立学校，共同走过了一段长达七年的教育旅程。
而今，历经7年精心筹备后，繁花正盛——由杨昭涛担任总校长的成都天立学校幼儿园、小学将正式开学。2020年9月，初中、高中、国际部也将正式开学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国总是希望自己可以永远在美洲大陆上“为所欲为”，于是总是通过各种软硬兼施的手段，来迫使其他美洲国家屈服于自己，为美国的利益而服务。而这样的代价则是南美洲大部分国家长期陷于社会安全问题和贫穷落后中，完全无法“咸鱼翻身”。而有这么一个南美洲国家，却毅然决然地与美国“分道扬镳”，和美国的死对头俄罗斯成了好朋友。这个国家，就是最近深陷于内乱和分裂的委内瑞拉。美国扶植了一个委内瑞拉反对派首领瓜伊多为“傀儡”，不断地试图动摇委内瑞拉现任总统马杜拉的统治地位，希望通过政变来夺取委内瑞拉的实际控制权。
就在不久前，在美国的暗中支持下，委内瑞拉反对派首领瓜伊多再次掀起了针对委内瑞拉现政府的政变活动。但是，这起看似规模巨大的政变活动却并没有像不久前的苏丹政变一样取得成功，而是很快地被镇压了下去。由于在这起政变中，有一小部分委内瑞拉军方人士参与其中，这引起了马杜罗总统的极大不满——据环球网援引俄罗斯卫星通讯社报道，委内瑞拉总统尼古拉斯·马杜罗已于近期签署了一份文件，旨在“收拾”掉这些“不听话”的军官。
据悉，马杜拉此次签署的政令并非是要把这些军官“赶尽杀绝”，但降职或者开除的处分肯定是少不了的。据悉，曾在委内瑞拉政府内任重要职务的曼努埃尔·弗菲格拉将军也在处分名单之内，除此之外，还有5名中校、4名少校、4名上校、6名中尉和35名中士在“静候发落”。但值得注意的一点是，这些涉及政变事件的委内瑞拉军方、政府官员，大多数都是委内瑞拉玻利瓦尔国家情报局（）的成员或前成员，而弗菲格拉将军更是该机构的前负责人。
目前，针对这些涉案军官的详细处理方案还未公开，但想必这些人也不会有什么好下场。但委内瑞拉玻利瓦尔国家情报局是委内瑞拉对内、对外最重要的情报机构，其内部却被曝出有军官参与了政变，可见委内瑞拉政府内部也存在相当的矛盾。除此之外，国家情报安全机关中出了“叛徒”，也很可能导致美国可以通过这些渠道获得关键情报，使得马杜罗的处境更加危险。
虽然委内瑞拉国防部长弗拉基米尔·帕德里诺在镇压政变后公开强调“军方将坚定支持马杜罗总统”，但就目前看来，军方中有不少的军官并没有站在马杜罗的一边。即使有俄罗斯的支持和军方的支持，但马杜罗的处境仍然很不乐观。如果委内瑞拉的动荡局势得不到缓解，马杜罗的统治就仍然面临严重的威胁，而委内瑞拉人民的和平就不可能到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多朋友在为自己的北欧风的新家挑选沙发时，都很纠结，不知道选什么颜色，什么款式。
其实，选购沙发并没有什么特别大的难度，只要注意这几个小细节，就能选到好看实用，又不失品味的沙发。赶紧学起来吧~
配色是选购北欧风沙发的重点，比起很难搭配的亮色和深色，百搭的轻波普色，可以轻松成为素朴客厅的亮点所在，打破色彩的沉闷单调，时尚感呼之欲出。
北欧风的沙发，更偏爱流线型的主体线条。因为简约的线条，能够彰显少即是多的实用哲学。简单，舒适的沙发，让整个客厅空间赋予更大的包容力和自由度。靠背，扶手边线是否流畅平直，也是值得关注的细节。
选择表面光滑，耐热性好，定型性能优良的柔绒的面料，搭配坐垫高密度高回弹的海绵，弹性和透气性都会更好一些，可以尽情享受舒适的坐感。
金属材质的沙发腿，既简化了繁复的设计，又符合北欧风格平衡与时尚的审美。纤细的锥形腿，搭配黑色铝合金喷塑，支撑力强，美感十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自权健事件后，相继有多家直销企业因涉嫌传销而遭调查，而今天轮到了天津康婷。
据媒体报道称，目前，天津市西青区市场监督管理局也已介入调查。
据商务部直销行业管理网站显示，天津康婷全名为天津市康婷生物工程有限公司，成立于1996年，于2013年取得直销行业拍照。
天津康婷官网显示，其注册资本1.6亿元人民币，拥有1200名员工。主要经营的是化妆品，共有129种商品登记在商务部中国直销行业网站。而这129种商品全为化妆品。
但午茶君同时在其官网发现，其新增了许多商品类目，这些商品并不在登记范围之内，是不被允许开展直销。而在实际操作中，据媒体报道称，这些不在案的商品都被用于直销活动。
即使是作为直销企业的天津康婷，实际上在对新品类直销中，就已经违规了。
午茶君在电商平台中，以“康婷”为搜索词，搜索其产品，其产品在电商在售价格多在17至50元区间，但在康婷官网中，其产品标价多在200至300元。
目前，电商平台仍有其产品在售。也有网友对其化妆品的使用效果表示满意。但面对其官网高昂的价格，或许，电商上产品的均价才是其在市场上的真实售价。
正如其商品售价那般，作为正规企业的产品，其产品只值17元，而当其作为传销而存在时，其产品远不只17元。
据媒体爆料称，天津康婷有层层分级、拉人头、缴纳入门费的典型传销体质。进入康婷成为其代理，代理康婷产品，必需要缴纳3200元的入门费、会员费，而这也是传销的典型特征之一。
在中国裁判文书网中，曾有人因以通过售卖康婷旗下产品瑞倪维儿进行传销活动，法院认定个人传销实质。
据判决书显示，其入门费申购金额费别为：初级会员为3220元，中级会员为16100元，高级会员为32200元。
当高级会员发展两名下线为高级会员后，可返利9000元，而下线再发展两名高级会员，可以得到16000元，以此类推。
法院在此案中就判罚其为传销。但当时，此案只是针对个人判决其为传销实质，并非针对天津康婷。
实际上，对天津康婷有所耳闻的大多数人心底都清楚：传销的是整个企业，而不是那单独的几个所谓代理商。
但这也这正如合法直销中，多家企业挂羊头卖狗肉一样，坊间多数人早已心知肚明。
如此根深蒂固的传销企业，其枝繁叶茂下，根茎又是如何的勾连纵横呢？
据猎聘网显示，5月7日，康婷仍在招募化妆品生产相关人员，也在招聘着新媒体岗位人员。
午茶君此前曾撰文，某些企业正为传销企业做掩护，定制搜索结果。而说来也巧，事件初初发生的今天，午茶君想着吃着最新鲜的瓜，发现却几乎搜索不到什么负面报道。
坊间行传销之实的直销企业还有那么多，什么时候才能完全肃清呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月29日，11月11日，南宋绍兴，1142年1月27日，宋高宗赵庄命令，“岳飞特去世。张贤，岳云和军法，杨玉忠监督，还有更多士兵将得到保护。“然后岳飞在大理监狱遇害，享年39岁。
死亡蔓延蔓延，南宋人民为之哭泣，但金国群主席庆祝。长期以来，人们对岳飞的批评主要集中在以下几点：过于僵化和不合理，政治敏感度低，情商低落，不善于与同龄人打交道。
实际上，这是最大的误解。如果我们把岳飞放在南宋的反金牌中，我们会发现上述批评完全是凭空而来的。岳飞的情商和政治水平是最好的，与同龄人的关系也比较和谐。为什么宋高宗杀了岳飞？
在影视作品“精中岳飞”中，有这样一个场景。在岳飞被杀之后，赵孔子在他的精神状态之前说了一条非常难以理解的路线。 “不清楚是不忠实的，不清楚，你的正义在这里，世界是令人尴尬的。”它也在这里。“这句话非常容易理解。”我知道你是一个忠诚的大臣，而不是我想要杀了你。如果你意识到自己的理想，那么我的世界将走向何方？“
虽然这句话是浪漫，但它很好地解释了赵在处理岳飞时的矛盾心理。他不是一个微弱的王子，但他是无知和困惑。在靖康的羞辱之后，赵以天府（今河南商丘）的康王的名义被赶到了皇帝手中。金代自然不想看到这种情况。士兵们立即向南走，赵只能穿越南方。历史被称为“建炎南渡”。
此时，岳飞才25岁，正在河北游行抗击黄金。岳飞对赵从南方逃亡感到非常不满，立刻对赵某说了“千言万语”，他主要负责北伐。皇帝想跑，你让他不跑，皇帝会幸福吗？果然，赵将把岳飞驱逐出军队。黄金最终会闪耀。岳飞以不屈不挠的努力，在与黄金的斗争中大放异彩。
然而，岳飞的战斗越大，名字越响，危险就越接近他。回到老式话题，岳飞为何被杀？除了赵健在“京中岳飞”中的话，早在金仁派出讨论时，就有可能杀死岳飞和谈话。 “你将受到王朝的邀请，岳飞将成为河北的地图。这是开始。”
另一方面，赵健，多年的和平生活已经让他失去了他的咄咄逼人的心，他只希望偏向江南。因此，秦羽以“不必要的”杀死了“余飞”，这是岳飞被杀的主要原因。在整个两个宋朝，文人都得到了维护，一旦军事指挥官变得更大，就容易引起怀疑，而且往往是悲伤的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白酒定义：白酒属于蒸馏酒，是利用酿酒微生物，在一定条件下，将原料转化为酒精和发酵风味物质，再经过蒸馏、陈酿、勾调而成。
从这个定义我们可以看出，白酒=水+酒精+发酵风味物质。一瓶白酒的成分很复杂，虽然(水+酒精)占了98%，但是剩下的2%却是形成白酒香型和风格的主要成分，由于分量少，只占2%，所以又叫“微量成分”，目前已经分析出来的常见微量成分有200种之多。
我们经常听到这样的说法：粮食酒是好酒，酒精酒是差酒。这里所认为的“粮食酒”，一般指的是以粮食谷物为原料，采用传统固态发酵法酿造的白酒。“酒精酒”一般指的是：以(不知道是啥的)原料，用(反正不是传统工艺)生产出来的酒。那么实际情况如何呢?
我们在说酒精酒的时候，其实说的是“食用酒精”。食用酒精用的也是糖质或者淀粉质原料，和酵母菌在发酵罐里发酵之后，经过过滤、精馏得到的，不含对人体有毒的苯类和甲醇。由此可见，食用酒精是用液态法酿造的，原料也有很多种，比如玉米、木薯、甘蔗等，都是可以入口吃的，符合食品安全标准的。、
世界上的酒分两种，蒸馏酒和发酵酒，发酵酒不经过蒸馏提纯，成分更复杂我们就不说了。所有的蒸馏酒，即使经过了蒸馏，也并不是只剩下了水溶液，而是都含有丰富的微量成分，这才有了风味各异的美酒。这里面还有一个“例外”，就是伏特加。伏特加追求纯粹的水溶液，其他杂质一点儿也不想要，越纯越好。
好酒未必是纯粮食酒，固态法酿造的粮食酒成分复杂、香气复杂，未必能达到理想的酒体。为了协调酒体的香气和口感，有时候会加入少量特级酒精调味。同样的，酒精酒未必都是差酒，伏特加就是典型的酒精酒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
撒贝宁的妻子李白，曾被吐槽身材样貌大变样，如今却重回颜值巅峰
在娱乐圈中，主持人的关注度都是比较少的，但撒贝宁却是独树一帜，他是一个接近于完美的男人，无论从情商还是智商来看，撒贝宁都相当的优秀，他的学识才华不输董卿，高情商都能媲美何炅，有时他是个表情严肃的讲师，但生活中却也是幽默风趣，频出金句，让人听完后都捧腹大笑。
撒贝宁的感情生活也是受到了不小的关注，他曾跟章子怡有过一段恋情，但两人没能成为夫妻，如今两人都有了各自的家庭，章子怡嫁给了摇滚歌手汪峰，撒贝宁则迎娶了外国美女李白，对于感情的话，撒贝宁表现得十分低调，两人很少公开秀恩爱，只有在一些活动和公众场合才能看见两人的同框。
对于撒贝宁的妻子李白，很多网友的印象都不太深刻，李白算得上是唇红齿白的大美女，最让人关注的就是她白皙的皮，身高也基本能跟撒贝宁持平，毕竟外国人在身高方面就挺占优势的，不仅如此，李白的学识和才华也不输撒贝宁，夫妻俩都是学霸级别的人物，只不过有一段时间，李白的颜值和身材受到了网友们的吐槽。
照片中的李白身材有明显的发福，因长胖的原因，她的身材和颜值都有了大变样，有网友还表示都认不出来了，如此大的变化让网友们感到措手不及，刚结婚的时候，李白的身材还是蛮纤细的，但没想到才结婚不久，身材和脸蛋都有满满的肉感，想必是婚后的生活太幸福了。
但好在如今的李白已经重回了颜值巅峰，虽然不知是用什么样的方式，但只要能让颜值有所提升，想必也是值得的，看着这肤白貌美大长腿的模样，其实还是蛮羡慕撒贝宁的，虽然他几乎都不透露与妻子的感情生活，不想有些夫妻那般高调，但两人的点滴却证明了婚姻的幸福，这就是所谓的尽在不言中吧。
李白曾经是吉尼斯纪录的裁判员，还曾经担任过乐坛的主唱，算是才华横溢的才女了，撒贝宁也是个宠妻狂魔，在综艺《拜托了冰箱》中，观众明显看到冰箱中堆满了各种食物，撒贝宁则表示这就是给妻子准备的，这一波狗粮吃得有点猝不及防，不过这也能看出撒贝宁夫妇虽不经常秀恩爱，但感情足够稳定了。
如今撒贝宁亮相各种综艺节目，其中包括《明星大侦探》和《经典咏流传》，都说“听君一席话，胜读十年书”，虽然有时候撒贝宁略显搞笑和幽默，但正经起来的时候，却能说出不少实用的大道理，看他的节目也能学到许多好东西，希望撒贝宁夫妻俩能一直幸福下去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢看古装历史剧的同学就会发现，宽袍大袖的古人，脚下总会蹬一双鞋尖上翘的鞋子，鞋翘即翘头鞋上翘的部分，鞋翘是中国古鞋的代表性特征。你知道其中隐藏的秘密吗？
古人在鞋上绣鸳鸯一类飞禽图案做装饰的现象并不鲜见。特别是汉唐以后，妇女常用鸳鸯图案装饰鞋履，成为潮流。
唐代诗人令狐楚在《杂曲歌辞远别离》一诗里即说：“玳织鸳鸯履，金装翡翠帘。”这里的“鸳鸯履”并非颜色不一的鸳鸯鞋，而是一种做工精细、在鞋头绣有鸳鸯的精美女鞋。
除了绣鸳鸯，还有的在鞋头上绣凤头、雀头、伏鸠等图案，相应称为“凤头履”、“雀头履”、“伏鸠头”等。这些鞋的共同特征是鞋尖翘起，古人称之为“鞋翘”。
鞋翘设计虽然不是中国独有，却是中国古鞋的代表性特征。古代男鞋女鞋都是翘头，区别一度“男方女圆”。到汉代出现了革命性的履头絇分歧设计，即所谓“歧头履”。
此后，即便是草麻质地的鞋子也会设计出高头鞋翘。隋唐时期，女鞋的款式变化主要在鞋头上，或圆或方或尖，或增至数层，但均是高头鞋翘设计。
始于五代的尖足鞋，即“三寸金莲”，到了宋代，便产生了翘尖小脚鞋。宋人所画《女孝经图》中女像即着这种红翘尖履。南宋墓甚至还出土了鞋翘高达七、八厘米的尖足银鞋。
我国鞋翘始于先秦，青海出土的氏族时期的陶器上画有一人。足上不仅已着鞋，而且鞋尖上翘。这应被视为我国最早的鞋翘形象资料了。
春秋时，已对履头前翘十分重视，并有专门记载。《仪礼士丧礼》曰:“蒸结于附，连绚。”绚是古时鞋头上的装饰，有孔，可以穿系鞋带。
至汉代才见履头绚有分歧，称为歧头履。南北朝时，鞋饰丰富，款式各异，主要也表现在鞋翘上。其时，女鞋鞋翘还有多瓣形的，一般鞋头都很高。
明代受元朝服饰的影响，靴子有了进一步的发展。但由于明制严格规定了穿鞋等级，故一般土民仍以穿鞋为主，其制鞋技艺水平的提高也仍以鞋翘为标志。
清代后，女子普遍穿着高底鞋，“金莲”和圆头圆口鞋，男子除着靴外，所穿布鞋式样和现在相差不多。因此，清代鞋饰日趋形成“平头鞋”新格局。
清代以后，西南、西北的少数民族以及蒙、朝鲜等族鞋饰仍保留着浓郁的鞋翘色彩。至今，这些地区和民族的绣花鞋，传统蒙靴及朝鲜族勾背鞋都饰有高起的鞋翘。
古人为何在意鞋翘？不仅是中国的，而且是世界的鞋文化领域值得研究的间题，因为中外古鞋都曾经有过凡千年的鞋翘历史。中国鞋翘究其式样和规制，大体这些原因。
首先中国古代男女服饰皆以裙袍为主体，鞋翘可用来托住裙边，不至跌滑。其次行走时鞋翘，有警戒作用，使穿者免受伤害。最后是鞋翘与鞋底系一体，这样鞋底与鞋帮便不宜开裂耐穿。
另外，鞋翘一般与鞋底相接，而鞋底牢度大大优于鞋面，可延长鞋饰寿命。这些是古人在长期实践中所摸索出的规律，具有一定实用价值和科学性。这些都充分体现古代劳动人的智慧。
实际上，鞋翘设计还包含古人朴素的良好愿望，穿上鞋尖高高的鞋子，是不是“步步高升”？还有鞋翘设计和古屋顶上翘的建筑设计实系一个理念，使鞋子轻盈风格变得突出。
鞋翘的秘密并不仅限于此，它还有防身、自卫的考虑。贵州苗族女性过去在做鞋翘时往往在鞋翘里暗藏刀片，在遭遇性侵之际，这刀片就是击退色狼、保护贞洁的秘器。
总之，中国古鞋的典型特点就是鞋尖上翘。文字史料记载鞋尖上翘始于先秦，但是考古研究给出了不同的答案，到商朝时期，鞋尖上翘就很普遍了。再后来，鞋饰丰富，但主要也表现在鞋翘上。各位看官，您说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着智能手机的普及，越来越多的车主有这样的感受：明明是快车道，前面的车却突然慢了下来，有的更是走走停停。而这样的情况与车技没多大关系，大多数原因在于司机分心，要么是在低头看手机，要么在打电话。近日，就有这样一名司机，开车途中多次拿起手机聊天，还发微信打电话，让人心惊不已。六安金寨一司机严重超载还危险驾驶，被网友拍照举报。最终被公安机关给予行政处罚。
5月4日，金寨县公安局接到市网信办通报称：14点34分，六安网友在新浪微博爆料某司机在路边强行拉客，严重超载，且行驶途中多次拿起手机聊天，发微信打电话，脱离方向盘，单手抽烟，乱丢垃圾。接到通报后，金寨县公安局高度重视，立即安排民警调查处理。
按照微博爆料人提供线索，民警与当事车主闵某电话取得联系，告知其在六武高速上实施的交通违法行为，敦促其立即到案接受处理。5月5日上午，当事司机闵某迫于压力，主动来到公安机关，如实供述了5月4日网友爆料的各类交通违法行为。
经查：5月4日，闵某(男，家住金寨县南溪镇街道)驾驶皖****小型汽车在六武高速路金寨段行驶途中，实施了驾驶时拨打、接听手持电话及其他等妨碍安全驾驶行为和驾驶营运客车以外的其他载客汽车载人超过核定人数20%以上交通违法行为，被网友拍照上传互联网爆料。
目前，根据《道路交通安全法》等相关法律规定，公安机关已依法给予闵某行政处罚。（来源：六安新闻网、金寨在线综合整理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏轼（1037－1101），北宋文学家、书画家、美食家。字子瞻，号东坡居士。汉族，四川人，葬于颍昌（今河南省平顶山市郏县）。一生仕途坎坷，学识渊博，天资极高，诗文书画皆精。其文汪洋恣肆，明白畅达，与欧阳修并称欧苏，为“唐宋八大家”之一；诗清新豪健，善用夸张、比喻，艺术表现独具风格，与黄庭坚并称苏黄；词开豪放一派，对后世有巨大影响，与辛弃疾并称苏辛；书法擅长行书、楷书，能自创新意，用笔丰腴跌宕，有天真烂漫之趣，与黄庭坚、米芾、蔡襄并称宋四家；画学文同，论画主张神似，提倡“士人画”。著有《苏东坡全集》和《东坡乐府》等。
《赤壁赋》写于苏轼一生最为困难的时期之一——被贬谪黄州期间。宋神宗元丰二年（1079年），因被诬作诗“谤讪朝廷”，遭御史弹劾，被捕入狱，史称“乌台诗案”。苏轼因写下《湖州谢上表》被扣上诽谤朝廷的罪名，被捕入狱。“几经重辟”，惨遭折磨。后经多方营救，于当年十二月释放，贬为黄州团练副使，但“不得签署公事，不得擅去安置所。”这无疑是一种“半犯人”式的管制生活。元丰五年（1082年），苏轼曾于七月十六和十月十五两次泛游赤壁，写下了两篇以赤壁为题的赋，后人因称第一篇为《前赤壁赋》，第二篇为《后赤壁赋》。
写《后赤壁赋》时的苏轼，仍然处于迷茫之中。但与迷茫对抗着的他，正渐渐走向成熟。他终会放下执念，成为那个传说中的“成熟”的苏东坡：
“成熟是一种明亮而不刺眼的光辉，一种圆润而不腻耳的声响，一种不再需要对别人察言观色的从容，一种终于停止向周围申诉求告的大气，一种不理会喧闹的微笑，一种洗刷了偏激的淡漠，一种无需声张的厚实，一种并不陡峭的高度。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“泫雅风”又要来了！这次不是教你化夸张的美妆，也不是演绎五毛发卡的神奇魔力，而是教你如何搭配夏日清新造型。这样做好处太明显了，跟泫雅一样，不用图也减龄！一起来看看她是怎么做到的吧？
之前泫雅的拍照风格大家都看过吗？要么很酷，要么性感，拍照场景虽然都随意，但是还没有脱离城市环境。结果这套完全换了种风格，跑到乡下去了。夏日的乡村小路上，泫雅穿格纹裙，一秒变成乖乖女，竟然还是辣么美。
所以女人真的要自信！泫雅夏日全新搭配，不用学谁，自己就成了最美模板。她把长头发散下来，换上复古长袖连衣裙，淑女气息浓浓哒。像她这个好身材，只有她挑衣服，没有衣服能挑她。
泫雅也是魔鬼身材担当，平时的造型狂野惯了，突然一下这么淑女，自己都适应不了吧。这个季节穿长袖连衣裙，不是她的，因为太甜美了。保守的小方领，高腰松紧收腰，露出瘦长小腿，果然清新又减龄。
脚上穿着橙色厚底凉拖的泫雅，皮肤超白，穿这种暗撞色都不怕，可见身材与白皮是造型的两张王牌。想她一个唱歌跳舞的明星，突然穿上学生的衣裙，连笑容都害羞了许多，难怪大家嗨皮赞她。
蓝黄相间的格纹裙，修身不显胖，白色蕾丝衣领增加亮点。而这裙摆也特别美，是那种低调的褶皱款，让整个造型不再单调。长发配长裙，不分国界的搭配。看似朴素的裙子，穿在她身上简直太有内涵了。这么含蓄的美，发生在她身上，大家都觉得好新鲜。
近照终于来了，肯定不会让大家失望的！光说这发型，简单又实用。泫雅这头发又长了，阳光下明媚的黄色更显时髦。看看她这款自制“空气刘海”，跟大家的有没有啥不一样？用的话来说，很有呼吸感。偏分的头发用白色珍珠发卡别住，萌新诞生了。
不化妆可不是泫雅的风格，最重要的是怎么化。姨妈色口红，怎么涂都好看。大而清新的眼妆，轻轻地桃花腮红，回顾自然连气色都变好了呢！
平时劈个叉都要上镜的泫雅，此刻笑得如同小女孩，清纯了整个屏幕。纹理烫的发型，不小心被我们捕捉到了哦。
说实话，这条不怎么样的土路，应该位于城乡结合部。可泫雅接地气的心不受影响，拍照不考虑角度，不考虑滤镜，自己就玩得很美很。
今年新款连衣裙上身，泫雅又酷的要飞起了！军绿色的无袖连衣裙，直接搭配黑色绑带长靴，棒球帽这样又有范儿。除了担心鞋子会捂脚，基本没有槽点。
要么说看她穿格纹裙是中惊喜，平常她上街就是卡通白配短裤，一点不被约束。不过看着像去逛超市的你，还这么不含蓄的秀腿，真是好资本没处藏。
花式小吊带很符合夏天的基调，泫雅腿上套着超长款牛仔裤，踩着白色矮跟鞋。这种秀腿操作实在要双击666！看吧，回到城市，她就很少笑了。
同款空气刘海在城市也适用，那个发卡都没换，目测还会成为热爆款！泫雅背了个黑色毛绒包，又热又时髦，应该是反季款吧。黑色半透视衫搭配黄色裹身裙，美到停不下来。
泫雅人如其名，人生每一套搭配都够“炫”。这次返璞归真的“下乡秀”，蹲土路上都没变土，这波操作你服不服？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说乔布斯凭借着4打开了中国手机市场的大门，但在小编看来，之所以那时的苹果能够如此成功，可能并不完全是乔布斯的功劳，很大一定程度上可能还是那时国内手机行业的发展还处在一段缓慢发展状态，其次就是国内消费者的消费心理以及跟风心理。如果小编没记错的时候，4刚进入国内市场的时候，很多品牌的手机厂商还并没有完全崛起，因此这也就导致了苹果能够很顺利的吸引到国内消费者。
虽说乔布斯时期的苹果令众多国内消费者“着迷”，但自从库克接手苹果手机业务之后，苹果的名声似乎不再像是以前那样那么的响了，甚至说还被国内一些品牌手机厂商的名声给“掩盖”下去了不少。而出现这一现象的原因很有可能就是库克时期的苹果手机缺乏创新。苹果延用了几年的“大白条”设计似乎早已被消费者给看倦了，因此目前的人们不再是那么“盲目”的去追崇苹果了。
而我们知道，之所以苹果手机能够在国内如此畅销，一方面原因可能是因为其搭载的“”系列处理器，不得不说，苹果系列产品所搭载的“”系列处理器直到目全可能还处在业界内第一的位置。而另一方面原因可能就是因为其使用的操作系统，系统出色的流畅度可谓是为用户带去了顺畅的用机体验。
然而随着系列手机版本的不断更新，其所搭载的处理器以及所使用的系统也相应的得到了升级。处理器的升级可能都是跟着手机版本的升级在同步进行着，但系统的升级可谓是三月一小更，半年一大更。虽说小编自4以后就再也没有使用过苹果手机，但小编依然知道目前的版本已更新至了12版本。跟苹果以往的惯例一样，即将更新的13系统将于今年6月份发布。虽说目前13系统目前还处在调试阶段，但其即将带来的新功能也已被透露出很多。
根据网上流传的一些信息来看，13将重新优化设备运行的速度，并且还会大幅减少，更重要的是，13还将带来全新的夜景模式。然而很令人匪夷所思的是，明明13系统目前还处在筹备阶段，但苹果方面似乎已经开始迫不及待的对14进行预热了。
据外媒消息称，目前苹果正在研发14系统，并且还将会在2020年的时候进行发布。同时消息中还称，系统将会将这一功能给加入进去，而这一功能或许就是人们“梦寐以求”的功能。
都说今年是5的元年，各大厂商都纷纷亮出了自家首款支持5功能的手机。然而很遗憾的是，苹果方面并没能够赶上“头班车”，而未赶上“头班车”的原因可能就是因为与芯片供应商方面发生了一点“矛盾”。然而好在这一“矛盾”在之前已经化解，因此与芯片供应商化解“矛盾”之后的苹果，势必会为其产品加入5功能。然而13系统已经发布在即了，因此5功能可能并不会出现在13系统当中，从而或许只能出现在14系统当中了。
当然14系统或将支持5功能以外，功能也会具备。因此对于或许即将在2020年进行发布的14系统，你是否会有所期待。又或者说，或将支持5功能的苹果手机，是否会成为你的“菜”?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“春姑娘“不知觉得地走了，最舒服钓鱼季节也即将过去，随着气温的一步步升高，让咱钓鱼人皮肤“月黑八度”的夏天又来了……
越来越多的钓鱼人为了避暑，为了防止晒黑会选择了夜钓。通过咱晚上在河边遛弯大家就能发现，上个月还漆黑一片的河边、池塘哪看得见有钓鱼人的身影。而如今再放眼望去各种白的、蓝的、红的、粉的夜钓灯那叫一个密~
往往这个季节的钓鱼人是最矛盾的，好不容易熬到了周末白天还不能去钓鱼，只能苦苦等到太阳落山，才能跑到水边。到时回家太晚怕媳妇说，回家太早又玩不过瘾~唉，你说咱钓鱼人咋就那么苦，这个周末白天的大好时光就这么白白浪费了么?
5月11日、12日，四海钓鱼频道分别大部分白天时段为钓友们安排了丰盛的垂钓盛宴直播，钓友既可通过映客、优酷、等主流直播平台观看到最顶级的钓鱼俱乐部联盟杯赛事直播。
鹅且！我们还在会映客四海钓鱼频道官方直播间“106202419”为大家直播送出，各支参赛俱乐部支持的各种全系钓具！
啥？！你问都有啥奖品啊~小编真的不能说太多，这次只能透露给大家，目前“”的参赛俱乐部有10支，而且还都是大家熟悉的品牌……
像天正精工啦、上海美人鱼、佳钓尼、河南景润钓具、文兴钓具、金龙鱼饵、巧渔夫钓具、丸美钓具、穿透王小药等。这次大家都把各家的主流渔具拿出来了，钓友们~ 面对这么送渔具的商家，咱们是不是得给他们上一课啊！~
光抢完渔具还不能停，上文提到的10家钓鱼俱乐部这次还为大家提供了现金抵用券与大额优惠券
没有抽到奖的钓友，这波机会也千万不要错过，我们将在5月11-12日在的优酷直播间“8018314”或“8018315”通过定时红包雨方式送出！（领取后将直接转入您的支付宝中！）领取通道↓↓↓
这个周末，风力雨里，我在湖北恩施站2019比赛现场等你~钓友们记得晚上出钓前来找我看比赛拿奖品哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编曾经看过一个故事，一位美国华人妈妈为了让孩子在高中时期冲击国家级的数学竞赛，小学三年级，当其他孩子才刚刚学会乘法的时候，华人妈妈就开始引导孩子练习题目，结果孩子六年级就获得小学数学奥赛奖项。
众所周知，申请美国大学申请的时候，需要填写五个奖项和十个活动。比起个性化的活动，更多家庭开始牟足了劲在奖项上比拼。如今，被藤校录取的学生中，有国际竞赛经验的屡见不鲜。“有分量的国际竞赛奖项”几乎成了冲刺名校的标配。
比如：近五年麻省理工学院录取的中国学生中，超过 66%的学生都有科技类项目的参赛背景；同期普林斯顿和斯坦福录取的中国学生中，有60%和69%的学生都参加过国际竞赛。
活动看的是学生的广度，在哪些地方学生有所涉猎；而竞赛更多地是看学生在某一个点上的深度。
活动不分高低强弱，可以自己灵活设计，没有要求一项活动所有人都参加，非常个性化，导致最后申请时全凭一支笔一张嘴来描述即可。而竞赛的本质就是一定要分高下，分名次，获奖比列严格控制。
和、托福等标化分高下不同的是，标化只要实力够强、复习到位就能获高分，而想要在高端竞赛中获奖的人凤毛麟角。
学科竞赛可以让孩子们在一段时间内，为了一个目标而专注努力；同时，好的竞赛会形成一个，让孩子和全世界厉害的同龄人共同探讨，突破个体的局限。
由竞赛发展出来的能力（目标性、专注、协作、时间管理、独立思考、领导力等），正是顶尖名校看重的。这些学校希望录取的是未来可以改变世界的人。
所以，打动招生官的不是竞赛结果本身，而是孩子在竞赛中拓展的能力。
不可否认的是，能让藤校招生官眼前一亮的主要是经过证明的国际性大赛，这些比赛可以对孩子的能力有很好的提升。
有哪些经过证明的国际性大赛？这里列举常春藤级别的高端竞赛和30级别的竞赛：
其中，丘成桐科学奖竞赛被称为我们中国的小诺贝尔奖，代表的是中国最优秀的高中生；国际科学与工程大赛竞赛是在瑞士举办的小诺贝尔，在国际上被公认为最优秀的高中生才可以获得的奖项。而很多中国家庭熟悉的，中国地区每年报名参与的学生有上万名，但只有不到十分之一的孩子能入围更高级别的。
从事留学咨询行业多年，曾担任数家留学咨询机构总监，经典成功案例数百，对整体留学申请规划和学术背景提升模块有独到见解。
主要研究技术创新与区域经济发展方向，五年来独立公开发表学术论文40余篇。
研究生就读于美国宾夕法尼亚大学，曾获得国际生奖学金。因学习心理学专业六年，拥有丰富的理论知识，并对美国心理学和教育学的分支和应用非常了解。曾在国内各学校，自闭症儿童援助机构，美国两所实习/工作的经验；曾在中科院心理所参与以“新心理学工具开发”的科研项目，对社科研究方法有深入了解。
为海外留学同学提供国际知名竞赛服务。熟悉知晓国际外知名的各项赛事并组建近超百位海内外的教授博士及各领域竞赛团队专家团队。国际竞赛产品涵盖理工、文商、科技等各大领域（如美国数学竞赛，美国高中建模大赛，丘成桐科学奖，美国辩论大赛、 脑神经大赛，钻石挑战商赛等），致力于为各大国际学校、留学机构提供国际竞赛一整套解决方法。在各大学术类国际竞赛培养的学生达近1000人，平均得奖在20%以上，在含金量的竞赛比赛中都有很出色的培训成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：李亚鹏新女友身份曝光，36岁身家百亿标准富婆，长相气质酷似王菲
低调了好久李亚鹏，在近日成了网友关注的焦点对象。五一假期时，媒体两次拍到李亚鹏带着一陌生女子出行，疑似有了新女友。而李亚鹏不避媒体的镜头，带着该女子出席活动，似乎也在向公众承认了自己的新恋情！
五一有四天假，其中两天李亚鹏都是与这名女子出行。5月1日时，两人手牵手在公园算不，一路上有说有笑，十分亲密。
5月3日，李亚鹏携该女子出席某活动，照片中的该名女子，打扮时尚，显得十分年轻。
照片曝光不久后，爱爆料娱乐圈是非的宋祖德，就发文曝光了此女子的身份。宋祖德称，该女子很年轻，36岁左右，是个身家百亿的富婆，并且在海外有很多公司。而两人是因为李亚鹏在投资房地产时结识并相恋的！
李亚鹏确实投资过房地产，但有传言称李亚鹏陪了不少钱，还因此惹上官司。不过可以肯定的是，该女子确实与李亚鹏关系亲密，手拉手一起逛公园，关系绝对不简单。
值得一提的是，该女子无论从长相还是气质，都与李亚鹏的前妻王菲很像。李亚鹏和王菲离婚已经有6年了，期间李亚鹏一直单身，而王菲和谢霆锋两人相处甚欢，如今在李亚鹏快50岁之际，能找到之际的另一半，也是件值得高兴的事情。
各位读者，你们看好李亚鹏的这段新恋情吗？有什么想法，欢迎留言，一起讨论！（图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起鸦片，我们首先想到的就是中国近代史上遭受的耻辱，勾起中国人一段段痛苦的回忆，甚至可以说，鸦片是中国近代史苦难的根源。上图是晚清时期的一家烟馆，像这样的烟馆当时还有千万家，遍及大几小巷，上至文武百官，下至普通百姓，每天消遣时候都要抽上几口，可想而知，鸦片已经泛滥到何种程度。
有一位王姓京官，不仅自己吸食鸦片，还带动全家一起吸，搞得全家嗜鸦片如命，他们家每次外出，都会专门另带一辆小车，车上装的就是鸦片和烟枪，他们家正常使用的烟枪就有多达36支。
书中还记载了当时流传的一个段子，一位新上任的地方官向当地乡绅打听治安状况，乡绅告诉他本地“夜不闭户”，地方官听了甚是欣慰，心想以后自己可以省了很多心，没想到乡绅又说道：官吏和百姓们晚间都要吸食鸦片，很多人都是彻夜不眠，所以就“夜不闭户”。段子很讽刺，不过真实的反应了当时“盛况”。
前面提到下至百姓，上至文武百官，都吸食鸦片，更令人震惊的咸丰皇帝与慈禧都染上了这个嗜好。
咸丰即位时就开始吸食鸦片，称其为益寿如意膏，据记载，在太平天国运动时期，由于清军屡战失利，咸丰帝非常烦躁，经常夜不能寐，只有益寿如意膏能帮他消除烦恼，慈禧也正在和咸丰帝相处的过程中染上烟瘾，不过难免有讨好咸丰帝之嫌。1860年英法联军入京时，咸丰到热河避难，内心烦躁的他更是离不开鸦片，由于过量吸食对身体有极大的摧残，1861年，年仅31岁的咸丰帝驾鹤西去。
慈禧亲笔手书“福寿”二字，这是她最喜欢，也是写的最好的两个字
咸丰帝死后，慈禧太后成为晚清真正的统治者，她一直没有戒掉吸食鸦片的习惯，还赐名“福寿膏”，不过慈禧吸食的量远不及咸丰，光绪末年，朝廷再次重申禁烟法令，慈禧虽在万人之上，权势显赫，但还是应该带头执行禁令，于是开始克制自己，吸食次数和用量大为减少，终至戒了烟。
慈禧作为一名封建最高统治者，签订卖国条约，反对改革，声名狼藉，但她晚年决心戒烟，以实际行为支持朝廷的禁烟法令，则是一个小小的“进步”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到神仙姐姐，我第一个想到的就是刘亦菲。已经三十多岁的她，却依旧有着堪比十八岁少女的俊俏容颜。时光从未在她身上留下痕迹，留给她的只有历经岁月沉淀后，愈发浓重的成熟与优雅。作为神仙姐姐，我觉得她可以说是当之无愧，真的只有仙子才能有如此惊艳的美貌。
但是，究竟是什么让神仙姐姐保持不老容颜，反而越发美丽动人呢？说实话，她究竟用了什么我还真的不知道。好的不要打我，我还是知道一些秘密的！她一定每天兢兢业业补水！不信你去问她！好的我知道你又要打我了。你会说我上哪里问她用的什么补水品牌。
我的小仙女，恕我直言，人家用的天价护肤还真不是我们这种凡夫俗子有福消受的。
你一定会问，难道贫民窟女孩不配拥有神仙美貌吗？没钱的女孩子就有变得穷且丑吗？当然不了！没有丑女孩，只有懒女孩！只要你愿意付出时间护理皮肤，你也会变成下一个神颜女孩～下面要安利一款神仙看了都忍不住疯抢的补水神器！这将使你走向神仙的第一步～它就是云熙嫩肤水！堪称神级焕颜～
作为一款护肤水，首先它具有强大的补水保湿功效。可以牢牢锁住肌肤水分，不让水分流失。同时强效补水，为肌肤注入更多水分～使用时除了沾取化妆棉使用外，还可以湿敷！听说这样效果更好呦～
如果仅仅具有保湿作用，它根本不配被称作神仙产品！我们的云熙嫩肤水还有许多隐藏技能～它在保湿锁水的过程中，还带有养肤修复功效。长期使用，可以修复受损肌肤，缩小毛孔～这才能被称作良心产品啊～
还有更多云熙嫩肤水的隐藏技能，我不能再透露了～只有小仙女们自己慢慢发现吧！总之我敢保证，选择，你一定不会后悔！给云熙一个机会，也给自己一个机会，下一个神仙姐姐的名额，即将被你预定！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯半决赛的次回合将在北京时间5月10号凌晨3点整开始，进入半决赛的四支队伍分别是英超联赛的切尔西、阿森纳，西甲联赛的巴伦西亚，还有就是德甲联赛的法兰克福，其中巴伦西亚和法兰克福算是各自联赛的欧战独苗。接下来分析这场是由巴伦西亚坐拥主场迎战阿森纳，首回合两队交锋阿森纳主场以3:1击败阿森纳，但是巴伦西亚本场可是带着一个客场进球的优势回到主场的，本场主场若能以2:0击败对手的话，就能轻松晋级，下面来看看本场两队的情况。
巴伦西亚是西甲联赛的老牌劲旅，本场赛季总体尚可，目前暂时排在西甲联赛第五位，离欧战区的赫塔菲仅有3分之差，在联赛还有两场的情况下还有争夺欧冠资格的机会，但排在第六的塞维利亚紧追其后，因为是同积分，所以联赛还是存在一定的压力，况且赫塔菲和塞维利亚目前都是单线作战。本赛季的巴伦西亚在欧战方面表现不差，欧冠小组赛虽然无缘晋级，但是对手尤文图斯和曼联实力强，出局很正常，在欧联杯表现较好，到目前的七场欧联杯取得五胜一平一负。巴伦西亚近来状态处于下滑，各种赛事近五场取得二胜三负，上场联赛做客以6:2大胜副班长韦斯卡，因为对手已经降级，意义不大。
巴伦西亚中前卫杰弗里·康多比亚（联赛18场1球1助攻，欧罗巴2场），左边锋切里舍夫（联赛27场2球2助攻，欧罗巴4场1球2助攻）本场都因伤缺阵。前锋加梅罗：“我们有机会逆转阿森纳，阿森纳的比赛方式会给我们留出空间，我们会迎来属于自己的机会，只要打进2个进球就足够我们晋级了。回到主场，我们的目标就是晋级决赛，我们不能再踢得犹豫不决。”
阿森纳算是英超联赛的老牌豪门，本赛季总体表现尚可，目前在英超联赛也是排在第五位，但是联赛只剩下一场，离第四的热刺有3分之差，因为热刺净胜球远远高于阿森纳，所以联赛最后一场取胜，而热刺就算输球，也很难冲进前四，除非八九球大胜对手，显然不太可能，所以联赛方面会做出战略性调整。阿森纳本赛季主场非常强悍，客场表现不太理想，在欧联杯有两次是在客场输球，主场上演翻盘，但是近来欧联杯四连胜，包括双杀意甲豪门那不勒斯。阿森纳近来状态较差，各种赛事近五场取得一胜一平三负，上一场联赛主场以1:1被布莱顿逼平，错失进前四的最佳时机。
阿森纳中后卫罗伯特-霍尔丁（联赛10场，欧罗巴5场），右后卫贝莱林（19场5助攻），前锋丹尼.维尔贝克（联赛8场1球1助攻，欧罗巴4场2球），中前卫阿隆.拉姆塞（联赛28场4球6助攻，欧罗巴7场2球1助攻）本场都因伤缺阵。目前联赛争四渺茫，估计会把精力专注于欧联杯，若能取得欧联杯的冠军，那么可以获得下赛季的欧冠门票，所以战意定会十足，这已经是让球队重返欧冠的最后一根救命稻草了。
巴伦西亚目前还是要兼顾联赛，还有希望争夺联赛第四的位置，而阿森纳这边基本就不用为联赛分心了，可以更专注欧联杯。近些年来两队交锋只有两场，各自取得一胜，处于平分秋色。两队近来状态都不太理想，但是整体实力来看无疑阿森纳更强，欧战经验也是更丰富，加上联赛的无忧，本场做客全身而退机会极大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据官方数据统计，《复仇者联盟四：终局之战》的全球票房已经超越《泰坦尼克号》，成为全球影史票房第二的电影，而且票房还在不断攀升。
《复联四》之所以能取得这样耀眼的成绩，最主要的原因还是各类精心的安排，但再细心也难免会出现一些漏洞。在《终局之战》中时空穿越的剧情就引发了网友们大量的讨论，很多人都在网络上争论穿越回去的时空究竟是现在所处时空的过去，还是另一个平行的宇宙。
关于这个问题，导演罗素兄弟曾在采访中含糊其辞，对于美队最后在过去度过余生，一个老年美队回到现在，罗素兄弟否认了关于这个问题上多元宇宙的存在。
而在美队与钢铁侠借用宇宙魔方时，导致洛基趁乱拿到空间宝石，于众目睽睽之下逃走，这无疑改变了过去的时间线，在这个问题上罗素兄弟则是承认了有多元宇宙的存在。
这也让一票洛基的粉丝欣喜若狂，之前漫威官方也是发布消息，会出品一部以洛基为主角的独立美剧，而罗素兄弟面对记者的回答则是让网友纷纷猜测，《洛基》独立剧集的故事会讲述洛基拿到空间宝石逃跑后的故事。
不过这边《复联四》热度还未减弱，另一边的《蜘蛛侠：英雄远征》已经给出了全新的预告片。而且在预告片中直接肯定了多元宇宙的存在！
在电影中，主要的时间线依旧是漫威主宇宙，也就是《终局之战》之后的世界，复联失去了初代三巨头之一的钢铁侠，整个世界都难以接受这个现实，与钢铁侠情同父子的小蜘蛛更是如此。
然而世界面对的多重危险却容不得这些超级英雄停歇，钢铁侠的得力助手哈皮与神盾局局长尼克弗瑞先后找到蜘蛛侠寻求他的帮助，尼克更是在预告片中坦言“那个响指死开了一个次元洞”！
这是在漫威电影宇宙中首次官方承认了多元宇宙的存在，而先前《英雄远征》爆出的小蜘蛛与神秘人握手海报中的神秘人，正是来自另一个宇宙次元，而小蜘蛛的此次远征就是前往多元宇宙去拯救另一个世界。
值得一提的是，在这部电影中处处体现着对钢铁侠的怀念，不管是开场的街头涂鸦，犯罪现场警官对小蜘蛛的调侃，还是在《无限战争》中那副帅炸了的眼镜，均可看出钢铁侠在大家心目中的地位。
除了这些直接的图像、物品，在台词上也是有着精心的设计。大家都知道漫威宇宙的第一个十年，开始于一句“   ”，也完结于一句“   ”。
影片的预告片中也是出现了一句“   ”，只不过这句台词不是由小蜘蛛完整的说出来，但也能看出漫威的用心了。
目前《蜘蛛侠：英雄远征》北美定档在了7月2日，大陆的定档日期还没有确定，现在《复联四》还在火热上映，小蜘蛛就已经安排上了，漫威还真是不让人省心。文/毒河小豚
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，波斯湾风起云涌，美军的航母和轰炸机接连在湾区集结，小小的海湾只能已经部署了大量军舰和三艘航母，同时卡塔尔境内还有美军在中东地区最大的空军基地，加上在沙特、阿联酋、巴林等国的部署，美国释放出了及其浓烈的开战信号。
美国的目标很明显，就是隔岸向往的伊朗，美国虽然说的想要震慑一下伊朗，但实际上却是想直接动手，这从一个细节当中就能够看得出来，只要伊朗不服软跟美国谈判，几乎难逃战争厄运。
在本月7日的时候，美国国务卿蓬佩奥前往芬兰参加一个外长级别的会议，按照之前的形成安排，蓬佩奥在参加完会议之后，是要跟德国总理默克尔进行会晤的，结果他却放了鸽子，调转马头杀到了位于中东地区的伊拉克。
用美联社的说法，蓬佩奥本应在欧洲待上4天，但是却在没有任何征兆的情况之下，对伊朗进行了突击访问，这一访就访了4个小时，如果没有什么要紧的事情交代，蓬佩奥绝对不会如此急切的更改行程，外界无不生出了山雨欲来风满楼的感觉。
事情果然不出所料，蓬佩奥赶到伊拉克就是为了点拨一下，强调了美国在伊朗问题上的立场，并且表示美国会帮助伊拉克应对伊朗的压力，并帮助伊拉克出谋划策，试图让后者摆脱对伊朗能源的依赖。
蓬佩奥话说的不清不楚，但是意思很容易理解，就是要拉拢伊拉克，在美国对伊朗动手之后，伊拉克不要掺和进去。因为伊拉克虽然是美国的盟友，但是由于依赖伊朗能源，跟伊朗走得非常近，美国担心自己动手之后，伊拉克会从中作梗，因此，专门来给伊拉克打个预防针，并给伊拉克安排好后路。
从蓬佩奥的迫不及待的心情来看，美国很可能会在短期内就发起攻势，毕竟伊朗给出了一个60天的缓冲期，如果不再两个月内就把伊朗给治住，等到伊朗开始恢复核作业之后就为时已晚了。
眼下来看，伊朗大概率会成为下一个伊拉克，被美国强加一个莫须有的罪名，然后通过武力逼迫伊朗就范，再达成新的协议，彻底把伊朗近年来的势头给压下去，这也是美国退出伊核协议的根本目的，就是见不得伊朗在中东地区的势力越来越大，要想尽一切办法进行压制，既然经济施压起不到作用，那么就只能动手了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据广州市职业病鉴定委员会2014年8月13日出具的职业病鉴定书上描述，岳芳华2008年12月至2013年9月在华生电机（广东）有限公司镀锡车间从事车换向器、印字作业。在这份鉴定书结论一栏写着：职业性肿瘤（苯所致白血病）。
5年之间，岳芳华已经历了骨髓移植术，身体抵抗力很差，反复进出医院，丧失了劳动能力。在这5年间，在医院里，他们认识了其他7位病友。与岳芳华相似的是，他们都在华生电机工作，他们都患有白血病，其中包括岳芳华在内5人，都有广州市职业病鉴定委员会出具的职业鉴定书，在结论一栏都写着：职业性肿瘤（苯所致白血病）。
岳芳华将工厂告上了法庭，在当地卫生系统部门的介入下，2018年岳芳华终于拿到了工厂的赔偿款。
但林福生对红星新闻记者说，2018年维权获得的赔偿款仅是当时的治疗费，白血病后续的治疗以及吃药护理费用每年都在产生，所以每年还要花钱，但是这部分治疗费始终没有拿到。
深圳都市频道法观天下栏目对岳芳华、林富生夫妇维权进行报道的视频截图。
如今，岳芳华的丈夫林富生依旧没有放弃找工厂讨要说法：“患病的人数还在增加，还有病友没有得到赔偿，我想知道在我妻子的不幸遭遇之后，工厂有没有改善工人的工作环境。”
5月6日，岳芳华（化名）关于华生电机拖欠治疗护理费用的劳动仲裁，再次在沙井劳动仲裁庭开庭。岳芳华的法律援助律师沙井法律援助中心律师刘先生告诉红星新闻，目前6号开庭的这次劳动仲裁还未宣判。
据天眼查显示，华生电机（广东）有限公司经营范围包括生产经营五金配件及从事马达装配，林富生告诉红星新闻，妻子曾听说，工厂生产的马达等配件，主要供应给一些汽车品牌厂家。
林富生回忆，“以前每次妻子回到家中，总给我说，自己身体乏力，当时我们不懂，没有引起重视。”林富生告诉红星新闻，岳芳华在这家工厂工作的这几年，从未上过安全生产的培训课程，不懂自己每天接触的化学品到底是什么，对人体会产生哪些危害，“甚至工作的时候，都是直接上阵，没有任何防护器具，连口罩都没有。”
根据林富生提供的广州市职业病鉴定委员会出具的职业病鉴定书，红星新闻记者看到，岳芳华2008年12月至2013年9月在华生电机（广东）有限公司镀锡车间从事车换向器、印字作业。工作中除接触油墨、稀释剂以外，间接接触混合胶、催干剂、甲醛、和氨水等化学品。
职业病鉴定书结论一栏写的职业性肿瘤（苯所致白血病），让林富生意识到了事情的严重性。
妻子查出患白血病后，林富生为了搞清楚妻子平时究竟接触了哪些化学品，曾拖工友偷拍妻子车间的化学品照片，“工友传回的照片，就在他们平时工作的桌子上，就摆着一个装化学品的瓶子，瓶子上印着一颗骷髅头。”林富生说，“我虽然看不懂化学品，但是我知道印着骷髅头的意思，就是代表有危险吧。”
“为了家庭能过上幸福点拼命工作，留守孩子在家，结果患上这样病。”林富生告诉红星新闻，当得知妻子患上白血病后，家里根本拿不出高昂的治疗费用。在沙井卫生监督所出具了职业病鉴定书，鉴定岳芳华为职业病后，夫妻俩去找工厂要钱治病，未果。
2016年，几个同样患上白血病的病友找到了深圳当地一家电视台求助，当地媒体做了连续几天的调查报道，但林富生说：“工厂仍然没有出面做出合理解释。”
经过反复地维权后，华生电机（广东）有限公司派人来和林富生、岳芳华夫妻以及几位病友谈判。当时谈判时，几位病友家庭被分开谈话，最终只解决其中一个员工的治疗费用，岳芳华的救命钱，并没有得到解决，林富生和岳芳华不得不选择诉讼。
5年间，夫妻一共告了工厂5次。最终在2018年，岳芳华通过诉讼拿到了工厂的民事赔偿款项。根据林富生提供的深圳市宝安区人民法院的民事判决书，红星新闻记者看到，法院判决华生电机（广东）有限公司支付原告岳芳华2017年10月之前的自付医疗费用12767.78元。
但事情并没有就此了结，林富生说，妻子的治疗和护理费用持续产生，他与华生电机的官司，还在继续。
林富生告诉红星新闻，“2018年在卫生监督部门的帮助下，我们通过诉讼拿到了工厂的治疗费。但是白血病后续治疗以及吃药护理，每年都会产生大概一万多元的费用，这部分费用工厂并没有每年按时支付，而是年年在拖欠，官司年年打。”
与岳芳华情况相似的另外7名病友，均是岳芳华在医院治疗白血病期间认识的，他们也都是华生电机（广东）有限公司的员工，他们也都患有白血病，其中已有包括岳芳华在内的5位员工由广州市职业病鉴定委员会鉴定为苯所致白血病，鉴定结果为职业病。
“工厂这么大，不知道还有没有人，和我们一样的遭遇，现在我们这些白血病患者家庭都一样，一边要接受痛苦的治疗，一边还要不断与工厂打官司，维权这么多年，工厂方面从来没有人出面给我们解答疑问。”林富生说。
岳芳华所在工厂的工作监管之前是由深圳市沙井卫生监督所负责，沙井卫生监督所一名工作人员告诉红星新闻，沙井卫生监督所每年对区域内工厂都有监管、检测和体检。目前，该所的监管权力已在两年前移交给沙井街道安全生产安监部门（以下简称“安监部门”）。
红星新闻记者在《市卫生监督局多举措推动工作场所职业卫生监管职责平稳交接》一文中看到，16年深圳市开展了“运动器材制造、机械制造、五金加工三类行业振动职业病危害专项治理”、“使用有机溶剂重点行业领域职业病危害专项治理”、“陶瓷生产和耐火材料制造企业粉尘危害专项治理”和“职业健康服务机构专项监督”等多个专项工作。
同年，深圳市卫生监督局在深圳市宝安区举行了“小微企业职业卫生管理人员培训班暨《职业病防治法》宣传周启动仪式”，针对小微企业的负责人和管理人员职业卫生知识和法律意识薄弱，对职业病防治工作不重视的现状，通过宣传和培训强化用人单位的职业病防治主体责任意识。
该工作人员还介绍说，两个部门属于同一系统，所以他知道目前每年员工的体检依然在进行：“每年都给员接触这些危害的员工做健康体检。”至于其他监督检查的情况，该工作人员称，由于17年至18年不是由卫生监督所监管，所以无法给记者明确的回复。“深圳是后来成立安监局，监管就交接给安监部门，然后今年随着国家的改革，3月份区及机构完成改革，这个职能才移交回我们这里，总共才一个月的时间。”
北京市君泽君（成都）律师事务所律师陈小虎告诉红星新闻，根据《中华人民共和国安全生产法(2014修正)》第四十二条规定，生产经营单位必须为从业人员提供符合国家标准或者行业标准的劳动防护用品，并监督、教育从业人员按照使用规则佩戴、使用；第五十条规定，生产经营单位的从业人员有权了解其作业场所和工作岗位存在的危险因素。
“工厂需告知员工从事和接触工作中有害物质内容，员工有权选择是否继续工作。”同时，陈小虎称，根据林富生所描述情况，岳芳华所在工厂的工作环境需要相关部门进行调查，看是否达到国家相关标准。
截至发稿前，红星新闻记者多次拨打该公司相关负责人电话，均被拒绝采访。随后红星新闻记者联系曾为其代理岳芳华劳动争议纠纷案律师事务所——广东瀚城律师事务所，代理律师也拒绝了采访。
5月6日，岳芳华关于华生电机拖欠治疗护理费用的劳动仲裁，再次在沙井劳动仲裁庭开庭。
岳芳华的法律援助律师沙井法律援助中心律师刘先生告诉红星新闻，目前6号开庭的这次劳动仲裁还未宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学生时代的爱情故事总是带着绚丽的光彩，但是往往会面临毕业分手的话题，分别的同时掺杂着失恋的痛苦，明媚的阳光都变得暗沉下去，这一切不仅让人想到为什么毕业就要分手呢？不能一直都在一起吗？即使往后因为感情的原因而分手，也不要仅仅就因为毕业二字而分开。
电影《我的青春都是你》讲述的同样是在学生时期的爱情故事，面临着同样的问题－毕业。阴差阳错之下，周林林与方予可考进同一所大学的冷门专业－畜牧系，本是为了弥补曾经不经意间对方予可造成的创伤，但在两人的相处中，掉入青春的陷阱，少年人的爱恋和青葱岁月席卷而来.......
“你会在什么时候喜欢上一个人？”一句话掀起了众人第一次爱上别人的时光，一次不经意间的邂逅，让人心慌意乱的对视，为了更加接近对方而对其身边好友的讨好，为你做事认真的模样，一切的一切都透着爱情的美好，那是人生中的一段美好记忆，让人记忆深刻。
电影中的周林林与方予可用尽一切力量奔向属于他们的未来，做出了最正确的决定，让我们看到毕业不一定是分手，也可以是相伴一生，将最好的彼此印刻在对方的生活轨迹中，每一个重要的时刻都要有对方的陪伴。这也是众人最期待的爱情故事，从彼此的青春时代到步入婚姻，看着彼此的黑发一丝丝染上白霜，陪着对方一起走到生命的尽头。
电影《我的青春都是你》改编自小说《北大差生》，将由宋威龙和宋芸桦主演，看国民校草宋威龙如何华丽变身男神，擦出爱情的火花，为我们带来别样的惊喜，在毕业之际打破毕业必分手的说法，让人再次燃起对于大学生时代爱情的期待，青春不悔，一生有你！
我们常说毕业季也是分手季，很少有人能够一直坚持下去，更多的还是分别两地、选择分手，但是电影《我的青春都是你》为我们带来不同的选择，未来有你！你呢，是否在面临着毕业，面临着分手？望每个人都能够慎重考虑，遇到的每一段爱情都能够相伴一生，期待各位的评论和点赞。
2019年6月21日毕业不分手，让我们一起期待影片《我的青春都是你》的上映！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二十世纪前五十年，是一个风起云涌的时代，在这几十年的时间里，中国历经了多次重要的改革和战争，正是在众多风流人物一步步的努力和推动之下，中国一步步向前，走向共和，走向希望，走向民主。
这三座中国近代最为著名的三大军事院校，为北伐战争，抗日战争，解放战争，朝鲜战争，培养了无数人才将士，名将辈出的三大军事院校，在历史上也声名鹊起，他们在近代的政治军事舞台上发挥着重要的作用。
它中国近代史上第一所正规陆军军校，停办于1923年，校址前身为清朝 北洋速成武备学堂 、北洋陆军速成学堂，陆军军官学堂。
保定陆军军官学校的最初负责人是冯国璋，当时称总办（即校长），1906年，改由段祺瑞接任。其后，军事专家蒋百里、第二次直皖战争中任皖军总指挥的曲同丰等都先后担任过校长。
从1912年算起，保定军校一共有九期学员，培养了6000多名毕业生，如果从北洋武备学堂算起的话，保定军校输送了1万名军官，在这其中有1600多名毕业生获得了将军的军衔。这些人物遍布当时的政界军界。
中国近代著名的大军阀吴佩孚，孙传芳等都是毕业于与保定军校。曾经两人都是坐拥数十万兵马，威震一方，声名赫赫的人物，只是之后被南方的北伐军队大败。
大败孙传芳，吴佩孚两个大军阀的正是当年两人的校友，毕业于保定军校的是蒋介石等人。国名党方面，毕业于保定军校的有：蒋介石、张群、陈调元、蒋光鼐、陈铭枢、熊式辉、黄绍竑、张治中、傅作义、余汉谋、刘文辉、陶峙岳、唐生智、李品仙、罗卓英、周至柔、秦德纯、顾祝同、陈诚、白崇禧、钱大钧、刘峙、上官云相、薛岳等。
蒋介石就不用多说了国名党政府的首脑，统治中国年20多年。在国民政府中曾任部长级的人物有张群、张治中、顾祝同、陈诚、白崇禧等。
一些人成了地方实力派人物，如川军的刘文辉、邓锡侯，桂系的白崇禧、黄绍竑、李品仙，晋绥军的楚溪春、傅作义等。应指出的是，唐生智也是一个有名的军阀，在武汉国民政府时期，曾有军队20余万，与南京国民政府对抗，后被打败。
保定军校毕业生后来成为中共著名人物的也不少，如叶挺是共产党著名的军事将领，在北伐战争中他率领的“铁军”使敌人闻风丧胆，抗日战争时期任新四军军长。
赵博生、董振堂是宁都起义的领导人，赵博生曾任红五军团副军团长兼参谋长，董振堂任红五军团团长，先后为革命事业光荣牺牲。地下党员、原国民党第三十三集团军副司令长官张克侠和何基丰，在淮海战役的紧要关头，分别率领第五十九军和第七十七军火线起义，为顺利地取得淮海战役的胜利作出了重大的贡献。
云南陆军讲武堂创建于1909年，1912年改称为云南陆军讲武学校。辛亥革命中，蔡锷以讲武堂师生为核心，领导武装起义，成立了以蔡锷为都督的军政府。军政府组织“北伐军”，援川、黔、藏，促进了大西南的光复，为推翻封建帝制立下了功勋。
护法战争中，曾任讲武堂校长的唐继尧联合滇、川、黔军，高举“维护约法，以靖国难”的义旗，组成靖国联军声讨段祺瑞，响应孙中山护法军政府的号令，其义举吸引了湘、鄂、豫、陕、闽的将领率部加入，唐继尧因而有了“八省联军总司令”之称。
讲武堂的第二任校长是李根源。他一上任，就对学校进行改革。他增聘了一批留学日本陆军士官学校的毕业生任教，如唐继尧、李烈钧、罗佩金等。这批留日士官生一方面留学时就在东京参加了同盟会，追随孙中山先生从事反帝反封建革命；到讲武堂后，他们在讲军事的同时，也传播了民主革命的思想。另一方面，他们也带来了日本先进的军事理论和军事思想，学员们受益匪浅。他又聘任了一批后来成为名将的军事人才任教（如军事家杨杰），还派遣唐继虞赴日本考察军事，将日本先进的管理方法带回校内。
1922年，为培养高级将校和参谋，以抗衡北洋军阀控制的全国唯一的保定陆军军官学校，唐继尧在讲武学校内创立了云南陆军高等军事学校。学校学制、教学直接仿效日本陆军大学和保定陆军学校，并且聘请日本士官学校毕业生、陆军大学及讲武堂早期毕业生任教官。
云南陆军讲武学校培养出了许多叱咤风云的人物。如新中国的朱德元帅和叶剑英元帅，民国时期的贵州省长兼黔军司令卢焘，曾任北伐军总参谋长的江西省主席朱培德，北伐军总参谋长杨杰（曾任陆军大学校长），云南省长金汉鼎，云南省主席龙云、卢汉，热河省主席孙渡，新疆省长盛世才。值得一提的是，还曾有200余名越南、朝鲜的青年慕名前来讲武堂求学，学成归国后，成了国家的栋梁。他们中的代表是朝鲜崔庸键委员长，越南的武元甲大将。他们的成就，使得讲武堂的声名远播海外。
黄埔军校成立时，云南陆军讲武学校还派出教官刘耀扬、林振雄任教育长，王柏龄任教授部主任；讲武学校第12期毕业生叶剑英参加了黄埔军校的筹建工作，任教授部副主任；北伐军高级将领中，讲武学校师生也不少，朱培德为北伐军第三军军长，范石生为第十六军军长，金汉鼎为第九军军长，朱培德和教官杨杰还先后担任北伐军总参谋长，他们都战功卓著。
第二次国内革命战争时期，讲武堂毕业的朱德、叶剑英分别参与领导了著名的南昌起义和广州起义，成为中国人民解放军的缔造者；范石生曾以讲武同学之谊，接济和掩护过朱德率领的南昌起义队伍，使其度过困境，最后率部走上了井冈山与毛泽东所部会师，也属功不可没。
抗日战争时期，讲武堂师生中不少人率部抗日，浴血奋战。如：第三军军长唐淮源、师长寸性奇，率部血战中条山，击毙日寇8000余人，以身殉国；第七十六军军长王甲本在湘桂战役中英勇成仁，赢得了“硬汉将军王甲本”的美名；第六十军军长卢汉，在徐州会战中，浴血奋战27昼夜，击溃了号称王牌军的日寇板垣、矶谷师团；第五十八军军长孙渡和第三军军长杨宏光、副军长张与仁率领以讲武生为骨干的所部在江西战役、长沙战役中，作出了重大牺牲，取得了辉煌的战果。曾任讲武学堂校长的龙云组织全云南省人民，为抗日战场输送了35万将士，其中不少讲武学校毕业生血洒疆场。
解放战争时期，讲武学校毕业生中，许多人也及时明辩是非，率部投入到革命洪流之中。如，第一八四师的潘朔端师长领导了海城起义，第六十军曾泽生军长领导了长春起义，云南省卢汉主席、第九十三军龙泽汇军长、第七十四军余建勋军长等领导了云南起义。
黄埔陆军军官学校是中国近代一所有名的军事学校。因校址始设于广州黄埔岛，故通称黄埔军校。它是在苏联和中国共产党的大力帮助下建立起来的。
黄埔军校的创办人是孙中山，孙中山为推翻满清政府，奔走呼号。但他没有自己的军队。他只能利用军阀与满清作斗争。后来虽然推翻了满清，建立了共和，但由于军阀部队不听调遣，共和政权还是灭亡了。因而，孙中山很想建立自己的军队。
1921年12月，孙中山在桂林秘密会晤了共产国际代表马林。在会谈中，马林向孙中山提出了改组国民党、国共合作和建立军官学校等建议，孙中山都接受了。
1923年8月，孙中山派出以蒋介石、张太雷（共产党员）等4人组成的“孙中山博士代表团”去苏联考察党务和军事，参观苏联红军和各种军事学校，学习创办军校的经验。考察团回国后不久，孙中山就下令成立“陆军军官学校筹备委员会”，任命蒋介石为筹委会委员长，开始紧张的筹备工作。
中国共产党积极地参加了军校的筹建工作，先后派周恩来、叶剑英、恽代英、聂荣臻等一大批德才兼备的干部去军校任职。中共中央还专门发出通告，指示各地区的各级党组织多多选送优秀党团员和进步青年到军校学习，毛泽东就曾负责上海地区转来的考生复试和接送工作。
苏联政府对军校的筹建也给予大力支持，先后给军校提供了约200万卢布的开办费，同时运来了大批的枪支弹药和教学设备，还派来以加伦将军为首的十几位经验丰富的军事顾问担任学校的军事和政治教育工作，使军校初具规模。此外，苏联政治顾问鲍罗廷对军校的设置、军事组织的建立和政治制度的拟定，都做了大量的工作。
1924年3月27日，来自全国各地的1200余名考生在广东高等师范学校举行了为期3天的入学考试，经过严格挑选，正取学生350名，备取学生120余名。这些人5月初到黄埔军校入伍，正取生和备取生编成4个队，成为黄埔第一期。孙中山亲任校总理，蒋介石任校长，廖仲恺任党代表。校本部以下设政治、教授、训练、管理、军需、军医6个部，李济深、邓演达为教练部正、副主任，王柏龄、叶剑英为教授部正、副主任；戴季陶（后周恩来）为政治部主任，何应钦为总教官。此外还有熊雄、恽代英、萧楚女、聂荣臻、张秋人等共产党人担任教官及各方面负责工作。
1924年6月16日，来自全国各地的教官和学生，包括共产党人和国民党人共500余人在黄埔举行了隆重的开学典礼，孙中山亲临主持并致词，正式宣告中国国民党陆军军官学校成立。
黄埔军校自1924年6月创办到1949年为止，在大陆共办了23期。其中，军校在黄埔岛共办7期，1930年9月迁往南京，后又迁往成都和台湾。黄埔军校为国共两党培养了大批军事政治人才。在国民党方面，黄埔师生被授予上将军衔的有近40人。在共产党方面，中国人民解放军十大元帅中有5人出自黄埔，十名大将中黄埔出身的占了3位，1955年授衔的57名上将中有黄埔师生9人。
共产党方面出自于黄埔军校的著名人物有：左权、陈赓、周逸群、萧克、徐向前、林彪、蒋先云、刘志丹、罗瑞卿、黄公略、周士第、王尔琢、许光达、陈伯钧、宋时轮、杨至成、郭天民、陶铸、程子华、廖运周、张学思、曾中生、许继慎、赵一曼、赵尚志、宣侠父、李运昌、段德昌、阎揆要、郭化若、彭明治、唐天际、张宗逊、卢德铭、李之龙、张子清、朱云卿。其中，被授予中国人民解放军元帅的有徐向前、林彪。被授予大将的有陈赓、许光达。左权曾任八路军副总参谋长，牺牲于抗日战场上。刘志丹是陕北红军的创建者。卢德铭是秋收起义的总指挥。罗瑞卿在新中国成立后曾任公安部部长。陶铸曾任中央政治局常委。
国民党方面出自于黄埔军校的著名人物有：杜聿明、胡宗南、张灵甫、郑洞国、宋希濂、毛人凤、关麟征、贺衷寒、邓文仪、李仙洲、李默庵、陈明仁、康泽、郑介民、李延年、李弥、胡琏、唐生明、俞济时、黄维、戴笠、桂永清、谢晋元、范汉杰、邱清泉、廖耀湘、曾泽生、阙汉骞、董钊、李铁军、宣铁吾、戴安澜、唐生明、林伟俦、覃异之、郑庭笈、文强、杨伯涛、侯镜如、王耀武、孙元良、刘戡、陈大庆、曾扩情、邱行湘、郭汝瑰等。其中，杜聿明曾任徐州“剿总”副总司令，统兵数十万。胡宗南是西北王，掌握国民党的嫡系部队四五十万人。张灵甫是国民党军五大主力之一整编第七十四师师长。兵团司令级的人物有郑洞国、宋希濂、李仙洲、李默庵、陈明仁、康泽、李延年、李弥、胡琏、范汉杰、邱清泉、廖耀湘、侯镜如、王耀武。大特务头子有戴笠、郑介民、毛人凤、文强等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于信用卡的话题除了提额最为重要外，如何避免降额封卡同样重要，因为一旦降额封卡就可能导致资金链断裂的麻烦，想要避免降额封卡就要学会规避信用卡降额封卡的雷区。
近期小编收到了一个卡友的信用卡被止付的反馈，他30000的兴业信用卡收到了停卡的短信，原因就是征信报告上他行有逾期记录，逾期就是导致信用卡降额封卡的雷区之一。
对于信用卡想要提额就要学会养卡，上篇文章小编就重点介绍了养卡提额最重要的方法《25+3+1》精养卡提额法。而如果想要避免信用卡降额封卡就要学会规避导致信用卡降额封卡的雷区。
一、逾期：首当其冲的就是征信上有逾期记录，无论是本行卡逾期还是他行卡逾期或者是信贷逾期，总之只要有逾期记录，银行就会盯上你，轻微的导致信用卡长期不提额，严重的就会导致降额甚至封卡。
二、经常刷大额消费：为什么大多数机刷卡超过一万，跳码的几率就高达到90%？那是因为每个商户都会设置一天允许的交易数额是多少，超过这个量这商户就不稳定了。而且过万的的交易，一般发卡行都会特别的去关注，风控如果发现有问题，那这家商户立马会被银行拉黑，之后用户再大有额刷卡就被标记。现在为什么银行都开始风控：珠宝、建材、家电这类商户，就是因为许多人就爱刷这些商户进行大额交易。所以你可以选择从不刷家电、珠宝、建材、批发等商户。
三、真实消费也要注意商户：其实有的时候，在外面消费刷卡的机器可能还不如你自己手上的机器，别以为商户不跳码的机器就没事了。之前有过案例，正常在酒吧消费，单商户的机器，银联查账也没有错。打电话问客服说是刷了有套现嫌疑的机器，后面去问酒吧的朋友，那台机器经常被借去大规模的套现，这样的商户早就被银行给风控了。
四、不要经常更换个人信息：尤其是手机号、工作地址、工作单位、住址等等，如果换了要在银行那里及时更新，让银行能随时联系到你。
五、不要连续刷类似的金额：比如在账单上看，你最近刷卡确实是不同商户，但是金额都是51、52、53这种的，别安慰自己没事，这种还是有事的。还有不要多余的刷小数点，尤其是刷大额，虽然有的时候超市刷卡也有出现小数点的情况，但是如果你不是真实线下消费就不要冒险了。
六、刷大额的时间不能固定：比如每个月的10号都刷，相近的一天也不行。把大额消费都留到周末或者节假日刷才是最稳的。
七、刷卡机跳码：跳码其实是分总部设置和区域设置的，现在经常跳码的一般都是总部设置的，如果在风平浪静的时候跳码，那么一半都是是区域设置的。所以刷卡机正常使用一两年左右就要换一个来用，支付平台当前重点推出的刷卡机一般不会跳码，过气的机器就可能不会重点维护了，容易跳码。
八、刚还进立马就刷出，如果是在账单日前那没有关系，如果是在账单日后这就是风险了，要记得间隔时间。
九、不要信什么所谓是分期保命和提额，分期不过是锦上添花，雪中送炭是不会的。
十、经常分期、取现、还最低额或者拖延到还款日当日才还款， 经常这么做很容易被银行列为高风险持卡用户。
1、 消费账单金额要达标，一个月内消费总金额至少在额度70%以上，但是不要高于80%。
2、消费次数多，重点提额的信用卡平均每月消费30笔左右，普养的卡一个月也要刷15笔左右。
3、消费场景多，比如商场、健身、超市、酒店、餐饮、美容、旅游、娱乐场所等。
4、采用25+3+1精提额大法来刷卡，也就是每期账单25笔小额，3笔中额，一笔大额。
因为能出国刷卡的绝对不会是屌丝，在银行眼中很容易成为优质客户群体，不仅可以避免被降额封卡，还能够快速获得提额的机会。
当然了， 出国旅游刷卡消费可以快速提高信用卡综合评分，但是如果不方便出国怎么办？
境外扫码支付的原理是通过一款软件获取支付二维码，然后用银行云闪付账号选择要刷的信用卡完成扫码支付即可，这种方式不仅安全稳定，而且提额效果立竿见影。
境外扫码支付规避了复制卡的风险，刷卡全部都是秒扣款，支付过程不需要输入卡的任何安全信息。
扫码支付的整个过程都是在中国银联云闪付里面完成的，绝对安全。中国银联的云闪付相信大家都知道，可以说是国家级的支付宝，安全性无可比拟。
刷卡时可以自由选择所有刷卡消费的商户类型，且全部为国外优质落地商户。消费后的详细订单信息可以通过在银联云闪付上查询收单机构、商户名称和商户类型来进行确认。
刷卡实时扣款就避免了复制卡的安全隐患，秒到账避免出现资金到账的风险。
一笔境外消费相当于两个月的精养卡，对于平时用卡不错的卡友，有的刷一笔就可以提额，对于绝大多数卡友则需要刷个三笔左右提额。
想要避免信用卡被降额封卡就要学会规避容易导致信用卡降额封卡的雷区，同时还要养成良好的用卡习惯，不仅可以避免降额封卡，还可以给信用卡提额。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣味探索讯 在一个没有光污染的地方仰望星空，你会有意想不到的收获。会发现有星星在移动。事实上它并不是星星，而是人造地球卫星。一直以来，在离地面200至40000公里高空有上千颗人造卫星，除了用来定位导航、军事探测、宇宙探索和实时通信外，还对地球环境进行跟踪观测。
2014年，自从欧航局哥白尼计划实施以来，多颗哨兵地球卫星相继升空，对地球进行计划性跟踪观测。森林覆盖率，地壳变化，有毒气体浓度，森林火灾，以及冰川融化等都是哨兵卫星的观测范围。最近哨兵-2卫星的拍摄视频显示，埃及沙漠中存在数百个黑色圆圈。
事实上，埃及沙漠中黑色圆圈很早就出现了，1998年的卫星图像已经有显示，不过当时的数量只有几个，并未引起人们太大注意，而现在数量却增加到数百个。这些黑色圆圈到底是什么？难道是埃及在背地里发展黑科技，我不敢再继续联想下去了。
当哨兵-2卫星拉近镜头后，发现埃及沙漠这些黑色圆圈并非什么黑科技，而是农作物，每一个农作物圈直径达800米。在沙漠上种植农作物，这不是在开国际玩笑吧？灌溉水从何而来。的确！按常理来说在沙漠上种植农作物肯定行不通，最大难题就是缺少水。
不过为了满足人口增长带来的食物压力，埃及决定剑走偏锋，充分发展创造力。在我们看来，占埃及总面积达95%的沙漠是世界最干燥沙漠之一，然而沙漠底下却存在大量化石水，储藏在沙漠下面的努比亚砂岩含水层内，已封存了数千年。埃及正是利用地下化石水来灌溉农作物。
埃及专家也表示，东奥威纳特地区的低盐化石水完全可用来农作物灌溉。小麦，马铃薯和大麦等农作物正在圆圈中茁壮成长，未来还有大行动。看来埃及在解决食物需求问题上，已经开辟出一条新的道路，这值得世界各国学习和借鉴。更多有趣的探索文章请关注唯一微信公众号：有趣探索，我在这里等你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2009年  在北京创建100国际越野跑挑战赛以来，过去的10年间，这项赛事已经悄然成为了亚太地区规模最大的越野跑赛事，贴心的服务、周全的保障、高科技的加持都是它吸引众多越野爱好者参与其中的重要原因。此外，100在赛事路线上降低难度，让更多的跑者有机会在这里开启人生第一场越野跑，为中国越野的发展点燃了更多的希望。
出于对探索自然、挑战自我的初衷，一众越野爱好者开启了轻装快速穿越之旅，而初创于2009年的100北京国际越野跑挑战赛为所有人搭建了一个展示自我的最好舞台。作为赛事的创建者，  在北京居庸关长城脚下，点燃了中国越野跑的星星之火。自从2015年汇跑赛事接过100的接力棒之后，对于赛事服务的用心经营，以及在赛事各个环节加入高科技手段的辅助，让这项赛事逐渐丰满起来。
赛事在2015年首次增加25公里和10公里组别，给更多越野初阶选手提供参赛机会；还将50组出发时间调整为凌晨，更加强调夜跑技术和装备在越野跑比赛中的作用，也为将来跑者向100公里进阶提供了夜跑的实战机会；此外，组委会首次提出“拒绝在一草一木上喷油漆指路”的环保概念，采用人肉布标赛后回收的方式，既保障了选手可以正确识别比赛路线，又最大限度的保护了自然环境。
出于对探索自然、挑战自我的初衷，一众越野爱好者开启了轻装快速穿越之旅，而初创于2009年的100北京国际越野跑挑战赛为所有人搭建了一个展示自我的最好舞台。作为赛事的创建者，  在北京居庸关长城脚下，点燃了中国越野跑的星星之火。自从2015年汇跑赛事接过100的接力棒之后，对于赛事服务的用心经营，以及在赛事各个环节加入高科技手段的辅助，让这项赛事逐渐丰满起来。
赛事在2015年首次增加25公里和10公里组别，给更多越野初阶选手提供参赛机会；还将50组出发时间调整为凌晨，更加强调夜跑技术和装备在越野跑比赛中的作用，也为将来跑者向100公里进阶提供了夜跑的实战机会；此外，组委会首次提出“拒绝在一草一木上喷油漆指路”的环保概念，采用人肉布标赛后回收的方式，既保障了选手可以正确识别比赛路线，又最大限度的保护了自然环境。
随着越来越多的路跑爱好者从城市转战越野，100也凭借其入门级的越野赛路线难度和多样化的组别设置吸引了众多跑者的亲睐。不同于、大五朝台这些为越野老鸟设置的高难度、挑战性十足的赛事，数以万计的越野跑新人在100的舞台上，开启了人生第一场越野跑。
5月11日，2019100北京就将重装出发。新十年的揭幕战，让人生首野点亮你的生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈月，之前因为饰演了几部电视剧而开始受到很多人的关注，在自己人气高涨的时候，沈月参加的综艺节目都纷纷受到很多人的喜爱，在节目中因为沈月不争不抢的性格也是一下就被网友看在眼里了，虽然长相不算很高的沈月，却有一种特别的观众缘，最近参加节目的沈月，当镜头拉近看的时候，她的睫毛成最大的亮点，下面就一起来看下吧！
大家都知道沈月的眼睛是非常的大，而且她的五官其实看起来还是相当的不错的，这次参加了何炅主持的综艺节目，在熟人下的沈月，整个人看起来也是相当的轻松，有说有笑的沈月多了很多的路人粉，这次在节目中只见沈月穿搭着一身粉红色的衬衫。
粉红色的衬衫穿在沈月身上还真是非常的显少女系的样子，虽然如今年轻不大的她，穿起来还很是要比她的实际年轻要显下很多，当镜头拉近沈月的脸部的时候，可以发现沈月的眼睫毛简直是又翘又长，看起来就像是“假的”一样，显得整个眼睛非常的漂亮。
虽然沈月从走红以来除了被人喜欢之外，自然也是有受到大家的吐槽的，吐槽她最大的还是要属她的腿粗跟身高了，不过如今减肥成功后的她，在服装的驾驭上就会显得格外的不错，这次的她穿搭着一身彩色系的恤搭配牛仔裤，彩色系的恤穿搭在她身上还真是非常的显青春感，如今梳着中分发型的她看起来会显得有些成熟感。
街拍中的她，这次的服装下会显得非常的大胆些，居然穿搭着花色系的衬衫，花色系的衬衫一般很难被人驾驭起来，如果穿得不好的话很可能就会变得非常的土，不过这次的沈月就显然能完美的驾驭起来了，搭配一条白色的阔腿裤，看起来显得时尚又酷酷的感觉，这样的沈月如今看起来可真是不一样了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前程丽莎和应采儿在一起参加综艺节目《妻子的浪漫旅行》时，两人在旅行途中还发生过摩擦冲突，但也算是“不打不相识”，最终化解干戈，两人的关系更好了。
刚刚，程丽莎在社交媒体上发布两人节目后重聚的照片，还配文“采莎”。在照片中，两位女神表情夸张，极尽搞怪，一起吐舌头比，一起挤眉弄眼，也是相当可爱了。
而且两人同样的发型，一样的瓜子脸，纤细的下巴，甚至连眉毛弯曲的程度都是一样的，一眼看去，真是傻傻分不清楚谁是谁了。
这样一对搞笑的姐妹花，让网友们也欢乐起来，“哈哈哈哈哈哈哈莎姐你太可爱了。”“刚开始我差点没分辨出来，我该打!竟然连我的莉莎都没一眼看出来，两位可爱的小仙女。”“搞怪美少女。”“待一起久了越长越像。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孔子的门生子夏有一天去拜访同窗曾子，曾子一见到子夏就大笑道：“老兄，几年不见，你看起来发福多了！”
子夏说：“以前我在夫子那刻苦读书的时候，看到那些描写圣贤的高风亮节就非常敬仰，但是一出门看到别人在享受荣华富贵又心生羡慕。夫子教导我们要做一个品行高尚的君子，而我又想贪图眼前的功名利禄。这两个念头在我心里打架，长期不分胜负，所以我被焦虑弄得很消瘦。现在我想通了，圣贤的道德战胜了对享受的要求，卑劣的欲望也被崇高的淡泊之心镇压住了。看到别人大把大把地花钱也不眼红了，心里很平静。虽然生活清贫却很满足很快乐，这样下去怎么会不胖呢？”子夏正是看到了贪图富贵的险恶，和不知足所带来的困扰，才能战胜它们。物欲就像一名严厉的心灵考官，你需要看到它的两面性，取其利而避其害。当富贵来临的时候，不会利令智昏，被贪心所驱使，做出有损生命的憾事。这样，才能通过人生的考试。
子夏见曾子，曾子曰：“何肥也？”对曰：“战胜，故肥也。”曾子曰：“何谓也？”子夏曰：“吾入见先王之义则荣之，出见富贵之乐又荣之，两者战于胸中，未知胜负，故臞。今先王之义胜，故肥。”是以志之难也，不在胜人，在自胜也。故曰：“自胜之谓强。”（出自《韩非子·喻老》）
生活中的物欲诱惑数不胜数，我们在发挥“进取心”让自己活得更好时，千万要警惕那颗“贪婪心”，不要因为过度膨胀的欲望而损及生命和健康。正所谓：“知足者富”，放下贪婪心，才能活得坦然、健康，而真正的富贵也是来自于知足的智慧。
《老子·俭欲第四十六》中道：“罪莫大于可欲，祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足。”意思是说，放纵的欲望是最大的罪过，不知足是最大的祸端；贪得无厌是最大的过失。所以知道满足道理的人，永远都是满足且快乐的。老子将物欲的放纵和不知足心态所产生恶果阐述得如此条理清楚，不知足便不能快乐，还会引祸上身，而知足才能得到快乐，得到幸福。
要知道，人嗜欲深，则天机浅；物欲少，则心志明。颜回“一箪食，一瓢饮，在陋巷，人不堪其忧，回也不改其乐”，洁然自得的形象为我们展现了一个真正知足者的富有。
名利刻意去强求，反不能得中真意，舒逸的人生也远不是物质的充裕所能带来的。
“发福”的子夏，“箪食瓢饮”的颜回让我们真正看到了知足的魅力，是故善行乐者必先知足，知足者，富也，古人诚不欺我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皇帝这个称号是秦始皇创立的，秦王政自称始皇帝，幻想着子孙后代一代代传下去，以至于大秦万代，结果大秦二世而亡，刘邦赢得楚汉争霸胜利后，在秦朝的废墟上建立了西汉。
汉承秦制，很多秦朝没能实现的政治设想，都由汉朝来完成，这个朝代，也成了一个民族永恒的名字。
在许多方面，汉朝都跟秦朝有所不同，比如说谥号和庙号制度，这两项在秦朝都没有，西汉可以说是摸着石头过河，以至于一开始就把太祖高皇帝搞成了高祖，汉太祖刘邦成了汉高祖。汉朝也遇到了许多秦朝没有遇到的问题，比如说皇帝绝嗣后小宗入继，如果子婴，秦朝都是有机会遇到这事，可子婴没撑住，这事就只能由汉朝皇帝来探索了。
汉朝皇帝第一次绝嗣属于人为事故，汉惠帝的儿子全部被杀，群臣拥立其弟刘恒为帝，也就是汉文帝，这次绝嗣非常好办，官方认证惠帝的儿子不是他儿子，文帝属于兄终弟及，在祭祀刘邦的问题上并无冲突。
可第二次绝嗣就不好办了，汉昭帝英年早逝后，霍光先是给他找了个儿子——汉昭帝侄子刘贺，不到一个月又给废了，再找一个孙辈人物刘病已，也就是汉宣帝。
汉宣帝是汉昭帝哥哥刘据的孙子，刘据是汉武帝的长子兼太子，汉昭帝是幼子，按照一般规律，皇位是从汉武帝传给刘据，但刘据死在了武帝晚年的巫蛊之祸中，一大家子只剩下孙子刘病已，武帝只得另选幼子为继承人。
这样，汉宣帝的皇位并不是从同辈人手中得来的，中间多了个叔公汉昭帝和可以忽略的汉废帝，正是因为汉昭帝无后去世，汉宣帝才有机会登上皇位。
汉宣帝不是以汉武帝曾孙的身份继位的，而是以汉昭帝后嗣的身份继位的，在宗法上，汉昭帝是他的先祖，刘据是他先祖的哥哥，这就决定了，在礼法森严的汉朝，汉宣帝很难给亲生父祖非常高的地位。
《汉书·武五子传》载：帝初即位，下诏曰：“故皇太子在湖，未有号谥，岁时祠，其议谥，置园邑。”有司奏请：“《礼》‘为人后者，为之子也’，故降其父母不得祭，尊祖之义也。陛下为孝昭帝后，承祖宗之祀，制礼不逾闲。谨行视孝昭帝所为故皇太子起位在湖，史良娣冢在博望苑北，亲史皇孙位在广明郭北。谥法曰‘谥者，行之迹也’，愚以为亲谥宜曰悼，母曰悼后，比诸侯王国，置奉邑三百家。故皇太子谥曰戾，置奉邑二百家。史良娣曰戾夫人，置守冢三十家。园置长丞，周卫奉守如法。”
有关部门的报告说得很清楚，一切按照《礼》来，陛下从昭帝那里继承了皇位，总不能还尊自己的父母为帝而把昭帝丢到一边吧？经过商量，有关部门报出了他们定的谥号——刘据谥号“戾”，加上他生前的尊位是皇太子，称戾太子，汉宣帝的祖母史良娣称戾夫人；汉宣帝生父刘进谥号悼，汉宣帝生母称悼后。
在礼法的压制下，汉宣帝同意来这个报告，不过在给祖母墓园取名的时候，他称之为戾后园。其实他不可能尊祖父为皇帝，别说没有这个先例（第一个被追封皇帝的是魏武帝曹操），汉宣帝也没这个想法，他之所以一上台就提尊崇祖父的事，无非是想让大臣们回忆起，在二十年前，他的祖父才是大汉的太子、皇位继承人，他这一脉才是正统，尽管他的皇位从汉昭帝手中来，但那不过是意外罢了。
至于祖父的谥号，从《谥法解》："不悔前过曰戾；不思顺受曰戾；知过不改曰戾。"来看，戾的确是恶谥。不过东汉的许慎在其《说文解字》中解释戾字：“戾，曲也。从犬出户下。戾者身曲戾也。”戾指身受冤屈，更加符合刘据的冤死结局。
究竟汉宣帝选择的是恶谥意义以掩饰曾祖汉武帝之过，还是选的冤屈意义以概括祖父结局呢？又或许，他就是特意利用这种多义性模糊对祖父的评价吧。
在继位两年后，汉宣帝还提议给曾祖汉武帝上庙号，在强力压下反对声音后，他给汉武帝上庙号曰世宗，但那两个激烈反对的官员夏侯胜和黄霸只是被关起来，两年后又被放了出来，还被汉宣帝委以重任，估计汉宣帝对曾祖是有所怨气，只是为了巩固地位才上的庙号。
汉宣帝定祖父的谥号，可能还要考虑一下霍光的意见，在继位八年后，霍光已经去世，霍氏家族也已经被处理，汉宣帝正式尊祖母为戾后，同时有关部门还在《礼》里边挖出一条：“父为士，子为天子，祭以天子”的记载，于是刘进夫妇可以名正言顺地享受天子待遇了，可终究，他们的名分不是天子，在那个时代，汉宣帝做不到像嘉靖帝那样光明正大地尊生父为皇帝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻中，男人能否管好自己，取决于他的自觉；男人是否会犯错，取决于他的自觉；男人是否会背叛婚姻，同样取决于他的自觉。
男人能做到自觉，能做到对自己严格要求，能够自觉遵守婚姻的准则和底线，是完全可以确保自己不犯错，不背叛婚姻的。
反之，男人做不到自觉，或者不够自觉，对自己要求不严格，无视婚姻的准则和底线，那就很容易犯错，很容易背叛婚姻。
婚姻的准则和底线只是一种无形的道德约束，这种约束是否能够发挥作用，要看婚姻当事人是否遵守，是否会把婚姻的准则和底线当成自己对待婚姻的准则和底线。
放眼去看所有背叛婚姻的人，不管他们解释得有多完美，从根本上来说，都是自己没管住自己，都是没有遵守婚姻的准则和底线的行为。
对男人来说，确实有能够做到严格要求自己的人，但并不是所有男人都做到。能够严格要求自己的男人，做妻子的自然不需要过多操心和要求。但是，对于那些做不到严格要求自己的男人，做妻子的就需要多承担“管教”的责任。
做妻子的女人，如果你无法确定你老公能严格要求自己，那就不要对他放任不管，不然最后离婚了，你也不会好过。既然你们是夫妻，你就有义务对他进行必要的管教和约束，这样才能让他不犯错，才能守住你们的婚姻。
不要等到男人背叛婚姻了，或者跟你离婚了才怨天尤人说什么“为什么他就不能自觉点”，这个问题你早就应该意识到，该管教的时候你不管教，最后离婚，你也难辞其咎。
前几天，朋友小因为发现了自己老公背叛婚姻而苦恼不已的时候，优优幸灾乐祸地说：
「跟他离婚，离婚后重新再找个好男人。你之所以会被背叛，是因为你嫁错人了，是因为你嫁的男人不是好男人。如果你嫁个好男人，就不会被背叛，因为好男人永远都不会背叛婚姻，我老公就是这样的人。」
旁边蔡蔡听了优优幸灾乐祸的说辞之后，心里很不爽，她反问优优，“好男人不会背叛婚姻？谁告诉你的？这只是你自己总结的吧？真正的好男人，确实不会背叛婚姻，但是你所谓的好男人，未必是真正的好男人，就是你现在的老公，也未必是真正的好男人！”
优优自然不服气蔡蔡说她老公不是好男人，就在那用一种半秀恩爱半解释的语气说她老公对她有多好，说来说去无外乎就是“花钱”“宠她”之类的说辞。
蔡蔡问她，“这就是你理解的好男人？你觉得这样的男人永远都不会背叛婚姻？”
优优信誓旦旦地说，“没错，我老公这样的好男人永远也不会背叛婚姻。”
蔡蔡无奈地笑了，“你老公真的不背叛你，自然是好事。但是，你这种自以为是的心态如果不改改，万一有一天他背叛了你，你会痛不欲生。你知道小为什么那么痛苦吗？你说她老公不是好男人，而事实上，在她老公背叛婚姻之前，跟你老公一样对她很好，看起来是个好男人，但那又怎么样，最后还不是背叛了婚姻。”
优优说蔡蔡的说法是强词夺理，蔡蔡告诉她，“你现在还没经历背叛，当然会觉得我在强词夺理。如果你有一天遭遇了背叛，就会明白我说的是什么意思了。不仅是小，我自己也经历过类似的事。”
一切正如蔡蔡所说，她当初也是认为前夫阿哲是个好男人，好丈夫，觉得他既舍得为她花钱，又很宠她，确定是好男人无疑，于是就对他放松了警惕，采用的是一种“放养”的态度。
结果，就在“放养”的过程中，阿哲背叛了婚姻，颠覆了在她心中的好男人形象，两个人的婚姻从此一落千丈，最后以离婚收场。
「就算你百分百确定自己当老公是个好男人，但作为妻子，你也不能太大意，必要的管教是你应尽的责任和义务，能够多给婚姻上一层保险，为什么要疏忽大意呢？而现在，你敢百分百确定你老公是个好男人吗？如果你不确定，更是需要必要的管教。
你不想离婚，不想被背叛，那就不要“放养”男人，该“圈养”时要圈养。如果该做的你都做了，他还是背叛了婚姻，那全部都是他的不对，你也无怨无悔，因为你尽力了。可如果你对他疏于管教，那他背叛了婚姻，你也难逃责任！」
小在旁边听了蔡蔡的话之后，叹气说，“是啊！我一直以来都太过于放任他了，根本没管教过，所以我现在才会那么苦恼。”
很多女人对婚姻的期待都太过于理想化，就像找个绝对忠诚，绝对不会背叛婚姻的男人。但是，婚姻本身就存在很多变数，不存在完全绝对的东西。
婚姻需要经营，而且要竭尽全力才行。并不是说两个人结婚了，什么都不管不问就能自然而然幸福，这种观念很不现实。
婚姻既然是两个“人”的事，那就需要彼此在自我约束的同时做到“相互约束”，只有这样做，才能确保婚姻保持一个相对平稳的状态。
所谓“生于忧患，死于安乐”，放在“经营婚姻”的话题上也同样适用。如果你对待婚姻时没有任何防备之心，没有任何忧患之心，只顾着盲目地享受，只顾着盲目地追求自由，那你的婚姻早晚会死于非命。你不用心经营婚姻，就等于是在放任自流，放任的结果肯定不会好。
虽然经营婚姻对你来说可能是一件费心费力的事，但没办法，你结了婚，就有“经营婚姻”的责任和义务，容不得你懈怠。你自己的婚姻，自己都不用心对待，指望谁用心对待？你自己的老公，自己都不管教，指望谁替你管教？
婚姻中的“自由”是相对的，以“约束”为前提的自由，才是婚姻中的合理自由。没有约束而追求所谓的自由，很快你就会发现婚姻会从你手中溜走。
婚姻中的幸福也是有前提的，需要付出才会有收获。经营婚姻就是一种最有意义的付出，通过你自己的手，通过你和你的另一半联手把婚姻经营好，由此得到的幸福才会有收获的喜悦。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清末民初时期有很多的知识分子，他们学到了儒家的经典理义，也接受了封建时代为官的各种训练，在普通百姓当中其实也算是比较有文化的一批人，掌握的知识和技能，起码识字的本事是要高于常人的。
但是，可能由于天赋的原因，这些人往往在科举考试中都得不到什么好名次，一样是寒窗苦读几十载，这些人似乎只能做那些官僚的陪跑者，努力一生最终一无所获。
一无所获也还是要谋生的，而寒窗苦读十几年的他们一般都没有什么其他的技能，就只是读写方面的能力要稍微强一点。所以这些落第的读书人就会选择去创办报刊。
金庸就是其中的一位，他本是出自于书香世家，家里的表兄表弟都是知名的大文豪，引领了一个时代，也改变了一个时代。他们都没有从政，而是选择用文字的方式来在世界上留下痕迹。而且他们都成功了。
金庸的成功很典型，他用文字留下的痕迹一百多年来一直都保持着极高的风靡度。
从他小说连载的第一天起，此人就成为了《明报》销量的支柱，是整份报刊在读者之间保持热度的重要原因。
而小说连载完毕之后并没有就此衰落，他们的热度一直是不受时间和空间的影响，读者群体也在不断扩大。没有人永远十八岁，没有人永远喜欢金庸的武侠，但永远有人十八岁，永远有人在喜欢着金庸的武侠。
无论是《倚天屠龙记》的曲折离奇，还是《神雕侠侣》的荡气回肠，亦或是《射雕英雄传》的栉风沐雨。金庸笔下的江湖永远鲜活，处于其中的儿女永远快意恩仇永远敢爱敢恨敢作敢当。
但《天龙八部》似乎算是他作品当中的一个异类，这部作品似乎一改金庸之前的豪迈江湖范，好像瞬间切换了“琼瑶模式”，有情人终成兄妹的狗血情节一再上演，出轨婚外情不忠背叛的情节频频发生，不像是武侠，倒更像八点档的家庭伦理剧。
也许有人没有看过这本书，不能理解小编之前说的那些，那么接下来小编就为大家详细介绍一下。总的来说，《天龙八部》这本书可以归纳为五个方面：一主旨，两伏笔，三势力，四角恋，五国家。
这第一个主旨几乎是贯穿于整本书的，不管是哪一段爱情，最终似乎都是为了证明一个定理：有情人终不能成眷属。
先说段誉吧，这个大理国的皇子可真是博爱，一出门就看上四五个漂亮姑娘。不过他的爱很惨，爱上的两个美人阿朱和阿紫都是自己父亲在外寻欢作乐留下来的同父异母的妹妹。
不过还好，剩下的神仙姐姐王语嫣不是，不过人家王语嫣一开始是死心塌地爱着自己的表哥慕容复，不惜一切代价都要陪在他身边的。
而慕容复呢？你要说他不喜欢王语嫣，其实也不见得，准确一点来看其实应该是人家根本就没有开窍，他的追求里面根本就没有娶妻生子这一项。所以天龙八部所有主角的故事，应该都是为了说明三个字：求不得。
至于所谓的两个伏笔，应该就是金庸老先生借鉴红楼梦的草灰蛇线的写法了，金庸的武侠故事相互之间都是有联系的，所以《天龙八部》也应该和某一个故事有着千丝万缕的关系。
关于其中的玄机我们熟悉的人仔细思考一下六脉神剑和逍遥派的故事应该就可以知晓了，在此小编就不多言了。
至于所谓的三方势力，其实应该就是慕容氏，逍遥派和传说中扫地僧之间的势力纠葛。而四角的虐恋当然也不用多言，就是逍遥派的三巨头和李秋水的小妹之间的关系，总之这段恋情非常复杂，看过原著的人应该可以体会一二。
而五大势力呢，当然就是当时中央的北宋大理大辽西夏吐蕃五个政权之间的交锋。有了这些政权的更迭，江湖之间的血雨腥风才会显得顺理成章。
不过说到底，《天龙八部》绝对不是热衷于大团圆的人会喜欢的类型，其中的狗血成分和悲伤剧情实在是太多，所以大家在看的时候还是要做好心理准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019第一季度的楼市小阳春提振了大家对楼市的信心，本以为这次的小阳春能带动今年的楼市，但事实好像并非如此。
最近不少业主开始表示自家的房子挂正常的市场价出售，偶尔也有前来看房的买家，但历经几个月目前依旧没有什么动静。
虽然市场上没有明确的房价降价信号，但很多人切身实地的体验了一下横盘就是跌。
毕竟对房产持有者而言，手里的房子在去年能卖200万和今年能卖200万完全不是一个概念，一年的银行利息也要好几万，在房产不增值，持有成本却在不断增多的情况下，每天都等于在亏钱。
除此之外，不少等待上车，或者是等待置换的购房者表示已经观望了很久，小阳春也都没能激起自己行动的决心。
虽然这两年楼市分化越来越明显，也并不喜欢用笼统的宏观来说楼市，但从上述迹象和一些相关数据来看，楼市整体情况都不算很乐观。
众多周知，前几年的棚改带动了三四线楼市的发展，也是房价上涨的巨大推手，很多大型房企也转战三四线凭借多年积累的名声和红利收获了不错的战果。
但最近很多房企已经开始默默撤出部分三四线城市，收割完三四线又回到了一二线，开始精耕细作之路。
棚改消耗了大量的库存，但也因棚改又新盖了很多小区，让很多三四线高楼林立，一派新气象。
但对于很多人口没有明显增长，缺乏产业支撑，经济基础一般的城市而言，消化这些新盖起来的房子已经很费劲了。
在这种背景下，棚改却紧急刹车，近13个省份的棚改量遭腰斩，与去年相比，今年全国棚改计划大幅缩减54.5%！
棚改腰斩，意味着资金和需求同时萎缩，失去棚改支撑的三四线，未来的楼市走向能稳住就很不错了。
很多人会想虽然棚改遭遇腰斩，但是城镇化还在进行啊，毕竟按照世界各国房地产的发展周期统计规律，一个国家城市化率在30%到70%阶段，往往是房地产行业爆发和高速增长的阶段。
目前我国的城市化率接近58.5%，按照每年城市化率增加约1%的速度来算，再过十年就能接近70%，能基本达到城镇化的目标。
除此之外从最近各城市无底线的抢人、户籍制度改革力度再加大等现象也能看出，其实我国的城镇化空间可能真的没有我们想象中的那么大了。
西南财经大学中国家庭金融调查与研究中心（）发布的《2018年三季度城镇家庭资产指数报告》显示：
在第三季度城镇地区新购房家庭购房目的中，刚需群体从2008年的69.7%，降至2018年三季度的15.1%！
显然，在楼市横盘现象明显的状况下，投资收益也受到了影响，因此这几年一直增涨的投资需求在未来不一定会持续增涨。
最近，还有一组让不得不拿出来说一说的数据，那就是新一线的楼市数据，毕竟在全国众多城市中，也就这15个城市位列新一线的榜单（成都、杭州、重庆、武汉、苏州、西安、天津、南京、郑州、长沙、沈阳、青岛、宁波、东莞、无锡）。
而这些城市在我们传统认知中都属于发展状况良好，有一定经济实力，甚至是在未来有很大潜力的城市。
我们以为的小阳春也没有特别明显的数据波动，整体数据大部分都是下降趋势，可见我们都被小阳春的数据误导了。
今年除了小阳春市场给的信心，还有货币给的信心，开发商投资增速又开始上涨了：
简单说来就是开发商又有钱了，开发商融资获得钱的成本和难度降低了，因此不少房企在这两个月也开始躁动起来，各大地产新闻时不时开始被高价拿地新闻抢占头条。
虽然这种现象相当于水又流了一部分进入楼市，但是开发商的钱并不等于普通人的钱。
很多人总以为水流入楼市就等于普通人有了钱，可事实是银行不会无缘无故把钱借出来，普通人的杠杆成本要真金白银的去赚，也需要一定的经济基础做支撑。
而开发商盖的房子，最终是要卖出去的，长期来看，房地产的增长基础仍然是依赖经济增长，击鼓传花的游戏，最后还是要依赖真实购买力作为承接，需要我们这些普通人来一点点消化。
而如今，个人从银行贷钱并没有太大的放松，经历之前的大涨后，银行在个人房贷上一直是呈收紧态势，配合着限购，已经让房贷成本升高不少。
除此之外，在二手房市场上，很多地方的评估价依旧难以跟上成交价，普通人可以利用的杠杆幅度再次受到压缩。
最后一点，曾经不少人一直期待因城施策不断深入后可以对地方楼市有所提振，但经历前段时间有关部门重提“房住不炒”后各地又相继出台累计40余次的房产政策也能看明白其中的意思，地方的确可以根据自身实际情况来制定一些政策，但房价还得稳住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
----点击国际教育旗下一家专注于国际生、留学生及家长跨文化适应的心理工作室
孩子考试紧张，我们作为家长，其实是感同身受的，甚至有些时候比他们还紧张。
我们总会安慰们，不要紧张，放轻松，深呼吸，一次考试而已，不能代表什么，也不能决定什么。
但很多时候我们的安慰似乎一点作用都没有，反而会让备考的们更加难受、更加焦虑。
首先，我们需要先知道的事情是，我们的紧张，和孩子们感受到的感觉是不同的。
2）们在面对考试的时，更多想的是自己失败的场景，所以他们会努力避免失败；而低考试焦虑的孩子们更多会想着怎样去获得成功，想象自己成功之后的场景；
3）们总是觉得自己准备不足。在面对考试的时候，总是觉得还有很多没有准备好，自己是准备不充足就去考试；
4）们往往过高的估计考试的难度，过低的估计自己所积累的知识沉淀；
5）们可能在潜意识里把考试看做是一个威胁，是一件有可能会降低们价值的事件。
特别是那些特别在意父母、老师、同龄人对的看法的孩子，可能会有一种潜意识认知：如果我考试考砸了自己就是一文不值的。
6）如果孩子之前的考试中出现过较为意外的失败，在面对重大考试的时候，考试越重要，的考试焦虑越高；
7）假如孩子在学习过程中，过多关注学习内容，较少在应试策略技巧上下功夫，那么在面对考试的时候，就越有可能获得不良的结果。
这会给孩子造成一种印象：我很努力的学习了，但是考试的结果还是这么差，这会造成巨大的挫败感，影响孩子的自信心。
有心理学研究表明，学生掌握应试策略技巧的程度越高，考试焦虑越低。
1）家长经常对孩子的考试成绩表示不满，家长会经常因为孩子没有达成自己期望的成绩，而对孩子横加指责。
这种不满会引发孩子的愧疚、敌对，这些愧疚、敌对不会被孩子觉察，每次这样的体验都会引发孩子焦虑、内疚、痛苦。这些感受像是感情碎片，一次考试一次考试的积累起来，到最后在面对重大考试的时候爆发；
2）家长刻意强调孩子学业成绩，而忽视孩子在其他方面发展的成就，孩子缺乏自信，只能孤注一掷在一次考试的结果上，巨大的失败压力，引发孩子强烈的考试焦虑；
青春期的孩子受同伴群体影响较重，当同伴群体中的压力传导过来的时候，对孩子的影响不可小觑。对我们家长来说，更难的部分是，我们很难知晓这些压力。
特别是在一起学习，为一个目标冲刺的同伴群体中，平时会因为考试成绩而慢慢形成“学霸”和“学渣”的区别，假如“学霸”在面对考试的时候都失败了，那么那些“学渣”不用试也是必然失败的，因为考试太难了。这是很多孩子在人际关系中肯定会有的一种想法。
根据鱼火君的经验来说，如果你想给别人10分，那么你至少要有100分。
如果我们想传递给孩子别紧张，不要看重结果，那么需要先问问我们自己，可不可以做到。如果我们真的把这次考试看的无比重要，甚至会决定孩子的一生，那么我们就会感到紧张，这个时候我们安抚孩子不要看重，那么肯定是徒劳无功的。
们成功或者失败，到底对他们影响能有多少？对我们的影响在哪里？
把这场考试的价值从当下拉开，想象下，假如你的孩子在30岁的关口，会怎样回望这次考试？
我们需要了解，考试只是一次机会，但是孩子的人生价值不应该被一次考试定价。在现今多元的社会，尽管因为种种原因，们有可能无法成为最好的，但是依旧有其他的可能，让他们走出自己的人生路。
何况，在没有考试之前，未战先败，这不是取胜之道。所以我们应该相信孩子，可以在这次考试中做到他所能做的最好，如果真的结果不好，毕竟尝试过了，就已经是他们人生旅途中的一段美好。
在我们调整好我们自己的心态之后，我们就可以想办法和孩子们聊聊了。
这里鱼火君为各位家长提供了一些小的心理学技巧，可供各位家长参考。
当孩子们在备考的时候，有可能总是发现自己在一些知识点上掌握不牢，所以他们就总是很焦虑，总是觉得自己准备不好。
所以，第一个需要告诉孩子们的事情，就是你永远不可能准备到“完美”才上考场。在复习时不要过度苛责自己，尽自己的努力就可以了。
教授在上发表了一篇如何应对考试焦虑的论文，他建议，在考试前写下有关考试的焦虑，可以有效降低考试焦虑，提高考试时的表现。这一方法，对习惯性考试焦虑的孩子格外有效。
可以告诉孩子们，当他们焦虑的时候，可以找一张纸，在纸上面写出来自己所有对于考试担心、焦虑的念头，比如“我担心考不好”、“我感觉特别焦虑”、“我害怕自己没有价值”等等。
压抑焦虑和担心，效果往往适得其反，应该告诉自己，不是“别害怕”，而是承认和表达自己的情绪，学会接纳已经存在的情绪，并与它们共处。
只有通过恰当的方式去表达自己的情绪，孩子们才能更好的处理自己的焦虑。
也许孩子们在备考复习的时候，会在大脑中出现一些场景或想法，比如“考试失败的场景”“自己被父母惩罚”“一个指责的人说你永远只会失败”“自己并不好”等等。
假如他们有这样问题出现，告诉们，其实这些场景不属于，而只属于大脑的一些记忆，这些记忆属于过去，但是不属于他们的当下。
这些记忆其实并不能告诉他们什么，也不能告诉孩子们这次考试是会成功还是会失败，只是属于过去。
鱼火君祝愿每一个正在辛苦备考的孩子能顺利考上自己心仪的学校！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，为了纪念五四运动100周年，庆祝新中国成立70周年，由共青团临汾市委、临汾市少工委、共青团尧都区委、尧都区少工委共同主办的“童心向党 歌颂祖国”临汾首届青少年“碧桂园杯”千人风筝节在临汾九州广场正式开幕。
活动当日，来自临汾市的1000余名学生在九州广场中央，用手中的笔和颜料，在风筝上画出了精美的图案，既有动画人物、昆虫、鸟兽，也有象征美好寓意的“鲤鱼跳龙门”双喜登眉”等。小学生动手能力强，有自己的绘画思路，画起来非常轻松；年龄较小的幼儿园小朋友则在家长的指导下，一笔一画，涂得也很认真。风筝画好后，孩子们陆续来到广场的宽阔地带，用稚嫩的小手拉起风筝线，欢快的奔跑、嬉戏，广场上瞬时出现了“忙趁东风放纸鸢”的情景。孩子们用放风筝的形式，祝愿伟大的祖国繁荣昌盛。
在活动开幕式上，孩子们还准备了精彩的节目，他们通过舞蹈、合唱、独唱、诗朗诵、乐器演奏等形式，歌颂祖国、歌颂党，赢得了在场观众的阵阵喝彩，家长们用手机，拍下了孩子们一个个精彩的瞬间，录下了一段段喜悦的视频。
“青年始终是最积极、最活跃、最有朝气的一股力量。”共青团临汾市委副书记徐洁表示，今天我们用这种特殊的形式来歌颂祖国，希望广大青少年们，沿先辈的足迹，做时代的新人，在新时代的召唤下，积极参与到传承爱国主义精神、弘扬中华传统美德的生动实践中来，希望社会各界，大手拉小手，共同肩负起薪火相传的历史责任和时代使命。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，据外媒报道，目前最畅销的苹果手机是 ，这款手机和其他高端手机一样，今年下半年会有升级版。爆料大神与合作，晒出了一组2019款 的渲染图。
和几周前曝光的 与  一样，2019款 机身背部左上角也有一个硕大的方形相机模组，不过上面只有两颗摄像头、一颗闪光灯、和一个小麦克风。这明显是为了和 系列保持外观一致，而强行采用“浴霸”设计。可能有些读者会认为，图中2019款 的后置双摄改成 那样会美观一点。
此前爆料显示，2019款 主摄为1200万像素，副摄支持2倍光学变焦，另外该机的自拍相机也升级到1200万像素。需要注意的是，和 系列相比，2019款 的后置摄像头凸起厚度据称是最小的，所有版本后置相机内的玻璃颜色与背部一样。
传闻新款 依旧采用6.1英寸屏，图中新机的边框并没有变窄，刘海区域还是那么大……该机还是采用了去年同款铝中框，静音开关也是用老设计，苹果的这一系列举措很明显是为了削减成本。高端的 系列采用不锈钢框架。
2019款 底部采用接口，不是-，右边是一个加长的电源按键，也可以用来唤出，左边是音量键。它还会搭载苹果13 ，运行系统，应该会在今年9月初发布，然后在当月第三周开卖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个年代还在写亲笔信的人，还保留着阅读纸质杂志的人，这些固执的行为，总是让人格外的心动。
所以在人人都用手机的时候，佩戴腕表的人，也是非常有魅力的。男人戴表是为了彰显身份，女人戴表更多的是为了提升气质。
刘诗诗的气质是公认的好，她很少用夸张的饰品来装饰自己，但是我发现她戴手表出镜的次数非常多。比如这只的，皮质表带，平时戴很低调，非常适合她不争不抢的磁场。
还有这只的，款式偏复古，玫瑰金很百搭，作为代言人，我看她戴了好几次都很好看。
第一个就是解决首饰混搭的烦恼。有时候我看着自己首饰盒里一堆堆的手链也很头痛，混搭的效果不能太乱，要看起来有细节感，还要有主有次，着实需要费一番脑子。
但是手表天生自带细节感，单独戴在手上就看起来很完整不单调了。戴上一块表，甚至比穿上明亮的衣服更让人眼前一亮。
一只手表，比手链更能体现一个人的品味，还能在造型中起到填补空缺的协调作用。
而且手表的细节层次相当丰富，所以即使穿最简单的衣服，一只手表足以住全身，让出门时间至少快20分钟。
秤砣小，压千斤，一块看似不起眼的手表对人的整体气质影响却十分大。穿中性风格的单品时，手链就显得略“娘”了，这时候，没有什么饰品比手表更合适。
就算是一身休闲运动，一块优雅的手表也能使画风突转，穿牛仔也能把手表戴的很好看。
在职场上，戴上手表透露出时间观念强、严谨的作风，是职场女孩提升信任度与气场不可少的装饰。
在众多传统品牌中我觉得是最适合女生带的。这款星座款真的很好看了，外面镶了一圈钻，肥肠的亮眼。
赵丽颖这只浪琴的，虽然表带偏中性，但是因为尺寸秀气，戴起来也很好看。
卡地亚虽然不主做手表，但是他家的表也非常经典好看。设计很简单但是整体很有分量的感觉。
手表是一个不会贬值，值得收藏的单品，而且有些手表一戴就是一辈子，所以攒钱买一块好表还是很有必要的。很多时装品牌，比如说，都会出一些手表，这些手表样式好看，也没有一些经典手表品牌那么天价，很适合女生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开个会被偷拍，吃个便当被冠以“挺赖八家将”，看来蔡英文和赖清德的缠斗已经到了撕破脸的地步！
日前，在赖清德子弟兵郭国文的撮合下，赖使用台南市府台北办公室和八名民进党立委一起会面吃便当，某周刊不仅偷拍下了这次会面，还曝光了聚会名单，分别是：新系的郭国文、吴思瑶、刘世芳、钟佳滨、林俊宪、黄国书、何欣纯，以及非属新系的嘉义市立委李俊俋。对此，该周刊直接封他们是“挺赖八家将”.
和赖清德吃个快餐就被封为“挺赖八家将”，让身陷民进党分裂漩涡的绿营民代深受其害，不得不一个个跳出来和赖清德划分界限，表示真的只是吃了个快餐！
这场“便当会”的组织者郭国文也表示，“便当会”是他主动邀请同党立委，与赖清德一起吃便当，单纯聊天，聊到一些时事及现在发生的事情，赖清德并没有要大家支持，“怎么会是开会？”郭国文也说，与会立委只是去和赖清德打个招呼，甚至还有人因时间上不方便无法出席。
自从蔡英文和赖清德争夺这张2020门票，民进党内就阴谋论四起。这场初选演变至此，所有人都已人心惶惶，如今连吃个快餐也有事，可以预见蔡赖阵营未来将更无互信，党内分裂也将浮上台面。
其实，在赖清德还没登记之前，民进党早因“九合一”大败濒临分裂边缘，赖登记只不过划破了团结假象，凸显民进党内不同阵营对蔡英文的质疑。但赖毕竟挑战的是连任者，一举一动对现有蔡英文团队来说都非常刺眼。因此，蔡英文一定要把赖清德塑造成“团结破坏者”。果然，和赖清德吃个快餐就成了“八家将”，这让民进党内很多人恍然大悟，原来与赖清德接触已经成了禁忌话题，可见党内气氛相当诡谲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《小时光》大结局，邢菲又一新剧将播，看到男主人选：男神收割机
要说起最近热播的电视剧，那么《致我们暖暖的小时光》绝对排名第一，在竞争如此激烈的娱乐圈中，人气并不是很高的邢菲和林一凭借一部电视剧，收获了很高的人气，瞬间成为人人热议的话题。当然，热议最多的还是《小时光》这部电视剧，在剧中两个人的感情真的很甜蜜，是大学生最单纯的爱情，这部电视剧之所以能火，就是因为这种爱情是很多人都向往的。
《小时光》播出没有多久的时间，收视率就已经破亿，对于这部小成本的电视剧来说，收获是很大的，尤其是里面的男女主角，男主角林一刚出道没有多久的时间，就凭借这部剧走红，潜力无限。女主角邢菲早就已经出道，并且已经出演过很多部电视剧，但是一直都是不温不火，直到凭借《小时光》，让邢菲一炮而红。
就在昨晚《小时候》已经大结局，对于粉丝们来说是非常舍不得的，但是就算这部剧已经结束，但是邢菲又一新剧即将播出，但是这次不是电视剧而是电影《大闹东海》。
这部电视剧早就已经杀青，但是因为邢菲人气并不是很高，所以并没有受到很大的关注，而如今邢菲走红之后，网友对这部电视剧也是非常期待的，尤其是当看到男主的人选后让人赞叹：男神收割机。这部剧的男主角是吴磊，也是男神级别的男明星，只能说邢菲真的很幸运，能跟这么多男神一起拍戏，让人羡慕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说高智商、高学历的人才有机会享受“开挂”式的人生，如果再加上“高颜值”呢？岂不是全世界都会为她让路？
直到小编看到下面这个英国妹子的事件后，小编可以不负责任的告诉大家：
下面即将出场的这位美女，名叫拉薇妮亚( )，年仅24岁，就读于牛津大学攻读医学专业，被教授誉为“天才”，甚至有业内专家预言，她早晚会是诺奖得主。
智商高也就算了，连长相都无可挑剔，清纯可爱的样子引得无数同校男生的追捧，可以说是女神级的人物了！
如果光是学习好也就算了，偏偏拉薇妮亚还是个美到惊世骇俗的尤物。她水汪汪的大眼睛和纯真的笑容看起来人畜无害，惹人怜爱，无数牛津男生拜倒在拉薇妮亚的石榴裙下。
同时，拉薇妮亚还热衷公益事业，曾为支持群体全裸出境拍摄宣传照片。
这位美女学霸的感情生活自然也并不寂寞，但她没有选择那些对她趋之若鹜的名校男生们，反而在约会软件上挑了一个剑桥在读的男朋友。这名“幸运”的男子名叫托马斯（），他对聪明美丽的拉薇妮亚一见钟情，两人很快就坠入爱河。
然而，两人真正开始恋爱同居后，托马斯渐渐发现了拉薇妮亚完美外表下的真实面目——
托马斯甚至打电话给拉薇妮亚的母亲寻求帮助，然而，这一举动激怒了拉薇妮亚。
刚吸了毒的拉薇妮亚，从厨房里抄起一把尖刀，对着大惊失色的男友狂砍。
虽然拉薇妮亚认罪，但法官宣称，拉薇妮亚是一名“非常能干的年轻女士”，坐牢会阻止她“追逐梦想”，所以最后判处她有期徒刑10个月，缓刑18个月执行。换句话说，只要拉薇妮亚不再次犯罪，她就永远都是自由身，不用坐牢。
而拉薇妮亚在等待宣判期间，一直住在她妈妈位于意大利米兰的千万豪宅别墅中，还被拍到在当地的奢侈商场购物。
此举令全国哗然。有人怒斥这是白人特权的真实案例，有人则表示，如果犯罪的是一名超市收银员，应该无法获得法官的同情。
拉薇妮亚显然也很满意这个判决结果，在离开法庭时，她大声对法官喊“谢谢”，看得出非常激动和开心。走出法庭时，拉薇妮亚神采奕奕，脚下生风，精致的脸上又露出了招牌甜美笑容。
在这个世界上，美女不管在什么时候都有市场。这不，拉薇妮亚已经交上了新的富豪男友。别以为对方是什么离过婚的糟老头子，人家是小拉薇妮亚3岁的青年才俊。
拉薇妮亚的新男友菲利普（ ）是一名年轻商人，父亲曾是俄罗斯最大石油公司的副总裁，还是国际货币基金组织的俄罗斯代表，乌克兰电视台也在他名下，老人家身家12亿英镑，在全球各地都有物业。
据报道，拉薇妮亚已经搬到富二代男友位于伦敦的豪宅同居，两人甜蜜得如同一对小夫妻。
看！多么不公平啊！受害者可能还在继续忍受着肉体和精神的痛苦，作案的人却已逍遥度日了！虽然，大家都说法律层面前人人平等，但在这个人情社会，显得并没有那么牢固不破。
此案一出，引来了各界的质疑：长相可爱的犯了罪就是情有可原、高材生犯了罪就应该被宽恕、家境好的犯了罪就应该被轻判……这是何道理？
或许，此事只是个例吧！但法律面前不应该分高低贵贱，不管多么聪明，多么才华横溢，都要为自己的行为负责，不然，整个社会就不会有安定可言了！大家怎么看呢？
本文来源网络，文章的版权和观点归原作者所属，我们充分尊重知识产权，如有版权问题敬请联系留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于股量化投资如何入门?越来越多的投资者和机构对量化投资及程序化交易产生了兴趣。也许你想从事一份量化的相关工作，但又觉得量化投资很神秘，不知道从何学起。马云说，对于新兴事物，绝大多数人第一看不见，第二看不起，第三看不懂，第四来不及。如果你对量化投资处于“看不懂”阶段，不想等到“来不及”阶段。不妨来听听金程教育资深培训讲师，量化投资课程负责人，多年量化投资交易和研发经验的纪老师为量化小白们定制的量化投资课程——量化金融分析师实训项目~
金融工程/数学专业背景的同学/工作人士，希望进一步学习编程以及在量化投资的实战应用；
个人投资者，希望系统学习掌握量化投资相关的实务技能，从模型开发，回测，策略改进，搭建稳定的量化交易系统。
主要涵盖了量化投资领域的必备知识，包括：基本面分析、技术分析、数量分析、固定收益、资产组合管理、权益、另类投资等内容。
包含了环境搭建、基础语法、变量类型、基本函数、基本语句、第三方库、金融财务实例等内容。旨在为金融财经人提供最需要的编程方法。
包含了最富盛名，最基本的量化交易思想和交易策略。例如：海龟交易模型、模型、配对交易模型、波动扩张模型、模型、机器学习(随机森林模型、主成分分析)、深度学习(人工神经网络)等内容。
旨在学习量化交易系统的具体知识，包括过滤器，进入信号，退出信号，仓位管理等详细内容，并指导学员设计涵盖个人交易哲学的量化交易系统。
旨在为解决实际量化交易策略搭建过程中的一些问题提供最优解决方案。
4、掌握金融、编程和建模知识基础，拥有量化交易实盘操作能力；
6、掌握量化交易模型设计的基本框架，以及风险管理和资产组合理论的实际运用；
7、掌握从策略思想——策略编写——策略实现饿完整量化投资决策过程；具备量化投资实战交易能力。
量化金融分析师(简称 ，   )由量化金融标准委员会(    ，)主考并颁证，是代表量化金融领域的专业水平证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今创造营这一档综艺节目正以如火如荼的热闹形式开展开来，注重培养挑选唱跳力较为优秀的学员。有了学员自然是要有导师的，而导师和学员之间的互动自然也是节目里面的一个话题。而在这档节目之中，唯一的女导师就是颜值和身材都在线的迪丽热巴。而迪丽热巴本身带有不少的热度还有人气，也为这档节目平白增添了许多的话题和热度。当然，有一个女导师也是十分具有看点的，而因为是女导师，心思自然是比较细腻的。而迪丽热巴和学员之间的各种互动也让我们看到一股十分和谐的景象。看到长相温柔的迪丽热巴邀请学员们去吃火锅，犒劳大家一番。如此温柔的女导师，能够和学员之间保持着一种朋友般的关系，亦师亦友。
当迪丽热巴邀请学员吃火锅的时候，我们可以看到热巴对于学员是十分好的，因为学员们训练十分辛苦，所以就以如此的方式来犒劳一下大家。没有人能够拒绝火锅的诱惑，大家在看到火锅之后就十分激动了。而迪丽热巴和大家之间也是毫无距离感，她也径直直接坐下来和 大家一起吃。一般女明星都是十分注意自己的形象，而迪丽热巴吃火锅的时候也是十分温柔的，仔细看她吃东西的时候，虽然夹起来一筷子，但是送进嘴里的却不到一半。而在迪丽热巴送进嘴里的食物也是十分清淡，我们可以看到在食物上面是比较清淡的，丝毫没有添加热河的蘸料，也许这就是女明星对自我严格管理的自觉吧。
迪丽热巴一直以来都以自己十分高颜值的模样和纤细的身材十分惹人羡慕，虽然是有先天性的美貌遗传，但也是离不开后天的努力。而后天的努力自然是需要自己不断的克制，自律。而从迪丽热巴吃火锅清淡，不沾蘸料，小口吃这几个特点，就可以看出来迪丽热巴对自己身材的严格管理。从如此的小细节我们可以看出来，虽然迪丽热巴的个性是比较爱吃的，但其实她保持身材最重要的一点就是十分自律。
除了自律，迪丽热巴吃东西的动作十分优雅，当她在吃的时候，身边的学员几乎都停下了自己动作，而将自己的目光转向迪丽热巴。陆思恒更是赞叹道声称热巴老师吃东西的模样很好看。拥有如此温柔又十分美丽的导师，学员们也是十分幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我想要的未来，是看得到...............................................................................................................................................安。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................。。。。。。。。。。。。。。。。。全。。。。。。。。。。。。。。。
我想要的未来，是看得到...............................................................................................................................................安。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................。。。。。。。。。。。。。。。。。全。。。。。。。。。。。。。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次活动趣味十足！还有10万元大奖！心动不如行动！请转发出去让更多人知道，快来参加吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
052型导弹驱逐舰的加长版，被军迷称为052，和原版052型同角度详细对比后，其实还可发现，该舰不仅是加长了后甲板、设置了双机库，以及更换后桅杆雷达这些大方面的变动，其实还有不少的微调之处。从舰艉往舰艏方向找就有：
最明显的尾部直升机甲板加长了，并设置了双机库；机库上的封闭式小艇收纳库位置也有微调；后桅杆米波雷达从“晾衣架”更换为“苍蝇拍”；后桅杆上两个“蘑菇”形天线调整到了直升机机库上去了；舰艏的系缆孔数量增加了一个。
由于不是高清图，只能做到粗略观察，有待以后有大图后再仔细比较。从对比图看，直升机甲板变化还是较明显的，但这个角度看不到双机库。但你可能没注意到，该舰的机库上层结构高度其实也降低了不少，这一点不仔细分辨，则容易被忽略掉。
按照大家的期待，052未来要搭载两架舰载版直-20，但这都是下面的推测，官方没说过也没暗示过，尽管直-9和卡-28实在令人看不上。之前055大驱搭载直-20，人家官方是有提示的，去年初江南厂颁奖仪式的照片，背景大屏幕上的055大驱，赫然就携带了直-20。
而052直升机库结构高度的下降，应该代表直-20上舰更确切了，以前是为了迁就卡-28才高出的那一层台阶，换直-20了，就可以降低高度了。直-20虽然还没有公开的数据，但不妨参照一下美国“黑鹰”直升机，卡-28比“黑鹰”高了约1.4米，而多认为直-20是“黑鹰”仿版或参照版。
052机库降低高度后，舰艉区域的重心也会随之降低，舰肿的卫星通讯数据天线也挪到机库上面。对于052型驱逐舰的机库很多人是有意见的，它虽比052要长一些，但和外国同级别新设计的舰型比还是显得短，这让不少诟病。
对于这个问题，有说是被体积大的-25000燃气轮机给坑了，有说是被-28直升机给坑了，其实都谈不上。主要还是设计问题，052的长度本身在同级驱逐舰中是有优势的，但正因为中间多了一个后桅杆（第二桅杆），故而占用了一大截船身长度。
相反很多国家在设计中，第二桅杆占用长度都很短，或者干脆取消了，要不就是放在机库顶上，这样机库就可前移很多距离，如此直升机甲板自然就长了，空间更宽阔之后，也利于布置双机库。其实不止是052，整个052系列都有这个问题，属于天生设计！
如果能把052系列的第二桅杆巧妙和机库进行整合，则052系列的飞行甲板差不多能长约2/3左右，那么今天也就不会有052了，因长度已完全够用了。而052改进后甲板，很容易让人联想到当年美帝“佩里”级护卫舰换装“黑鹰”直升机时，也是加长了甲板，所以期待值-20上舰应该是正确的姿势！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近越来越喜欢喝茶，对茶文化也有了浓厚的兴趣，相信大家和我一样都会有这个疑问：为什么在世界上一提到茶，大多数人想到的是日本茶道，而不是中国茶艺？明明我们国家的茶文化更正统，更正宗！这到底是为什么呢？
要想了解茶道的问题，必须先搞明白日本的“道”文化，为什么要先搞懂“道”呢？且听我娓娓道来。
在日本有一件很有意思的事儿，就是取名儿的差异性，比如说武术在中国叫武术，在日本叫“武道”；花艺在中国叫花艺，在日本叫“花道”；书法在中国叫书法，在日本就叫“书道”；同理还有“空手道”、“花道”、“歌道”、“医道”等各式各样的道。不查不知道，一查原来是这样，“道”在日本字典里呢，是一门技术或技艺的意思，不同于中国意义上的道，听起来比较厉害，其实只是一门喝茶的技艺而已。
让我们回归到“茶”本身，在日本茶道的鼻祖千利休之前，日本的茶一直被贵族与僧侣垄断，所以经过千利休推广之后，日本平民并不像中国一样觉得茶是一种随随便便的饮料，而被赋予了神秘与高贵的色彩，对于拘谨于“礼”的日本平民来说，茶并不仅仅是一种饮品，而是一种仪式，所以日本茶道的文化是有形的，有利于推广传播。
近代史也告诉了我们，上世纪日本也是世界强国，在到处侵略的同时也在传播着日本的文化，所以日本茶道在世界上的知名度要更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人过留名!姓名是以血脉传承为根基的中华人文标识之一，因此中国人对姓名由来执着。从古时的字辈、别号，到上世纪末的两字姓名，再到如今三字名的流行，都是时代文化的折影。近日，一起名机构发布了《2019姓名全景报告——中国人起名质量首次量化揭示》，披露称上世纪80年代，宝宝起名集中 度 尚 为 43% ，2018 年已经降到30%，这意味着那个超过30万人叫“张伟”的时代已经渐行渐远。
对此，成都市锦江公安分局办证中心主任卢佳告诉天府早报记者，重名的确越来越少，“据统计，今年1月1日-5月4日，该中心2000多个上户名中，两字名仅占4%左右，而4字名有43个。”
集中度越低，代表名字的多样性越好，很大程度上，也就意味着品质越高。《报告》显示，从上世纪60年代至今，起名品质渐次下降，达到一个节点后又持续上升。这个节点是受文化断层影响最大的一代人的子女：80后。大数据显示，80后女宝宝的名字集中度为40.2%，男宝宝为45.6%。属于时间轴上集中度最高的时代。90后名字略好，而00后则是个飞跃的起点，相比80后的名字集中度骤降20%，其中女宝宝降低为32.4%，男宝宝则降低为36.8%。
有趣的是，一份网络上流传的常用男名显示，80后名字中最常见的字前十名分别是：伟、磊、勇、超、涛、强、鹏、军、杰、亮。天府早报记者随机采访发现，不少80后直言自己身边都有朋友的名字含有这些字。
90后的名字则受影视剧影响比较大，从金庸剧到琼瑶剧，90后的父辈们深受影响，因此名字中多见“可心、紫云、云帆、文强、欣雨等”。
“2000后，重名就越来越少了。”成都市锦江公安分局办证中心主任卢佳告诉天府早报记者，“就以今年1月1日到5月4日的数据来看，总共2000多个上户名，两字名仅占4%左右，最多的还是三字名，甚至还有不少父母为孩子取了四字名，2000多个上户名中有43个都是4字名。”她坦言，“现在的家长们对孩子的名字都是再三思虑，会做丰富多彩的寄寓，时代的多样化发展也为家长们提供了更加多元化的思路。”
《报告》显示，2018年男宝宝起名年度字，花落“奕”字。众多家长青睐它入名，寄望宝宝神采奕奕、光明坦途。女宝宝起名年度字则是“彤”。“这两个字确实比较多用。”卢佳表示，据统计，还有宇、泽、睿、梓、宸等字在2018年的男宝宝中也比较多见，而涵、梓、欣、语、涵等字在2018年的女宝宝中比较多见。
在年度名字方面，《报告》分析2018年男宝宝年度名为“晟睿”，而女宝宝则为“雨彤”。家长们不仅期待“神采奕奕、光明坦途”的结果，更看到了导向该结果的重要影响因素：才智。“雨彤”是新时代女子形象：既性格温润、清灵聪慧，又靓丽开朗、事业有成、生活红火。“雨彤”的和谐与平衡，反映了当前家长希望孩子既“慧质兰心”，又可以“仰望星空”的美好愿望。
《报告》还列出了去年最受欢迎的名字读音，男宝宝是ì é(奕辰、逸辰、奕宸)、ǔé(宇辰、宇宸、宇晨)、à ǔ(浩宇、皓宇、昊宇)、ǐò(子墨、梓墨、梓默)、ǐé(子宸、梓晨、梓辰);女宝宝则为ǔó(雨彤、雨桐、语彤)、ī è(欣悦、欣玥、馨悦)、ǔī(雨汐、语熙、羽兮)、īò(一诺、依诺、伊诺)、ī í(欣怡、心怡、馨怡)。
《报告》揭示新复姓(父姓+母姓)近年悄然快速兴起。从2014年到2017年，新生儿尝试“新复姓”的比例快速增长，4年即实现了翻倍，男宝宝已经超过了两个百分点，达到了2.51%。女宝宝也上升到了1.73%。
卢佳告诉天府早报记者，“锦江办证中心今年1月1日-5月4日上户名字中，也有不少新复姓，一些名字是父姓+母姓+一个字，有些甚至是父姓+母姓+两个字。”她透露，“2000多个上户名中有多达43个四字名，而其中不少都是新复姓，比如一个名字是父姓+母姓+甜甜(音)。”
“子随父姓”的观念几千年来根深蒂固，新复姓的兴起也是时代的产物，“我觉得这也从侧面反映了女性经济地位、社会地位、家庭地位的提高，现在不仅有新复姓，有些孩子还随母姓。”80后的唐女士给大女儿就取了新复姓，她告诉天府早报记者，公婆对此有些不满，为了这事一家人还开了好几次家庭会议。”
唐女士说：“最终我们为孩子取了个复姓，我的先生姓宋，所以为孩子取名唐宋，虽然他的姓在后面，但是因为唐宋更加顺口，所以他就从了。”她笑言，“这样取名挺好的，孩子是夫妻爱情的产物，是生命的延续，能用上我们两个的姓，很有意义。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姐妹们有没有遇到过这样的护肤品导购，摇一摇爽肤水，告诉你泡沫多所以营养多！
把洗面奶放进勺内用火烧，如果溅出油，说明洗面奶不好，如果越烧越像牛奶，说明洗面奶越好。
如果是滋润型的洁面乳，里面加有适量的脂类，是容易破乳溅出油，这和配方体系以及产品特点有关。
摇完之后看泡泡。泡泡少则营养太少；泡泡细腻丰富有厚厚的一层且经久不消，那就是好水。
水溶性良好的有效成分，如维生素、维生素3等，即使是在水中的浓度相当高，也不会有什么泡泡；
没有什么成分的水，只要加入适量的增稠剂、表面活性剂，就可以起很多泡泡。
一杯清水，把乳液倒进水里一点点，若是浮在水面，则说明含有油石酯，晃一晃，水变成了乳白色，说明含有乳化剂，这类化妆品不好。
而水包油的乳化体，由于添加物的不同会使乳液的密度不同，比水小的自然上浮，比水大的自然下沉，与是否含有“油石酯”没有关系。
找个银饰品，把化妆品或者彩妆品抹上去，银饰物变黑就说明化妆品里含铅和汞。
银是容易被氧化的金属，暴露在空气中氧化后就会发黑；银也容易与硫反应形成黑色的硫化银。
因此与什么物质接触发黑，并没有什么特异性，也就没有鉴别作用。测试铅、汞等重金属，需要借助专业的仪器、通过专业的实验来完成。
最后问题来了，既然并不能自己真的辨别出保养品的好坏，到底该怎么选择购入啊？？
1.一定要在正规专柜或者专卖店购买化妆品，首先保证货品的真实。
2.其实不必太在意化妆品中含有的各种添加剂，因为它们也是产品质量的保障。而且正规品牌也在竞争研究成分和技术，选择最优质的原材料。
3.认清产品成分还是必要的，至少要清楚自己的皮肤对哪类成分过敏。
要清楚自己的皮肤问题是由什么原因引起的，选择正确的产品成分“对症下药”。
在手臂内侧、耳后等皮肤娇嫩的位置试用，确认温和安全后再购入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着婴儿游泳好处的不断普及，越来越多的家长希望自己的宝宝从小就坚持婴儿游泳。但小编发现，有些家长错误的认为，游泳纸尿裤使用一次就丢掉太可惜了，多用几次才能体现出它的价值。那么。婴儿游泳纸尿裤能否重复使用？关于这样一个问题，小豆丁有话要说。
香港富王国际集团有限公司旗下的小豆丁表示：宝宝皮肤十分娇嫩，抵御细菌的能力较弱，为了安全卫生，最好不要重复使用。千万不要认为婴儿游泳纸尿裤只要没有便便，就可以冲洗晾干之后再重复使用，一般的清洗根本达不到去除细菌、污物的要求。
细心的家长会发现，大多数品牌的游泳纸尿裤包装上均标明有“不可重复使用”字样。而且，纸尿裤内层能吸收宝宝粪便，又属于纸质材料。因此，从健康的角度来讲，婴儿游泳纸尿裤最好不要重复使用婴儿游泳纸尿裤，避免引起细菌感染。
让宝宝进行游泳本来是锻炼身体的，如果宝宝因为重复使用游泳纸尿裤而出现了健康问题，花多少钱暂且不论，让宝宝白白遭罪岂不是得不偿失？因此，掂量一下，还是不让宝宝重复使用纸尿裤更能保证宝宝的健康。
另外，建议家长尽量为宝宝选择与宝宝身高、体重相应的型号。防水纸尿裤过大或过小均会影响宝宝的游泳体验，如果防水纸尿裤过大，游泳池里的水会从宝宝腿沟和腰围进到纸尿裤里面，增加宝宝的荷重，太小又会给宝宝造成束缚感，影响宝宝肢体活动。
家长也都知道，为宝宝选用合适的纸尿裤更能让宝宝得到良好的游泳体验。小豆丁游泳纸尿裤，游泳馆专用，超薄设计，宝宝游泳无束缚，下水游泳不膨胀，兜住便便不外漏，隔离细菌刺激，宝宝游泳无忧，更适合婴儿游泳使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清朝初年，爱新觉罗家族经常与蒙古部落联姻，这一点在皇太极和顺治时期尤为明显。在这种情况下，大清后宫出现了许多姐妹花，比如说皇太极后宫的宸妃海兰珠和庄妃布木布泰。今天笔者要讲的同样是一对姐妹花，只不过她们一人嫁给了顺治帝，另一人却嫁给了康熙帝。
清朝顺治十年八月，顺治帝突然下诏，将皇后博尔济吉特氏废黜，这位清朝入关第一后的人生终究还是以悲剧而收场。然而，仅过了半年，顺治帝的母亲孝庄太后再出新招，她将亲哥哥察罕的两个孙女选进了后宫，其中有一位竟然被册立为皇后，她就是后来的孝惠皇后。
从性格上看，孝惠章皇后与她的姑姑（顺治废后）迥然不同，这位蒙古女子更加纯朴善良，然而，平庸的相貌和才情的一无所有，令顺治帝再次产生厌恶，董鄂妃入宫后，这位大清皇后更是成了紫禁城的一件摆设。如若不是孝庄太后和众多大臣的反对，顺治帝极有可能会再次上演废后的闹剧。
顺治十八年正月，24岁的顺治帝因患天花病逝于养心殿，随后，几乎守了7年活寡的孝惠皇后被新继位的康熙帝尊封为仁宪皇太后，从此博尔济吉特氏（孝惠皇后）的后位才算是稳固下来。此后，博尔济吉特氏与康熙帝之间培养了深厚的母子情感，康熙帝一直将其视为亲生母亲一般。
康熙五十六年，在皇太后位上坐了57年的博尔济吉特氏病逝于宁寿宫，享年77岁，成为继孝庄之后清朝历史上又一位长寿的皇太后。
清朝康熙初年，又有一位蒙古科尔沁部的女子被送到了紫禁城，这名女子同样姓博尔济吉特氏，是达尔汗亲王和塔的女儿，与顺治继后孝惠皇后是堂姐妹关系，不同的是，姐姐嫁给的是顺治帝，而她所嫁的却是康熙，即嫁给了表外甥。
然而，令人感到意外的是，这位出身蒙古贵族的公主在康熙后宫中没有获得应有的名分，始终都是一名庶妃而已。原因可能有二：第一，当时满清在全国统治逐渐稳定，清廷已经不再那么需要蒙古部落的支持了。第二，这位蒙古女子的相貌可能是很一般的。
康熙五十七年，康熙帝执政以来最后一次大封妃嫔，这一次，博尔济吉特氏终于搭上了末班车，年仅六旬的她被康熙帝册封为宣妃，很明显，博尔济吉特氏的这次册封根本就是靠熬资历熬出来的。
不过，虽然博尔济吉特氏不得圣宠，但她却非常长寿，一直活到了乾隆元年才去世，享年在七十岁以上，这个寿命在当时已算是很难得了。随后，宣妃博尔济吉特氏被葬于康熙帝景陵妃园寝中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年一部超口碑的古装玄幻剧横空出世，这部剧集结了“八大黄金配角”来支撑新人演员陈飞宇和宋伊人，他们有胡军、倪大红、金士杰、刘佩琦、郑少秋、安志杰、童谣、黎明，虽然这部剧不像同是剧的《武动乾坤》《斗破苍穹》那样有流量明星的加入，但是在演员演技、场景特效、口碑等方面都是可以完全吊打这两部剧的。
该剧请了日本殿堂级大师天野喜孝担任“大世界观”的营造，特效方面更是没得说，邀请了现象级特效团队《阿凡达》的团队 承担特效制作。
为了实景拍摄更是横跨了大半个美好祖国山河，从贵州到湖北，再到新疆，从小桥流水，到荒漠白雪，从宫廷殿堂到山涧碧潭，可谓是步步成景，帧帧入画，郑少秋70多岁的年纪为了拍好电视剧更是跑到西北极寒之地拍摄，这部剧它叫《将夜》。虽然这部剧有不少的缺点，但是也获得很多原著粉的认可。
这不《将夜》的延续《将夜2》在5月9日官宣了，《将夜2》将延续使用《将夜》的团队，剧组克服各种恶劣天气，从襄阳到新疆，拍摄历时4个月终于完成了拍摄。但是让人意外的是在演员方面男主陈飞宇换掉成了王鹤棣，还学起了《武动乾坤》《斗破苍穹》加入了流量明星杨超越。
虽然在《将夜》播出的时候很多人吐槽饰演男主宁缺的陈飞宇嘴角有点歪不太帅，演技方面也有点拖几大配角的后腿，但是整体方面还是不错的，看过的极大多数人还是比较认准他的，还未开拍《将夜2》时就传出过陈飞宇不再继续拍了，当时不少人就表示过换男主就不再看了。
这次官宣饰演宁缺的是新人演员王鹤棣，他2016年出道，2017年后来参加《超次元偶像》获得总冠军。同年，主演青春爱情偶像剧《流星花园》，在剧中饰演男主角道明寺。看了预告片里王鹤棣在里面的形象还是很帅气的，但是他能否超越陈飞宇还是未知数。
遗憾的是在《将夜》里倪大红饰演的卫光明、金士杰饰演的颜瑟就已经死去，所以在《将夜2》里出现的几率渺茫，好在饰演女主的桑桑宋伊人没有换掉，饰演莫山山的饰演者袁冰妍也没有换掉，就是不知道饰演叶红鱼的孟子义换了没有。
让人意外的是从官宣的微博看到了杨超越，断断不仅好奇去搜了一下，杨超越饰演的是昊天，看过原著的可能好奇昊天难道不是觉醒之后的桑桑吗？觉醒后的昊天应该变成白白胖胖的啊！而实际上杨超越看起来还没宋伊人胖呢！这一部剧咋还用上了两个女主了呢？
对于剧组的这个决定惹得不少网友反感，纷纷吐槽，有网友是这样说的：“更喜欢伊人的桑桑阿～头一次听说角色有变化就直接换演员的，是我们桑桑原来就已经够好看不能再更好看的意思吗？”“几个意思？一部剧一个角色桑桑给两个人演？昊天和桑桑都让杨超越演？第二部是大女主了就这样弄吗？这可真前人栽树后人乘凉前两天看剧照还想说约，散了散了去年被我安利了这部剧的人我得一一去说明我安利的只是第一部”
实际上杨超越在这部剧里昊天的戏份并不多的，请杨超越来参演也是为了更大流量更大的曝光度。不过有部分人也在猜测剧组这样做可能是为了《将夜3》铺路的，因为《将夜》系列的电视剧都是由企鹅影业出品，腾讯视频播出的，杨超越也算是腾讯视频的亲女儿，而《将夜3》昊天是主要戏份，因此他们猜测《将夜2》就是给杨超越演《将夜3》的昊天铺路的。
《将夜2》是否能够“旧瓶装新酒”尚难定论，能不能拿到“旧瓶”来，也存在诸多疑问。所以，《将夜2》的成绩也未知。至于杨超越的昊天为《将夜3》铺路那也只是大家的猜测而已，做不得真。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一名男子打电话报警称，他在花果园亚太中心持刀将人砍伤。情况紧急，接到报警后，南明公安分局特巡警大队一中队3网格民警立刻赶往现场。
民警在房间里搜寻了一圈，并没有看到有人受伤和明显的血迹。一名女子正在哭泣，现场散落着一地的玻璃碎片。正当民警不解时，报警的男子承认，是他报了假警。
南明公安分局特巡警大队一中队3网格辅警 杨廷林：报警人报假警的原因是其与女友发生感情纠纷，并且其女友长期对其有家暴行为，现报警人不堪忍受其女友对其的家暴行为，故谎称其将人杀伤，想让警察带其回派出所住两天。
男子告诉民警，前一天晚上他与女友都喝了酒，酒醒后两人又发生矛盾并动了手，情绪激动之下他才报警希望民警将他带走。
南明公安分局特巡警大队一中队3网格辅警 杨廷林：我网格现场告知双方当事人，当遇感情纠纷时，应当保持情绪冷静，不要采取家暴等过激行为，更不能拨打110报假警，而扰乱公安机关正常工作秩序。
随后，男子因报假警、扰乱公安机关正常工作秩序被网格民警带到花果园派出所作进一步处理。
《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条　有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款：
（一）散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的；
（二）投放虚假的爆炸性、毒害性、放射性、腐蚀性物质或者传染病病原体等危险物质扰乱公共秩序的；
男性遭受家暴，其实和女性遭受家暴一样受伤。因此，如何避免家庭暴力成为许多男女婚前和婚姻中的必修课。
1、夫妻双方加强沟通、宽容相待是最重要的。生活中，如果有不同观点，要试着站在对方的角度想问题，尽可能理解和包容对方。如果真的觉得对方有错，不要赌气说狠话，更不要拳脚相加。
2、如果遭受家暴受伤了，一定要尽快到医院诊断，请医生出具详细的伤情证明，并请人拍下伤处的清晰照片，保存好。
3、为了永远摆脱这种痛苦，可以离婚，被殴打的证据也是诉讼离婚的有力证据。并且被家暴方可以依据《婚姻法》第46条的“因家庭暴力导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿”向法院提出自己的要求。
4、依照刑事诉讼法第一百零八条第一款“任何单位和个人发现有犯罪事实或者犯罪嫌疑人，有权利也有义务向公安机关、人民检察院或者人民法院报案或者举报”的规定，家庭暴力被害人及其亲属、朋友、邻居、同事，以及村（居）委会、人民调解委员会、妇联、共青团、残联、医院、学校、幼儿园等单位、组织，发现家庭暴力，有权利也有义务及时向公安机关、人民检察院、人民法院报案、控告或者举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者张璐瑶、通讯员 黄瑶 罗晓月报道：记者从南方医科大学了解到，5月7日下午，南方医科大学召开黎孟枫同志任职宣布大会，省委批准黎孟枫同志任南方医科大学党委副书记、校长，试用一年。
省委组织部副部长廉奕，广东省委教育工委书记、省教育厅党组书记、厅长景李虎出席会议并讲话。学校党委书记陈敏生主持会议。
据了解，黎孟枫毕业于中山医科大学医学系，曾任中山大学基础医学院教授、中山大学基础医学院院长、中山医学院院长、中山大学副校长、南方医科大学副校长等职务。
他长期在中山大学担任校领导职务，熟悉医科高校办学规律，有较好的专业素养和学术造诣，教学科研管理经验丰富，组织协调能力强，视野开阔、思维敏捷、善于谋划工作，有开拓创新精神，在历任岗位上都做出了较好业绩。调任南方医科大学副校长主持学校行政工作以来，做了大量富有成效的工作。
黎孟枫在任职大会上表示，要发展南医大，就必须实施以立德树人为核心的人才培养战略，加速推动人才培养目标的实现；实施人才强校战略，使南医大成为优秀医科人才的聚集地和用武之地；要建立一批高水平的学术和科技大平台，担当发展医学科学前沿的责任，满足汇聚全球优秀学者并为他们提供用武之地和事业依托的重大需求，为大学发展创造新的机遇；要设计和实施与时俱进的学校影响力提升与国际合作战略，使南医大的声誉影响力与实力相称，为学校发展赢得先机。
黎孟枫，男，1964年10月出生，广州市人，1986年毕业于中山医科大学医学系。
1986年至1991年攻读中山医科大学与中国预防医学科学院病毒基因工程国家重点实验室联合培养硕博连读博士研究生，获博士学位。
1991年至1993年在中国预防医学科学院病毒学研究所和病毒基因工程国家重点实验室任助理研究员。
1993年至1997年为美国匹兹堡癌症研究所博士后，1997年至2000年在美国匹兹堡癌症研究所任研究助理教授。
2000年至2005年在美国匹兹堡大学医学院病理系任助理教授，从事肿瘤病毒与肿瘤血管生成领域的学术研究及教学工作。
2005年受聘为长江学者特聘教授，归国担任中山大学基础医学院教授，继续从事热带传染病病毒、肿瘤病毒、以及分子肿瘤学方面的科研与教学；同年8月兼任中山大学基础医学院院长，10月兼任中山医学院院长。
2006年8月任中山大学党委常委、副校长。2018年9月任南方医科大学党委常委、副校长，主持日常行政工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中是几乎不缺任何美女和帅哥的，正是因为他们的高颜值才会吸引很多的粉丝们的喜欢，随着时间的变化，就有很多之前爆红的男男星们的年纪就会增长，因此他们的情感状态就是很多粉丝们关心的事情了。 娱乐圈中最具男子气概的男星应该就是胡歌和王凯了吧，两人都是在电视剧中出演的角色都是非常的帅气，是很多粉丝们心中理想的另一半。
他们不仅颜值高，而且在演艺事业的发展都是都非常好。但直到现在，他们两人还是单身，可以说他们两人是职场得意情场失意的最好表达，其中胡歌之前还是有过几人前女友，大家也是不想逼迫胡歌在找新女友，但是大家比较关心的就是王凯了，因为出道到现在几乎是没有传过什么绯闻的。
王凯这几年的时间也是出演过过很多的电视剧，和剧中都是有很多的女演员合作，据说当时他和陈乔恩演了一部电视剧，当大家看完电视剧后，大家都觉得他们在电视剧中的感觉非常的搭配，观众们都是希望他们能在一起，当时电视剧终究是电视剧，现实中的他们还只是朋友关系。
直到后来，王凯出演了电视剧《欢乐颂》，这部电视剧播出之后也是非常的火。在这部电视剧结束后，王凯遇到了很多女明星，包括她传言的女友蒋欣。在电视剧完结以后，两个人在微博上的互动是非常的频繁，让很多网友和粉丝都纷纷的猜疑是不是两人已经在一起了？当时后来澄清说就是单纯的朋友关系。
但不久前，有知情人爆料称王凯和王鸥已经恋爱了很长的时间，并宣布他们现在已经拿到了结婚证。并即将在五月份的时候，他们会低调举行婚礼。网友和粉丝们在听到这个消息的时候都很惊讶。大家都知道，王凯和王鸥的相识是因为在电视剧《伪装》，据说后来的两人之间的关系也是非常不错的，但是没有想到两人会结婚的，毕竟在前段时间的王鸥还在和刘恺威传绯闻。
虽然说不知道这个事情是真的还是假的，但是早在2016年，王凯就在节目中多次提到王鸥，说她是一个严肃的女演员，看来两人的关系还是挺不错的，你们觉得王鸥和王凯可能会在一起吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑傲江湖的书中，风清扬和岳不群，乃是师出同门，算起来辈分，风清扬还是岳不群的师叔一辈。等于是岳不群的师傅，可是风清扬的武功天下第一，隐居思过崖就不说了，为何岳不群的独孤九剑，就连少林方丈都见识过，但是岳不群身为华山派的人，却不认识呢？
风清扬传给令狐冲的是独孤九剑，而独孤九剑是独孤求败所创，这可不是华山剑法。那么风清扬又是什么时候学会的独孤九剑呢？风清扬虽然是华山剑宗第一高手，但他也不是一开始就会独孤九剑的，从书中的描述来看，风清扬是在华山剑气二宗火并归隐之后，才学会的独孤九剑。
梅庄比剑时，令狐冲说是风清扬的传人，任我行觉得，风清扬的剑法能攻黑白子四招使之无法还手，就已经是很了不起了。「虽然要胜黑白子并不为难，但居然逼得他在第四招上仍取守势，嘿嘿，很好，很好。」
而当令狐冲说他连攻四十招让黑白子无法还手时，任我行就很惊讶，觉得风清扬的剑法到不了这个境界。「风清扬虽是华山派剑宗出类拔萃的人才，但华山剑宗的剑法有其极限。我决不信华山派之中，有哪一人能连攻黑白子四十余招，逼得他无法还上一招。」
独孤九剑，并不是华山派的祖传绝技。风清扬年轻的时候，还没练成独孤九剑，华山就发生火并了。之后作为剑宗的代表人物，风清扬见大势已去，只好归隐后山，潜修苦练，不问世事。大概风清扬，年轻的时候，也是很有奇遇的一个人。也是个，很有故事的人，也有很天资，所以华山派的气宗要动手剿灭剑宗时，要先把他这位高手，骗到外地去出差，这才有把握敢下手。
估计在那个时候，他就已经接触到了独孤九剑，并且已经有了一定的基础，只是威力，还没有炉火纯青，独霸江湖。岳不群是风清扬的晚辈，也就没有机会，见识独孤九剑了。甚至于连岳不群的师父，都无缘一见。
但是少林方丈，肯定是在风清扬行走江湖的时候，见识过风清扬的独孤九剑，所以他才认识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国副总统彭斯宣布要奖励委内瑞拉叛逃士兵后，马杜罗8日表示彭斯的做法不尊重该国武装部队的“荣誉”和“尊严”。
马杜罗说：“这是殖民帝国主义的愿景，他们相信他们下令后，委内瑞拉军方就会说，明白了彭斯先生！彭斯这是痴心妄想，我们的玻利瓦尔武装部队遵守宪法，我才是合法的总司令。“
彭斯还威胁要对委内瑞拉最高法院的所有25名法官实施制裁，指责他们不支持该国的法治。而委内瑞拉最高法院负责人则指责彭斯的威胁不尊重主权，干涉内政。
邻国哥伦比亚指责委内瑞拉30名军人越境，但哥伦比亚军方派出直升机后才撤出，委内瑞拉怒斥这是无中生有。
美国与伊朗和神秘大国都有冲突，马杜罗趁此机会对瓜伊多阵营下手，委内瑞拉情报局8日逮捕了反对派“国民议会”的副主席赞布拉诺，指责其参加了4月30日的政变企图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
