最近，考古学家们在英格兰北部哈德良长城的一个堡垒遗址中，挖出了当年驻守士兵打发时间的游戏棋盘。
考古学家是在一个堡垒的浴室后面发现的它，这个棋盘似乎因为损毁过重被用作了地板。研究者推测是某一次游戏时，一位士兵恼羞成怒把棋盘砸成两半，最后只能拖去当地板用。
这不是他们挖到的第一块罗马游戏棋盘。多年以来，在这个名为“”的堡垒中，考古学家们挖到了5个类似的棋盘，每个都可以追溯到公元3、4世纪。除了棋盘，游戏用的棋子也散落在遗址的各个角落，有陶制的，有玻璃制的，还有石制的。
相比之前在埃及出土的、规则不明的桌游“猎豹与豺狼”，在古罗马范围内出土的这种棋类游戏有诸多文本记载。生活在公元初年前后的古罗马诗人瓦罗在他的著作《拉丁语言》中最早描述了这种“在网格上行军”的游戏，他称之为“ ”，在拉丁语里，这个词就是下棋的意思。
公元1世纪的一首拉丁文颂歌则对这种下棋游戏的规则做了模糊的记载。颂歌中提到，对战双方各操控着一种颜色的棋子，移动棋子直到某位玩家只剩下一枚棋子，就算他输了；颂歌还用诗化的语言大致介绍了一些具体规则，包括“一个棋子会因为双胞胎敌人而死亡”、“城墙倒塌时会破坏封闭的城市”。
根据这些模糊其词的说明，一群考古学家和爱好者们开始复原这款有2000多年历史的游戏。由于古罗马时期还没有“规则说明书”这种东西，游戏的主要玩家——驻守长城的罗马士兵——大多也不会写字，因此仅存的规则描述都是像上文颂歌里那样，从侧面描写士兵们玩这款游戏的过程。
被认为最“符合这些描写”的规则是一位德国考古学家写就的。首先，两位玩家商量好各自的棋子数量，然后轮流将棋子放置在棋盘上，全部放完后才开始走棋；像跳棋一样，棋子可以越过对手的棋子跳到其他方格上，被两个同色棋子夹住就算是“死了”，需要移出棋盘；最先把对手杀到只剩下一枚棋子的人获胜。
这个规则基本符合各种文献中的描述。但还有些研究者认为，这个规则类似于跳棋和围棋的混合体，太简明易懂了，完全是现代游戏的思维——根据不少文献，这款下棋游戏像“战争一样复杂，可以用来训练士兵们”——这款游戏应该更加复杂。
目前在这些“游戏考古学家”主要得出了5种规则。每次有新的游戏实物或者文献出土，他们就会进一步把规则更加准确化，例如最开始他们认为游戏的棋盘大小是固定的，但是随着一块超大木质棋盘的出土，关于棋盘大小的规则就被去掉了。
学者和爱好者力图还原这款古罗马游戏的原貌，最后可能反而便宜了某些桌游厂商——在亚马逊上，已经有人以“古罗马游戏，简单易学，了解历史”为名义，开始售卖自制的 了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，发布的大作在口碑和销量上接连失利。不但像《圣歌》这样的新没有达到预期的成功，甚至《战地5》这样的金牌系列续作都遭遇了不小的困难。
面对这种情况，给出了自己的解释。安德鲁•威尔逊在财报发布会上公开承认：过去那种“画大饼”的游戏销售模式不管用了。
安德鲁说，像是《圣歌》这样的作品所遭遇的失败，说明整个行业都需要反思自己发售游戏的方式。过去大发行商通过在展会上面给新游戏做精心安排的演示，从而提高玩家的期待。
然而随着现代大型游戏的规模越来越大，游戏厂商兑现自己画下的大饼也越来越困难。安德鲁说，《圣歌》这个项目如果按照一贯的做法，会是一个40-80小时游戏时间的单人游戏，而实际上，《圣歌》最终的计划里不但有类似规模的单人内容，还要兼顾几百万玩家人均数百小时的网上游戏体验，对游戏的开发过程和品控提出了艰巨的挑战。
对这种困境提出了一个解决方案。除了改进游戏的开发流程和质量管理以外，还打算改变发布游戏的方法。安德鲁说，亚洲手游上市会相对低调灵活一些，通常会经过几个阶段的测试，并且在这些测试阶段逐渐改进游戏。
安德鲁觉得，，甚至整个游戏行业，都应该学习这种方式，从画大饼转变成与玩家对话，并且逐渐转变游戏厂商与玩家沟通的方式。安德鲁对这个计划十分乐观。他觉得有足够的规模和影响力来推动这种转变，而且这种转变会对整个游戏行业都带来积极的影响。
饼越画越大，开发团队不但无法满足玩家的期望，自己也承受巨大的压力。图为前两天员工反对加班和性别歧视的示威
也许安德鲁口中的这种“软宣发”的模式真的像他认为的那样可以分担游戏失败的风险、合理控制玩家对游戏的期待。不过据我所知，一部分在上市前多次测试的手游其实是出于无奈：在一些游戏出版审核相对严格的国家和地区，审批过程可能十分漫长，游戏商不得不以“测试”的名义提前发布游戏来维持热度，确保一些感兴趣的玩家不会因为等得太久而流失。
而且不管是“软宣发”还是“硬宣发”，一款游戏能不能得到玩家的认可，最终还是要看质量。如果游戏本身就充满了根本性的缺陷，提前测试的意义也着实有限。《辐射76》从发售到现在已经修复了半年，依然离优秀游戏的门槛还有不少距离。
类似的“反思”在近几年也做过不止一次。在2018年初，《星球大战：前线2》激进的开宝箱模式遭遇批评，甚至间接导致欧洲各国将开宝箱定义为赌博，立法严格控制游戏内类似的功能。当时也表示要检讨自己的商业模式。然而一整年过去了，从后续几款游戏的表现来看，他们的检讨似乎没有起到太大的作用。
当然，大型游戏开发周期很长，其中牵涉的利益纠葛也十分复杂，很多陈年旧疾不是一朝一夕就能解决。在行业中经历了30多年的风雨屹立不倒，对于很多幕后的问题应该也看得很清楚。
至少目前，还是展示了一些诚意，表示将持续支持《圣歌》的善后，并且改进自己旗下游戏开发的过程。如果像这样的行业龙头能够在正确的道路上多走几步，对于所有人来说都是一件好事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，为了隆重纪念“5.12”国际护士节，继承和发扬南丁格尔精神，不断强化护理人员职业素质，表彰优质护理活动中涌现的先进集体和个人，由常德市卫生健康委员会主办、常德市护理学会协办的2019年“5.12”国际护士节庆祝大会在柳园锦江酒店会议中心盛大召开。
来自澧县中医医院的骨一科和肺病科获得“常德市优质护理表现突出科室”荣誉称号。骨一科护士长刘丹从精细管理出效益、优质护理暧人心、中医特色惠民生三个方面阐述了优质护理服务的实施过程。她表示，护理是一门工作和艺术，更是一份神圣的使命和职责。在今后的护理工作中，她们将始终坚持为患者提供优质的护理服务，不断学习和创新，将中医药文化不断融入优质护理中。整个发言娓娓道来，获得现场观众的阵阵掌声。
通过参与此次会议，该院表示，全体护理人员将进一步统一思想，提高站位，坚持以“人民健康”为己任，“优质护理服务”为抓手，不但增强自己的责任感和使命感，全面提升护理人员的整体综合素质。（澧县中医医院党委办）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在率领热刺在不被看好的情况下，一路淘汰了多特蒙德、曼城和阿贾克斯之后杀进到了本赛季欧冠决赛，阿根廷少帅波切蒂诺的执教能力，已经得到了全欧洲球迷和媒体的认可。而近日，这位世界级名帅在接受《马卡报》的采访时透露，自己愿意在未来重返老东家西班牙人队执教。
波切蒂诺是这么说的：“是的，我收到了西班牙人队给我发来了官方祝贺，我真的很感激不尽。在我心中，西班牙人队一直都有着重要的位置，我喜欢他们的比赛风格，他们能让我享受到足球的欢乐。所以，我真心希望他们的项目和工作能够取得积极的结果。”
众所周知，作为阿根廷一代国脚名将，波切蒂诺曾在西班牙人队效力多年，他一共为这支西甲劲旅出场了266场比赛，也正是在西班牙人队，波切蒂诺开始了自己的执教生涯，从而逐渐走上了执教生涯的巅峰。
当被问及未来是否会回归西班牙人队时，阿根廷名帅毫不犹豫的给予了肯定的答复：“我总是这样说，作为球员或者教练，我一直对重返西班牙人持有开放态度。我已经在热刺度过了四年的时光，之前我就说过，如果我率队夺得欧冠冠军，那么我就会回到巴塞罗那（西班牙人队所在的城市）。”
波切蒂诺还直言自己非常渴望能像弗格森那样完成一段非常棒的旅程，尽管在当今足坛实现这一目标，实在太困难。不仅仅如此，波切蒂诺还祝福自己的老东家，能在本赛季成功实现杀进欧战的目标。
虽然以目前波切蒂诺的“咖位”，要他执教西班牙人队确实太屈才。但阿根廷人在接受采访的这番“示爱”的话，无疑会让西班牙人队高层十分高兴。而如果西班牙人队未来真的能请到波切蒂诺回归，那么中国球员武磊就将有望接受波帅的调教。
众所周知，波切蒂诺曾在热刺将韩国前锋孙兴慜调教成为世界一流的巨星，显然他对于亚洲球员的培养，有着相当独到的方法。因此如果未来波帅真的执教西班牙人队，相信他也能给武磊的能力提升带来巨大的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季前赛开战，纽约自由人队在布鲁克林巴克莱中心以89-71击败了中国女篮。身披自由人队球衣首发出战的韩旭8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻。
四节比分（中国女篮在前）：16-18、26-18、13-25、16-28。
韩旭进入了纽约自由人队的大名单，而且本场首发出战。开场第一球，韩旭轻松命中，李月汝造犯规后罚中两分。双方战成4平之后，自由人队打出一波6-2的小高潮。暂停之后，李缘依靠个人能力单打得分，之后她又命中3分，将分差缩小为1分。韩旭打了5分钟之后被换下，杨力维投中3分，中国队成功将比分反超，可惜首节最后2分钟中国女篮3次投篮不中，首节以16-18落后。
第二节，李梦先是助攻刘佳岑中投得分，随后她快攻上篮打成2+1，开局一波5-0的小高潮后中国队再次领先。查尔斯中投得分稳定住局面，不过接下来的2分钟时间里，两队力拼防守，命中率下降。还剩6分钟时韩旭重新登场，她造犯规两罚全中，而且自由人队利用韩旭的身高不断将球交到他的手中，他本节贡献了6分。3次战平后，李月汝助攻王雪朦得分，自由人队的杜尔投篮偏出，潘臻琦中投命中，中国女篮一波6-0的小高潮确立了领先。不过，潘臻琦也身背4次犯规。半场结束，中国女篮以42-36领先自由人队，其中李月汝贡献了10分3篮板，韩旭8分1篮板1助攻。
第三节，纽约自由人队为了提升攻防速率并没有在开局阶段派上韩旭，一波12-4的攻击波之后，自由人队成功将比分反超。中国女篮暂停后得到了2分，可是球队这一节前8分钟只得到了8分，而自由人队单节净胜12分。纳斯投中3+1，韩旭在还剩3分钟时登场，他本节得到了2分，得分达到了10分。三节结束，自由人队以61-55反超6分。
最后一节，自由人队又是开局一波7-2的小高潮将分差扩大为10分以上，其中韩旭包办了其中的4分。暂停之后，中国女篮依旧进攻不力，李梦命中3分球，可惜中国女篮没能再将分差缩小到10分以内。韩旭末节贡献了9分，全场数据是8投6中，命中率达到了75%，罚球8罚7中，贡献了19分5篮板3助攻，她的首秀也得到了全场球迷的热烈掌声。最终，纽约自由人队在布鲁克林巴克莱中心以89-71击败了中国女篮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“五一”国家劳动节前夕开始，由贵州省总工会与贵州广播电视台联合摄制的新闻专题片《贵州工匠》，陆续在贵州卫视《贵州新闻联播》栏目播出后，极大鼓舞了一线职工群众的工作热情，在全省广大职工群众中引起热烈反响。
被誉为“电力医生”的全国劳模、贵州电网公司贵阳供电局变电管理二所检修一班副班长卢兴福对《贵州工匠》引发社会广泛关注感触颇深。“‘贵州工匠’诠释出的‘工匠精神’，应该成为广大职工的自觉追求，成为‘贵州智造’的内在支撑，这样才能让我们贵州制造的产品，释放出更加夺目的光彩。”在他看来，无论从事什么行业，首先要做好自己的专业。
贵州省五一劳动奖章获得者、贵州卡布国际生物科技有限公司原材料装卸队长李如春说，观看每一集《贵州工匠》系列新闻专题片，就像是听了一堂生动的“劳动教育课”。“陈斌等‘贵州工匠’的感人故事、生动实践证明，只有沉下心来，立足岗位、刻苦钻研、努力创新、追求极致的人，方能成就自己、成就事业。”
贵州省五一劳动奖章获得者、贵州烟叶复烤有限责任公司黔南复烤厂党委书记、厂长吴涛表示，《贵州工匠》系列新闻专题片让他深刻认识到，工匠精神不仅是国家实现高质量发展、铸造中国品牌的原动力，也是企业发展的不竭动力。“提升烟叶复烤加工水平，关键在职工，只有职工立足岗位，践行‘工匠精神’，做大做强卷烟自主品牌才不会是一句空话。”
“细节决定成败，这不是一句口号。”贵州省五一劳动奖章获得者、贵州“工匠基金”奖励第一人、首钢水钢(集团)公司维检中心焦电车间检修班焊工技师杨洪林告诉记者，这是他在观看《贵州工匠》后的最大感受。“无论是‘钢钻钻鸡蛋，壳破膜不烂’的陈斌，还是‘苦练铁砂掌，只为一杯茶’的王晓峰等等，他们都赢在了细节上。”杨洪林说，细小的事，认真去做，就会有收获。
对于在贵州茅台酒厂(集团)习酒有限责任公司从事尝评工作的遵义市金牌工人、一级品酒师袁贵刚来说，王刚等“贵州工匠”的故事不仅深深触动了他，更让他在节目中找到了自己和“贵州工匠”的差距和不足。“我要立足岗位所需，脚踏实地、刻苦钻研，把他们爱一行、钻一行、精一行的精神传承好，把好公司出厂产品质量最后一道关口。”
威顿(中国)化工有限责任公司生产部生产班班长程学莉表示，《贵州工匠》系列新闻专题片不仅让广大职工看到了一种工匠精神，也看到了一种精益求精的工作态度。“作为一线工人，我们要向他们学习，用干劲、闯劲、钻劲，在平凡的工作中干出不一样的成绩，用实际行动，把劳模和工匠精神践行!”
广大一线职工纷纷表示，自己从《贵州工匠》系列新闻专题片中不仅汲取了养分、找到了标杆，更坚定了追寻梦想的信心和决心，只要不断学习先进技术，不断完善自己、提高自己，从解决手头工作中的难题出发搞创新，工匠精神定会在基层扎根，闪闪发亮。(王秀芬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（5月9日）外媒引自索尼方面针对下一代主机的声明称：“超高速固态硬盘将是下一代游戏主机的关键组成部分，游戏的装载读取界面或将成为过去，也将为游戏开发者提供前所未有的全新开发制作环境。”
尽管上述声明来自于索尼，但无论是5还是下一代将推出的高低配“水蟒 ”与“洛克哈特”双主机都已确定搭载固态硬盘，可以说游戏主机将在20年正式进入固态硬盘时代。
下一代主机在固态硬盘方面的革新无论对于玩家还是游戏开发者而言都是利好。从玩家角度此前乏味的加载等待时间将极大的缩短甚至是消失，频繁的黑屏读取界面将不复存在，游戏体验将更加流畅。
对于开发者而言，固态硬盘强大的快速的读取与写入将为游戏开发带来更多便利，特别是对于大型开放世界游戏、大场景高速对抗游戏来说固态硬盘所带来的改进效果将非常显著。
“水蟒 ”与“洛克哈特”将于6月的3正式公布，20年年末发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着19年的到来，广大玩家对于即将发售的高人气新作的关注度也越来越高，官方全新专栏“ 19年大作实用信息前瞻”也正式上线，该专栏将以访谈的形式对即将上市的新作信息进行汇总，方便玩家们了解游戏的开发全貌、内容概括和预售信息等，继《生化危机2》、《地铁：离去》、《圣歌》、《鬼泣5》、《全境封锁2》、《只狼：影逝二度》之后第7篇将是 和的《狂怒2  2》，稍后我们“游戏早知道..”也将为大家带来基于  平台的《狂怒2》的详细评测与购买建议。
《狂怒2》将为广大玩家构建一个动态的开放世界，提供强大的第一人称射击体验与令人欲罢不能的车辆载具战斗。一句话，它是我们心中理想的作品。
《狂怒2》是由 和 工作室联手开发的。 的代表作包括《》、《狂怒》、《雷神之锤 》系列； 的代表作包括《疯狂的麦克斯  》、《正当防卫  》系列。
《狂怒2》继承着前作的设定，一颗小行星几乎消灭了地球上的所有人口同时导致人类数量持续减少。这个世界只剩下在开阔的道路上闲逛的无情嗜血的帮派混混和那些寻求用铁拳统治世界的暴政强权。
玩家将扮演一名，废土上最后一位游侠，你的存在对于帮派混混和暴政强权是严重威胁。你的家已被洗劫一空而你死里逃生，但现在你该去报复了。
滑稽夸张的车辆载具战斗，第一人称的混乱战斗，以及一个充满疯狂元素的开放世界，你将在这个无情的野蛮世界与虐待狂们进行斗争，找到废土中那些不可思议的工具和技术，彻底粉碎暴政强权的压迫统治。
感谢两家伟大的游戏工作室的通力合作， 的开放世界结合 的第一人称射击玩法可以让我们在《狂怒2》中进行探索、射击、制造、开拓荒地与凶猛的派系作斗争，面对各个派系中的疯子、变种人和怪物。
你可以升级你的武器并利用具有毁灭性的能力（类似《生化奇兵》系列的试验质体）和超越武器常规极限的过载能力。
同时玩家将无缝地穿越广阔而多样的开放世界，从郁郁葱葱的丛林、险恶的沼泽地到适合晒太阳的沙漠，一路深入暴政强权的老巢。《狂怒2》的蛮荒之地相关广大，驾驶怪物卡车和旋翼机，或者是“如果你看到什么，就去骑它”，《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》的经典场景也将在《狂怒2》得到再现。
 《狂怒2  2》支持官方中文，已正式开放预购，将于19年5月14日发售。《狂怒2》的废土就是你的游乐场，而且是你见过最血腥的游乐场。在这失序的世界，疯狂就是唯一的秩序。路随你走，枪随你用，东西随你炸。
 《狂怒2》标准版定价59.9美元（约415 ），购买地址：点击进入。（请访问游戏早知道官网..跳转购买）
 《狂怒2》豪华版定价79.9美元（约552 ），购买地址：点击进入。（请访问游戏早知道官网..跳转购买）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
系列赛关键第五场天王山之战，被扳平战局的勇士回到了主场作战，与火箭打出了一场大起大落，扣人心弦的经典战役。
比赛的走势是这样的，第一节火箭落后14分，第二节一度落后到20分，勇士进攻端表现的犀利无比，而第二节结束前3分钟，火箭拉回一些分数，仿佛前面几场的宿命一样，分差渐渐拉回到2球左右的差距，而第三节剩2分5秒，  在一次投篮落地无对抗的情况下，右小腿受伤退出比赛。随后火箭在 几次单打与反击成功的带领下，三节结束两队重新回到相同的起跑点。
失去系列赛场均35+得分的，并没有让勇士团队惊慌失措，在球队最要紧的时刻，他们梦回四年前，打出一波波流畅的传导，并接连投进应该把握的空档，其中浪花兄弟的回神至关重要，  找回了投篮手感，全场三分10投5中，拿下27分，关键时刻在攻防做出巨大贡献，并且投进决定战局的一球；  状态仍然有些起伏，三节中段只有三分8投1中，得到9分的低迷表现，然而在全场球迷的期盼下， 这位两度得奖者终于醒来，下场后他打满了第四节，拿下16分，9投5中，鼓舞了球队士气，守住了甲骨文。
『我们的球员都是他的巨人！』------  赛后引用利物浦教练名言大赞球员
镜头转向另一边，好不容易扳平分差后，第四节火箭却断电了，在对面 发动更多持球攻击后，防守计画仿佛陷入混乱，出现不少换防沟通的失误，原本火箭五小的阵型，将 的无球走位限制的非常不错，没有让他得到太多投射外线的机会，不过勇士本场战略非常聪明，一旦 在场上，就让 持球挡拆去创造小打大的错位， 每每被拉出禁区，场上局面就变成 的个人秀，全场五个进攻篮板，阻挡了火箭不少反击的机会，这样的变化，我想是 ' 需要思考调整的。
是的挡拆好伙伴，最擅长的是空中作业，不过针对这套打法，勇士做足了功课，
提前换防、双人夹击，以及弱边的延阻，基本上挡掉高吊球这个选项了，就算改传地板球， 接到球缺乏脚步，没办法像一样直接攻击篮框，如此一来，勇士可以更果决的逼迫传球，所以当勇士的第四节放飞自我时，火箭的，在场上就显得非常安静。
虽然 在追分阶段时上好上满，不过下去休息后，回到场上的8分30秒，居然就只有一次抛投命中的得分，而这是第四节后半段他唯一的出手了。
 在进攻端的消失，一部分是因为球权的分配，火箭给  压节奏控场的策略，反而搞死了自己，3 的进攻能力已经下滑了，无法像去年一样，稳稳地用错位单打把分数挂上记分板，勇士也看穿了这一点，总是在 持球时提早夹击，让他把球分给3 发动，换回不少成功的防守回合。
火箭压节奏的作法也许是为了防止勇士跑起来打急攻，不过第四节进攻算是矫枉过正了，整整至少12个回合拖到剩不到8秒才出手，发生了两次24秒违例，虽然除了失误，其他回合都有换得分数或是制造犯规，但在3 进攻状态不好时，我认为火箭需要为 创造更多的持球空间，特别在他打得十分高效的比赛里(16投10中，8助攻，2失误)。
去年火箭赢下天王山，但主力控卫伤了；今年两队处境相反，勇士赢下比赛伤了王牌，火箭得到翻转战局的机会，一如去年的勇士。
但不管如何，勇士已经先打出一场值得历史铭记的比赛， 下场后的14分钟，全队将士用命，为球迷、为自己、为团队付出了一切，拿出了完美的拼搏精神与执行力。
的跑位、的果决与强硬，的专注，的拼抢，的鼓舞、以及持球攻击找到状态的，关键时刻他们在进攻端毫无失误，展现出无比坚韧的赢球决心。
这是身为挑战者的火箭需要意识到的，永远不要低估一颗冠军的心，永远不要低估浪花兄弟的本领，回到休士顿的6，3 与 能有多少反弹的表现，将是 是否能被解放的关键。
1勇士赢4分，2勇士赢6分，3火箭赢5分，4火箭赢4分，5勇士赢5分，分差都在6分之内，火勇大战真的十足精彩。
创造更伟大的历史时刻就在眼前，勇士追逐伟大，火箭需要救赎，这组对战已经慢慢有了惺惺相惜的感觉，过往对战双方鲜少拉起对方球员，这场却互相拉了几次，有点意外和触动，期待下一场好比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队在过去几年中都打出了辉煌的战绩，开创了一个属于自己的王朝时代，4年3冠令许多球队都羡慕不已。不过凡事都有盛极必衰的规律，勇士不可能一直维持这样的统治力，在今年夏天他们的5星豪阵便可能解体，杜兰特、汤普森、格林、考辛斯都存在离队的可能性。
在勇士众将中实力最强的当属杜兰特了，杜兰特一旦离队，必定会给勇士实力造成很大的影响，从目前情况来看，他离队的可能性很大，极有可能加盟纽约尼克斯队。
不过即便杜兰特离队也不用慌，今年夏天自由球员市场上还有很多巨星可供选择，勇士还有引援的机会，毕竟他们实力很强，没有球星不想来抱团夺冠。那么杜兰特一旦离队，哪位巨星会来代替他呢？有3人可选，分别是巴特勒、莱纳德、哈里斯，这3人都具备很强实力，而且都可以出任小前锋。
在以上3人中科尔教练最爱的是莱纳德，他曾多次公开赞扬莱纳德，能取代杜兰特的人非他莫属了。莱纳德攻守平衡，其实力绝对不逊杜兰特，他算是水花兄弟的绝配了。
莱纳德本赛季场均数据达到26.6分+7.3板+3.3助攻+1.8抢断，而杜兰特场均数据为26.0分+6.4板+5.9助攻+0.7篮板，二者旗鼓相当，用莱纳德取代杜兰特算是最佳人选了，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（5月9日）工作室开发的极限山地自行车模拟新作《降速王者》正式登陆 ，本作支持官方中文，同步加入游戏通行证，同时确认 将独占主机版本。
 《降速王者》售价24.9美元、139港币（约120.5美元），购买地址：点击进入。（请访问游戏早知道官网..跳转购买）
游戏通行证   订阅服务购买地址：点击进入。（请访问游戏早知道官网..跳转购买）
《降速王者》是一款以现代山地自行车速降运动为主题的极限运动游戏，提供诸多随机生成的地图，通过真实的操控感，为玩家带来刺激的赛道体验，《》由知名游戏《 》的开发团队开发。
随机生成的地图: 每次挑战都有全新的跳台、斜坡和下降地形等着你。
自由式操控体验: 玩家可以控制骑手做出任何微操，游戏的深度物理系统可将这些操作化为一次次漂亮的特技动作。
风险与奖励: 你需要控制骑手向更高更强的分数和特技连招冲刺，但要保证一定的成功率，否则你会输掉比赛。
建立你的名望: 完善的在线名望系统让你可以展现自己的实力，并解锁新的车型和线路。
完整授权的音轨: 我们与知名的鼓打贝斯音乐公司  合作，为你带来完美的音频体验，伴你一同征服山地赛道。
成为下一个速降王者: 你能一鼓作气通关整条赛道，达到传奇速降王者的评级吗？骑上你的爱车开始挑战吧！
在《》，车队就是车手的一切。玩家选择加入一支车队（、 或 ）后，就需要与队友一起面对未知的挑战。
带上心爱的山地车，选择一个车队，努力成为传奇的速降王者吧。你可以选择顽强而热衷特技的  车队，技术娴熟并擅长花式越野的  车队，或者是充满热血，追求极致速度的  车队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纪念五四运动100周年大会结束后，广西各界青年积极响应、迅速行动，传达学习习近平总书记的重要讲话精神，掀起一波学习热潮。他们是怎么学的怎么想的怎么做的？，准备好了吗？快跟着团团的脚步一起去看看吧~
5月5日上午，南宁市各界青年学习纪念五四运动100周年大会精神座谈会在共青团南宁市委旧址举行。团市委书记班子、机关全体同志，各县区、各系统团组织负责人和各界青年代表50多人参加座谈会。
座谈会气氛活跃，始终洋溢着青春气息。与会代表纷纷表示，将认真学习宣传贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，落实自治区党委鹿心社书记，自治区党委常委、市委王小东书记的讲话要求，深刻领会当代青年的历史使命和时代要求，切实将个人的梦想与祖国事业紧密结合在一起，与南宁改革发展紧密结合在一起，志存高远、脚踏实地、苦干实干，真正成为实现中华民族伟大复兴的有生力量，成为首府南宁高质量发展的生力军。
5月6日上午，北海共青团学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神座谈会在市总工会二楼会议室召开。
会议强调，全市广大青年要紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，释放青春激情、追逐青春理想，拥抱新时代、奋进新时代，以青春之我、奋斗之我，为民族复兴铺路架桥，为北海发展添砖加瓦，让青春在为祖国、为人民、为民族、为人类的奉献中焕发出更加绚丽的光彩！
参会人员纷纷表示，本次座谈会主题鲜明、召开及时，青年代表的发言紧贴实际、思考深入，体现了我们青年良好的素养和品质，展示了当代青年的担当和精神风貌。通过参加本次座谈会，大家获益匪浅，回到自己的工作和学习岗位以后，将牢记本次会议要求，坚持以更好的姿态投入到推动北海高质量发展的建设大潮中。
5月5日，钦州市委书记、市人大常委会主任王革冰在学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会重要讲话精神座谈会上寄语钦州市广大青年，做有理想信念、责任担当、奋斗精神、道德涵养的新时代青年，为加快建设“一带一路”西部陆海新通道枢纽城市贡献青春力量。
会议表彰了先进集体和先进个人，7名优秀青年代表在会上分别作了发言。
5月6日，团市委、市青联、市少工委召开座谈会，深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神。广西青年五四奖章、青年榜样获得者、贵港青年榜样获得者、青联委员、基层团干、少先队辅导员、团员青年等全市各界青年代表参加了座谈会。
团市委书记吴华勇在座谈会上指出，广大团干部要深刻领会五四运动的历史意义和五四精神的时代价值，把握中国青年运动的基本规律和前进方向，做青年朋友的知心人、青年工作的热心人、青年群众的引路人；广大青年要深刻领会新时代中国青年的历史使命，树立远大理想、热爱伟大祖国、担当时代责任、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领，锤炼品德修为，让青春在为祖国、为人民、为民族、为人类的奉献中焕发出更加绚丽的光彩。各级团组织要把深入学习宣传贯彻习近平总书记的重要讲话精神作为重要政治任务，切实学懂弄通做实，把习近平总书记的重要讲话精神广泛传播、落实到广大青年中去。
为深入学习宣传贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，引导青年牢牢把握新时代发扬五四精神的重要要求，激励广大青年牢记青春使命、矢志奋斗报国，进一步解放思想、改革创新、担当实干，为推动新时代玉林高质量发展贡献青春力量。5月8日下午，玉林市各界青年学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神座谈会在团市委会议室召开。
在座谈会上，团市委副书记黎静向大家传达了广西纪念五四运动100周年大会精神。随后，与会青年代表结合会前学习的习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，围绕如何解放思想再出发，在工作岗位上敢为先勇担当善作为，依次交流学习体会。
4月30日，在聆听习近平总书记的重要讲话后，来宾团市委第一时间组织市直单位青年团员集中学习座谈，习近平总书记的重要讲话引发广大团员青年热烈反响。
5月6日，共青团来宾市委员会机关召开学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话专题座谈会，团市委副书记马闯京主持座谈会并就下一步全市共青团组织深入贯彻落实总书记的重要讲话提出具体要求及意见。座谈会上大家围绕总书记的重要讲话精神结合自身工作谈了自己的工作想法以及落实举措。
习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话中，对新时代中国青年提出了树立远大理想、热爱伟大祖国、担当时代责任、勇于砥砺奋斗、练就过硬本领、锤炼品德修为的六点要求，都要靠“永久奋斗”去实现。
只要我们牢记总书记的嘱托，坚持“永久奋斗”的革命传统，就一定能在中华民族伟大复兴这场接力跑中跑出一棒又一棒的好成绩，用青春书写无愧于时代、无愧于历史的华彩篇章！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起选手相信大家都不陌生，作为曾经的冠军打野，在5的时候是国内位移能跟厂长五五开的男人。但是在5总决赛上失利，的职业之路也是急转直下，无奈之下他选择了退役成为一名主播。
但是最近有消息传出昔日的冠军打野退役转型之后竟然沦落到去工厂打工，而且还因为一点琐事被工厂的主管给打了！前段时间像往日一样开启直播，但是眼尖的观众却发现左眼和左脸肿的厉害。
在直播中非常淡定的解释：在鞋厂打工的时候，上班期间，自己被主管打了，因为跟主管吵架了，最后就演变成了打架。在随后的有一些不明真相的小伙伴进入到叶问同样的问题时，也懒得解释了，直接表示：别再问我眼睛怎么回事了，留给我一点尊严好吗？再问就关摄像头了！
作为曾经的冠军选手，的确是混得最惨的一个了，但是走到如今这一步只能说确实是一手好牌打得稀烂。当年什么黑料都有他的事情，电子竞技是一个讲成绩的地方，没成绩一切都是白说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者峡谷中有一些英雄拥有两重形态，例如开创先河的宫本和花木兰，前者拥有二刀流的特殊状态，后者拥有轻剑重剑双形态。再比如上线不久的盘古，拿斧子和不拿斧子也有形态区分，技能效果也各不相同。甚至是司马懿，他的灵体状态小编觉得也可以算是一种特殊状态。但今天小编想为大家介绍的，是真正意义上可以变身的英雄，即形态切换前后样貌有明显变化的英雄，两个可以从人变兽，一个被戏说是萧炎。
张飞是上线时间最长的可以变身的英雄，攒满怒气后可以变身魔兽。变身后的张飞比之前更肉更抗揍，技能伤害也更高，而且变身的一瞬间是霸体状态，可以将路径上的敌方全部吼退，真有当年在当阳桥上的雄风。路径还能增加自己的移速，不论开团追击，还是断后回防，都是极其好用。但怒气值的积累要费不少力气，所以张飞想要变身魔兽，前期准备工作还是少不了的。好在张飞本体的能力也不俗，对队友的保护作用甚至还要强于变身后的状态！
裴擒虎的三技能专门用来变身，而且很短，变身前后技能也有很大变化，集位移、护盾、斩杀效果于一身。人形状态下攻击距离可媲美射手，一技能有斩杀残血的效果，二技能有层护盾还加攻速，变身后成一只老虎，越墙扑人，身形灵活，由于裴擒虎刚出门就可以使用变身技能，因此一级就相当于有两个技能，这使他在前期入侵野区上占有很大优势。
李信的形态分为暗信和光信，两种形态感觉就是完全不同的两个英雄，两种形态并不能同时发挥出巨大输出，选择一种形态的同时就要舍弃另一种形态的输出能力。光信擅长压塔、消耗，暗信擅长带线、牵制，应该说是各有千秋吧。光信的核心装备是暗影战斧和破军，暗信的核心输出装备则是末世，所以选择李信之后一定要根据对面阵容选择合适的形态进行出装！
除了以上我们说到的可以变身的英雄外，你们觉着王者峡谷中还有哪些英雄可以实现华丽的变身呢？说说你的看法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人队本赛季经历了大起大落，赛季之初他们还是广被外界看好的夺冠热门，在赛季末段却早早放弃了季后赛名额的争夺，如果要评选出本赛季最让人失望的球队，自然非湖人莫属了。
湖人战绩不佳，自然要找人出来背锅了，很不幸这个锅给了沃顿来背，沃顿已被清除出队，湖人正欲寻找新的主教练。近期湖人老板面试了多位名帅，其中卢指导一度接近签约，不过最后时刻这事却出现了反转，卢指导与湖人谈判破裂，珍妮—巴斯得重新物色主帅了。
在得知卢指导无缘执教湖人后，湖人名宿慈世平冒出来了，他也来凑热闹，欲竞选湖人主帅一职，甚至还称我当主帅可率队夺冠。慈世平打架尚可，执教可不敢恭维，他从未执教过球队，甚至连助理教练都没当过，仅仅是在德鲁联赛和高中校队有过短暂的执教经历而已。
不过慈世平本人还是非常自信的，他认为执教湖人并不难，自己完全有能力率队夺冠，他还说道自己对三角进攻深有研究，湖人适合打三角进攻。不过，让詹姆斯成为他手下的兵，他能住吗？
在得知慈世平欲竞选湖人主帅后，许多球迷都调侃道要变娱乐圈了，湖人内部本就乱成一团，再加上一个捣蛋的慈世平，比赛可有的看了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 孙海光）5月10日，2022北京冬奥会迎来倒计时1000天。1000天，看上去时间很长，对于正在全力备战的各项目国家队来说，也只有两个半赛季。从4月份开始，短道速滑、自由式滑雪空中技巧、雪车国家队等队伍陆续在北京、秦皇岛、杭州等地集结，开始新赛季备战。按照国家体育总局“扩面、固点、精兵、冲刺”的冬奥备战计划，2019年为“固点”之年，绝大多数队伍将在今年逐渐确定冬奥会备战主力阵容。
2019年1月24日 北京冬奥会首批官方接待饭店签约仪式举行。新京报记者 陶冉 摄
4月25日，短道速滑国家集训队正式在京集结。与往年相比，今年的集训时间提前了一些。对于这支中国冰雪运动的王牌之师来说，2019-2020赛季至关重要。
进入北京冬奥周期后，短道队制订了长远计划，上赛季主要任务是“扩面”。无论是国内精英联赛还是各站世界杯赛，主教练李琰大胆起用新人，张楚桐、李璇等年轻人在比赛中得到了锻炼，充实了短道队后备力量。
上赛季，短道队外战成绩不算太理想。3月份结束的索菲亚世锦赛，中国队仅获得3银1铜，与韩国、荷兰等强队有一定差距。“短道速滑队上赛季取得了一定成绩，但我们同时也看到了与对手之间的差距。新赛季将是备战北京冬奥会的关键一年，中国短道速滑队将以全新的精神面貌迎接新的挑战。要实现这个目标，就要大家迎难而上，不断挑战自我，超越自我。”新赛季首次队会上，短道队领队杨占宇给队员们提出了要求。
按照短道队的整个周期部署，新赛季将进入到“固点”阶段，这将是非常关键的一年。李琰表示，新赛季要打造一支纪律严明、团结拼搏的“狼之队”，学习狼身上锲而不舍的耐力、团结合作的能力和执着拼搏的能力。5月5日开始，短道队在昌平进行了为期5天的军训，磨练队员的意志，激发团队精神。
与往年相比，队员们休赛期并没完全歇着，他们多数都参加了休赛期训练营，这是国家队效仿国外的一种新兴训练方式，以便为夏训更好地储备体能。
新一期短道国家集训队共有31人，名单上并没有太多变化，但保障团队变化不小，整个教练团队变得更为国际化。中国队聘请了前韩国男队主教练宋京哲以及器材教练边宇玉，加上去年已经在队里的韩国籍教练宋在根，这支集训队中已经有3名韩国教练。
此外，短道队还聘请了来自加拿大、美国等体能教练。据杨占宇介绍，国家队18名教练团队中，外籍教练占了近一半。按照短道队新赛季计划，今年的训练将更为个性化，针对每名队员的不同情况制定有针对性的训练计划。“我们相信通过这个赛季的努力，国家队一定会再上一个台阶。”杨占宇称。
在这支队伍中，队长武大靖是绝对核心和精神领袖。随着北京冬奥会倒计时1000天的来临，武大靖称明显感觉到了压力，“冬奥会越来越近了，自己的责任感和使命感也越来越强烈。会珍惜每一天，努力训练，为2022年冬奥会打好基础。”
女队主力范可新也表示，“1000天看上去时间还很多，但实际上只有两个半赛季，时间已经很紧张。”
中国短道速滑队主教练李琰表示，新赛季要打造一支纪律严明、团结拼搏的“狼之队”，学习狼身上锲而不舍的耐力、团结合作的能力和执着拼搏的能力。
4月底，自由式滑雪空中技巧国家集训队在秦皇岛集结，这是他们习惯的夏训地点。在这支队伍中，参加过三届冬奥会的老将徐梦桃依旧是队中的定海神针。上个赛季，伤愈归来的徐梦桃连续第3次拿到世界杯年终总冠军。28岁的徐梦桃目标很坚定：第4次参加冬奥会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《权力的游戏》最终季第五集，即全系列的倒数第2集剧照来了，各路大军齐聚，临冬城之战即将打响。
剧照中，龙妈丹妮莉丝看起来十分低落，闭着双眸，头发披散，落寞的身影让人心疼；瑟曦则是一脸大局在握的表情，自信满满；其余的几位主角提利昂、雪诺表情各异，到底谁能笑到最后…
《权力的游戏》系列还剩下两集就将落下帷幕，考虑到第四集观众口碑一般，第五集能否挽救一波显得尤为重要，谁会成为“权游”的最大赢家呢？
虽然这几张剧照并没有带来任何剧透，但它们确实暗示了剧情的走向。再结合此前已经公布的预告，相信下一集又会有新的大战场面上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“真爱”总是来得那么突然！5月8号上午，万众期待的《和平精英》开启公测，顿时在整个游戏圈引动轩然大波。更加不可思议的是，当天下午14:30分才开启服务器，晚间苹果应用商店更新后，《和平精英》直接空降榜单1，以无可质疑的绝对实力，证明了自身的超强人气！
能够见证《和平精英》人气的，当然远不止苹果榜单，还有闻风而动各大直播平台，一时间，斗鱼、虎牙、企鹅电竞……人气主播们纷纷化身和平精英，同时在线刚枪，观战人数数十万、上百万的直播间随处可见。在这个万众欢腾的夜晚，我们的超人气美女主播柔柔，作为难得的颜值、技术双在线美女主播，又将会在公测第一天带给我们什么样的表现呢？
搭载了虚幻引擎4的《和平精英》，不但画面体验一流，战斗操作手感更是无比流畅，以柔柔为首的四位狂暴女团成员，很快便适应了《和平精英》的新环境，战场表现巾帼不让须眉。小编刚进入直播间之时，化身和平老司机的柔柔正大秀车技，过街、漂移、急停、撞人，整个操作犹如行云流水一气呵成，流畅自然。虽然是温柔开爱的女生，刚枪可一点不虚，判断理性、冲锋勇敢，超远距离连狙沉稳异常，屡屡取得连杀战绩。
在讲究团队合作的《和平精英》战场，技术在线只是一个好兵，战略思维与全局观才是一个合格队长更重要是素质。常年担任女团队长的柔柔，指挥起来经验极为老道，既能在狭路相逢的时候带领美女团员勇敢冲锋，又可以在全歼一个队伍之后，在有另一个队伍环伺的情况下理智放弃舔包，多次完美规避敌方火力，最终不负众望，拿下冠军，为直播间观众献上了一局精彩的对战。
本次《和平精英》公测，不但画面、手感不负众望，一些让人惊喜的改动也不断被主播和玩家们发觉。《和平精英》玩家在信号接收区外虽然不会掉血，但是会在倒计时结束后接收不到竞赛信号被宣布淘汰，只能依靠捡取的信号电池增加时间。在一次赢下一场激烈团战之后，幸存的三姐妹远在信号接收区千里之外，中间大河相隔，而走在她们前面先一步上桥的队伍分分钟被收过桥费，再看河畔船坞，已然空空如也，手中信号电池数量又屈指可数。在如此紧张的淘汰倒计时中，三个小姐妹理智规避了桥头的打劫团伙，靠着三人仅有的一桶燃料，在女团中倒计时最短成员仅剩十余秒的时候，终于返回信号接收区。整个过程惊险刺激，让直播间观众的心也跟着一起澎湃起伏。
《和平精英》作为一款公测之初便人气爆棚的战术竞技游戏，实力强劲的男主播屡见不鲜，颜值技术双在线的更是屈指可数，柔柔作为“狂暴女团”萌妹吃鸡的队长，不但人美声甜技术好，战术指挥技艺更是让人刮目相看，不知道同样作为和平精英的你，是否有实力和这样的美女主播一战呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨奇辉正抚摸着这艘长达37.5米的巨型龙舟。 记者 石芳宇 摄
龙舟竞渡，是湖南人的端午记忆。每逢端午，长沙人都会驾起龙舟，在湘江、浏阳河等水域展开龙舟赛，这一习俗已流传了两千年。
在长沙市芙蓉区金科社区的一片居民区里，一艘长37.5米的巨型木制龙舟静静地躺了9年。它曾参加过2010年长沙端午节龙舟赛，并以每米6秒的速度夺得当年比赛的冠军。他的设计者叫杨奇辉，今年66岁。他希望这艘巨型龙舟能够在今年端午节下水，重振当年风采。
杨奇辉从1981年开始研究龙舟的设计制作。按照他画的图纸，木匠师傅打造的龙舟轻便，划起来也省力，速度也更快。
2010年，金科社区还叫农科村。村里一艘23.8米的老龙舟已经服役10年，很多零件已老化。为了筹备浏阳河东屯渡段的龙舟比赛，便请来杨奇辉设计一艘新龙舟。他不负众望设计了一款长达37.5米的巨大龙舟，船里能坐64人，取名“农科卫星”。
这一艘龙舟用的材料都是直径为24厘米、长17米的木材，共18根，其中龙头用的是樟木，船身都是杉木。因为龙舟太大，当时还是用50吨重的吊车吊下水的。那一年，这艘龙舟以每秒6米的速度一举夺冠。从此，杨奇辉也成了附近一带的名人。
“这条龙舟自从2009年参加过比赛后就再也没有下过水了。”杨奇辉十分惋惜。“后来因为民间比赛组织较少，使用大型龙舟的情况更少，玻璃钢材质的龙舟正兴起，这些木制龙舟就搁置了。”他告诉记者，要重新启用这艘龙舟需要近20万，这笔钱从哪里来呢？
“它们经过风吹雨淋，油漆未脱落，也没有裂痕。”他轻轻擦去积在龙舟上的灰尘，像对待孩子一样抚摸着它。巨型龙舟反扣在几条椅子上，身上红黄相间的“鱼鳞”依旧鲜艳，船头底部还有一个大大的“王”字，船身依旧坚韧，似乎昭示着还想劈波斩浪。
又近端午佳节，“希望大家能重视传统文化保护，让民间活动有投入、有组织，让"巨龙"重新下水，重振辉煌。”杨奇辉无比期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年荆门市足球协会冠军联赛暨“我爱足球”荆门赛区海选赛11日起在市生态运动公园体育场举行，感兴趣的市民可前往观战。
该赛事由市文化和旅游局、市体育总会主办，市体育场馆管理中心、市足球协会承办，竞赛项目为11人制男子足球，时间为5月11日至6月2日间的双休日，参赛方为各县市区足球协会，各大型企事业单位，各足球俱乐部，各业余足球队等。此次有荆门汉磊足球俱乐部、钟祥市划子口足球队、荆门翔宇足球俱乐部、荆门石化足球队、荆门楚乐足球俱乐部、兄弟联竞技足球俱乐部、荆门邮政足球队、钟祥市东风足球俱乐部等12支队伍参与角逐。
根据要求，比赛采取两个小组单循环，每个小组前四名出线进入淘汰赛阶段，淘汰赛阶段采取交叉单场淘汰。在小组赛比赛期间，每队胜一场得3分，平一场得1分，负一场得0分，积分多者名次列前，届时还有名次和奖励。从第一轮到决赛，共进行38场比赛，时间分别为本月11日、12日、18日、19日、25日、26日和6月1日、2日（均为双休）。其中首场比赛将于11日9时30分开打。（记者杨涛 通讯员王雪丽 袁用珣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 苏莉 通讯员 李宇)5月8日—10日，“慈悲心 家国情”——庆祝中华人民共和国成立70周年暨纪念南岳佛道救难协会成立80周年系列活动在南岳举行。
该活动由省佛教协会、省宗教文化交流促进会共同主办，南岳佛教协会承办。来自全国各地，以及新加坡、印度尼西亚等国家的海内外高僧大德、诸山长老，以及近90所大学、研究机构的专家学者等数百人出席。
本次系列活动包括“纪念南岳佛道救难协会成立80周年学术研讨会”“祈祷世界和平祈福法会”“南岳佛教抗战图片展”等。活动旨在缅怀先烈、反对侵略、珍惜和平的来之不易，铭记南岳佛教道教爱国爱教的优良传统和敢于担当、无我奉献、慈悲济世的精神和情怀。
南岳佛道救难协会成立于1939年5月7日，是在中国共产党抗日民族统一战线政策指引下和国共两党合作抗战形势下，南岳宗教界以实际行动践行爱国爱教的一大壮举，为全民族抗战注入了正能量，极大地激发了抗战热情，得到了社会各界的广泛赞誉。周恩来曾挥毫题赠“上马杀贼，下马学佛”8个大字。2011年6月，南岳衡山被国家宗教局命名为“第一批宗教界爱国主义教育基地”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两天，一个火爆整个游戏圈的事件在玩家之间引发疯狂热议，成为风头无两的刷屏话题，那就是《和平精英》如今已经正式公测。斗鱼、虎牙、企鹅电竞、快手……各大直播平台上，一大批颜值与实力并存的主播第一时间加入了直播大军，秀出各自高超的技巧，冲刺48小时战神榜名额，一时间，满屏尽是《和平精英》，当真是精彩纷呈，让人目不暇接。在这个战火激燃的夜晚，我们都是“和平精英”！
《和平精英》这款游戏不仅完美迁移了官网光子战术竞技游戏玩家数据，更是搭载了虚幻引擎4，游戏画面、射击体验堪称享受，加入了一些堪称突破性的惊喜创新改动，引发玩家热捧，毫无意外。
《和平精英》和很多热门游戏一样，采用的都是天梯段位的上分模式，段位分为青铜，白银，黄金，白金，不朽星钻，荣耀皇冠，超级王牌，而无敌战神则是《和平精英》游戏中的最高段位，达到超级王牌段位后，并且在全服排名前500的玩家，将会获得无敌战神这个荣耀段位。本次《和平精英》刚一开测，48小时冲刺无敌战神英雄榜活动即火热开启，我们曾经的刺激战场国服第一狙、压枪怪、狙击战神、带妹吃鸡耻辱王德发（此处省略500字）——亚洲苏神也是带上了三个实力强劲的战友加入了激烈的战神榜荣誉角逐中。
方一进入苏神直播间，就被满屏“666”的弹幕遮蔽了视线，原来是狙神又一枪爆了对手，没过多久，又是一个漂亮的远程狙杀，接下来的直播中，更是高倍镜连发丝毫不抖、稳如老狗，超远距离弹无虚发，炉火纯青的超强狙击技艺、搭配诙谐幽默的主播风格，也就难怪会有“虎牙不倒，陪苏到老”的粉丝万人签名祝福了。
《和平精英》对舒适射击手感、精细画面的完美体验，让广大玩家得以快速适应，苏神在直播中除了各种风骚至极的远程狙杀，手榴弹、燃烧弹也是屡建奇功，近距离突脸、重火力强行打爆载具的骚操作屡见不鲜，甚至一伙4人连着火的吉普也不放过，带着火光和浓烟强势奔袭，引发直播间一波又一波的弹幕高潮。哪怕三位对手不幸阵亡，苏神依旧丝毫不虚，单枪匹马迎战各强力战队，很快顺利拿下四连鸡的光辉战绩。
据主播们亲身体验，《和平精英》除了听声辨位方面略有差别、武器打击感变强之外，其他对战体验并没有太大变化，游戏优化依旧强力，长时间的直播过程中未见丝毫卡顿。
《和平精英》公测已经过去了一天的时间，相信喜爱吃鸡的各位小伙伴也已经亲身体验或是观战过直播了，那么，你们认为是亚洲苏神、不求人和难言这些技术大神率先登顶无敌战神榜，还是小主播会成为黑马呢？让我们共同期待《和平精英》首期无敌战神的诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚怀着尝鲜的心理玩了一款光子最新推出的战术竞技类手游《和平精英》，虽然刚刚开启公测，但从游戏参与人数来看，这款游戏的热度还是不错的。
话说，最初被这款游戏吸引，是因为我本身是一个军事迷，而游戏中的载具枪械这些元素本身就对我有极强的吸引力。同时作为一个熟读兵法的小伙，这个游戏的战术竞技性也让他在我心中加分不少。
虽然玩的时间不是很久，但有着丰富同类游戏经验的我，还是很快发现了这款游戏和其他战术竞技类游戏的不同。
进入游戏的第一感觉是地貌丰富，跳伞过程中匆匆一瞥就能感觉到扑面而来的震撼，广阔的地图，绝不是同类游戏所能比拟的。顺便看了一下，游戏主要包括雨林、海岛、沙漠和雪地四大地图。每一种地图都有各自的特色，个人觉得针对不同的地图在战术方面，应该有更多可以发掘的潜力。等以后慢慢研究出来再和大家一起分享。
然后要说一下游戏中的各种道具、设施，以及建筑物的设定真的是十分精美了。不管是树木的阴影、枪械的质感，甚至是风过草地和水面的细微变化都做得十分到位，真的没想到在手游上可以有这么好的表现。载具也是我见过最为丰富的游戏之一，仅摩托车就有雪地摩托、两轮摩托、三蹦子而且不同的载具也是功能不同，特色分明，最嗨的是第一视角去驾驶，体验真实飙车的感觉。更值得一提的是，这些设置都是采用了最新的科技，和我一样的军事迷算是有福了。
都说后面的是压轴戏，那么最后要说的也是《和平精英》一个最大的亮点——这款游戏跳出了以往战术竞技类游戏毒圈、雪圈等等圈的设定。首次在战术竞技类游戏中推出了信号接收区这个概念。大家千万不要以为这是换汤不换药改变了一个称呼而已。根据我的观察，这种信号接收区的设置和以往各种怪圈的设定有着本质上的区别。
先说在核心理念上，因为游戏背景不同，《和平精英》中信号接收区的设定，是接收不到信号被淘汰出局。而其它类型的游戏则是死亡。顺便说一句，在其他战术竞技类游戏中的血腥暴力场面，在这里是没有的，虽然战斗激烈，武器打击感满满但绝对不会出现血肉横飞的惨剧。信号接收区的设定正好符合了游戏名字《和平精英》。这是游戏开发理念上向文明迈进的一大步。
千万不要以为这个设定除了名字不同，设定思想不同，剩下的就是换汤不换药了。信号接收区的设定更有着实际的意义。经过几把摸索觉得和各种怪圈相比，信号接收区设定有这么几个优势。
第一，信号的降低有一个过程，和各种圈外带来的威胁相比，时间段比较长，给了玩家更多的反应时间和自救时间。
第二，信号值的降低，不等于健康值的降低，随着信号值的降低，玩家将会出现三档不同程度的“受击”状态，如果不是在非信号区受到伤害，健康值是不会降低的。
第三，正因为，有了这个反应时间，由此也产生了一些新的战术。给以往战术竞技类手游蹲圈阴人、圈外嗑药狩猎战术增加了许多变数。如果你想当一名蹲守在信号区边缘的，一定要小心了，很可能你遇到的是一个生命值满的，信号值没有达到“受击”状态的强健对手，假如对方还是个老司机，那就只能自求多福吧。
说了这么多，总之一句话，经过本人亲身体验，《和平精英》确实不错，感兴趣的小伙伴千万不要错过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第九届海峡两岸信息服务创新大赛8日在福州软件园启动，本届大赛将再度设置赴台选拔赛。
据介绍，海峡两岸信息服务创新大赛是福建省规模最大、知名度最高、参与人员最广泛的数字创新创业大赛。
福建省工业和信息化厅软件服务业处处长刘少洪介绍，海峡两岸信息服务创新大赛举办以来，搭建了项目、人才服务新通道，为福建省软件产业发展提供了良好的服务平台，也推动了两岸软件和信息服务业之间的交流。
刘少洪还指出，本届比赛将聚焦大数据、人工智能、工业互联网等方向设计赛题，坚持为产业提供人才、项目、资本对接服务，联合骨干企业、孵化器、众创空间、高校等机构对参赛项目进行辅导。
海峡两岸信息服务创新大赛是两岸项目、人才落地福建的高效接驳渠道。据第九届海峡两岸信息服务创新大赛组委会披露，本届比赛将继续设置赴台选拔赛。
统计数据显示，海峡两岸信息服务创新大赛自举办以来累计吸引两岸参赛项目13395部，参赛人数近7万人次，入孵项目超110个，产值转化近10亿元人民币。
此外，2019数字中国创新大赛人才合作大会也同期在福州软件园举办。(龙敏)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的系列赛正在进行中，勇士目前已经拿到了赛点，局面虽然不利于火箭，但杜兰特的受伤给本轮系列赛增加了很多悬念，火箭6、7将会打得更轻松，翻盘不是没有可能的事。
火箭本赛季季后赛的表现将会直接影响到他们今夏的引援工作，拿总冠军还是被淘汰，将决定火箭今夏能得到哪位巨星。今年夏天有多名超级巨星将进入自由球员市场或者被交易，这是上天赐给火箭的绝佳引援机会了，而季后赛的表现将决定自身球队的吸引力，影响莫雷的运作。
从多方消息来看，火箭几年夏天必定会有大动作，与他们发生过绯闻的球星可是不少，有媒体认为火箭若得总冠军，便能签下一侧翼巨星——巴特勒，火箭若被淘汰，也可得一优质内线——小乔丹，2选1的引援方案摆在莫雷面前，如何选择还得看火箭季后赛能走多远了。
巴特勒即将恢复自由身，火箭队对他是垂涎三尺，不过其本人曾表示希望加盟具有夺冠实力的球队，火箭如果被勇士淘汰的话，他们肯定是得不到巴特勒的。不过火箭即便被淘汰，他们也有备选方案，可以转而追求小乔丹，小乔丹一直希望为休城效力，这里是他的家乡，还有好友保罗，而且他也不会索要顶薪合同，成功签约的可能性很大。
季后赛正进行中，希望火箭能好好表现，争取夺冠吧，一旦成功夺冠，他们对自由球员的吸引力必定会大增，下赛季实力便会更强，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友发起了一个投票，投票主题为：开局给我两个大件，我能打职业吗？（四个队友是职业的）总共4000多人参与投票，74%的网友觉得可以，毕竟两个大件的领先未免也太多了点。
两个大件放在上路，三项+青龙偃月刀打多兰剑/多蓝盾/腐败药水，放在打野位，打野刀+黑切打一个小的打野刀，中路卢登+鬼书对上多兰戒/腐败药水/杀人戒指，无尽+火炮打多兰剑/多兰盾，辅助多两个大件影响相对来说没那么大，但至少地方下路不会好过。这样大的装备劣势时是很难靠操作来逆转的。
就拿来说，就算对手是青铜实力的，出无尽+火炮跟你多兰剑对线，前期血量低，你两三下就死了，配上一个王者辅助，你可能兵都吃不了。都说下路对线看辅助，一个王者辅助可以带动一个青铜，但是一个王者的却带不动一个青铜的辅助，既然有一个王者辅助在，再加上两个大件的优势，轻轻松松打爆对面下路应该不成问题。
也难怪网友说：开局城女（即皮城女警）无尽电刀，配个职业辅助，在我面前也不敢吃兵！我敢闪现上去两枪点死枣子哥。女警攒一个爆头和电刀的层数，打普遍四五百血量的一级英雄，一枪就死了。
尽管拥有不容置疑的世界第一对线能力，但要是在敌方在领先两个大件、辅助又是王者的情况下，恐怕也无济于事，除非两个人都是青铜实力，才有机会赢。假如的水平很高，在领先两个大件的情况下，跟职业双人组对线甚至都可以不需要辅助了。
上路选个武器来个三项血手，再来个职业选手当狗，对线也打不过我，要是宁王住在上路，就连他一起锤死。
有那个优势，我能轻松单杀，中路选个杰斯，就往和兵线之间一站，连兵都不用补开场直接把压出经验区 ，要是敢来帮直接就俩个一起杀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说目前最受英雄联盟玩家期待的比赛，莫过5月11日20：00以及5月14日23：00进行的  ，这两支分别在赛区以及赛区的顶级战队终于要在的赛场上交锋了。粉丝们对这两支队伍的纸面实力以及比赛状态都是比较担心的，现如今选手们都已前往越南备战，韩服的排位训练也暂时中止，但是通过对比两队之间的段位差距，只能感慨非常真实了。
尽管战队的队内要求里并没有对排位成绩有什么硬性的规定要求，但是五个人里只有选手是王者段位也太不堪入目了吧，是大乱斗训练选手这个不谈，其他、、是什么个情况呀！希望他们能在越南备战的时候积极一点。
最受瞩目的莫过于钻石皇帝了，其他三位虽然距离弟弟阿水的王者段位645点还是有点远，在比赛中一直被调侃“哥哥们都在秀，只有弟弟在挨揍”，却不料是全队里唯一的一名王者选手。不得不感慨排位跟比赛是两个游戏，和一样同样是钻石皇帝的，这两名莽夫打野在比赛里的亮眼表现跟他们的段位根本不相符。
在看完全员的段位之后，再观察时，发现他们全家王者段位，除了辅助选手以外另外四名首发选手的段位都远超王者500点，上分难度宛如喝水一般简单，足以证明全队在最近的手感状态都非常爆炸。
虽然能从排位战机里面了解选手的近期状态，但这些都不能算是主要依据，毕竟韩服汇聚了全世界各个服务器的顶级高手，而且的选手们很喜欢开小号打排位，不是主要玩一个号上分。实际上战队里的状态还是要看训练赛成绩为准，这两队之间的检验实力的时刻就在不久后的小组赛里了。
中和的战斗将在5月11日20：00以及5月14日23：00进行，届时可以前往虎牙直播平台选择蓝光模式观战他们的赛事，不卡顿的特性能助你快人一步见证赛事结果！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在苹果 和 应用商店中出现了一款名为《鸡你太美》的多人在线对战手游，玩家反响强烈。
大家纷纷给予这款手游好评，并在评论中大量使用练习生、能唱能跳能、还会打篮球等词汇，让评论区充满了一片欢乐和祥和的气氛。
游戏玩法和《炸弹人》差不多，玩家可使用穿着背带裤，梳着中分头的惨叫鸡，手持篮球去轰炸对方，物理引擎则和《人类一败涂地》差不多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》明天就要在内地上映了，作为宝可梦系列首部真人电影，皮卡丘也打破次元壁，从二次元穿越到三次元现身，不知大家对皮卡丘的毛茸茸造型评价如何？
当然皮神只是宝可梦世界里的冰山一角，在已经曝光的影片物料中，胖丁、杰尼龟、妙蛙种子、大舌头、卡比兽、超梦等等人气宝可梦也有亮相。
根据影片制片人的说法，该系列的终极目标，是打造一个银幕版的宝可梦宇宙，将宝可梦的世界观、800多种宝可梦全都容纳其中。
也许你早已是轻车熟路的厨，也许你只听说过皮卡丘，对这个世界还一无所知。没关系！
简单来说，精灵宝可梦是全球人气最高、商业价值最大的（动画、漫画、游戏）之一，尤其是当家宝可梦皮卡丘更是全球知名的动漫形象。
然而像皮神这样的宝可梦还有809种，18种属性，像大家熟悉的皮卡丘就是电属性，杰尼龟是水属性，而耿鬼是幽灵和毒双属性。
早年间田尻智是一个游戏宅，并且创办了自己的同人杂志，由于专业性和趣味性一流，很快便在游戏迷圈内有了声望，用现在的话说他是那个时代游戏界大名鼎鼎的。
1989年，田尻智开办了自己的公司 ，并且开始为任天堂的新掌机开发游戏，此时他的脑海里已经酝酿出了自己的游戏企划，做一款可以对战，可以养成，可以收集，可以通信对战，还有独特世界观的游戏。
1995年，日本著名游戏公司任天堂提出精灵宝可梦企划案，并于1996年2月27日在 平台推出首款角色扮演游戏《精灵宝可梦·绿》和《精灵宝可梦·红》。
在创作过程中田尻智得到了“马里奥之父”宫本茂的支持，可以说，没有他们就没有宝可梦的奇想世界，所以在动画中两位主角的名字叫做小智和小茂。
游戏一开始的销量并不理想，但依靠独创的通信系统和口碑的累计，销量逐渐后来居上，任天堂也意识到了这款作品巨大的商业潜力，最终这个世代的游戏的全球销量超过5500万份，一举征服世界。
从96年至今，任天堂在各个平台上共推出了76款相关游戏，其游戏全球总销量已突破3亿套，这其中还不包括通过各种技术手段的盗版游戏。
值得一提的是，宝可梦是全球销量仅次于马里奥系列的电子游戏系列，而马里奥系列也在任天堂旗下。
宝可梦游戏可以分为正统游戏和衍生游戏，此次上映的《大侦探皮卡丘》，正是根据3平台同名衍生游戏改编。
正统游戏的背景设置大同小异：在虚构的世界中有一种名为宝可梦的精灵，玩家扮演渴望成为宝可梦训练师的少年少女，可以捕捉和搜集宝可梦进行培育和战斗，并挑战散布在世界各地的道馆，最终通过努力成为宝可梦世界冠军，一路上除了遇到不同游戏角色的挑战外，还要挫败反派的邪恶阴谋。
所以宝可梦究其根本，是任天堂旗下的系列电子游戏，动画、漫画、电影都是其火起来之后的衍生品。
精灵宝可梦、口袋妖怪、宠物小精灵、神奇宝贝……这些都是一回事吗？
相信很多朋友最早接触到宝可梦是小时候在电视中看到相关动画片，但是那个年代动画片明明叫做《神奇宝贝》，怎么如今改名为《精灵宝可梦》了？两者一样吗？
其实这是一个老生常谈的话题。大家都知道同样一部影片，内地、台湾、香港的译名都不一样，宝可梦的名字也是这个问题。
在中国内地有至少四种通用的称呼，分别是“神奇宝贝”、“宠物小精灵”、“口袋妖怪”、“精灵宝可梦”。
神奇宝贝是台湾译名，最早我们看到的动画片是台湾配音版本，所以这一称呼广为流传。
宠物小精灵是香港地区译名，当年国内有许多衍生漫画和剧场版动画译名沿用了这一称呼，这个名称也流传甚广。
口袋妖怪这个名称则比较特殊，它是宝可梦游戏在大陆的民间汉化名称，译自宝可梦游戏的英文名称 。当年宝可梦动画和漫画传播速度很快，影响力甚广，但游戏普及度却并不是很高，曾经有不少人以为宝可梦只有动漫。
中国内地在2000年制定的《关于开展电子游戏经营场所专项整治意见》中，明确规定为了防止青少年沉迷游戏，停止一切关于游戏机的生产、销售、经营活动（这项禁令2015年解除）。
而这十几年全球主机游戏发展飞速，宝可梦系列又只在任天堂公司自己旗下的游戏主机上推出，所以在“太阳&月亮”之前，并没有官方发行的中国大陆版游戏，这一时期的民间汉化小组将游戏翻译为“口袋妖怪”，这个称呼在游戏玩家口中最常见。
精灵宝可梦是任天堂在2015年钦定的华语地区统一官方中文名称。
其实任天堂一开始并不想让广大粉丝改口，但无奈以上三个商标名称在国内已经被人注册，只好最大程度上将之前的中文译名元素结合起来，用的音译名字加上精灵二字。
皮卡丘是宝可梦团队元老设计师西田敦子的作品，此外初代御三家杰尼龟、妙蛙种子、小火龙，伊布的六种进化形态也是她的作品。
不过尽管全世界都宠爱皮卡丘，但西田自己最喜爱的宝可梦却是喷火龙。
在游戏中，角色最初可选的宝可梦是火系的小火龙、水系的杰尼龟、草系的妙蛙种子，而皮卡丘只是一只普通的黄色电气老鼠罢了（其实就是只野怪）。
但在制作动画时，官方考虑选取“御三家”的任何一只当主角都会让另外两家的粉丝不满，故决定从脸出发，在萌值较高的皮卡丘、胖丁、皮皮中选定一只当动画主角。
投票结果皮卡丘完胜，成为版动画主角。（而动画中小智后来也集齐了小火龙、杰尼龟、妙蛙种子。）
但真正让皮卡丘，或者说是精灵宝可梦成为国民级动漫形象的是著名的“卡通昏迷事件”。
动画版于1997年开始登陆电视台，其中在年底播出第38集“电脑战士3龙”时，为了配合设定中“电脑世界”的需要，片方频繁使用了闪光效果，最快时达到每0.08秒闪光一次。
最终导致大量观看动画片的小学生出现了光敏感性癫痫病症状，具体表现为昏厥或痉挛，据报道共有685人入院治疗。（年龄最大的一位患者58岁）
事件发生后震惊日本全岛，媒体大肆报道该事件，动画片被迫停播，后来的许多动画剧集都必须做减光处理才可播放，这个事件让宝可梦受到全民关注，许多海外媒体的报道更让宝可梦扬名海外。
不过在停播半个月之久，包括受害者在内的许多粉丝请愿要求动画复播。在经过一系列的整改后，《精灵宝可梦》于4月16日复播，当日创下极高收视率，复播首集名为“皮卡丘的森林”。
官方借着皮卡丘友好可爱的形象强调宝可梦的正面形象，这也大大加深了皮卡丘的影响力，而3龙这集后来在全球范围内被禁播，据说该集成为地下市场的宠儿。
1998年，《精灵宝可梦》动画登陆美国电视台，在英语世界中受到巨大欢迎，从此皮卡丘风靡全球。
之后日本二次元文化审美愈发向“萌”看齐，所谓“萌宠经济”兴起，大到主题公园、波音飞机，小到餐具、贴纸，到处都是皮卡丘的身影。
当然也有失败的周边，比如日本 曾与任天堂推出皮卡丘甜甜圈，因为过于崩坏引发日本网友集体吐槽。
皮卡丘的“亲爸爸”任天堂也想借着“亲儿子”的人气实现自己的商业价值。
任天堂在游戏主机业深耕多载，在搭建主机平台的同时持续推出梦宝可的正统游戏和衍生游戏，同时衍生的动画和每年一部的剧场版电影也一同跟进。
近几年，“吉祥物经济”在日本大肆流行，你有熊本熊而我有皮卡丘。从2014年开始，横滨市每年8月都会举办皮卡丘文化节，上千只三次元化的皮卡丘在大街上游行、表演、公然卖萌。
通过媒体报道、社交网络，这些萌物的形象以图片、短视频等各种方式被大家浏览、评论、转发、点赞，如今皮卡丘的形象可以说是深入人心了。
不过，在2016年宝可梦20周年官方人气总选举中，当时的720只宝可梦同时参选，皮卡丘只获得了第四位（真的不是针对阿森纳球迷）。
出人意料的是，忍者蛙在此次评选中成为冠军，而即将上映的《大侦探皮卡丘》中，忍者蛙在也有不少戏份。
《精灵宝可梦》每个世代都会推出大量的新宝可梦，但是大家最熟悉的还是小时候通过电视荧幕上认识的那群萌物，皮卡丘、小火龙、杰尼龟、巴大蝶、胖可丁、超梦、梦幻等等。
初代宝可梦共有151种，第二世代新增100种，第三世代新增135种，第四世代新增107种，第五世代新增156种、第六世代新增72种，第七世代新增86种。截止目前共809种。
虽然皮卡丘深入人心，但是比皮卡丘强的宝可梦非常之多，何况每代游戏中都会有新的“神兽级”宝可梦登场，最强的宝可梦永远诞生在未来。
首先科普一下宝可梦种族值的概念。种族值共分为、攻击、防御、特攻、特防、速度，六项加起来构成一只宝可梦的能力数值。
到目前为止，除了超进化形态下，官方设定中最强的宝可梦是《精灵宝可梦·钻石&珍珠》中登场的创世神阿尔宙斯。
据说在宇宙处于虚无状态时有一颗蛋，阿尔宙斯从这颗蛋中苏醒，创造了整个宝可梦的世界。其官方设定的总种族值达到720，高于任何其他宝可梦。
但在《精灵宝可梦·&》中，任天堂引入了全新的超进化系统，在战斗时已经进化到顶级的宝可梦可释放潜能短暂超级进化。
比如大家熟知的水箭龟、妙蛙花、喷火龙、比雕、暴鲤龙等等，其中有三只宝可梦超进化后种族值可到780，分别是超超梦、超超梦、裂空坐。
不过数据是一回事，实战是另一回事了。在允许神兽参加的两届官方比赛中，海皇牙（盖欧卡）和古拉顿（固拉多）是实战中登场率最高的两种宝可梦，可见其在实战里所具备的超强实力。
归根到底，实战中需要考虑天气、属性相克、道具、特性、等级、甚至一点点运气，哪只宝可梦最强很难出现一个标准答案。
在宝可梦游戏中，鲤鱼王完全是吉祥物的存在，官方设定种族值也只有可怜巴巴的200，在对战时它无论怎么使用自己的“跳跃”技能，效果都是“然而鲤鱼王并没有生气。”然后什么都没有发生……
如此弱的宝可梦意义何在？除了搞笑之外，它代表着初代宝可梦的理念：如果你足够用心培养宝可梦，再弱小也会有施展拳脚的那一天。
如果玩家坚持不懈的培养鲤鱼王，当它升到20级之后会进化为暴鲤龙！没错，就是那个在动画中把小智和皮卡丘打得毫无还手之力的超强宝可梦。
不过在2016年，有位日本玩家用鲤鱼王通关了《精灵宝可梦 太阳/月亮》，堪称奇迹。
在任天堂推出主机前，宝可梦系列在全球最火的游戏自然是2016的《精灵宝可梦》，这款游戏将虚拟与现实结合起来，玩家可以通过智能手机，以现实世界为地图，进行宝可梦的捕捉和对战，这种创新式的玩法风靡世界。
《宝可梦》登陆 首周，就超越历史上所有创造首周下载记录，鼎盛时期的平均每日活跃用户超过2000万人。蕾哈娜在表演的时候都得强调：“我不想看到你们在这里抓什么宝可梦。”
有次正值下班时间，在路过东京新宿车站附近的一条街道时，马路两边站满了穿着工作西装的日本上班族，原以为是附近有什么大型集会或是雅库扎打群架，后来才被告知原来附近出现了稀有的宝可梦……
这种场面在有《宝可梦》的地方并不鲜见，在澳大利亚达尔文市，因为当地的警察局被地图选中为可以获得精灵球和精灵蛋的集合地点，当地玩家蜂拥而至，涌入警察局，被骚扰到不耐烦的警察局被迫在网上发布告示希望玩家们不要为了游戏乱入警察局。
更夸张的故事发生在美国，在宝可梦的地图上，美国总统所在的白宫居然是一个道馆！玩家发现白宫由一只水箭龟镇守，引发网友猜测，这只水箭龟的主人是不是时任美国总统奥巴马？
在澳洲，有玩家边开车边抓宝可梦，导致车辆闯入了墨尔本的一座大学校园，并径直撞到了一间教室，所幸当时该教师没有学生上课，没有造成人员伤亡。类似的事故也在美国发生过。
而有些玩家就没有这么幸运，危地马拉的一位18岁玩家，在玩《宝可梦》时为了捕捉宝可梦，私自闯入民宅，而屋内的人直接用枪击了这位玩家，后者当场死亡。
宝可梦虽然魅力大，但是玩家还是不要本末倒置，得合理安排游戏时间和游戏场所啊。
【1】伊布是除了皮卡丘外，另一种人气很高的宝可梦，它在初代中可以进化为三种不同的宝可梦，而到了第六世代进化的种类增加到共八种，分别是叶伊布、冰伊布、雷伊布、水伊布、火伊布、太阳伊布、月亮伊布、仙子伊布。
【2】动画中小霞为何总抱着波克比？一个没有证实的传言是为了遮挡小霞露出的肚脐，方便动画通过部分国家审查。
【3】14年世界杯宝可梦与日本足球队合作，皮卡丘等人身穿日本男足球衣为国家队打气，但那届世界杯日本队战绩不佳，网友表示因为皮卡丘从来都不进球（动画中皮卡丘从来不进精灵球）。
【4】在动画版中，火箭队是最出名的反派组织，而在游戏中他们的戏份并没有如此之多，除了火箭队外还存在其他的反派组织，这些反派组织包括火箭队、火岩队、水舰队、银河团、电浆团、闪焰队、骷髅队等。
【5】皮卡丘开口说人话？没错，在剧场版《精灵宝可梦 就决定是你了》当中，皮卡丘居然开腔说话向小智“表白”，据说吓到了许多日本观众。
【7】雌性皮卡丘的尾巴是分叉的，所以小智的那只……当然是雄性啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长沙晚报掌上长沙5月10日讯（全媒体记者 吴鑫矾 通讯员 莫春桥）昨日，记者从南航湖南分公司了解到，5月长沙出港航线价格水平相对较低，机票也相对宽松，长沙直飞东亚、东南亚方向的机票价格处于低位，有出行计划的市民可错峰出行享优惠。
长沙往华北、东北、西北方向各航线机票折扣多在3至4折，往华东方向为4至5折，往华南方向最优惠为2至3折。即日起购票，长沙飞北京最低730元起，长沙飞上海最低420元起，长沙飞广州最低300元起，长沙飞乌鲁木齐最低780元起，长沙飞哈尔滨最低650元起，长沙飞南京最低440元起，长沙飞三亚最低370元起，长沙飞昆明最低330元起，长沙飞西安最低480元起。
国际航线方面，长沙直飞东京往返最低2447元起，长沙直飞首尔往返最低1577元起，长沙直飞曼谷往返最低1079元起，长沙直飞吉隆坡往返最低1427元起。此价格不含税。更多折扣信息请问询南航客服电话95539或登录南航官网..查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亮点纷呈的2019年“中国旅游文化周”系列活动将于5月17日在美国加州洛杉矶拉开帷幕，展示一个“美丽而超乎想象的中国”。
中国驻洛杉矶总领事馆8日举行华文媒体吹风会。中国驻洛杉矶总领事馆文化参赞古今、中国驻洛杉矶旅游办事处主任武宁与会，介绍“中国旅游文化周”活动安排。
据介绍，5月15日至6月30日，中国文化与旅游部海外中国文化中心和旅游办事处将全球联动举办“中国旅游文化周”。该活动以“文化和旅游融合发展”为核心，以“美丽中国”为主题，以“超乎想象的中国”为口号，旨在以文化提升旅游品质、以旅游促进文化传播。全球34家海外中国文化中心和19家驻外旅游办事处将举办各类文化和旅游交流活动逾257场。
遵循上述宗旨和要求，中国驻洛杉矶旅游办事处将于5月17日至24日举办丰富多彩的系列活动，主要包括：
5月17日，在南海岸广场举办“中国旅游文化周暨纪念中美建交40周年图片展”开幕式，同时开启为期一周的中国传统手工艺人展示活动。
5月18至19日，在环球影城步行街举办中国味道－中国美食公众体验活动。
5月19日，与《洛杉矶时报》合作举办中国美食专项活动，现场播放“超乎想象的中国”旅游宣传片，配合当晚菜系属地(北京、四川、云贵、湖南、陕西、上海)进行相应旅游推介，展示中国传统美食魅力，推广“美丽中国”旅游资源。
5月22日至24日，在亨廷顿图书馆举办“中国世界遗产图片展”。
此外，中国驻洛杉矶旅游办事处将在《洛杉矶时报》等主流媒体同步投放“中国旅游文化周”专项广告，提升影响力与覆盖面，全方位、多层次推广中国文化与旅游形象。(记者 张朔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士的天王山之战正式打响，最终勇士艰难获胜，并拿到赛点，6大战将于后天在休斯敦打响。不过勇士虽然手握领先优势，他们却丝毫不能大意，因为杜兰特受伤了，多方消息显示他无法出战6，有杜兰特时勇士尚且很难赢下火箭，现在损失了杜兰特，获胜把握便更小了。
勇士虽然获胜，但众将忧心忡忡，唯有一人例外，那便是追梦格林，格林在赛后接受媒体采访时心情大好，他狂言道杜兰特好好休息吧，对付火箭这级别的球队不需要你，我们将带着4：2回来见你。
格林此话一出球迷们炸锅了，这也太狂了吧，没有杜兰特的话说不定你们早就被横扫了，还有球迷认为格林其实很不自信，他说出这番话只是想鼓舞士气罢了，真得对上火箭，他们还得脱成皮。
杜兰特受伤，对于火箭来说无疑是天大的好消息了，德帅必定会作出针对性的调整，勇士攻防实力将下降一个档次，而火箭还坐拥主场优势，相信胜利的天平已经在向他们倾斜了，这或许是老天给予火箭的夺冠机会吧！
不过火箭也不要轻敌了，水花兄弟已有复苏势头，这哥俩在今天表现出色，即便没有杜兰特，他们在第4节还是赢了火箭，在常规赛时他们没有杜兰特，也照样能赢火箭。
6大战即将进行，火勇双方都出现了一些新情况，但总体局面是有利于火箭的，希望小伙们把握这难得的赢球机会，争取将系列赛拖入抢七吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎5月9日电　针对此前法甲联赛第戎主场迎战亚眠比赛中出现的第戎球迷涉嫌种族主义行为，法国职业足球联盟纪律委员会9日决定，扣除第戎队一个联赛积分，该处罚非立即执行，而是根据未来情况来定。
在4月12日进行的法甲第32轮中，第戎与亚眠0:0握手言和。比赛进行到下半场，亚眠队长古阿诺受到第戎激进球迷种族主义言语攻击，难以忍受的他选择离场，双方球员陆续走到场边，比赛中断了五分钟。此后经过主裁判沟通协调，双方球员返回场地踢完了余下时间的比赛。涉事球迷被锁定后遭警方逮捕。
法国职业足球联盟随后对此事件展开调查，最终对第戎做出扣除一个联赛积分、缓期执行的决定。如第戎主场再出现类似状况，扣除联赛积分的处罚就将立即执行。
目前第戎队在法甲积分榜上排在倒数第二，联赛还剩三轮，他们的保级形势岌岌可危。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，由大荔县委县政府主办，大荔县文化和旅游局、西安市大荔商会和大荔县旅游协会协办，陕西同州文化旅游发展有限公司承办的”携手百家名社感知美丽大荔”——“丰收了游大荔”旅游新产品发布会在西安举行，
现场通过播放大荔旅游宣传片和陕西旅游形象大使对“美丽大荔”旅游全攻略产品的推介，与会嘉宾对大荔旅游有了更全面的了解。距西安125公里的大荔古城“同州”，地处关中平原东部最开阔地带，黄、洛、渭三河交汇处，是渭南市第一面积大县、第四人口大县。大荔绿色生态，境内有10万亩黄河湿地自然保护区和万亩朝邑湖国家湿地公园、国家级沙漠公园沙苑景区、千亩同州湖水景公园等，游人置身其间，将尽情陶醉在一幅人与自然和谐相处的美丽画卷之中。
大荔的美，美在千年故事，美在自然生态，美在家的味道，美在物产丰饶，美在活力无限。旅游兴，百业旺。近年来，大荔立足资源禀赋，发挥优势特色，大力发展乡村旅游，打响“大荔是您周末的家”品牌，大荔旅游从过去的“养在深闺人未识”，到现在的“人人都想到大荔看一看”，更加坚定了大荔实施“旅游旺县战略”的信心和决心，大荔旅游发展迎来了广阔前景和光明未来。大荔将紧抓“一带一路”纵深推进良好机遇，乘各地交流合作愈加紧密之东风，立足西渭黄，力推晋陕豫，开拓大关中，面向全中国，全域视角谋划大荔旅游发展，全力打造“区域性旅游目的地”，努力为游客展现一个品质更优、颜值更高、气质更佳的全景大荔。
在合作的过程中，我们会把产品质量和服务放在首位，坚决不允许抹黑“美丽大荔”的金字招牌；二是加大对旅行社市场营销的支持扶持力度，让利给大家，让大家都有钱赚。三是用“美丽大荔”品牌深耕以陕西为中心的方圆三百公里市场，包括和陕西毗邻的周边省份，充分利用大荔四通八达的高铁交通，高速交通资源，让“美丽大荔”成为更多人的周末之家。四是与百家旅行社共同建立“周边游”客户大数据，谋划常态化的活动营销。
西安国旅副总经理王振海、西安天马国际旅行社总经理王安仁、西安康辉国际旅行社副总经理马宏伟、盛世国旅总经理柳旭、陕西省旅游协会副会长、房车露营协会会长桂斌等陕西旅行社行业“大咖”也纷纷上台发言，通过他们眼中的“大荔旅游”，勾画出了大荔作为“国家及省级全域旅游示范县”创建单位，在陕西旅游大发展中，展现出的无限魅力和美好前景。
近年来，大荔按照把村庄建成小公园、公路建成风景线、全县建成大景区的工作思路，倾力打响“美丽大荔、周末之家、休闲之都”旅游品牌，着力打造“北国江南”“关中沙海”“醉美黄河”“天下粮仓”四张名片。冠名开通的“美丽大荔号”高铁旅游专列和100余辆旅游公交，加速了县域内的绿色出行、低碳旅游，“坐着高铁游乡村”已成为大荔的新名片。
随后，西安国旅、西安天马、西安康辉以及驴妈妈旅行网、黄河金三角旅游联盟等10家涉旅机构代表分别与陕西同州文化旅游发展公司签约，携手谱写大荔旅游新篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎5月9日电　欧足联正在酝酿自2024-2025赛季起对欧冠赛制进行改革，改制方案一定程度上削弱了赛事名额争夺战的开放性，不利于较小规模联赛俱乐部通过资格赛拿到参赛席位。
据此间媒体报道，不同于8个小组、每组4队的现行赛制，新赛制下欧冠参赛球队被分为4个小组，每组8支球队。各小组前六名球队自动获得下一赛季参赛资格，而不再考虑他们在各自联赛里的排名。
如果欧冠改制方案明年获得欧足联通过，新赛制下各队小组赛阶段比赛数量将由目前的6场增加到14场，这无疑会增加参赛球队转播以及赞助合同方面的收入。16支球队晋级淘汰赛的模式未发生变化。
一种声音认为，部分豪门俱乐部能从改制方案中进一步受益，但此举将严重损害国内联赛的竞技平衡性、商业价值以及球迷关注度。
根据欧足联的初步方案，欧冠以及欧罗巴联赛还将打通升降级渠道，每个赛季有四支欧冠球队降入下一赛季欧罗巴联赛，而欧罗巴联赛四强球队自动升入下一赛季欧冠。
这意味着留给较小规模联赛冠军球队通过资格赛争夺的名额仅有四个。本赛季惊艳闯入欧冠四强的阿贾克斯上赛季获得荷甲亚军，但新赛制下他们恐怕没有晋级欧冠小组赛的路径。
据悉，欧足联已于8日将相关方案呈交给俱乐部代表。欧足联主席塞弗林在声明中表示，目前探讨的细节问题仅处于想法与观点阶段，仍需长期征求意见。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据推特消息，最近阿贾克斯队长德利赫特受荷兰王室邀请，与荷兰国王以及王后共进午餐。
虽然阿贾克斯在欧冠半决赛被热刺逆转淘汰，但这群青年军已经给世人留下了足够深刻的印象，而年仅19岁就身为球队队长的德利赫特更是其中最耀眼的明星，在半决赛次回合比赛中，他就率先用一个头球攻破了热刺大门。
最近，他受到荷兰威廉-亚历山大国王和马克西玛王后的邀请，到荷兰一个农场与他们共进午餐，可谓排面十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月9日电 德甲沙尔克04俱乐部9日宣布，大卫·瓦格纳将从下赛季起担任球队主教练，合约期为三年。
现年47岁的瓦格纳在德国出生，拥有美国国籍。1995至1997年间作为球员他曾效力沙尔克04，并随队获得1997年欧联杯冠军。结束球员生涯后，瓦格纳曾在霍芬海姆和多特蒙德执教过俱乐部梯队，随后他执教英超哈德斯菲尔德队，并在今年1月遭到球队解职。
本赛季沙尔克04队已经在临时主教练胡布·史蒂文斯的带领下提前保级成功，史蒂文斯从今年3月中旬开始接管球队，下赛季在瓦格纳执掌球队教鞭后，史蒂文斯将重新回到俱乐部管理层工作。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印象中，穆里尼奥心高气傲、桀骜不驯而且性格直爽，快意恩仇，在他的职业生涯，我们看的最多的是他怼人，和别人打嘴仗，很少见他心悦诚服地去夸人，一团和气地去讨好人。
5月8日凌晨，红军利物浦在安菲尔德球场4:0狂胜不可一世的巴塞罗那，在首回合0:3落后的情况下，实现了对巴萨的惊天大逆转。赛后，在评论这场比赛的时候，穆里尼奥对利物浦主帅渣叔克洛普简直不吝溢美之词。他说：“对我来说，这逆转只有一个名字——尤尔根（克洛普）。我认为这与战术理念无关，与他坚强的内心、灵魂有关......我认为克洛普值得获得这个冠军。”
穆里尼奥能说出上述这番赞美不容易，要知道，就在这场比赛之前，穆里尼奥还在质疑克洛普，说他在利物浦待了三年半的时间，没有为利物浦斩获一个冠军。现在，他做出这样的表述，无疑是自己打自己的嘴巴。但这就是穆里尼奥，对事不对人，是怎样就是怎样，坦坦荡荡，光明磊落。
就在赞美克洛普之后的第二天，穆帅又令人出乎意料地夸了和他明争暗斗了两个赛季的曼城主帅瓜迪奥拉。自从瓜迪奥拉入主曼城之后，他就成了穆里尼奥在英超最大的竞争对手，2017-18赛季，瓜帅更是带领曼城在英超高歌猛进，直接从穆帅手中抢下了英超冠军。在世界足坛，瓜迪奥拉和穆里尼奥也一直都是明争暗斗的一时瑜亮，就好比梅西和罗之间的竞争一样。
早在执教曼联期间，穆里尼奥就多次质疑瓜帅，说他想买什么人就买什么人，是靠砸钱获取成功。可是，现在，穆里尼奥却一反常态地夸起瓜帅来了。他说，“当你谈到瓜迪奥拉时，你谈论的不仅是当今最出色的主教练之一，也是史上最佳主教练之一。他拿了两次欧冠，都是在巴塞罗那。之后他在拜仁和曼城都没有赢得欧冠。是的，现在为止，他还没有带领曼城赢得欧冠，但是你还能找到比他更好的人选吗？我觉得他再次赢得欧冠只是时间的问题。”穆里尼奥这样表述其实非常客观，也是对瓜帅比较客观的评价。换做任何一个教练，这样说都很正常，但由穆里尼奥嘴里说出，却感觉怪怪的。因为在印象中，穆里尼奥和瓜迪奥拉总是有点势同水火的味道，他从未服气过瓜迪奥拉。他现在能这样赞美瓜帅，确实不容易。
两天之内，连夸渣叔和瓜帅，穆里尼奥可谓画风大变，莫非从此要谦逊做人，低调做事？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的天王山大战已经打完，最终勇士获得了胜利，他们将总比分改写为3比2，而火箭已经到了火烧眉毛的关键时刻，他们已无退路，不得不背水一战了，如果输掉6，他们就将直接被淘汰。
不过火箭在6也拥有众多有利条件，首先是坐拥主场优势，他们此前的2个主场都成功守住了，相信6也能拿下。其次勇士还伤了大将杜兰特，杜兰特在本轮系列赛中的表现有目共睹，他是勇士最可靠的进攻点，少了他，勇士便少了核武器，仅仅依靠水花兄弟还是难以与火箭抗衡的。
杜兰特伤情如何呢？目前勇士官方尚未给出伤病报告，伤病报告需等到明日才能公布，而著名记者 爆料杜兰特已经确定了不会随队前往休斯敦，他很可能会留在湾区接受治疗，争取能早日归来。而沃神爆料杜兰特至少需休战一周时间，大概率会缺席本轮系列赛的剩余比赛。
杜兰特的缺阵对火箭来说无疑是个天大的好消息，德帅只需这么调整便能赢球，首先需加强对内线的进攻，勇士内线少了考辛斯和杜兰特，护框能力和篮板球能力将大大降低，哈登、保罗、戈登可以多攻击内线，而卡佩拉也将得到解放。其次需增加轮换球员，勇士无人可用，而火箭则是人员齐整，能上场打球的有10多人，德帅可采取车轮战拖垮水花兄弟，只要水花垮了勇士便垮了。其三，在防守上需作出改变，少了杜兰特之后，火箭的防守压力将大大缓解，德帅可安排之前主防杜兰特的塔克来防汤普森，而保罗、哈登、戈登则轮流盯防库里，至于其他人则可以稍微放一放。
6大战一触即发，火箭坐拥天时地利与人和，他们能顺利扳回一城吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据英国《每日邮报》5月8日报道，5月5日，来自俄亥俄州的劳拉马祖尔( )女士和来自宾夕法尼亚州的杰西卡罗伯逊( )女士参加了此次美国匹兹堡马拉松比赛。从没谋面的两人在此次马拉松比赛上手拉手跑完了最后的里程。
这是马祖尔第12次参加马拉松比赛，而罗伯逊却是第一次参加。在最后的里程中，她们都意识到自己已是这场比赛的最后两名选手。到达终点还有一段路程，她们都心生恐惧，于是达成一致意见要互相帮助冲过终点线。在到达比赛终点的最后的一英里(约合1609米)，她们手拉手完成了此次马拉松比赛。在全程26.2英里(约合42164米)的比赛中，两人并列最后一名，用时7小时22分钟。
马祖尔在脸书上写道:“我回头看看自己是不是最后一名，发现还有一名选手，于是我们决定要互相帮助，跑过终点线。”紧随她们身后的是“清扫车”，专门服务那些中途放弃的选手，但她们都没有放弃这次比赛。 罗伯逊在脸书上称马祖尔为“一生的朋友”，说这是她一生不会忘记的成就。她对匹兹堡哥伦比亚广播公司说:“这与性别、种族和宗教无关——这些都无关紧要。我们只是两名选手，两个人，心中拥有一个共同目标，互相扶持才有可能成功。”
跑完半程马拉松的丹尼尔赫克特( )拍下了两人手牵手跑步的温情时刻，他的照片在上被转发了3100多次。许多用户评论说，她们被这两位女士的毅力和对彼此的支持所鼓舞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间来到五月，天气越来越暖，艳阳高照，海风习习。嬉水，赶海，驾着游艇、帆船游弋在海天一色之间……又到了和大海亲近的日子，这是青岛最美好的时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士西部半决赛第5场正式打响，最终勇士赢得了胜利，将大比分锁定为3比2，而火箭在今天输球后已经站到了悬崖边上，如果下场再输的话就将直接被淘汰出局了。
今天的5大战可谓是精彩纷呈，双方战至最后一刻，比赛过程中也出现了很多偶然因素，杜兰特受伤，裁判抢戏，不过这样的比赛才有含金量，才有说服力。
5大战刚刚打完，3噩耗便降临火箭，第1条噩耗是保罗和卡佩拉的迷失，这俩哥们在本场比赛中完全找不到状态，投篮失准，防守端也没作出应有的贡献，如果下场比赛还是这样的话，火箭便逃不了被淘汰的命运。第2条噩耗是库里和汤普森已经复苏，水花兄弟在系列赛前4战中的表现并不理想，投篮手感全无，3分命中率仅30%左右，不过今天他俩发挥十分出色，这也是勇士赢球的关键原因。第3条噩耗是勇士下场比赛将变阵，杜兰特受伤后，科尔教练不得不重新调整首发阵容了，而德帅完全猜不透科尔的心思，恐将处于被动局面。
火箭迎来3噩耗，而勇士则在大比分上处于领先位置，拥有心理优势，外界一致看好他们下场比赛获胜，4：2难道已成定局了吗？
6大战即将打响，鹿死谁手尚有悬念，不过勇士已经夺得先机，不知是他们一鼓作气拿下火箭，还是火箭绝地反击扳回一城呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者韦骅）阿根廷足协中国行发布会9日在北京举行，阿足协主席塔皮亚透露，他们正找机会与中国男足进行一场热身赛，并祝福中国队能够打入下一届世界杯。
当天，塔皮亚分享了阿根廷足球近年来的发展情况和改革成果，并宣布了阿根廷足协中国办公室的成立。此外阿根廷足协商务市场部负责人皮特森还介绍了阿根廷足协的商业发展计划。
在接受新华社记者专访时，塔皮亚表示，阿根廷队在中国有着庞大的“粉丝”基础，而当家球星梅西在中国也有着极强的号召力。“我们看到了梅西在中国的受欢迎程度，看到了热情的球迷在机场、酒店、球场迎接我们的球员。中国幅员辽阔，人口众多，这让我们看到巨大的合作前景。”
虽然两国距离遥远，但同时也是国际足联理事会理事的塔皮亚对中国足球的发展特别关注，他说：“我看到了中国足球特别快速地发展，正朝着职业化的方向努力。我们的特维斯曾在上海踢球，通过他的介绍，我更加了解了中国俱乐部。”
在竞技层面，塔皮亚说阿根廷足协有与中国男足进行比赛的意愿，“在国家队方面，我们正在寻找合适的时机，比如今年的最后一个国际比赛日或者明年，看有没有机会，让两队进行一场热身赛”。
在年轻球员培养方面，阿根廷颇有心得，萨维奥拉、梅西、阿圭罗无不是年少成名。塔皮亚告诉记者，他知道中国有23政策，在青训方面阿根廷也愿意提供帮助。“我们在足球青训方面有很好的经验，但是青训的发展是个长期的过程，路很长，不是一蹴而就的，需要不断地走下去。”
当记者问塔皮亚如何看待中国队冲击下一届世界杯的前景时，他回答说：“目前国际足联在考虑世界杯扩军，这对中国队来说是个好消息，中国职业足球的发展力度很大，在综合影响下，我祝愿中国队进入下一届世界杯。”
今年6月，阿根廷队将在美洲杯中亮相，塔皮亚表示，他本人对这次比赛期待很高。“除了好的成绩，这次美洲杯还有特殊的意义，那就是借助这次美洲杯，让更多的年轻球员登场，完成新老交替，为下一届世界杯做准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨结束的一场欧联杯半决赛次回合的比赛中，切尔西在斯坦福桥球场通过点球大战以总比分6-5淘汰了德甲劲旅法兰克福，从而昂首挺胸的晋级欧联杯决赛。比赛中，阿扎尔贡献了一次非常关键的助攻，并且在最后时刻打进了决定性的点球，帮助球队杀入决赛。在比赛结束之后，切尔西天王阿扎尔也接受了媒体的采访，采访中，阿扎尔也暗示了自己今夏可能离开切尔西。
“比赛很困难，当你开始踢比赛，就想着你能进入决赛，尤其是首回合我们在客场和对方打平了。”在接受媒体的采访时，阿扎尔首先谈到了刚刚结束的这场比赛，“上半场我们表现得更好，但是之后就出现了本赛季经常发生的情况，下半场刚开始5分钟，我们就丢球了。之后的比赛是55开的局面。我们的意志力很顽强，最终晋级了决赛。”
值得一提的是，如今的阿扎尔已经有了一颗想走的心，有着“儿皇梦”的阿扎尔目前一直与皇马眉来眼去。皇马特别希望能够收购阿扎尔，以此来以阿扎尔为核心进行重建。由于阿扎尔与切尔西之间的合同，蓝军想要在夏天留住阿扎尔也变得非常的困难。在这种情况下，阿扎尔也在此次采访中暗示了这个事情。
当被问及本场比赛是否是阿扎尔最后一次在斯坦福桥为切尔西出场时，阿扎尔说道：“我没想那些。我只想着要为俱乐部和球队赢得些什么。如果这是我最后一场比赛，我会竭尽全力为俱乐部赢得一个奖杯。但现在我还不知道。”
其实本赛季切尔西的表现还不错，已经锁定了一个英超前四的席位，在欧联杯的赛场上，切尔西也是一路闯入决赛，下赛季切尔西已经确定可以站在欧冠的舞台上。但似乎这一切都无法对阿扎尔有足够的吸引力，比利时人还是一心想要去皇马。至于最终阿扎尔是去是留，我们也只能拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季以来，关于归化球员一直是中国媒体和球迷热议的话题，其中据媒体的报道，北京国安的归化球员李可已经进入到国家队考察的范围，有望很快入选国家队。与此同时，广州恒大的布朗宁虽然归化手续尚未办理成功，但卡纳瓦罗已经看作是“中国球员”。
其中布朗宁是后卫、李可是中场，但是目前中超球队归化的球员位置，没有中锋位置的，如今效力于英甲球队巴恩斯利的华裔球员基弗-穆尔，却表态愿意为国足效力。其中据知名体育博主“_”爆料，英甲巴恩斯利华裔前锋基弗-穆尔表示，愿意为中国效力。
据介绍，基弗-穆尔是第四代华裔，其母亲丽萨是来自一个具有华裔血统的家庭，丽萨的外公是一位来自中国广东的海员，建国前移民英国利物浦。其中基弗-穆尔在接受采访时表示：“我的妈妈丽莎来自一个具有华裔血统的家庭，如果我能为中国踢球，这将是我妈妈家族的荣耀。”
了解到基弗-穆尔具有华裔血统之后，中国球迷自然也想知道基弗-穆尔的能如何。基弗-穆尔出生于1992年，身高达到了196厘米，场上位置是高中锋，2018年转会到英甲老牌劲旅巴恩斯利，至今代表球队出场55次打进23球和贡献8次助攻，整体发挥还是比较出色的。其中下赛季基弗-穆尔将代表巴恩斯利出战英冠联赛。
目前国足最缺乏的位置就是高中锋，缺少一锤定音的射手。现在随着年龄的增加，郜林和肖智很难被国家队重用，再加上于大宝被施密特改造踢中后卫，未来国家队征战世预赛冲击世界杯还是需要一名处于黄金年龄的高中锋球员，如今基弗-穆尔愿意为国足效力，所以中国足协可以考虑抓紧归化，这样国足也有更大底气冲击世界杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网讯 ，“规范　透明　防控　回报——天津辖区上市公司网上集体接待日活动”于5月9日成功举行，来自50家上市公司的200位上市公司高管参加此次活动，通过全景网互动平台与投资者进行了热烈高效的互动交流。同时，2019年上市公司地区集体接待日系列活动也自此拉开帷幕。
本次活动由中国证券监督管理委员会天津监管局主办，天津上市公司协会、深圳市全景网络有限公司协办。天津证监局局长毛寒松、副局长王子军；天津上市公司协会副会长、中远海控董事会秘书郭华伟；中证中小投资者服务中心行权事务部副总监张建；深圳市全景网络有限公司常务副总经理黄玫等嘉宾出席活动。
活动主办方天津证监局局长毛寒松在致辞中表示，投资者是资本市场的重要组成部分，上市公司是资本市场的基石，天津证监局一直致力于畅通投资者诉求渠道，深化多元化纠纷解决互动机制，保障投资者收益权、参与权、知情权。
在上市公司方面，他提出三点要求：一是希望上市公司要知敬畏，公司经营运作要依法合规；二是要重信披，给投资者一个真实的上市公司；三是讲回报，保障投资者的合法权益。
作为本次活动的协办方，天津上市公司协会副会长、中远海控董事会秘书郭华伟为大会致辞。他认为，投资者关系管理是保护投资者利益的重要根基。维护好投资者的合法权益，是上市公司责任所在。他向各家上市公司提出三条建议：一是要依法合规、诚信经营；二是要回馈投资者，保障投资者利益；三是要引导投资者对公司价值的认同。
同为活动的协办方，全景网常务副总经理黄玫在致辞中指出，天津辖区上市公司投资者关系工作，呈现出良好发展势头，“根据全景互动平台数据，天津辖区自2018年至今共收到来自投资者的提问5483条，上市公司回复5190条，平均回复率达到了95%，高于88%的全国平均水平。”她说。
黄玫指出，为给上市公司和广大投资者提供更好的用户体验和适用场景，全景投资者互动平台将持续不断地创新升级。未来，全景网将搭建国内一站式头部综合金融服务平台，为资本市场各方提供更多优质高效的服务。
投服中心是本次天津集体接待日活动的支持单位。在活动中，来自投服中心行权事务部的莫妍哲做了题为《从持股行权业务出发谈投资者保护》的主题培训。
此外，本场活动还设置了多方讨论的圆桌论坛。投服中心行权事务部副总监张建，恒银金融副总裁、董事会秘书王伟，中环股份副总经理、董事会秘书秦世龙，长荣股份副总裁、董事会秘书刘俊峰，全景网副总经理陈晓航等嘉宾围绕上市公司投资者关系管理话题进行了充分的讨论交流。
参加本次天津辖区上市公司网上接待日活动的50家上市公司分别是：海泰发展、中体产业、天津松江、天房发展、中新药业、国机汽车、百利电气、天药股份、天士力、海油工程、中源协和、天津港、海航科技、中储股份、天津磁卡、津劝业、创业环保、中海油服、中远海控、中科曙光、新经典、恒银金融、中材节能、七一二、博迈科、银龙股份、广宇发展、泰达股份、滨海能源、富通鑫茂、津滨发展、一汽夏利、天保基建、中环股份、天津普林、赛象科技、力生制药、九安医疗、天汽模、桂发祥、凯莱英、绿茵生态、红日药业、瑞普生物、经纬辉开、长荣股份、津膜科技、鹏翎股份、凯发电气、利安隆。
全景网互动平台数据显示，在今天的交流过程中，来自全国多个省、市地区的投资者共向上市公司提问2791个，公司高管共回答问题2242个，平均答复率达到80.33%，充分实现了上市公司与投资者的良好互动。
据了解，这是天津辖区上市公司第六年参与集体接待日活动。随后，河北、云南、海南等地区也将陆续举办地区集体接待日活动。本次系列活动历时数月，参与上市公司超过2000家，活动行程逾万里。
上市公司的高质量发展需要高质量沟通，全景网创办的集体接待日活动致力于提高上市公司投资者保护工作水平、切实维护投资者合法权益、增强资本市场透明度、促进市场公平。“沟通创造价值，互动感受诚信”，历年来，该项活动得到了各地证监局以及上市公司协会的大力支持。集体接待日活动，以在线集中交流的方式，为当地上市公司与投资者搭建了一个很好的交流沟通的平台。
据悉，上市公司地区集体接待日活动到去年为止已经举办11年，在全国30多个省市区组织开展了200多场，参与公司近8000家次。今年的地区投资者集体接待日活动，在以往投资者与上市公司线上交流互动的活动流程上，增加了多个创新环节，包括引入监管机构主题培训、举办圆桌论坛以及投资者抽奖环节等，将为参与活动的上市公司和投资者提供更多元化的服务和更为丰富的活动体验。
去年9月，全景网还主办了首届港股上市公司投资者集体接待日活动，逾百家港股上市公司通过全景网络搭建的平台，与内地投资者首次进行线上线下交流，开创了内地与香港资本市场“零距离”在线沟通的先河。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士系列赛第5战正式打响，双方此前战成2—2平，5将是决定命运的一战。目前，这场比赛已经结束，勇士以5分的优势带走了胜利。比赛虽已结束，但对裁判的质疑声却未停止，在第4节最后10秒钟时勇士领先火箭3分，勇士拥有球权，但汤普森界外传球遭裁判漏判，这次漏判直接影响了比赛走势，如果裁判判定勇士违例，并将球权给火箭的话，火箭还是有机会扳平比分进入加时的。
本轮系列赛中裁判多次抢戏，如今又赤裸裸的偏袒勇士，这引起了许多球迷的不满。在1最后2分钟便出现了3次不利于火箭的漏判，2、3、4也出现了许多有争议的判罚，裁判仿佛已经成为本轮系列赛的主角了，真是不一样的裁判，不一样的勇火大战。
在常规赛火箭对阵勇士时，杜兰特就曾出现过界外救球的情况，当时也逃过了裁判的眼睛，赛后勇士官方给出的回应是在杜兰特救球前火箭就已犯规了，如今这样一幕又重新上演，汤普森界外传球再次被裁判忽视，看来“勇不出界”真没说错，或者他们的边界线比其他球队都远吧。
在今天赛后，勇士官方也对汤普森的出接球做出了解释，他们认为在汤普森传球前，火箭就已犯规，是哈登和保罗将汤普森逼到界外的，没想到勇士的回应居然与上次一样。
裁判已成为勇士的得力帮手，成为比球员更重要的比赛决定因素，看来联盟得出来管管了。勇火大战，为何受伤的总是火箭呢？因为他们面对的是卫冕冠军勇士啊，联盟可不希望看到勇士被淘汰，勇士一旦被淘汰，联盟的收入就将受到很大影响了，不得不说勇士后台实在太硬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人又让人失望了，北京时间5月10日，据洛杉矶记者 报道，部分湖人球迷准备今日中午12点在斯台普斯中心门口集合，举行抗议活动。表达对管理层的不满，原因是因为放弃泰伦卢。
此前，泰伦卢担任湖人主帅基本上已经敲定，双方达成协议只不过是时间问题而已，但是短短一天的时间，湖管又变卦了。主要原因有两点，其一湖人要在教练组中加入杰森-基德，其二兰斯比夫妇延迟跟泰伦卢签约。
教练组中突然加入基德，泰伦卢对此很不满意，这意味着什么不言而喻，况且基德此前还面试过湖人主帅一职，湖人这样做让泰伦卢感到很失望。另外就是兰斯比夫妇，湖人的裙带关系太复杂。
据报道，科特-兰比斯是湖人寻帅工作的主要领导者，而琳达-兰比斯作为珍妮-巴斯的闺蜜，被称为湖人的影子老板，所有事情都要她经手。结果，快跟泰伦卢达成合约时，兰比斯夫妇持反对态度，要求延迟签下泰伦卢，最终双方分道扬镳。
当然，据说泰伦卢拒绝湖人还因为合同年限的问题，泰伦卢想要签下一份和沃顿一样的5年合约，但是湖人方面只愿意给3年，并且表示泰伦卢不是球队长期的主帅人选。这些加在一起，泰伦卢无缘担任湖人主帅。此后有消息称，泰伦卢接受教练组中加入基德，但是合同必须为5年。
很难讲，湖人最后主帅会是谁，从候选人名单来看，没有一位资历赶得上泰伦卢，湖人放弃泰伦卢引得球迷不满。今天湖人部分球迷集体在斯台普斯中心门口集合，举行抗议活动，表达对管理层的不满。 口号：“卖掉球队！”“解雇兰比斯！”（湖人寻帅工作的主要领导者）“解雇琳达！”（珍妮-巴斯的闺蜜）“不要基德！”“影子老板！”……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，是辽宁男篮本土中锋韩德君的生日，在这一天辽宁俱乐部以及公司都向大韩送出了生日祝福。
辽宁男篮发文：今天是韩德君的生日，让我们一起祝大韩生日快乐！大韩，你知道吗？在过去的这个赛季的末段，我们是多么渴望在赛场上看到生龙活虎的功夫熊猫啊，你可把我们想坏了！希望你能够养精蓄锐，早日满血回归！最后，希望你和辽篮的球员们今后都能远离伤病，一起创造新辉煌！！！
公司发文：将青春献给联赛赛场，将热血注入辽宁本钢。5月10日，祝韩德君生日快乐！
韩德君在常规赛末段手掌骨折，无缘了之后辽宁队所有的比赛，辽宁也因此实力大打折扣，最终卫冕冠军止步四强，在半决赛中以总比分1-4被新疆淘汰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭队与勇士队的5天王山大战正式打响，最终勇士以5分的优势险胜，大比分也随之定格在3—2。在5赛后也发生了很多值得关注的事，勇士方面杜兰特的伤情依然让人担忧，而火箭则是对裁判再次产生了质疑，火箭球员和教练也对比赛表达了自己的看法。
在比赛结束后，塔克十分愤怒，他无法接受这样的比赛结果，其实火箭本来是有希望赢球的，杜兰特在第4节没有登场，他们比分也一度反超勇士，但最后还是将快要到手的胜利送人了。在比赛结束后塔克在球员通道怒摔球衣，宣泄心中的怒火，而一旁的哈登和保罗则是沉默应对。
在赛后接受采访时，德帅直接批评保罗和卡佩拉，他称保罗今晚状态糟糕，而卡佩拉在内线也做得不好。保罗今晚彻底迷失，他上场38分钟，仅仅得到11分+6板，还有3次失误+5次犯规，他3分球6投0中，或许只要随便投中2个，火箭就能赢球吧。而卡佩拉今天仅仅得到6分+14板，他在禁区毫无存在感，吃饼绝活被限制后，他没有任何手段得分，不单是今天，勇士在整轮系列赛都将卡佩拉防得没脾气。保罗和卡佩拉在去年夏天合计签下了2.5亿的大合同，如今却给出这样的表现，请问能安心吗？莫雷的2.5亿合同难道打水漂了？
今天输球，哈登更是有气无处发了，他今天的表现其实还不错，他得到了31分+4板+8助攻+4抢断，但在第4节基本没有机会控球，连最后一次出手的机会都留给保罗了，碰到了一群不信任自己的猪队友，还能咋办呢？
5已经结束，比赛结果已经无法更改，火箭众将还是好好准备6的比赛吧，6对火箭来说是生死攸关的一战，输了就将直接被淘汰，赢了就将进入抢七大战，不过他们也有优势，杜兰特很可能不出出战6，他们在攻防两端的压力都减轻许多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日3点，2018-19赛季欧联杯半决赛次回合在斯坦福桥球场进行，最终双方常规时间战成1-1，而在点球大战中凭借着凯帕神奇的两连扑，切尔西两回合6-5淘汰法兰克福晋级决赛，他们将与英超老对手阿森纳会师欧联杯决赛！
本场比赛常规时间，凯帕就表现不俗，在双方战成1-1时，加辛诺维奇外围突施冷箭打出诡异弧线，但凯帕轻松将球双拳击出！
点球大战更是成为了凯帕表现的舞台，点球大战第四轮出现了罕见的一球，辛特雷格主罚射门打中路，凯帕没有移动，球竟然被凯帕夹在了两腿之间！
随后越战越勇的凯帕更加势不可挡，第五轮帕西恩西亚主罚的点球直接被凯帕奋力扑出，最终凭借着凯帕神奇的两连扑救以及阿扎尔最终的主罚命中结束比赛，切尔西就此晋级决赛。
去年夏天，切尔西签下西班牙门将凯帕，而他也以8000万欧打破此前阿利松保持的门将转会费纪录。
顶着“最贵门将”的光环，凯帕的表现自然会被大家放大，在联赛杯决赛中，凯帕拒绝被换下场而最终输掉点球大战后被人们当做“耻辱”，而如今凯帕终于洗刷了当时的耻辱！他凭借这一战值回8000万的身价！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，总奖金额为300万英镑的欧巡赛之英国大师赛在英格兰山丘高尔夫俱乐部开战。首节结束后，英格兰本土球手马休-乔丹以9个小鸟球、63杆，低于标准杆9杆的成绩独自排名第一位，同时创造了新的球场最低杆数纪录，而名将马特-华莱士则是并列第二位。中国球员吴阿顺以73杆，高于标准杆1杆，排在并列第91位。
年轻小伙马休-乔丹的状态可以用爆表来形容，本次英国大师赛，这仅仅是他职业生涯的第9场欧巡赛。初生牛犊的乔丹全场一共打出了9个小鸟球，而且没有出现柏忌，以63杆、低于标准杆9杆的成绩独自排名第一位，同时创造了新的球场最低杆数纪录
英格兰名将马特-华莱士和瑞典球手马库斯-金霍特都打出了65杆，低于标准杆7杆的成绩，他们两人落后乔丹两杆，并列第二位。
2007年英国大师赛冠军李-维斯特伍德交出了7个小鸟球，在第13洞出现了唯一一个柏忌，以66杆，低于标准杆6杆并列第4位，与他成绩相同的还有前欧巡赛奖金王罗伯特-卡尔森、比利时人托玛斯-德特里和里奇-拉姆西。
现世界排名第16位的汤米-弗利特伍德首轮比赛结束后并列第10位，成绩是68杆，低于标准杆4杆。卫冕冠军埃迪-佩珀雷尔与同胞特里尔-哈顿并列第32位，成绩是70杆，低于标准杆2杆。
吴阿顺是从第一洞开始打起的，可是这位福建名将的开局非常不顺利，前两洞都吞下了柏忌。调整之后，吴阿顺连续在第3洞和第4洞连收两个小鸟球，一切又回到了正轨。
接下来的比赛，吴阿顺起伏较大，再次打出两个小鸟球之后，他半场的成绩是低于标准杆1杆。转场之后，吴阿顺一上来就是1次双柏忌，剩下的8洞比赛全部是平标准杆。最终，吴阿顺以73杆，高于标准杆1杆结束首轮比赛，并列第91位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联原本的下赛季正式主帅头号热门波切蒂诺，带领热刺在欧冠中上演了一场非凡的逆转，总比分0-3落后阿贾克斯之下最后一秒绝杀晋级，但波切蒂诺下赛季将肯定不会执教曼联。
曼联最初选择索尔斯克亚而不是波切蒂诺，部分原因是索尔斯克亚的消费更低。
曼联在3月28日官宣索尔斯克亚成为正式主帅，当时，索帅在19场比赛中取得了14场胜利，将与英超第四名的差距从11分缩小到2分，正处于信任巅峰。而索尔斯克亚在欧冠中也率队做客奇迹逆转巴黎圣日耳曼，带领曼联五年来首次进入八强，转正他是众望所归。
不过，周三晚波切蒂诺带领热刺3-2击败阿贾克斯，队史第一次闯入欧冠决赛。如果不是曼联已经转正了索尔斯克亚，以目前的形势，恐怕今夏的主帅选择会是波叔。
在去年12月中旬穆里尼奥下课后，曼联执行副主席埃德·伍德沃德曾表示，俱乐部要到赛季末才会决定正式主帅。但他最终提前给了索尔斯克亚为期三年的合同。结果这成了球队成绩下滑的转折点，曼联主帅被扶正后，过去的11场比赛中只赢了2场。
三德子之所以提前转正索尔斯克亚，外界的舆论压力只是不那么重要的因素，真正原因中的一环，是有消息称热刺主席丹尼尔·列维要求，波切蒂诺的毁约金至少4000万镑，这将创造主帅补偿金纪录。
波切蒂诺去年才与热刺续签一份五年的新合同，因此曼联内部人士称将他带到曼联的可能性「几乎是不可能的」。在索尔斯克亚执教的球队前三个月中，曼联从未正式接触过波切蒂诺。
而曼联转正索尔斯克亚，只分别支付了两笔50万镑的款项给挪威莫尔德——一笔请他临时执教的「租借费」，另一笔则是他正式执教的补偿金。曼联俱乐部消息人士说，高层当时认为转正索尔斯克亚「越快越好」。而曼联在英超做客温布利1-0击败波切蒂诺的热刺，则认为是他被转正的其中一场关键胜利。
索尔斯克亚制造了曼联141年历史上最好主帅执教开局，球队从可能得到的39分中赢下32分，俱乐部认为索帅让曼联找回了「成功的三大支柱」：胜利、进攻足球和给年轻人机会。然而，随后曼联进入了自1962年以来最糟糕的状态，本赛季四大皆空，下赛季无缘欧冠。
波切蒂诺在热刺已经执教了五个赛季，他本人对在夏天加盟曼联很感兴趣。在这五年，波切蒂诺带领球队进入过联赛杯决赛、两次足总杯半决赛，并在2017年取得了英超第二的最好成绩。现在，他将首次带队征战欧冠决赛。
虽然刚来时索尔斯克亚备受好评，但现在英媒已经开始看衰他，甚至预测他今年圣诞节前下课。如果这样的话，波切蒂诺仍有可能在未来受邀执教曼联，因为有意邀他执教的皇马已经请回了齐达内。
英国《曼彻斯特晚报》披露，伍德沃德据说很喜欢和列维打交道，但过去的六年里，曼联想从热刺挖的贝尔、戴尔和托比·阿尔德韦雷尔德没有一个买成。以后，波切蒂诺是否仍愿执教曼联，也是未知之数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，《进球网》消息，热刺球员罗斯接受采访时表示，欧冠决赛可能会是他在北伦敦球会生涯的最后一场比赛，他期待能够与球队一起捧起大耳朵杯。
欧冠半决赛第二回合，首回合主场0-1告负的热刺，做客荷兰阿姆斯特丹挑战阿贾克斯。上半场结束时，热刺0-2落后，总比分0-3，这个差距，意味着阿贾克斯基本锁定决赛席位。
孰料，下半场风云突变，小卢卡斯连入三球上演帽子戏法，其中第三球在第96分钟打进，完成了压哨绝杀，热刺客场3-2击败阿贾克斯，总比分3-3战平，最终凭借着客场进球多的优势，队史上第一次杀进欧冠决赛。
虽然热刺杀进了欧冠决赛，但罗斯非常冷静，因为过去一两年，他一直受困于薪水和抑郁等问题，今年夏天，他极有可能离开。
罗斯说：“外界一直在传我要转会，对阵利物浦的欧冠决赛，可能是我在热刺的最后一场比赛，我希望能上场大干一番，举起这座奖杯，看看会发生什么吧。”
谈到即将到来的欧冠决赛，罗斯说：“这可是欧冠决赛，所以个人问题应该稍稍放后，此时此刻，必须将俱乐部的利益放在第一位，我们都会这么做，因为这是一个创造历史的机会。”
罗斯还谈到了波切蒂诺对球队的心理调整：“他在上半场结束后非常冷静，我本来以为他会很愤怒。他做了一些调整，他当时只是说，下一个进球将变得至关重要，如果我们取得了进球，那么一切都会不一样。”
罗斯还说：“比赛开始前，波切蒂诺给球队打气，称我们需要拿出利物浦逆转巴萨那样的态度。波切蒂诺给了我们一个承诺，不过这个承诺需要决赛后我才能说，他只是希望我们能够翻盘阿贾克斯。波切蒂诺在赛后很少说话，显然这次他没有，他非常情绪化，他为我们所取得的成就感到骄傲。
对于欧冠决赛的展望，罗斯说：“届时我们会有一些伤员复出，这对于我们而言，是一个巨大的激励，我们真的需要这座奖杯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了弘扬中华优秀传统文化，鼓励研究儒家学术，促进西部儒学研究和文化建设，推动儒家文明转化创新和普及传播。国际儒学联合会、北京纳通公益基金会自2013年开始在四川大学设立了“纳通国际儒学奖•优秀征文奖”。2019年度征文活动现正式启动，欢迎海内外学人踊跃参与，共襄盛举。
四川大学国际儒学研究院、四川省哲学社会科学重点研究基地儒学研究中心
海内外各高等院校、研究机构的学人，或其他自由撰稿人均可参与，但论题必须在征文范围之内。
3、西部儒学学人及思想研究(如大禹、文翁、扬雄、杜预、苏轼、张载、吕大临、张栻、吕柟、韩邦奇、杨慎、孙应鳌、冯从吾、李二曲、唐甄、马注、刘沅、马德兴、郑珍、贺瑞麟、刘古愚、廖平、段正元、尹昌衡、蒙文通、刘咸炘、贺麟、唐君毅等)
3、儒学通论类教材编纂(如儒学通论、儒学通史、儒学经典、儒学文献、儒学思想、儒学文化、海外儒学、儒学与当代社会等)
4、经典诠释与导读类教材编纂(如《大学》《中庸》《论语》《孟子》《荀子》《易经》《书经》《诗经》《周礼》《仪礼》《礼记》《大戴礼记》《古乐经传》《春秋三传》《国语》《尔雅》《说文》的导读，《出土儒学文献导读》《儒学文选》等)
5、儒学专题类教材编纂（如关于儒学思潮、流派、重要人物等的专题）
（二）来稿主体文字须是未经发表（指未在刊物上发表、未曾出版）的本人原创作品。
（三）来稿不限文体，不限字数。经典诠释与导读类教材应至少包括导读、经典正文和附录三部分，经典正文要求所选版本优秀、注文权威、校勘精审，堪为定本。
（四）来稿如为单篇文章，请提供摘要、关键词；如为书稿，请提供目录。注释采取脚注形式。
（五）来稿须匿名，文本内容中请勿出现能够表露作者身份的描述。作者简介请另纸呈现。
（一）在国际儒学联合会指导下，由组委会邀请海内外知名同行专家组成评审专家库，随机选邀专家组成评审委员会进行评审工作。评审过程包括大众网络点评、专家双向匿名函评、专家会议终评，以无记名投票方式产生一二三等奖、入围奖。一二三等奖奖金人民币1-5万元(税前)，入围奖奖金人民币1000-5000元(税前)。
（二）组委会在保证获奖作品原作者的署名权不受损害的前提下，拥有优先使用权和发表权，可以对征文作品进行编辑和技术处理，结集发表、出版时不再另付稿酬。
来稿请提供格式电子本，并于征文活动截稿日期前发送至200910@126.，逾期者恕不受理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堡垒之夜第九赛季第一周的任务要怎么完成，第1周的任务具体怎么做呢，我们来一起看下第一周任务的详细介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江网讯 （通讯员 景京 汤晗）4月28日，共青团中央公布了2019年“全国向上向善好青年”名单，武汉市硚口区家庭医生黄莹光荣入选，在20名“爱岗敬业”类“全国向上向善好青年”中，黄莹是唯一的一名医务人员。
4月30日，在人民大会堂举行的纪念五四运动100周年大会上，黄莹在现场聆听了习近平总书记发表的重要讲话。
5月4日当天，为纪念五四运动100周年，在新时代发扬好伟大五四精神，硚口区的社区卫生服务中心纷纷行动起来，广大青年医务工作者深入基层，在辖区各地开展大型义诊活动。
古田街社区卫生服务中心来到古南社区活动广场，将现场分为中医体验区、医疗咨询区、家庭医生签约服务区、巡回宣传区，为居民带来丰富便捷的健康服务，服务居民达100余人。荣华街社区卫生服务中心的16名医务人员走进建国社区，以现场签约、现场履约、义诊咨询、健康科普等形式集中开展义诊宣传活动。"这些时天气变化，总是肩酸背痛，平时上班做饭顾不上，多谢你们帮我刮一下，感觉好多了"。硚口区建国社区的王女士（化名）一大早体验了一把免费刮痧，心情很是舒畅。类似的活动同步在硚口各地开展。
5月6日，硚口区卫生健康局在区图书馆报告厅举办了大型的纪念五四运动100周年特别活动，来自11家社区卫生服务中心的11名青年医务工作者纷纷走上讲台，以“无奋斗不青春”为主题分享自己在基层医疗卫生工作中的青春奋斗故事与收获。韩家墩街社区卫生服务中心的家庭医生徐飞分享了他从事家庭医生工作中的感人事例，表示社区居民很需要家庭医生，在基层也能实现自己的价值；荣华街社区卫生服务中心的王蕾医生讲述了在她的干预下，一位急性脑梗死的老人及时得到转诊，转危为安的故事；长丰街社区卫生服务中心的王俊医生述说了他在从事传染病防控工作的过程中，关心爱护特殊群体，进行规范化管理，给他们的生命带来希望和快乐的经历。
最后，黄莹分享了她现场聆听习总书记重要讲话的感受，激励广大青年医务工作者按照习近平总书记提出的六点希望，在新时代发扬好伟大五四精神，一生真情投入、一辈子顽强奋斗，为铸就职业荣誉感而工作，为实现人生价值而拼搏，共同筑牢基层的健康网底，让人民群众日益增长的健康需求在基层就能得到满足，让青春年华在为国家为人民的奉献中焕发出绚丽色彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭输掉天王山后，如今大比分已经2比3落后了，他们想要击败勇士进入到西决将变得十分的困难，但火箭队是不怕勇士的，他们的实力和勇士势均力敌，在落后20分情况下还能追平比分，甚至是反超，这就看得出来这支德州小强究竟有多么厉害了，但是比赛是一部分，场边的因素也是比赛的一部分，那么在2比3落后的情况下，火箭逆转还有戏吗？
都知道和勇士队打球，裁判永远会成为场边的主角之一，5比赛第四节还剩下18秒的时候，汤普森拿着球一只脚已经出现在边界外了，但在旁边的裁判就是视而不见，他们没有吹罚，那时候火箭与勇士的比分为99：102，要是裁判吹了，那么球权就是火箭队的，他们完全有机会将比赛打进加时赛，所以裁判乱吹稍这一原因会成为火箭很难逆转勇士的一大关键所在。就连名记都表示克莱确实出界了。
和勇士队打比赛，裁判永远会照顾勇士，上赛季西部决赛7也是那样，火箭队明明有机会击败勇士，但最终他们被裁判的不吹或者瞎吹打乱了自己的心态，最终他们三分球一度27投0中，输掉了系列赛，所以火箭想要赢球，必须寻求一个公平的机会，联盟是不会帮助火箭队的，毕竟还要指望着勇士队给联盟带来更多的商业收益的，否则上赛季火箭就夺冠了，谁让全世界喜欢勇士的球迷多点呢，在全美更是这样，所以火箭是这个时代悲剧者之一，他们永远都是配角，勇士才是主角。
勇士队以往受到了联盟的照顾，这是绝大数人都能达成共识的，就连名宿雷吉米勒在不久前也谈到了火勇大战，火箭在2比3落后的情况下是否还有机会逆转这个问题，他打趣地说道：“很难，除非将3名裁判给罚出场，否则火箭队没戏，哈哈，赛场上就是这样，我不是说联盟会照顾勇士，但有些事情我不适合公开道出，但人们心里清楚就行了，我只能祈求火箭队能够做得更棒一点吧！”
笔者认为确实裁判会帮助勇士队，谁让火箭队不能够给联盟带来更多的效益呢？过去是这样，现在还是这样，勇士队过去几年的几个总冠军赢得不算光彩，火箭队注定会陪跑的，他们6能够赢球，但7他们想要赢球就变得很困难的，除非他们的表现足够出色，对此我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，正当英超各豪强欧洲忙于各项赛事的时候，曼联官方进行的赛季最佳球员评选结果也出炉，卢克-肖当选曼联2018/2019赛季最佳球员。
最终的得票结果是卢克-肖排在第一名，林德洛夫排在第二名，不过有意思的是博格巴居然还能排在第三名。从本赛季表现来看，实际上英超豪强中曼联是最不及格的，没有球员值得最佳称号，卢克-肖当选完全是因为矬子里拔将军。
而最有意思的是居然博格巴还能当选最佳的第三名。博格巴不但带头搞特殊，而且最终排挤掉了主教练穆里尼奥，而短暂的反弹之后，曼联彻底落后深渊，不但最后欧冠早早被淘汰，而且联赛中也争四无望，可以说博格巴就是罪魁祸首，不但状态持续低迷，而且最后又开始闹转会。博格巴最终还能排在最佳球员第三名，可见曼联本赛季表现之差。
赛季末，曼城在争着冠军，第2到第5都准备踢欧冠欧联决赛，只有老6曼联啥事没有，终于评出了本赛季最佳！看完已经在闹转会的博格巴还能排第三，曼联的最佳让昔日红魔情以何堪呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对2019北京初三一模考试，北京新东方优能中学/优能一对一教研团队，将第一时间在考后发布各区、各科试题评析、真题与答案解析，敬请持续关注本号！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月9日讯 9日，记者从省文旅厅召开的2019年度全省夏季驻场演出新闻发布会上获悉，2019年度我省夏季驻场演出活动自5月1日开始至10月31日结束，历时6个月，将有89个演出团体带来5100余场精彩演出，为黑龙江酷爽浪漫的夏季增添更加靓丽的色彩，为广大观众和中外游客奉上饕餮艺术盛宴。
今年是龙江文旅融合的元年，省文旅厅站在文旅融合发展的新起点，升级打造了2019年度全省夏季驻场演出活动，演出活动汇聚了几乎所有省、市、县主要文艺团体及有关剧场，演出形式涵盖交响乐、民乐、歌舞、儿童剧、话剧、戏曲、曲艺、冰上杂技等。
省文旅厅重点策划打造了10场精品音乐会，在哈尔滨音乐厅演出。其中，为庆祝新中国成立70周年特推出3场演出：《“我爱你，中国”诗歌交响朗诵会》、《“我和我的祖国”民族音乐会》和《聆听中华魅力唱响时代强音——十大男高音演唱会》。
今年是龙江文旅融合的元年，省文旅厅为此指导各地推出一批反映我省冰天雪地、绿水青山，以及人文风情的优秀旅游演艺作品，省内景区演出共计近2000场，将看景与看戏有机融合，呈现情境交融、相映生辉的演艺热潮，推动旅游高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在其他球队都忙着打季后赛之时，湖人队也没闲着，他们近期对管理层进行了大范围的人员调整，总裁魔术师、主帅沃顿纷纷被解雇。从现实情况来看，魔术师和沃顿似乎都只是替罪羊，可是无奈啊，总得有人站出来为失利买单。
沃顿算是最冤的冤大头了，湖人在本赛季接连遭遇伤病，又有太多的新人加盟，球队化学反应不佳也属正常，但是木已成舟，他走人已成定局了，丝毫没有挽回的余地。湖人的换帅风波截止到目前还未平息，卢指导、蒙蒂—威廉姆斯、锡伯杜、基德等多位名帅都与他们发生绯闻，但新帅人选却迟迟没有敲定。
近期有消息称卢指导接近执教湖人，双方已经在探讨合同细节，不过今天这事出现了反转，沃神爆料卢指导已与湖人谈崩，其主要原因是合同没有谈拢，湖人为卢指导开出的合同为3年1800万，卢指导认为这份合同具有侮辱性，自己应该获得5年长约，且年薪更高。
得知谈崩理由后球迷们炸开锅了，许多球迷都认为卢指导是不是太狂了，简直比小托马斯还狂，你的战术就6个字“把球给詹姆斯”，你的战术1个字值100万还想咋样呢？
不过还有球迷认为卢指导毕竟是总冠军教头，而且也只有他才能执教好詹姆斯，给800万左右的年薪都不过分，各位看官，不知你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火勇大战第5场正式打响，最终勇士取得了胜利，将总比分定格为3—2，6将移师休斯敦。5虽然已经落下帷幕，但赛后余音值得关注，在本场比赛第3节还剩2分钟时杜兰特遭遇伤病，并随之返回更衣室，他伤情又如何呢？本场比赛再次将裁判推上风口浪尖，裁判在最后时刻的判罚依然受到外界质疑，裁判报告又将是怎样的呢？卡佩拉被球迷骂惨，他真应该为本场实力买单吗？
首先说说杜兰特的伤情吧，其伤病为右小腿拉伤，诊断报告需得到明日才能出来，但科尔教练称其伤情不容乐观，6大概率不会出战，而沃神更是爆料杜兰特将休息1—2周时间，与火箭的系列赛不会出战了。杜兰特是勇士最稳定的进攻点，他一旦缺阵，火箭赢下整轮系列赛的几率将大增。
本赛季的剧本貌似与上赛季是相反的，上赛季季后赛保罗在西决5受伤，伤病为大腿拉伤，当时火箭取得了3—2的领先优势，而本赛季5杜兰特受伤，伤病为小腿拉伤，勇士取得了3—2的领先优势。但不知道最终的剧本与上赛季是否一样，上赛季勇士可是逆转了火箭，并赢得了总冠军奖杯。
在5中裁判再次抢戏，他们在最后时刻再次帮了勇士，在第4节最后10.5秒时，勇士领先3分并掌握球权，汤普森在忙中出错，直接站在界外传球，并逃过了裁判的处罚，勇士现场甚至连回放都没有。这可是赤裸裸的帮助勇士啊，火箭在本轮系列赛中实在吃了太多的亏，许多球迷都调侃道：“金州裁判队”、“勇不出界”！
火箭输球，卡佩拉被球迷骂惨，许多球迷都认为卡佩拉应该为本场比赛的失利买单，他本场比赛仅仅得到6分14板，还屡屡被对手针对，无奈之下德帅只得压缩他的上场时间，不知他如此表现是否对得起9000万的大合同！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞士赛中国女排12人名单出炉！李盈莹成进攻核心，央视确认直播。目前中国女排有10位球员正在北京集训，将会参加2019年瑞士女排精英赛，这10位球员分别是刘晏含，李盈莹，段放，王媛媛，胡铭媛，郑益昕，杨涵玉，杜清清，刁琳宇，林莉，由安家杰带队，而从最新的消息来看，又有两位球员将会参加瑞士赛，分别是倪非凡和孙燕，这两位小将目前正在意大利进行热身赛，结束后将直接前往瑞士。
现在中国女排参加瑞士赛的12人名单已经出炉了，主攻：刘晏含、李盈莹、段放；副攻：王媛媛、胡铭媛、郑益昕、杨涵玉；接应：杜清清；二传：刁琳宇、孙燕；自由人：林莉、倪非凡。虽然世界第一主攻朱婷不会参赛，但是国内联赛的最强主攻李盈莹就在阵中，并且这次李盈莹还将成为进攻核心，再加上刘晏含和段放，就从理论上看这支中国女排在进攻方面并不算弱，或许还比部分参加瑞士赛的球队强上一点。
但是这支中国女排也有隐患，由于李盈莹在此前的联赛和国际比赛中都很少接一传，再加上刘晏含和段放的接发球能力也不强，以及杜清清还没有经过大赛的洗礼，所以很多球迷就担心在比赛中会出现一传到处飞的情况。而在防守端，中国女排有老将林莉压阵，再加上亚俱杯的最佳副攻王媛媛，以及实力球员胡铭媛，就算是面对欧美球队，在拦网方面也不会处在下风，至少会是持平。值得一提的是，这次瑞士赛李盈莹将会成为中国女排重点考察的对象，毕竟在以后的比赛中李盈莹应该还会与朱婷搭档。
央视5也已经确认了直播时间，这对于广大排球迷来说就是一个好消息，但是中国女排的首场比赛在5月14日的0点45分，第二场比赛在5月14日22点30分，这就意味着大家必须要熬夜了，小组赛后的半决赛，三四名决赛，冠亚决赛央视都将直播，暂时计划直播12场比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好！今天是5月10日，星期五，欢迎进入早读四川！每天2分钟，让你更懂四川。
成都市人社局消息，‪5月18日‬（周六）2019·成都夏季特大型人才招聘会暨“ 蓉漂人才荟”青年人才招聘会将在‪成都世纪城新会展中心4号‬馆举行。据悉，本次活动现场将设立3个招聘专区：蓉漂招聘专区、高校毕业生招聘专区和高校毕业生创办企业形象展示及招聘专区。本场特大招预设展位460个，截至5月9日上午，报名参会的单位近400家，已提交发布的各类需求岗位超过6000个。（成都日报）
记者从成都海关获悉，据测算，4月9日行邮税降税以来截至5月8日，四川省消费者直接享受税收优惠55.6万元。据成都海关统计，降税首月行邮税实际征税总票数为15937单，行邮税税额为236.9万元，环比降税前月均出现较大下降。成都海关关税处有关负责人介绍，此轮行邮税降税幅度最大可达20%且集中于广大消费者的衣食住行，因此提振消费成效显著，实现了消费者受益、国家经济增长的双赢。（成都全搜索新闻网）
记者昨日从四川省交通运输厅了解到，四川省公路规划勘察设计研究院有限公司勘察设计的549线雅安石棉界至甘孜九龙段公路即将开工，其控制性工程大卡子隧道主洞长11533，是国内最长的二、三级公路隧道，也是国内首个采用开敞式施工方案的公路隧道。该方案有效解决了超特长高海拔隧道长距离施工通风和供氧难题，可提升作业效率，缩短建设工期两年以上。（四川新闻网）
昨日，第二届天府国际生物医药商业化高端对话会在成都召开，本次会议主题为“融全球智慧 筑创新生态”，据了解，天府国际生物医药商业化高端对话会已连续两年召开，为全球研发机构、投资机构、药械企业、产业基地探讨提升研发效力、激发资本潜能、推动高质量发展搭建了沟通的平台。（成都日报）
近日，海关总署发布2019年第81号《关于公布进境粮食指定监管场地名单的公告》，公布了符合设置要求的进境粮食指定监管场地名单，成都铁路场站进境粮食指定监管场地位列其中，这意味着成都铁路场站进境粮食指定监管场地正式通过验收。以前从俄罗斯进口粮食要在新疆阿拉山口报关、清关，现在有了成都铁路场站进境粮食指定监管场地后，可以直接通过中欧班列（成都）进口粮食运输到成都国际铁路港。（成都商报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年夏天，将有多位超级巨星进入自由球员市场，杜兰特、莱纳德、欧文、巴特勒悉数在列，但实力最强、受关注度最高的当属杜兰特了，他已接班詹姆斯成为联盟第一人，其去向将会在很大程度上改变联盟局势。
杜兰特会去哪呢？留守勇士的可能性并不大，因为他在勇士已经收获到了自己的总冠军荣誉，为此他也牺牲了大把金钱，甚至承受了很大的外界压力，他必须得离开这里，去到一支能证明自己又能保障自身利益的球队。
杜兰特的下家尚未正式公布，仍然是一个秘密，不过这已是人尽皆知的秘密了，勇士球员和外界媒体、球迷都知道他会去尼克斯。尼克斯位于全美第一大城市纽约，其市场吸引力可媲美洛杉矶，同时尼克斯还能给予他绝对的核心地位，这是勇士给不了的，至于合同，那必定会是妥妥的顶薪，同时还有很大薪资空间来给他找帮手。
尼克斯还承诺会给予杜兰特3大特权，这可是身份的象征，别人都没有的，第1大特权是会围绕他建队，他在球队会拥有绝对的核心地位和话语权，第2大特权是主队赞助商会给他打造个人的专属节目，第3大特权是海报招募，能让他得到充分的尊重。
杜兰特去尼克斯这事基本已是板上钉钉了，拥有这么多特权，不去实在对不住自己。杜兰特去到尼克斯后，尼克斯将正式开始重建，不过有这样一位大佬在，他们的重建速度肯定会很快，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 高木辉）日前，“当代好设计”奖在红点设计博物馆·厦门举办全球发布会，正式启动全球招奖，接受全球设计师及企业报奖参赛；同时，红点设计博物馆·厦门正式设立“当代好设计”常设展区。“当代好设计”奖简称，是由德国红点于2015年发起的国际化设计大奖，旨在为当代社会甄选好设计，获奖者可以获得产品推广、品牌宣传、销售提升、公关活动及品牌支持5大类共计15项获奖服务。其中特别推出进驻红点设计博物馆常设展厅、参与全球三大红点设计博物馆巡展、销售渠道推荐、全国展览露出、参与设计交易与投资对接会、获得红点官媒及合作媒体线上推广等专享服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛正在进行中，休赛期将至，属于各队总经理的考验又要来了。火勇大战正在火热上演，但莫雷的心思可不在赛场之上，他今年夏天的工作任务很重，火箭多名球员合同到期，他需要对球队阵容进行一次大改造。
近期，有休斯敦媒体流出了莫雷的引援意向，莫雷在今年夏天的首要引援任务是引进锋线防守悍将，他的引援名单中包含了阿里扎、贝兹莫尔、卡罗尔、马基夫—莫里斯等人，其中阿里扎加盟的可能性最大。
阿里扎本就是火箭旧将，他的防守实力处于联盟顶级，3分球能力也很强，虽然已是34岁高龄，但依旧保持着很好的竞技状态，近几年出勤率非常高。阿里扎如果能回归火箭便是再好不过了，他在防守端能给予球队很大的贡献，莫雷在去年夏天失去了他，也让球迷们极为不满，如果能再次迎回这员旧将的话也算是给球迷们一个交待了。
莫雷的引援目标很明确，就是防守型锋线，提升防守可不能少了阿里扎。阿里扎本赛季在奇才的场均数据达分到14分+5板，这样的表现还是非常出色的。阿里扎如果回归火箭，莫雷该给他多大的合同呢？他本赛季年薪为1500万，但随着年龄又大了一岁，其合同必然有所降低，考虑到火箭的薪资空间，可能最多只会给他1年1000万的合同。
阿里扎场均14+5，给1000万年薪过分吗？其实这样的合同刚刚符合他的身价，香波特的合同即将到期，届时能腾出1000多万的薪资空间，这份合同留给阿里扎正好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 江小聪 黄丽彬）5月10日至12日，以“夏日浪游”为主题的成功市集在菽庄花园旁的港仔后沙滩举办。
据主办方介绍，成功市集将郑成功将军的形象融入其中，浓缩了大家熟知的鼓浪屿经典特色品牌、厦门世遗文化艺术、公益慈善以及琴岛音乐特色，是厦门市鼓浪屿游览区管理处打造的首个鼓浪屿情景化市集品牌。
本期市集，分为“超有益”艺术文创区、“超有心”公益区、“超好吃”美食区、“超好玩”互动奇趣区四大“超”特色市集板块，包括鼓浪屿官方文创、故宫文创、新华书店、三生有信、麦当劳等共计有30个艺术潮铺入驻。值得一提的是,本次市集联合可口可乐文旅跨界合作，首次推出成功联名衫和定制瓶，另外，现场还专门设置区域、丰富的文化体验活动以及乐队现场表演节目等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11年的发展，11年的沉淀。磐基11周年庆，开启年中极限大促购物狂欢，不仅有史无前例的超值福利、极限折扣+爆款潮品、惊喜好礼、震撼优惠也将轮番上演。
5月11日-5月20日，女装男装、女鞋男鞋、童装童鞋、黄金珠宝钟表、生活配套等爆款潮品，劲爆折扣优惠。每日11点11分，限时秒杀，1折起。
时值母亲节，磐基名品中心还为宝妈们准备了一场带娃瘦身两不误的活动——百人亲子瑜伽,5月12日下午相约磐基花园广场，邀约辣妈萌娃，一起参与我们的活动，用特别的方式共度母亲节。
此次亲子瑜伽活动，特别邀约全真瑜伽资深印度瑜珈大师-，以体位、呼吸、身体探索来调节心灵，唤醒热情、爱和自由自在的全新生命动能。
带领着妈妈与孩子们一起舒展身体摆出高难度的瑜伽动作，在瑜伽互动中进一步探触彼此，献礼母亲节。参与的宝妈萌娃记得穿上宽松便利的服装，让身心和大自然来个亲密接触。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 9日，2019亚洲＆行业金奖颁奖典礼在广州举办，黑龙江省虚拟现实产业技术创新战略联盟荣获“/行业特殊贡献奖”，哈尔滨爱威尔科技有限公司荣获“＆内容团队前十强”。
9日，黑龙江省虚拟现实产业技术创新战略联盟携多家我省＆科技企业参加在广州举办的亚洲＆博览会暨亚洲＆高峰论坛，首次在国际化平台上推广我省＆科技成果。多年来，黑龙江省虚拟现实产业技术创新战略联盟一直坚持推动我省＆产业发展，同时为我国行业的发展在人才和内容研发上给予了一定助力。哈尔滨爱威尔科技有限公司则凭借近年来自主研发的煤矿井下施工培训、发动机实训、导游实训、中小学物理实验等内容获得亚洲＆金奖“＆内容团队前十强”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在今天，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎战猛龙，今天的比赛对于76人来说，他们已经被逼到了悬崖边上，只要输球，他们就将回家钓鱼，而今天的比赛开始之后，可以看得出来，这支球队表现的十分积极，他们放弃了以往的以大帝恩比德低位为主的攻击方式，而是改为冲击打法，首节比赛，西蒙斯，哈里斯，巴特勒三位球星每个人都得到了8分，三人联手贡献了24分，而猛龙的伦纳德，也得到了8分。
而在今天的比赛中，大帝恩比德仍然没有没有找到自己的节奏，而教练的调整也是对的，既然恩比德打不了小加索尔，进攻端就减少个人单打，多给队友挡拆，减少失误就行，大帝这个系列赛自己要有清楚的定位，不要想在进攻端证明自己，在场上做好防守，进攻做好牵制，快速出球，不要无脑硬凿，就还有机会。西蒙斯本身在外线做挡拆质量并不高 冲击篮筐造杀伤我是一个比较不错的进攻手段，这样是对的。
除此之外，哈里斯和巴特勒也要减少投射，而是增加更为稳妥的冲击篮筐，这样也会让猛龙十分难受，因为这样也会消耗伦纳德，只要把伦纳德这一点限制住体力，76人还是赢面大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品香 品人生 尽在木之森地址：厦门市思明区帝豪大厦1202预约热线：15280286056（微信同号）
2019中国厦门国际佛事用品（春季）展览会将于2019年5月9日-13日在厦门国际会展中心隆重举行。展览面积将达110000平方米，设置国际标准展位5500个，展期五天。
今年，伍仟香业受邀参加本次展览，在场展览将透过多项精美的礼盒套装及各种珍奇特色的沉香工艺品，展现丰富样貌和多元创造力，珍稀典雅，期盼带给所有香友更高阶层的艺文盛宴。品牌创始人坚信，颠覆是更好的传承，作为时代香文化品牌新锐，他敢于打破常规，浸润东方文化的悠然风雅，糅合现代风格的明快简约，拮取西方美学文化与现代东方精神，将传统的制香手法与新生活美学年轻市场相结合，建立香道嗅觉与视觉的双重美学。
一脉香沉伍仟年……伍仟香业，以一种近乎偏执的坚持，将信念、先进技术和对生活的热爱融合进每一件产品中，这其中的每一道工序，都在成就这场“香与美”的邂逅。2019厦门春季佛事展，伍仟香业在5展馆029展位等您，期待与您香遇！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 薛洋/文 钟洪/资料图）深受两岸关注的海峡论坛第二届创意涂鸦巡回赛，昨起面向海峡两岸征集参赛作品。就在征集令发出的同时，央视《海峡两岸》、中国台湾网、台湾《民众日报》等两岸多家主流媒体也在第一时间积极响应，成为本次巡回赛的支持媒体。
在去年的海峡论坛系列活动中，首届创意涂鸦大奖赛作为最年轻、最具“颜值”的活动之一，成为两岸媒体关注的一大焦点。新华社除了刊发文字报道《海峡论坛首届创意涂鸦大赛完成涂鸦作业》和《画笔“打破界限”涂鸦连接两岸》，还制作了视频报道；央视新闻直播间进行了现场连线与网络直播。此外，两岸其它主流媒体也纷纷通过文图、短视频、直播等方式展现活动盛况。
海峡论坛第二届创意涂鸦巡回赛昨天正式启动后，同样受到两岸舆论的热议。央视《海峡两岸》、央广海峡飞虹网、中国台湾网、百度、新浪厦门、海峡卫视、东南网、梨视频、《香港商报》以及台湾《民众日报》、《台湾导报》、台湾指传媒、台湾《南方生活报》等都积极响应，成为此次活动的支持媒体。
由两岸主流媒体组成的“豪华报道阵容”，将密切关注活动进程，通过最新的传播方式，向海内外读者展现两岸年轻人的精神风貌。
海峡论坛第二届创意涂鸦巡回赛以海峡论坛组委会作为指导单位，福建日报、海峡导报、福建省金胞联共同主办，厦门市台协会协办，将于6月15日在涂鸦大赛的起源地集美大社启动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成长的道路上，无论晴雨，都有母爱守护，我们在一天天长大，而妈妈也在一天天变老……五月的母亲节您想怎样表达对妈妈的爱意？ ’ 
当代满堂悦Λ母亲节感恩专场，羊绒被，榨汁机，高档水杯，康乃馨，多肉盆栽，水果盛宴，六重好礼相送，共赴温情盛宴，鲜花敬母爱。
以花之名，表达爱意，一捧鲜花，一份感恩情，节日到访，即送康乃馨一束，满满的仪式感更赋有意义。
，每个为爱付出的妈妈，都值得被温柔相待，认购有好礼，免费领领领，羊绒被，榨汁机，多重好礼，等你“抱走”。
，畅快玩耍之余，来一场舌尖上的盛宴，水果盛宴&精致茶歇，美味清爽，诱惑势不可挡。
愿时光慢一些，我们陪伴母亲的时间再多一些，当代满堂悦Λ，祝愿天下所有的母亲，身体健康，节日快乐~！活动规则：
1、活动当天到访客户签到后，转发此次活动单图至朋友圈即可参与母亲节感恩专场活动，并领取康乃馨一支。
3、老客户带领新客户到访，新老客户均可额外领取订制水杯一个和多肉盆栽一份。
5、凡活动期间成交客户均可凭认购协议书领取暖柔羊绒被一条或榨汁机一台，数量有限，先定先得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭如今正在征战季后赛，他们已经在首轮拿下爵士，目前正与勇士展开次轮对决。在这2轮系列赛中德帅一改以往作风，他不再痴迷于7—8人轮换，而是派上了多名球员，就连常规赛被弃用的香波特都得到了很多上场时间。不过有一人却显得格外落寞，那便是常规赛表现极其出色的“半兽人”法里德。
法里德临危受命，在火箭最困难的时刻来加盟，并打出了高光表现，在卡佩拉受伤期间，他完美出任首发，并交出了让人满意的答卷，有统计显示他在卡佩拉受伤期间能交出场均16分、10板的数据，其实力是不逊卡佩拉的。
但为何到了季后赛法里德却被弃用呢？看着你们打季后赛，我却在守饮水机，真的好不开心啊。其实法里德在季后赛被弃用是有其原因的，他身高不够，防守也差强人意，很容易被爵士、勇士所针对，德帅曾在季后赛之初给予他很多的上场时间，奈何效果都不佳。
法里德最擅长的得分手段是吃饼和篮下强攻，他技术粗糙，投篮能力不足，而火箭的挡拆、空接配合已被全联盟所熟知，他们都会针对这一点布置战术，法里德自然没有上场机会了，不要说法里德，卡佩拉近几场比赛的上场时间都越来越少了。
法里德本人也曾对目前的处境表示过不满，他直言自己是打首发的料，德帅听到这话后也颇有意见，直接替补都不给打了，哈哈，法里德想必呜呜哭晕在厕所了吧。
事实证明，法里德的实力还是有所欠缺的，在常规赛尚值得一用，在季后赛可就没有用武之地了，他合同即将到期，德帅近期将其雪藏，也就是在暗示他将率先离开火箭了，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月9日电(记者刘旸)积分领先第二名多特蒙德4分，净胜球多出18个，德甲榜首拜仁慕尼黑距离冠军只差一场胜利。
图为拜仁慕尼黑队球员在比赛中庆祝进球。新华社发（凯文·福格特摄）
然而，最后两轮他们并不轻松，一次客场挑战联盟第三的莱比锡，一次主场迎战联盟第四的法兰克福。如果拜仁在11日的第33轮比赛中战胜莱比锡，他们将提前锁定冠军。
多特蒙德的夺冠希望不仅在于自己要抢下最后两场胜利，还要“期待”拜仁两场都“翻车”。理论上讲，这种可能性很小，说拜仁已经把半个沙拉盘收入囊中，不算夸张。
自1969年第一次夺冠以来，拜仁已经收获27次联赛冠军。他们知道如何在漫长的赛季面对起起伏伏，知道如何在关键时刻迎接挑战。去年11月，拜仁还落后多特9分。第28轮他们5:0大胜多特，重返榜首。
图为在上次拜仁慕尼黑队与多特蒙德队的较量中，拜仁慕尼黑队主场5比0大胜胜多特蒙德队。新华社发（菲利普·鲁伊兹摄）
队史上他们在赛季末也收获过不少好运气。1985-1986赛季，他们凭借净胜球优势夺冠。2000-2001赛季，在最后一轮客场挑战汉堡比赛中，他们在补时最后一分钟打入一粒进球，将比分扳平，从而获得1个积分。原以为净胜球上已输给沙尔克04，与冠军擦肩，最终却因为致胜的1分“秒杀”夺冠。
拜仁有莱万这样的锋线“杀手”是一大幸事。过去15场比赛里他打入12粒进球。在赢得场上先机和挽回落后颓势方面，莱万都发挥了重要作用。
图为拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基在比赛中庆祝进球。新华社发（凯文·福格特摄）
“罗贝里”黄金组合在最后两轮里也被赋予很高期待。尽管里贝里和罗本都明确赛季结束后离开球队，但无论他们自己还是球迷，都希望他们能够赢得最后一个冠军再走。里贝里是拜仁队史上5位获得8次联赛冠军的球员之一。如果本赛季拜仁顺利夺冠，他将成为队史上第一位拿过9次冠军的球员。
图为宣布赛季后离队的拜仁慕尼黑队球员罗本（左）。新华社发（菲利普·鲁伊兹摄）
在拜仁通往冠军的路上，首先要面对莱比锡的强力阻击。两队上次相遇在拜仁主场，里贝里在第83分钟才打进一球小胜。赛季下半程，欧罗巴联赛小组遭遇淘汰后，莱比锡卸掉包袱，生猛发力。2019年里，莱比锡只输了一场球，主场0:1不敌多特。联赛下半程里，只有拜仁收获的积分（38分）超过莱比锡（34分）。
如果莱比锡此役主场逼平拜仁，多特战胜杜塞尔多夫，那么多特在最后一轮还将保持夺冠希望。如果莱比锡掀翻拜仁，多特取胜，两队分差将缩小至1分。
莱比锡绝不缺少作战动力。倒数第二轮是他们最后一个主场比赛，他们希望奉献给主场球迷一个完美的谢幕。他们渴望从中收获信心，因为德国杯决赛上，他们还会和拜仁狭路相逢。
图为在上次拜仁慕尼黑队与莱比锡队的较量中，拜仁慕尼黑队主场以1比0战胜莱比锡队。新华社发（菲利普·鲁伊兹摄）
莱比锡主帅拉尔夫·朗尼克表示会尽全力挑战拜仁。他释放出非常明确的信号，无论是联赛还是德国杯，他们都要全力争胜。“我们的抱负无须遮遮掩掩，要向对手证明我们是德甲最好的球队之一。”
莱比锡的瑞典籍边锋埃米尔·福斯贝里说：“不想看到对手在我们的主场庆祝夺冠。他们可以在最后一轮自己的主场去庆祝，但不是在红牛体育场。”
此外，莱比锡前锋维尔纳下赛季加盟拜仁的传闻甚嚣尘上，为两队最后的巅峰对决加足了戏码。两支俱乐部心照不宣地推迟了协商维尔纳转会的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 黄丽彬 通讯员 林建斌）近日，在五四运动100周年之际，由湖里团区委牵头主办的“2019悦动湖里·青春活力挑战赛”正式开赛。厦门海堤纪念馆凭借红色基因文化鲜明特征,成为挑战赛中一处重要打卡点。
据悉，此次赛事设置五四精神主题挑战，参赛者须同时完成打卡点挑战与主题挑战才算挑战成功。赛事以5人小组组队参赛的形式，通过步行和公共交通的方式穿梭在最具湖里区特色的任务点，将湖里区特色旅游、运动、历史文化、风土人情等逐一串联，全面展现湖里区特色风采。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社布鲁塞尔5月9日电（记者潘革平）在近千名球迷的欢呼声中，今年49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）9日晚在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，从而结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
大塞弗当晚在接受新华社记者采访时表达了对恩师、比利时国家乒乓球队前主教练王大勇的感谢及对中国的特殊情感。他说：“王大勇教练对我来说是最重要的人，他做了我20年的教练，可以说是我的第二个父亲。在他的帮助下，我1993年获得了中国公开赛冠军，这是我最重要的胜利之一，因为战胜中国乒乓球选手从来都不是件容易的事。”
大塞弗强调：“我与中国有着十分特殊的关系。在我职业生涯中，我去中国的次数超过了40次。我也因此有幸见证中国近30年来的变化，尤其是经济领域所取得的巨大成就。”
王大勇也在现场观看了当晚的比赛及欢庆仪式。他表示：“大塞弗对比利时的乒乓球做了很多贡献，他曾经九次排名世界第一。当然我也和他一起训练、比赛，共同战斗了20年。他所创造的辉煌不仅推动了乒乓球在比利时的发展，在世界乒坛也被公认起到了非常积极作用。”
2016年12月2日，塞弗（左）与王大勇（中）在比利时首都布鲁塞尔相聚时合影。新华社记者叶平凡摄
尽管结束了职业乒乓球运动员的生涯，但大塞弗强调自己不会离开体育，甚至不会离开乒乓球。他说：“我不会离开体育和乒乓球，我将继续在比利时乒乓球协会甚至在国际乒联发挥作用。”
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。自1988年乒乓球被列为奥运会比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
自2015年12月退出国际比赛以来，大塞弗一直作为布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部球员参加国内的比赛。自2017年起，大塞弗担任比利时奥委会副主席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天厦门全市普降中到大雨。5月份这段时间以来，累计雨量已达到75.7毫米，远远超过往年5月上旬的雨量。这是因为近期冷暖空气势力相当，它们“打架”的地方就在闽南地区。
好消息是，这一轮连续阴雨天气在昨晚告一段落，从今天开始将会转为多云天气，偶尔午后可能会有一些局部的雷阵雨，但是持续的时间不长。接下来的7天内雨水都会比较稀少。
到昨天为止，已经连续4天平均气温低于20℃了，但从今天开始，气温将会以等差数列的方式回升，基本上是每天升一度，太阳也将会回归，14日白天的最高气温可能会超过30℃！
最低气温方面，从12日夜间开始，最低气温将会重新回到20℃以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 李立宇 吴舒远）25日，在厦门市集美区的龙舟池上，一年一度海峡两岸龙舟赛的“战鼓”即将重新擂响！今年的龙舟文化节亮点多多，尤其值得一提的是，本次台湾地区参赛队伍达到27支，不仅创历史新高，还首次超过大陆参赛队伍。
作为2019年海峡论坛首场重要文化交流活动，联发2019海峡两岸(集美)龙舟文化节暨“嘉庚杯”“敬贤杯”海峡两岸龙舟赛为期两天,以“弘扬传统文化，共绘两岸亲情”为主题，以“龙舟集美行，两岸一家亲”为总口号，主要包括海峡两岸龙舟赛、第六届中国龙舟拔河公开赛以及系列文化活动。
本届龙舟赛设“青少年男子组和女子组”、“社会男子组和女子组”4个组别，竞赛项目分为200米、500米直道赛和中国龙舟拔河公开赛。今年共有53支队伍参赛，其中台湾地区参赛队伍27支、厦门市19支、大陆其他省市7支。
导报记者从昨日召开的活动新闻发布会上了解到，今年的龙舟文化节还融入了许多全新内容，如新增两岸龙舟讲堂；首推“网红鸭”，对传统民俗“捉鸭子”年轻化升级，打造赶鸭市集；设立“创意龙舟”，推出以青少年为参与主体的童趣龙舟乐园等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宣传日活动继续秉持“与民同心、为您守护”主题，重点围绕当前常见多发的2网络借贷平台涉嫌非法集资犯罪、传销犯罪和涉及私募领域的金融犯罪等，介绍犯罪形式和特点，剖析典型案例，揭示犯罪伎俩及其本质，传授防骗知识和技巧，提高社会公众的防范意识能力，积极营造庆祝新中国成立70周年的欢乐祥和气氛。
历年“5.15”宣传日活动的精彩片段还历历在目，今年作为东道主的天津又将会给大家带来什么不一样的惊喜呢？
没错，他就是2019年天津市公安局防范经济犯罪宣传大使——郭德纲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由学科中心山东大学图书馆策划并组织的“阅开世典藏，览史实辉煌——历史学优惠活动”将在2019年5月13日—5月31日全面展开。活动期间，所有直通车用户可免费或半价获取馆藏历史学文献，欢迎广大用户积极参与。
2、馆藏图书或期刊指通过“开世览文”可以检索到，并有具体馆藏地址的文献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，潇水河畔人声鼎沸，热闹非凡。由零陵区人民政府主办，零陵区慢性病综合防控示范区领导小组办公室承办的零陵区2019年“万步有约”健走激励大赛正式启动，副区长张国材出席活动并致辞。本次活动将以湖南赛区提出的“热血潇湘播火种，逐梦前行七十年”为主题，全区各机关事业单位39支队伍500余名参赛队员代表参加了本次活动。
启动仪式上，大家整齐划一的做完热身运动后，健走大赛正式开始了。参赛队员们高举旗帜、精神焕发，迈着铿锵有力的步伐，昂首阔步前进，大家一路上互相关心、互相鼓励，在一路欢声笑语中出色的完成了此次徒步健走活动。
据了解，此次健走路线为零陵区东风大桥下→沿河路东→南津渡大桥下(折返)→沿河路东→零陵区东风大桥下结束，全程约8公里。启动仪式结束后，为期100天的零陵区“万步有约”职业人群健走激励大赛将正式开始。参赛队员将佩戴专用运动计步器，记录每天的健走数据，并将健走数据上传至活动网络系统，最终由系统评选出获奖个人和团队。
近年来，随着零陵区文体事业快速发展，群众体育如火如荼，竞技体育成果丰硕，古城零陵焕发出勃勃生机与活力。2018年，零陵区还在“万步有约”健走激励大赛中取得了全国县区第26名、全省县区第8名的傲人成绩，这只是零陵区奋力推进“健康零陵”品牌建设成果的一个缩影，零陵区已经有越来越多的在职人群在万步有约活动中受益，并享受其中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网湖南新闻5月9日电(王昊昊 周健)9日在长沙举行的首届陈少梅文化艺术节新闻发布会透露，该节会将于5月22日至23日在陈少梅故乡湖南省衡东县举办，陈少梅美术馆(陈少梅书画院)也将在此间开馆。
陈少梅祖籍衡东县霞流镇平田村，是中国近代著名国画大师，有“唐寅以后第一人”“现代唐伯虎”“马、夏再世”之美誉，与张大千、傅儒、金北楼合称为“民国四大画家”，曾任中国美术家协会天津分会副主席和天津美术学院院长，创作了《西园雅集图》《二十四孝图》《十二金钗》等一千余幅作品。
本次节会包括5大主题活动，其中陈少梅美术馆艺术光影秀将利用新兴建筑投影技术和数字多媒体技术，展示“中华诗词之乡”“湖南省书画之乡”“皮影之乡”衡东的深厚文化底蕴；“家在洞庭衡岳间”陈少梅美术馆开馆暨主题展将展出20余幅陈少梅真迹作品和陈少梅文房四宝、印章等相关物品；“文脉相传·文化衡东”非遗艺术现场展将展示衡东土菜、大桥剪纸、白莲皮影、衡东花鼓戏、草市赶分社等非物质文化遗产。
衡阳市人民政府副市长龚学余表示，衡阳是一座具有2000多年历史的文化名城，是湖湘文化的重要发祥地之一。近年来，衡阳市委、市人民政府大力实施“文化强市”战略，积极推动文化供给侧结构性改革。衡阳将通过此次节会大力弘扬陈少梅艺术精神，深入挖掘衡阳名人资源，打好名人牌、名城牌。
衡东县委副书记、县长徐志毅表示，衡东将每三年举办一次陈少梅文化艺术节，让“陈少梅故乡”成为衡东继“元帅故里”“土菜名县”之后的第三张名片，通过文旅融合发展把衡东打造成游客心驰神往的“诗和远方”。
本次节会主题为“名家流韵 大美衡东”，由湖南省文联、衡阳市人民政府主办，中共衡东县委、衡东县人民政府承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日举行的五粮液2018年度股东大会上，在面对投资者关于五粮液价格与茅台存在较大差距的疑问时，五粮液股份公司董事长刘中国说，希望三五年就能河东，三五年再河西，“五粮液现在是卧薪尝胆，我们的目标和方向是后来者居上，目前我们了解到的情况是普五市场价格已经有所回升”。
五粮液集团副董事长邹涛表示，五粮液追求的不是出厂价900，零售价1800，而是实事求是的市场价格，五粮液经销商的毛利水平将维持在10%到15%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日举行的五粮液2018年度股东大会上，五粮液集团副董事长邹涛表示，在五粮液此前推出的超高端产品501五粮液与经典五粮液产品之间，五粮液已经在谋划推出产品占据二者之间的2000到3000元价格带。
邹涛还表示，在普五和低度五粮液价格上行之后，将推出系列酒高端产品作为其身后的补位。他表示，补位有两种方式，一是由五粮液开发一个新品牌，或是通过并购企业占据400到600元的价格段，“目前，这两种方式都在考虑和推进”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入2019年，以“稳地价、稳房价、稳预期”为特点的因城施策也在全国多地施行，虽然不少城市放宽落户门槛，个别城市甚至出台购房补贴政策，但“房住不炒”的主基调并未改变，房地产调控从紧的基本面并未出现扭转。
与此同时，行业集中度在进一步提升。中指院数据显示，2018年10房企市场占有率为29.2%，20房企市场占有率为39.5%，分别较上年提高5.2、7.1个百分点。
也因此，不少中小房企也都在年初喊出了“千亿”目标。在政策依然从紧，以及市场向龙头房企等“千亿”规模级的房企集中的趋势下，在布局、资金、品牌等方面不占优势的中小房企，又能否穿越周期完成2019年的业绩目标大考？
国家统计局数据显示，今年前3个月，全国商品房销售面积2.98亿平方米，同比下降0.9%；商品房销售额27039亿元，同比增长5.6%，增速较1~2月提高2.8个百分点，但较上年同期下降4.8个百分点。
市场规模虽不断在创新高，但增速已然下滑。而另一方面，“强者恒强、弱者渐弱”的行业特点愈发明显。
亿翰智库的数据显示，今年前4个月，10、20、50、100的门槛进一步提高，分别达到641亿元、407亿元、171亿元、64亿元，同比分别增长27%、8%、21%、25%。而在集中度方面，10、20、50的市场占有率分别达到38%、52%、75%，行业向龙头房企集中的趋势更加明显。
行业“马太效应”的放大，行业整合在加速。在调控依然从紧的环境下，竞争进一步加剧，集中度进一步提高，更多区域型中小房企逐渐掉队甚至淡出。然而，一些区域深耕型房企在调控周期和激励的市场竞争下活的并不逊色。
如聚焦杭州的滨江集团，2018年实现合约销售850.1亿元，同比增长38.2%；实现营业收入211.15亿元，同比增长53.3%；实现利润总额42.41，同比增长44.9%。
《每日经济新闻》记者注意到，自去年下半年滨江集团在深圳等非优势区域的投资进展不顺后，其逐渐明晰“聚焦杭州、深耕浙江”的战略，并将杭州作为主战场。
以其大本营杭州市场为例，2018年滨江集团在杭州实现合约销售294亿元，市场占有率达到7.4%，稳居第一位，基本完成300亿元的年度目标。而杭州市商品房成交金额10项目中，滨江集团有4席入列。在房企众多、竞争激烈的杭州，滨江集团并不逊色于全国性布局的龙头房企。而正是在优势区域的深耕，才让滨江在激烈的竞争中不至于“掉队”。
又如深耕粤港澳大湾区，特别是扎根深圳的龙光地产，2018年其实现合约销售718亿元，同比增长65%；实现营业收入441亿元，同比增长59%；实现核心净利润77亿元，同比增长66%。
值得注意的是，龙光地产2018年718亿元的合约销售中，有六成来自大湾区区域，其中深圳区域以及大湾区其他区域的销售占比分别达到26%、34%。此外，至2018年底，龙光地产的土储货值达到6520亿元，其中大湾区土储货值占比约为82%。
是选择大而强还是小而美，虽然各家房企战略不尽相同，但一个不争的事实是，对大部分房企而言，规模仍是穿越周期的保障。
在中房数据研究院院长陈晟看来，在市场逐渐向龙头房企集中的大趋势下，千亿是大企业的门槛，决定了未来的拿地机遇、融资成本、人力资源等。
扩张规模，一靠土地，二靠资金，但归根结底还是要靠资金。而如何融到资金，更是房企扩张规模的关键。
不过，作为资金密集型的房地产业，房企规模的不断扩大，必然是负债规模的不断膨胀。数据显示，至2018年3季度末，沪深上市房企负债合计超过7.75万亿元，同比增长超过30%，平均负债率达到80.7%。
而另一方面，目前至2021年将是房企有息负债的集中兑付期。去年以来，在降杠杆的大环境下，包括华业资本、银亿股份等多家中小型房企在内的企业，因资金链高度紧绷进而出现债券违约现象。
但随着降杠杆向稳杠杆的转变，行业资金面紧张、融资渠道紧缩的局面并未持续太久。特别是春节过后，融资环境出现相对宽松，房企通过发债、等方式融资规模大幅放大，房企债券违约潮并未再现。
同策研究院的数据就显示，3月份其监测的40家典型上市房企完成融资1024元，创下自2017年11月以来的月度新高。环比2月大幅上涨85%；融资成本约在3%~7%，较2月份明显下降。
如滨江集团，年初以来就先后成功发行两期1年期的短融债券。1月16日，成功发行了9亿元的短融债券，成本为5.3%；而3月14日，其又成功发行了8亿元的短融债券，成本进一步下降至4.1%。均显著低于其2018年5.8%的平均融资成本。
如龙光地产，2月19日成功发行了于2022年到期的3亿美元的优先票据，年息为7.5%，虽然高于其2018年6.1%的加权平均借贷成本，但显著低于其于去年12月发行的、于2020年到期的3.7亿美元优先票据8.75%的年息水平。
“春节之后，资本市场的融资环境确实相对宽松一些，但这很大程度上是要借新还旧，应对债务偿还高峰。”同策研究院院长张宏伟告诉《每日经济新闻》记者。
而另一方面，年初以来部分二三线城市（如滨江集团聚焦深耕的浙江区域、龙光地产深耕的大湾区）的楼市出现的“小阳春”行情，无疑又为它们完成年度业绩大考提供了有利条件。
“通过区域深耕，区域性房企在当地与全国性布局的龙头房企竞争时，往往并不居于下风。”易居研究院智库中心研究总监严跃进告诉《每日经济新闻》记者，区域深耕型房企大多在当地深耕多年，对市场、客群的研究较为透彻，在当地拥有良好的产品力、品牌知名度和忠诚度，并有着深厚的资源积累，这正是他们的竞争优势。
多位市场人士也向记者表示，房企在年初制定年度目标时大多谨慎保守，而在当前政策环境下，也许部分房企今年的销售额增速会出现下滑，但完成年度目标将是大概率事件。
如滨江集团，中指院数据显示，前4个月其实现合约销售301.6亿元，同比增长30%，已完成了年度“千亿”目标的30%；龙光地产实现合约销售243亿元，完成全年850亿元目标的29%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地盘：周一冲龙、周二冲蛇、周三冲马、周四冲羊、周五冲猴、周六冲鸡、周日冲狗。
80-65-90-70--30-40-55-45--55-65-70-80
财运：大吉：本周财运登峰，钱财四方来，但要注意风水财局的影响。此段时间，赚钱非常容易，个人的财富会迅速积累，银行存款会迅速增多。
事业：小吉：本周迎来事业的高峰期，无论运作项目还是领导团队，都能达到巅峰的状态，职位与待遇会更上一层楼，你要迅速学会适应新的岗位。
爱情：大吉：本周桃花运比较旺盛，很容易赢得异性好感。徐墨.斋提示单身人士要抓住机会跟心仪的对象表白，往往会取得好结果，实现爱情大丰收。
人缘：小吉：本周人缘一般，我们做事情要光明磊落，不要光讨好别人，不要感情用事，有话当面说，不要背后嘀咕。
财运：小吉：本周财运顺达，钱财滚滚。只要你有赚钱的好想法、好点子，就赶快去行动，只要踏出第一步，就会很容易操作成功，且钱财收入可观。
事业：中平：本周你的做事方式上要彻底的改变，不然会困难重重，突破不了事业瓶颈，徐.墨斋提示尤其要在管理上努力而为。
爱情：小吉：本周桃花运比较旺盛已婚人士要适合的跟异性保持距离，要不很容易出现婚外情，导致婚姻破裂。要审时度势，正确对待自己的桃花运。
人缘：小吉：本周人缘一般，我们要踏踏实实做人，实实在在办事。给人留下一个实在的形象，给自己增添基础。
财运：大吉：本周财门大开，财运特别的兴旺，是一个努力赚钱的好时机。相比同行业的人，你赚钱比较轻松，是增加个人资本积累的好日子。
事业：大吉：本周事业发展稳步上扬的状态，踏实勤奋，对事业有持续饱满的热情，深受同事拥护与领导爱戴，在事业上容易会有大的进展。
爱情：小吉：本周爱情方面，身边的异性很多，且关系都很好。不过七星.堂提示你的感情却不一定会有惊喜。已婚的因为金钱问题时常与配偶发生小争执。
人缘：大吉：本周你的人缘空前好了起来。而你也不妨做下回报，将旧的友人与新结交的朋友互相牵引认识，相互交谈之际，会有意外惊喜。
财运：小吉：本周流年大利，除了在正财上有体现外，偏财也很好。偏财上有贵人相助，在以往的基础上，可考虑扩大投资规模，都很容易成功，且回报不俗。
事业：小吉：本周事业运顺遂，在团队中处于无人能及的地位，七.星堂提示要经常向上司献计，获得接纳，有机会发挥所长，做出令人刮目相看的成绩。
爱情：小吉：本周已婚或已有对象的你，也有异性主动接近，在你的爱情路上带来一点新的刺激，但如何取舍，还要看你的意志和自制能力了。
人缘：小吉：本周人缘一般，相处时需要包容,相恋时需要真心,争吵时需要沟通,孤独时需要人陪,难过时需要安慰,生气时需要冷静,快乐时需要分享。
财运：大凶：本周财运方面会有人来抢你的“财”，有破财之势。来源于同行业的竞争日益激烈，另有可能是兄弟姐们之间矛盾所致，反正在钱财上会有“小耗”。
事业：大凶：本周运气就不太好，事事都不顺利，这让你非常的愤怒和烦闷。徐.墨斋提示要多多忍耐，不忍只会让事情越来越糟而已。
爱情：小凶：本周已婚的你与伴侣相处，时有争端，或为子女，或为家庭开支。多沟通与包容才是解决的唯一之道。一日夫妻百日恩。多一点宽容，多一点理解。
人缘：小凶：本周有可能被人埋怨，埋怨别人不了解自己的人，首先自己就不了解别人。埋怨组织领导不相信自己的人，首先是自己不相信组织领导。
财运：大凶：本周财力方面开支大，甚至远大于收入，经济拮据，感觉压力奇大。自己会多方面的寻求赚钱之道，但收入都一般，始终无法积聚钱财。
事业：大凶：本周工作中一大堆大大小小的事都等着你来处理，压力会比较大；有可能会被人误会，或招惹小人，要注意保护好自己，不要让自己受伤害。
爱情：小凶：本周已婚的与伴侣聚少离多，或不能更好的沟通，经常口舌不断，令伴侣产生埋怨，要自己检讨一下。一旦错了，立刻承认；一旦对了，立刻闭嘴。
人缘：小凶：本周有小人出现，我们要坚持在背后说别人好话，别担心这好话传不到当事人耳朵里。不听不传不信小道消息，除非说好话。
财运：小吉：本周财运方面，只要是自己涉及的项目或者生意都会赚钱。若以政府项目为主导，那么你会赚的盆满钵满，财富积累的速度非常迅速。
事业：中平：本周工作上很卖力，辛苦不说，还得不到领导的肯定，平时跟同事相处也总是让你缺少耐心，所以争执吵闹较多。
爱情：小凶：本周已婚的与配偶的感情与日俱增，但自己要注意与其他异性适当报纸距离，以免惹起配偶误会。和对方的优点谈恋爱，和对方的缺点过日子。
人缘：小吉：本周人缘一般， 原谅别人，是对待自己的最好方式。徐.墨斋提醒做人做事，心胸不可太狭隘。海纳百川，靠一颗宽容的心。
财运：小凶：本周财运一般，但收入比较稳定，家庭或未予预计的开支会突然增加，且远大于自己的收入。故而在财务支出上，要合理规划，妥善安排。
事业：中平：本周工作上仍旧很忙，压力很大，但身边有贵人帮忙，能做出一点小成绩，但还不至于升官发财，所以只能是维持现状。
爱情：小吉：本周走桃花运，成功的将有可能吸引更多异性的眼球，应避免产生婚外情。女人喜欢有安全感的男人；男人却往往被缺乏安全感的女人吸引。
人缘：小凶：本周也要注意谨慎讲话，以免无意招来不必要的麻烦。切忌不要与人生事，不要有口舌之争类。若有出门坐车之类的，还要特别注意交通安全。
财运：小吉：本周财运方面非常好，财源广进。如能有政府资源，与其项目合作，成功几率非常大，个人收入则会成几何倍数增长，名利双收。
事业：中平：本周工作上勤奋努力，对待工作全力以赴，会在工作展现自己卓越的才华，也会得到老板的器重，但升职加薪尚需时日，要耐心等待。
爱情：小凶：本周感情上遇到的烦心事会比较多，容易受伤害，要多耐心进行沟通。也要注意谨慎讲话，以免无意中招了小人，招来不必要的麻烦。
人缘：小吉：本周在交往上，要注意防备小人。如果可以，你不妨发挥热心助人的精神，组织一场聚会，可以借机增进大家的感情，可以趁机获得朋友的好感。
财运：小吉：本周财运非常旺盛，不管做什么事情，都能成功，往好的方向发展，且比较能挣钱。但是要注意家庭、办公等风水格局，对你的财运构成威胁。
事业：小吉：本周个人斗志较以往旺盛，雄心壮志，工作表现较以往佳，但徐墨斋提醒不宜实行转工求变，还是在原有工作岗位上继续努力吧。
爱情：中平：本周你不妨发挥热心助人的精神，组织一场聚会，可以借机增进大家的感情，而且单身的朋友还可以趁机获得异性的好感，近水楼台先得月。
人缘：小吉：本周与人讲话要谦和，不要太直太冲，以免得罪小人，为自己招来灾祸，免得让家人朋友也跟着担心。
财运：小吉：本周可尽情施展自己的才华，多付出就会有多回报，较之以常人，同样的劳动，你收入会比别人高很多。
事业：小吉：本周工作上勤奋有加，努力而为，长时间的坚持，会获得比较不错的成绩，获得领导器重，但会遭到同事嫉妒，给你制造一些小麻烦。
爱情：小吉：本周感情运势很顺，如果正在恋爱中，不要怪恋爱中的自己全无理智，没有一个热恋中的人是清醒的，顺其自然把握当下。
人缘：小吉：本周人际关系上，要善于打开心扉，与别人沟通，没事跟同事吃个饭，拉拢下关系。做事要踏实些，与人交往谦虚谨慎些的好。
财运：大吉∶本周的财运比较好，发挥自己的聪明才干，同样的付出，你的收获会比别人的多。另外适合扩大投资，只要用心投入，回报会比较满意。
事业：大吉：本周事业上奋斗不息，努力不止，但成绩甚微。徐墨.斋提示如能继续坚持下去，定有一番成绩，也会因此而深受同事拥护，领导器重。
爱情：小吉：本周感情上桃花较旺，非单身人士还是离异性远点的好。像一些应酬社交场合，尽量不要过多涉足，以免招惹桃花，与爱人的感情生变。
人缘：小吉：本周人际关系上，懂得与人相处之道，很容易与周围的打成一片，关系比较融洽，但你有时会略显急躁，跟别人不能好好的沟通而导致误会重重。
徐墨斋居士號：852357798 【添+谈易学心得，助有缘人趋吉避凶】 独家编著，转载请备注出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网财经5月10日讯(记者杜丁)一直以来，中药注射剂在疗效和安全性等方面存在着多种争议。近日，知名媒体人王志安发表的“中药注射液缺德论”，再次将中药注射剂推上风口浪尖。王志安在其微博中，直指中药注射剂高销售量是用金钱开道，用回扣营销。
根据2017年公立医院中成药的销售情况，排名前20的中成药中，16个为注射液，主要的上市企业有中恒集团(梧州制药)、昆药集团、振东制药、丽珠集团等，其中销售最高的是梧州制药的注射用血栓通。
梧州制药是中恒集团控股子公司，其血栓通系列产品包括注射用血栓通(冻干)和血栓通注射液。资料显示，梧州制药2003年刚被中恒集团收购时，注射用血栓通年销售额仅有几百万元，2008年上升到2亿多元，到2013年时已接近40亿元，净利润超7亿元。2018年，该系列产品销售收入合计29.97亿元，相比2017年增长了68.28%。
在该系列产品中，注射用血栓通(冻干)为心脑血管疾病用药，是梧州制药的核心医药品种，也是其独家产品。近几年在中国公立医疗机构终端的销售额在70亿元左右。年报显示，注射用血栓通(冻干)2018年销售量达到1292.37 万盒，销售金额29.81亿元。2016年和2017年的销售量分别为1629.93万盒和1639.71 万盒；销售金额分别为13.83亿元和17.70亿元。
不过，作为梧州制药“摇钱树”的注射用血栓通或将面临政策限制，去年国家药监总局发布《关于修订血塞通注射剂和血栓通注射剂说明书的公告》，对二者说明书增加警示语，并对禁忌、注意事项进行修订，明确要求“儿童禁用”。接着2018年底，国家卫健委发布《关于做好辅助用药临床应用管理有关工作的通知》。《通知》披露，国家卫健委将制定辅助用药目录，明确辅助用药范围，加强临床辅助用药监管。
中恒集团表示，注射用血栓通(冻干)作为心脑血管科销量居前的大品种，若仅从使用金额评估的话有被误纳入的风险。
面对一系列政策调整，以中药注射剂为主营业务的药企未来将如何应对？记者致函中恒集团董秘，截至发稿，尚未收到任何回复。但梧州制药相关负责人在接受媒体采访时曾表示，“由于血栓通针对相关症状疗效还算比较明显，所以公司也在全力争取，期望不被列入名单。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念“悟空之日”（5月9日），万代发布了一段《龙珠格斗》的纪念影片，来纪念悟空在系列作品中完成的那些艰难而震撼的战斗。
日本纪念日协会在15年时将5月9日定为“悟空之日”（59与悟空日语发音皆为[])，来纪念这位经典动漫形象。此外，小悟空也作为角色在5月9日参战《龙珠格斗》 。感兴趣的小伙伴记得关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“初恋”对于每个人而言，就如同生命中绽放的第一朵鲜花般美好。虽说不一定每个人的初恋都会在年少时萌发，但只要体会到初恋的感觉，就将永生难忘。
而这种初恋的感觉往往不仅限于现实中的两人，有时候现实中的人们也会对二次元中的人物产生同样的感觉，虽然有些人嘴上不承认，但内心却非常诚实。
说到动漫中的“初恋”是，无论是男性观众还是女性观，每个人年少时内心中都曾装着一个动漫中的初恋对象，虽然他们对于自己而言只是看得见摸不着的对象，但房间里摆满他或她的象征性物品时，内心中就会充满幸福感。
那么，男性观众们是否还记得曾被自己奉为初恋的日漫女性角色呢？如今，她的位置又是否被其他人代替呢？
雏田是火影众多“女神”的其中一员，虽然她并非所有火影迷心中的初恋，但喜欢她的火影迷绝不是少数。虽然她现在已为人妻，但依然是火影迷内心中曾经的她。
对于喜欢《名侦探柯南》的漫迷而言，毛利兰可谓是自己最熟悉的角色之一，而很多男性观众对她也有着特别的感觉。
虽然在《刀剑神域》中亚丝娜是桐人的女友，但在现实中，很多漫迷都将其奉为自己的“初恋”，不过在众多出现后，她也成为众人口中的枕边女神，但你又是怎样看待这位曾经的初恋呢？
其实对于神乐粉而言，神乐在自己心中的位置是不可替代的，无论是男性还是女性亦是如此。不过，对于部分男性神乐粉而言，她也是自己心目中不可替代的女神，或者说是自己的“初恋”。
其实，漫迷们心目中的“初恋”绝不仅限于以上这几位女性角色，但若是真把大家的初恋一一列举出来，那么恐怕要说上几天几夜，甚至都有可能说不完。
所以借此，大家不妨将自己心中的初恋动漫人物说出来与大家分享，也许还会遇到与自己有着相同初恋对象的人也说不定？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“和风日本留学”带你潜入日本,以幽默好玩的方式为你呈现最新鲜的日本情报!还能帮你免费办理日本留学哟~(｡･∀･)ﾉﾞ喜欢就请关注我吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上次介绍过茭头胡萝卜炒鸡丝的做法，一道好吃又好看还有营养的菜。我挺喜欢吃茭头的，一年中茭头就出现那么一段时间，夏季以后都会消灭不见了，碰上了肯定要买来多吃上几回的。这不，菜市场又有茭头卖，我又挑了不少，放在冰箱，想吃的时候就拿点出来炒。（我家平常只有二个人在家吃一餐饭的，用量都不大哈）
茭头的吃法挺多，有一种直接用来泡醋的，做酸、甜、辣等味道的，吃起来挺开胃的，奈何我家有不喜欢腌制品的，因此我没有去做这一道菜。也有的用来切成片，炒肉或者鸡蛋的，味道也挺不错的哦。我今天就用来炒鸡蛋，炒出来挺香的，味道也挺不错的，且非常的畅销，炒上一盘，一下子就吃光光了。
茭头，有些人还不认识吧，先来亮个相吧（如下图）这个时候的茭头还不是很大，我这个是去掉了根须的，看起来有没有像大蒜的样子？
下面我们开始来做这一道茭头炒鸡蛋吧。将茭砂和鸡蛋提前备好，茭头去掉根须，清洗干净，切成薄片即可。茭头切薄片的大小要尽量均匀，否则厚薄差别太大，受热不均，会影响到口感哦。
鸡蛋二枚打入深碗中，加少量清水和盐，用筷子打散，碗中出现有气泡状即可。
锅烧热，下适量的油，淋入鸡蛋液待鸡蛋凝固，闻到蛋香味再将其打散，靠近锅的那一面要成金黄色较佳，炒出来比较香。盛出到一个盘子中待用
原锅中加少许油，大火，倒入切好的茭头丝翻炒，加盐和鸡粉，炒至入味，期间如果锅中比较干，沿锅边淋少许水翻炒至入味。
装在盘子里，有没想夹一筷子尝尝呢？这道菜用来配白粥，那可以吃上好几碗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论你何时想吃，它都在那等着你。这些店经受了岁月的洗礼，味道却始终如一。
说到这些老店，胡记蹄花汤应该就是其中之一。店已经开了三十年，比很多人年龄都大。但如果你哪天回忆起了蹄花汤的味道，想吃了，回到黄桷坪，它都在那等着你。
这次小编也是因为想念这份味道，再次回到了这里，店内还是最简单的陈设，瓷砖墙，木桌，塑料椅子，不加任何粉饰，但是每天来这的人可以说是“人山人海”。
然而就是这样充斥着烟火气息的小店子，不需任何花花绿绿的装饰，就算身处涂鸦街也丝毫不改自己的简单。虽然环境简单，但这一份蹄花汤却不简单。
蹄花汤用一个老式的盆子装着，虽然价格是45元/份，但很旺实，猪蹄是一整只，汤也是雪白的，汤上撒有葱花提香。
猪蹄应该小火慢炖了很久，皮已经到了一碰就脱骨的地步，真的有种入口即化的感觉。
汤里面有黄豆，但是黄豆软烂得不均匀，有些很耙软而有些稍微有点硬，虽然会有点口感欠佳，但是黄豆配汤一起喝会让人觉得清爽，不会过于油腻。
夹一块满满胶原蛋白的蹄花，配上醋、辣椒等简单的调味，简直是在口中碰撞出了别样的火花。
一份蹄花适合两个人吃，吃姐看到很多人都是喝到汤都不剩。寒冷的冬天能来上这么一碗，一定非常爽。
这里的豆花也很多人点，店里的嬢嬢们都是拿着那种大托盘端很多碗从后厨出来，然后点了的桌就会放一碗。
豆花很嫩，而且超级新鲜，端上来的时候还有豆子的清香，就算不蘸佐料单吃也是棒棒哒。
但重庆人更倾向于蘸佐料，它家的佐料真的是超级无敌赞，辣椒只香不辣，各类调味料都放得恰到好处，吃起来简直是人间享受。
不得不说的是豆花7元一份，份量还是挺多的，有附近的学生会直接点一份当成豆花饭吃。和小编同行的小伙伴也是直接一个人干完了一碗。
这里的凉菜品种还是比较多的，都是事先准备好放在门口的一个放菜柜里，有人点就淋上辣椒后上桌。这些凉菜可都是解腻的神器，如果吃蹄花有点腻，来碗凉菜是再好不过了。
这其中最受欢迎的就是青椒皮蛋了，两颗皮蛋几个虎皮青椒，看上去很普通但吃起来却一点都不普通。
俩颗蛋和青椒看起来蛮独特的，需要自己夹开，虽说皮蛋切开吃更入味也更方便，但尝试这样吃也不失为一种乐趣。
青椒也不是很辣，而且稍微有点微甜，吃蹄花腻了来这样一口真的很完美，而且还特别下饭。总的来说分量还是挺足的，味道很好特别适合不能吃辣的小伙伴。
除了青椒皮蛋，凉拌茄子也超好吃，茄子煮耙之后切成一条条的，放在盘子里，有客人点再淋上佐料。
刚上桌的茄子需要自己拌一拌，拌的时候就能闻到茄子和辣椒的香味，会让人胃口大开。
吃姐特别爱吃它家的凉拌茄子，配上特别完美的佐料，一点都不辣，而且超级香，特别的下饭。吃腻了蹄花也可以来这么一口，真的是墙裂推荐。
吃完之后不得不感叹这才是老重庆的感觉，这种美食带给人的满足感真的是无法用言语形容，或许只有你去试试才能明白。
郁郁葱葱的大树，荫下是老旧的房子，这样的重庆让人愈加觉得可爱。吃过美食后，大家陆续散去，回到生活中，去续写属于他们的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图。近日，司法部颁布修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》(以下简称《投诉处理办法》)，自6月1起实施。图为司法部。千龙网记者 刘美君摄
千龙网5月10日讯（记者 刘美君） 近日，司法部颁布修订后的《司法鉴定执业活动投诉处理办法》(以下简称《投诉处理办法》)，自6月1起实施。《投诉处理办法》明确，可以对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉，投诉期限明确为3年。
记者从司法部了解到，2010年4月8日，司法部颁布《司法鉴定执业活动投诉处理办法》（司法部令第123号）以来，全国司法鉴定投诉率从最初几年最高万分之13左右，逐步下降到2014年的万分之8.7，到2016年大幅下降至万分之6.9，近几年一直保持在万分之七左右的水平。
司法部相关负责人介绍，司法鉴定投诉处理制度切实发挥了监督司法鉴定执业行为，规范司法鉴定执业活动，保障投诉人合法权益的积极作用。但是，实践中仍存在一些问题，与群众对司法鉴定投诉处理工作的期待还有差距。
为进一步畅通投诉渠道，《投诉处理办法》扩大投诉受理范围，明确对司法鉴定机构或司法鉴定人支付回扣、介绍费以及进行虚假宣传等不正当行为进行投诉。对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉。外国人、无国籍人、外国组织也有提出投诉的权利。
同时规定，对司法鉴定机构或者司法鉴定人在诉讼活动之外开展的相关鉴定业务也可以提出投诉，对不予受理的事项《投诉处理办法》列举为：投诉事项已经司法行政机关处理，或者经行政复议、行政诉讼结案，且没有新的事实和证据的；对人民法院、人民检察院、公安机关以及其他行政执法机关等在执法办案过程中，是否采信鉴定意见有异议的等五项。
记者梳理发现，此次新修订的《投诉处理办法》在体例结构上未作调整，通过增删和修改，比原《投诉处理办法》增加7条，涉及多项与投诉人利益密切相关的改动。
同时，在增强投诉针对性方面，明确投诉人的范围是与鉴定事项有利害关系的公民、法人和非法人组织。同时，将投诉期限明确为应当自知道或者应当知道被投诉人出具相关司法鉴定意见书或者鉴定活动侵害其合法权益之日起3年内。保障投诉人之外的其他公民、法人和非法人组织对司法鉴定执业活动的举报权。
“长期以来困扰司法鉴定投诉处理工作的一个问题就是由于没有投诉期限的限制，司法行政资源过多的耗费在一些缺乏实际意义的反复投诉上。” 司法部相关负责人表示，修订后的《投诉处理办法》新增投诉期限为3年的规定，可以督促、引导投诉人积极、及时行使投诉权，维护合法权益，又便于司法行政机关及时、有效开展投诉处理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司经营不下去了怎么办?就这样将其放在一旁，再也不管了?当然不可以!如果想要退出市场，又不影响自己以后的的其他经济行为和社会生活，就要尽快去办理公司税务注销。不要嫌麻烦，这是必须要走的步骤，而且现在相关业务的办理也越来越方便了，不仅流程简化，还可以在线上直接办理。接下来就由小编带你们来了解一下电子税务局的注销税务登记的操作流程。
方法①：先登录电子税务局，在页面左侧找到【套餐业务】，里面有一项【注销税务登记套餐】业务，直接点击进入办理页面。
方法②：登录电子税务后，在页面最上方的搜索框中输入【注销税务登记】，在搜索到的相关业务中找到【注销税务登记套餐】，再点击进入办理页面。
选择经办人身份证件类型和注销原因，再填写经办人的身份证号码、姓名和手机号码。
①填写完表单后点击下一步，系统会自动进行指标校验，纳税人若是不符合相关文件所规定的承诺制即办注销的条件，就要按照一般的注销流程办理注销，不过可以继续在电子税务局注销套餐中办理部分未结事项。
注意：点击下一步，系统自动对纳税人的所有指标进行校验，大概需要3~5分钟的时间，指标结果才会出来。切记频繁点击“下一步”。
②结果出来点击【确定】，然后可以自动选择打印【未结事项告知书】，然后根据告知书要求准备的材料在线下进行办理。
③指标校验后符合承诺制容缺办理注销的纳税人可以在注销套餐中下载打印【注销承诺书】。
注意：要当天带着承诺书至主管税务机关办税服务大厅办理，隔天作废。
④指标校验后符合当场办结注销登记的纳税人可以在注销套餐中直接将企业注销，然后打印下载【清税证明】。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海南文明网讯 为培育未成年人文明素养，塑造未成年人高尚品德，5月7日至9日，2019年海南省未成年人道德讲坛巡讲活动走进定安。该系列活动由海南省文明办、省教育厅和定安县宣传部、县文明办、县教育局等联合主办。
巡讲期间，讲坛讲师张慧君分别在湖南师范大学附属定安中学、龙湖镇中心学校、黄竹镇中心小学、定南初级中学和龙门中心学校等，为近4000名师生家长作主题为“做新时代好少年”的教育宣讲。
宣讲通过播放视频短片、进行现场互动等方式，把贴近生活、贴近实际、贴近学生的生动案例与感恩孝道、责任担当、文明礼仪等社会主义核心价值观内涵有机融合，教育引导未成年人锤炼高尚品德，勤奋刻苦学习，做一名热爱祖国、文明有礼、诚实守信、勤奋好学的新时代好少年。
为选树典型，表扬先进，活动还为获“校园好少年”荣誉称号的优秀学生颁发了荣誉证书和奖章。
据悉，自3月11日起，2019年海南省未成年人道德讲坛已在全省各市县巡回宣讲180余场，受益人数接近50万人次，预计全年演讲总场次将达380场。（黄维 夏佟）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国票房第一科幻大片《流浪地球》5月6号在国内正式下映，从2月5日大年初一上映至今，共计上映90天，国内总票房46.55亿人民币，占据中国影史票房第二位，仅次于《战狼2》（56.85亿人民币）。
同时早在4月30日，《流浪地球》就已登陆国内各大视频平台，其中就包括全球最大流媒体平台。此前曾宣布，《流浪地球》将会翻译成28种语言，面向全球190个国家进行播放，但官方尚未明确电影的上线时间，国内影迷也能受到中文配音+英文字母的待遇了。
不过近日，据外媒报道，《流浪地球》在上遇冷，究其原因，竟然是大多数人并不知道它已经上线。
外媒表示，尽管《流浪地球》票房爆表，全球票房超7亿美元，是2019年全球票房第三高的电影，但《流浪地球》上线几乎没有任何营销。
尽管亚洲曾在4月29日推出了一部官方预告片，但这部预告片甚至未上传至的美国主页上，的新闻稿中也从未提到过这部电影。
在这种情况下，几乎没有任何美国用户意识到这部有史以来票房最高的非英语电影现在可以观看，所以现状就略显尴尬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步挖掘海沧大桥通行能力，市大交通办委托清华大学交通研究所研究调整应急车道的交通组织方案，牵头并召开专题会进行充分讨论。
依据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条之规定，现决定于5月13日0时起，在工作日高峰期时段调整使用海沧大桥进岛方向部分应急专用车道，并增设、调换、更新道路交通标志标线，以进一步缓解高峰期进岛通行压力。
调整范围：海沧大桥主桥进岛方向（57号灯杆至121号灯杆段，具体起终点以实际道路交通标志标线标明为准）
通行时段：每个工作日7:00-9:00、17:00-20:00（其他时段仍为应急车道）
一、上文所述的工作日，是指国家规定全民放假的节日和周末双休日以外的日期，以及通过调整周末集中休假时，被调整为工作日的周末。
四、请广大驾驶人自觉遵守，合理选择车道，按道路交通信号指示通行，服从现场民警和管理人员的指挥和疏导，违者将依据相关法律法规予以处罚。
✔仅限每个工作日的7:00-9:00、17:00-20:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从崇敬之情到怀揣忐忑之心，北京援藏干部王旭已在这里工作了5个春秋，也是作为第八批援藏干部，在这里度过的第二个年头。援藏期间，王旭主管教育城集中供暖锅炉房项目、全市机关单位及居民燃气供暖项目等多项重大项目的设计实施，秉承北京首善之区的特质，北京“爱国、创新、包容、厚德”的精神，为拉萨人民带去了首都人民的温暖。
供暖燃气工程项目是拉萨市乃至西藏自治区的一项惠民工程，要把市政燃气以及供暖送到千家万户，实则为百姓干实事，干好事。
好事就要办好，了解用户需求、按照政策规范办事必不可少。几年来，王旭足迹遍布拉萨城区的每一个角落。从拉萨市机关单位到小区住宅，供暖工程项目涵盖350多个单位、580多个小区，涉及学校、医院、福利院等，王旭现场勘察，并与设计单位确定合理方案，再和住户做思想工作。最终，王旭不再被轰出来，得到老百姓的认可和感谢，“谢谢给我们带来温暖。”
拉萨市体育馆工程是北京援建的一项重大项目，北京市以及拉萨市领导都非常重视，是解决拉萨市民日常体育活动场地、丰富市民精神生活的一项工程。为了保证2015年冬天让拉萨市民在体育馆内有舒适的活动环境，王旭和他的同事们加班加点，在时间紧任务重的情况下，克服了没有热源、没有气源的困难，协调各方力量，在12月初顺利地把燃气和暖气送进了体育馆。
为了在雪域高原拉萨首次实现利用集中供暖把热送到每个学校，让学生能够拥有舒适的学习环境，他顶着巨大的压力聘请北京的专家以及设计单位的技术人员多次到现场踏勘，并对项目的可行性进行论证。通过不懈地努力，于2014年底顺利完成项目建设，让学生和老师在寒冷的冬天用上了暖气。
拉萨的供热事业起步很晚，很多标准、规范都是参考内地的经验。经过在拉萨的3年实地调研，王旭和他的同事在此基础上一起编写了《拉萨市供热可行性研究报告》《拉萨市既有建筑节能改造技术规程》《拉萨市既有建筑节能改造实施方案》等多个可供参考的方案与依据，为拉萨供热事业留下了一笔财富。
在拉萨的几年时间里，王旭深深地爱上了这片净土、这个神地。在这里，有他的援藏兄弟们，有藏族同胞们，一个个名字牢牢地记在了他的心里。王旭这片土地上贡献了自己的聪明才智，把感情融入到了这个地方。
王旭提到一个小插曲：“当拉萨市住房和城乡建设局党组要求再留任一届时，考虑到远在北京的母亲、爱人和孩子，我犹豫了。”但想到在这片他深爱的土地上，非常缺少像他这样的技术干部时候，他拨通了母亲、爱人的电话，得到了她们的支持。王旭决然留下来，“再干3年，为拉萨的供热事业发展贡献一份力量。 ”（文/千龙网记者 刘美君）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在米东区石化片区老指挥部社区，谢玉凤在家中做拖鞋。记者宋建华摄
新疆网讯 （记者宋建华）谢玉凤，今年73岁，62岁时成为一名中国共产党党员。11年来，谢玉凤一直热心公益，将服务社会帮助别人作为自己人生的追求。
谢玉凤连续多年资助学生，持续为民警、驻地部队官兵送鞋垫、拖鞋，还担任了楼栋长、社区党员志愿者、草根宣讲员。
5月7日一早，谢玉凤开始将拖鞋打包。当天是她与管委会和社区约好的日子，要把拖鞋送给社区民警和执勤人员。
谢玉凤虽已73岁，但她不用戴老花镜，穿针引线，缝制鞋面，动作麻利熟练。
“棉拖鞋关键是鞋面和鞋底的连接，裁好、剪好，还要用细棉线缝，不硌脚。”谢玉凤头也不抬，目光都在拖鞋上。
1964年秋，18岁的谢玉凤跟随从部队转业的丈夫，来到新疆生产建设兵团工作。
1995年，谢玉凤丈夫过世，不久后儿子又患上了肺气肿，生活一度陷入困境。在她最困难的时候，单位协调帮其落实了退休待遇问题，石化片区党工委为其申请了各类救助。
2006年，60岁的谢玉凤有了入党的想法。“咱是党和政府政策的受益者，我也要入党。”谢玉凤说。
在老指挥部社区党支部支持下，谢玉凤于2008年成为一名正式党员。
在谢玉凤家的墙上，挂着3面锦旗，旁边贴着很多照片，这些都是她多年来做公益的见证。
锦旗中有一面是自治区公安厅交警总队高等级公路支队送的。谢玉凤说，自己的丈夫曾是军人，她也从拥军爱警做起。
“2014年，乌鲁木齐出现‘风吹雪’天气，不少车辆被困，我从电视上看到救人的交警鞋都湿了，就想给他们做双鞋垫暖暖脚。”谢玉凤说。
当年，谢玉凤用了半个月时间做了60双鞋垫，辗转送给了高支队的交警。
此后，谢玉凤每年都会为高支队的民警送去鞋垫。她还开始做棉拖鞋，赠送的对象也扩大到驻地部队及社区民警。
每年要买布料，谢玉凤与卖布料的商户马明成了好朋友。知道谢玉凤的事迹后，马明卖给她的布料从刚开始16元一米降到今年的10元一米。
谢玉凤的锦旗中还有新疆工程学院送来的。谢玉凤说，6年前，她在新疆工程学院做过保洁员，看到有些学生生活困难，就省下钱帮了几个。
“也就每个月给娃娃100元、200元生活费，让他们买个文具、书本啥的。”谢玉凤说。
谢玉凤说，党的政策好，自己的退休工资从起初的几百元涨到了如今的3000多元，自己一个人够用了。
正上大二的米仁沙·亚生是谢玉凤目前帮助的学生。她说，谢奶奶常说的一句话是“好好学，将来工作了，别忘了党的恩情”。
尚玉英说，东家媳妇吵架，西家与邻居有矛盾，谢阿姨出马，一个顶俩。在谢玉凤的感染下，尚玉英跟着谢玉凤一起做公益。
在谢玉凤家的书桌上，一本《党的十九大报告辅导读本》已卷了边，旁边是一沓手写宣讲材料。
谢玉凤讲的最多的是习近平新时代中国特色社会主义思想。她经常拿着一个小板凳，在院子里跟大家讲。由于讲的内容都与身边人身边事相结合，居民们都爱听，大家把她的课堂叫作“板凳课堂”。
说话间，石化片区党工委副书记、管委会主任张宇带领社区工作人员前来协助送拖鞋。
张宇说，谢玉凤是管委会和社区的“宝”，管委会和社区从生活上尽量照顾她。
谢玉凤说，她这辈子最大的心愿是当个合格党员，做一辈子的热心人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日，今日片方发布定档预告与海报。这个暑期，萌力十足的宠物们即将回归，带来更欢乐故事，主人不在家时宠物不为人知的秘密生活将全新上演，一场脑洞大开的正义冒险即将启程。
女主人凯蒂结婚生子，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命，它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。当一只城市狗来到乡村后，会发生怎样的故事？麦克笃信不疑的城市生存法则撞击新鲜陌生的乡下生活，又会碰撞出怎样的惊喜？新的变化带来新的成长，如果说“每一只萌宠，都有英雄梦”，那么这些平时在主人身边撒娇卖萌的“小可爱”，面对挫折与危险时，又能否爆发出不一样的勇气与力量？
在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。值得一提的是，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了全新血液，也引发了更多悬念。
2016年上映的《爱宠大机密》至今保持着原创电影的上映首周末票房纪录，照明娱乐的第十部动画长片《爱宠大机密2》备受国内关注。本次，影片将延续照明娱乐一贯挑战严肃与充满颠覆性笑料的风格，继续探讨宠物的情感生活以及宠物与主人间的关系，同时回答每位铲屎官最为好奇的问题“当主人不在家时，宠物到底在做什么”。
《爱宠大机密2》继承前作创作班底，照明娱乐创始人兼执行总裁克里斯托弗·麦雷丹德瑞担任制片人，编剧布莱恩·林奇继续执笔剧本，导演前作及《神偷奶爸》系列影片的克里斯·雷纳德也再次执掌导筒，7月5日登陆内地院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘诗雯剑指奥运冠军，2个11-0后再出发，与老红军互动始终牢记初心
世乒赛完美夺冠，十余年努力终于成就世锦赛女子夺得冠军！亲吻冠军奖杯，“小枣”刘诗雯又瞄准了下一个目标——东京奥运会女子单打冠军。
而在每一次辉煌过后，中国乒乓球队都会从零开始。这不，“小枣”也跟随国家队奔赴南梁革命纪念馆、革命圣地延安等地，接受“祖国在我心中”爱国主义教育活动。作为新科世锦赛女子单打冠军，刘诗雯在这支学习分队中备受关注。其中，刘诗雯与老红军亲切互动，并送给老前辈签名球拍。
刘诗雯在个人社交平台上写道：“从南梁到延安再到梁家河，有八一敬老院的红军老人，有党和国家的正能量，这两天充满着红色情怀的革命学习之路，让我更加切身体会到身为国家队运动员能为伟大祖国而战的荣光使命，而这一路上收获的也将激励我在以后的训练比赛中，更加坚定而强大。”
对此，喜爱刘诗雯的球迷为“小枣”再次送上祝福。“今天也是满满正能量的刘诗雯！传承红色精神，继续为国而战，做最好的榜样！我们会一路陪伴”；“涅槃之后，就是爆发！刘诗雯加油！东京在向你招手呢，努力未来一年打好每一场球，大满贯不是梦！”；“枣，2020东京加油”。
不忘冠军初心，继续努力拼搏！通过到两个革命老区接受革命传统教育，“小枣”对于接下来的训练、比赛的困难有了跟充足的认识，有了更大的信心去努力。
接下来，就是国际乒联白金赛事中国公开赛，这也是刘诗雯世乒赛夺冠之后第一次出战比赛，期待她有更出色的表现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前有一项最新研究发现，低收入人群可能更容易因为心里困扰导致肥胖。主要原因归结于情绪化饮食。
现在中国已经超过了美国成为世界肥胖人口第一大国。美国之前有研究有说明，由于垃圾食品价格低廉，口感丰富，低收入人群的家庭也会更偏向于选择这类高脂肪、高糖、高盐的食品。而高收入的人群注重健身、营养饮食，甚至会有专门的营养师为他们制定低卡营养食谱。所以我们能看到在美国，肥胖人群大多集中于低收入阶层中。
在早些时候，也有很多中国人认为，肥胖是富贵病。但随着医学养生的观念大众化，我们能看到，社会普遍开始重视起了健康。包括网上一些"喝啤酒要加枸杞"，虽然乍听起来是玩笑话，但我们也能发现，群众们的养生观念确实在逐步加强。
还有减重手术，这一减肥方法早些时候不被看好，但随着医疗观念的更新以及无数病例的实践证明，减重手术治疗肥胖症确实有效可行。对于重度肥胖症的胖友而言，减重手术是长期有效的减肥方法。在像佑道医生集团这类专业正规的医疗机构里治疗，会有专业的健康管理师和营养师进行终身的饮食指导，只要听从医嘱，复胖率极低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度搜索公司总裁向海龙表示，百度下决心要做一个打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。
今年年初，百度因搜索结果大量指向百度号遭到质疑。百度副总裁沈抖曾表示，在时代，浏览器上可以没有障碍地访问任何网站的内容，但是到了移动互联网时代，是一个个独立的个体，相互之间的连接非常困难。
向海龙在2019百度联盟生态合作伙伴大会上表示，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
“各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙导致的问题是无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息。平台对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。”
百度试图打造的开源生态将帮伙伴们从百度自有生态获得用户，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。
向海龙提出了百家号+小程序+的用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，全球性教育行业会议2019论坛（     ）于上海举行。今日，值大会开幕第二天，新学说创始人兼吴越受邀出席，并就中国国际教育新趋势该如何解读发表主题演讲。
 论坛（     ）全称为国际和私立学校教育论坛，每年选择在亚洲或中东最重要或最具市场潜力的城市举行，其宗旨是通过举办一系列高水平的全球性会议，为政府、学校领导层、投资方和教育类供应商等提供一个友好交流、建立合作关系的平台。
在此次亚洲论坛的主题演讲环节，新学说创始人兼吴越基于对国际教育的深刻理解及多年行业经验，发表题为中国12国际学校新趋势（   12    ）的演讲，介绍了12国际学校定义，并从中国国际教育市场主要力量发展变化以及国有企业作为重要角色进军国际教育市场两方面深度分析了中国国际教育的现状及未来新趋势：
✔中国国际教育市场由早期外籍人员子女学校蓬勃发展，到中外合作办学及中国本土民办国际学校品牌的崛起，再到国有企业进军国际教育行业，新的力量注入也意味着新格局正在形成；
✔而国有企业进军12国际教育与政策监管趋严的大环境及自身所拥有的天然优势不无关系。目前国家对于基础教育阶段国际化发展管理趋严，国有企业自身不急于营利的发展态度、对于国家政策较为熟悉以及获取土地和办学资质等硬件较为便利的优势都为国有企业力量涌入12教育领域打开了通道。
自 2012 年起，每年会在中东和其他亚洲地区举办两次高水平的全球性会议，去年于上海成功举办。今年， 2019亚洲论坛在  及英国国际贸易部的大力支持下，再次回归上海。为期三天的论坛包括连续两天的会议议程，以主题演讲、小组讨论及桌面展览形式展开。本着开放包容的精神，大会嘉宾们共同分享经验以期促进国际背景下民办教育的进一步发展。
此次与新学说一同参与2019亚洲论坛探讨中国国际教育的还包括狄邦教育集团，英国文化教育协会等知名机构以及包玉刚、惠灵顿、英国佩特文法学校等众多优秀国际学校。
借助此次全球性大会，新学说作为国际教育行业权威研究机构，与各个国际学校和知名机构共同探讨了国际教育当前形势，同时新学说也将同这些优秀机构及学校一起在未来推动中国国际教育的持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通讯员：吴萍 熊婵娟）22岁的孙同学（化名）是中国地质大学2019年的应届毕业生，为了写论文，寒假一过她就起早贪黑的在图书馆查资料，做实验。半个月前，孙同学突然感觉心跳得厉害、浑身乏力、心慌，这些感觉持续几分钟之后就消失了，她也就没有在意。没想到接下来的两个星期，这样的感觉每天都会发生，严重时还会觉得头昏、气短、胸闷。5月9日上午，孙同学来到武汉市东湖医院检查，经心血管内科主治医师许三雄详细检查后，确诊孙同学患上自主神经功能紊乱引起的心悸，并不需要特殊治疗，需要好好休息。
据许三雄介绍，自主神经功能紊乱引起的心悸多见于青年女性，心脏本身无器质性病变，在工作、学习压力的影响下，常常出现心慌，不安，严重时甚至出现胸闷，呼吸急促，头昏乏力，耳鸣盗汗，四肢冰冷等症状。
许三雄建议，因为这种心悸病症的形成跟长期劳累，并处于紧张、高压的生活环境有关，所以在日常生活中，患者应积极的调整生活方式，养成良好的生活习惯。要注意休息，避免劳累；清淡饮食，避免抽烟，同时避免饮用酒、浓茶、咖啡等刺激性食物。要适当参加体育锻炼，如散步、太极拳等。同时，还应该保持心理乐观，情绪稳定，避免生气、恐慌、焦虑。
许三雄提醒，心脏器质性病变、甲状腺功能亢进、贫血、感染发热等疾病因素也会引起心悸，一旦频繁发生心慌气短、头昏胸闷等症状，一定要去医院接受专业的检查和治疗，不能耽误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句 “我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士拿下了天王山之战，但是因为杜兰特受伤，这轮系列赛谁能够胜出依然不能够确定，甚至国内多位专家认为今年的勇士有点像去年的火箭！
去年的时候火箭是3:2取得了领先，但是保罗受伤，连续输掉了两场，本身轮转就少的火箭，德安东尼被迫使用了7人轮转（甚至可以说是6人）最后一场连续投丢27个三分，被淘汰出局，让人觉得有点可惜！今年勇士似乎遇到了火箭之前遇到的问题。
勇士轮转相比去年也少了，主要是能用的人不多，杜兰特在第五战受伤，除此之外库里、伊戈达拉和利文斯顿也都有伤，他们会不会也像去年火箭一样，率先拿到赛点可是因为种种客观因素，连续两场输球然后被淘汰呢？
火箭在中国有很多的粉丝，一旦他们被淘汰，的收视率就会受到影响！就像去年，火勇大战的西决收视率就高于勇士和骑士的总决赛收视率，不过在美国这边，火箭的受欢迎程度并不高（打法问题）今天一位勇士当地的记者发推表示，联盟应该为了收视率让火箭出局！
他在推特上写下：联盟应该为了收视率应该黑掉火箭，不过如果这么做，就需要萧华行动起来了。随后中国的驻外记者傅予在微博上写下“湾区的记者这么牛的吗？”
要知道他可是官方的记者，如此大胆的发言真的合适吗，况且还指名点姓到萧华的头上了！说句不好听的，如果勇士真的淘汰了火箭，是不是萧华还要背锅呢？这罪过可就大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的发展和进步，体育项目成为了人们休闲娱乐时候经常会观看和参与的领域。而体育事业的发展使得许多项目从最初的无人问津渐渐走进大家的视野中，拳击运动无疑就是最好的代表。机具视觉冲击的和激烈氛围的拳击运动吸引着全世界的目光，在这样高关注高曝光的环境下，拳击运动也成为了这个世界上挣钱最快的职业之一，而作为前拳王的梅威瑟就是最好的例子，而当年的泰森也是因为拳击从穷小子一步一步走向了富豪的行列。对于这样激烈的比赛来说，美女的存在成为了必不可少，而在比赛场地中最吸引人的除了拳击比赛本身之外，举牌女郎无疑成为了全场的焦点。
而在拳击赛场上，激烈比赛的同时美女的存在能够帮助观众缓解一下观看比赛时的紧张心情。而随着时代的发展，人们都知道拳王在收入上是一笔非常可观的数目，而同样在赛场上的举牌女郎收入成为了人们关注的焦点。对于许多人来说，举牌女郎的工作非常的简单和轻松，无非就是在比赛间隙的时候举着牌子走走过场而已。但是事实并不是这样简单的，想要成为一名举牌女郎也是要经过严格的考验和筛选的。除了对于身材和颜值的要求以外，专业素养也是非常重要的，毕竟举牌女郎就像模特一样，展示的同时也让给人留下非常好的印象，不然很难有机会上台。
而那些国外的举牌女郎虽然看起来风光无限，经常的进出各种的知名奢侈点，经常出去旅游，但是她们的工资并不高，大部分举牌女郎的年薪都在八到十万美元左右。但是举牌女郎的生活却丰富多彩，看起来完全不像只有八万到十万年薪的样子。对于举牌女郎为什么能够活得那么潇洒的问题，曾经有媒体在采访泰森的时候泰森给出了答案。对于大部分的举牌女郎来说，并没有外界想象的那么好运，哪一天被拳王或者某富二代看上之后从此飞黄腾达。这样的桥段电视剧中远比现实要多得多。
对于举牌女郎来说，凭借着自己的身材和颜值，在比赛间隙的时候都会兼职一些模特活动，毕竟能够成为举牌女郎的话想要兼职模特也是非常容易的事情。凭借着自己的身材和颜值优势，兼职的钱加上举牌女郎的钱，这些女郎的生活都会过得非常的滋润。虽然这样的生活让许多人羡慕，但是不得不承认这是一份吃“青春”的饭，能够兼职赚钱过上自己想要的生活也是一件值得赞赏的事情。对于这件事情，你们有什么想说的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[钉科技述评] 智能音箱市场近年来表现不错，其中，不少品牌推出了新形态智能音箱产品，那就是带屏智能音箱。
中国品牌百度、腾讯、小米、阿里巴巴等都推出了带屏智能音箱，并且市场表现不错，根据奥维云网给出的数据，作为新品类，目前已经占据了4%的市场份额。
而就在近日，谷歌推出了  ，同时将上一代产品 更名为 ，作为谷歌 的升级款，其拥有10英寸大小的高清屏幕，相比上一代的7英寸大了一些，与 一样，  同样可以播放视频，可以显示照片集作为数码相框，同时还配备有光线感应器，可以自动调节屏幕亮度。
除了尺寸上的不同，  还搭载了一颗前置摄像头，据了解，该摄像头采用了与  7 运动相机上的传感器相同的传感器 277，同时，该摄像头支持录入家庭成员面部特征，当不同的家庭成员走到设备面前，设备会自动显示该成员喜好的音乐、视频等。
同时，该摄像头可以用于视频通话，得益于采用了广角摄像头，可以容纳更大的视野。其还可以支持手势控制，进行快速操作。
为了缓解消费者对隐私问题的担忧，当相机正在使用时，其上方会显示一个绿色指示灯，同时用户可以软件禁用摄像头功能，或通过其搭载的硬件开关关闭摄像头和麦克风。
在钉科技看来，带屏智能音箱已经成为了智能音箱发展的一个趋势，并且屏幕或许会一定程度上越来越大，这也是人工智能在目前技术限制下的必然结果。中国品牌百度、小米等早早布局了带屏智能音箱，同样搭载了摄像头可用于社交，并且已经取得了一定成绩。
但在未来一段时间后，带屏智能音箱其屏幕显示的信息量或许逐渐成为一个问题，而解决办法自然是通过将屏幕尺寸放大实现，这里，厘清与电视等之间的差异就变得关键。
不过，结合前段时间频繁爆出的智能音箱隐私问题，智能音箱搭载摄像头带来的消费者对隐私方面的担忧还将持续。（钉科技原创，转载务必注明出处“钉科技”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
憋了整整15个月后，腾讯的吃鸡游戏《绝地求生》还是没有能拿到版号，没有版号就没法变现。最终，迫切想要变现的腾讯，不得不选择了妥协。
5月8日，没拿到版号的《绝地求生：刺激战场》宣告结束测试，拿到版号的《和平精英》公测正式开启。
虽然腾讯并不承认《和平精英》和《刺激战场》存在关联，但这两款游戏从画面到玩法几乎一样，玩家数据直接互通，保留了用户原有等级和装备，就连《刺激战场》官网上的游戏二维码、微信公众号也都换成了《和平精英》，以至于大多数人都认为——《和平精英》就是《刺激战场》为了过审做出妥协的变身版。
而且此次《和平精英》直接开放了商城系统，腾讯收费的心态，显得颇为急切。
2017年，一句"大吉大利，今晚吃鸡”，使得《绝地求生：大逃杀》迅速占据各大游戏榜单，就连明星林更新、陈赫、王思聪等也纷纷入坑。
所谓吃鸡，是指一群玩家被空投至孤岛上相互厮杀，随着安全区不断缩小，最后只有一名或一队玩家获胜。在最初的游戏中，获胜者获得“大吉大利，今晚吃鸡”的恭贺语，是以所有基于该玩法的游戏都被称为“吃鸡”游戏。
2018年2月9日，腾讯推出正版手游《绝地求生：刺激战场》测试，迅速成为了中国最受欢迎的吃鸡手游。腾讯来势汹汹，万事俱备，眼巴巴只等版号。
但不幸地是，2018年3月，原广电总局暂停了游戏版号的审批工作，连续9个月没有发放版号，直到2018年12月底才重新放开审核。
即便是版号放开审批之后，新闻出版署4个月发放了999个版号，但截至5月9日，腾讯却只拿到了6个，其中并没有《刺激战场》。
从2018年2月9日到2019年5月8日，《刺激战场》测试了整整15个月。截至2018年12月，《刺激战场》海外日活跃用户超过3000万，1月份海外收入4520万美元，折合人民币3亿元，被评为2018最佳游戏。
在国内，“吃鸡”手游的月活跃用户达1.59亿——几乎赶上了《王者荣耀》。只要获得版号，腾讯立刻日进斗金，年入百亿，不在话下。
可是，《刺激战场》版号却一直遥遥无期，这么大一块肥肉就在嘴边，却吃不到，腾讯自然非常着急。
腾讯总裁刘炽平在业绩会上屡次提到，游戏版权暂停审批，使得公司有一款非常受欢迎的吃鸡游戏没有办法变现。——这款吃鸡游戏，就是指《绝地求生：刺激战场》。
作为一款如此火爆的游戏，却长达15个月因为没有版号而无法变现，腾讯的着急可想而知，要知道大多数国产网络游戏的生命力也就1-2年，再这么拖下去，爆款游戏也能被彻底拖凉凉了。
“吃鸡游戏”火爆，但自2019年版号重启以来，尚未有任何一款“吃鸡”类游戏获批——虽然网易的《堡垒前线》已获得版号，但删除了“吃鸡”玩法。
4月9日，腾讯游戏《和平精英》成功拿到了版号，也许是感觉到《刺激战场》过审无望，《和平精英》便被作为了《刺激战场》的替代者。
从《刺激战场》到《和平精英》，口号也从“大吉大利今晚刺激”变成了“勇者同行为了和平”，一款本来没法过审的生存射击类吃鸡游戏，就这样变成了一款反恐军事竞赛游戏，整个游戏也变得充满正能量。
不仅如此，《和平精英》还特别邀请了空军招飞中心协助指导，游戏宣传页面的左上方直接打上了“中国空军招飞”的，还打出了“向守卫国家领空的蓝天勇士致敬”的旗号，甚至被宣传为是一款“培养空降兵的游戏 ”，这一切既在表明立场，又找了官方机构为游戏保驾护航。
而且《和平精英》还积极响应号召，首次加入了“16+”未成年人游戏防沉迷系统，这在中国游戏领域还是第一次。
可以看出，为了适应监管要求，确保《和平精英》这样的爆款黯然上线、万无一失，腾讯做出了极大的退步和妥协，甚至不惜损失部分用户和利益。
虽然腾讯竭力将《和平精英》和《刺激战场》撇清关系，也并不承认《和平精英》是一款吃鸡游戏。
但事实上，用腾讯社交账号体系登陆后，《和平精英》延续了《刺激战场》的游戏数据，包括用户等级和装备，而且《和平精英》的美术、、地图都跟《绝地求生：刺激战场》极为相似，基本上可以理解为改名后的《刺激战场》。
百度搜索关键词“刺激战场”，排在最前面的就是腾讯购买的“和平精英”的关键词广告，链接也是腾讯的官方链接，而且广告词赫然写着——“和平精英下载，刺激战场公测版”。
就连《刺激战场》官网，都在想尽一切办法为《和平精英》导流，弹窗导流，二维码导流，就连手部落、微信公众号、微信圈子也已经换成了《和平精英》。
不过，为了过审，《和平精英》明显对《刺激战场》的敏感内容进行了很大程度的规避，对于游戏的世界观也进行了改变，比如，将游戏背景从大逃杀变成了反恐，从毒圈变成了信号接收，从击中效果变成科技特效，取消了能量条变成了信号条……
腾讯虽然不是游戏公司，但游戏业务一直都是腾讯营收的“顶梁柱”。
2015年，腾讯游戏营收占比高达78%，即便是版号被限游戏业务下滑的2018年，腾讯游戏营收占比也高达56%。
猫影文娱（：）统计了2019版号重启之后，腾讯通过审批的6款游戏，发现《榫接卯和》和《折扇》均为中国传统文化类的益智游戏，不具备爆款气质，《浪漫玫瑰园》类似于开心农场，早就已经过时，《冠军盛典》和《寻仙2》属于端游，在手游爆发的时代，注定难成气候。
只有《和平精英》，适合装入《刺激战场》的数据和用户，用于借壳上线。
从月活人数来看，《刺激战场》已经不亚于《王者荣耀》。而且有数据表明，《王者荣耀》的用户正在逐渐被分流到《刺激战场》。
《王者荣耀》4年来吸金45亿美元，平均每天收入370万美元，折合2400多万人民币，平均每秒替腾讯赚287元，可以说是腾讯的“摇钱树”。《刺激战场》同样具有这样的爆款气质。
但是，从《刺激战场》换壳到《和平精英》，虽然腾讯已经在拼命导入用户，但在迁移过程中必然会造成用户流失。
而且《刺激战场》到《和平精英》毕竟是两个游戏，有《刺激战场》资深玩家告诉猫影文娱（：），“不如原来爽，玩着不舒服。”
很显然，有多少老玩家能够适应改版后的新游戏，以及多久可以适应，都是个未知数。
而且，此次《和平精英》首次加入了“16+”未成年人防沉迷系统，未满16周岁的未成年用户将无法绕过健康系统直接登录，这也会造成部分未成年用户的流失，要知道《刺激战场》3月份月活用户有28.7%在24岁以下。
这些用户的流失，腾讯未必没有想到，但为了变现，腾讯必须选择妥协。
自5月8日上线公测以来，短短一天，《和平精英》动作游戏类别已经排名第1，正在被苹果商店 首页推荐，而且已经收获了650万个评分。要知道，《王者荣耀》也才只有631万个评分。
受版号限制影响，2019年的手游市场并不景气，而且爆款缺失，如今《刺激战场》换壳成功，《和平精英》俨然已经成了腾讯“王者荣耀”后的又一个超级爆款，也是腾讯培养起来的又一颗“摇钱树”。
《刺激战场》换壳虽然是无奈之举，但从《和平精英》目前的势头来看，2019腾讯游戏，稳了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看的出来在挑战观众底线这件事情上，《下一任：前任》从不认输。
有些观众会不自觉的和《前任攻略》系列联系起来。“前任”这两个词在每一张海报上凸显，让多少人误认为是《前任》系列的又一部？实际上电影的原名叫《时间.差》。
而片方在面对原系列版权方的打假后，将问题转移到部分营销号混淆视听，严正声明本片与《前任》系列并无关系。在声明的同时还为自家电影打了波广告，这种宣发上的骚操作让人厌恶。
退一步讲导演陈鸿仪除了在2015年自编自导了这部电影，再无其他剧作经验，拍摄电影的经验和能力自然不足，酌情可以理解。
但是整个团队从前期宣发到后期回应，让《下一任：前任》吐槽无数的可能不仅仅是影片的质量问题，还有人品问题。
不少观众看了十多分钟可能还傻傻分不清楚，难道是我走错片场了？不过本着自己选的电影，含泪也要看完的原则。
哪怕是郭采洁从小被爱神诅咒，总和爱人错过的烂梗，我都几乎要原谅了。
林心恬（郭采洁饰）和爱自己相恋三年、耳鬓厮磨的男朋友分手，就因为偶遇初恋对象，打算单方面的迎来人生的第二春。
讲真，原以为这是女主爱而不得的灰色童话，后期却在她的一作再作下被矫饰成了一场“渣女求爱记”。
讲勇敢追爱是没问题的，但女主角的爱如天上的云朵变幻莫测。前一秒还想和初恋再续前缘，后一秒又因感情受挫，和网友吾川滚成一团。
且不说女主本身性格别扭，在爱情上心口不一，极其分裂。故事的主线和副线应该是有共性的，也就是说剧中角色所做出的选择需贴合现实，有逻辑性。
影片开头向我们交代了 “林心恬被爱神诅咒”，但实际在疯狂打脸。
女主上高中被校草追，上大学谈恋爱，连网恋都是多金又体贴的男人。如果不是爱神手中的仙女棒失灵，我很理解林心恬怎么会成为所有情场失意人中的佼佼者。
林心恬被公司开除后，所面试的是网恋对象吾川的公司。这变戏法般的故事走向，缺乏符合逻辑的铺垫和过程，很难让观众信服。
难怪网友们纷纷表示剧情矫情且无趣、三观不正，被打脸还引以为荣、无耻的欺诈式营销。
从剧情脉络来看，将“单身男女”直接移植到这部剧基本是不可行的，很容易产生国产狗血爱情剧硬搬的不适感。
《单身男女》当时把“是选择火星男还是地球男”的爱情命题搬出来放在当时的情景下亦能引发共鸣，现在看来哪怕是古天乐使用廉价便利贴和劣质魔术俘获女神芳心，也是有符合人物的个性恋爱的细节做支撑的。
而到了《下一任：前任》我实在找不出能引发共鸣的点，甚至很难另外信服。因为我实在想不出是什么原因让林心恬离开大学同窗，难道她是图劈腿对象的身边的莺莺燕燕？图对方情史丰富？爱情的迷失与困惑，不是在每一个爱情剧本上都适用。
此次由郑凯出演国民渣男， 角色形象与他在前任系列中的高度一致，导演陈鸿仪巧妙接棒 “前任系列”的高热度，算是天时地利人和了。可遗憾的是，结果还是让人失望了。
哪怕是卡司再吸引人，营销再毒辣，讲不好故事依然是电影的致命问题。
剧情的新颖性以及建立观众的认同感，是所有商业爱情片都面临的难题。这次《下一任：前任》很难让人满意。
前任玩腻了的分手、失恋、插足感情，被不留余力的搬了回来，使得剧情用力过猛且矫情有余。
吾川与林心恬相爱的第一天就写好了离婚协议书，就是为了和现任妻子离婚准备的，此前林心恬并不知情吾川是已婚男。看到这种剧情唯一的要求恐怕就是别太尴尬……
前面大量的铺垫、渲染二人的情感，最后凝结成了剧情的惊奇点，吾川的妻子豪爽地离了婚，还卖命要求小三和老公原地结婚，这剧情真是一言难尽啊。更要命的是编剧安排吾川的妻子是林心恬初恋喜欢的高中的校花！
这难道就是当年你抢我的校草，现在我就要睡你老公？郭采洁是穿了品如的衣服吗？
而影片最明显的，就是人物关系混乱。林心恬和吾川究竟是怎样的感情？初恋对象李东学究竟是怎样的存在？在叙事上前因后果交代不清楚，对角色的情感动机没有任何铺垫，导致部分观众都摸不清头脑。
其次，剧情不够，来凑。《下一任：前任》电影为了放大男女主的美貌硬拗逆光、大光圈式，这些效果对于情绪渲染没有实质性的推动作用，实在是塑料感浓重。
最让人难以接受的，甚至让不少郑恺粉丝都脱粉的是，与林心恬结婚后仅一年，他又故技重施的爱上了另一个下属。看来《下一任：前任》要坐实郑恺这个渣男专业户，而且还要比《前任攻略》里的余飞渣得彻底。总之剧情都是全程划水，反复消费《前任攻略》的名声。
在《下一任：前任》口碑崩盘的背后，不仅仅包含着娱乐圈拍片真相：拍烂片、凑、上热搜，也包含着电影方的三观不正。电影涉嫌的恶意营销、移花接木观众都看在眼里。
这几年蹭热度、粗制滥造的电影实在太多了，如果今天《下一任：前任》起来了，后面还会有多少类似的影片爬上来？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你想知道布莱恩·普洛文西亚诺（ ）现在最想做什么，也许应该听听上周他对我说的一句话：“在《荒野老城》（  ）的整个生命周期里，我的最大遗憾是没有制作的光盘版本。”
“2009年，我已经完成了《荒野老城》移植版的部分开发工作，但出现了。它是个更健康的平台，所以我放弃了，转而开发版本。”布莱恩回忆道。
过了一段时间后，当布莱恩听说光盘将会停产的消息时，内心再次萌生了制作版本的愿望。“我真的很想将游戏带到平台发布光盘版，但《夏威夷劫案》（：）是优先要做的游戏。在开发期间我抽了点时间制作《荒野老城》版本，不过我也知道，这事儿不能占太多时间，我需要先做完新游戏。”
布莱恩喜欢为已经过时的平台开发游戏，甚至曾为《荒野老城》制作-移植版本。“我觉得这个主意很棒，因为它非常适合放进一张软盘里。”他自豪地说。2016年他还发布了只支持数字下载的《荒野老城》版本，当时距离游戏登陆3、 和平台已经过去了4年。
作为游戏行业的一员老兵，布莱恩在上世纪90年代就经常鼓捣  。2004年他加入 ，在那里参与过《游戏合集》（  ）等模拟器游戏项目的开发。而在几家大型工作室闯荡一番后，布莱恩也转型成为一名自给自足的独立开发者，创办了个人工作室 ，开始集中精力开发《荒野老城》。
《荒野老城》于2012年发布，当时市场的竞争还不像今天这样激烈，独立游戏仍然有机会“享受15分钟的名气”。对独立游戏开发者来说，2012年是一个具有里程碑意义的年份，《》《迈阿密热线》《风之旅人》《》和《洞穴探险》 360重制版等经典作品都在那一年发售。
“我对成为一名独立开发者感到兴奋，也得到了很多机会。经常有人告诉我，‘我们希望在这场展会上展示你的游戏，想跟你聊聊，邀请你参加一次研讨会。’真的很有趣，就像一段疯狂的旅程。但到了今天，独立游戏要想得到关注就没那么容易了，那时候媒体对我的报导特别多，甚至令人尴尬。打个比方，每当我更新，都会有媒体发新闻。我觉得太难为情了。”
如今时代变了。整个市场太饱和，新游戏很难被人们发现。开发独立游戏变得更容易，但开发者们却很难像过去那样获得成功。
布莱恩并不对未来感到悲观，毕竟许多同行、游戏爱好者和复古玩家喜欢他的作品。但这也给他带来了意想不到的烦恼。
“有点左右为难，因为很多人觉得我会将《夏威夷劫案》移植到尽可能多的平台，会等我推出他们所喜欢的平台作品之后才玩一玩。但这事儿还得再看看，我确实想发布几个移植版本，但还没有拿定主意，也许得雇一些人帮忙，因为只有这样我才能花时间制作新游戏。”
《荒野老城》 360版本的开发曾历经许多坎坷。2013年，布莱恩在接受《连线》杂志的一次采访时谈了与微软合作的体验，声称由于他公开谈论微软在合作过程中效率低下，原定登陆  的计划被取消了。《荒野老城》 360版本在游戏首发一年后问世，定价10美元而非双方此前商议的15美元。
《夏威夷劫案》也没有将微软的主机作为首发平台，但他说之所以做出这个决定，并不是因为仍然对微软有怨气。
“如果要为游戏制作 移植版，那么就不得不读篇幅很长的文档、签协议、拿到开发工具，从头开始做移植，还要加入排行榜等内容，这些事情的优先级相对靠后。我希望与微软建立良好关系，确保所有粉丝都能玩我的游戏，但我对将游戏移植到等老平台更有热情，因为这需要想方设法优化程序，这对我来说是一次技术挑战。”
“但如果你想将游戏移植到某个新平台，需要处理的事情就太繁琐了。比如你得确保当玩家保存游戏时屏幕显示特定的信息，或让菜单项以指定的顺序呈现，那太无聊了。虽然从商业的角度来讲，我应该优先考虑而非，但目前我并不把面向平台移植游戏作为重点。”
“话说回来，我收到了许多玩家提出的请求，所以肯定会考虑的。”
《夏威夷劫案》和《荒野老城》采用了同一个核心引擎，后者已经登陆多个平台——理论上讲，将这款新作移植到其他平台的难度不大。不过考虑到《荒野老城》未登陆 ，布莱恩暂时不为《夏威夷劫案》制作 版也是可以理解的。
作为《荒野老城》精神续作，《夏威夷劫案》是一款《》式的开放世界游戏，采用16美术风格，并且比前作野心更大。游戏拥有三个主要角色：一位年迈的、他的儿子，以及愿意为他干脏活的得力助手。玩家可以在游戏世界里做很多事情，摧毁各种场景，同时打造一个企业帝国。布莱恩告诉我，《夏威夷劫案》不仅仅是一款幽默的复古游戏，还对当代社会的一些问题进行了辛辣讽刺。
例如有一回，布莱恩在手机电池报废后打电话给手机服务提供商，但对方告诉他如果更换一部新手机，他的手机话费将会上升。他经常会遇到这种事情。
“总有一些事情会让我握紧拳头。”说到这儿，布莱恩的表情简直就像情景喜剧《消消气》里的拉里·戴维（ ），“我说，我已经换了4个手机了，每月交的钱越来越多，有没有个头啊？然后就挂了电话，在游戏里写了个嘲讽这种操作的任务。”
“我希望这款游戏能给人们带来欢笑。我们也许对很多事情感到不满，但没有必要忿忿不平，完全可以一笑而过。在整个项目中，实现这个目标是最大挑战之一。”
布莱恩告诉我，游戏里的每一句对话大约都重写过十次。这些年来，布莱恩在日常生活中遇到的许多烦心事都成了他设计任务的灵感来源。
《夏威夷劫案》的研发始于2015年，当时他只希望尽快发售游戏，但由于想加入更多过场动画和种类更丰富的任务，项目量级变得越来越大……布莱恩认为，没有制定明确的截止日期是他犯的第一个错误。他通常每周工作7天，很难在工作和生活之间找到平衡。
“在做完这款游戏后，我需要试着找回社交生活，因为过去我会花很多时间和家人、朋友们相处。”他说，“《夏威夷劫案》几乎占用了所有时间，我很少出门了。”
有趣的是虽然任务量很大，但布莱恩仍然会利用闲余时间移植游戏。他正在为《荒野老城》制作移植版，目前已经完成了大约85%。“我不想只是发布一个，而是希望先获得任天堂的许可再动手做。”他说。
他还对面向初代开发游戏很感兴趣。“1的容量很小，磁盘读取速度慢，所以你不能随时从光盘读取数据。”不过在1时代后期，某些游戏已经能充分利用其硬件性能。按照布莱恩的设想，为了最大化实现1的机能，他可以设计一款用桥来分割区域的游戏，而不像《荒野老城》那样一下子加载整个巨大空间。
进入新千年至今，布莱恩将大部分时间投入到了《荒野老城》和《夏威夷劫案》，接下来还会制作《荒野老城》版本，构思一款1游戏，并为《夏威夷劫案》制作一个3版本。但在《夏威夷劫案》正式发售后，这名埋头苦干多年的独立开发者决定在周末休息一下，想要缓一缓——至少在下一个技术挑战引起他的兴趣之前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
褪黑素是大脑松果体在晚上释放分泌的一种物质，是人体中非常重要的一种激素，褪黑素的分泌具有昼夜规律性，可以诱导人体自然睡眠，有助于调节人体的睡眠/觉醒周期。
当黄昏来临后，褪黑素的分泌就开始不断上升，它就像一个强大的扩音器一样，不断地给大脑和身体发出一个清晰的信号“天黑了，天黑了！”褪黑素是通过向机体发出黑暗信号，来帮助调节人体睡眠发生的时间。
为了了解褪黑素的作用，可以把睡眠想象成百米赛跑，褪黑素就相当于宣布比赛开始的计时员，发出声音“各就各位，准备，跑！”计时员（褪黑素）控制比赛（睡眠）开始的时间，但不参与比赛。
褪黑素在黄昏后开始释放，其在体内循环的浓度会迅速上升，一旦人体进入睡眠状态，褪黑素在体内的浓度就会逐渐下降，当黎明的阳光通过眼睛（甚至是闭着的眼睑）进入大脑时，松果体就会踩下刹车踏板，停止释放褪黑素，褪黑素在人体循环内的消失，给予大脑的信号就是身体已经到达了睡眠的终点，人体开始在白天保持活跃而清醒的状态。
飞机的发明，在给人类带来交通便利的同时，也给人类带来的对人体节律睡眠的影响——时差反应。
在新的时区里，由于你的生物钟还保持在原来的时区的状态，你白天会感到疲劳和困倦，晚上却无法安稳入睡。幸运的是，我们的大脑会通过新地区的阳光信号来适应新的时区，但这是一个缓慢的过程，每天我们的大脑只能调整大约一个小时。但遗憾的是，你可能经常会在不同的时区穿梭或者往返，使得你的可怜的生物钟反复在不同的时间方向上（正向或反向）挣扎，从而导致身体的各种不适。
你可能会发现，向东飞行比向西飞行会令你更难适应一个新的时区。因为，向东的方向要求你比平时更早入睡，而向西的方向需要你熬夜，对于大脑，完成早睡的任务比熬夜要更加艰难。
当我们与外界完全隔绝时，我们的生物节律天生就比一天24小时长，使得人体更容易人为的拉伸一天而不是缩短一天，当你朝着你天生较长的生物钟方向向西飞行时，对你来说，向西的“一天”要比24小时长，这就是为什么向西飞行会让你觉得更容易适应的原因。而反之，向东飞行的“一天”比24小时还短，这与你天生的内在的生物钟节奏背道而驰，这也是它更难调整的原因。
无论是向东还是向西飞行，时差反应都会给人体的大脑带来巨大的生理压力，给人体的细胞、组织、器官、系统带来巨大的生物压力。
一项针对长途航线飞行的机组人员的研究结果显示：他们大脑的某些部分，尤其是那些与学习和记忆有关的部分，已经萎缩；他们的短期记忆明显受损。另外一些针对空乘人员、轮班工作人员的研究报告显示，这些人员与普通人群相比，其癌症和2型糖尿病的患病率明显增高。
对于经常面临时差反应的人，为了减少时差反应所带来的痛苦，有些人会选择服用褪黑素药片，试图帮助解决这个问题。
当你到达一个新时区时，夜晚你难以入睡，因为你体内褪黑素水平的升高还需要几个小时，使得你的大脑总是在维持清醒的状态，但如果在新时区的晚上，你服用1片褪黑素药片，使体内循环内的褪黑素水平迅速上升，达到与当地人自然释放的褪黑素水平，因药物而导致的循环中增高的褪黑素水平就会愚弄你的大脑，使大脑认为已经是晚上，从而发出了睡眠竞赛的信号时间，虽然在这个不规律的时间内产生睡眠，对于人体来讲可能仍然很困难，但这种褪黑素发出的时间信号确实大大地增加了使你产生睡眠的可能性。
由于褪黑素只是启动了睡眠的时间，并不参与调节和维持睡眠的过程，因此，褪黑素本身并不是一种有效的助眠剂，至少对于健康的、没有倒时差的人（或者倒夜班的人）来说，不是。
有一个重要的问题需要重视，生活中有不少助眠药物或营养补充剂中都含有褪黑素的成分，而非处方褪黑素是不受各地食药管理机构监管的，曾有研究对非处方褪黑素的检测发现，
不同产品含有的褪黑素浓度差异很大，并且很多产品其实际含有的褪黑素浓度与产品标签所标示的浓度也存在很大差异，从低于产品标签浓度的83%到高于标签浓度的478%。
服用大剂量的褪黑素、或者长期服用褪黑素，会对人体的健康造成损害。
一般情况下，人体只需要0.03毫克的褪黑素就能够达到理想的诱导睡眠的效果，但如果过量服用或者长期服用褪黑素，就可能会对人体产生危害：
过量服用褪黑素：一些助眠药物中褪黑素含量可高达3~9毫克甚至更高，过量服用褪黑素，可导致人体产生嗜睡、头晕、头痛、关节痛、胃痉挛、加重抑郁、易怒等不良反应。
产生依赖性：长期或过量服用褪黑素，会让你的大脑对这种激素敏感性降低，从而产生对褪黑素的依赖性。
影响生育：褪黑素具有一定的抑制排卵作用，可能会影响人体的生育能力。
服用某些药物时：褪黑素可以与多种药物发生相互作用，如抗凝血药、抗血小板药物、抗惊厥药、避孕药、治疗糖尿病的药物、某些降压药和免疫抑制剂等，因此正在服用这些药物的人不宜服用褪黑素。
某些状态或疾病：怀孕或哺乳期，患有自身免疫性疾病、癫痫、抑郁症等疾病，有晚上喝咖啡或饮酒习惯，不宜服用褪黑素。
晒太阳：由于人体褪黑素的分泌与阳光照射的昼夜节律有关，你可以通过在早上和下午晒太阳的方式来增加自身褪黑素的生成或者改善褪黑素的分泌释放时间，使大脑在正常应该睡眠的时间分泌释放的褪黑素达到较高的水平，从而在正确的时间诱导人体睡眠的产生。
睡前远离屏幕：电脑或手机发出的蓝光可以干扰大脑生成和分泌褪黑素，所以在睡觉前1小时应停止使用电脑和电话、至少离电视屏幕1.8米远。其实，人体需要调整的可能不是褪黑素本身的水平，而是其释放的时间。在睡觉前的几个小时里，人体需要减少对蓝光的暴露，帮助大脑认为这是晚上，从而诱导睡眠。
食物助眠：睡前吃一些富含褪黑素的食物，如枸杞、核桃、杏仁、菠萝、香蕉和橘子等，可能也会对改善睡眠有所帮助。
编者按：正如我们从小经常教导女儿的，人生中最重要的事情唯有吃，睡二字，对付好这两件事，其他事情的成功才会有了基础。所以我们在谈消化的公号里加入了睡眠知识的介绍。在成大夫日常临床实践中遇到大量病例其消化系统的不适症状，根源却来自于睡眠，当然同时消化系统的不适也常常引起睡眠问题，所以对于睡眠的科学知识大家还是耐心学学为好！
着重提一下，关于褪黑素，它很有用，但其只是让你开始犯困，而你是否真的可以进入睡眠它可是管不了。有过失眠经历的朋友都会明白，所谓失眠的痛苦不是觉得不困，而是困得难受而无法睡去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从《幸福三重奏》、《心动的信号》到《女儿们的男朋友》，由腾讯视频引领的情感类节目风潮近年来在国内热度高居不下。5月9日上线的原生友谊真情秀《我们是真正的朋友》，是腾讯视频在情感原生关系这个品类里的又一次开拓创新。节目以原生朋友关系为切口，展现了一场无剧本无干预的旅行真人秀，并以长短视频结合的表现形式，优雅地吃下了原生友谊真情秀的第一口螃蟹。
题材越发垂直细分是国内网络综艺近年来发展的一大趋势，腾讯视频在这方面表现尤为突出，不断积极探索，带给用户新的内容产品。在企鹅影视天马工作室总监李笑看来，虽然真人秀、慢综艺节目层出不穷，但其中依然有细化升级的空间，原生关系里真情实感的部分需要被放大，《我们是真正的朋友》便是“真情秀”这一新概念系列的第一个作品。
《我们是真正的朋友》诞生的另一个契机在于，在拍摄完《幸福三重奏》后，大向团队提出是否有兴趣用节目化的方式来呈现她和小、阿雅、范晓萱四个人20年的友情。企鹅影视天马工作室总监、《我们是真正的朋友》监制李笑透露，“当时下定决心要做，是因为我们在她们身上看见了什么是朋友，朋友是可以选择的家人。”双方一拍即合，《我们是真正的朋友》应运而生。
亲情、爱情、友情是能够引发全人类共鸣的三大情感类型，但此前的真人秀大多是从亲情和爱情切入，而《我们是真正的朋友》从原生朋友关系切入，是国内少有的聚焦明星友情的真人秀。节目以四人曾经未完成的心愿清单为线索，记录大、小、阿雅、范晓萱四姐妹相约出发、前往缅甸旅行的全过程，展现四人超过20年的真挚情谊。
在社交软件发达的现代社会，大众对于友情的建立和维系越渐忽视，甚至有的所谓的朋友，不过是朋友圈点赞之交。而对于观众而言，四姐妹超过20年的友情不但能够唤起一波回忆杀，更能触发自我的反思与情感共鸣，对现实生活中的友情观念产生意义。
另一方面，这档节目也开创性地将“原生人物关系”运用到旅行类真人秀中。纵观国内的旅行类真人秀，基本上都会选择彼此不熟悉、年龄、性别都存在差异的嘉宾，展现他们从陌生到熟悉的过程。而《我们是真正的朋友》用四姐妹自带的天然人物关系，做出了跟以往的旅行类真人秀不一样的尝试。
节目不以人物之间刻意制造出的矛盾和冲突为卖点，而以真实动人来引起观众共鸣。在中国社会科学院传媒研究中心秘书长冷淞博士看来，《我们是真正的朋友》的出现代表着综艺节目从“强任务真人秀”到“强人物真情秀”的转变，标志着强人物关系节目正式崛起。
成功制作《幸福三重奏》的经验，让《我们是真正的朋友》的团队对无剧本无干预的拍摄方式驾轻就熟。但将这种纯纪实拍摄方式运用到大型旅行真人秀中，前人鲜有尝试，在总导演李睿看来也是节目最大的难点之一。
在过往的真人秀节目中，为了保证戏剧效果，节目组往往会有比较深入的干预，例如为嘉宾设置各种路线和挑战任务，或建立不同形式的奖惩规则以驱动情节的发展。而《我们是真正的朋友》却跳脱了这种人为设计的套路，将主动权交给嘉宾，节目中缅甸的行程几乎都是由四姐妹自主商议决定，去完成她们真正想要做的事。而节目组所做的便是真实地去记录。
这种纪实式的拍摄，的确称得上是一场冒险。如果嘉宾们之间缺乏化学反应，便可能让节目全无看点。但对于以大小阿雅范晓萱天然人物关系作为基础的《我们是真正的朋友》来说，却并没有这种困扰。
一方面四姐妹各自具有独特的人格魅力，大温柔中带着女王属性，小真性情又鬼马精灵，阿雅调皮又开朗大方，范晓萱内心细腻柔软也活泼欢脱。另一方面，20年的友谊又让她们充满了火花与默契，出道以来，四姐妹虽然一直活跃在荧屏上，也经常作为嘉宾出演彼此主持的节目，但四人结伴参加真人秀录制却是首次。从美容养生到事业家庭，四人一路上有聊不完的话题和值得回顾的共同经历，这场旅行对于四姐妹有着别样的意义。
强烈的只有真朋友间的化学反应让这场真实的旅行充满了戏剧性效果。例如愚人节当天，四姐妹自导自演的“乘船吵架秀”；凌晨出发乘车前，上演的充满孩子气的“《蒲甘行动》之追赶初生的太阳”，都让人忍俊不禁。在搞笑之外，节目中更有很多暖心的情节，例如在热气球上，有“恐高症”的阿雅不敢站起来，其他三姐妹用尽各种方式鼓励她，帮助阿雅最终克服恐惧。这些画面完美诠释了“真正的朋友”的含义。
正如节目总导演李睿所说：“我们试图让大家在节目里更多地去理解她们的友情，我们希望大家能够发现自己的友情、珍惜友情，放下手机跟朋友见面相聚更为重要。”《我们是真正的朋友》已然做到了这一点，节目展现的友情令观众感动之余，也给广大观众带去了关于朋友的思考。
在呈现方式上，《我们是真正的朋友》也敏锐地洞察到了流行趋势，将当下流行于年轻群体间的短视频、形式深度融入到节目内容当中，实现了长短视频形式真正意义上的结合。
原生友谊真情秀的品类为《我们是真正的朋友》奠定了长短视频结合的良好基础，“跟朋友在一起时我们愿意分享，不管是在朋友圈还是在其他社交平台，都愿意让大家看到我们的快乐”，李笑在看片会上介绍道。
在节目录制期间，四姐妹实时在腾讯微视上分享旅行的点滴日常，在仰光机场咖啡厅里拍摄的第一个视频日记，就引发了众多微视用户留言，“我的青春回来了”、“好开心看到四姐妹合体”、“知道你们已经20多年了，为什么我老了这么多，你们还是如初见”。这些原发性的“剧透”，给节目带来了一定的预热，令大众对正片充满好奇。
在首期节目中，四姐妹开设账号的来龙去脉、账号头像艰难的拍摄过程、“范晓萱曝假唱”视频名称的出处都得到了完整展现。两部分内容相辅相成，短视频真正成为了长视频内容不可替代的一部分。
而从节目正片中其他渠道获取信息的观众也都在微视搜索短视频的内容，“为了四姐妹下载微视”、“我是不是来晚了！我要从第一个视频开始补起来～”、“从尾看到头，一个晚上把所有视频看完了！”。长短视频双向驱动，不仅丰富了节目内容、扩大了声量，也在腾讯视频和微视用户的双向导流中迈出了探索性的一步。
值得一提的是，节目组还设置了心愿解锁跨屏互动任务，让用户真正参与其中。在四姐妹用微视记录旅行的过程中，每达成一定的点赞数或关注度，就可以实现一个梦想。这一设置一方面能够帮助四姐妹实现多年来未完成的心愿，另一方面四姐妹为完成任务而吃香菜、使用搞怪表情包的举动，也给用户带来源源不断的惊喜。
在情感类综艺市场几近饱和的情况下，腾讯视频敏锐洞察到这一领域的空白区域，精准抓住了原生朋友的切口，用一场真实的老友旅行，通过无剧本无干预和长短视频双向驱动的方式打造出一档全新的原生友谊真情秀。可以说，《我们是真正的朋友》为这一新品类开了一个好头， 也使得腾讯视频原生情感关系内容领域的版图更为丰富和完整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社新游戏《德军总部：新血脉》将于7月26日发售。此前我们曾报道了本作将登陆平台，这也意味着我们可以随时随地游玩这款游戏了！
近日和瑞典工作室声称，《德军总部：新血脉》其实在关卡设计上与《羞辱》有很多相似之处。
制作人 表示：“我认为玩家们会在《德军总部：新血脉》这款游戏的关卡设计中看到《羞辱》系列游戏的影子，但其实还是有区别的，特别是在以不同方式接近战斗区域并完成任务这一点上。此外，游戏还讲究团队合作的重要性，同时重复可玩性还是非常高的。”
制作人 进一步解释：“虽然游戏开放式的结构与配合型玩法，为剧情叙述带来了一定麻烦，但我们认为该游戏的故事性还是很不错的。与前作不同的时，新作剧情在基调和内容上都不会那么沉重，而且游戏在减少战役长度的情况下还为玩家提供了多种可能性。此外，新作中还有许多支线任务和新的挑战内容等待着玩家。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钛媒体注：本文来自微信公众号科技（:_），作者｜刘正伟 编辑｜于浩 ，钛媒体经授权发布。
2016年底，江涛把华强北的店关掉之后，开始专职做起了“黄牛”。他混迹于闲鱼、转转等二手交易平台和论坛，主要收购全新未拆封的二手数码产品，再加钱转卖。凭借多年的手机类数码产品销售经验，他总是能从中找到最好卖的产品，并快速出手。
“好的时候一个月能赚上万，少也有五六千、七八千，自己开店还有房租、备货的成本，时间不自由，做不好还得赔。”江涛说。他告诉凤凰网科技，以前一起开店卖手机的朋友好多都转行了。
在山寨手机、水货手机流行的年代，像小江这样连代理都不是的个体户，还能赚点钱。如今早已是品牌手机的天下，个体户没有话语权，即便能拿到货利润也低，并且消费者也都是网购的多，只能被迫转行。
这样的手机店老板，曾经最具代表性的集中地是深圳华强北和北京中关村数码一条街。
华强北曾有着“中国电子第一街”之称，各式最新款的手机等数码产品都会第一时间出现在这里的商铺。华强北如今繁华落尽，这两年虽然改造成了高大上的步行街，但有的商铺已经转行卖起了水果或者小吃。与之齐名的中关村也走向没落，世界、海龙大厦等电子卖场自2016年起已经人去楼空。
线下市场的风云变化，牵动着手机厂商们的神经。这类数码一条街的没落对应的是京东等电商平台的崛起，更重要的则是智能手机整体市场的饱和下滑以及用户换机周期从以前的17个月变成了24个月。
数据显示，在2018年整体智能手机市场，智能手机共计出货14.049亿台，年同比下滑4.1%。中国信通院数据显示，2019年1-3月，国内智能手机出货量7307.2万部，同比下降10.7%。
金立、天语、大可乐等新老手机厂商相继倒下，在竞争重压下，国内四大头部手机厂商华为、、、小米自去年年底以来纷纷亮出底牌，尤其是线下市场，又起风云变幻。
“现在还是渠道为王的时代。”有着20多年手机数码零售经验的河北国通董事长何洪友告诉凤凰网科技。荣耀总裁赵明接受凤凰网科技采访时表示，智能手机零售，有七成来自线下。
第一手机研究院院长孙燕飚对此也颇有感触：“现在手机厂商开个发布会，以前是叫个产品经理或者副总过去见渠道商，现在是老板们都争先恐后过来见。”手机厂商现在的重要产品发布会前后都会开一场针对经销商的合作伙伴大会，通俗的说就是“订货会”。
据中国大陆事业部销售总经理严涛介绍，的渠道架构除了运营商渠道，在其认证范围内分为四大块。第一是国美、苏宁、迪信通、乐语这种地方性连锁的客户体系；第二类是自己的零售和服务体系，包括超级旗舰店、旗舰店，还有体验店，称之为体专店零售体系；第三是政企，剩下第四类则是线上与京东、天猫的合作。
“不是对我们，对所有的手机厂商都是这四块。”严涛说。这其中的第二类零售和服务体系，是大部分手机厂商渠道架构中最重要的一环。需要指出的是，这类线下这些门店绝大部分都不是自建自营，而是以第三方合作建设为主。
严涛告诉凤凰网科技，这几年智能手机线下最大的变化是向品牌店、专卖店转型。“综合数码门店开起来压力比较大，都在逐步收缩，现在变成专卖店来获得品牌厂商更多的支持，由于这个特点，其他品牌的生存空间都在缩小，要死不活的，完全被控制了。”孙燕飚说。
智能手机线下市场最辉煌的年份是2016年，据孙燕飚预估，在那个黄金年代线下月销量能维持在4500万台左右。严涛表示，早几年的时候，全国范围内从几万个售点一度发展到了20多万个。
2016-2017年， “综艺节目千千万，两厂占一半”是好不夸张的，就连线下门店也是“蓝一片，绿一片”。但时至今日，这种“奇观”已经不复存在了。“当时大家没有预料到市场的下滑，给门头费去开店，一条街光就跑出四五家的时候生意还怎么做？”孙燕飚表示。
和去年开始不仅缩减了明星代言，线下也在进行收缩和零售升级。“小的形态售卖本身就没有太多生存空间。所以在数量上面我们不会刻意追求多少万个售点，或者多少个店，我们更多是考虑对于渠道体系的支撑。”严涛说。
收缩之后去哪儿开店？答案是 （即大型购物中心）。这是符合当下整个商业地产和人流趋势的开店调整。
从去年开始，原本走线上轻资产模式的荣耀开始逐渐淡化自己的互联网手机品牌形象，提出了“火箭二级增长”战略，在线下疯狂开店。官方给出的最新数据显示，这一年多来，荣耀线下门店已经接近2000家。其最近一家荣耀潮玩店开在昆明云路中心，这是荣耀2019年第一百家进入大型购物中心的门店。
“越来越多的消费者习惯在商场里面进行吃喝玩乐的一站式的购物消费，越来越不太愿意逛街铺了”，零售运营总监江勇峰表示。他认为，整个线下商业形态有非常明显往转换的趋势。“中国整个市场大概有大几千，甚至上万家，已经逐步成为人流聚集的地方。”
尽管当时整个资源还没怎么储备好，但在2017年很坚定地提出要把门店开进 。怎么样能够让顾客在24个月之内能够持续的到店？这是们这一轮零售终端升级所思考的核心问题。
小米集团总裁林斌曾表示，手机是购买频次较低的产品，如果只是卖手机，小米是不敢开小米之家零售店的。零售，必须要增加消费者的到店率。对于以手机为主营业务，品类较为单一的手机厂商来说，这是必须要突破的难题。
在去年年底宣布成立了新兴移动智能终端事业部，计划推出更多手机之外的周边产品和第三方合作的智能家居产品。但目前这个事业部还没有新品推出，相比小米之家“百货商店”的模式，其超过200平米的智慧旗舰店还是会显得比较空旷，更多的是强调购物之外的服务和体验提升。
也是如此，江勇峰表示，希望以手机为核心逐步向外延展，如、智能影音、运动健康，然后再逐步的再包括日杂文创等等，从低频到高频，从手机由近到远的整个的一个产品系列的组合。“现在大概已经引入到了两百多个，你就会发现它初步具备一个集团性的作战，而不是单一只靠手机来打仗。”
在这一轮的零售终端改造升级中，门店还承担了从销售型转向服务型的角色。它既代表渠道，又是品牌，门店的服务体验在一定程度上就代表了这个品牌的口碑。
“我们去开店了，效果也不行。”一位要求匿名的经销商表示。据他透露，如今各大品牌厂商都有自己的一套体系，各大经销商销量不同，给的销售提成百分比也不一样，他给出的平均数是约5%，也就是说一部售价5000元的手机，卖一台赚250元。
以该经销商所在的三线城市为例，在当地万达一类的购物中心开店，入场费、装修费、租金、押金、备货等算下来，没有200万元很难开得起。另外，他也进行了手机之外的多品类产品销售尝试，效果甚微。“开一家赔一家，像我还好，早就开展了其他产业。”该人士表示。
小米目前在线下所遇到的问题也较为严重。前几天凤凰网科技独家报道了小米之家取消店员销售提成，改为底薪+绩效，在业内引起了轩然大波。在小米的新零售架构中，其线下渠道包括小米之家、小米授权体验店和小米直供专营店。
小米之家是小米自己建自己运营，专卖店则是合作伙伴建设小米运营，授权店是合作伙伴建设合作伙伴运营小米指导。来自官方数据显示，截止2018年12月31日，中国大陆已经有586个小米之家。截至2018年10月，小米授权体验店达1183家，小米直供专营点则开设36256家。
除了自营的小米之家外，小米和合作伙伴开的店一种是交保证金和不交保证金。交保证金的模式是你开店所有产品都由小米来直接供应，不需要担心备货，合作伙伴只抽取店面的销售点数。“从某种意义是被架空，只有一些布局合理的店面能赚钱。”长期关注手机零售的分析师林宇表示。
“不交保证金的就是现金备货，这种现在很多都出问题了。核心原因是价差。他举了个例子，一款99元的移动电源，可能是96块钱采购的，仅几块钱利润。但小米官方经常促销，提货价高于促销价，米粉又比较精明，发现线上卖得还更便宜，店员只能说那你去线上买吧。
交了保证金的，小米会对区域店面数量有所控制，也不存在价差，线上线下同价。“不交保证金的小米店占比较多，体量较小，也都在商圈中，现在退店的比较多。交了保证金的小米还需要进行维护，因为维护成本过高，现在其实亏损的。”林宇表示。
开店是给消费者提供一个和品牌沟通的渠道，开开关关，对合作伙伴是一种最大的损失。对消费者来说，也是一种有损品牌形象的不好体验。开店之后，如何健康长久地经营下去，这是摆在所有线下开店的手机厂商面前，最现实的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11 的末日生存建设游戏《冰汽时代》在上月底销量突破140万，开发商因此公开庆祝。游戏还将于今年夏天登陆主机平台，届时销量将更为可观。
《冰汽时代》的大获成功，使官方渐渐不满于现状，他们将为作品在其他游戏类型寻求更多的突破。近日开发商11 表示正在尝试相同设定下全新游戏，其中也包括类型。
开发商11 表示目前工作室正在制作《冰汽时代》的主机版本，同时也在探索新的游戏领域，随着陆续推出，《冰汽时代》已经有了相对完整的背景设定框架，这使得他们有信心在叙事方向上取得更大进展。
“我们从第一天起就想在自己创造的世界里将故事、景观以及人与人之间的联系很好地同时展现出来，目前我们的工作室正处于蓬勃发展阶段，所以我们也在考虑未来推出的可能不仅仅是续作，而是各种衍生作品，它们有着相同的世界观，但是表现形式可能会有所不同。”
除此之外，开发商11 并没有透露更多内容，但考虑到他们在《冰汽时代》中的叙事表现，想必未来的作品不会让人失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，重庆大学城市科技学院在永川区桂山公园革命烈士纪念碑前举行“党员教育---革命烈士纪念碑下的微党课主题党日活动”。
活动现场，60多名师生党员通过奏唱国际歌、献花扫墓、重温入党誓词、优秀党员分享成长经验等形式，旨在缅怀革命先烈、继承革命遗志、激发师生党员的爱国主义情怀，将英烈们不畏艰难、甘于奉献、勇于拼搏的战斗精神继承和发扬下去，努力学习，不断超越，争做优秀的大学生党员，在实际行动中践行，共筑新时代大学生的青年梦、中国梦！（覃怡 张昊/摄影 熊锐/编辑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，河北省卫生健康委印发《河北省村卫生室标准化建设标准（试行）》，其中明确要求，村卫生室要做到24小时应诊，出诊随叫随到，文明行医，服务热情。
按照新规要求，村卫生室建设规模不低于60平方米，服务人口多的应当适当调增建筑面积。至少设有诊室、治疗室、公共卫生室和药房，做到四室分开，相对独立，分区布局合理，符合卫生学标准。经县级卫生健康行政部门核准，开展静脉给药服务项目的增设观察室，根据需要设立值班室，鼓励有条件的设立康复室，但不得设置手术室、制剂室、产房和住院病床。
该新规还要求，原则上按照每千服务人口不低于1名的比例配备村卫生室人员。在村卫生室从事预防、保健和医疗服务的人员应当依法取得相应的执业资格。建立村卫生室人员培训制度。保证村卫生室人员每年至少接受两次免费岗位技能培训，累计培训时间不低于两周。
据悉，村卫生室承担与其功能相适应的公共卫生服务、基本医疗服务和上级卫生健康行政部门交办的其他工作。其提供的基本医疗服务主要包括：疾病的初步诊查和常见病、多发病的基本诊疗以及康复指导、护理服务；危急重症病人的初步现场急救和转诊服务；传染病和疑似传染病人的转诊；县级以上卫生健康行政部门规定的其他基本医疗服务。
村卫生室原则上不得提供手术、住院和分娩等服务。村卫生室在许可的执业范围内，使用适宜技术、适宜设备和按规定配备使用的基本药物，为农村居民提供基本医疗卫生服务，不得超范围执业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
