导语：这么做包子，新手也不会失败，蒸出的包子又白又暄软，越吃越好吃。发面时，别只加酵母了，多加2步，蒸出的包子个个白白胖胖还好吃
说起做法，以前总感觉是一件很难的事情，没有开始心里早已愁绪不断了，但是真正去做的时候才发现丝毫没有难度，甚至总会有惊喜出现，就拿蒸馒头来说吧！结婚7年有余我没有蒸过一次馒头，因为真心不会，婆婆和妈妈有时候也会给我送来正好的馒头吃，但是家里人忙的时候，我们家便是开始从外面买馒头吃了！明明知道吃外面的会不健康等等，但是不会就是不会，难到我了！
自从慢慢喜欢上做饭开始，我觉得事情并没有想象的难，说干就干，不就是蒸包子吗？大不了这次不成功，下次就能吃成功，没想到简直就是出乎意料！看着暄软的大馒头我才发现原来蒸馒头这么简单，今天大家就看看新手是怎么蒸馒头的吧！
详细步骤：1、准备面粉两碗放入和面盆中，然后倒入发酵粉和少许的白糖，白糖可以促进发酵。发酵粉的量和白面的比例为1:100，按照这个比例下去，蒸出来的馒头特别的柔软，香喷喷的，特别的好吃，就和外面买的一模一样！
2、用筷子首先把发酵粉和白面粉充分的拌匀以后，加清水把白面粉搅拌成大片的雪花状，然后用手和面
3、把面和成光滑的面团，隔水发酵，这样发酵的特别 快，大概有半个小时就发酵成两倍大了！
4、醒发面的同时可以调制馅料了：把泡发好的香菇切丁、胡萝卜洗干净去皮切丁，豆腐干切丁！
9、发好的面移至案板，揉面排除空气，然后揪成大小均匀的剂子，老公来帮忙，虽然有点大小不一，但是已经很满足了！
10、擀成面片，放上馅儿料开始包包子，大拇指先从上方按住面然后食指后方推动面片，这样包的包子也很好看（我也是第一次包包子，从网上各种学，连做梦都是，不过包好以后特别的有成就感的）
11、包子全部包好了，锅中的水是冷水，把包子直接放上去，可以进行二次醒发，也可以直接蒸，切记是冷水上锅蒸，然后开火，为什么是冷水呢？因为在热水的过程中包子也可以再次醒发，这样蒸出的包子蓬松暄软，又白又大特别的好吃，然后等上汽以后，也就是水沸腾以后继续蒸20分钟就可以出锅了！
12、虽然是第二次包包子，但是包的包子依旧很好吃，老公乐呵呵的给爸妈拿了5个热腾腾的包子尝，姑娘更是很给力的吃了2个还要吃，要睡觉了我尽量控制这个小家伙，还说以后让我要经常给她做饭吃！
13、蒸一锅，根本就是一顿饭的事情，不过我也很开心，看到家人们吃！
蒸包子最关键的就是面的醒发了，相信做过一次你就觉得很简单了！大家都学会了吗？香菇包子很好吃，不用多余的调料味道已经很足了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《你的名字。》的票房收入达到250亿日元，中国票房5.76亿。这部电影的爆红瞬间让新海诚这个名字，不再只限于稍有钻研的动画爱好者之间，而是成为大街小巷中热议的话题。
关于《你的名字。》的话题已经告一段落，毕竟随时都能够亲自感受的事情此时多说无益。那么我想各位可能会有个疑问，你不谈这个，还能谈什么呢？这个问题的回答是这样的，对于大部分的稍有涉猎的动画观众来说，新海诚绝对不是一个很陌生的名字，让足控们亢奋不已的《言叶之庭》，让众多有着过往刻骨铭心记忆的人们低头吟味的《秒速五厘米》，相信大家就算没有看过也有听过；但对于不怎么接触动画的其他观众来说，对于新海诚肯定不如动画爱好者熟悉，甚或从未听闻这个名字。
另一方面，考虑到新海诚的活动时期，一些近期才开始接触动画的观众们也不一定能接触到新海诚的一些早期作品，因此，小编想要简单的梳理和回顾新海诚监督的创作历程，并简要的介绍一下新海诚监督作品的特色与魅力所在，希望让知道的人知道得更深入，只是听过名字的人也能对他有着更清楚的了解。
新海诚，本名新津诚，出身于以好山好水闻名的长野县，家中经营以别墅建设为主要业务的营造业。于日本著名私校””中的中央大学就读，毕业后加入了日本的动画部门，开始了创作生涯。
新海诚一边在的影像部门工作，一边自行制作独立动画短片。这个时期的独立动画还能在网络上找到的只剩下《遠い世界》和《她与她的猫》，以及由他担任监督，在公司内所负责制作的知名的游戏系列《英雄传说：海之槛歌》和《伊苏》系列的片头动画。
受限于当时的计算机技术水准，不论是独立制作的短片或者是商业作品的画面水平自然无法和现在相比。但在这些作品之中，我们已经能够看到新海诚的独特风格的展现。《海之槛歌》片头中大量使用的蓝色印象，《伊苏》片头中的云彩效果和光影色彩的运用都已经能看出后来作品中的雏型。并且，新海诚在这个时期里大胆的探索了3技术和2画面结合的使用方式，为其后来的影像制作奠定基础。
2001年，由于新海诚开始着手进行《星之声》的制作，这部篇幅远较以前其他作品为长的动画所需要的工作量让他无法同时兼顾工作与创作，于是选择辞职，离开了日本。一年之后，《星之声》正式发布。
2002年《星之声》的上映对新海诚的生涯来说，是一个重大的转折点。长达25分钟篇幅的这部作品远远超越一般独立制作动画水平，从导演、剧本、演出、作画、美术和编辑等等的作业几乎全部一个人包办的《星之声》得到了广泛的回响，在第一回新世纪东京国际动画博览会21公募部门获得优秀奖，并且获得了2003年日本星云奖。从这个时候开始，新海诚开始走入公众的目光，成为受到关注的新锐动画导演。
2004年，发表第一部长篇作品《云之彼端，约定的地方》。远超过前作的作画水平和细腻的演出，以及画面和音乐的精巧配合让其受到高度好评，在第59回每日电影奖动画电影奖中力压同年上映的吉卜力作品《霍尔的移动城堡》等作品得奖。
2007年，代表作《秒速五厘米》问世，保持了一贯新海诚独特风格的画面表现，发挥了更加洗炼的演出和表达技巧，《秒速》在世界范围中得到了巨大的反响，在澳洲和意大利的国际电影节中均获得优秀动画电影奖的殊荣。凭借着此作，新海诚的名字逐渐在国际市场上传开。
2011年的《追逐繁星的孩子》一般被视为一个不太成功的尝试，新海诚本人也承认他在创作本作的时候是有意识的联想到了吉卜力的作品，但这部作品确实表现出了新海诚本身对于更进一步的探索与努力。在2013年的《言叶之庭》中，将舞台重新搬回现代社会，新海诚展现出了不同于过去的突破，在前作完成了对于过去影响自己的作品的清算后，和《言叶》中的主角一同踏出了属于自己的全新步伐。
2016年，《你的名字。》上映，在商业上和口碑上均获得了巨大的成功。
除了原创长篇作品之外，新海诚在这段期间还承接了不少商业上的工作，主要包括了来自游戏公司的游戏片头动画工作和不动产公司及建设公司还有补习班会的广告案，这些商业相关的作品也都有很高的质量，其中商业广告部分更是有不下一般短篇动画作品的完成度，会的广告《十字路口》更是得到了一部份观众希望作成长篇的呼声，这些也都是不能错过的好作品。
贯穿新海诚题材和风格都不同的影像之中的基调，就是其对于风景描写的坚持所产生的淡淡乡愁所带来的独特魅力。几乎新海诚的每一部作品都存在着一个乡下小镇的景象。《追逐繁星》中的山间小村，《秒速》的鹿儿岛，《十字路口》女主角所在的渔村，《你的名字。》中的糸守町。
就算是在科幻气息浓厚的《星之声》里，男女主角穿梭其中的夕阳下郊区小镇，和以东京新宿为主舞台的《言叶之庭》中，女主角雪野老师最终回归的四国老家，都能找到像这样寄托思乡情怀的场景。而将出身于长野县的新海诚监督对于乡土的热爱在作品中表露无遗的便是《云之彼端》了，来自雪乡的新海监督在该作之中对于冬天雪景和滑冰运动的描写几乎就是对于自己童年经验的一次重现。
另外一个重要的画面元素便是瑰丽的天空，从时期开始，独特的天空和云彩表现就成为了新海诚作品中的金字招牌。高耸入云的建筑物，摩天大楼夹缝间的细细蓝天，不同时间不同天候下各异其趣的云彩，飞行器和火箭划过的天际，北方的风暴和城市的阵雨……新海诚手下多采多姿的天空展现出的脱离尘世的景色，吸引了无数观众为之沉醉。
而最让人揪心的元素，则莫过新海监督作品中的人和人心。在出世感浓厚的景色和画面表现的衬托下，其作品中的人本身从世界中抽离出来。就像是封在琥珀中的化石，彷佛被凝缩在时空的片段夹缝之中，变得纯粹透明，不被俗务干扰，而能让目光直达人心最深处一探其本质。对于未知未来的不安，分隔两地而不能传达的思念，对沉重现实的无能为力和放手一搏，纠缠于过去的恋恋不忘，面对生离死别的不舍，展望未来的迷茫与坚定。
这些强烈的情感在新海诚的作品中特有的抽离感提炼下变的清冷，反而增强了其感染力而不过分黏腻，没有花式咖啡的浓烈香气，而像是冰酿咖啡一般，萃取出来的风味伴随者冰凉感缓慢的浸透身躯，带着一丝冷淡，回味悠长而绵密。
这三个要素的共同作用形成了新海诚作品魔力的来源：距离感的控制。电影导演岩井俊二曾经对他的作品做过这样的评价：「…对这些虚构的情节产生同感和共鸣、仿佛身临其境。回头审视现实、看着镜中的自己，会不禁发问：这家伙是谁？ 在都市里被孤立的、紧闭的心，已经到了没了虚构的世界来填补，便无法生存的地步。」
而新海诚自己在访问中也提过：「其实我只是单纯地想写男女之间的故事，是一种极端关系的描述，但在《秒速五厘米》后，传媒和好多影评人都以『距离感』来探讨我的作品，那时我才发觉有这么一个命题，很有趣。」正是这样的距离感让他的作品有着与众不同的气息。当我们回顾新海诚的作品，可以发现他巧妙的使用了两种不同的元素在构造着这种距离感的魔术。
《星之声》和《云之彼端》中，其引入的科幻命题将看似熟悉的以现实世界为蓝本的画面变的陌生，从而使观众的焦点集中在人物和其情感中，并因为空间感的陌生达成了既投入又抽离的效果。这种和观众意识空间的抽离在以现实世界为题材的《秒速》中则是利用了90年代的街景来完成。另一个重要的空间抽离则是剧中主角的分隔两地，在这三部作品中，这种主角分隔两地却又以某种方式联系的距离感构建的作法，最终成为了新海诚的拿手绝活。
另一方面则是时间感的运用。《星之声》中由于光速旅行导致的主角年龄差，《秒速》中的回忆和当下的交织对比，利用时间的错位让观众明确的认知到了作品中产生的不同于现实世界的感知，以达成时间轴上的抽离。
新海诚在作品中不断的尝试，并且精进这种抽离感的展现方式。前两作利用科幻世界观天生具有的幻想世界优势，算是简单（可能还有些粗糙）的达到了这样的结果，到了《秒速》则是利用年代感和角色本身空间的错位，叙事结构上的技巧更加纯熟而不着痕迹。《追逐繁星》则是对前三部作品的叙事手法进行的一次大胆挑战，使用了在哲学意义上空间和时间的终极隔离——生与死的距离。虽然结果不是特别成功，但在题材和画面风格上对于影响一两代人的吉卜力作品的反刍，这样的尝试却最终为新海诚的破茧而出带来了光明。
重新出发的《言叶之庭》中，让舞台回归现实世界的新海诚展现了对于时间和空间的距离感的截然不同解读方式。在新宿御苑的共同空间中，男女主角相连着，却与外界的世界割裂；回到庭院外面的世界，男女主角通过学校这个空间和师生这个身份相连，却因为年龄差距和师生关系有着难以跨越的距离。距离的魔术师再一次展现与众不同的手法，而成功挑动了观众的心弦。
到了《你的名字。》里，在前作中使用的手法又有了新的进化。大城市东京与乡村小镇糸守町的空间距离，男女主角互换身体的情感连结，以及男主角试图寻找女主角时却遍寻不着的时空割裂，以现实为底本却混入互换身体和千年一遇彗星的幻想元素，毋庸置疑将会是魔术师新海诚对于过往累积的技法的一次集大成演出。
说了这么多，回顾了新海诚监督的过去并探讨了其作品独特的魅力与表现，限于笔者能力，肯定仍有许多不足之处，但如果能够让大家觉得有了一点收获或者对于新海诚监督的作品有了兴趣，那我想这篇文章就已经达成其应有的效果了。
而看到目前市场和观众的良好响应，相信各位观众应该都和我一样期待《你的名字。》之后，新海诚监督再一次为我们带来的视听飨宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本素有“超英坟场”之称，什么意思呢？就是说，在全球各地热卖甚至狂卖的漫威超级英雄大片，在日本却一点也不灵光。票房往往都是折戟沉沙。就拿2017和2018年日本的票房前十名，竟然没有一部是漫威的超级英雄大片。
下图为2017、2018日本年度票房排行榜，从中不难看出，超级英雄大片在日本一点也不吃香。
原本以为漫威的《复联4》能在日本打一个翻身仗，但没想到，《复联4》的票房，在日本仅仅领先了5天，就被日本的国民电影《柯南》（《名侦探柯南：绀青之拳》）斩落了马下。能在全球各地创造新的票房纪录，全球票房甚至超过了《泰坦尼克号》，或将超越《阿凡达》，成全球的票房冠军。但是在日本，《复联4》在《柯南》面前，却只能甘拜下风。不能不让人佩服《柯南》在日本的影响力。这种影响力就好像《星球大战》在美国一样。
《复联4》在日本的开画成绩和在全球各地的表现一样，也都是秒杀级别的。在日本，《复联4》的开画首周，成功击败“柯南”，不过，这出好戏《复联4》仅仅唱了4天，在第5天的时候，就被《柯南》反超、逆袭了。
值得一提的是，《复联4》在日本上映，正值日本的10天假期之际，但《复联4》并没有享受到假期的福利，在日本的次周票房就被《柯南》秒杀。而且，仅仅一周过后，《复联4》就在日本出现了大跳水，票房跌幅高达近50%。不过，即便如此，《复联4》在日本的票房还是超过了《复联3》。截止5月5日，《复联4》在日本的票房已经超过了40亿日元（3700万美元），超过了《复联3》在日本的最终票房37.4亿日元。按估算，《复联4》在日本的最终票房可能达到55亿日元。但相比老版《蜘蛛侠》三部曲的最终票房75亿、67亿、71.2亿，《复联4》在日本的表现真的是不值一提。
日本是全球最知名的“超英坟场”，也因此，《复联4》在进行全球宣传的时候，都没有在日本举行专门的首映礼。即便是日本本地举行了一个小型的仪式，但漫威的超级英雄们，没有一个到场助威的。不仅如此，连漫威的官员、《复联4》的导演也没有出现在日本的首映仪式上。更为夸张的是，就连在《复联4》中与“鹰眼”对打的日本演员，都没有现身那场仪式。足见漫威对日本市场是多么的不重视。
而在对好莱坞大片并不是特别感兴趣的印度，漫威《复联4》还举行了盛大的首映礼。而印度的观众对《复联4》也给予了丰厚的回报。据悉，《复联4》仅在印度不到3000块银幕上上映，却获得了颇丰的票房成绩。成为单银幕产出《复联4》票房最高的国家之一。
对于喜欢漫威、《复联4》的日本粉丝而言，他们只能前往韩国参加与自己粉丝的见面会。
韩国一向是漫威超级英雄大片的重镇，也是票房比最高的国家之一。
4月15日，包括钢铁侠、导演在内的《复联4》最重量级主创纷纷前往韩国参加了首映礼。现场不仅积聚了成千上万的韩国粉丝，还有十名日本粉丝得到邀请，与偶像近距离接触。
《复联4》在韩国也是大受欢迎，目前为止，在韩国的观影人次已经超过了1200万人次。这个成绩已经超过《复联3》，创造了漫威超级英雄电影在韩国的最好纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子长大到一定年纪，开始渐渐懂事，学会表达自我想法后，就会问家长一些好奇的问题，其中有些甚至会让家长脸红害羞。第一次遇到这些问题的家长，很可能都会“一脸懵逼”，不知该如何回答，尤其是关于“性”的话题。
一位母亲分享自己的经历：前几天，在给孩子洗澡时，由于天气燥热，就只穿了一件背心。作为全职妈妈，日常都在家带孩子，所以也没有剃掉腋毛。洗着洗着，女儿突然问：“妈妈，你那里怎么和我不一样？胳肢窝窝里有毛毛”。
一时间，这位妈妈有些难回答，如果直接跟孩子说这是第二性特征，只有进入青春期之后才有，对孩子来说似乎有些遥远，很难理解。而且，孩子还有可能会继续追问下去，如果问到一些敏感的问题，自己就更不好回答了。
于是，这位妈妈选择这样回答道：妈妈已经到一定的年纪了，等你再过些年像妈妈一样大的时候，就也会有了，所以这个问题的答案，要等你长大了才能看到哦~女儿这才眨眨眼睛说：“我知道了妈妈，等我长大了，一定要找到这个答案。”
这样不仅巧妙化解了回答这个尴尬的问题，而且又能让孩子不再追问下去，非常值得大家借鉴。但这也有不好的一面——回避关于“性”的问题，会导致孩子性知识不足，将来可能会有强烈的好奇心，在孩子成长的过程中可能也不懂得如何自我保护。
中国是个传统的国家，很多家长都认为“性”是一个羞耻、敏感的问题，所以当孩子与此相关的问题时，很多家长都会选择回避，将孩子引向另一个方向，或者直接拒绝回答。但这种方式，会让孩子就会对这个问题产生更浓厚和持久的兴趣，因此，当孩子问到这种问题时，家长应该大方开放地和孩子谈论。
家长们不妨趁机向孩子普及一下性知识，让孩子对性有一个基本的了解，比如清楚自己的性别是男是女，有哪些部位不能暴露，更不能让别人触碰。这样也可以减少家长们刻意提起性教育的尴尬，还能让孩子更好地理解。
而且，父母还应该教孩子树立起保护自己的意识，预防孩子遭受到性侵害。很多孩子正是缺乏了此种认知，才被坏人钻了空子，及早避免很有必要。
回答孩子这些问题之时，还要注意的一个方面是，要让孩子了解男性和女性身体结构上的差异，还有小孩子和大人身体结构上的差异，这样做的目的有3个：
①对性形成初步认知：通过向孩子讲解性知识，让孩子明白自己身体结构的特別，逐渐形成一个正确、清晰的初步认知。
②树立性别差异：让孩子明白女孩和男孩之间是差异的，男女有别。女生要有女生的样子，不要和男生混淆，也不要对自己的性别产生错误认知。
③让孩子学会保护自己：向孩子普及一些身体重要部位的知识，明白身体的那些地方不可以让别人看，更不可以让别人碰，这样才能从小树立起牢固的自我保护意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圆饼和帕迪是对形影不离的“铁哥们”，看它们卖萌的这个蠢样儿，你可能想不到它们也曾流浪过，饱受过颠沛流离之苦。
不过上帝看它们实在是太可爱了，就派遣一位超级喜欢狗狗的铲屎官与它们相遇了，它们之间的缘分从那天开始！
自从相遇后它们就一直在一起，甚至还一起养大了两只鸭宝宝，四只小可爱同框的画面还真是有爱！
铲屎的，请不要凭借你的喜好来打扮我们好吧？这个棒球帽真的不太适合我们！
铲屎的，你看不见我们俩这大块头吗？不想着给换个大点的窝，居然还故意放个吸尘器，气死狗了。
最开心的就是铲屎官带我们一起出去玩啦，冰淇淋也是我们的最爱哟！
看它们现在的样子，你能想象这曾经是两只流浪狗狗嘛，不得不说，小家伙们是幸运的，希望你们以后一直好运哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。一些经典作品由于时间漫长、数量众多的原因，当你因为各种各样的原因想去观看时，会发现不知道从哪一部开始看起，本品文章就为大家梳理一下那些经典动漫的补番顺序。一些不是很复杂的就不提及了，比如钢炼（03版、09版）、凉宫（06版、09版）的区分。
包含三个部分：动画，旧剧场版，新剧场版，番外性质的《爆笑学园》就不提了。
其中动画有95、03以及15年的重制版，内容差不多，不用过多区分，一般是03版，其他的资源很难找。
旧剧场版稍微有点复杂，它分为两部，《/真心为你》和《死与新生》，由于动画只有24集，《/真心为你》相当于版的25、26话，《死与新生》是版的总集篇（可能有人会说《/真心为你》可以分为与真心为你，《死与新生》可以分为 和 ，以及还有一个  ，其实意义都不大，都是细节问题，不影响观看，）
新剧场版和先前的相当于同一个框架下的不同平行宇宙，你可以脱离前面来看，目前有三部（序、破、），计划总共拍四部
推荐顺序：版（03版）、旧剧场版（《死与新生》，《/真心为你》）、新剧场版（序、破、）
物语系列是十分庞杂的，最好最好的方式是你先把全部小说补完，那样随便看，单纯从动画角度来说的话，就按照动画出的顺序观看就行了。
推荐顺序：1、化物语；2、伪物语；3、猫物语（黑）；4、猫物语（白）；5、倾物语；6、囮物语；7、鬼物语；8、恋物语；9、花物语；10、凭物语；11、终物语；12、历物语。伤物语（随便接哪）：铁血篇、热血篇、冷血篇
攻壳机动队要分为两个部分来看待（不涉及《塔奇克马》的番外，挺可爱的，有兴趣也可以看一看），动画和剧场版，前者主要是神山健治操手，后者也是最广为流传的是押井守操手，他俩算是师徒关系，动画和剧场版有一定联系，但也和新旧一样，算是同一个框架下的不同平行宇宙，基本独立（冲方丁版的 动画又和前两个都不一样，属于另外一个平行宇宙）。
首先是剧场版，有两部，但第一部重制了，95年剧场版和《攻壳机动队2.0》重制版，看2.0就行了，第二部是《攻壳机动队：无罪》
然后来说动画（含），主要是两部，讲述“笑脸男”事件的第一季，和讲述“个别的十一人”的第二季，另外还有三部，《笑脸男事件》、《个别的十一人》和《  》，其中前两部是的总结，可看可不看，但《  》得看，信息量很大；而冲方丁的在看了和剧场版后随意看。
推荐顺序：两部剧场版（《攻壳机动队2.0》、《攻壳机动队：无罪》），第一季，第二季，《  》，《》随意
《空之境界》有两部分，动画和剧场版，不过有意思的是，剧场版是乱序的，你可能会说，怎么能这样啊！但原著小说也是乱序的。。。后面出了动画是正序的，不过还是剧场版要经典一点，按照时间顺序，剧场版顺序如下
系列的动画作品比较少，但时间有点乱，需要知道的是《  》有三条线：线、线以及线（最黑暗的一条线），《 》，《魔法少女伊莉雅》以及《 》。其中06年版的将线动画化，10年线剧场版化，但画面崩坏，是黑历史，14年的 线动画化，同时决定将线剧场版化。
因此推荐观看顺序为《 》、14年 线、《 》、06年 线（可省略）、 线（即将上映），而10年的 线剧场版不建议一开始看，剧情紧凑，崩坏太多，《魔法少女伊莉雅》随意，《 》的话看了两部大致理解世界观之后就没太大问题了，毕竟它相当于同人作品，平行宇宙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是爱好裙，爱好二次元文化的木子。在很久很久以前，山上有座庙，庙里，咳咳，好了，不皮了。在很久以前可能一说起中日合拍，观众们还没那么多的怒火。毕竟以前的中日合拍《三国演义》《藏獒多吉》这类老动画，都是不错的。但近些年来，一说起中日合拍，网友们则是骂声无数。什么又给日方送钱了，真是人傻钱多，造得慌。中日合拍=送财童子这点，也是众所周知的事实。毕竟，日方都是拿多少钱，划多少的水。
当初《一人之下》被日方狠坑的事，也有不少小伙伴知道吧！就是日方擅自删减场景，增加原创剧情。甚至都不经过中方审核，就直接送电视台播放了。而且中日合作，结果还是得靠中方来修正画面。这拿钱不办事的样子，颇有一种死猪不怕开水烫的感觉。中方也因为这次被坑，果断止损，第二季全交给国内动画制作组来做了，《一人之下》的评价也因为第二季回涨。
只不过前有中日合拍开不了花的惨痛教训，后有站义无反顾送钱上门。没错，站跑去参与了一手中日合拍。这次的中日合拍《拾又之国》出品方（冤大头）那，明晃晃挂着瞬心文化和站。据作者透露，《拾又之国》一集给2500日元经费。换算成人民币的话，也就150人民币左右吧！可能看起来数据很吓人，但真实也很吓人啊！
兽娘1季的经费最近被曝光了，才3000日元。相当于说《拾又之国》的一集，都可以做兽娘快一季了。而正常的日漫一集经费，大概是在1000日元-2000日元之间。超过2000日元一集，都可以做到良好偏优秀的水准了。而《拾又之国》做成了什么样？画面廉价，打斗，剧情魔改。这不明摆着人傻钱多，再次被日方坑惨了？
图片来源于网络，如有侵权请告知删除!本文章为独家原创，未经授权，禁止转载!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在发展的快了，大家的消费和生活也都提高了水平，但是大叔记得在我小时候，家里的经济还不太好，想吃一道美食得求妈妈，好久她才愿意去买，或者自己亲手做，当然不能怪他，因为家里经济条件有限，大叔记得那时候最爱吃甜食，所以妈妈经常会做酒酿小圆子，给我当零食吃。记得有一次我还把这道菜带到了学校，小伙伴们尝了之后都很夸赞，而且还羡慕我有这样一个会做小圆子的妈妈，那时候大叔可是骄傲了很久呢。大叔自制酒酿近一年了，清晨来碗酒酿蛋花汤，天天喝也不会厌烦，大叔把我自己摸索的懒人版自制酒酿与大家共享。
传统的方法对于我来说过于繁琐，泡半天，蒸三十分钟，再倒来倒去，看这个步骤就没有做的动力。不可否认对于用糯米做酒酿来说，这个步骤是比较保险的。想做好酒酿第一是做出松散熟透的米，为什么传统的方法用糯米？因为糯米支链淀粉含量近百分百，不易老化，利于根霉菌分解成葡萄糖。但是糯米如果用电饭锅、压力锅煮的话，很难煮出松散的米来，所以大叔选择用东北大米来做，粳米支链淀粉含量近90%，比南方的籼米要高一些。用粳米就相对容易的煮出适合的米饭，用电饭煲煮松散的米饭是比较容易的事情，但是我家只有电压力锅，只好用电压力锅试验，从开始泡米后蒸熟，到现在的直接加水煮米，步骤简化了很多，建议新手第一次用纯大米试验，同时糯米饭表面有点干，出酒量也不是很多。今天大叔下厨房教你做自制酒酿，希望你喝的开心~
1、首先取一个干净无油，可上锅蒸的任意容器上称去皮归零，按照想要做的份量，容器内放入100克糯米，清洗糯米后加入适量水，至称显示220克，将糯米和一把搅拌用勺、一个小容器放入电饭锅蒸架，锅内放好水即可；
2、然后按好煮饭预约键，糯米泡一晚刚刚好，这时糯米饭已经蒸好，倒入30克凉开水，用蒸过的勺子稍稍拌匀，米饭需要降温后才能和酒曲拌匀，放凉的同时注意盖保鲜膜，防止空气中的细菌进入，小容器中加入20克凉开水和酒曲，用小勺拌匀后待糯米饭降到35度左右，将酒曲水倒入，充分拌匀后中间挖一个洞洞，可以在洞洞中加入4克凉开水即可；
3、最后加入的凉开水量和糯米比为1：2，糯米饭盖保鲜膜和一杯热水一起放到一个密闭容器中关上门，一天换两次沸水差不多发酵了36小时，已经有大量米酒渗出，开盖闻了下，不够香，继续发酵，倾斜容器，米粒已经可以脱离容器壁，尝一口，酒味和甜度也到达适宜的程度，取出要食用的量，其余密封好冰箱冷藏保存。
简单易做，香甜好喝的自制酒酿就搞定了，喜欢的话，自己可以动手试一下~
1、从泡米开始到能够吃上酒酿超不多要60个小时，关于凉开水，可以用未开封瓶装矿泉水，也可以用自来水烧开后放凉。注意放凉需要加盖防止空气中的细菌进入；
2、糯米饭刚蒸好温度太高，不能直接加酒曲，需要放凉至35度以下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多宫崎骏粉丝，或者动漫爱好者都知道，在2018年12月14日重制版的《龙猫》在中国公映了，这部1988年在日本上映的动画历经30年后登上中国的大荧幕，尽管很多人已经看了无数遍，但音乐响起的时候，观众们依然感动到热泪盈眶。
感动不止一份，就在5月9日，宫崎骏另一部动漫作品《千与千寻》确认引进中国内地，这也代表着中国观众们能够在电影院的大荧幕上看到这部动漫作品。
作为宫崎骏最优秀的作品之一，《千与千寻》被奉为动画电影史上的经典之作，到尽头依然以308亿日元(约19亿人民币)的票房稳坐日本影史票房冠军的宝座，而且也是全球唯一一部同时获得奥斯卡和金熊奖的动画电影。
直到今天，电影中许多台词依然被奉为经典。如白龙在对千寻道别时说的：“我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。”
对很多人来说，《千与千寻》不止是一部动画，其中包含了很多东西，有环保——河神因为人类乱扔垃圾被淤泥重重包裹；白龙保护千寻让人想起童年时维护自己的朋友；最后千寻离开时，白龙把她送到界限时说的“剩下的路你自己走，不要回头。”是离我们远去的童年。
乘车离开后，一切回忆都消失在那段废弃的隧道口里，恍若做了一下午的梦，梦醒后是让人不知所措的未来和现实。
这一次《千与千寻》的公映，相信会吸引很多人走进影院，重温童年，除了《龙猫》《千与千寻》之外，还有《风之谷》《天空之城》《哈尔的移动城堡》等等优秀作品，这些动画电影，你最想看哪一部上映？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，参加季中冠军赛的欧洲2战队发布了宣传片，中单表示有信心在中复仇和。
去年效力于欧洲老牌豪强战队的中单在8世界赛不敌战队屈居亚军后，今年为了冠军加入2战队。在宣传片中说道“我想让我们知道自己能走多远，这就是为什么我想让我们在证明自己。”在谈到以往的“恩怨”时他直言“我对我们队伍的能力很有信心，我们可以同时打倒和。”
2战队上单自去年8世界赛被上单压制后今年一直在苦练，甚至将其排位账号改成了“”，这届想必他做好了准备复仇。在宣传片中他说道“2和在时候的在世界赛都被他们（和）打败过，所以我们这次准备好了战胜他们。”
虽然宣传片中，原2中单，今年转型的“骚话王”没有发言，但是依照往年之前的传统，可能已经在为“证明自己是最强”而跃跃欲试了。北京时间5月9日晚18:00，季中冠军赛小组赛揭幕战就是由2迎战，期待2的首秀是否如他们宣传片所说，拿到自己的开门红呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酷黑智能西装，亮银未来太空枪，高科技黑超，奇形怪状的外星探员……
如果不记得这些情节，那你的记忆一定是在七年前被“记忆消除棒”给抹掉了！
没关系，因为今天的“保护地球特工组织”已经完全不同，有了全新升级，你要重新认识他们了！
好莱坞知名科幻动作“黑衣人”系列的新作《黑衣人：全球追缉》国内定档6月14日，和北美同步上映。
地球上有着形形色色的外星人，他们通过合法或非法渠道“移民”到这里，幻化成地球人的样子低调生活。
有这样一群人：他们是“来无影去无踪”的神秘特工，也是银河系的秘密守护者；
他们存在的理由只有一个——管理移民地球的外星人，在凶残的宇宙斗争中保护人类安全。
即便在好莱坞，“黑衣人”故事也属于风格奇特、独树一帜的。但就是这么个怪异的设定，在1997年上映时收获了5.87亿美金的超高票房，让组织风靡全球，成为好莱坞最受欢迎的。
仍然是那个经典的设定，还是那个神秘的组织——时代不同了，故事、人物、装备和敌人，都有了新的面貌和新的节奏。
最大的变化是，主角搭档换成了《雷神3》中“阿斯加德”战斗力爆棚的人气组合——“锤哥”克里斯·海姆斯沃斯和“女武神”泰沙·汤普森。
海姆斯沃斯在片中扮演功成名就的高阶探员，片中“熟男制服诱惑”贯穿始终；
泰莎扮演的新晋探员，从小为了揭开的秘密而努力，有天终于有机会得以加入组织；
的新科搭档，既要应对来势汹汹的外星人团伙入侵，还将遭遇来自组织内部的奸细；
《黑衣人：全球追缉》怎么看都像是升级成了一场酷感十足的视觉盛宴！
“黑衣人”系列中那些骨骼清奇的外星人，很多都成为了影史上的经典。
这个看起来有点萌，在主海报上“站位”的小外星人，在片中有着令人惊喜的“隐藏身份”；
“可以随意变化形状”是种危害性极大的能力，蜂兽就可以借此变成黑衣人混进组织，它们会是终极反派吗？
在初代“黑衣人”中就出现、圈粉无数的“狗子探员”弗兰克，似乎已经晋升为一位领导，只是不知道它的医保问题解决了没有？
除了外星人，老版“黑衣人”中出现的未来装备也受到极客们追捧。
此前《黑衣人：全球追缉》就发布过一套“黑科技装备”系列海报，在朋友圈被大面积刷屏。
这些经典装备在新片中都有了新升级——功能更强大、造型也更有现代感；我们就先以最著名的“记忆消除棒”为例吧：
海陆空三栖的超帅飞天摩托——还没有开到最大，就能在沙漠中一炮轰出大峡谷的银河系最强火力。
明明有了那么多狂拽酷炫的新装备，我们锤哥却还是不忘初心，抡起拳头，上演激情刺激的肉搏场面，还真是“'”！
看到主创阵容，你会恍然大悟——新作中激烈刺激的快节奏从何而来！
执导本片的就是《速度与激情8》导演·加里·格雷本尊。从预告片看起来，他把“速激”中让人血脉喷张的狂飙场面注入“新黑衣人”，让动作戏充满律动，相当让人期待！
去年刚以《头号玩家》征服了全世界极客影迷的“科幻电影教父”史蒂文·斯皮尔伯格担任制片；
电影《钢铁侠》编剧马特·霍洛维和阿特·马库姆，为本片打造剧本。
演员阵容，除了“锤哥”和“女武神”的黄金组合外，诸多实力派“戏骨”的出场也让这部电影看起来更有质感：
比如奥斯卡影后艾玛·汤普森回归，继续饰演这在前作中成为主管的传奇探员；
影帝连姆·尼森，也将以一袭黑色西服示人，在片中释放他的“大叔魅力”；
在《碟中谍》系列、《马戏之王》中技惊四座的女星丽贝卡·弗格森，会以银河系最美外星人形象出现。
这可能是迄今为止颜值和人气最高的黑衣人阵容了，这套新搭配把我的好奇心都勾起来了！
自1990年《黑衣人》漫画出版以来，这个脑洞大开的科幻动作系列每出一部电影，都会将全球科幻影迷的热情再一次点燃！
升级的经典、创意十足的潮流黑科技装备，再加上“双神组合”溢出屏幕的超高颜值和票房质量双保证的百亿制作班底。可以说，这部《黑衣人：全球追缉》绝对是同档期国内院线的最强音！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热播中的四月新番，按作品的制作素质，笔者认为有这么4部新番可以称霸，他们分别是 工作室制作的《进击的巨人 第三季下半篇》、骨头社原创的《卡罗尔与星期二》、 社制作的新版本的《水果篮子》和飞碟社制作的《鬼灭之刃》。（《文豪野犬》也很棒，不过  连续2周进前4的还是上面四部。）这4部作品制作都极为用心，哪一部才能笑到最后，成为4月最强力的作品呢？
目前播出2话，真的可以用“完美”来形容，节奏控制，作画，演出都保持了《进击的巨人》一如既往的强大，在4月新番中即便是后行者依然强势无比。
《进击的巨人》进入如今的阶段，战术战略都比之前更加重视，因此战斗方面不仅仅是看演出的效果，策略本身也非常有看头，如何“以弱敌强”是最出彩的地方之一。当然，这样的策略一样需要配备强势的演出和作画，还有承托氛围的音乐来烘托，因此哪一个环节都很强大的《进击的巨人》总会让人觉得画面带来的压迫感和剧情的紧张感。
笔者认为是4月新番画面表现的巅峰，虽然《进击的巨人》画面也非常强大，但是笔者更偏心于《鬼灭之刃》那种锐利，清晰，明丽的画面表现。《鬼灭之刃》一改社之前《》系列的画面风格，变得更加锐利，而没有朦胧感。《鬼灭之刃》让笔者见识了打造的《周刊少年》的热血少年漫也能如此精致，精美。确实是惊艳到了。
不过《鬼灭之刃》的故事还是顺着《少年》那样，比较传统的故事展开，这确实叫人心急，作为新番来说这种故事进展略微有些吃亏，毕竟《少年》的作品大都要展开到一定的剧情量，把整个世界观，故事的模式都透露出后，角色的精彩，世界观的精彩的地方才显示无遗，这是少年漫改作品限制了《鬼灭之刃》出彩的地方。
骨头社本季度精心打造的文艺味道十足的音乐番，英伦风格十足却又加上了很多近未来的科幻因素在世界观中，虚构的舞台下氛围十足。角色也是个性十足，每一集一场风格形式的音乐秀让笔者想起之前的《佐贺偶像是传奇》，但是两者风格又完全不一样。
《卡罗尔与星期二》要做到的是靠着励志和感人的故事来打动观众，如果不做到这点，是难以靠这样一个文艺的题材胜出的，所以目前慢慢展开的剧情来说，对后期高潮的铺垫应该早早就积累而起，不然这个精致的题材恐怕最后会显得很平凡。
2001年已经动画化过一次的经典少女漫作品。原作的经典程度，基本可以上“平成最经典的少女漫”的榜单前10都不过分。这次更换了制作公司，质量相当可喜，5话制作相当安定，崩坏什么基本是看不到的，《水果篮子》那种原作的温馨感也表现均衡。
新的本田透的的声优小姐姐也十分努力的还原本田透那种清澈，天真，又有点呆萌的性格，很合适。第5话上演了一个剧情的小高潮，也在日常中找到了突破点，表现出了情感控制上出彩的部分。当然比起其他4部来说，《水果篮子》要日常许多，看点也不同。
作为量产作品的.. 来说，质量已经不错了，但是发挥还是不够稳定，看了第2话真的快绝望的时候，第3话又突然超常发挥，还是让观众能够喊出“燃”的感觉的。如果保持第5话甚至第3话的水平的话，那我想真爱粉一定是满足的。
同样是《少年》改编的漫改作品，制作上虽然不及社这么精致，但5话过来作画还是相当安定。不过主线出现太慢还是这类恋爱喜剧的缺点，虽然很王道，但换句话也可以说很俗套，类似《五等分的花嫁》的展开，却没有《五等分的花嫁》那样漂亮的人设和强大的阵容坐镇，确实有些尴尬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选择顺产生孩子的宝妈，都经历过一个宫缩阵痛、子宫口扩张的过程，。一般来说，大概会持续24小时之内，但也有部分妈妈从阵痛到生下孩子，可能会延长到2-3天左右。有经验的人常说顺产宫口要开到“十指”，这到底是啥概念呢？
首先，“开十指”并不是真的指十根手指的宽度，“指”在这里只是个大概的测算单位。正常人一根手指的宽度都会超过一厘米，男生的手指可能更宽，十指的宽度大概在10-17厘米左右。所以这其实是指，子宫口开到大概接近十厘米的范围。
国外一名宝妈在社交网站上分享过这样一张照片，圆木板是用来测量新生儿头围的，上面标着“1-10”的刻度，指的是圆的直径。可以看到，新生儿的头围就基本在“10”这一格，难以想象孕妈的宫口开到差不多这么大，要忍受多大的疼痛感。看到这张对比图，真是让人泪目，感慨母爱之伟大。
“开指”是医生判断产妇顺产进程的一个参考因素，好逐步为产妇分娩做好准备。下面就可以来看看开指情况不同，产妇的感受，以及医生需要做的准备有哪些。
怀孕后到孩子临产前，子宫口基本都处于闭合状态。等到开始出现轻微类似于痛经的疼痛，就开始扩张，从一指开到三指再到十指全开的时间一般比较长。所以，这时产妇就已经进入准备生产的进程了，产妇要密切关注身体和胎儿的变化，发现有不妥及时检查和就医。
等到子宫口扩张到三指时，产妇的阵痛也就更加强烈了。这时医生就会安排产妇进入待产室，方便密切跟踪产妇和胎儿的身体状况，为正式分娩做好准备。阵痛也开始变得有规律，大概每隔20分钟就会阵痛一次，持续时间也稍有延长。
等子宫口开到四到六指的时候，产妇的阵痛频率会增加，时间比三指的时候缩短近一半，次数也会增加。头胎产妇的频率相对更高，阵痛的感觉也会越来越强烈。这时孩子已经调整好自己的位置和姿势，为出生做准备，而且随着宫缩和疼痛的加强，产妇最好进入待产室待产，不要再留在家里。
这时胎儿已经调整为头朝下的位置了，并且下降的速度越来越快，在妈妈的子宫内加速旋转进入到子宫口。产妇的阵痛感也变得更加强烈，大概到达痛感9级或以上，间隔的时间越来越短，缩短至2-3分钟一次，子宫收缩也越来越厉害。
医生为产妇检查完后，发现子宫口开到十指大小之时，就会做好分娩准备，安排产妇进入产房。这属于分娩的第二个过程，也就是胎儿娩出期。这时胎儿已经临近母亲的宫颈口，即将出生，宫缩和阵痛也是最为强烈的。孩子出生后，妈妈们就会有种“卸货”的轻松感了。
怀孕分备孕期、孕早期、孕中期和孕晚期，生产也一样存在宫口扩张期、胎儿娩出期和胎盘娩出期三个阶段。一般来说，第一个阶段持续时间不会很长，在12个小时左右。开口慢一点的可能24小时左右，但通常第一个阶段到第二个阶段时间最长不会超过3天。
除此之外，在检查产妇子宫口张开的情况时，医护人员通常会通过指检和内检等方式，过程会有点疼痛，但也不要回避，更不需要不好意思，都是例行检查。女医生也好，男医生也罢，都没什么需要介意的，产妇最应该做的是放松心情，养精蓄锐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刃牙最新的宿祢传30话漫画已经更新，本以为粟米在连续失利之后，会拿出新的更像样的招式，然而结果让人大跌眼镜。
在上一话中，宿祢本着“三倍论”的理论再次向刃牙发起进攻，做好了被踢一脚的准备，但即使如此，却还是无法抵挡，抱着刃牙冲到边角后停了下来。这一话做出了解释：原来宿祢将刃牙推到角落之后，他的视线已经极度晕眩了，因此才停下来不再出招。但随着刃牙的嘲讽，宿祢再次做出反击，抓着刃牙的短裤将他甩飞。
至于结果怎样，我在上一话的分析中就认为刃牙脚底有动作特写，因此绝对可以无伤化解，结果果真如此，刃牙在被摔前一刻，就主动配合蹬了地面，于是刃牙成功在空中转了一圈，平稳落地，在一旁的宿祢都看傻眼了。
宿祢被踢三脚，摔人失败，但却丝毫没有拿出新的本事，还是那一套“三倍论”理论，依然认为自己比刃牙更壮，刃牙无法正面打败自己。把刃牙防止被摔的技巧说成是主动配合的“逃避”，更是口出狂言：“刃牙精神和肉体上都太过瘦弱，无法让自己使出全力战斗。”
看到这里，真的觉得宿祢是在打肿脸充胖子（虽然本来就很胖），如果说真的有目的的话，就是通过这番话，逼迫刃牙跟他在力量上正面硬刚，刃牙的技巧远胜自己，但单拼力量的话他依然有自信。
紧接着，刃牙使出了三角龙拳，宿祢再次被震惊，这三角龙拳的威力就不多说了，在父子大战中，刃牙曾靠这一招把勇次郎推出去十来米。不出意外，在下一话中，就可以看到宿祢和刃牙正面冲撞的对决了！不知为何，我开始觉得宿祢整场战斗要全面溃败了.....大家认为剧情会如何发展呢？欢迎评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有品质感的生活状态是我们每个人都应该去珍惜和保留的一件事情，也是我们每个人都应该去认真对待并且对自己的生活做出责任的一面，那么今天我们就来看看在12星座比较懒，最不喜欢做家务的几个星座，对于这些星座们来说宁愿外表光鲜靓丽也不远收拾家里，很多时候都是丢三落四，从来不会为自己更不会为家人做考虑的人，这些星座们都是谁呢？我们一起来看看！
天秤座们也是一个比较懒的人，别看他们很喜欢臭美，也别被他们外表的光鲜所迷惑，其实天秤座们是最不喜欢做家务的人，而且天秤座们也是最不喜欢收拾家务的人，对于他们来会说不管是争气还是凌乱总之只要自己看得过去就行，很多时候如果你帮他们收拾干净，他们反而会不习惯，而且在他们看来即便是乱也会乱的有规则，而且他们也会很快的在凌乱中找到自己想要的东西！
其实金牛座们是一个很难理解的人，不了解他们的人以为他们是真的很懒，很不喜欢做家务，但是真正了解金牛座的人其实对于他们喜欢收藏喜欢将家里堆放的没有一点空间的心理状态还是表示很理解，而且金牛座们也是一个很有想法的人，很多时候他们都会收藏很多的瓶瓶罐罐，并且会不断地更新，久而久之家里自然就是给人一种凌乱的感觉，有时候一件东西可以有好几个样式！
对于双鱼座们来说他们的人生状态本身就是比较戏剧性的，而且双鱼座们也是一个很喜欢追求舒适的人，对于双鱼座们来说不管是在什么时候都是一个极具模糊的人，而且他们也是对于家务有着措手不及的感觉，很多时候他们都是越收拾越乱，而且双鱼座们也是一个不愿意为自己家务做出牺牲的人，对于他们来说就算是不会收拾家务但是也会在凌乱中找到最舒适的自己！
这些星座往往都是衣服乱扔，很多时候的表现都是家里没有一处可以落脚的地方，所你有遇到过这样的人吗？快来一起留言分享吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，怀孕期间，有胎儿猛涨期，是胎儿发育速度最快的阶段，殊不知还有胎儿大脑发育的高峰期，一共有三个阶段，只要孕妈明确这个时间，然后把握住机会，及时补充胎儿大脑发育需要的营养，一定能孕育一个聪明的胎儿的。
胎儿的大脑从受精卵着床以后就已经开始了，具体可以理解为孕2个月，此时胎儿的大脑原型出现，然后大脑开始分化，脑细胞快速增殖，每分钟增殖速度达到250000个。同时胎儿的神经管也是在这个阶段发育起来的，如果此阶段发育的不好，神经管很容易出现畸形。所以，此阶段，孕妈妈饮食一定要营养健康，必须远离致畸形物质，比如各种烟酒二手烟，不要私自服用药物，更不能接触辐射，化学药品等等，还得服用叶酸，减少畸形的几率。
从孕5个月开始，胎儿的脑细胞进入发育的“深水区”，整个过程变得更加复杂，胎儿的视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉等神经系统在该时期得到快速发展。孕6个月的时候，胎儿的大脑皮层表面出现沟回褶皱，开始出现了原始的记忆痕迹。
此时胎动已经很明显了，为了胎儿的脑部发育，孕妈可以跟胎儿进行胎教，多交流来刺激胎儿脑部发育，比如听音乐，聊天，讲故事，轻轻抚摸等等，这些都可以促进胎儿养成完善的神经回路，帮助大脑细胞良性发育，让胎儿更聪明。
从孕7个月开始，胎儿脑细胞迅速增殖分化，脑细胞的体积也开始增大，神经树突的数量和体积也在增加，胎儿的神经元的刺激和发育，为宝宝以后各种能力的发展打下良好的基础。
此时孕妈妈不仅要与胎儿多极爱交流，进行互动，还需要进行适量的活动，如果活动量不足，会由于缺少前庭刺激，胎儿出生后会有好动的不良习惯。
胎儿脑部发育的时候，对蛋白质，以及和卵磷脂、蛋白质、钙以及铁的需求都比较高，所以在胎儿脑部发育阶段，需要增加这些营养物质的摄入，才能让胎儿更聪明！
蛋白质：多吃富含蛋白质的食物，比如牛奶、鸡蛋、肉类，建议牛奶每天280；鸡蛋每天1个；肉类每天100-150；每周吃1-2次鱼。
：鱼类中的含量比较高，建议每周吃2-3次鱼肉，也可以直接补充。
卵磷脂：豆制品，坚果中卵磷脂含量比较高，如果饮食中多吃一些豆制品外，还可以加餐吃点坚果，比如核桃，花生等等。
钙与铁：第2、3阶段对钙与铁的需求都很大，第2阶段，孕妇每天需要1000-1200的钙质，第3阶段，孕妇每天需要1500的钙质，果有缺钙症状的话，普通的饮食调整很难满足，可以遵医嘱补充钙片；如果本身没有缺钙症状，可以日常多吃些补钙的食物即可，比如虾皮，牛奶之类的。同时孕妇还需要30的铁，可以吃动物肝脏来补充，建议每周2-3次的猪肝。
葡萄糖：到了第3阶段，胎儿对葡萄糖的需求也很高，可以从碳水化合物中获取，多吃粗粮，比如玉米，麦片，南瓜，地瓜，大米小米等等，都可以。
最后，除了营养的补充外，平时饮食要清淡健康，营养均衡，所以不要为了胎儿聪明而只吃有利于脑部发育的食物，各种新鲜的果蔬也得食用，让孕妈妈更健康；同时还需要适量的运动，以及适宜的胎教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好的真人电影常有，好的动漫作品常有，但是好的真人漫改电影，却实在是凤毛麟角。
在真人漫改普遍粗制滥造的大环境下，今天要为大家推荐的这部漫改电影，难得的获得了如潮的好评。
要知道，作为一部由漫画改编而来的真人电影，这已经是非常高的分数了。
对比同年的另一部为大家所熟知，口碑也还不错的电影——福田雄一导演的真人版《银魂》，在豆瓣上的得分是7.0分。
甚至，连长期以来被很多人视为漫改经典的真人版《浪客剑心》，光从豆瓣评分（7.8分）上看，亦略逊于电影《帝一之国》。
或许你和我一样，没有看过电影原作，但我相信第一眼看到上面华丽丽的海报的你，应该已经知道这片大概率是要走沙雕路线。
故事的设定并不复杂，“当上海帝高中学生会会长的家伙，很有可能成为日本总理”是它的核心设定，所有情节都围绕着这个设定展开。
而故事里的主要角色，都无一例外地被卷入到了这场波澜壮阔的学生会长选举的战争之中。
既然选择了校园背景，而且还是男子高校，美少年自然是少不了的。
主角赤场帝一由日本当下顶级流量小生——菅田将晖（别名“苏打”）出演。
最近一部大热的日剧——改编自漫画的《三年班》，就是由他主演的。
而他先前还在真人版《银魂》中出演过新吧唧一角，对于“眼镜架”的还原度可以说是很高的了。
他于2014年主演了《假面骑士》等“假面骑士”系列的特摄剧后受到广泛关注，如今更是收割了一大波迷妹的芳心。
其他角色的饰演者千叶雄大、野村周平、志尊淳、间宫祥太朗等，无论是外形还是演出，都做到了尽可能地贴合原作。
看着这伙人齐刷刷站在一起，让人不禁觉得他们就算这样组团出道，也完全没有问题啊
更难能可贵的是，配备了这一强大“帅哥天团”的《帝一之国》，并没有像其他很多漫改作品一样，沦为大型现场。
它的故事虽然浑身上下都散发着中二气息，但与此同时也非常的引人入胜，高潮迭起。
多年以前，帝一的父亲在学生会选战中输给了死对头东乡，以至于抱憾终身。
为了一洗父亲当年的耻辱，帝一接受了父亲对手的儿子——东乡菊马的挑战。
帝一继承了父亲的野心和不服输的精神，为了能够一步步地往上爬，他不惜赌上自己的性命。
为了向学长示好，帝一甚至愿意趴在地上学狗叫，并舔干净对方的靴子。
因为站在成功男人背后的，也可能是一个男人。榊原光明那个就是站在赤场帝一背后的男人。
身为帝一的“辅佐之男”，光明小天使总是能够在第一时间为帝一提供重要情报。
与为达目的不择手段的赤场帝一相比，大鹰弹可以称得上是正义的使者，真善美的化身。
尽管大鹰弹一再表示，自己对于权力争斗毫无兴趣，但在帝一看来，“表面一脸毫无野心的人，才是城府深沉的可怕家伙”，并在心里将之视作劲敌。
在得知自己站错队后，他果断地来了一场窝里反，从而做到及时止损。
在冰室等人用钱贿赂其他社团，来为自己争取选票的时候，从父亲那里得到启发的帝一，一手策划了所谓的“水舞事变”。
他利用了收受贿赂者普遍良心不安的这一点，让更多的人聚拢在自己支持的森园学长身边，走出了击倒冰室学长的关键性的一步。
我们不难发现，电影《帝一之国》的成功，很大程度上靠的是其背后扎实的剧本。
它将国家和政治的那一套，巧妙地揉进了学生会的这一载体之中，让一伙高智商的学生演绎政党之间的尔虞我诈，其中或多或少地折射出了现实政治的影子，看得人酣畅淋漓。
除了帝一之外，另一个具有杰出政治头脑的人，就是帝一后来支持的森园学长。
不同于孔武有力的冰室学长，森园学长从外表上看，简直手无缚鸡之力。
然而，他就好比韩信口中“善于将将”的刘邦，能让一群有能力的人聚集在自己身边。
因此，他提出了民主化的政策，将投票部分由全校学生一起进行，取消各大对立的派阀。
但是另一方面，他也没有带着观众一条路走到黑，在复杂诡谲的政治之外，围绕人类的还有其他的诸多色彩。
“打造自己的帝国，对于一个男人而言，没有比这更至高无上的梦想了。”
然而，随着剧情的发展，我们才知道，他这种希特勒式的发言并不是空穴来风。
小时候的帝一对钢琴情有独钟，但是每次弹钢琴都会遭到父亲的斥责。
究其原因，只是因为如果拥有了属于自己的帝国，就不会有人阻扰他弹琴了。
帝一的理想本身并不是政治，但是为了实现这个理想，他选择了政治的方式。
比如前一秒还甚是嚣张的小混混，后一秒就被迫“开花”——光着身子跪在地上，向冰室学长谢罪。
虽然这种原始的通话方式看着很是浪漫，但帝一这么做的原因，居然是因为海帝高校禁止男女交际，而且“绯闻对政治家可是致命伤”，实在令人哭笑不得。
电影中有着一个接一个的反转情节，其中最神的要数结尾处的反转，它的存在让整部电影的气最终没有泄出来，同时令人拍案叫绝。
至于究竟是怎样的神反转，为了不影响观看体验，这里就先卖个关子。
：为方便大家，资源已经收集好了哦，小伙伴们回复关键词“帝一之国”就能看啦~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月新番有一大波的“泡面番”诞生，而笔者很意外的觉得这些泡面番的质量还不错的说，今次借机点评一下，笔者追了的几部4月泡面番。
《异世界四重奏》由 公司制作，事实上，参加这部作品的中的3部轻改动画的版小剧场全都由 制作，因此这次来了一波穿越的恶搞剧，也是非常有意思。而这次的版制作依然保持之前小剧场的风格，还请来了所有原作动画的演出，确保原汁原味；尽管如今异世界穿越作品泛滥，但笔者敢说，这四部可以说是近年异世界穿越轻改中质量最高的四部作品了，因此凑在一起确实是集大人气于一体。
而本身制作也非常不错（作为版小剧场），不仅演出华丽，还有动听的插曲出现，作为泡面番足够看到制作方的诚意。故事本身也很好玩，足以让原作粉丝开心一笑。
《川柳少女》是一部四个漫改作品，讲述了一个不喜欢说话，只用纸和笔用川柳的形式表达自己感情的少女雪白七七子，和看起来有些不良少年味道，其实很温柔的毒岛英二的，狗粮番。没错，狗粮番。虽然标题叫“川柳少女”，但综合看下来，川柳意义不大，还是以恋爱喜剧日常的套路来展开，故事本身也很容易让人接受，最大的亮点恐怕是花泽香菜的配音，让整部作品更有看点。
 的漫改作品， 本季度也是双开，《贤者之孙》应该是他们的主打新番，《青酱没法学习》的制作也算稳定。《青酱没法学习》是一个以性为话题，各种敏感话题作为素材引出的是一个纯爱的恋爱喜剧，女主青酱深受父亲小说的影响而鄙视狼性十足的男性，而没法坦然接受同班追求者的烦恼故事。敏感话题带来的烦恼的角度很有趣，不过确实显得不够“纯爱”，男主也说了，自己愿意的话也可以成为“一匹狼”只是自己不愿意，看来男主还没有单纯到什么都不懂的程度。笑料比较成人化，但是确实笑料十足，随着新角色的登场，故事的意外性兴许会更多。
《强袭魔女》也算是一个有点名气的佳作动漫，如今也推出了10分钟的泡面番小剧场，然而这部剧场版的画风确实相当“潦草”，崩坏比较厉害，而这部作品第一话只由一位原画师进行作画，并且用的是数位作画，制作上比较松散的感觉，风格本身就比较奔放，可能对于作品的定位就是这样“随性画画”的感觉比较重。喜欢原作那种精致风格的朋友可能要失望了。
《老师为什么在这里》是一部典型的“肉番”，以卖肉为主，并且即便是-电视台播出的版本也做了“官方打码”，和谐的面积很大，但是卖肉程度还是比较高的，相当的“肉”。情节非常“顺其自然”，男女主角的好感度很快就积攒。
缺点，或者准确说是笔者期待的是，有更多的不同角色登场，而不是只讲述一位老师的故事，看感觉会有很多女主角登场的样子，但第4话为止还是围绕一位老师来讲，笔者还是希望能看到不同性格，不同风格的角色的故事，这样会更有趣。
漫改作品，画面是由2手绘和3模型（女主角诺娜）组合出的，很神奇的作品。模型做的非常精致可爱，只有运动的时候能感受出3的味道，然后女主角诺娜的配音非常奇特，声音很独特；总体来说毕竟偏向御宅系的故事，也就是买的可动手办的少女从动画的世界来到了现实，和御宅系的男生一起生活成为夫妻的奇怪？故事。随着不同角色的登场，而不断发展，故事本身有些跳跃的感觉，应该比较冷门。
真泡面番，只有3分钟的短番。这部作品来了解日本的各地的习俗，特色，方言来说很有趣，也很精短，在日本，不同地方的文化，习俗和说话的方式都不同，东京这样的大都市出来的人未必到哪都可以吃香。很短，随时都可以观赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个星座的人怎么说呢，霸道，死要面子活受罪，对自己喜欢的人占有欲保护欲绝不亚于天蝎座，在外面给足他面子，回家都听你的，但是你只能听她们的，被他派遣，别人是不予许的，他们会生气，嗯，这样的男人，冷落冷落他，可以刺激它的征服欲望。
摩羯座呢，一般这个星座的人都不善言辞，小编的前男友就是，但是他的人人真的很好，只是懂它的人太少了，他们表面冷淡但是内心热情，对待自己爱的人虽然木讷，但是也会偶尔努力浪漫，但是大摩羯真的缺少经验，她们虽不会甜言蜜语但是会倾尽努力让爱人过上好生活，这就是行动派的男人，适当冷落她们他们会更爱你更努力，但是还要好好珍惜啊!
说实话，天蝎的占有欲小编觉得太吓人了，其他还好，有很多人反应说是天蝎男比较渣渣，但是小编今天想对大家说，大家之所以这么感觉是因为你还不够了解他，也没得到他的心，他要是喜欢一个人，会不顾一切，愿意为你做任何极端的事情，你的感受就是他们做事的第一范围，而且还会什么细心，绝对是个好妻子好丈夫的典范，适当的冷落，它就会发怒，因而打破局面，越来越爱你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与《复联3》相比，《复联4》留下的坑也太多了吧，多到像是有逻辑漏洞。
当然，死忠粉的我们相信，这些坑不过是给未来影片留下的线索罢了。
那么，我们就顺着这些线索，来捋一捋后「复联4」时代，这些英雄将何去何从。
钢铁侠的死无疑让很多人意难平，鉴于小罗伯特唐尼的片约已到期，我们应该不会再看到钢铁侠单人电影了。
在刚刚播出的《蜘蛛侠2》中，小蜘蛛像我们一样在钢铁侠离开我们的日子里反复怀念他。并且还出现了「蜘蛛侠会是下一任钢铁侠吗？」这样的台词。
那么，蜘蛛侠，作为钢铁侠亦子亦徒的角色，会成为下一任钢铁侠吗？
周到君认为不会。蜘蛛侠就是蜘蛛侠，蜘蛛侠作为漫威目前极具商业价值的英雄，怎么会和钢铁侠捆绑，那不是资源浪费吗？
他在《复联4》里钢铁侠的葬礼上已经出现过，这是《钢铁侠3》中的小男孩哈利，还帮助过钢铁侠。
如此看来，小哈利作为下一任钢铁侠的可能性很大。而饰演哈利的演员比蜘蛛侠荷兰弟小5岁，那么，由蜘蛛侠引出这位小钢铁侠似乎再合适不过了。
钢铁侠带蜘蛛侠、蜘蛛侠带小钢铁侠。英雄并未死去，而是传承下去，这就是最好的结局！
《复联4》里，洛基等角色只在过去的时间线里作为背景板出现，毕竟《复联3》一开始，洛基就死了，而且是死得透透的没法复活的那种。
但洛基可是人气超高的角色啊，而且单人剧集《洛基》正在制作的路上。
《复联4》编剧前几天在采访中明确表示，剧集《洛基》的故事将发生在《复联4》之后。
《复联4》里发生了什么？钢铁侠美队等人本来准备抢宝石，结果因为绿巨人搞破坏，让2012年的洛基乘机带着宇宙魔方卷路逃跑了。《洛基》剧集的故事应该就是接这段故事了。
在《复联4》结尾，大多数英雄的未来多多少少做了些交代，只有绿巨人挂着绷带送美队回过去还石头之后就没有了。
其实，绿巨人单人电影早就推出，而且不止一部，可惜都不属于。再加上绿巨人演员马克叔自编自导了一部名为《 》的影片将于2022年上映，很有可能无暇拍绿巨人单人电影。看来，绿巨人只能在别人的作品里打打酱油了。
除了很有可能在老相好黑寡妇的单人电影中出现，绿巨人很有可能要在好几部影片中给惊队做「绿叶」了。
二来，惊奇队长因怀疑绿巨人并导致绿巨人的死亡，而引发了复仇者联盟的第二次内战，这可是漫画中的大事件。
从《复联4》的片尾来看，除了钢铁侠、美队和黑寡妇的结局比较确定之外，漫威诸英雄还会有故事，而且会进行新一轮的排列组合。
雷神取代星爵成为了「银河护卫队」队长（心疼星爵），星爵要寻找过去版卡魔拉，雷神要寻找散落在宇宙中的阿斯加德人，于是两人走到了一起。
在《雷神3》片尾彩蛋中，飞船上的雷神和洛基面前突然出现一艘巨型宇宙飞船。
接下来到了《复联3》开头，雷神、洛基、绿巨人和海姆达尔在飞船上被灭霸抢走了宝石，并差点被团灭。
到了《复联4》，女武神带着其他阿斯加德人以及废宅雷神在北欧定居。
雷神一行如何与灭霸交战？女武神如何带领阿斯加德人出逃到地球？按照《复联4》对漫威前11年的精密填坑可以猜到，这段剧情日后应该会被填起来。那么，在《银护3》和《洛基》单人剧集之后，雷神和洛基也许会在《雷神4》中再相遇，并交代这段剧情。
除了《洛基》，还会推出的漫威剧集有《旺达幻视》《猎鹰冬兵》，很多人好奇，之前说好的要出鹰眼单人作品怎么没有了？
《复联4》结尾，鹰眼和幻视因为皆失所爱组成了「失恋阵线联盟」，那么，在《旺达幻视》剧集中，鹰眼很有很能帮助猩红女巫寻找过去时间线上的幻视。
在鹰眼演员杰瑞米·雷纳的作品表中还是可以看到电影《鹰眼》的项目。那么，是否可以猜测电影《鹰眼》和电视剧《旺达幻视》相互承接？
在《复联4》片头可以看到鹰眼教女儿射箭的画面，漫画中下一任鹰眼也是个女性角色，那么女鹰眼是否会和小钢铁侠哈利相遇，共同组成下一代复仇者联盟？
篇幅不够，平行世界；解释不通，穿越时空。由《蜘蛛侠2》引出的平行世界概念毫无疑问将会成为第二阶段叙事的主要支撑点了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"最近靓哥家的狗发烧了，也怪国际第一庄这个天气时而好时而坏。前几天，我们还编了一句谚语：满30减15！当然了，不是买衣服，也不是买吃的；是形容的天气的。
这天气就导致我家狗狗发烧了，没办法啊就跑去小区的宠物医院了。但是没开门，那个时候都晚上11点多了！只好去24小时的宠物医院了！
？ 人挂号10块钱，狗狗挂号150！具体哪个医院我也不说了，后来没办法，只好找了找朋友，总共打针加检查花了260
后来也是无意当中在微博里面看见这样一个消息，一个女子在凌晨1点为自己家的猫咪去医院挂号，而哭笑不得是，给人挂号6块钱，给猫咪挂号300元！
看见这条消息你们的靓哥非常生气，现在宠物医院的要价都这么可怕了吗？虽然我自己也经历过这么可怕的事情，没想到跟我同样经历的人有那么多！
半夜宠物医院关门休息很正常的，但是这个收费确实有点贵了把，谁家的钱是大风刮来的呢？
养宠物的人都很有爱心大家都知道，但是光一个挂号费就好几百块钱这一般人能接受的了吗？毕竟都没几条狗像“王多多”一样那么豪
这种事情已经在网上怨声载道很久了，大家如果有兴趣的可以去搜一搜，看一下！
根据央视记者所言，在北京市内5家知名的宠物医院做母猫的绝育，报价分别是：839元，398元，798元，1688元！同样的手术，价格差距为何这么大？
很多时间明明很简单的病，在它们手里搞来搞去的，一个狗狗拉肚子，弄点益生菌或者饿几天就好了的病，偏偏去花了2000打吊瓶，这样谁受得了
说到底，靓哥也想多帮助帮助大家，我也看过很多人后台私信我一些猫咪或者狗狗的问题，我也一一给大家解答！在这里，靓哥也简单说一说一些比较常见花费（不怕得罪人得我瑟瑟发抖）
这些价格也是最基本的一些价格，在业内来说，退烧针一针15-20块钱，如果超过50建议你换一家……
如果说下去的没完没了的，这样把，如果大家有什么关于宠物问题可以私聊我，后来留言即可，靓哥看见以后会马上回复你的哦！
无论怎么养，出发点是好的，大家都是为了粉丝好，但是千万不能被一些无良的宠物医院坑！
如果大家有被坑的经历的话，可以分享出来，让更多的人看见，拒绝无良兽医人人有责
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我很小的时候，坐飞机那可是一件非常光鲜的事情，依稀记得小时候去大城市旅游时大人们也会我们去参观机场。趴在围栏外，看飞机起飞降落，别提有多羡慕。现如今，人们的生活水平提高了，坐飞机成为一件再稀疏平常的事情，但对于机场的印象却没有小时候那么深刻。
在发展的过程中，有很多机场都已经满足不了运营需要，大多都逃不掉被关闭或搬迁至新机场的现状，包括我小时候参观的那座机场，现在已经变成一座市内公园。但国内有一座机场的历史已经超过百年，但依然处在正常的运营中，不过年旅客吞吐量不足千万，现在也面临着即将被关闭。这座机场就是中国的第一座机场，北京南苑机场。
对于南苑机场的历史很多人并不熟悉，其实在1904年，就有飞机在南苑的这片土地起降，在1910年，南苑修建了第一条飞机跑道，标志着国内第一座机场的出现，这个时间只比莱特兄弟成功发明飞机之后晚7年。虽然南苑机场的历史已经超百年，但并非像我们所见过的机场那样充满科技感、现代化。相反，这里充满着上个世纪的味道，犹如破旧般的火车站一般。航站楼面积不大，客流量多的时候都需要在门口坐着等待；另外至今都没有摆渡车，上下飞机全靠徒步。不过，这却在我的脑海中留下了难以磨灭的印象，倍感亲切。
虽然南苑机场的设施一般，但好处却是显而易见，因为距离首都市区仅为3公里，距离故宫也就13公里，可以极大的节省往返机场的时间成本。但也就因为这个原因，限制了南苑机场的发展。虽然经过多次扩建，但接待旅客的能力依然有限，在2018年的旅客吞吐量仅约为650万人次，这与客流量达上亿人次的首都机场相比，真的连1/10的标准都达不到。不过，首都机场的接待能力也已趋于饱和，也正因为此，为了缓解首都的交通压力，新建了大兴国际机场，最终建成之后可满足年旅客吞吐量1亿人次需求。
根据近日的民航消息显示，北京大兴机场将于9月30日之前投入运营，届时南苑机场也会同步关闭。不过，关闭并不代表着终结，大兴机场会接替南苑机场的使命，更好地为人们服务。老北京人对于南苑机场的美好记忆，也不会随着机场的关闭而消失，相信在不久的将来，南苑机场会换一种方式继续出现在人们的视野中，也许会变成一座网红景点也说不定。
如果你对这座机场有兴趣，不妨抓住关闭前的这段时间尽快去体验一番，相信会成为你记忆中的一段美好回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宫崎骏在中国都家喻户晓的动画大师，他和他的吉卜力工作室创造了无数经典的动画电影作品，打动了中国观众的心。去年，宫崎骏先生30年前的经典作品《龙猫》有幸正式引进国内，获得4天破亿的超优票房成绩，如今，宫崎骏的作品中，在日本获得了最高动画电影票房的“神作”《千与千寻》，终于在18年后于国内上映，确实叫国内的动漫迷十分激动。
2016年，新海诚的《你的名字。》在日本创造了日本动画电影票房第2位的成绩，以250.3亿日币收官，不过要说日本动画电影史上最经典的作品，莫属宫崎骏的《千与千寻》。当年它以304亿日币的惊天票房，稳坐日本动画电影票房第一位，不同的人评判作品的标准不同，但是票房应该是一个比较客观的评价作品的接受程度的标准，最高的票房成绩，也可以说是“最高的认可度”。
笔者3次观赏《千与千寻》，它的完成度确实很高，滴水不漏，无论是天真的小千寻，还是善良锅炉爷爷，贪婪的汤婆婆，都有着非常丰满的角色塑造，《千与千寻》童话般的世界也充满了天马行空的想象力；作品的制作也极为用心，手绘的画面在一笔一划的勾勒下，展现了日式动画独有的美感，让人在画面中也能回味无穷。《千与千寻》也是唯一一部成功拿下奥斯卡最佳长篇动画奖的经典杰作，能用东方的艺术来打动西方的评委，确实不易。
《千与千寻》是笔者评出过的，“画质最佳的日本动画”中的一部，哪怕是2001年制作的这个画面，放在今天依然是顶尖的水平，画面清晰锐利，细节丰富，色彩绚丽多姿，完全上升到了“艺术”的范畴中，并且优异的作画也极富感染力，宫崎骏的作品，确实是非常的鲜活。
有些不识趣的看客已经开始评论，“日本人又来骗一波钱了”。笔者反对这种说法，《千与千寻》的制作可以上升到艺术的范畴，宫崎骏用镜头，用画面来勾起人的兴趣，对于艺术应该是没有国界，更不应该用金钱来衡量的。花上超不过50块钱，在家门口能重温大师的杰作，绝对是我们的荣幸，作为动漫迷来说更是一种幸福，为何要这么小气度的以金钱来审视这么经典的一部动画作品？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 由美国二十世纪福斯公司出品，美国漫威影业公司联合出品的超级英雄大片 《战警：黑凤凰》，将于6月6日正式在内地上映。教授、万磁王、魔形女、野兽、凤凰女、镭射眼、快银、暴风女以及夜行者九位主角在黑暗凤凰之力的笼罩下纷纷现身，作为第二代战警演员谢幕之作即将登场。
神秘宇宙之力现身，战警阵营割裂分崩离析，深受观众喜爱的英雄们将何去何从？自从2000年首部《战警》上映以来，战警与万磁王带领的兄弟会各自为战，围绕变种人如何生存的议题让整个系列内涵深刻，这也是其区别于其他超级英雄电影的一大看点。在即将上映的《战警：黑凤凰》中，随着琴被凤凰之力附体，变种人之间原本纠结的关系也变得更加扑朔迷离。
作为第二代战警演员最后一次集结的谢幕大战，《战警：黑凤凰》集合了詹姆斯·麦卡沃伊（戛纳电影节肖邦奖获得者）、迈克尔·法斯宾德（威尼斯电影节影帝）、詹妮弗·劳伦斯（奥斯卡影后）、尼古拉斯·霍尔特（《温暖的尸体》）、索菲·特纳（《权力的游戏》饰珊莎·史塔克）、泰伊·谢里丹（《头号玩家》）等著名影星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《权力的游戏》片方这几天发布了第八季第5集的全新剧照，信息量可谓非常之大！剧照分别展示了君临城瑟曦一方和龙妈丹妮莉丝一方的战备实力，其中雪诺将抵达龙石岛和龙妈汇合，双方在君临城展开对阵！不过从剧照中看，龙妈丹妮莉丝因为失去了弥桑黛和二龙雷加，看上去一脸颓势，有种立下便当的感觉啊……就让我们来看一下吧！
在第5集的预告片中，有一段镜头是瑟曦站在塔上俯视君临城。类似的镜头在第4集中也出现过，当时是瑟曦将百姓放入了城内，并嘲讽“镣铐打碎者”这次不行了。而这次发布的剧照中给出了瑟曦的正面镜头，值得注意的是，左边背景中的人物是魔山。很多剧迷觉得詹姆·兰斯特色前往君临是意图接近瑟曦，伺机刺杀。但魔山的存在，很可能为詹姆的故事画上句号。
第二张剧照的镜头在预告片中也出现过，攸伦率领的海军在君临城和龙石岛的海域上集结。在预告片中船上大量装备了用来对付龙的重弩，而有一个镜头是攸伦抬头仰望天空，表情非常复杂。很多剧迷猜测是二龙雷佳并没有死，再次出现在了战场，也有剧迷觉得是第四条龙的出现。但觉得这个可能性不是太大，毕竟龙的特效经费是《权游》最贵的……
第三张剧照是黄金军团在君临城城门整装列队的照片，目前这支来自权游最神秘组织铁金库的部队，还未曾在任何场合展示过他的实力。很多影迷都觉得以小说中能左右斯洛维特大陆战局的能力来看，黄金军团的实力应该远超无垢者、多斯拉克骑兵。但却觉得，以目前权游的编剧水平走向来看，黄金军团可能会徒有其表……
第四张剧照是灰虫子在龙石岛向丹妮莉丝请战的剧照。原本灰虫子作为无垢者的将领，一直以沉着冷静的性格而著称。但哪怕是面对异鬼都未曾颤抖过的灰虫子，在看到弥桑黛从城墙坠落的一幕，也痛苦得转头。如今带弥桑黛去沙滩的愿望已经无法实现，灰虫子或许会迎来一波和龙妈一样黑化的剧情……
之所以会这么觉得，是因为第五张剧照中的小恶魔提利昂·兰尼斯特在灰虫子请战的时候也再场。剧照中两人的背景环境相同，而小恶魔脸上的表情非常复杂，完全没有了之前面对八爪蜘蛛瓦里斯时候的那种坚持和沉着。虽然小恶魔或许不会腹黑，但夹在黑化的龙妈和瓦里斯的大义之间，一定非常难受！
不过好在雪诺的到来或许可以扭转小恶魔尴尬的局面，在后面的几张剧照中，镜头大量给到了雪诺、洋葱骑士、小恶魔等人。首先是长途跋涉的雪诺和洋葱骑士一行人，终于到达了龙石岛。不过上岸的时候仅有一艘小船，不知道是不是听闻龙母失利的消息，先赶过来安抚呢？
而下一幕的剧照，则是洋葱骑士、雪诺、小恶魔三人站在君临城城墙外和瑟曦对阵的镜头，战斗有种一触即发的感觉！目前可以确定的是第五集的战斗将会同时在三处发生，其一是君临城城墙外，其二是攸伦和席恩姐姐的战斗，其三龙妈有可能骑着卓戈燃烧君临（之前曾曝光过拍摄现场照）。
最后一张剧照则让人非常揪心！龙妈在龙石岛上一个人依着柱子，而小恶魔非常关怀的走向前，两人一言不发。很多剧迷推测龙妈在上一集中黑化的心理，会率军强攻君临，而导致人设黑化，很可能领便当哦~小伙伴们，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今人们的生活水平在不断提升，对于美食方面的研究也越开越深厚，小编作为一个美食爱好者来说，喜欢制作各种各样的美食，然后给自己的孩子吃，因为孩子比较喜欢吃一些小甜品，我也是尽自己的可能来满足她，前几天在网络上看到一个网红小糕点，备受欢迎，就想着给孩子做着吃一吃，简直太好了。
红豆是一种非常好的食材，经常会出现在日常的饭桌上，大多都是煮着吃，或者是熬粥喝，备受女性朋友们的喜欢，因为红豆的本身就是一种营养极其丰富的美食，具有蛋白质，碳水化合物等等，除此之外健脾益肾，清热解毒，增强人们的抵抗力等等，最重要的一点就是能够养颜美容还管理身材，话说那个姑娘不喜欢？
作为女儿奴来说，经常会制作各种喜欢的糕点吃，这次的红豆糕是小编的最爱了，尤其是在夏天吃，清凉爽口，香甜软糯，而且养颜又瘦身，可以说是一个新吃法了，毕竟这也是小编第一次尝试了，咬上一口豆香浓郁，香甜软糯，超级满足，而且没有任何添加剂，卫生干净还健康，暖天必备小点心，喜欢的朋友快来学习吧。
1.首先我们要将红豆提前一晚上来用清水浸泡，因为红豆的质地坚硬，在浸泡过后的红豆会膨胀起来变大非常好煮。
2.我们在泡好之后的红豆要放入锅中煮熟，大概30分钟就差不多了，反正小编家就是这样，最后煮到能够用手轻轻一掐就能碎的那种，在将冰糖或者是白糖放入锅中，如果说糖放入的早一些，这样会将煮红糖的时间延长，得不偿失。糖量看自己的喜好，喜欢甜的就可以多加一些。
3.接下来煮熟之后的红豆我们在将它放入料理机中，进行打发，最后形成红豆泥。
4.我们将打成泥之后的红豆再次放入锅中，而且要加入一些牛奶进行稀释一下，然后再开火将红豆煮至开始冒出大泡泡的状态关火，加入泡好的吉利丁片，因为吉利丁片是不能够加热沸腾的，不然救护导致它失去了凝固的能力，我们大概使用上1片吉利丁片就可以了，大概是5左右，然后将其搅拌至彻底融化。
5.将搅拌好之后的红豆沙我们开始倒入模具中，放入冰箱的冷藏室中，三个小时之后我们将其取出，这个之后就已经完全凝固好了，倒扣在桌子上的，用刀切成的小块，就可以直接开吃了。
我们家的孩子超级喜欢，每次在夏天热的时候都会吃上好多，当做小零食来吃，口感香甜又软糯，相信这是每一个女生都抵挡不料的美食了吧？最后小编要提醒大家，吉利丁片用冷水浸泡至软状透明体，大概5分钟即可，可以看说明书。这样的做法很简单，新手也很容易就做到，尤其是夏天，软糯消暑，喜欢的朋友赶快来学习吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣和杨洋的恋情在这两天里成功登顶微博热搜，特别是两人的小号被相继扒出更是把此事推向了风口浪尖。其实明星之间谈恋爱真是太正常不过，但是为了自己的事业或者前途睁着眼说瞎话，矢口否认那就太没有担当了。
从网上曝光的众多证据上看，事实已经是很明显了，而且恋情的事情在这几天持续发酵，当事人既不敢承认，也不敢否认，足以说明杨洋的确是和乔欣在一起过的。
当然从乔欣小号里更是能看到很多的端倪，她提到是和17岁喜欢的人在一起，而2010年乔欣参加高考进入中戏的时间，杨洋到中戏进修也是2010年的事情。两人就是在那时互有好感的。甚至为了给大家普及杨洋的浪漫爱情史，连很多官媒都下场吃瓜了，足以说明影响力有多大了。
当然除了以上这些证据之外，还有一个证据估计很多人都不清楚，那就是乔欣过生日的时候，杨洋曾经送给她永生花的独角兽。
估计看了这个事物，很多少女都会羡慕嫉妒恨吧，如果不是真爱的话，估计没人会费事费力又费钱，准备这么精心的礼物送给一个关系很普通的朋友吧。而且乔欣还和这只独角兽亲密合影，足以证明她是有多喜欢了。
而且这只独角兽的作者甚至还在网上发文描述了整个创作过程，还特别提到这是一位男顾客要送给心爱之人的。独角兽的寓意是：“爱情、忠贞不二、美好，结果最后作者才知道，原来那个接受礼物的女生就是乔欣。
最有趣的是，乔欣的微博小号就是叫骑独角兽的小女孩，这两个事情互相印证，足可以说明，当时乔欣的确是在和杨洋谈恋爱，而且还是热恋期。
当然乔欣收到的独角兽可不仅仅是这一只，之前就有爆料称，乔欣恋爱了，而且男友还挺有钱，提前一个半月就定制了生日礼物，而乔欣也是很大方的晒了出来，看来她当时就已经想半公开化恋情了。
看着乔欣极其甜蜜的瞅着这只粉红色的独角兽，就知道当时的是有多么的幸福吧， 和现如今在网上肝肠寸断，伤心欲绝的情况相比，根本就是天差地别。
只不过感情的事情谁都说不好，两个人在一起或者不在一起也是有很多因素的，但是最佩服的就是对于恋情敢于承担的男明星，就像是鹿晗一样，事业最火的时候认了关晓彤，虽然损失了不少粉丝，但是足以说明他是个有担当的男人，不知道杨洋最后会如何选择呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.大学时班级组织了一次春游。下午，自由活动的大家回到大巴车里，老师开始点名，人全了就开车返校。最后点到我宿舍的李子时，他没在。上课时替他答到答习惯了，我高声喊：到！老师手一挥：司机，人全了，开车……
2.读小学的时候谍战片看多了，特别崇拜那些被敌人严刑逼供还不说出同伴下落的人。有一次我们偷看女生厕所，由于我看的太投入，大家都跑了就我被校长抓住了。校长问我还有谁，我学着电视里烈士的口吻大声说到，就算打死我我也不会说的。校长当时就生气了，对着我就是一顿毒打。半个小时过后，我几乎把学校里能叫出名字的男生都说了出来……
3.大学时候的辅导员是个说话特别恶毒刻薄的家伙。只要一开口就是难听的话。有次夏天的时候，他来查寝，我们寝室空调开的很低，所有人都把被子蒙头盖着躺床上，不说话不理他，就想看看他一个人能说出什么难听的话来。辅导员默默站了片刻。突然打了个冷战说：“我是不是进错门走到太平间了？”
4.在公共厕所上厕所，突然隔壁打了一个嗝，我脑子一抽，来了一句：“兄弟，你几天没吃饭了，都吃屎吃饱了。”
5.我们公司年终聚会，要每个部门投票选个优秀员工然后奖励是3000，我一直都想得到这三千，所以投票的时候就写了自己的名字，然后我们部门一共11个人，而我得了11票，哇⊙∀⊙！感觉没脸见人了啊。
6.在路口等红绿灯，还有5秒绿灯就亮了，突然跑来一只金毛，在我车前面不走了，我按喇叭，傻狗看看我没走不说，直接坐下来了和我对视，直到一个颤巍巍的老头慢悠悠走过马路，金毛才离开
7.那天，在田里晕倒了。迷迷糊糊的感觉到有人给我喂水，过一会儿又喂一次。可能喂猛了些，有一些水顺着鼻子被我吸进去了。然后我就猛的咳嗽着坐起来了！旁边若有所思的老婆突然有感而发“原来晕倒的人，往鼻子里灌点水就能呛醒啊……”
8.还没进门就听到妞妞跟老妈说“奶奶，你买的橘子不好吃，又酸又苦。”老妈“不好吃别吃了，你吃柚子吧，”推门进屋，妞妞拿着橘子说“姑姑，奶奶给你买的橘子，可甜可好吃了，你快点吃，这个柚子你就别吃了。又苦又酸的留给我吃吧。。”我的妞儿，在你心里我是有多傻[捂脸][捂脸]
9.以前，我出租屋里养了几条金鱼。我要出差，叫合租的朋友帮忙照看，说要是养得好，我回来给他送个大礼物。一个月后回来，我一进门看到鱼缸中的几条金鱼已经进化成了乌龟
10.玩吃鸡，跳下去正在捡装备，听到一队友说话，是个小孩子，大家开玩笑，说：“要上学啦！作业写完没有啊！”小家伙手里有把轻机枪，咔嚓换了子弹对着我们哒哒哒一通扫射，一梭子子弹都打完了……恨恨地说：“我爸说，我妈说，怎么玩个游戏都还有人要让我写作业！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》上映时，身为漫威粉的员外含泪分析了一下为什么有300万人非得看复联4首映，当时每写一个字就感觉被漫威捅了一刀。再加上复联4的超强后劲儿，员外直到今天都没从一刀一刀的中缓过来。
不过漫威这个「地表最强捅刀组织」显然不准备放过我们，钢铁侠和黑寡妇的「头七」刚过，《蜘蛛侠：英雄远征》就发布了新预告。全网百分之八十的粉丝一边哭一边看，另外百分之二十当场去世（友情提示：点开预告前，一定做好心理准备……
预告片一开始，蜘蛛侠的饰演者 就明确表示「如果你还没看《复仇者联盟：终局之战》，请立刻关掉这个视频，因为你会看到一些非常重要的剧透。」
荷兰弟的这几句「提前剧透」坐实了《蜘蛛侠：英雄远征》是《复联4》故事的延续（对，就是两个响指过后钢铁侠和黑寡妇死后的时间点 作为漫威宇宙第三阶段的真终章，复联4大战过后的很多遗憾或疑惑或许都能在《蜘蛛侠：英雄远征》中找到答案。
2分48秒的预告片信息量非常丰富，员外先来说点甜的吧。从最新预告来看，小蜘蛛将会从原来的纽约皇后区飞到欧洲的伦敦、柏林和威尼斯三大城市，本来是想在路途中和喜欢的女孩告白，没想到遇到了更难对付的敌人，也展开了新一轮的冒险。
空间的扩大使得战斗场面会更加气势磅礴，但同时也会造成全民生命危在旦夕的局面。为此，我们小蜘蛛肯定会与反派展开殊死较量。
为了适应新环境新敌人，战衣也做了相应改变，眼尖的员外就从预告片中发现了端倪。
除红金双色的钢铁蜘蛛战衣外，蜘蛛侠还多了一套带液网的红黑色调战衣和一套纯黑战衣。关于这两套新战衣，员外展开了大胆猜测。这会不会出自瓦坎达的科技天才苏睿之手？毕竟随着复联4剧情的展开，非洲神秘国家瓦坎达参与进神盾局是非常有可能的。（黑色战衣的外形也非常瓦坎达，不信你看黑豹）
除了新战衣，你的邻居小蜘蛛也加入了神盾局。预告片中，贯穿漫威宇宙的神盾局局长 找到了 ，并邀请他出去兜兜风，由此「征用了他的暑假」，将蜘蛛侠招收到了神盾局。
好了，虽然员外很想继续甜甜甜，但没办法「刀片公司」漫威真的很绝。
在《复联4》中，钢铁侠以凡人之躯戴上了无限手套，一个响指拯救全世界的同时也牺牲了自己。所以在战后，「钢铁侠」 的身影无所不在。
街道上，人们自发纪念他的涂鸦；重建的史塔克大厦；多年好友谈起时怀念的语气，小蜘蛛哭红的双眼……这一切的一切都在用「纪念」的方式提醒着我们，钢铁侠已经离去。
漫威的刀一向是又准又狠，除了以上这些场景，预告片中小蜘蛛眺望远方摘眼镜的画面直接让员外当场泪奔。那个眼镜和《复联3》中钢铁侠的眼镜极其相似，更或者，就是同一幅（看看这热搜，漫威杀我，不留情面）
对于粉丝来说，钢铁侠和蜘蛛侠的「父子档」是漫威十年中，不可忽视、浓墨重彩的一笔。
对于钢铁侠来说，小蜘蛛是他永远的操心，是他和美队出现分歧时的得力帮手，是他时刻关注的对象，是他的责任。
对于小蜘蛛来说，钢铁侠的分量更举足轻重。在成长迷茫时，是警醒他「如果你除了这身制服一无所有，那你就不配拥有它」；困难无助时，是以身作则给他指明方向，告诉他「我希望你能比我更好」；
 对于  来说，是导师，是战友，同时也是异父异兄的存在。所以当肯定他的时候，小蜘蛛感受到的不仅仅是开心，更是一种被认可的骄傲。
《复联3》中小蜘蛛拼尽全力和钢铁侠并肩作战，但最终任务失败，他在化灰的时候一边哭一边对说「’ 」。那次化灰而亡对于小蜘蛛来说，可能算是一次奇幻冒险。他只是在时空虫洞里待了一会儿，然后就被奇异博士带着冲出天下，大杀四方。他不知道外边发生了什么，还是那个絮絮叨叨的小孩子。
但对于来说，小蜘蛛的死他整整愧疚了五年。所以当我们在《复联4》中看到两人时隔五年再次拥抱时，才会被感动的流泪满面。
他抱歉自己是蜘蛛侠，把的父亲送进了监狱；抱歉自己没能救下本叔，让梅婶失去了亲人；抱歉有了超能力后，仍然无法解决所有坏事；抱歉死时自己控制不了泪水，抱歉胜利的代价是钢铁侠的生命，抱歉刚刚重逢他就永远失去了他。
这个世界上可能会出现新的正义化身，甚至新一代钢铁侠，但再也不会有第二个像 一样像兄长像父亲的人，包容他，批评他，爱护他了。
漫威宇宙失去了放荡不羁但责任感满满的钢铁侠，蜘蛛侠也失去了一路陪伴他成长的 。但生活总要继续，他会像曾经教导他的钢铁侠一样，勇敢的站起来，明白「能力越大，责任越大」的道理，肩负起重任成为优秀的超级英雄，飒沓四方。
话说到这，成长和传承，似乎是蜘蛛侠必须经历的。戏里，他从小小少年成长为捍卫正义的超级英雄，承载着钢铁侠的遗志。戏外，他即是漫威宇宙第三阶段的参与者，又是新阶段的开端，举足轻重。
因这份承载的意义非同凡响，所以《蜘蛛侠：英雄远征》的全新设定：平行宇宙也为未来的走向丰富了无限可能。
《复联4》的那个响指撕开了一个次元洞，由此也打开了漫威宇宙平行时空的概念。电影中，  饰演的「神秘客」就因此与蜘蛛侠的世界产生了碰撞和联系。
在次元洞的作用下，神秘客身穿中世纪铠甲从一缕青烟中出现。身披斗篷的他通过各种绿色火焰和魔法作战，标志性造型「水缸头盔」也在这次预告中成功亮相。不过这个造型嘛，被小蜘蛛同学吐槽为「钢铁侠和雷神的结合体」（索尔？？？
因为相同的平行时空概念，员外在这歪个楼，神秘客真的和隔壁平行宇宙的 叔叔长得一模一样（滑稽
说回电影本身，神秘客也是 局长招募而来，与蜘蛛侠共同对抗四人反派组合「元素众」。看到反派这个名字就知道他们不是一个，而是一个团。
因平行宇宙的次元洞来到地球的「元素众」可以控制风象、水流、火焰与岩石四种属性，分别是操控火焰的地狱火（）、操控水流的莫瑞斯本驰（）、操控大地力量的玛格南（）以及风之主宰西风（）。
怎么讲，这个反派设定真的非常超能系，棘手的很。所以面对这些敌人，我们小蜘蛛也得想想应对之法，开始独当一面了。预告片中虽然惊鸿一面，但你能明显看出面对元素众制造出的慌乱局面，小蜘蛛展现了前所未有的勇气与技能，也渐渐的从「邻家男孩」蜕变为超级英雄。
预告片开头，警察问他「你会是下一个钢铁侠吗？」， 没有回答。到了最后，他说「这个世界需要下一个钢铁侠」。
员外听到这句话时，有种熊孩子终于长大的欣慰感。每个英雄之所以成为英雄，都有他自己最特殊最本质的东西，他们会成为更好的自己，但绝不会成为另一个别人。他们是两个感情深厚又完全独立的英雄，所以蜘蛛侠绝不是下一个钢铁侠，钢铁侠更像一个信念，一种力量。当这个世界遭遇危机，弱者需要保护，邪恶充斥的时候，就是「钢铁侠们」出现的时候。
在 说出「’ 」之后，世界上就再也不会有第二个像他一样的人了。在《蜘蛛侠：英雄归来》里他就说过，希望那个15岁的孩子成为他自己，独一无二，只属于自己的「」。这个道理 明白了，如今他也做到了。
身为观众的我们看着初代英雄辉煌落幕，也见证了新生代英雄继承意志继续前行。或许，这才是漫威宇宙第三阶段最好的结局。
最后，细节控的员外一直耿耿于怀神秘客的一句话。他在和小蜘蛛的谈话中说到「拯救，有时候是需要牺牲一些人的」，这话看似很圆满，但实际却很现实，更与小蜘蛛一直秉承的理念相违背。他更像一个为了回家不择手段的人，或许他会因此和小蜘蛛进行敌对？
除了神秘客和元素众，平行宇宙还带来了什么隐患？小蜘蛛又将解锁新战衣的什么技能？和的恋情有结果了吗？复联4里洛基是不是也带着宇宙魔方去其他平行宇宙了？
这些问题怕是要在电影里寻找答案了，不管《蜘蛛侠：英雄归来》在国内何时上映，这部电影都是大家的年度必看。到时候，大家记得再来和员外大家讨论剧情，现在就让看完预告片的我们抱头哭一哭吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王942话：让人泪目的剧情出现，一代大名下线，多康被处刑
《海贼王》这部漫画在连载的时候，尾田着重强调过一个设定，虽然海贼王是热血漫画，经常会发生战斗的剧情，但是在海贼王当中，很少发生角色死去的场景（除了顶上战争这个特殊情况），海贼王作为全球知名的漫画，有大量的网友在观看，只要有角色牺牲，难免会有人伤心难过，牺牲这种桥段尾田的奶奶不喜欢，所以在海贼王中很少看到牺牲。
正在热火朝天进行的和之国篇当中，最近频繁出现一个角色，他的名字叫多康，对于配角来，多康的戏份是在有些多了，让人一下就把多康当成了和之国篇当中的重要角色，从最新的内容当中得知多康有三个身份，一个比一个劲爆，首先是一直活跃的侠盗丑三小子，然后是小南子的父亲，到最后是与光月御田齐名的和之国白舞大名霜月康家。
大蛇将军坐着轿子来到现场，他没想到多康真的还活着，多康说出了让大蛇一直不想也不敢听到的话：“你永远赶不上光月御田”。大蛇将军听到后爬上轿子顶部射击老康。，然后他的部下们也开枪了。多康身上被射满了子弹，他这一整话一直在笑，包括他被射击的时候， 小南子、日和与索隆近距离看到了这件事（小南子在十字架周围的栅栏上）。
多康到最后否认了自己是丑三小子，只说自己厌倦了和之国将军的统治，所以才打着光月一族归来的旗号放出了暗号，害得许多武士被抓。甚至多康村里的人们都在看着这一切，他们为了老康的死而一边哭一边笑，老康的死之后，日和阻止索隆接近十字架，然后她将她的头靠在索隆的胸前并哭泣。
海贼王剧情当中已经很久没有人物牺牲了，正因为这样，一个人物牺牲必定会带来相当重要的剧情，和之国中的情形越发严峻了，先是路飞被抓，现在多康牺牲，接下来，草帽一伙的处境更加严峻了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，数码圈熟知的爆料分析大神郭明錤再次预测，称相比2018年，2019年屏幕指纹手机出货量将增长900%~1000%，达到2.8亿台。其中，光学指纹方案将成为最大赢家，尤其是供应链龙头汇顶。之所以出现这样的趋势，除了光学屏幕指纹技术自身的优势外，的推动也是功不可没。
屏幕指纹的兴起，是伴随着全面屏的普及而出现的。早在2017年，苹果带来了大刘海的 和3结构光方案，并一度传闻 部门解散。那个时候，苹果没做屏幕指纹，很少有厂商有魄力去研发新技术。还记得当初业界有还在讨论，究竟是面部识别更适合全面屏，还是屏幕指纹？
但却与众不同。对屏幕指纹技术表现出狂热般的执着，事实证明，确实很有远见。早在2017年，就和上游供应链合作，先后带来了超声波方案和光学方案。而在2018年年初的时候， 20屏幕指纹版推出，标志着屏幕指纹技术成熟，进入商用阶段。
有了屏幕指纹，就能去掉3结构光的巨大模组，同时还能带来更舒服的解锁姿势，机身设计也更加美观。尤其是在解锁时炫酷的解锁动画，更是科技感满满。正因为不断研发屏幕指纹技术，将这一技术推至成熟商用，才有了后来众多厂商跟风模仿，也才有了如今的屏幕指纹手机大兴。
在首款屏幕指纹手机推出后的半年时间里，市场上几乎没有屏幕指纹手机。但并没有因此而松懈，反而更加用心的完善屏幕指纹技术，力求给用户带来更好的体验。
在经过多次技术升级后，屏幕指纹的解锁速度、准确性都有了很大提升。但没有满足，而是联合高通推出了加速指纹识别技术，并在23上首发该技术。到如今，屏幕指纹技术已经升级到第六代。相比其他屏幕指纹手机，手机在解锁速度、识别率上都更表现更好。可以说，屏幕指纹技术已经越来越接近传统电容式指纹识别了。
值得一提的是，还在着手研发屏幕指纹技术。由于光学屏幕指纹对屏幕厚度有很高要求，因此目前的屏幕指纹手机都采用了更薄的屏幕材质。虽然屏幕在色彩、省电方面很有优势，但的无频闪特性同样赢得很多用户的心。因此，如果商用了屏幕指纹方案，就能造福更多用户。未来，还将坚持创新，不断给用户带来更好的体验，令人期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，每天为你推荐国内优质婚礼作品，今天给大家推荐的是来自安妮宴会设计的主题婚礼《小姐的婚礼》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“身上又有味道了，该给泰迪洗澡了”，这句话是网友最不想说的一句了，每次到了给泰迪洗澡的时候，网友就会想起来第一次给它洗澡的经历。
当初网友刚刚养泰迪时间不久，也不知道多久该给它洗一次澡，网友就以它身上是不是有味道来决定要不要给它洗澡，当网友闻到它身上有味道了就给它洗澡，没有味道的时候就不洗。
当网友闻到泰迪身上有味道的时候，想着自己在家给它洗澡，可是家里的东西不全，而且也没有给狗狗洗澡的经验，网友就自己摸索着给泰迪洗。
可能是网友的手法不行吧！泰迪是极力反抗，它不喜欢主人给它洗澡，网友给泰迪洗澡的时候，它的脚到处乱蹬，把盆里的水都给弄洒了，网友也挺生气的，给洗个澡这么大的意见，大不了不给洗了，这总行了吧！
可是，时间长了泰迪身上的味道还挺大的，不洗还不行，网友没有办法自己给洗了，那就带着它去宠物店洗吧！
去了宠物店之后，泰迪的表现让主人都“吃醋”了，它表现的非常好，不仅仅配合，而且还很温顺，宠物店的人怎么给它洗它都不闹，跟在家里完全是两种不一样的态度，网友都有些“生气”了。
给泰迪洗完澡之后吹干，一边儿给泰迪吹干的时候，它一边儿看着主人，似乎是让主人学着点儿，哈哈……
给泰迪吹干之后，又给泰迪剪指甲，泰迪以为就此结束了，没想到还有这项服务，它眼睛直勾勾的盯着看，生怕给自己剪坏了一样，一边给剪的时候的，它还用自己的舌头一直舔给它洗澡的小姐姐。
给剪完前边还有后面，剪后面的时候泰迪看不到了，它有些着急了，似乎是不太愿意剪了，不过这么漂亮的小姐姐给剪，应该不会给剪坏的。
网友在外面全程都在看着，确实人家宠物店的人给泰迪洗澡比较专业，重点是泰迪表现让网友很“不开心”，等下次洗澡的时候还在家，看泰迪的态度会不会有变化。
泰迪的这个表现确实挺“气人”的，对自己的主人态度不好，对外人的态度却那么好，也可能是泰迪害怕陌生人和陌生环境，不敢抵抗吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起泰兰特，就不得不说起奥特兄弟，因为泰兰特的威名是因为打败奥特五兄弟而远播的。当然，泰兰特也因为败给了年轻的泰罗，结束了威名。此后，泰兰特其他个体也多次出现，至今共和七位奥特兄弟战斗过，败给了其中三位。
泰兰特初次对战的奥特兄弟就是佐菲，佐菲虽然奋力阻止泰兰特，却还是被泰兰特打败，手臂还被泰兰特折断，连奥特签名都无法发出，还诞生了一个有名的梗“无敌的佐菲败北了”。
泰兰特的第二战对手就是初代奥特曼，初代发现了休息的泰兰特，两人进行了激烈搏斗。结果，泰兰特肉搏占上风，还打散了初代奥特曼发出的奥特签名，初代奥特曼败给了泰兰特。
赛文和泰兰特有过两次交手。第一次交手，赛文不敌泰兰特，被泰兰特的冰冻冷气击败。第二次交手，赛文和赛罗、欧布三位奥特曼群殴了泰兰特，最后三位奥特战士使用集束射线消灭了泰兰特。
杰克和泰兰特也有过两次交手，但是一次也没有赢过。第一次，杰克的飞踢和光线都没能对泰兰特造成伤害，被泰兰特的混合旋风击败。第二次，杰克和佐菲一同对战泰兰特，可惜两位奥特曼还是被泰兰特压着打。
艾斯和泰兰特的战斗，先是进行了肉搏战，随后艾斯使用了梅塔利姆光线，只伤着了泰兰特。艾斯自己被泰兰特的炽热火焰击伤倒地，泰兰特在蹂躏了艾斯后离去。艾斯拼命发出的奥特签名被光太郎看到。
泰兰特历经多场战斗，终于来到了地球，开始大肆破坏。泰罗阻止泰兰特，双方展开了激烈的肉搏战，泰罗凭借敏捷的身手躲避了泰兰特的火焰攻击，折断了泰兰特的巴拉巴镰刀，将巴拉巴镰刀变成光枪击败了泰兰特。
海帕杰顿召唤出五头怪兽兵器，其中就有一头泰兰特。和泰兰特交战的是雷欧奥特曼，雷欧擅长体术，泰兰特的光线吸收能力无用处。一番战斗后，雷欧一个雷欧飞踢消灭了泰兰特。
和泰兰特交战过的七位奥特兄弟，只有泰罗、赛文和雷欧获得过胜利，赛文还是第二次交战获胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国现在很多城市都有它非凡的传奇故事！比如说长安，也就是现在的西安，那是取自于汉高祖刘邦“长治久安”之意。因为这个吉祥的城市名称，所以后代很多封建王朝都在这里建都，他们都希望自己的王朝可以长盛不衰！不过，由于历史的变迁，长安现在已经变成了西安，而此时的西安的知名度也早已没有北京高了！不过凡事都有例外，现在中国历史上还有一个汉武帝亲自命名的城市，而且这个城市名称一直沿用了两千多年，这个城市就是六安！
首先，我要为大家介绍一下这个城市的正确读音。没有错，这是两个连小学生都认识的字，但是却有很多人都把它给读错了，这也是比较尴尬的一件事情！人们通常都把它读成（）安，但是事实上，这个字读（），应该叫六安！
六安这个城市，为什么会让汉武帝如此关心，甚至亲自为它起名字呢？我们还是要将时光倒流到公元前。在西汉王朝刚刚建立的时候，刘邦曾经分封英布为淮南王，可是没多久之后，英布就起兵作乱，刘邦不得已亲率大军征讨，才将他平定。在刘邦剪除了异姓王之后，它分封自己的儿子刘长为淮南王，可是后来刘长也起兵叛乱，最后被汉文帝平定！而后，汉文帝又让刘长之子刘安继任淮南王。可是不幸的事情又再次发生了，汉武帝元狩二年公元前121年，淮南王刘安谋反不成自杀而亡！
鉴于现在的六安地区也就是当年的淮南国屡屡发生叛乱事件，汉武帝刘彻（前141──前87年在位）对这块地区也开始重视起来。他亲自取“六地平安，永不反叛”之意设置了六安国，并封刘庆为第一任六安王。说来也是怪事，自此以后，六安地区再也没有出现过叛乱事件，这里获得了长久的安宁！
现在的六安以茶叶瓜片最为出名，精通茶道的人基本上都了解六安瓜片，瓜片茶香四溢，沁人心脾，为中国名茶之一。六安还有一个别称叫做“皋城“，因为这里是上古时期司法鼻祖皋陶的故里。一直到现在，六安城东还仍然有皋陶墓。尽管由于地理位置的局限，六安经济发展的不太好，但是这里山清水秀，风景宜人，是全国最适宜居住的城市之一！如果你想旅游的话，这里也有天堂寨、白马尖、万佛湖等风景名胜区，绝对不能错过哦！
也许汉武帝也没有想到自己当年的一个命名竟然让六安这个城市名一直延续到现在，在漫长的中国历史中，很少有哪一个城市到现在都还在使用公元前定下来的名字，这不能不说是一个奇迹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴盼和韩经理到西安鬼市淘换古董，回来后来到李云祥公司，请李云祥为自己的“宝贝”掌眼，但李云祥鉴定后，只能无奈的告诉吴盼，她的这一堆东西都是赝品，毫无价值。
吴盼为了淘换古董，不仅抵押了自己的房子，还从放贷公司借了15万，现在，由董少河的追债公司来追缴欠款，董少河为了追债，不择手段，先是派手下在吴盼家赖着不走，过程中，女儿程燕回家，被董少河的手下看见，回去后，董少河的手下告诉董少河程燕姿色出众，如果吴盼不还钱，程燕还有利用价值，之后，董少河派手下绑架了程燕并将程燕作为筹码，逼迫吴盼还钱，最后，吴盼、百合、小宝一起赶到了董少河处，董少河要在三人面前折辱程燕，情急之下，吴盼无奈选择说出真相，程燕，其实是董少河的亲骨肉，得知自己竟是董少河的女儿，程燕无法接受这残酷的现实，选择到顶楼跳楼，还好小宝在她的身边，经过小宝的耐心劝解，终于救下程燕，两人的感情也就此更加坚固，两人决定，等程建明出狱后就举行婚礼。
回到董家庄的百合，最终在董家庄村委会换届选举中当选，铁花、云祥、程建明、董大山、吴盼等人都回到了这片侵染着他们青春汗水和泪水的热土。世事变迁，物是人非，但幸运的是，他们都在最终找到了人生的曙光和方向，把自己波折、痛苦但不失精彩的青春记忆，永远和这个地方紧紧缠绕在了一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动画《凹凸世界》第三季自1月25日开播以来，已经有不少追番的动画粉丝被剧情虐得“嗷嗷叫”。不过，这么好看的高质量国产动画，即使开虐也必须要追下去！
说到动画质量，除了剧情、人物设定、配音以及画面等部分，动画音乐也是非常重要。而作为热血战斗番的《凹凸世界》也不例外，精心打造的第三季音乐专辑早在1月30日起便陆续独家上线酷狗音乐。目前酷狗音乐《凹凸世界》音乐专辑，已发布两首主题曲《  》《昨日的未来》的歌曲和伴奏，以及8首纯音乐动画。该专辑评分9.1，已有近千人收藏。
《凹凸世界》第三季音乐专辑由秉音创声制作，音乐制作人杨秉音携手林乔、申名利等创作人合力打造，区别于之前两季动画的音乐，第三季音乐专辑的风格更偏向于深沉黑暗风，不再单纯以“燃”为主的热血战斗音乐。在这一点上，与第三季《凹凸世界》动画的剧情走向十分契合，相信不少正在追番的动画粉丝都深有体会。
正是音乐与剧情的完美契合，让这张专辑受到了大批《凹凸世界》动画粉丝的喜爱。尤其是由三畿道演唱的主题曲《  》以及韦伯恩演唱的片尾曲《昨日的未来》，在酷狗音乐上已有近万条评论，人气非常高。
在单曲《  》中，人气唱见三畿道以清亮偏御姐音的声音来诠释歌曲里改写宿命的决心与坚定夺回光明的信念，节奏感十足；而《昨日的未来》中，实力音乐人韦伯恩则以略带沙哑的低沉声线，把这首节奏相对缓慢的歌曲，唱出了热血与颓废交错的感觉。
《凹凸世界》官方在动画世界里“不断发刀片”，而在现实世界里则不断在动画音乐上“发大招”。没错，这张《凹凸世界》第三季音乐专辑要再添新内容了。5月10日全新动画《交锋之时》正式上线酷狗音乐，这首纯音乐单曲将以电子元素与管弦乐相结合，给听众呈现出大战将至的紧张感和战斗背后诡谲的神秘感，令人十分期待。
当然，除了《交锋之时》以外，还有更多《凹凸世界》新陆续独家上线酷狗音乐，喜欢这部动画的你怎能错过！一起到酷狗音乐留意《凹凸世界》第三季音乐专辑的最新动态，体验七创社带来“痛并快乐着”的感觉吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔道第二季全是刀子，只有看过原著，才知道多虐！羡羡竟哭了！《魔道祖师》第二季也将和大家见面，光是看预告片就觉得心揪疼，正片怕更让人受不住，这两个场景光是看一下就要哭了。
金凌是这部作品中的团宠，可是金凌身世却让人心疼。本该在和和美美的家庭成长，却父母皆王，而这还与羡羡有关。第二季就会讲到这部分，师姐江厌离和姐夫金子轩好不容易结成连理，却没想到竟然落得这样的结局。
温宁死后被魏无羡炼成鬼将军，但是在仙家百门围攻魏无羡的时候暴走，误会杀了金子轩。看到金子轩死在自己面前，羡羡承受不住，直接哭了。当时羡羡心里一定超痛，对他那么好的师姐，她的丈夫却因自己而死。
师姐是不会恨羡羡的，可是师姐想必也无法面对他。后来师姐还是选择保护这个从小看着长大的弟弟，替他挡剑而死。师姐和姐夫的死，是羡羡永恒的痛，无法治愈。所以后来羡羡遇到金凌，说出了伤人的话后悔不已。羡羡恨不得死了算了，谁都可以那样说金凌，但是独独魏无羡不可以。
如兰是魏无羡给金凌取的字，看到姐夫将这两个字写到纸上，瞬间觉得要被虐哭了。怎么可以这样？如果师姐和姐夫没死，那该有多好。江澄还是护着魏无羡的江澄，魏无羡也还是莲花坞的魏无羡。
《魔道祖师》第二季有个画面是小时候的金凌和羡羡在一起，面前是一幅画，画上则是江厌离和金子轩，这一幕更虐了。羡羡此时的心情想必很复杂，不知道金凌会不会问“他们怎么不在了，去哪里了呢，是不要我了吗”。
没有人比魏无羡更难过，虽然他总是笑着说“浪得一日是一日”，可是内心的他却是很需要被爱的，也很敏感。他曾经也是一个孤独的少年啊，会因为一些小事就感动得稀里哗啦（蓝湛接住了从树上掉下的羡羡，羡羡感动得要哭了呢，因为触到了他内心的点）。
这么爱自己的师姐，以及师姐最爱的人，都是因自己而死，简直是生命难承之痛。
魔道2：“如兰”二字太虐心，羡羡和金凌祭拜师姐泪目！第二季虐点太多，准备好纸巾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖羊的朋友生来就是富贵命，不过在过去的几个月里，生肖羊可谓是苦不堪言，冷暖自知。5月底，生肖羊的朋友有吉星入命，能够把之前的霉运统统赶走，生活上鸿运满天。如果生肖羊的朋友能够把握好时机，接下来生活将会是财源广进滚滚来，自然就会钱包鼓鼓财运旺！
属猴的人，五行属金而命带财库，天生就是日柱之上有阳气的人，赚起钱来犹如“步步生风，马到成功”，总不会太过艰难，只要有心求财，往往就能一帆风顺，如鱼得水。不光是他们财运相当好，对于家人来说，属猴人也是担得起“财神爷”封号的人，早赚大钱，早兴家业，家人有难最先解囊相助的也是他，无论家人中的谁，都或多或少的受过属猴人的资助，家业将因为有属猴人而兴旺好几代！
属龙人性格和善，情商高，第六感超强，被朋友成为先知，对金钱敏感的他们，在很多方面给自己招财纳福，买彩定能中奖，求财得财顺利，投资获利丰厚，存款暴涨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，每天为你推荐国内优质婚礼作品，今天给大家推荐的是来自朝岚暮霭婚礼的策案例《谧蓝》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继神奇宝贝   系列皮卡丘配色上脚图曝光之后，我们又迎来了杰尼龟配色的细节美照。与皮卡丘配色设计相似，杰尼龟配色也是以小白鞋为主体，鞋面上印满了各种萌态的杰尼龟，鞋侧以刺绣形式绣上了憨态可掬的杰尼龟。
鞋舌上的 é 与   彰显了联名身份，鞋舌内侧也点缀了精灵球图案，直击主题。此外，后跟处也以蓝色装饰，相比于皮卡丘那亮眼的黄色，蓝色就没那么显眼，适合喜欢低调风格的朋友上脚。
目前这一系列还没有释出发售信息，感兴趣的朋友就先看看细节再考虑入不入手吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家讲讲，各种加成下的国服特色蹲伏，以及在普雷团本中的妙用。
大家都知道在国服特色下，宝珠、光环等等可以加很多技能等级，那么相应的受身蹲伏也是吃这些加成的。
那么问题来了，国服特色蹲伏到底能蹲多久？真的可以蹲到普雷自刎吗？
下面是我在论坛找的，似乎能猴戏到半分钟，大家有兴趣可以自己去试试。
普雷一阶段庭院有个叫甘霖之云，三大机制之一为双龙会。随机选取标记两名玩家，之后黑白双龙分别从左右进场追踪被标记者，需要一直走位拉怪，避免双龙合并爆炸全屏秒杀。
正常破解思路是两人分开在上下路拉怪，但在国服特色蹲伏下，我们只需要一直后跳让自己被击倒，然后长按蹲伏，蹲到机制结束即可。
观测塔有一个机制，随机选中一个人为中心扔多个飞镖，然后锤倒所有玩家，重复四次，每次间隔3秒。
正常破解思路是倒地蹲伏重复四次，但是在国服特色加成下，我们可以做到蹲一次不起来直到机制结束。
当然啦，国服特色蹲伏可不仅仅只有这两个地方有用，普雷团本中也有很多砸地全屏秒杀的机制，大家别忘记蹲伏导致炸团哦
其它骚操作可以关注我后续文章，国服上线后大家也可以自行去发掘
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，每天为你推荐国内优质婚礼作品，今天给大家推荐的是来自美薇亭的宫墙红+浅黛蓝婚礼策划案例
愿你们永远都是彼此心头的那抹朱砂，如同重叠在一起的无名指指纹，腻到骨子里
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。怎么把男孩子画的很可爱呢？很简单，先画一个女生，然后在设定上强行说是男的就行了（滑稽），有的甚至还有胸。。。诸君！准备开启新世界的大门吧～
出自《/》。性别男，在《/》第二集中刚刚出场的角色，还有一段不可描述的密室剧情
出自《搞姬日常》。性别男，虽然你是被迫穿的，但咋感觉你越穿越兴奋了呢？
出自《暗杀教室》。性别男，画的是女孩，声优是女生，你跟我说这是男的？？？
出自《刀剑神域-幽灵子弹》。本体性别男，形象性别女。桐人某个账号的角色，说明桐人内心深处有一种奇怪的欲望啊，亚丝娜小心。。。
出自《魔法禁书目录》。性别未知，纯粹是当麻出来的产物，但意外的受欢迎啊，嘿嘿嘿嘿～
出自《我的青春恋爱物语果然有问题。》。性别男，被大老师称为彩加小天使，很容易脸红（喂喂，你是男生诶！）
出自《女装山脉》。咳咳，这个游戏我就不多说了，因为和东方里面的魂魄妖梦很像，所以他俩的关系怪怪的～
出自《命运石之门》。性别男或者女，“但是是男的！”，石头门里面很有意思的角色之一，在另外的时间线中变成了女孩～
出自《笨蛋测验召唤兽》。性别秀吉，不用怀疑，秀吉的性别就是秀吉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本有着广阔绚烂的美丽自然风光，独特的传统以及优秀的历史文化，四季变幻无穷皆美景，是旅游的绝佳国度。今天小编为您带来了日本不可错过的10大美景圣地。去了就不想回去！
仙岩园建于1658年，又名矶庭园。这里的庭院布局很是巧妙，它以不远处的樱岛火山为假山，以锦江湾为池塘，还有各式神殿，以及竹林，借景构造了一处壮观秀美的日式庭院，因而有着天下名园的美誉。
富士山芝樱节的芝樱是面积最大的，大约占地2.4公顷，总共约有80万株，各种彩色的芝樱象绒的地毯一样和富士山的蓝白色遥相呼应，挑战每个人的视觉神经，可以说是一场视觉秀！每年大约从四月十八到五月三十一，就不断有游客来这里庆祝芝樱花的盛开。
广岛的梯田大约有320多层，最古老的石阶可以追溯到500年前。由于自然水的灌溉，广岛的大米非常香甜可口。而且镇子上的村民会经常在梯田上举行一些种植仪式，以传承传统的种植方式。
岡山城是日本岡山市最有代表性的古代建筑之一，也是日本国宝之一，日本战国时代著名城堡之一。岡山城的历史非常悠久，这样追溯到日本的战国时期，大约有400年历史。冈山城为五层六重建筑，是日本最古老的城堡之一。
福田农场分为三大花田：幸之花田，薰衣草东园，传统薰衣草田。幸之花田意为“幸福的花田”主要有四种不同薰衣草并排种植，如彩虹一样，颜色各异，真是一片花的海洋。
鸟取砂丘位于鸟取县东部，东西长约16公里，南北宽约2公里，是日本最大的砂丘。这是由飘落到千代川泥砂之上的火山灰堆积形成的山峰，经受日本海的风吹浪击，历经10万年创作出来的大自然杰作。除砂丘景致以外，还有各种游乐活动，如坐马车观光，或乘坐滑翔伞、滑沙等。
大山是鸟取县西部8座相连山峰的总称，外形特别奇特。其中的剑峰海拔1729米的火山，自古以来被视为“圣山”，更因其重要性，自古以来就是严禁攀登，一直到大约200年前的江户时代。
每年冬季大约在2月左右，持续约十天，北国的小樽迎来万里雪飘的季节，小樽运河上会浮著一颗颗过往系在鱼网上的玻璃浮球，浮球里点著蜡烛，在波平如镜的运河水面上闪耀著迷人的烛火，与雪景相映成小樽形成冬季最美丽浪漫的景色。
岚山是京都著名风景区，有“京都第一名胜”之称，在这里你将体验一场视听盛宴。从日本国内最著名的岚山竹林中穿过，驻足在竹林中，你可以听到风吹过竹叶发出的天籁之音，也难怪日本环境局会将岚山竹林誉为“日本100处著名声音景点”之一。
该公园占地190公顷，一年四季都有各种鲜花绽放，最有名的是粉蝶花。每年春天特别是四月份，450万珠粉蝶花（英文名--）覆盖整个公园，让这里成为一处吸引全球各地的游客和摄影师的旅游圣地
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月小龙虾正鲜美，大厨教你这样清理，又快又干净，吃起来更放心。
5月的天气最舒适，美食也很多。大家都喜欢的小龙虾也开始上市了，小龙虾5、6、7月最肥美，肉多味鲜。等到8月就开始“变瘦”，9月就逐渐空了，没什么肉。所以现在正是吃小龙虾的好时候，只是小龙虾虽好吃，但是难清洗。下面大厨教你这样清理小龙虾，速度又快又干净，吃起来更放心。
①先用小刷子把小龙虾清洗一遍，尤其是腹部要刷干净。②剪掉虾头，就是前段三角形的区域；然后取出里面黑色的组织，然就可以明显看到两块黄色的东西，那就是大家说的虾黄，可以放心吃。
刚才取出来那块东西，主要是各种内脏组织，此时它们很有弹性，而且粘连在一起，很容易就取出来。如果等烹饪熟了，就变得很稀软，混沌在一起，很难清理干净。这一步操作很简单，但是很必要。
③揪住虾尾中间的尾鳍，左右扭一下，然后轻轻拉出来，这条黑色的东西，就是虾线，主要是虾的消化肠道，有些会略带微苦味，影响口感，所以建议取出来。
④去掉虾鳃，这个地方是寒性，所以要去掉。具体地方就是小龙虾大钳子下面的4个小爪子，连根拔掉，能看到里面白色的虾肉就可以了。⑤剪开虾背部，去掉一小块虾壳，露出里面的虾肉，目的是为了方便入味，也会熟得更快一点，口感更有弹性。
好了，上面就是大厨教你小龙虾的清洗方法，看着需要5步，好像很麻烦的样子，其实只要操作熟练的话。速度很快的，十几秒钟就能清洗一个。而且用这个方法可以清洗得非常干净，吃起来更放心。老人和小孩子也可以放心吃，不必担心不卫生拉肚子。
最后需要说一点，小龙虾虾壳的钙元素很难吸收，而且含有重金属和高盐分，所以不要把壳磨碎了补钙吃，会增加身体的负担。吃虾皮补钙，是特指一种小毛虾的品种。另外野生的小龙虾最好不要吃，一方面是重金属超标，另外最主要的就是寄生虫特别多，这点要切记。
5月小龙虾正鲜美，大厨教你这样清理，又快又干净，吃起来更放心，上面就是详细的介绍。你喜欢吃小龙虾吗？平时都是怎么清洗的呢？欢迎留言分享你的小妙招。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间《斗破苍穹之沙之澜歌》人气指数飙升，美杜莎女王的形象深得广大漫友喜欢，蛇女蝶与冰皇海波东的感情亦是精彩，只可惜没有主角光环的庇护，最终以悲剧收场。在《沙之澜歌》中，相信有一句台词大家都喜欢，就是美杜莎女王说的那句：放肆，我才是女王。如果美杜莎早意识到这点，说不定妹妹蝶就不会死。
《斗破苍穹之沙之澜歌》完结后，大家都在期待《斗破苍穹》第三季的到来，对第三季也是充满了幻想，只是第三季何时才能上映呢？《沙之澜歌》完结没多久后，《斗破苍穹》第三季的概念预告就出来了，而且都是女王美杜莎的镜头，这让一大批朋友沸腾，因为女王要晋升为斗宗了。
在《斗破苍穹》原著小说中，美杜莎吞噬异火晋升斗宗，原本蛇人族的蛇尾进化为人族美腿，从此摆脱形体上的束缚。一切都是美好的，可是美杜莎万万没想到半路杀出个萧炎，而且还救了她，并且收了她的异火。
如果只是这样，美杜莎女王可能与萧炎就是对立的，可是萧炎却因“陨落心炎”的后遗症让女王失了身，这便有了之后一系列的事情。
在《斗破苍穹》第三季概念预告中，美杜莎女王翩翩起舞，似乎是在晋升斗宗的过程。舞姿曼妙，景色宜人，除了美没有任何瑕疵，但是大家都知道，萧炎的机会来了。《斗破苍穹》第三季，美杜莎与萧炎的感情线是一大期待点，只是这一人一蛇会擦出什么火花呢？我们就慢慢期待吧！
《斗破苍穹》第三季应该会在今年上映，至于具体时间，我们还须关注官方的变动。不过根据多年的追漫经验判断，《斗破苍穹》第三季可能会在隔壁《斗罗大陆》结束后上映，不要问为什么，这是直觉。好了，关于《斗破苍穹》第三季就说到这里，大家对第三季是什么态度呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当然弱了，为了拯救银河系杀死自己的天神父亲，丧失曾经拥有的全部神力，能不弱吗？
在虚无之地，没有任何防护装备且完全暴露在宇宙真空中的他，义无反顾摘下面具，救下当时还并不是他女友的卡魔拉。（银护1）
在伊戈星上硬生生被“宇宙炮王”的老爹牢牢控制在半空汲取生命能量，以此吞噬宇宙中的其它星球，
他却可以动用这颗本不属于自己的星球的力量，予以反击。（银护2）
被勇度接走后，彼得的生活一直在宇宙中度过，这使他在外星社会与文明上拥有广泛的知识，充足的外太空战斗经验。
他可以飞行，他的元素枪可以发射四种能量，力量足够可以把伊戈自我创造的形态打到生活不能自理。
他是银河护卫队当仁不让的队长，是（在独立电影中）拯救过两次银河系的英雄，绝不是所谓的“弱者”。
他性格中的天真、乐观、执着和不羁，还有他不经意间流露出那些卖萌或童稚的小动作，都是最触动我的地方。
就算要去偷世界上最危险的宇宙灵球，也要听着自己最爱的音乐（    ）一路跳到目的地，危险来了也不慌不忙，自报大名“星星王子”（划掉）“星爵”，三下两下把敌人制服迅速逃脱。
在罗南即将毁灭山达尔星时居然在大反派面前开始尬舞转移注意力搞得几乎所有人都一头雾水，趁机打败不可一世的罗南。
被父亲告知拥有了整个星球的能力，第一时间居然想到要创造一个自己儿时玩过的游戏，超大的“吃豆人”，后来在大义灭亲的父子之战中成功发挥了其在游戏里一般强大又可爱的战斗场景。
他善于乐观面对，把一切消极、无趣、危险的事物转化为自己的快乐元素是他的天生优点。
他是热情洋溢的、发着光的温暖小太阳，拥有足以触动观众的柔软内心与快乐情绪的力量，而不是沦为搞笑，卖蠢的工具。
而且在灭霸的威胁下，他不得不选择对卡魔拉下手，谁知被灭霸的现实宝石弄成了泡泡
当时，发现情况不对的钢铁侠第一个反应过来，声嘶力竭地劝星爵保持冷静，因为他深知脾气爆炸的后果：
钢铁侠由于丧失理智险些在内战中杀死冬兵，而杀死冬兵对复联这个团队而言就是不可逆转的重创了。
复仇者联盟将永远分崩离析，灭霸影响下的宇宙会一直暗无天日下去。
同样由于钢铁侠对奎尔这种丧失理智的行为相当能体会，在灭霸得逞之后他没有说出一句指责星爵的话，一句都没有。只是一人叹息着。
在《复联4》中，毒舌的火箭把星爵称为“家人”，并屡次说自己想让星爵回来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏之后，天气说变热就热了。这四季的变化如此之快，让人一下子有点应付不过来了。季节在不断的变化的同时我们的饮食也是在随着季节开始改变了，不能像过去的冬天一样大鱼大肉的吃了，应该更加清淡一点，好让我们在炎热的季节里面让肠胃更能适应一点。健康饮食，从最基础的开始吧！
今天要说的立夏之后常吃的一种蔬菜就是冬瓜了，冬瓜口感甘甜清爽，营养也丰富。味甘、性凉，具有润肺生津，化痰止渴，利尿消肿，清热祛暑，解毒排脓的功效。并且含多种维生素和人体必需的微量元素，可调节人体的代谢平衡，具有养胃生津、清降胃火的功效。冬瓜是瓜菜中唯一不含脂肪的瓜菜，又因有较强的利尿作用，可增加减肥效果，所以冬瓜又有“减肥瓜”之称。
冬瓜一般的做法就是煮汤比较多，比如排骨冬瓜汤，或者香葱冬瓜汤等都是很好喝的。但是我还是比较喜欢红烧着吃，这样做出来更加的有味道，而且很下饭。做法也是很简单的，看看就会。
1、食材准备：冬瓜去皮去籽洗净，切成小方块；蒜粒几颗，拍扁；香葱几根，洗净切大段；冰糖几小块。
2、热锅热油，放入小块冰糖，小火慢慢熬成糖浆。将冬瓜块倒入，加盐、五香粉、生抽、蒜粒以及蚝油，翻炒均匀。
3、加热水没过冬瓜，大火煮沸，中小火焖煮3-5分钟，看到汤汁明显变少即可。最后撒上香葱段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多的小伙伴都有在银行的自动存取款机上存过钱或者取过钱，那在我们进行现金交易过后会有一个凭条，作为交易的凭证。那这个凭条能自自己做么？我们一起来了解下吧。
转账凭条一般是用于转账后由打印机打印出交易确认单，如果给你一张已经向你转账多少元的转账凭证，大家是不是就以为转账成功了，其实不然，转账凭条也是可以作假的。
目前金来网就提供转账凭条制作服务，主要能生成建设银行、中国银行以及工商银行等银行小票生成，并且还拥有其他手机银行转账、回执单和支付宝转账截图生成，功能很强大的哦。
1、100%全高清无痕迹高仿：我们的 转账凭条制作服务生成出来的图片保持100%的全高清界面，并做到无任何痕迹的全真高仿。
2、十几秒生成光速出图：只要你手速够快，软件瞬间就能制作你想要的银行柜台小票，这绝对是真的。
3、360度无死角的细节避免：每一个点每一个地方都跟银行制作的小票一毛一样，官方人员都不能分辨。
4、超多银行只此金来一家：无论是小票还是回执，全方位覆盖高达99%的银行，只有你没有的，没有我们没有的。
5、多种实用功能汇聚一体：并不是只有银行柜台小票制作，还有其他如手机转账截图以及回执单支付宝等界面生成。
以上就是小编为大家整理的有关制作转账凭条的相关内容，叩1148830522即刻起银行的自动存取款机凭条就可以制作了，小伙伴们千万不要错过了啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果对于爱吃肉的人来说，一头猪身上最让人喜爱的除了猪肉，就是猪排骨了，猪排骨的制作方法各种各样，也让一大票的肉食群众非常的喜爱。并且在菜市场也容易买到，口感不错，也不像其他的猪部位有着异味，因此是很多人餐桌上的不二选择。
排骨虽然好吃，但是挑选排骨也是个技术活，食材挑的好这道菜就成功了一半。弄排骨的手法很讲究，挑排骨也一样如此，排骨没有挑到好部位，弄出来的肉可能又老又柴。因为排骨的部位特殊性质，肉比较少，所以很多人在挑选排骨的时候基本上都是往大了挑，哪个肉多买哪个，总选傻大个。这种的挑选方法其实是非常外行的做法，真正的懂排骨的人应该从这三点入手，学会了以后肉铺老板都贼心疼！
想要挑选到好排骨，首先要知道排骨分为哪几种，排骨分为小排、大排和肋排，排骨的类型不同用法也不同。小排适合清蒸烧烤，大排适合红烧油炸而肋排的瘦肉会很多适合不吃肥肉的人群。对于挑选排骨咱们一点一点的说。
新鲜的好排骨，颜色是呈现鲜红色的，而放置过一段时间品质不太好的排骨，颜色会比较偏向于暗红。以及有些排骨会有点泛白色，也是品质不太好的，这样一般都是肉出现了变质的情况。
一般猪是分饲料猪和家养猪的，家养猪的肉质比较的紧实，而且家养猪的肉味不会那么的腥，而饲料猪的腥很重。在购买排骨的时候，可以靠近排骨闻一下味道有些排骨的肉腥味过重的，出现了异味的，那种排骨一般放置时间就比较长，不是很新鲜。
在购买排骨的时候，可以摸一下排骨的肉感，如果放上去能感觉得到它的肉，是有弹性的这个排骨就是新鲜的优质排骨，如果摸上去感觉非常的粘稠，肉死死的话，这种排骨不新鲜，买回家做菜的话，也是又老又柴的那种。
爱吃排骨的人学会这三点，再去菜市场挑选排骨的时候，就不要再傻乎乎的挑选“傻大个”类型排骨了，肉多不一定代表排骨好，学会看、闻、摸才是真正从门外汉跻身排骨行家，这三招让你下次踏入肉铺店的时候，老板一定对你刮目相看，还感觉心疼，感觉遇到会吃的人了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【二次元大全（微信号），小伙伴们，未经许可禁止转载到其他地方哦，原文转发到朋友圈是可以哒！】
黑贞德，《/ 》中的，是利用圣杯的魔力，以的执念所制造出来的伪英灵。@小咖哈哈哈哈给我们带来了《/ 》黑贞德，飒爽有范，会发光的漂亮女神！让我们一起来欣赏一下这组吧！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人的性格不同，为人处世的习惯也有很大的区别，有的人喜欢勾肩搭背、称兄道弟，而有的人即使感情再好，也会与人保持距离，不喜欢和别人过于亲密接触，尤其有的部位更是别人碰不得。今天让我们来看一下12星座最讨厌别人碰的部位！你若碰过，注定他是你的“小奶狗”。
白羊作为黄道宫的首宫，赋予了他们强烈的勇士精神，他们不但阳光、外向，而且还酷爱运动，十分喜欢冒险，所以白羊的腹肌是非常棒的，轻易不会让人碰触，这是他们最值得骄傲的身体部位，如果允许你碰，那说明你在他心中的地位不一般呢！
金牛最讨厌别人碰他们的后背。因为金牛是一个超没有安全感的星座，后背是他们防备最弱的部位，别人碰他们的后背会让他们感到格外紧张。如果你碰过，说明你让他很放心，他肯定是你的“小奶狗”啦！
双子的性格比较随和、洒脱，但平时是不喜欢别人碰他们的胳膊的，因为挽住胳膊会给他们带来强烈的束缚感，让他们无法洒脱起来。但是如果他们能够同意让你挽住他们的胳膊，那说明他们对你的感情不一般哦！
巨蟹是非常保守而又顾家的星座，平时比较沉静，一副与世无争的样子，但他们最讨厌别人碰他们的臀部，如果碰他们的臀部无疑是赤果果的挑衅，这是他们无法忍受的。你若碰过，说明他们已经在心里完全接受你了。
狮子给人的感觉是非常霸气而又“独裁”的，看起来总是高高在上、与众不同的模样。这样高贵的狮子最讨厌别人碰他们的头部，摸狮子的脑袋，无疑是对王者的亵渎，很容易惹怒他们。如果狮子能接受你碰过他们的头部，那么恭喜你多个“小奶狗”了！
处女是非常讲究“完美情结”的，凡事都力求尽善尽美，这种情结在作祟，让处女有了严重的洁癖，他们很讨厌别人碰他们的手，感觉不卫生。如果处女能够让你拉他们的手，说明你已经入了他们的“法眼”了。
天秤的性格非常温和，人缘好，并且十分善辩。这样脾气超好的天秤最讨厌别人碰他们的嘴巴，碰他们的嘴巴说明对他们不尊重，这让天秤非常反感的。如果天秤允许你碰他们的嘴巴，可以看出天秤对你是情有独钟咯！
天蝎生性多疑，他们不会轻易地相信一个人，所以大多数的时候天蝎都喜欢独处，即使与朋友在一起，也不喜欢与人有过多的身体接触，尤其讨厌别人碰他们的鼻子，被人碰这样敏感的部位更会让他们产生逆反心理。如果你碰过，说明他已经是你的“小奶狗”啦！
射手是非常喜欢玩乐的星座，他们最讨厌别人碰他们的眼睛。碰眼睛会遮挡他们的视线而影响他们玩乐。如果射手能够接受你碰他们的眼睛，说明在心里已经完全接受了你，心甘情愿做你的“小奶狗”。
摩羯属于有“亲密恐惧症”的群体，他们不喜欢与别人有任何肢体上的接触，哪怕轻轻碰一下，都会让他们感到讨厌，他们身体的任何部位都不愿意与别人接触。摩羯若是可以接受你随意碰触他们的话，说明你已经降服了摩羯。
水瓶座看似比较随和、大度，与人也容易相处，但他们也有讨厌的事情。水瓶最讨厌别人碰他们的脸蛋，他们十分爱面子，内心又极为理智，如果碰他们的脸蛋，无异于打脸一样让他们感到难堪，但对自己心爱的人，水瓶就不会在意了。
双鱼这样温柔多情的人，骨子里充满着浪漫的因子，但他们最讨厌别人碰他们的耳朵。如果有人碰了他们的耳朵，会让他们感到腼腆、害羞，耳朵变得红起来，这对双鱼来说是非常没面子的事情。但你若碰过，说明他已经是你忠实的“小奶狗”啦！
以上是12星座最讨厌别人碰的部位，不知道朋友们有没有对号入座呢？不妨写出来交流一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
托尔的雷神之锤在《雷神3：诸神黄昏》被摧毁之前，一直都是漫威电影宇宙中最强大的武器之一。虽然雷神之锤十分强大，然而由于奥丁的魔法，能拿起它的人很少，只有“有资格”的人才能拿起。就连托尔在第一部独立电影中也被认为没有资格，直到后来通过自己的努力重新获得了认可。
在《复仇者联盟2：奥创纪元》中，钢铁侠和战争机器合力都拿不动雷神之锤，鹰眼尝试后失败了，寡姐则直接拒绝。但是，美国队长在尝试拿起雷神之锤时，锤子确实稍微晃动了一下，托尔也注意到了这一点。当复仇者们失败后，托尔骄傲的说只有他才有资格拿起锤子，结果却被幻视弄了一脸尴尬。虽然美国队长没有拿起锤子，但那时候粉丝们就在怀疑，美国队长是真的没资格拿起雷神之锤吗？还是有什么事情阻碍他得不到锤子的完全认可呢？
《复仇者联盟4：终局之战》后，这个话题再次引起人们的热议。电影里，美国队长在和灭霸的战斗中，直接拿起了雷神之锤，并完全控制了锤子的力量。导演罗素兄弟在接受“   ”播客采访时，这哥俩被问及为什么美国队长现在有资格拿起锤子，而在《复仇者联盟2：奥创纪元》里却不行。安东尼·罗素回答说，在他们看来，美国队长一直都能拿起雷神之锤，只是他之前没有选择这样做而已。
“在我们的计划中，美国队长一直都能拿起并驾驭它（雷神之锤），他在《复仇者联盟2：奥创纪元》里握住它的那一刻起就知道了。但是美国队长性格谦逊，以及出于对托尔的尊重，于是决定不拿起它”。
好吧，在导演给出这个解释之前。许多人曾认为，美国队长明知巴基是杀死钢铁侠父母的凶手，却选择不告诉托尼·斯塔克，才是他没资格完全拿起雷神之锤的原因。这的确是一个很好的理由，因为雷神之锤在那时只是动摇了一下，但最终还是没有让美国队长完全拿起来。这个问题在《美国队长3：内战》里得到了解决，史蒂夫·罗杰斯被迫向托尼·斯塔克承认了这一事实，那么他在《复仇者联盟4》也就可以顺理成章的拿起雷神之锤了。
但现在事实证明并非如此，至少对罗素兄弟来说不是这样。最后导演们用托尔在《复仇者联盟4》的台词：“  ”来作为更进一步的证据，证明托尔一直都知道美国队长可以拿起雷神之锤。既然这是导演的解释，那么有可能这也是漫威影业的立场。所以，这个问题基本上可以告一段落了，导演的答复也很合理。最后小编想说，美国队长拿起雷神之锤硬刚灭霸的时刻，是复仇者联盟的一个伟大时刻，不管现在还是过去他有没有资格拿起锤子，这一切都结束了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按：“本案被害人是国家二级英模，是在抓捕贩毒分子过程中被残忍杀害，我们司法机关不仅要践行正确的法律理念，还要传导正确的社会价值观念，正义一定要伸张，法不能向不法让步！”湖北省检察院常务副检察长郑青。
2016年7月13日凌晨3时许，湖北来凤县公安局漫水派出所所长向雪飞和青年民警小张奉命前往翔凤镇一家宾馆对吸贩毒人员实施抓捕。
面对多名嫌疑人，向雪飞并大喊：“不要动，我是公安局的！”　嫌疑人拼命反抗，并大声呼叫同伙。
躲在不远处的另外2名吸贩毒人员闻声从向雪飞后方包抄过来，其中一人用砖块猛击向雪飞的头部。重击之下，向雪飞向后踉跄几步，倒在地上。嫌疑人趁机返身逃跑。
向雪飞强忍伤痛再次扑向嫌疑人，奋力抓住嫌疑人的手臂。见无法逃脱，嫌疑人便拔出匕首，冲向雪飞右胸连刺两刀。向雪飞顿时鲜血直流，但他仍用尽全力抓住嫌疑人。气急败坏的嫌疑人用短刀刺向向雪飞的手臂。最终，精疲力竭的向雪飞双手一松，倒在了地上，因失血过多壮烈牺牲。
向雪飞牺牲了，年仅41岁。他的手机里留下一段语音，是他在出任务前发给爱人的：
“老婆，我马上要去城里出任务，你早点休息……放心，我没事！”
2017年11月8日，恩施州中级人民法院一审判决被告人杨顺海、张玉真、杨龙三人犯故意杀人罪，分别判处死刑、无期徒刑和有期徒刑八年，但积极参与追赶、围堵向雪飞的被告人姚行因“未动手”被判无罪。恩施州检察院依法提出抗诉。
湖北省检察院认真审查，参与案件办理的检察官董丽从现场模糊的监控视频入手，反复研究比对，掌握了大量客观事实证据材料，有力证明了姚行是故意杀人罪的共犯。
检察员一针见血地指出，姚行与其他3名原审被告人相互配合，一方面对向雪飞呈半包围之势围堵，封堵向雪飞脱身的路径，使其孤立无援；另一方面给向雪飞造成心理上的震慑，助长了其他3人报复的气焰。
“本案被害人是国家二级英模，是在抓捕贩毒分子过程中被残忍杀害，我们司法机关不仅要践行正确的法律理念，还要传导正确的社会价值观念，正义一定要伸张，法不能向不法让步！”湖北省检察院常务副检察长郑青说道。
经过公开开庭审理，湖北省高级法院日前作出二审判决，采纳了检察机关抗诉意见，将未动手的“漏网之鱼”姚行宣判有罪，判处三年有期徒刑。
5月7日，国家二级英模、恩施土家族苗族自治州来凤县派出所原所长向雪飞的遗孀刘玲女士从恩施风尘仆仆赶到武汉，将一面写有“精准抗诉扬正义 检察护法慰英灵”的锦旗送到了湖北省检察院第一检察部检察官董丽的手中。
“雪飞离开我们快三年了。近三年来，因为‘漏网之鱼’逍遥法外，我经常整晚整晚睡不着觉，怎么都想不通……这下好了，我要给省检察院点个大大的赞！”刘玲紧紧握住省检察院第一检察部副主任王莉的手，激动地说道。
△ 图为国家二级英模向雪飞的遗孀刘玲女士向湖北省检察院赠送锦旗
信中，湖北省公安厅向省检察院及参与案件办理的检察官表示崇高的敬意和衷心的感谢。信中说道，该案的成功改判，有力打击了暴力袭警犯罪分子的嚣张气焰，维护了法律尊严，彰显了公平正义，为全省公安民警依法履行职责、行使职权“撑了腰、壮了胆”，极大地激励了广大公安民警干事创业、尽职担当的工作热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》电影什么时候上映？很多小伙伴都已经按奈不住希望快点看到这部电影。《大侦探皮卡丘》即将于5月10日在国内上映。而就在电影上映之前站官方账号发布了一条名为“《大侦探皮卡丘》玩整版1080”的视频！
该视频时常100分钟，让人看了大呼“妙啊！”播放量瞬间超百万。正版电影首映后流出枪手版或者盗版的问题经常遇到，但这次《大侦探皮卡丘》电影还未上映就泄露电影全片，并且还是站官方发布，这是要出事情的节奏？
开头居然真的是《大侦探皮卡丘》电影，于是怀着挖到宝藏的心情继续往下看！视频弹幕已经爆炸了，而网友们的弹幕分两种：第一种大呼好看过瘾，提醒大家赶紧缓存，已经举报了再不缓存没得看了；第二种劝大家善良，别看快走，听我的！
这就让人摸不着头脑了，到底怎么回事呢？等到电影播放到后面一分钟网友才发现：这不是去幼儿园的车，快放我下来！
原来除了片头几十秒，后面全部是皮卡丘在跳舞，看似连贯的跳舞视频其实都是在重复相同一套动作，可谓是100分钟的图片。
网友们不淡定了表示“跳了一个小时，皮神流批！”“皮卡丘咋不累死你呢？”
支持正版，官方是放了一个烟雾弹增加《大侦探皮卡丘》电影热度顺便开个小玩笑。网友看后只能默默去抢票了，支持童年带给我们欢乐的小精灵！
还有更多已上线的口袋妖怪游戏破解修改版，上线满钻石，各色稀有传说小精灵，一起与你踏上精灵训练师的冒险旅程！关注“手游大全”公眾号或登录 官网 ://./ 即可下载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《海贼王》中，天龙人是居住在圣地玛丽乔亚的世界贵族，掌控着海贼世界的绝对统治权，800年前建立的世界政府，是海贼王世界中势力最为强大的组织。不过天龙人给人们的印象并不怎么好，因为天龙人奉行奴隶制社会体系，而且自恃贵族血统，有很强的种族优越感，嚣张跋扈目中无人，天龙人头上戴着的泡泡面罩就是为了不愿和普通人呼吸同样的空气，可见是多么的自视清高。
女帝、克拉尔等人都有一段悲痛的奴隶童年，萨博小的时候也差点死于天龙人之手，虽然天龙人暴行很多，但是没有人敢站出来公然与天龙人对抗。当然除了革命军之外，其它的人即使再不爽，也只有忍气吞声，其实原因很简单，天龙人品行虽然可耻，但是世界政府的势力不是谁都可以挑战的。
不过天龙人当中也是有善良之辈，居住在阿拉巴斯坦的娜菲鲁塔利家族就是不肯与天龙人为伍，最终被取消了天龙人的资格，以及唐吉诃德家族的霍名古圣(多弗朗明哥的父亲)，因为看不惯天龙人的这些行为，对天龙人的腐败无耻感到失望，从而决然的主动放弃天龙人的身份，但可悲的是，如此心怀慈悲的人却被自己的儿子(明哥)亲手杀害。
登场过的天龙人展现出的实力很弱，作为世界贵族的血统，天龙人还是有一定的话语权，如果天龙人被欺负，世界政府的力量必将会为其报仇。世界政府的实力想必各位海迷再清楚不过了，伊姆大人、五老星、海军、0-9、王下七武海、以及拥有170多个加盟国等组织，一般的海贼或者组织很难与其抗衡，到目前为止，也只有龙的革命军就是为了推翻天龙人的统治而创立。
能够和天龙人对抗，龙和革命军的实力非常神秘，但能够和天龙人周旋如此之久，想必其隐藏实力自是不容小觑。目前动画剧情中，革命军前往玛丽乔亚，将会在世界会议上向天龙人宣战，这一场浩大的世界政权之争，最终会是什么结果呢?
当然，登场过的天龙人只有寥寥数人，这些人的实力平平也并不能代表所有的天龙人都很弱，比如天龙人的领袖伊姆大人，就是一位深不可测的人物，如果所有的天龙人都一无是处，想必也无法掌控如此庞大的一个机构，统治海贼世界，毕竟，如果是扶不起的阿斗，即使给他十个诸葛亮又有何用?这一点，或许是我们忽略了的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说《复联4》的结局谁最先知道，那必然是奇异博士。他不光看过，甚至还看了14000605遍不同的版本，这一点钢铁侠在《复联3》的泰坦星上也已经知道。
因此在《复联4》的终局大战中，当钢铁侠问奇异博士“这是不是胜利的那一种可能”时，奇异博士并没有明说，哪怕是到了最后关键时刻，奇异博士也只是对着钢铁侠竖起一根食指，剩下的只能靠钢铁侠自己理会了。
当然，直到电影结束我们才知道，“这一种胜利的可能”付出的代价竟然是牺牲钢铁侠，这让很多的粉丝和网友们都非常心痛。
而关于奇异博士对着钢铁侠竖起一根食指的理解，网上有很多网友却给出了让人哭笑不得的看法，今天，让我们一起来“见识”一下广大网友们的神操作吧。
奇异博士对着钢铁侠伸出一根食指，并无言的表示“你再撑一分钟惊奇队长就爬起来了”，钢铁侠看了奇异博士一眼后，镇定的表示“”，然后瞬间上去抢了灭霸手上的宝石，打了个响指：“我是钢铁侠！”
对于这个神理解，达尔我只想说，你们不去给电影做配音真的是可惜了你们的想象力。在此，我也只能用文字来安慰一下一脸懵逼的惊奇队长“您老还是继续躺着吧，反正都已经结束了。”
但是对于这个猜测的可行性，达尔我觉得不太现实，真的要等一分钟的话，恐怕灭霸早已经打完响指了，惊队可能真的不用起来了。
奇异博士对着钢铁侠伸出一根食指，并无言的表示“你扣掉一颗宝石他就打不了响指了”，钢铁侠看了奇异博士一眼后，镇定的表示“”，然后瞬间上去抢了灭霸手上的所有宝石，打了个响指：“我是钢铁侠！”
这一点的可行性也不大，反而可能会牺牲更多人。即便扣下来一颗无限宝石，灭霸手里也还有五颗，足以让他一人抵抗复联全军，哪怕不能抵抗，他也能利用五颗宝石杀死一些超级英雄。
奇异博士对着钢铁侠伸出一根食指，指了指上面，并无言的表示“你抢了宝石飞到天上，灭霸不会飞”，钢铁侠看了奇异博士一眼后，镇定的表示“”，然后瞬间上去抢了灭霸手上的宝石，打了个响指：“我是钢铁侠！”
这一种方法或许还真的可以行得通，灭霸在电影中确实不会飞，而且当时他周围也没有能让他飞行的载具。如果钢铁侠真的抱着宝石飞向天空，灭霸也只能眼巴巴的看着。而这个时候惊队也已经爬了起来，加上其他的超级英雄，弄死灭霸还是有可能的。
奇异博士对着钢铁侠伸出一根食指，并无言的表示“你再等我一分钟，等我治好水就来帮你”，钢铁侠看了奇异博士一眼后，镇定的表示“”，然后瞬间上去抢了灭霸手上的宝石，打了个响指：“我是钢铁侠！”
看来广大网友粉丝为了救钢铁侠也是煞费苦心，不过这种方法和第一种猜测一样，可行性几乎为零，别说一分钟，三十秒就够灭霸打出响指了。这一种的猜测也纯属娱乐。
奇异博士对着钢铁侠伸出一根食指，并无言的表示“浩克还有一条手臂呢，抢了宝石交给他，让他再打一次”，钢铁侠看了奇异博士一眼后，镇定的表示“”，然后瞬间上去抢了灭霸手上的宝石，自己打了个响指：“我是钢铁侠！”
对此，浩克表示屁股有点疼，仿佛背后有人莫名的捅了他一刀。不过这种方法达尔我觉得也是可行的，就算不交给浩克，交给惊队也是可以的。以惊队的实力，打一个响指应该不会挂掉吧。
总之，粉丝网友们为了最爱的妮妮，也是想出了无限种可能，完全不把那一千四百万分之一的可能放在眼里，对此，达尔我对各位粉丝网友表示万分敬仰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄瓜中含有的黄瓜酶能有效促进机体的新陈代谢，扩张皮肤的毛细血管，促进血液循环，增强皮肤的氧化还原作用，因此黄瓜具有美容的效果。同时，黄瓜含有丰富的维生素，能够为皮肤提供充足的养分，有效对抗皮肤衰老。
黄瓜含有细纤维素，这种纤维素能够促进肠道蠕动，帮助体内宿便的排出，营养丰富的黄瓜有利于“清扫”体内垃圾，常吃有助于预防肾结石。黄瓜含有大量的族维生素和电解质，可补充重要营养素，从而减轻酒后不适，缓解宿醉。另外，黄瓜中所含的丙氨酸、精氨酸和谷胺酰胺对肝脏病人，特别是对酒精肝硬化患者有一定的辅助治疗作用，可防酒精中毒。
花生米适量，黄瓜适量，蒜几瓣，生抽适量，醋适量，盐适量，植物油适量，老干妈适量
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，迪士尼公布未来八年即将发布的65部电影及北美上映时间表，这些电影来至迪士尼六大部门：迪士尼动画、迪士尼原创、皮克斯影业、漫威影业、卢卡斯影业以及刚刚收购的21世纪福克斯。
在这份电影上映时间表中，我们可以看到《星球大战》、《阿凡达》等经典系列大作，不过从时间表上看到，期待已久的《阿凡达》系列都将推迟上映：
《阿凡达2》原定上映日期为14年，又推迟至16年12月，再推迟至17年的12月以及20年的12月份，最终定档时间为21年12月。《阿凡达2》的拍摄是从17年开始的。
据了解《阿凡达》系列延迟上映与拍摄需要高质量的动作捕捉、大量的水下工作以及众多的技术难度有关。另外，《阿凡达》第二部和第三部将同时进行拍摄，完成后将统一进行后期制作，第四部与第五部亦是如此。
从漫威的复仇者联盟宇宙系列，到卢卡斯“愿原力与你在”的《星球大战》系列，再到既温暖又治愈的皮克斯动画，迪士尼的每一部影片都留下深深的回忆，并期待未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马上母亲节要来了，对于怎么给老妈送礼物，很多小伙伴估计已经绞尽脑汁了。大家都想在这天给母上大人一个意外惊喜，这不近日网上就有个现成的好参考。
有网友发圈透露自己为了给老妈庆祝母亲节，火速在某宝上给老妈报了4个在线培训班。其中包括一对一的英语辅导、广场舞入门、还有国画基础课，加上一门单反摄影。看上去都是有点难度的啊。
这位网友表示自己毕业几年后都在上海工作，一直也没能陪在老妈身边，给老妈报这些课就是希望她的退休生活可以丰富些。并且说自己也准备看着老妈一天天成长，回家还要检查老妈的作业。
没想到大家看完这位网友特殊的母亲节礼物后，纷纷发表了自己的看法，可能画风不太对。有网友觉得这操作很厉害了，还有网友老妈的内心：你是魔鬼吗？
虽然大部分网友都是在开玩笑，但是真的到了母亲节，一时间还真不知道该送老妈什么礼物比较好。一般妈妈都舍不得让孩子花钱给自己买昂贵的礼物。但事实上，在母亲节这天，做子女的一定要有实际行动上的表示，比如可以给妈妈买一些很喜欢的东西，可能是首饰、包包或者护肤品等，目的就是为了让妈妈开心。
此外，如果是陪在妈妈身边，子女还可以在这一天，陪妈妈做以下这些事情：
很多妈妈平时忙于家务，或者照顾子女，出去逛街的机会很少。在这一天，子女可以抽出点时间陪妈妈出去逛街，带妈妈体验一些新鲜事物，给妈妈买喜欢的东西，再带妈妈吃个大餐。总之就是把妈妈当成公主一样宠爱，满足妈妈的心愿。
如果不出去吃饭，那么在家里给妈妈做份大餐也是很有意义的。毕竟子女吃惯了妈妈的手艺，但是妈妈吃到子女的饭却很少。子女可以在这一天，事先准备好菜谱，提前去采购，之后自己做饭，让妈妈休息一下，品尝自己的手艺。
无论多大的女人，对花都是没有抵抗力的。母亲节这天，子女可以给妈妈买束康乃馨，表达自己对妈妈的爱，里面附上卡片，写上自己想对妈妈说的话，妈妈一定会觉得很幸福。记住，花一定要提前预定，因为当天买的人一定会很多。
如果子女是在外地工作，母亲节当天不能回来看妈妈，也一定要记住做下面这些事：
虽然中国父母向来含蓄，不会轻易对孩子表达爱意，但是现在的年轻子女已经能大胆表达感情。这一天一定不要吝啬对妈妈爱的表达，向妈妈表达自己的感恩之心，祝福妈妈，让妈妈感受到你的爱。可以是跟妈妈打电话，或者开视频。
不能回去看妈妈，但是不能让妈妈觉得自己被忘记。所以子女可以提前在网上给妈妈挑选好礼物，如果老妈在当天收到了这份礼物，一定会觉得自己没有被忽略，有种被重视的幸福感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的世界赛事，举办赛区的服务器一定会很热闹。因为在这段时间内会聚集大量全球最顶级的职业选手。例如就是曾经横跨多个大洲赛区，险些制霸多个国家的选手。虽然他们都只是因为需要日常热身和练手，为了更方便才在赛事举办地的服务器打排位，但每一局排位也都是货真价实的。近日，各路高手云集越南，大魔王也是在越南服务器玩得很嗨。
这是大魔王在越南的名字...这是很有意思的一个，前面的“”告诉其他人自己是打中单的，后面的“24”则是大魔王的虚岁年纪。96年出生的大魔王如今也已经是24岁的成年人了，而不再是十七八岁的少年了。时间是把杀猪刀，当年出道即巅峰夺冠总决赛的大魔王，一晃眼24岁了。另外今年的生日可能也要在越南过了。
虽然不会说越南话，不会打越南字，但是如今的有表情系统，每当配合队友击杀的时候也总是会点个赞，这就是最好的沟通了。
除了和其他的成员在越南之外，中国，北美，欧洲2，闪电狼以及东道主本地人的越南都在排位中，直到的小组赛结束，越南赛区服务器都会很热闹。
=================================
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日12时许，正是外卖点餐高峰期，石桥铺大队接到报警，称在交易城西门发生一起交通事故。民警接警后立即赶到现场。
现场事故系一辆送外卖的电动车与一辆小车发生擦挂，电动车被撞倒在地，所幸外卖小哥只受了皮外伤。随后，小车驾驶员王某告诉民警，事发时，他在道路上正常行驶，被一辆快速通过的“外卖电动车”从左后方超车，随即两车发生碰撞。
于是，民警调取了事发现场的监控画面，视频显示，外卖小哥骑着电动车在车缝中超速超车，由于车速过快，又与王某的车辆没有保持安全距离，才导致两车相撞。民警判定此次事故系外卖小哥负全部责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电竞圈的女解说、女主播就像雨后春笋一样，一茬一茬的长哈，现在又出来一个“电竞老中青”的标签，实在是让小编无力吐槽，只能说两个重点：第一，有点脸盲，第二，这真是老中青？完全看不出谁是老，当然，这一套写真也是很漂亮的，三个美女靠在一起，关系看起来也很不错的样子。
这三个人是小苍姐姐，骆歆和，三人拍摄这一组照片是为了出征得战队加油助威，实属有排面，把电竞老中青三代的女神都给俘获了，虽然这里面代表老一代的大概是小苍姐姐，但是完全看不出来她的年纪，网友也纷纷夸奖她：“苍姐好年轻啊，能给我骆歆和的联系方式吗？”
而骆歆最近的出镜率有点高，因为余霜的事情，骆歆也算是遭受了无妄之灾，前几天有人翻出了余霜欠下的旧账，其中就包括她跟的恩怨，她暴露肉鸡恋情的事情，还有她导致骆歆失业的事情，幸好骆歆遇到了记得，又回来，但是从此跟余霜形同陌路，现在骆歆无疑是很受人同情了。
前几天，骆歆还放出了自己跟周淑怡一起拍写真的录像，两个人也是拍这种类型的，不过她们两人年纪小，性格跳脱，所以在床上玩的不亦乐乎，周淑怡还说：“震惊！疑似知名英雄联盟女主播骆歆的照流出！”，这一次放出的写真当中，同样是类似的情景，不过没有周淑怡，而且真的分辨不出哪一个是老，哪一个是中，哪一个是青。
网友也开始调侃：“累死图的了”、“周淑怡呢”、“幸福的一家三口”，惹人发笑，其实这组照片是给加油打气的，毕竟王思聪旗下，最不缺的就是美女主播和解说了，可能今年出征的时候，有些东西不如人意，连出征服都很敷衍，现在美女加油也很有排面了，很快就是小第一场比赛了，希望队员们能够加油吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。所谓血统越是不纯正，所附带的血统潜力也就也是强大，今天让我来给大家介绍一下动漫中那些强大的混血种。
三笠·阿克曼，动漫作品《进击的巨人》中女主角。想不到吧，三爷其实是阿克曼家族和东瀛一族的混血儿。，是个沉默寡言、表情稀少的少女，与阿明·阿诺德也是旧识，小时候曾居住在同一个地区，三个人关系很要好。以第104期训练兵团首席的身份毕业，性格沉稳冷静，有以一敌百的战斗力。
动漫《新世纪福音战士》中的登场人物，她有3/4的德国血统，1/4的日本血统的混血儿。在动漫中驾驭二号机，可见其实力也是相当厉害。
动漫《鲁邦三世》中的主角。日法混血 ，女人的美丽不只是美貌，还要得气质，男人的帅那肯定不只是外貌，还要有钱有才有智慧。 这位出自于神偷世家的怪盗，行迹遍布五大洲四大洋。 男人的首要任务不只是吸引女人，能够吸引男性的男人更是有加分，能有次元那种神枪手随行，就连五右卫门这样的居合斩高手都誓死相随，可见看似吊儿郎当的鲁邦三世的雄性魅力无与伦比。
漫画《幽游白书》中出场的人物。父亲是魔界三大最强妖怪之一，母亲则是一个普通的人类。人际关系虽好，却不喜欢情理不分、唠唠叨叨、死缠活追的关系，无论做什么事，都喜欢干净利落，讨厌拖泥带水。
动画《青之驱魔师》中的登场人物。魔神撒旦和二级驱魔师尤莉艾金所生的双胞胎兄弟，继承了魔神撒旦的力量，在其无意识或有意识之时便能发出象征魔神撒旦的青色火焰。
漫画《最游记》主角之一。前世为五百年前的天界西方军大将，最大的爱好就是酒和女人。转世后变成沙悟净为禁忌之子---父亲是妖怪，而母亲是人类。除此之外，他也是一场婚外恋的产物，血红色的头发和眼睛刺激着父亲的原配，这导致童年时悟净常被虐待，而唯一的疼爱来自于同父异母的大哥慈燕。
奴良陆生，日本漫画《滑头鬼之孙》及其衍生作品中的男主角，人类与妖怪的混血少年，平时配戴眼镜，留着短发。小时候与百鬼们打成一片，梦想成为滑头鬼的他，在目睹妖怪们的“真面目”后放弃了这个梦想，转而换之想成为一个了不起的人类。拥有四分之一的妖怪血统，使得陆生在白天是人类，夜是妖怪。父亲早逝，母亲和祖母都是人类，奴良组的妖怪皆以“少主”来称呼他。
日本动漫《犬夜叉》的主人公。西国犬妖斗牙王与人类公主十六夜之子，人类与妖怪所生的半妖，因自己半妖所以从小受人排挤，为此犬夜叉想要得到四魂之玉的力量成为完全的妖怪。与同父异母所生的兄长杀生丸，并没有兄弟之情。在跟日暮戈薇、弥勒、珊瑚、七宝等同伴一起收集四魂之玉碎片的过程中不断成长，最终成为了一个勇敢坚强而又温柔善良的半妖。
孙悟饭是作品《七龙珠》中的主要人物，是主人公孙悟空的长子，赛亚人和地球人的混血。拥有强大的潜能，但是性格不像父亲作为纯种赛亚人战斗民族那般好战。小时候肩负着击退赛亚人保护地球的重任，仅4岁就被迫离开家庭，在荒野跟随比克习武，二人建立了深厚的感情。后来又到娜美克星与宇宙帝王弗利萨战斗，曾在愤怒状态下把弗利萨打的毫无还手之力
黑崎一护是日本动漫《死神》中的男主角，是灭却师与死神结合生下的后代，体内同时拥有死神、灭却师以及虚的多种力量。在家人遭到虚的袭击时，为了救下家人，从死神朽木露琪亚那里得到了死神之力，从而开启了死神代理的工作。在千年血战篇中一护觉醒了自己真正的斩魂刀，靠着同伴们的帮助最终打败了最强敌人友哈巴赫，解救了尸魂界、现世与虚圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，全新一代宝马3系在沈阳下线，再度激发了人们对于豪华车市场的关注。虽然过去的一年，中国汽车市场经历了28年以来首次下滑，不少车企被打的措手不及，销量大幅折损，但是值得庆幸的是，豪华车市场御寒能力够强，不少豪华品牌在华销量都有10%左右增长，俨然成为凛冬中的一抹暖色。
“各自安好”又“竞争胶着”或许就是目前的状态了，不过事到如今这种所谓的“平衡”能维持多久，谁也不知道！毕竟近两年的汽车行业正在发生着巨大变革，中国汽车市场也是陡入寒冬，早已不像从前一般舒服到坐着就能有销量提升的地步。
虽然奥迪销量似乎依旧是第一，但已明显感觉到了奥迪的吃力和紧张，奔驰紧咬不放和宝马奋起直追都给其巨大的压力。
关于奔驰，我们过往的文章中已经不只一次分析过，那么今天我们就来谈一谈宝马。
虽然2018年宝马在豪华品牌第一阵营中依旧位列第三，不过近64万辆的成绩也是打破自1994年宝马入华以来的销量记录，成为销量最高的一年。
从具体车型来看，宝马5系和3系成为销量支柱，销量分别高达16万辆以及15万辆，不过，就像我们上面所说，现在这个市场早已不是舒服到坐着就能有销量提升的时候，如今三家的距离逐渐贴近，正是加把劲反超的好时机，那么如何才能在这个紧要关口成为赢家？似乎三家都选择了产品层面上做文章，提升产品力成了市场竞争的关键。
所以，在2018年的密集投放后，2019年宝马也不曾懈怠，而今年投放多款车型包括7、8系等重量级车型，其中宝马旗下最具代表性的车型宝马3系已经在5月8日正式在沈阳工厂下线。
经典车型，一向都是忠粉与销量的收割机。而宝马3系，自1975年诞生起，40余年来它一直是中型豪华车细分市场“驾驶乐趣”的代名词，历代车型都被誉为经典之作。 3系是宝马最成功的车型之一，历经六次更新换代，总销量超过1,550万辆，跻身全球畅销豪华轿车之列。
据悉，全新一代宝马3将于下半年正式上市，而为了满足更多消费者的需求，全新一代宝马3系推出标轴和长轴距两个版本。
全新一代宝马3系依然是“运动”的代表，却又添了许多新的意趣。
“开眼角”是现款3系的首创，全新一代3系在继承这一元素的基础上，巧妙地将第4代3系的花灯融入其中。同时“天使眼”的经典呆萌大灯造型，也转变为了双型的犀利设计，这也使得开眼角的造型比现款更加顺滑。而更大面积的立体双肾造型，似乎也是宝马新一代车型标志性变化。
空间方面，全新宝马3系标准版的长宽高分别为4,709/1,827/1,442、轴距2,851，比现款车型有了明显提升，长轴距版的轴距据悉将达到3,000。
在内饰上，驾驶员为中心的座舱设计、12.3英寸全液晶仪表+10.25英寸中控触屏营造出不错的科技感。而木纹装饰、金属材质/网状装饰和水晶鸡腿也增加了不少的豪华感。而在车身尺寸上，2019年国产长轴版轴距有可能会逼近3，其空间表现想必会令很多消费者满意。
而在动力方面，全新3系延续了现有的动力总成配置，2.0汽油发动机将成为国内市场的销售主力，未来插电混动版的330车型，也会引入到国内销售。另外，还有一些深层的改变不可忽视，比如采用了全新平台后的车身轻量化，比如全新调校的动力总成，比如0.23的超低风阻系数以及诸多驾驶辅助科技的加入。
虽然网上对于全新一代宝马3系的吐槽也不少，尤其是动力方面，或许宝马推出全新一代3系的时候，面对市场需求和利益选择了一定程度上的妥协，但作为宝马品牌的精髓和灵魂，它的运动基因并没有丢，所谓众口难调，并且在现在这个市场上有时候“随波逐流”一些，总比“固步自封”要好。
一直以来，宝马3系都是豪华中型车的运动标杆，享受着一份“得天独厚”荣耀，不过随着全新奥迪4和奔驰级的崛起，使得宝马3系遭到了前所未有的挑战。尤其是2018年，不仅市场份额被吞食不少，连销量都开始屈居人后，这对宝马来说并不是一个利好的消息。
如果3系失去了运动标杆这个金字招牌，那么损失就不只是销量，品牌影响力也会削弱，对于宝马而言，3系所在的细分市场是绝不容有失的。所以，全新一代3系的口碑以及在国内的表现就显得尤为重要，这已不仅是一场单纯的销量战还是一场荣誉捍卫战，更事关着宝马3系的未来……
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到机器人，或许很多人都非常向往！现在人工智能技术正在高速发展，市面上已经能买到不少可以完成简单家务的机器人了。最近，日本一家公司研制出了“机器人老婆”，引起了广大网友的关注！
这款机器人从颜值上来看，可以用倾国倾城来形容，当网友们看到这款机器人老婆时，第一反应就是”太美了“。外形似真人，皮肤采用的是非常特别的一种材料，而且具备温度，抚摸起来也是比较光滑细腻的，触感跟真人一样。内部也是按照真实的人体构造来制作的，只不过一些部位换成了机械。
除了完美身材和美貌，她还具备多重“实用功能”。会做家务，精通英语、日语和高等数学，能为主人读报纸或处理会计事务。最重要的是，不需要休息、食物，还可以24小时不间断地做家务。
令人惊奇的是，这款机器人还能够出汗。因为机器人全身共有108个电机，能够做出114个自由动作，根据已有的结构来解决散热问题，让水从电机的附近金属骨架渗出，通过挥发的原理来带走电机所产生的热量，就像是人类排汗一样。和机器人老婆相处，将变得更加刺激和有趣，她可以尽到妻子应尽的所有义务。
自日本推出这款机器人老婆后，受到广大男士的喜爱，仅仅只是在开售当天一个小时之内就卖出了上万台！很多人一定认为这么一款机器人老婆肯定很贵，其实大家都想错了，目前售价在10万元左右。
现今社会，单身男子的结婚成本越来越高。如果有可能找个机器人做老婆的话，她不会跟你要房要车要存款，也不会嫌弃你的居住环境。
想象一下，如果你是一个男性，你喜欢一个美丽温柔的服从者，一个会做家务的老婆，还是一个看起来像懒惰而不做家务的老婆呢？对于这样一个机器人老婆，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，母亲是陪伴孩子最多的那个角色。再加上小时候孩子对母亲的依赖性极强，因此，曾有北京大学心理学教授这样直言过：孩子出不出色，妈妈的性格起到关键作用！
不得不说，的确很有道理！纵观身边的例子，凡是优秀的孩子，大多都有一个温柔、善良、优秀的母亲。可以毫不夸张的讲，一个孩子的未来，与妈妈的性格息息相关！这不是说着玩的。
因此，为了能培养出更出色的孩子，北大教授建议妈妈们尝试着做到这几点。
不管在外面经历了什么、遭受了什么待遇，当你踏进家门的那一刻，你就只是这个家的女主人、家里孩子的妈妈而已。请务必提醒自己：孩子是无辜的！他不该承受你的坏情绪！
孩子是需要妈妈的重视和关心的。当他把自己所获得的荣誉分享给你的时候，正说明了孩子对你的爱。
如果母亲因为荣誉太小而忽视甚至不屑一顾的时候，很可能伤到孩子脆弱的心灵。时间长了，亲子关系也会因此而遭到破坏。
辅导孩子功课的时候，不要什么都回答，这样只会养成孩子依赖母亲的懒惰习性。正确的做法是当“无知的妈妈”。跟孩子说：“哎呀，好难啊！妈妈也不会唉。要不咱们一起翻翻课本、资料，再查查字典？”
几次下来，孩子就能学会主动查阅资料而不依靠别人了。而这种习惯无论是对他的学习还是以后的人生，都是非常有好处的。
每个孩子都有犯错的时候，实属正常，妈妈们切勿急躁，教训孩子也是要讲究方法才能有效的。唠唠叨叨个没完，真心没什么效果。
对此，北大教授建议：孩子犯错，妈妈只需用简短的话语告诉孩子他所犯的错误，然后再适当的沉默就行了。因为对孩子来说，最让他们害怕的就是——母亲的沉默。
这几件事，大家不妨参照一下！没做到的妈妈们可以尝试，说不定能收获意想不到的惊喜呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
们都知道睡眠决定了生活质量，而现在越来越多的年轻父母习惯晚睡，为了追求某种精神娱乐常常熬到深夜，即便已为人父母，可仍旧“恶习难改”，并且这种习惯也慢慢渗入了小宝宝的生活中，可晚睡给孩子带来的潜在危害是家长无法想象的。
睡眠会影响孩子的心血管健康、大脑、学习以及行为模式。晚睡往往造成孩子躁动爱哭闹，个性怯懦，缺乏行动力，意志力薄弱，也会让孩子长不高，甚至性早熟。很多妈妈抱怨，爱玩是孩子的天性，到了晚上，孩子怎么也不愿意上床睡觉。那应该怎么办呢？孩子良好的睡眠习惯不会自动发展形成，必须依赖大人为他们养成。
孩子几乎都是家中的宝，大人无不倾注全力照顾孩子，让他们吃最好、用最好，想要将他们培养成体格健美高大的孩子。有研究表明，孩子的身高70%取决于父母基因，30%取决于后天。在这30%的外在因素中，睡眠对身高的影响排名第一，超出运动和饮食。
这是因为在睡眠中会分泌出生长激素。脑垂体分泌生长激素主要在晚上进行，分泌得越多，就越有助于生长。生长激素分泌最多的两个时段，分别是21:00—1:00，5:00—7:00。不过并不是一到晚上9点，生长激素就开始按时大量分泌，它的大量分泌必须有个前提：只有在深度睡眠时才会发生。而人一般在入睡后半小时至1小时，才进入深度睡眠状态。晚睡或睡眠不足，就表示醒着的时间太长，对身体而言是一种过度刺激，进而会引发人体的压力反应，诱发肾上腺大量分泌肾上腺素。
所以睡得越迟，分泌的生长激素就越少，对孩子的身高越不利。而人一般在入睡后半小时至1小时，才进入深度睡眠状态，如果9点的时候，孩子还没上床，或者已经上床但还没睡着，又或者已经睡着但还没进入深睡眠状态，那么生长激素的分泌量就会大大降低，从而影响孩子的身高。
孩子年幼，身体处于生长发育的阶段，晚睡会导致孩子休息不足感觉疲惫，时间长了脾气会变得暴躁，易怒很难平静，甚至会因无法平稳入睡的压力反应，导致情绪亢奋。情绪亢奋时会引起血压，心跳，呼吸加速，增加了患心血管的几率，一般到35岁之后容易表现出来，所以如果放任孩子晚睡或睡眠习惯不良，相当于给孩子埋下心血管疾病的种子。
然而多数人根本不会拿睡得少当回事，都说：“我的精神好得很，根本不想睡。”。可是孩子良好的睡眠习惯不会自动发展形成，必须依赖大人为他们养成，一定不能等孩子困到不行才睡，否则真的“很伤心”。
有一位罹患甲状腺机能亢进的妈妈牵着八岁十个月的女儿一同就诊，被医院诊断为性早熟，她身高不过一百三十二公分，体重二十六公斤，乳房却已经发育。问诊之下，才知道这孩子长年以来都是每天晚上十一点才就寝，第二天早上六点三十分起床。之所以出现这种现象，其直接原因就是超龄学习。由于超龄学习引发身心压力反应，长期晚睡又会压抑荷尔蒙分泌，抑制生长激素，最终出现性早熟，留下一生的遗憾。
在生理上性早熟患儿由于骨骼发育过快，刚开始，其身高会高于同龄儿，但之后，便会应骨骺愈合提前，导致最终身高低于常人。而在心理上，过早的性发育，性激素水平同时增高，患儿会出现与其年龄不相适应的性心理、性冲动，这时，家长如果没能给予其正确的引导，很容易使患儿产生心理障碍，甚至造成严重的心理创伤。
从心理学角度来看，睡眠处在“生命金字塔”的最底端，这种最低层次的需要如果长期得不到满足，会引发精神上的烦躁、焦虑不安、情绪不稳等问题。轻则造成上课注意力不集中，影响学习成绩;重则情绪会变得反复无常，破坏人际关系;有的学生甚至会因情绪不稳而容易冲动，产生攻击性。
在睡眠阶段，无论是孩子还是成年人，都会产生叫做细胞因子的蛋白质，我们的身体依赖这些蛋白质来打败感染、疾病和压力。它同样也帮助我们的身体得到休息，使得我们的身体能有能力进行自我治愈。睡眠缺乏会影响这些细胞因子的数量，影响免疫系统，从而增加患感冒和感染性疾病的可能性。
研究表明，晚睡或睡眠时间不规律会影响儿童智力发育，反应迟钝，阅读能力降低，算数水平下降，记忆力减退，只有晚上得到充足的休息，白天才有精力发挥最好的精神状态，接收新事物以及知识的水平得以最大限度的发挥。
那些睡眠不规律人的记忆力远远不如正常睡眠的。因此，孩子早睡觉，养成良好的睡眠习惯，会帮助大脑运行畅快，记忆力也好，读书时事半功倍。
孩子好习惯的形成，说到底父母的引导是关键。在一个家庭里，孩子从生下来开始，行为习惯无不受着照顾他起居生活的那个人的影响。
大人之所以无法督促孩子早睡，一般是比较忙，没有把一日的生活节奏安排得当，也可能是父母工作到太晚，孩子等待父母陪伴入睡，结果等到三更半夜。如果一家人都习惯了晚睡，电视声和谈话声此起彼伏，孩子当然也会受到影响，丝毫没有睡意。所以，家长必须要给孩子营造一个良好的睡眠环境，也要养成良好的生活习惯，早点上床睡觉。如果真是工作没处理完，也要把孩子哄睡着再起来处理。
睡觉一小时前最好不要让孩子接触电视、电脑、手机等电子产品，这些很容易让孩子大脑兴奋。大人需要多花点心思，尽量形成一个固定的模式，比如给孩子讲睡前故事，听听舒缓的音乐，安抚孩子的情绪，给孩子营造一个安静平和的睡前环境，早睡应该是种好习惯，不能完全靠孩子自觉。宝妈要让孩子意识到，不是要困了才去睡觉，应该是到该休息的点就需要上床去睡觉。好习惯培养的前期肯定辛苦些，但一定要坚持，培养好孩子长大会受益无穷。
晚睡其实是对生命的透支。万事万物都有节律，晚睡是自控力差的表现。对于孩子晚睡的问题，不仅需要大人的硬性要求，更需要潜移默化的影响，让孩子清楚了解晚睡危害很有必要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，家里养了宠物便会被称为“铲屎官”。铲过屎的都知道，狗狗贪吃性子急并非是传说，因此出现肠胃问题也是常有之事，手忙脚乱不说还无可奈何，只能带着微笑收拾烂摊子了。其中大便不成形作为狗狗日常最为常见的肠胃问题之一，本期小谷君要为大家科普学习一下，面对狗狗肠胃不好总大便不成形的问题该如何调理呢？
提及狗狗大便不成形的肠胃问题，很多狗友可能都遇到过，到底是怎么回事呢？接下来小编就为了科普一下：
适当的更换狗粮品牌更有助于狗狗的成长发育，但换狗粮在时间上选择上讲究一定的方法，稍不留意，不正确的换粮也是有可能造成狗狗出现稀便，大便不成形的；
天气温度也是造成狗狗常发肠胃问题的原因之一，因为铲屎官一般在早晚都会有遛狗的习惯在，尤其在换季的时候早晚温差大，因此出现这样的肠胃问题也是存在；
不科学的喂养导致狗狗饥一顿饱一顿，长此以往肠胃难免会出现问题，对于这样的情况小谷认为重在调节，如果严重的话，还请送往医院进行检查，看看是否是因为细小、狗瘟等病毒性疾病引发的；
饮食也是很重要的一部分，吃了过多油腻的食物狗狗的便便也容易稀软，以狗粮为主的饮食对狗狗来说还是比较健康的；
狗狗肠胃不好大便总不成形的原因有那很多，我们还需根据不同情况去不同对待，只有对症治疗才能够得到改善，方法不外乎以下：
小谷建议宠主给狗狗采购质量优良的狗粮，如需更换狗粮还应每顿循序渐进的增加新狗粮的分量，让狗狗的肠胃得以慢慢适应；
喂食狗狗建议少食多餐，如一次大量进食或饥饿太久，这都将对狗狗身体有害无利，尤其是幼犬奥；
狗狗肠胃不好时，也可经过运动来改善，当狗狗有好的体力时，身体机能才能慢慢恢复到正常状况。但运动要适度，不要给狗狗增加疲劳负担；
有些狗狗肠胃不好，也是因为喝水量不够所引起的，当然也会造成粪便过于干燥，难以排除体外，所以主人应该经常更换新鲜饮水给爱犬才是；
在不确定原因的情况下可以在专业的宠物医生确诊情况下进行调养才是。但在正常情况下，喂食有获得美国质量检测认证的谷登肠胃宝调理，益生菌+酵素配方在调理狗狗大便不成形等肠胃问题上效果十分明显；
当然，除去大便不成形的肠胃问题，还包括腹泻、呕吐、消化障碍、便秘、口臭、便臭、应激等，因此除了上述调理方法和谷登肠胃宝外，预防性的手段更加重要。
良好的喂养习惯对于狗狗来说是非常重要的，一次喂食太多会突然增加狗狗肠胃的负担，容易引起消化不良及呕吐。
如果有条件的话成犬一天喂食两次，幼犬一天少食多餐喂食三次即可。如果不能保证按时给狗狗喂饭的话，也要控制每一次的量，不能把一天的食物都给它，饿一点总比吃撑对于肠胃来说要更好。
家长们还要注意尽量少喂干硬的食物，对于肠胃不好的狗狗来说是很难消化的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，现在是一个"颜值即正义"的年代，如果一个人长得好看，确实能加分不少。可"外貌协会"不仅现在有，古代也有，唐朝的时候，有一个人因为被人嫌弃长得难看，一怒之下居然揭竿起义自己当了皇帝。
相信大家都在历史课本上学习过唐朝末年的黄巢起义，可黄巢因何起义呢？这背后有一个很有意思的故事。
公元820年，黄巢出生于一个盐商家庭，因为家境不错，所以黄巢从小就接受了良好的教育。而黄巢也确实很聪明，不仅精于骑射，还颇有文采，五岁的时候就能对诗。黄巢长大之后，不甘于做一个盐贩子，他想入朝做官，实现自己心中的包袱。对此，黄巢的家人十分支持，特意为他请来了老师，希望他能金榜题名，光耀门楣。
按理说，黄巢这么聪明，也很是勤奋，考取个功名应该不是什么难事，可也许是天意弄人，黄巢屡试不第，可黄巢很有毅力，始终不愿意放弃，反正家里有钱，多考几次也无妨。
可谓是功夫不负有心人，在经过很多次失败之后，黄巢终于考上了进士，按照唐朝时的制度，考中进士的学子时要面圣的，于是，改变唐朝命运的时刻来临了。
当时的皇帝是唐僖宗，此人看到黄巢之后，嫌弃地说道："这人怎么长得这么丑，朕看你还是回家吧，若是留在朝中当官，会损害朝廷的形象的……"就这样，黄巢被打发回家了。此时的黄巢十分生气，于是挥笔写了一首很霸气的《不第后赋菊》：
"待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。"
黄巢回到老家之后，并没有心灰意冷，既然没办法入朝为官，他就退而求其次，和父亲一起贩盐。
可没卖多久盐，黄巢就干不下去了。乾符元年（874年），天灾人祸不断，不是旱灾就是水灾，很多地方都颗粒无收，可朝廷却没有减免赋税，很多人被逼的活不下去了，只好揭竿起义，而盐贩子王仙芝就是其中之一。
乾符二年（875年），王仙芝攻占了濮州，黄巢得到消息之后，毅然投身起义军。后来，黄巢的势力越来越大，他先是自立为王，在攻占洛阳之后，继续一鼓作气直逼长安。广明元年（880年），黄巢攻入太清宫。第二天，黄巢登基称帝，国号大齐，唐朝灭亡。
在黄巢的大军逼近长安的时候，唐僖宗及众大臣束手无策，只会哭泣。无奈之下，唐僖宗只好外逃避难，他先是逃到了山南（汉中），后来又逃到了四川。逃难途中的唐僖宗怕是早就忘了自己当年在金銮殿上对黄巢所说的话，若是他知道自己以貌取人所付出的代价如此之大，是否会后悔莫及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元1231年（南宋理宗绍定四年，金哀宗正大八年，蒙古窝阔台汗三年）
时值蒙金战争的收官阶段，金朝已经被压缩在了黄淮之间的狭长空间里。但相应的，金朝各地的军队也都收拢聚集在了此处，准备进行最后一搏。
所谓穷鼠噬猫，蒙军在经历了大昌原与倒回谷两场惨败，付出了不小的伤亡后，才拔除了京兆府（西安）、凤翔府（宝鸡）等关中主要据点，却又在坚城潼关面前被拦下了脚步。
一连数月，蒙军对潼关城用尽了软硬方法，仍无尺寸进展。不得已之下，蒙古决定采纳一个金朝带路党的主意：分出一路军队向南宋借道兴元府（汉中），以绕过潼关，先取唐邓二州（南阳），然后便可直攻金朝一马平川的河南地区，在金南京城（开封）里过大年！
金降人李国昌对拖雷言：金迁汴将二十年，所恃者潼关、黄河。若蒙军出宝鸡，以入汉中，即可达唐、邓。拖雷奏闻蒙古主。蒙古主乃会诸将，期以明年正月合南北军攻汴，遣拖雷先至宝鸡。
于是，窝阔台派使者速不罕前往南宋商讨借道的事宜，顺便可以约上南宋夹攻金朝。
或许是怕大汗等得着急，这个速不罕居然没有从道路安全的四川走，而是决定直接穿越河南。结果使团在路过沔州青野原的时候，被当地的金军发现并抓获，金军统制张宣在审问过他们之后，将这一使团的人全数杀光，并放出假消息以混淆视听。
速不罕来，假道河南，请以兵合攻金兵。时速不罕至沔州青野原，被金统制张宣所杀。
（更正：南宋沔州在今陕西略阳，并非河南，为宋金蒙三国边境，属南宋。所以张宣杀速不罕大概率是冒功，而非嫁祸。不过这对蒙宋关系来说依然算是乌龙事件，毕竟宋廷对此毫不知情。）
八月，蒙古人听说派往南宋的使者速不罕居然中途被杀（并不知道被金人捉住杀掉的），大怒：这还了得，再这样下去我蒙古的使者储备人才都要被杀干净了！（乃蛮杀过，西辽杀过，花剌子模杀过，高丽还刚杀了一个）
于是蒙军借道改劫道，直接宣了南宋，一路攻破凤州、兴元、沔州、葭萌关、洋州、饶凤关，掳掠无数，打穿南宋西北防线，武力攻入河南。
蒙古以使臣中途被杀，拖雷乃分骑兵三万人入大散关，破凤州，趋华阳，以至围兴元，军民死者甚众。蒙古又分军西向，入沔州，渡嘉陵江，趋葭萌破城寨百四十而还。东向蒙古军屯于兴元、洋州之间，趋饶凤关。
南宋（搞清楚状况后）：老子招谁惹谁了，什么都不知道什么都没干白挨一顿毒打！
之所以认为这是一场外交乌龙而非蒙古蓄意挑事，是因为蒙军对南宋的敌对行为也就到此为止了，次年双方还达成了联合灭金的协议，直到南宋利令智昏撕毁协议端平入洛。
此外，蒙古经此一战，也看透了南宋西北防御的虚实。南宋背盟开战后，蒙军数次扫荡川西州县，就像是邻居来串门一样，丝毫没有蜀地天险的感觉。这一情况直到后来余玠防蜀时才得有改观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想吃东西，闲饥难忍，看看表才10:00,干脆提前吃午餐吧，就做了这道颜值高、美味健康的菜。西葫芦含有较多 维生素 、 葡萄糖 等其他营养物质，西葫芦尤其是钙的含量极高。不同品种每100可食部分（ 鲜重 ）营养物质含量如下：蛋白质0.6-0.9，脂肪0.1-0.2，纤维素0.8-0.9，糖类2.5-3.3，胡萝卜素20-40微克，维生素 2.5-9毫克，钙22-29毫克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提起脂肪肝，朋友们肯定非常熟悉。尤其是那些患有脂肪肝的吃货朋友们，在吃的方面可谓非常痛苦，有许多的美食都不能入口。那么，对于脂肪肝患者而言，到底哪些美食不能吃，又有哪些美食能吃呢？下面小编就送给大家一份脂肪肝患者饮食指南。
医学界认为，核桃中含有ω-3脂肪酸，而这种脂肪酸对脂肪肝患者非常有效，能降低脂肪肝患者肝脏脂肪的含量，经常吃效果更佳！
除了核桃外，三文鱼、沙丁鱼和亚麻籽等食物也是不错的富含脂肪酸食物的选择。
咖啡是从国外流行起来的一种饮品，与我们中国的茶一样非常有名。甚至现在喝咖啡已经成为了一种身份的象征。
可能大家还不知道吧，咖啡除了有提神的作用之外，还对脂肪肝有效。曾有学者说，咖啡含有绿原酸，它可以抗氧化和抗炎，对于降低胆固醇和高血压有着奇效。
同时，苦苦的咖啡还可以成为身体的一道屏障，让我们不受到非酒精性脂肪肝的骚扰。
蔬菜通常对人体都有益处，多吃蔬菜身体才能更加健康。同样，蔬菜含有丰富的纤维，是脂肪肝的天敌。
有学者表明，好看又好吃的西兰花，也具有降低脂肪的作用，对脂肪肝的治疗非常有效。
茶是我国非常传统的一种文化，自古以来国人就在喝茶。而且，茶还具有清肠胃的效果，还可以治病，尤其是脂肪肝。
牛油果非常适合脂肪肝患者食用。它含有非常多的健康的脂肪，其中的抗炎成分和可溶性纤维还能降低血糖和氧化应激，对辅助治疗脂肪肝有好处。
有了脂肪肝，首先高糖和高热量的食物不能吃，例如含有糖的食品，油炸的食品和非常咸的食物、含有高脂肪的猪肉、牛肉和熟食肉类等。
另外，再次提醒一下，脂肪肝患者在吃东西时，食物所含的热量是判断的基础。其次是看食物的纤维含量，再次是看食物是不是天然的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19年的中国汽车市场，可以说仍是延续了18年的寒冬态势，各家车企厂家都在紧锣密鼓的推出各类的车型，想借此来吸引消费者的目光。而江淮汽车在与大众汽车合资共线后，也顺势推出了首款共线产品——江淮瑞风4，距离江淮瑞风4上市已经有一段时间了，新车售价6.78-9.88万元，而对于这样一款低端紧凑型轿车，4到底有何过人之处呢？
外观方面，为了迎合更加年轻的消费群体的审美需求，该车全系大部分车型都支持选装双拼色车身，首先在颜值上征服了年轻消费者。采用了瑞风家族最新的六边形进气格栅设计，内部采用点阵式布局，前大灯也采用了全新设计，与进气格栅搭配起来非常和谐，并通过镀铬装饰条的点缀，大大提高前脸的档次感。
车身侧面来看线条平直有力，采用悬浮式车顶设计，双腰线呈上扬之势。同时双色的车身设计让它看上去十分富有活力。而尾部造型上该车同样具有不错的精致感，一条银色镀铬装饰条连接两侧造型时尚的尾灯，与整个车尾相辅相成，辨识度极高。
内饰方面，瑞风4的内饰采用黑/棕双色配色，相比以往的瑞风系列车型内饰，新车的设计风格更显简洁，前排视野也表现较好。撞色设计和细致的缝线搭配，也使得该车内饰的整体质感有了大幅度的提高。此外该车搭载了最新一代的-智聆车联网系统，内置了科大讯飞全球首发的车载语音3.5系统，相比竞争对手多出了声源定位、上下文交互和情景语音三大功能，语音的模糊识别率还是相当高的，可以实现导航、天窗和车窗控制、音乐点播、紧急救援、网络咨询查询、4-、保养主动预约等功能。通过手机还可以远程控制车辆点火、查询诊断、天窗车窗开启等。
动力方面，新车将提供2种动力可选。包括1.5和1.6两款发动机，其中1.5发动机最大功率110，峰值扭矩210。传动方面，与1.5发动机匹配的为6速手动变速箱，与1.6发动机匹配的为6速手动或变速箱。总的来说，这套动力总成在账面参数上来看，是完胜同级别竞品的，
配置方面，瑞风4配有电子手刹、360全景影像、一键启动、紧急制动提醒、定速巡航、制动有限系统、爆胎应急安全系统等实用功能。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日常生活中，鸡蛋是大家很常见的一道食材，也是很受大家欢迎的美食，它的烹饪方法非常多，除了煎鸡蛋，炒鸡蛋，蒸鸡蛋以外，还有一种水煮荷包蛋，这种做法很好的将鸡蛋中的营养物质保留下来，而且方法也是非常的简单。
不过很多人在制作这道美食的时候，会出现鸡蛋被煮散的情况，这样看起来就很不美观，而且里面的营养物质也会被破坏掉，其实解决这一问题有一个很简单的方法，就是多加一步，先将鸡蛋放到热水中泡一分钟的时间，这样就很好的解决了这一问题，下面小编就给大家分享一下制作方法。
第一步、首先准备好鸡蛋，用清水将表面的杂质洗掉，然后放到碗中，加入足量的热水，将其浸泡一分钟的时间，这样热水就将鸡蛋最外层的蛋液给凝固住了，在煮的时候，就不容易出现煮散的情况，而且还非常的完整。
第二步、等到鸡蛋浸泡好后，在锅中加入适量的清水，大火煮开，然后往锅中加入少量的食盐，把泡好的鸡蛋打入锅中，继续做煮大概3~5分钟的时间，好吃的水煮荷包蛋就制作完成了，还可以根据自己的口味加入适量的糖。
以上就是水煮荷包蛋的方法，在制作的时候，为了防止鸡蛋一煮就散的情况发生，先将生鸡蛋放到热水中浸泡一分钟的时间，让它很好的定型，然后再放到锅中煮，就怎么也不会煮散了，而且还非常的完整，营养也没有被破坏掉，大家学会了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起乔家大院大家看过电视剧的都了解不少了。《乔家大院》这部电视剧主要讲的是晋商的发展历史，同时通过讲述这个家族的发展来反映当时中国的社会变迁。那么电视剧归电视剧，到底乔家大院的乔家是不是也不同电视剧里那样富有呢？
答案是肯定的，当时的乔家可以说是富可敌国的家族，据说当时他们的流动资产就相当于清廷财政收入的八分之一，而这还是在没有算固定资产的情况下。所以说乔家人真的是很有钱了。
要说当时的乔家为何能够这么有钱，其实不外乎在他们的处事风格上，在这里我就简单介绍一下。
在当时那个时代乔家人很重视自己仆人的生活情况，为此还建立了一套养老体系。对于自家的仆人在干到临近该退休的时候，乔家人会主动给他们空出一个房子，还会按时分配他们一些养老金。即便是他们不远住在乔家大院里面，他们也会给他们发养老金，这在当时的封建剥削时代是很难见到的了。所以说乔家人对待自己的奴仆都这么用心，在对待自己的客户时相比也会十分诚信了。这也就是乔家人之所以能够在商圈立足的原因了。
要说乔家人就该提起乔家大院。这个院子的规模和豪华程度即便是在古代也算是十分庞大的了。此外大院中的防御功能在当时也起到了很大的作用，放大现在建筑学上也能够让人折服。
要说这么大的院子维修保养起来可能很花钱，确实是这样的。当时在乔家人最为鼎盛的那段时期，也就是乔致庸的时候，曾经就对这座老旧的大院重新翻新了一遍，可以说就是这一次翻新才把这座大院保留了下来。
后来在新中国成立之后，乔家人也根据当时的局势，便直接把这座大宅子捐给了国家，而在国家的保护之下，大院也基本完好无损，还被开发成旅游区，得到了国家的大力保护。
可能有人要问如果乔家人想再进入乔家大院居住可以吗？要说进去居住本来这座大院就是他们自己的，在情理上当然合理，但是在法律上由于这大院已经属于国家了因此私人占用公共财产那就不合法了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金龟子的扮演者刘纯燕，毛毛虫的扮演者霍小雷，月亮姐姐的扮演者王淏她们三个人都是九零后的童年，如今三个人又聚到了一起，还在抖音上拍一个小视频，三个人一起吹烦恼，非常可爱，虽然已经过了好多年，但是他们还是非常的可爱，有一种童年的感觉。如今40岁的月亮姐姐在视频中都穿着褐色的波点上衣，而52岁的金龟子穿着多彩的波点上衣，还戴着一顶圆圆的帽子，毛毛虫站在他们两个后面穿着黑色的上衣，他们三个都笑得非常开心。三个人看起来都十分的青春，岁月并没有留下太多的印记。
金龟子的节目《大风车》是孩子们都非常喜欢的一个节目，金龟子在1991年就已经开始主持少儿节目《大风车》，主持的第一年就获得了“金话筒奖”。毛毛虫从2003年开始与金龟子一同主持儿童类节目《大风车》，金龟子和毛毛虫两个人在一起主持央视少儿节目主持了十多年。九零后的孩子们，在那个时候一天最开心的事就是每个周一到周五晚上七点半的《大风车》，它是一个随时传播知识，有教育意义，还充满娱乐的一个少儿节目。这个节目在当时深受孩子们以及家长们的喜爱，这个节目也多次获得优秀节目奖。
月亮姐姐也是中央卫视少儿频道的主持人，她先后主持了《七巧板》、《芝麻开门》这些节目，月亮姐姐长得非常漂亮，就好像是月亮上面的美丽仙子。月亮姐姐不仅仅是一直在少儿频道做主持，传递正能量，她还一直都在做公益，救助那些需要帮助的孩子们，之后月亮姐姐被人们称为“爱心天使”。
当年在中央电视台少儿节目做主持的还有董浩、红果果、绿泡泡和鞠萍姐姐。她们都是九零后童年的回忆。红果果和绿泡泡两个人主持的节目《智慧树》，两个人搭档多年，之后在2011年两个人结婚了。《智慧树》中的歌曲“智慧树上智慧果，智慧树下你和我，智慧树下做游戏，欢乐多又多。”每当这个歌开始唱起的时候，都会跟着一起唱起来。他们给我的童年带来了太多的欢乐。就在2019年红果果和绿泡泡有了自己的小宝宝，这个小宝宝真是幸福，他们以后的生活肯定也是欢乐多多。
金龟子、毛毛虫、月亮姐姐、鞠萍姐姐、董浩、红果果和绿泡泡他们都在少儿频道工作多年，为了教育事业也付出了很多，给孩子们带了非常多的欢乐，充实了我们的童年。虽然他们现在都老了，但是他们的心灵都是非常年轻的，看到现在的他们仍然有当年的感觉，还是非常的可爱。但是他们并没有完全消失在我们的生活中，金龟子现在在给动画片《新大头儿子小头爸爸》中的大头儿子配音，鞠萍姐姐也在给动画片中的围裙妈妈配音。
他们几个人在私下的生活中都是特别好的朋友，金龟子、毛毛虫还有月亮姐姐三个人又重聚在一起，他们在一起录制了抖音小视频，一起吹烦恼，三个人就像是孩子一样，一起做手势舞，非常可爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说到这，到底那个“乡村”是最值得我们来一场说走就走的旅行呢？今天为你汇总出8个全球最美的乡村。
在夕照中，图瓦村里那些带有尖顶的、颇具瑞士风格的小木屋反射出一丝丝温暖的金黄色光芒。
喀纳斯图瓦村与喀纳斯湖相互辉映，融为一体，构成喀纳斯旅游区独具魅力的人文景观和民族风情。
哈尔施塔镇被称为世界上最美的小镇， 来到这里，发现这里有一种安静恬然的气韵。
一种纯正淡定的欧洲气质， 到处能看见童话般清幽美丽的小木屋， 纯净的生命气息散发在空气中。
他们就地取材，整座房屋不使用一根钉子固定，屋顶用茅草覆盖，每三四十年更换一次。
屋顶为防积雪而建构成60度的急斜面，形状有如双手合掌，因此得名。
每年1月下旬到2月中旬的周末，村里都会举办点灯仪式。被白雪覆盖的村子，暖灯亮起，一种神圣之感攀上心头。
富森也叫菲森，是德国南部的一个小镇。富森小镇因为天鹅堡而闻名，每年来此旅游和度假的人数不胜数。
新天鹅堡也叫白雪公主堡，是19世纪晚期的建筑，它坐落在群山环抱之中，耸立在石山高原之上。
旧天鹅堡亦称高天鹅城堡，位于德国巴伐利亚的西南方，是德国浪漫主义时期的一块瑰宝。
富森的老城，充满了浪漫的中世纪小镇的气息，而你，可以抽出整整一下午，找一间咖啡馆消遣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起东南亚的国家，大家的第一反应十有八九都是泰国，因为这里有很多漂亮的小姐姐，而且这里物价不贵，是出国游玩的好地方。我们今天要谈的这个国家也是位于东南亚。它便是越南，提起越南，我脑海里的第一反应是越南战争，可能正是因为战争的缘故，导致很多人对它的印象极差。其实越南也是一个风景秀丽的地方，但我们今天不仅谈它的美，还谈一谈它的神秘，这个神秘的地方绝对是探险的好去处，它便是韩松洞。
韩松洞位于越南风牙者榜国家公园，于2003年入选''世界自然遗产''。它是一个很大很深的洞穴，大到探索了好几年，至今没有探测到它的最深处;大到单是现在已开发的面积就可以同时容纳七十二亿的人口，可以说，它是全球最大的山洞。
韩松洞的地貌是典型的的科斯特溶岩地貌，洞内温度湿度与洞外截然不同，里面云雾缭绕、风景秀丽，浑然天成，像一个独立的小世界，如与外界隔绝那般，宛若世外桃源。这不得不让人感叹大自然的鬼斧神工。
常言道，越美丽的东西越是危险。韩松洞也不例外。由于它太深太大，加上现在的探测还未结束，所以存在很多危险的不定性因素，因此当地政府对来这里游玩的旅客数量有着严格的限制，每年接待的游客控制在三百余人的范围，虽然是一种遗憾，但毕竟安全才是最重要的。
听到这里，大家是不是觉得韩松洞这个地方特别适合探险呢，高山探险，雪地滑翔，丛林冒险都没有洞穴探秘来得痛快，但不管是什么探险，都要注意安全哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，商务部新闻发布会人头攒动，参会者明显多于往常。中方如何回应美方加税的威胁备受瞩目。
商务部新闻发言人高峰在发布会上指出，中方反对单边加征关税，关税措施不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。
高峰表示，贸易战没有赢家。中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。此前，商务部已明确表示，如果美方将对2000亿中国商品加征25%关税的措施付诸实施，中方将不得不采取必要的反制措施。
高峰称，一年多来，中方推动谈判的诚意和善意有目共睹，谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程。他指出，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。同时他也强调，中方不会屈从于任何压力，有决心有能力捍卫自身的利益。
数日前，美国总统特朗普提出，将从5月10日起对价值2000亿美元的中国商品提升关税，从10%提升至25%。
高峰在发布会上就此表示，中方的立场和态度是一贯的、明确的。“我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重、平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。”
同时，他强调，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。
商务部研究院国际市场研究所副所长白明告诉21世纪经济报道记者，特朗普政府选择在5月10日这一新一轮磋商期间威胁加征关税是其惯用的“极限施压”手段。特朗普释放这一信号后，白宫经济顾问库德洛将此解读为总统在"发出警告"，关税是一种威胁，美方的目的显然是想在新一轮谈判中获取更多谈判利益。
对此，中国外交部回应称，美方做出这样的威胁不是第一次了，中方在此前也表达了立场和态度，加征关税解决不了任何问题。商务部在5月8日深夜称，升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民利益，中方对此深表遗憾。如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要的反制措施。
去年9月，为反制美方对华2000亿美元商品加征10%的关税，中方对自美进口的约600亿美元商品加征了10%或5%的关税。
高峰指出，合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径；加征关税措施不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。
实际上，特朗普这一举动遭到美国多个团体的反对。美国全国零售商联合会、信息技术产业协会、化学委员会、大豆协会等众多行业协会近日纷纷发表声明，反对特朗普升级关税。
美国零售业领导协会发表声明说，提高关税意味着对百万美国家庭征税，还将引发对美国农民的进一步反制措施和危及国内就业。该协会希望美国政府与中国成功达成协议，“对日常商品提高关税的交易对美国中产家庭而言是失败的”。
美国大豆协会更是指出，随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到重创，农民们的耐心也即将耗尽。其敦促美国当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。
代表美国150多家贸易协会的游说组织“关税伤害美国腹地”也声明称，过去10个月，美国人一直为贸易摩擦的全部成本埋单；突然上调关税只会惩罚美国农民、企业和消费者。其估算，将关税上调至25%会损害近100万个美国就业岗位，并加大金融市场动荡。
白明指出，由于去年4季度美国经济疲态尽显，去年12月特朗普积极寻求与中方磋商，而如今，特朗普自恃一季度美国经济强劲，再度威胁升级贸易摩擦，只会进一步伤害美国经济，影响其选票，贸易战只能是一场损人不利己的“负和博弈”。
高峰还表示，最近中外媒体对他说，跟踪中美经贸问题很辛苦，因为中美经贸磋商紧锣密鼓，节奏越来越快。“在过去一段时间里，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商。双方团队均开展了大量工作，付出巨大努力，推动磋商取得重要进展。”
他指出，美方对中国贴了不少标签，“倒退”、“背弃”等等，中国也“被承诺”了很多。“中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。”
白明指出，美方抱怨进展慢是自相矛盾，即使在上周美方也一直就磋商释放积极信号，特朗普及美方官员多次表态，谈判进展顺利。因此，在协议达成前对中国的指责更是无稽之谈。
北京大学国家发展研究院副院长余淼杰则告诉21世纪经济报道，特朗普急于在短期内与中国达成协议可能有两个考虑。
其一是，特朗普政府希望在完成与中国的谈判之后，推动对日本、对欧盟的谈判，他希望尽快完成对华谈判之后开始对日欧施压；其二是，近日民主党内出现了有竞争力的对手，这对寻求连任的特朗普构成了威胁，进而促使他对华施压，企图借这一强硬姿态获得更多选票。
在如此严峻的背景下，中方依然如约赴美磋商。商务部表示，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
关于代表团的规模、组成，高峰表示，这取决于谈判工作的需要，每次都会根据实际情况有所调整。
“刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮经贸高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商办法解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。”
高峰指出，中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
他表示，中方一贯主张，应在相互尊重、平等互利的基础上开展中美经贸磋商，照顾彼此关切，努力寻找化解摩擦的路径。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常言说：没有对比就没有伤害。在本田中国公布了4月份的业绩后，车市速递新媒体发现，广汽本田再次超越东风本田，显示出很好的增长势头，尽管月销59594辆的东本也不差，但却在广汽本田面前还是要低下头来的。
上个月，东风本田月销59594台，而广汽本田的月销量在65813台，同比增长23.8%。再一次把东风本田压在身下，虽然都有三款车型实现了月销过万，但显然广汽本田的业绩要出色不少，这也能够从一些方面看出了广汽本田在消费者中的美誉度。
4月份，广汽本田旗下的雅阁、飞度和凌派月销量都突破了万台的关口。素有车市“小钢炮”美誉的飞度，在经历了多年的车市洗礼后，依然是诸多消费者的最爱，即使是不少的新生代产品，在其面前都有点自叹不如。
作为中级轿车中实力派的产品车型，换代后的雅阁可谓是魅力大增，月销量突破2万台几乎可以说已经是常态化了，作为曾经的王者，雅阁的竞争对手，无论是迈腾、帕萨特还是天籁以及凯美瑞等等，也都在雅阁面前压力倍增。
最让人叹为观止的就是广汽本田的凌派，在经历了车市风风雨雨的历练后，在60多万铁杆粉丝的影响下，全新的凌派也焕发了青春，成为月销过万俱乐部里面的“常客”了，可以说，步步紧逼英朗和雷凌等等。
市场经济下的竞争，讲究的是销量为王，当然了，如果没有产品品质的支撑，大多是昙花一现，这样的例子不在少数。而反观广汽本田这么多年来，无论是产品品质还是与消费者的互动方面等等，都很好的适应了国内市场。
从广本雅阁到飞度到凌派，我们不能看到广本在迎合国内消费者方面下足了功夫，东风本田如果也能做到广汽本田的想消费者之所想的话，估计业绩也会有一个提升的空间，你说呢？
温馨提示 未经授权谢绝转载。图片来源网络，归原作者所有。关注车市风云，传递汽车文化，更多精彩内容请查看中部最具影响力的自媒体：车市速递
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大地主刘文彩婚姻并不顺。他一生娶妻五人，结发妻子吕氏是个贫苦的农家女，那时的刘文彩也不过是，走街串巷卖烧酒的小贩。吕氏生有两子但都夭折，她对刘文彩贡献巨大，为刘文彩日后的发达打下了牢固的人脉。这便是刘文彩的弟弟刘文辉。可以说，吕氏对刘文辉如同母亲，刘文辉上学时靠咸菜凉馒头度日，是吕氏用自己的私房钱接济这个刘家最有出息的弟弟。刘文辉一直对刘文彩手足情深，日后，刘文辉军校毕业，成为四川王，陆军一级上将，刘文彩也借机咸鱼翻身，大富大贵。
吕氏死后，刘文彩娶了农家女杨仲华，她为刘文彩生下了5子2女，可以说刘文彩所有的孩子都是杨仲华所生。两人感情很深，直到三姨太凌君如出现，两人的感情裂缝越来越深。凌君如是刘文彩最美的姨太太。曾是叙府（宜宾）知名的风尘女子。此时的刘文彩已经发达成为大土豪。凌君如有一种娇柔的媚态，从这张凌君如16岁时的照片，可以看到她梳着刘海，眉目清秀，还穿着白长裙，一点也看不出烟花女子的模样。凌君如打牌打腻了，就登上江楼，看远处的风景。她看风景时，很多男人就看她。刘文彩知道后醋意大发。
凌君如与杨仲华水火不容，于是刘文彩让凌君如回安仁老家居住，这对于过惯了纸醉金迷生活的凌君如来说，偏僻的乡下生活根本受不了。于是不安分的她来到成都，刘文彩出资给她开了一个车行，按时收租生活富裕。偏偏她不安分，自己收养了3个孩子，为的是将来瓜分刘文彩财产。对外则说一胎生了3个儿子，成了刘文彩最大的笑话。即便这样刘文彩还是照单全收。可凌君如变本加厉吸鸦片不算，还在外与川剧男演员勾搭上。刘文彩给了凌君如一笔钱赶她出门。凌君如继续过着奢华的生活，终于月不敷出，窘困之时想与刘文彩重归于好，被刘文采赶走，但刘又给了她一笔钱。
刘文彩病死后，凌君如上门吊孝，没人理她。凌君如晚景凄凉。据庄园档案中记载，据见过她的知情人介绍，1962年在成都见过她，她头上戴着破草帽，穿着很烂的蓝上衣，大约60多岁，在街上要饭。知情人对她说，你咋变成这个样子了？你不如去揭发刘文彩，肯定轰动全国，说不定还会给你个事情干，何愁没饭吃。凌君如拒绝提供炮打刘文彩的素材。她最后死得很惨，得了疫病，连5分钱的草席都买不起。
五姨太王玉清，在刘文彩死后只得自谋生计，靠卖咸菜、臭豆腐维系生活。1958年刘文彩成为头号地主。她成了头号地主婆。1959年地主庄园陈列馆专门开辟了“王玉清寝室"。庄园陈列馆只要开批斗大会，王玉清就得召之即来，来之能“跪”。直到1980年才摘掉地主帽子。即便如此，王玉清也没有揭发过刘文彩。反而在晚年这样说，我这辈子除父母外，就是刘文彩爱我了。再没有第四个人真正爱过我。九十年代有记者问她，你觉得你跟刘文彩生活这12年幸福吗？ 她想都没想说，“咋个不幸福嘛，过衣来伸手，饭来张口的寄生虫生活！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社布鲁塞尔5月9日电（记者潘革平）在近千名球迷的欢呼声中，今年49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）9日晚在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，从而结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
大塞弗当晚在接受新华社记者采访时表达了对恩师、比利时国家乒乓球队前主教练王大勇的感谢及对中国的特殊情感。他说：“王大勇教练对我来说是最重要的人，他做了我20年的教练，可以说是我的第二个父亲。在他的帮助下，我1993年获得了中国公开赛冠军，这是我最重要的胜利之一，因为战胜中国乒乓球选手从来都不是件容易的事。”
大塞弗强调：“我与中国有着十分特殊的关系。在我职业生涯中，我去中国的次数超过了40次。我也因此有幸见证中国近30年来的变化，尤其是经济领域所取得的巨大成就。”
王大勇也在现场观看了当晚的比赛及欢庆仪式。他表示：“大塞弗对比利时的乒乓球做了很多贡献，他曾经九次排名世界第一。当然我也和他一起训练、比赛，共同战斗了20年。他所创造的辉煌不仅推动了乒乓球在比利时的发展，在世界乒坛也被公认起到了非常积极作用。”
尽管结束了职业乒乓球运动员的生涯，但大塞弗强调自己不会离开体育，甚至不会离开乒乓球。他说：“我不会离开体育和乒乓球，我将继续在比利时乒乓球协会甚至在国际乒联发挥作用。”
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。自1988年乒乓球被列为奥运会比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
自2015年12月退出国际比赛以来，大塞弗一直作为布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部球员参加国内的比赛。自2017年起，大塞弗担任比利时奥委会副主席。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然在家里养一只猫费不了多少事情，但是依然有很多主人将他们的猫咪给丢弃掉。俺说猫咪吃的不多，而且不需要带它们出去散步，给它弄个小窝，它们也会很安静的去吃喝拉撒，实在不喜欢了，养在家里也不费事。但依然会有人觉得它们碍事，把它们扔掉。
有一个男士在上班的路上，经常会看到一只流浪猫，这只流浪猫经常在他们单位旁边徘徊，也许是因为它以前的主人在这一个地方住吧。可是有一天，他发现这只流浪猫生了5只小猫，因为着急去上班，所以并没有在意，心里想着下班儿的时候可以去看一看它们。可是再到那里后，他却没有看到那只流浪猫，而那5只小猫，也只有一只活了下来。
看着那一只很坚强的活下来的小猫，男士就决定将这只小猫带回家养。于是他便去宠物店买了一瓶羊奶粉，在买奶粉的时候，老板还告诉他，这么小的小猫咪不好养。但是他却心里想着试试看，说不准就养活了呢。
他给在医院工作的老婆打电话，让老婆带过来一个干净的针管。他们两口便用小针管吸羊奶粉喂这只小猫。刚开始的时候，这只小猫喝的特别的少，而且看起来赖赖的。可是没过多久，经过他们精心的照顾，小猫咪就睁开了眼睛。身体也越来越好，最近男士晒出了小猫的照片，网友们直呼，这只猫真的是太俊了。看到这么健康可爱的小猫咪，之前那么多的付出果然没有白费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
既定的日程，既定的规划，犹如大杂烩，看似内容丰富，但并不是每个人的菜。
队伍报名后，我们将会根据不同队伍的能力、技能等进行考察，并结合教练的建议，对每支队伍的行程做出不同的训练、比赛和出行计划。
我们将根据队伍水平及年龄段安排包括塞尔维亚顶级俱乐部红星在内的多场友谊赛，使队伍积累经验，得到更多锻炼。
除训练营外教，另有三人全程陪同，一名级教练担任技术监督，一人负责全程协调，一名训练营专属摄像师。达到对每一期训练营全面的负责。
队伍报名后，我们将会根据不同队伍的能力、技能等进行考察，并结合教练的建议，对每支队伍的行程做出不同的训练、比赛和出行计划。海外教练员所训练内容，比赛队伍的年龄段、场次及水平，整体的行程安排，都会根据统计结果所设定。
历时13小时，到达尼古拉特斯拉机场，在机场乘坐大巴，到达训练基地，报到、安排住宿，休息并调整。 训练营开营仪式结束后由俱乐部欧足联级以上级别教练，带队组织训练。
由欧足联级以上级别教练带队组织训练，与国外优秀队伍进行友谊赛。
参观红星俱乐部、游击队俱乐部队伍训练及比赛场地、博物馆。小范围景点参观。
由欧足联级以上级别教练，带队组织训练，与国外优秀队伍进行友谊赛。
由欧足联级以上级别教练，带队组织训练，与国外优秀队伍进行友谊赛。
塞尔维亚位于巴尔半岛中部，被誉为“欧洲的十字路口”。首都贝尔格莱德地处巴尔干半岛核心位置，坐落在多瑙河与萨瓦河的交汇处，被称为巴尔干之钥。美丽的萨瓦河从市区穿过，将贝尔格莱德一分为二，一边是古香古色的老城区，一边是现代化建筑群集中的新城区。
塞尔维亚全国708万人，人口不足千万，但却孕育出了德约科维奇、米哈伊洛维奇、萨博尼斯、维迪奇、迪瓦茨、伊万诺维奇等在国际体坛中名字响当当的大咖，可谓名副其实的“体育强国”。足球是塞尔维亚人最为热衷的集体运动项目，塞尔维亚国家足球队亦是欧洲足坛的一支劲旅，著名球员包括效力英超班霸曼联的维迪奇、效力意甲劲旅国际米兰的斯坦科维奇以及费内巴切的克拉西奇、切尔西的布拉尼斯拉夫·伊万诺维奇等。
全国有56%是体育运动爱好者，足协注册的职业球员，就有近15万人。
足球是塞尔维亚国内第一运动，2014年该国足协的数据显示，全国有146845名注册的职业球员，维迪奇、斯坦科维奇、伊万诺维奇都曾是豪门明星；2013年19欧洲杯、2015年20世界杯，塞尔维亚都夺得冠军，足球根基之强令人惊叹
 酒店位于湖附近，亦邻近贝尔格莱德交易会展馆（ ），通过新的 桥即可抵达新贝尔格莱德商业和会议中心。房间拥有空调客房、免费无线网络、洗漱淋浴间。 这家优雅而现代的四星级酒店拥有一幢提供三星级客房的附楼。一日三餐在主楼内享用。酒店设有24小时前台。并提供训练装备的换洗。酒店距离有轨电车站只有几步之遥；距离贝尔格莱德市中心有5公里；距离贝尔格莱德机场有12公里。观光 、 城市漫步 和 古城是这里最大的优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《都灵体育报》报道，意甲升班马布雷西亚老板塞里诺表示，只要巴洛特利不嫌工资低，俱乐部欢迎他加盟。
此前，布雷西亚曾与巴神联系在一起，近日，布雷西亚时隔多年升级成功，下赛季重返意甲赛场，巴神对家乡球队表示了祝贺。
巴神与马赛的合同将在赛季结束后到期，不过，塞里诺表示，这位意大利前锋必须大幅度降薪才能加盟球队。
“我跟马里奥是很好的朋友，他是个很棒的小伙子。”塞里诺表示。
“如果他决心好好踢球，他就是个伟大的球员，没什么可补充的。看到他经常因为自己的缺点而不是自己的能力引发大众关注，我感到很遗憾，他的实力是很强的。如果他接受我们能开出的条件，那我们欢迎他来布雷西亚。”
布雷西亚是意大利球星巴乔的老东家，忧郁王子在2000年夏天加盟布雷西亚，2004年在该队退役，在这4年中，他为球队出场101次，打进46球，并助攻2次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
木林森股份有限公司（以下简称“公司”或“木林森”）于2019年1月31日在巨潮资讯网披露了《关于因供应商产品质量问题获得赔偿的公告》（公告编号：2019-011），公告称因上游供应商的原因，导致公司部分产品出现质量问题，根据供货合同约定，公司与供应商、供应商友好协商，初步达成赔偿意向。
目前公司经过确认与核实，受此次质量影响的最主要的对象为公司全资子公司吉安市木林森光电有限公司（以下简称“吉安木林森”），经过与供应商、供应商友好协商，近日供应商、供应商与吉安木林森在2018年赔偿初步方案的基础上，签订了质量损失赔偿最终详细执行协议。
公司与供应商确认，鉴于供应商向吉安木林森供应的部分产品存在质量问题，导致吉安木林森在使用供应商该部分存在质量问题的产品时，造成吉安木林森部分产品在生产工序上发生问题，给公司造成重大经济损失。现经双方协商一致, 供应商同意就此次质量问题给吉安木林森造成经济损失进行赔偿，向吉安木林森支付质量赔偿金共计11,016.84万元，赔付方式为现金或抵扣货款。
供应商作为吉安木林森设备供应商，2018年期间由于供应商设备及安装调试工作上出现失误等原因，造成了吉安木林森使用该设备生产的产品出现质量问题，经吉安木林森与供应商双方协商一致后，就上述事项双方达成补偿方案，供应商同意向吉安木林森支付赔偿金共计9600万元，作为吉安木林森在此次质量事故中的赔偿。
考虑供应商和供应商的上述赔偿金额后，本次质量事件还给公司造成经济损失金额为10,194.09万元，占公司2018年利润总额11.27%。公司已在2018年财务报告中确认相关损失和应收补偿金额，因此不会对公司2019年利润产生直接影响。请广大投资者关注公司公告，注意投资风险。
基于此次供应商的产品质量问题，公司后续将严格把控产品质量检测，完善质量检测流程，尽量避免公司生产经营中再出现类似事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
神州长城股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）股股票*神城（证券代码：000018）、股股票*神城（证券代码：200018）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计分别超过12%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动情况。
针对公司、股股票异常波动，经公司自查并以电话方式向公司控股股东及实际控制人陈略先生就相关问题进行了核实，确认如下：
2、公司未发现近期公共媒体报道了可能或者已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
3、自2018年上半年至今，公司主要银行账户被冻结、存在大量逾期未偿还债务且多数已涉及诉讼、在建项目大量停工、较多员工离职，可供经营活动支付的货币资金短缺。公司就当前债务逾期、诉讼仲裁等事项积极沟通并寻求解决方案，未来不排除借用司法重整、债务重组等方式解决公司目前资金困境。
4、公司、控股股东及实际控制人不存在关于公司应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项；
5、控股股东及实际控制人在股票交易异常波动期间不存在买卖公司股票的情形。
本公司董事会确认，本公司目前没有任何根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
截至本公告日，公司控股股东、实际控制人陈略先生持有公司股票583,454,556股，占公司总股本34.36%，其中583,454,462股已经办理质押登记手续，占其持有公司股票的比例为99.9998%。控股股东持有的全部股份已被冻结和轮候冻结，可能存在公司实际控制权的变动风险。
3、公司郑重提醒广大投资者：巨潮资讯网（://...）、《证券时报》和《香港商报》为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。
公司将严格按照有关法律法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作。敬请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
天马轴承集团股份有限公司（以下简称“公司”）股票（证券简称：*天马，证券代码：002122）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续三个交易日内收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定属于股票异常波动的情形。
针对公司股票交易异常波动，公司董事会对公司、控股股东及实际控制人就相关事项进行了核实，现就有关情况说明如下：
1、公司于2019年3月11日召开了第六届董事会第三十三次（临时）会议及第六届监事会第十三次会议，审议通过有关撤销有关违规关联交易和商业实质存疑交易及规范和追认有关关联交易的8项议案。其中，撤销有关违规关联交易和商业实质存疑交易涉及的金额合计约22.1885亿元(已收到亿德宝（北京）科技发展有限责任公司及北京天瑞霞光科技发展有限公司因撤销交易返还的2亿元），规范和追认有关关联交易涉及的金额合计约18.82067043亿元。具体内容详见公司于2019年3月13日披露的相关公告。该议案已经公司2019年第一次临时股东大会审议通过。
2、公司于2019年3月31日召开了第六届董事会第三十四次（临时）会议，审议通过了《关于公司及公司控制的附属机构共同收购徐州睦德信息科技有限公司控制的资产的议案》，拟通过现金方式以115,108.48万元向徐州睦德信息科技有限公司收购其持有的徐州慕铭信息科技有限公司、徐州咏冠信息科技有限公司、徐州长华信息服务有限公司100%股权。该议案已经公司2019年第二次临时股东大会审议通过。2019年4月23日，本次收购涉及的工商变更登记手续已办理完毕。
3、公司于2019年4月4日披露了《关于确认公司控股股东和实际控制人及其关联方占用公司资金金额及还款计划的公告》，公司确认因实际损失形成对控股股东和实际控制人债权金额237,875万元，因潜在损失预估对控股股东和实际控制人债权金额80,422万元，合计金额318,297万元。目前，公司已经全额收回公司控股股东和实际控制权及其关联方应于2019年4月30日或之前偿还的占用资金额度。董事会将继续依据确认的偿债计划，及时与公司控股股东和徐州睦德信息科技有限公司保持沟通，严格依据偿债计划确定的偿债金额、偿债计划和偿债方式按时足额收回资金占用款项，并依法履行信息披露义务。
4、公司于2019年4月25日收到股东深圳市中奇信息产业投资咨询有限公司及其一致行动人中投发展（深圳）投资咨询有限公司出具的《告知函》，告知其已于2017年7月31日至2019年4月25日期间通过深圳证券交易所交易系统买入的公司股票达到5%。具体内容详见公司2019年4月26日披露的《关于股东增持公司股份达到5%的提示性公告》及2019年5月6日披露的《简式权益变动报告书》。
2019年5月7日，深圳市中奇信息产业投资咨询有限公司收到了深圳交易所中小板公司管理部下发的《关于对深圳市中奇信息产业投资咨询有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第241号），要求其认真核查并补充披露相关信息。目前，深圳市中奇信息产业投资咨询有限公司已就关注函涉及问题开展核实审查及回复工作。
5、经自查，公司前期所披露的信息，暂时不存在需要更正、补充之处。
6、公司未发现近期重要公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
7、公司近期经营情况基本正常，内外部经营环境未发生重大变化。
8、经公司核查，公司、控股股东和实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项。
9、经自查，除上述情形之外，公司不存在违反公平信息披露规定的其他情形。
1、近期，公司董事会披露了关于收到公司控股股东、实际控制人和徐州睦德信息科技有限公司共同签署的《承诺函》、《承诺函2》及《承诺函3》的公告, 依据公司控股股东和实际控制人与徐州睦德信息科技有限公司达成的安排，徐州睦德信息科技有限公司将为控股股东及实际控制人提供资产、资产和资源等财务资助的方式，与公司控股股东及实际控制人共同消除公司遭受的损失及潜在损失。依据《承诺函》、《承诺函2》及《承诺函3》约定及公司《关于确认公司控股股东和实际控制人及其关联方占用公司资金金额及还款计划的公告》，公司已经全额收回公司控股股东和实际控制权及其关联方应于2019年4月30日或之前偿还的占用资金额度，但后续偿债计划最终能否及何时达成尚存在重大不确定性。公司董事会郑重提示广大投资者注意投资风险。
2、除《承诺函》涉及事项外，截至目前，控股股东及实际控制人不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，不存在关于公司的处于筹划阶段的重大事项，包括但不限于重大资产重组、发行股份、上市公司收购、债务重组、业务重组、资产剥离和资产注入等重大事项。
3、控股股东、实际控制人在股票交易异常波动期间不存在买卖公司股票的情形；
4、除上述事项外，控股股东及实际控制人不存在其他可能对公司股票价格造成较大影响的事项。
本公司董事会确认，除前述事项（指本公告“二、公司关注、核实情况说明”涉及的披露事项）外，本公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
1、2019年4月28日，中兴财光华会计师事务所（特殊普通合伙），对公司2018年度财务报表出具了带与持续经营相关的重大不确定性和强调事项段的无保留意见《审计报告》（中兴财光华审会字（2019）第217040号），公司第六届董事会第三十五次会议审议通过了《关于公司2018年度报告及摘要的议案》，本议案尚须提交公司股东大会审议。
2、公司于2019年4月30日披露的《2019年第一季度报告全文》中预计，公司2019年1-6月归属于上市公司股东的净利润变动区间为-34,455万元至-22,970万元。截至本公告披露日，公司2019年1-6月的业绩预计不存在需要修正的情况。
3、公司指定信息披露媒体为《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》及巨潮资讯网（...），有关公司信息均以公司在上述指定媒体刊登的公告为准。
公司将严格按照有关法律、法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作。敬请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002121 证券简称：科陆电子 公告编号：2019071
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
为进一步拓宽深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）融资渠道，补充流动资金，公司拟向深圳市高新投保证担保有限公司（以下简称“高新投担保公司”）申请总额不超过（含）人民币30,000万元的委托贷款，具体情况如下：
公司拟向高新投担保公司申请办理委托贷款业务，高新投担保公司将委托北京银行股份有限公司（以下简称“北京银行”）对公司发放委托贷款，融资额度不超过（含）人民币30,000万元，期限不超过6个月。
本事项已经公司第七届董事会第四次（临时）会议审议通过。本事项属董事会权限，无需提交股东大会审议。
本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
注册地址：深圳市罗湖区东门街道城东社区深南东路2028号罗湖商务中心3510-24单元
经营范围：从事非融资性担保业务及相关信息咨询；开展诉讼保全担保、财产保全担保、履约担保、预付款担保、支付保函担保、投标保函担保业务。
经营范围：吸收公众存款；发放短期、中期和长期贷款；办理国内结算；办理票据贴现；发行金融债券；代理发行、代理兑付、承销政府债券；买卖政府债券；从事同业拆借；提供担保；代理收付款项及代理保险业务；提供保管箱业务；办理地方财政信用周转使用资金的委托贷款业务；外汇存款；外汇贷款；外汇汇款；外币兑换；同业外汇拆借；国际结算；结汇、售汇；外汇票据的承兑和贴现；外汇担保；资信调查、咨询、见证业务；买卖和代理买卖股票以外的外币有价证券；自营和代客外汇买卖；证券结算业务；开放式证券投资基金代销业务；债券结算代理业务；短期融资券主承销业务；经中国银行业监督管理委员会批准的其它业务。（企业依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）
6、担保方式：公司实际控制人饶陆华先生提供无条件的不可撤销的连带责任保证担保。
为了保证公司本次委托贷款融资事宜顺利进行，董事会授权公司总裁（或授权人）签署相应的委托贷款协议等书面文件，所有内容以签订的最终合同文件为准。
公司此次通过委托贷款融资符合公司生产经营需要，有利于公司的长远发展，对公司业务的快速开展起积极的推动作用，符合公司和全体股东的利益。
证券代码：002121 证券简称：科陆电子 公告编号：2019070
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）第七届董事会第四次（临时）会议通知已于2019年4月30日以传真、书面及电子邮件等方式送达各位董事，会议于2019年5月9日以通讯表决方式召开。本次会议应参加表决的董事9名，实际参加表决的董事9名，其中，董事王道海先生因故未能参加会议，授权委托董事蔡赟东先生代为表决。本次会议的召集、召开和表决程序符合《公司法》和《公司章程》的有关规定。
具体详见刊登在2019年5月10日《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（://...）上的《关于通过委托贷款融资的公告》（公告编号：2019071）。
具体详见刊登在2019年5月10日《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（://...）上的《关于全资子公司调整授信支行的公告》（公告编号：2019072）。
证券代码：002121 证券简称：科陆电子 公告编号：2019072
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确、完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
深圳市科陆电子科技股份有限公司（以下简称“公司”）第六届董事会第五十五次（临时）会议、2019年第二次临时股东大会审议通过了《关于2019年度公司及子公司向银行申请综合授信额度的议案》、《关于为子公司提供担保的议案》，同意公司全资子公司南昌市科陆智能电网科技有限公司（以下简称“南昌科陆”）向北京银行股份有限公司南昌青山湖支行（以下简称“北京银行南昌青山湖支行”）申请授信额度不超过人民币20,000万元，授信额度申请最终以银行实际审批情况为准，综合授信额度总额内的其他借款事项、借款时间、金额和用途将依公司实际需要进行确定，并授权公司、子公司经营层签署上述授信额度内的借款合同及其他相关文件。公司对南昌科陆本次银行融资业务提供全额连带责任担保，担保期限2年。相关担保事项以正式签署的担保协议为准。授权公司或子公司经营层在担保额度范围内负责相关担保协议的签署。具体详见公司刊登在 2019年1月25日《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（://...）上的《关于2019年度公司及子公司向银行申请综合授信额度的议案》（公告编号：2019009）、《关于为子公司提供担保的公告》（公告编号：2019010）。
近日，公司接到北京银行股份有限公司南昌高新支行（以下简称“北京银行南昌高新支行”）、北京银行南昌青山湖支行的通知，由于银行内部机构管户调整，南昌科陆“向北京银行南昌青山湖支行申请不超过20,000万元授信额度”的具体授信支行将由北京银行南昌青山湖支行变更为北京银行南昌高新支行。因此，南昌科陆拟将“向北京银行南昌青山湖支行申请不超过20,000万元授信额度”变更为“向北京银行南昌高新支行申请不超过20,000万元授信额度”。本次调整仅为北京银行下属的具体授信支行调整，不涉及其他条款变更，包括但不限于与本次授信相关的担保方式、担保额度、担保期限等仍与前次会议审议的一致。
本次调整事项已经公司第七届董事会第四次（临时）会议审议通过。本次交易不构成关联交易，也不构成《上市公司重大资产重组管理办法》规定的重大资产重组。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002491 证券简称：通鼎互联 公告编号：2019-038
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
通鼎互联信息股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年10月9日、2018年10月26日召开的第四届董事会第十六次会议、2018年第四次临时股东大会审议通过了《关于回购公司股份的预案》。根据2019年1月11日新发布的《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》（以下简称“《回购实施细则》”）及2018年第四次临时股东大会的授权，为确保公司回购股份方案符合新发布的《回购实施细则》有关规定和要求，公司于2019年5月8日召开的第四届董事会第二十二次会议审议通过了《关于调整回购股份方案的提案》，同意对《关于以集中竞价交易方式回购股份的报告书》（公告编号：2018-117）中回购股份的用途、资金总额等事项进行调整，本次调整事项无需提交股东大会审议。现将公告如下：
二、本次调整回购股份方案的说明（一）关于回购股份的目的和用途
调整前：为有效维护广大投资者特别是中小投资者的利益，增强投资者对公司投资的信心，切实提高公司股东的投资回报，基于对公司内在价值的判断和未来发展的信心，推动公司股票价格向公司长期内在价值的合理回归，综合考虑公司财务状况、未来发展战略的实施以及合理估值水平等因素，公司决定择机回购部分公司股份，回购的股份将用于实施股权激励计划、员工持股计划或依法注销减少注册资本。
调整后：为有效维护广大投资者特别是中小投资者的利益，增强投资者对公司投资的信心，切实提高公司股东的投资回报，基于对公司内在价值的判断和未来发展的信心，推动公司股票价格向公司长期内在价值的合理回归，综合考虑公司财务状况、未来发展战略的实施以及合理估值水平等因素，公司决定择机回购部分公司股份，回购的股份将用于实施股权激励计划或者员工持股计划。
调整前：本次回购股份的种类为公司发行的人民币普通股（股）股票。拟回购资金总额不少于（含）人民币5,000万元，不超过（含）人民币20,000万元,回购股份价格不超过（含）人民币13元/股。根据最高回购规模、最高回购价格上限测算，预计回购股份数量为15,384,615股，约占公司目前总股本的1.22%，具体回购股份的数量以回购期限届满时实际回购的股份数量为准。
调整后：本次回购股份的种类为公司发行的人民币普通股（股）股票。拟回购资金总额不少于（含）人民币7,500万元，不超过（含）人民币15,000万元,回购股份价格不超过（含）人民币13元/股，该价格不超过本次董事会通过回购股份决议前三十个交易日股票交易均价的150%。根据最高回购规模、最高回购价格上限测算，预计回购股份数量为11,538,461股，约占公司目前总股本的0.91%，具体回购股份的数量以回购期限届满时实际回购的股份数量为准。
调整前：本次拟用于回购的资金总额不少于人民币5,000万元，不超过（含）人民币20,000万元，资金来源为公司自有资金。
调整后：本次拟用于回购的资金总额不少于人民币7,500万元，不超过（含）人民币15,000万元，资金来源为公司自有资金。
2、自可能对本公司股票交易价格产生重大影响的重大事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后2个交易日内；
2、自可能对本公司股票交易价格产生重大影响的重大事项发生之日或者在决策过程中，至依法披露后2个交易日内；
假设按本次最高回购金额（含）人民币20,000万元、回购价格上限13.00 元/股测算，且本次回购全部实施完毕，回购数量约为15,384,615股，根据截至2018年6月30日公司的股本结构数据测算，本次回购股份预计可能对公司总股本及股本结构造成以下影响：
1、假设本次回购的股份全部用于股权激励计划或员工持股计划并全部锁定，预计公司股本结构变化情况如下：
2、假设本次回购的股份全部被注销，预计公司股本结构变化情况如下：
假设按本次最高回购金额（含）人民币15,000万元、回购价格上限13.00 元/股测算，且本次回购全部实施完毕，回购数量约为11,538,461股，根据截至2019年3月31日公司的股本结构数据测算，本次回购股份预计可能对公司总股本及股本结构造成以下影响：
公司本次对回购股份方案部分内容的调整符合《中华人民共和国公司法》、《关于支持上市公司回购股份的意见》、《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》等法律法规及交易所规则的规定，不存在损害公司及股东利益的情形，我们同意公司本次调整回购股份的方案。
证券代码：002491 证券简称：通鼎互联 公告编号：2019-037
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
通鼎互联信息股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月27日以邮件和电话方式向全体董事发出第四届董事会第二十二次会议通知。会议于2019年5月8日以通讯方式召开。本次会议应参与表决董事9名，实际参与表决董事9名。会议的召开和表决程序符合《公司法》、《公司章程》相关规定。
会议由董事长颜永庆先生主持，出席会议的董事以记名投票表决方式通过了如下决议：
一、会议以9票同意，0票反对，0票弃权，审议通过了《关于调整回购股份方案的提案》。
通鼎互联信息股份有限公司（以下简称“公司”）于2018年10月9日、2018年10月26日召开的第四届董事会第十六次会议、2018年第四次临时股东大会审议通过了《关于回购公司股份的预案》。根据2019年1月11日新发布的《深圳证券交易所上市公司回购股份实施细则》（以下简称“《回购实施细则》”）及2018年第四次临时股东大会的授权，为确保公司回购股份方案符合新发布的《回购实施细则》有关规定和要求，公司于2019年5月8日召开的第四届董事会第二十二次会议审议通过了《关于调整回购股份方案的提案》，同意对《关于以集中竞价交易方式回购股份的报告书》（公告编号：2018-117）中回购股份的用途、资金总额等事项进行调整，本次调整事项无需提交股东大会审议。独立董事对本次调整回购股份方案发表了同意的独立意见,详见公司指定信息披露网站巨潮资讯网（://.../）披露的《关于调整回购股份方案的公告》（公告号2019-038）及《独立董事对第四届董事会第二十二次会议相关事项的独立意见》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南方基金管理股份有限公司（以下简称“本基金管理人”）旗下南方中证国有企业改革指数分级证券投资基金类份额（场内简称：改革；交易代码：150296），2019年5月8日在二级市场的收盘价为0.736元，相对于当日0.7268元的基金份额参考净值，溢价幅度1.27%。截至2019年5月9日，改革二级市场的收盘价为0.808元，二级市场交易价格相对于基金份额参考净值的溢价幅度较高，投资者如果盲目投资，可能遭受重大损失。
1、改革表现为高风险、高收益的特征。由于改革内含杠杆机制的设计，改革参考净值的变动幅度将大于南方国企改革份额（场内简称：改革基金，基金代码：160136）净值和国企改革份额（场内简称：改革，基金代码：150295）参考净值的变动幅度，即改革的波动性要高于其他两类份额，其承担的风险也较高。改革的持有人会因杠杆倍数的变化而承担不同程度的投资风险。
2、改革的交易价格，除了有份额参考净值变化的风险外，还会受到市场的系统性风险、流动性风险等其他风险影响，可能使投资人面临损失。
3、截至本公告披露日，南方中证国有企业改革指数分级证券投资基金运作正常。本基金管理人仍将严格按照法律法规及基金合同进行投资运作。
4、截至本公告披露日，南方中证国有企业改革指数分级证券投资基金无其他应披露而未披露的重大信息。本基金管理人仍将严格按照有关规定和要求，及时做好信息披露工作。
5、基金管理人承诺以诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。投资者投资于本基金前应认真阅读本基金的基金合同和招募说明书等相关法律文件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
股每股现金红利0.025元，股每股现金红利0.003729美元
本次利润分配方案经公司2019年4月18日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
本次利润分配以方案实施前的公司总股本1,873,304,804股为基数，每股派发现金红利0.025元（含税），共计派发现金红利46,832,620.10元。
1.实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
公司控股股东上海市北高新（集团）有限公司的现金红利，由本公司直接发放。
(1) 对于持有股的自然人股东和证券投资基金，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税［2015］101号）和《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知（财税［2012］85号）》的有关规定，公司暂不扣缴个人所得税，实际派发每股现金红利人民币0.025元。自然人股东及证券投资基金在股权登记日后转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司于次月5个工作日内划付本公司，公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报纳税。具体实际税负为：持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额，实际税负为20%；持股期限在1个月以上至1年(含1年)的，暂减按50%计入应纳税所得额，实际税负为10%；持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税。
(2)对于持有股限售股的自然人股东和证券投资基金，根据《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）的有关规定，解禁后取得的股息红利，按照该通知规定计算纳税，持股时间自解禁日起计算；解禁前取得的股息红利暂减按50%计入应纳税所得额，适用20%的税率计征个人所得税，即按10%的税率代扣代缴所得税，税后每股实际派发现金红利为人民币0.0225元。
(3)对于合格境外机构投资者（）股东，公司根据国家税务总局《关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009]47 号）的有关规定，按照10%的企业所得税率代扣企业所得税，扣税后实际派发现金红利为每股人民币0.0225元。
(4)对于香港市场投资者投资上海证券交易所本公司股股票（“沪股通”），公司根据《关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税［2014］81号）的有关规定，按照10%的税率代扣所得税,扣税后实际派发每股现金红利人民币0.0225元。
（5）对于其他机构投资者和法人股东，公司不代扣代缴企业所得税，其股息红利所得税 由其自行缴纳，实际派发现金红利为税前每股人民币0.025元。
股股东的现金红利由本公司委托中国结算上海分公司发放，股现金红利以美元支付。根据《境内上市外资股规定实施细则》的规定，美元与人民币汇率按公司2018年年度股东大会决议日下一工作日（2019年4月19日）中国人民银行公布的美元兑换人民币中间价（1：6.7043）折算，每股现金红利0.003729美元（含税）。
（1）非居民企业股东，根据国家税务总局2009年7月24日发布的《关于非居民企业取得股等股票股息征收企业所得税问题的批复》（国税函[2009]394号）的有关规定，公司在向股非居民企业股东发放2018年度现金红利时，按10%的税率代扣代缴企业所得税，扣税后每股实际发放的现金红利为0.003356美元；
（2）居民自然人股东，根据2015年9月7日财政部发布的《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税〔2015〕101号）和2012年11月16日财政部发布的《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）的规定，公司派发股息红利时，暂不扣缴个人所得税，待个人转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从个人资金账户中扣收并划付登记结算公司，中国结算上海分公司于次月5个工作日内划付本公司，本公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
（3）外籍自然人股东，根据财政部、国家税务总局1994年5月13日发布的《关于个人所得税若干政策问题的通知》（财税字[1994]20号）的规定，外籍个人从外商投资企业取得的股息、红利所得暂免征收个人所得税，按照每股现金红利0.003729美元发放。
联系电话：021-66528130 传真：021-56770134
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600129 证券简称：太极集团 公告编号：2019-40
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司控股子公司太极集团重庆涪陵制药厂有限公司（以下简称：涪陵药厂）近日收到老挝人民民主共和国（以下简称：老挝）卫生部食品和药品监管部门核准签发的药品注册批文（注册编号：04 0238/19），批准公司药品藿香正气口服液符合老挝食品和药品监管部门进行药品注册所需的标准。现将有关情况公告如下：
主要成分：苍术、陈皮，厚朴，白芷、茯苓、大腹皮、生半夏、甘草浸膏、广藿香油、紫苏叶油。
生产商及地址：太极集团涪陵制药厂有限公司，中国重庆市涪陵区太极大道1号。
涪陵药厂向老挝卫生部递交了藿香正气口服液药品注册申请并获得了注册批文。截止目前，藿香正气口服液已在老挝、加拿大、莫桑比克、美国、马来西亚、新加坡、文莱、印度尼西亚、泰国、柬埔寨、香港、澳门共12个国家及地区获得注册并合法销售。
藿香正气口服液功能主治：解表化湿，理气和中，用于外感风寒内伤湿滞或夏伤暑湿所致的感冒，症见头痛昏重、胸膈痞闷、脘腹胀痛、呕吐泄泻；胃肠型感冒见上述证候者。
藿香正气口服液为公司骨干产品之一，2018年藿香正气口服液实现含税销售收入11.5亿元。
老挝地处亚洲内陆国家，属热带、亚热带季风气候地区，本次藿香正气口服液获得老挝卫生部药品注册批文，标志着藿香正气口服液可以在当地合法销售，大大拓展了消费人群，对公司拓展海外市场带来积极影响。
药品销售容易受到海外市场政策环境变化、汇率波动等因素影响，敬请广大投资者谨慎决策，注意防范投资风险。
证券代码：600129 证券简称：太极集团 公告编号：2019-39
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司于 2019 年 4 月 16 日披露的《关于召开 2018 年年度股东大会的通知》（公告编号：临 2019-31），原披露股东大会通知中“二、会议审议事项”和“附件1：授权委托书”中“6、关于公司2019年度日常关联交易的议案”和“7、关于追加公司2018年度日常关联交易额度的议案”；误写为“6、关于公司2018年度日常关联交易的议案”和“7、关于追加公司2017年度日常关联交易额度的议案”。现进行更正，并向投资者致以歉意。
三、除了上述更正补充事项外，于 2019年4月16日公告的原股东大会通知事项不变。
召开地点：重庆市渝北区恒山东路18号太极集团营销管理中心12楼会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
银亿股份有限公司（以下简称“公司”，股票简称：银亿，股票代码：000981）股票连续三个交易日（2019年5月7日、5月8日、5月9日）收盘价格涨跌幅累计偏离为-14.69%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动的情形。
针对本次公司股价异常波动，经公司董事会关注、征询、自查并核实：
1、股价异常波动期间，公司分别于2019年5月8日、2019年5月9日披露了《关于2019年度新增担保额度的补充公告》、《关于追溯确认公司为宁波南郡置业有限公司提供担保的补充公告》，除此之外，不存在其他前期披露信息需要更正、补充之处。
2、公司于2019年4月30日在指定信息披露媒体上披露了《2018年年度报告》，公司实现归属于上市公司股东的净利润为-5.73亿元、同比下降135.81%，主要原因有：一是受国内整车厂商销售疲软，以及汽车零配件产能扩建固定成本大幅增加影响，公司旗下汽车零配件销售毛利率及净利润较上年同期下降明显；二是因公司旗下汽车零配件业务经营业绩同比下降，公司判断收购宁波昊圣投资有限公司、宁波东方亿圣投资有限公司形成的商誉存在减值风险，由此已计提商誉减值准备10.27亿元，故导致公司净利润同比大幅下降。 与此同时，公司2018年度审计报告类型为保留意见带强调事项段的审计报告，公司2018年度内部控制审计报告被出具了否定意见，详情请见公司于2019年4月30日在巨潮资讯网上披露的相关文件。
3、公司于2019年4月30日在指定信息披露媒体上披露了《关于公司控股股东及其关联方资金占用触发其他风险警示情形暨公司股票停牌的提示性公告》，经自查发现，公司存在控股股东宁波银亿控股有限公司及其关联方资金占用的情形（截至2019年4月30日，控股股东及其关联方非经营性资金占用余额约为224,777.59万元，占公司最近一期经审计净资产的比例为14.91%）。根据深交所《股票上市规则（2018 年修订）》第13.3.1条、第13.3.2条规定，公司向深交所申请对公司股票实施“其他风险警示”，公司股票自2019年5月6日开市起被实行其他风险警示，股票简称由“银亿股份”变更为“银亿”。公司股票交易的日涨跌幅限制由10%变为5%。
4、公司于2019年4月30日在指定信息披露媒体上披露了《关于公司部分银行账户被冻结的公告》，截至2019年4月30日，公司及子公司共9个银行账户被冻结，该等银行账户已被冻结资金余额为311.42万元。
5、公司于2019年4月30日在指定信息披露媒体上披露了《关于债务到期未能清偿的公告》，截至2019年4月30日，公司到期未清偿债务金额为243,317.32万元。公司可能会因逾期债务面临诉讼、仲裁、银行账户被冻结、资产被冻结等事项，也可能需支付相关违约金、滞纳金和罚息等，可能会对公司生产经营产生一定影响，增加公司财务费用，对公司本年度业绩产生影响。
6、除上述已披露的重要事项外，公司经营情况及内外部经营环境不存在或预计将要发生重大变化。
7、近期，公司不存在公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
8、2019年5月7日至2019年5月9日即股票异常波动期间，银亿控股及其一致行动人未发生减持公司股份的情形。
9、除上述事项外，公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
本公司董事会履行核查程序后确认，除上述事项外，目前公司没有任何根据深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的重大事项或与该重大事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息已及时进行补充更正，除此之外，不存在其他需要更正、补充之处。
1、经自查，公司股价异常波动期间，公司不存在违反信息公平披露的情形。
2、公司将严格按照法律法规和深圳证券交易所《股票上市规则》等有关规定履行信息披露义务，《证券时报》、《证券日报》、《上海证券报》、《中国证券报》和巨潮资讯网（...）为本公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的正式公告为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603680 证券简称：今创集团 公告编号：2019-040
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
公司已于2019年4月29日公告了股东大会召开通知，单独或者合计持有28.34%股份的股东戈建鸣，在2019年5月8日提出临时提案并书面提交股东大会召集人。股东大会召集人按照《上市公司股东大会规则》有关规定，现予以公告。
1）2019年3月29日召开第三届董事会第十七次会议和第三届监事会第九次会议，审议通过了《关于部分募集资金投资项目重新论证并延期的议案》，结合当前募集资金投资项目的实际建设情况和投资进度，审慎对搁置超过1年“城市轨道交通配套装备扩建项目”进行重新论证，拟在募集资金投资项目实施主体、募集资金投资用途及投资规模均不发生变更的情况下，对“城市轨道交通配套装备扩建项目”达到预定可使用状态的时间进行调整，由原计划的2019年8月26日延长至2020年8月26日。根据《上海证券交易所上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》的相关规定，出于谨慎性原则考虑，提议将该议案提交2018年年度股东大会审议。
2）为合理安排投资者回报，维护全体股东权益，结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，提议在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的基础上，增加实施向全体股东按每10股派发现金红利0.6元(含税)的利润分配方案。调整2018年度利润分配方案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发121,727,000元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，转增后公司总股本将增加至791,225,500股。
三、除了上述增加临时提案外，于2019年4月29日公告的原股东大会通知事项不变。
召开地点：江苏省常州市武进区遥观镇今创路88号科技大楼二楼会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
上述议案已经公司分别于2019年3月29日召开的第三届董事会第十七次会议、第三届监事会第九次会议，2019年4月26日召开的第三届董事会第十九次会议、第三届监事会第十次会议，2019年5月9日召开的第三届董事会第二十次会议、第三届监事会第十一次会议审议通过。详见公司于2019年4月2日、2019年4月29日、2019年月10日刊登在上海证券交易所网站（...）和指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》、《证券时报》刊登的相关公告。
应回避表决的关联股东名称：俞金坤、戈建鸣、常州万润投资有限公司、常州易宏投资有限公司
委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
证券代码：603680 证券简称：今创集团 公告编号：2019-037
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
今创集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月9日召开了第三届董事会第二十次会议，审议通过了《关于取消第三届董事会第十九次会议审议通过的〈关于2018 年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案〉的议案》、《关于新增〈关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）的议案〉的议案》，并同意将《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）的议案》提交至公司2018年年度股东大会审议，现将具体情况公告如下：
公司于2019年4月26日召开第三届董事会第十九次会议、第三届监事会第十次会议，审议通过《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，并同意提交该议案至公司2018年年度股东大会审议，独立董事发表了明确同意的意见。公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币1.4元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发85,208,900元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，剩余未分配利润结转至下年度。
公司于2019年5月8日收到公司实际控制人股东戈建鸣先生《关于提请增加今创集团股份有限公司2018年年度股东大会临时提案的函》的函，提请2018年年度股东大会增加《关于调整公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，为合理安排投资者回报，维护全体股东权益，结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，提议在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的基础上，增加实施向全体股东按每10股派发现金红利0.6元(含税)的利润分配方案。调整2018年度利润分配方案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发121,727,000元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，转增后公司总股本将增加至791,225,500股。
董事会收到提议沟通后，认为：公司实际控制人股东提出的在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案上增加现金分红的方案，符合相关法律法规的规定，同时结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，充分考虑了全体股东的利益，有利于利润分配方案的实施。本次调整后的利润分配预案符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响。同意取消第三届董事会第十九次会议审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，不再提交2018年度股东大会审议，并提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案至公司2018年年度股东大会审议。
《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》具体为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发121,727,000元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，剩余未分配利润结转至下年度。
本次调整利润分配及资本公积金转增股本预案后，公司派发现金红利共计人民币121,727,000元，占2018年度合并报表中可供分配利润的30.60%。本次利润分配及资本公公积金转增预案是在保证公司正常经营和长远发展，满足公司长期可持续发展的需要，更好的兼顾股东的即期利益和长远利益而做出的调整，符合《公司法》、《证券法》及《公司章程》的相关规定，符合中国证监会及上海证券交易所的相关规定要求，具备合法性、合规性、合理性，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响。
董事会认为：公司实际控制人股东提出的在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案基础上增加现金分红的方案，符合相关法律法规的规定，同时结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，充分考虑了全体股东的利益，有利于利润分配方案的实施。《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响。同意取消第三届董事会第十九次会议审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，并提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本及资本公积金转增股本预案至公司2018年年度股东大会审议。
监事会认为：本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案兼顾了股东即期利益和长远利益，满足公司正常经营和长远发展需要。《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响，有利于公司持续稳定发展。同意取消第三届监事会第十次会议审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，并提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案至公司2018年年度股东大会审议。
独立董事认为：本次调整利润分配及资本公积金转增股本预案是在保证上市公司正常经营和长远发展的前提下，综合考虑公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素提出来的，充分考虑了广大投资者的合理诉求和投资回报。《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响，有利于公司持续稳定发展。同意取消第三届董事会第十九次会议审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，并提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案至公司2018年年度股东大会审议。
本次利润分配预案尚需提交公司2018年度股东大会审议批准后方可实施该事项存在不确定性，敬请广大投资者注意投资风险。
证券代码：603680 证券简称：今创集团 公告编号：2019-039
本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
今创集团股份有限公司（以下简称“公司”）第三届监事会第十一次会议于2019年5月9日以现场会议方式在公司会议室召开。本次会议的会议通知及会议材料已于会前以电话和书面材料直接送达的方式向各位监事发出，会议应出席监事人数3人，实际出席监事人数3人。会议由公司监事会主席叶静波女士主持，会议的召开符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》等有关规定。
二、监事会会议审议情况（一）审议通过《关于新增〈关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）的议案〉的议案》
公司收到公司实际控制人股东戈建鸣先生《关于提请增加今创集团股份有限公司2018年年度股东大会临时提案的函》的函，提请2018年年度股东大会增加《关于调整公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，内容为：为合理安排投资者回报，维护全体股东权益，结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，提议在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的基础上，增加实施向全体股东按每10股派发现金红利0.6元(含税)的利润分配方案。调整2018年度利润分配方案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发121,727,000元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，转增后公司总股本将增加至791,225,500股。
监事会认为：本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案兼顾了股东即期利益和长远利益，满足公司正常经营和长远发展需要。《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响，有利于公司持续稳定发展。同意提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本预案至2018年年度股东大会审议。
（二）审议通过《关于取消第三届监事会第十次会议审议通过的〈关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案〉的议案》
同意取消第三届监事会第十次会议上审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，不再提交2018年年度股东大会审议。
证券代码：603680 证券简称：今创集团 公告编号：2019-038
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
今创集团股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第二十次会议于2019年5月9日以现场方式在公司609会议室召开。本次会议的会议通知及会议材料已在会前以电话和书面材料直接送达的方式向各位董事发出，会议应出席董事人数9人，实际出席董事人数9人。会议由公司董事长俞金坤先生主持，公司监事、部分高级管理人员列席会议。会议的召开符合《中华人民共和国公司法》和《公司章程》等有关规定，会议决议合法有效。
二、董事会会议审议情况（一）审议通过《关于新增〈关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）的议案〉的议案》
公司收到公司实际控制人股东戈建鸣先生《关于提请增加今创集团股份有限公司2018年年度股东大会临时提案的函》的函，提请2018年年度股东大会增加《关于调整公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，内容为：为合理安排投资者回报，维护全体股东权益，结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，提议在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的基础上，增加实施向全体股东按每10股派发现金红利0.6元(含税)的利润分配方案。调整2018年度利润分配方案为：以权益分派实施时股权登记日的总股本为基数，向全体股东每10股派发现金红利人民币2元（含税），剩余未分配利润结转以后年度分配，共计派发121,727,000元；同时以资本公积金转增股本方式向全体股东每10股转增3股，合计转增182,590,500股，转增后公司总股本将增加至791,225,500股。
董事会认为：公司实际控制人股东提出的在公司2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案基础上增加现金分红的方案，符合相关法律法规的规定，同时结合公司实际经营业绩情况、财务状况、长远发展等因素，充分考虑了全体股东的利益，有利于利润分配方案的实施。《2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案（调整后）》符合中国证监会、上海证券交易所的相关规定要求，符合《公司法》、《证券法》以及《公司章程》的相关规定，不会造成公司流动资金短缺或其他不良影响。同意提交本次调整后的利润分配及资本公积金转增股本及资本公积金转增股本预案至公司2018年年度股东大会审议。
独立董事、监事会发表了明确同意的意见。具体内容详见公司同日于上海证券交易所网站 ... 及指定信息披露媒体上披露的《关于调整2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的公告》（公告编号：2019-037）。
（二）审议通过《关于取消第三届董事会第十九次会议审议通过的〈关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案〉的议案》
同意取消第三届董事会第十九次会议上审议通过的《关于2018年度利润分配及资本公积金转增股本预案的议案》，不再提交 2018 年年度股东大会审议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
