据人民日报客户端消息　5月9日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
问：据报道，美国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。中方对此有何评论?
外交部发言人 耿爽：一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
但结果怎么样呢?150个国家、92个国际组织共6000多名代表出席了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好回应。
这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。谁是搅局者，谁是实干家，世人自会看得一清二楚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】我国是全球糖尿病患者人数最多的国家，患病人数高达1.1亿，其中1型糖尿病患者总数近千万。1型糖尿病会影响生育吗？会遗传吗？这是很多患者关心的问题。对此，搜狐健康邀请北京大学第一医院内分泌内科副主任医师顾楠进行了介绍。
由于1型糖尿病目前尚无法治愈，很多糖友由于对疾病的恐惧和逆反心理，因而不能掌握科学的自我管理，随之而来的并发症又让一些患者苦不堪言，这严重影响了患者孕育下一代的信心，很多患者最担心的遗传问题。
对此顾楠表示：1型糖尿病概率极低，国际上有研究证明，1型糖尿病的遗传几率在3%左右，这和2型糖尿病或者其他代谢疾病对比确实非常低。所以想要怀孕的糖尿病患者，不要有这方面的困扰。
另外，顾楠提醒想要怀孕的糖尿病患者，孕前一定要评估下并发症，包括眼睛、肾脏、下肢动脉等，提前在医生的指导下做孕前准备。
怀孕后，最重要的是控制血糖，一般在怀孕期的话前三个月是比较重要，血糖波动会比较大，一旦到了12周以后，相对会比更好容易控制，血糖变动也会更加平稳。只要尽量把血糖控制在一个他理想的范围内，绝对能生出非常健康的宝宝。我们的很多患者都是成功的案例。所以糖尿病患者们孕育下一代不要有太大负担。
糖尿病在控制良好的情况下不会影响寿命，这个是非常明确的，只要坚持良好控制血糖，结婚、生育都没有影响，现在糖尿病患者活到80岁，一百岁的都大有人在。
想要健康的生活，前提是调整好与糖共生的心态，掌握一定的自我管理知识，糖尿病患者的生活可以更健康，就能把坏事变成好事儿，所以说患了糖尿病虽然遗憾，但不能认真对待，没有控制好血糖，才是悲剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国雄安集团发布了《关于提醒在雄安新区电子交易平台录入企业信息的通知》，提醒有意参与新区建设项目投标且尚未注册登记的企业，尽早按交易中心要求完成平台注册登记，并到雄安行政服务中心有关窗口进行信息核验。
根据通知，参与新区建设项目招投标的企业需在雄安新区公共资源交易中心“电子交易平台(://..//.) ”进行市场主体注册和登记，提交相关信息和资料后，持已上传证件的原件到雄安新区公共资源交易中心查验入库。(胡宇浓)
根据雄安新区公共资源交易中心《雄安新区工程建设项目招标投标服务指南》规定，参与新区建设项目招投标的企业需要在雄安新区公共资源交易中心“电子交易平台(网址：://..//.) ”进行市场主体注册和登记，具体规定如下：
市场主体登录雄安新区公共资源电子交易平台，进行注册和登记，网上提交相关信息和资料后持已上传证件的原件到雄安新区公共资源交易中心查验入库。
因雄安新区工程建设项目招投标发布工作近期比较密集，为避免因未在新区交易平台注册登记影响后期的投标工作，提醒有意参与新区建设项目投标且尚未注册登记的企业 尽早按交易中心要求完成平台注册登记并到雄安行政服务中心有关窗口进行信息核验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局（金管局）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于当日生效。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
“我们很高兴今天发出多四个虚拟银行牌照。金管局正与8间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。”金管局总裁陈德霖先生表示，“
香港推出虚拟银行，是智慧银行措施的重要一环，定能推动金融创新，带来更好的客户体验和促进普及金融。”
金管局会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。有记者就欧盟8日发表涉及香港特区以及澳门特区年度报告提问。
耿爽表示，港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，港澳居民依法享有前所未有的民主权利和言论、新闻、结社等各项自由，这一事实不容否认。欧盟的报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论、指手画脚，对“一国两制”在港澳的落实横加指责，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉，我们对此表示强烈不满和坚决反对。我们已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】目前，全球约有超过1.99亿的女性糖尿病患者，其中五分之二的女性正处于生育年龄，妊娠糖尿病影响了很多孕妈妈的健康。那么妊娠糖尿病有早期的端倪吗？二胎患者有哪些注意点呢？北京大学第一医院内分泌科主任医师、中国健康促进与教育学会糖尿病教育管理学会主任委员郭晓蕙进行了重点介绍。
约有2%—8%的女性会在怀孕期间，尤其是24—28周出现妊娠期糖尿病。它是一种在妊娠前糖代谢正常或有潜在糖耐量减退，妊娠期才出现或确诊的糖尿病。随着我国二胎政策的全面开放,高龄产妇的人数逐渐增加，有研究表明，我国妊娠期糖尿病的发病率近年有明显增高的趋势。
为了保障胎儿正常的生长发育，女性在妊娠期间会发生一系列的代谢变化，其中胎盘泌乳素、孕酮、雌激素、肾上腺皮质激素等多种胰岛素的拮抗激素增加。通常来说，孕期母体胰岛素的分泌量会增加，一旦胰岛素分泌不足，就会造成血糖的上升，特别是那些具有糖尿病家族史、年龄大于35岁、肥胖等高危因素的女性。
妊娠期糖尿病患者高血糖可以透过胎盘，危害胎儿健康，可导致胎儿出现高胰岛素血症，增加巨大儿和新生儿低血糖的发生风险。
早期辨别妊糖症端倪并不难，体重就是重要指标。孕期各阶段的体重，在理想增重范围内上下浮动10%都正常。但若体重迅速增长或下降过多，而且还有多尿口渴的表现，要引起重视，检查血糖情况，空腹血糖超过5.5就算异常。尤其是肥胖、孕前就有脂代谢异常及有糖尿病家族史的这类高危人群，更容易发生。
据临床统计，约有三分之一的妊糖病患者在生育后血糖仍不能恢复正常。这些人成为日后“跻身”于正式糖友的危险人群。因此，定期产后随访很重要。建议产后每年最好查下血糖和糖化血红蛋白及糖负荷实验，以全面准确排查血糖异常情况。
妊娠糖尿病患者应在产后6—12周做一次筛查，以确定是否永久存在糖尿病；首次筛查结果正常者，宜每3年至少重复筛查一次。
对于曾经患有妊娠期糖尿病的女性来说，当选择要二孩的时候，更要重视血糖的检查。建议要把自己当成一个糖尿病前期或者糖尿病的危险人群来对待。
头胎曾患有妊娠糖尿病的妈妈，在准备怀孕前，需要做好孕前咨询和检查。检查血糖是否正常，血糖高要积极治疗，调理后再考虑怀孕。而生产之后血糖正常的妈妈，最好在计划怀孕前进行糖耐量检查，怀孕后仍需要进行血糖的相关检查。
曾在妊娠期血糖高，或者患有妊娠期糖尿病的妈妈们，即使不准备孕育二孩，也要定期检查血糖，建议每年检查至少一次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻客户端消息　据韩国联合参谋本部消息，当地时间今天下午16时30分左右，朝鲜在其平安北道一带向东发射不明飞行物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网太原5月9日电 (刘小红)针对“山西交口信发铝厂赤泥库渗漏疑云”这一事件，交口县人民政府新闻办公室9日发出核查整改的情况通报称，当地政府组织库区下游35户居民进行搬迁撤离，并对该企业下达停产指令，同时聘请有资质的单位对赤泥库坝体进行勘探、评估。
据媒体报道，近年，山西省吕梁市交口县回龙乡村民们多次联名举报当地一个氧化铝项目的赤泥库坝面裂缝，碱液漏出，渗水横流河道，严重污染环境，同时引发对可能溃坝的担忧；企业方则回应该赤泥库安全，不可能渗漏碱液，并且正在申报赤泥库加高增容。据报道，交口肥美铝业有限公司是山东信发铝电集团的下属企业，也是交口县招商引资的一家大型民营企业。
针对媒体反映的情况，交口县政府5月7日成立联合核查工作组展开核查工作。
官方最新通报显示：针对发现的问题，交口县明确具体工作部门和负责人，立即组织对库区下游35户居民进行搬迁撤离。已经对该企业下达停产指令，责令企业立即制定停产方案，安全有序、科学实施氧化铝生产系统停止运行和停止向赤泥库排尾。同日，已经聘请有资质的单位对赤泥库坝体进行勘探、评估，确认渗水原因和液化程度，对水样、土样展开全面监测，针对性采取防范处置措施。
交口县还将在全县开展安全环保隐患整治行动，对相关领域可能存在的安全隐患和环境污染问题全面进行排查整改，确保人民群众生命财产安全。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中央第五生态环境保护督察组对向四川省委、省政府反馈对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”的督察意见。督察指出，四川省督察整改工作虽然取得重要进展，但一些地方和部门在思想认识和推动落实上还有差距，部分整改没有达到预期效果，甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。督察组表示，攀枝花市擅自取消整改方案明确的工作任务，甚至擅自放宽整改时限，导致生态破坏严重。
2018年11月3日至12月3日，中央第五生态环境保护督察组对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察，并形成督察意见。
督察发现，四川一些地方和部门在整改过程中打折扣、搞变通，降低整改要求。攀枝花市擅自取消整改方案明确的工作任务，对运行不正常的污水处理厂整改缺乏阶段性目标，同时未按要求对全市污水处理设施建设明确具体时限，甚至还擅自放宽攀钢集团所属矿业有限公司石灰石矿在自然保护区违法生产活动的整改时限，导致生态破坏严重。
督察发现，攀枝花的督察整改实施方案及部门职责划分文件职责交叉，边界不清，导致住建、水务、城管等部门相互扯皮，推卸责任，全市应于2018年建成的25个污水处理项目，至“回头看”时仍有18个未开工。广安市经开区管委会和前锋区政府在代市镇至园区污水处理厂之间管网维护管理上，相互推诿扯皮、互不承担职责，管网破损问题长期得不到解决。
不止是攀枝花，督察组还发现，内江市在2017年环境保护党政同责目标考核中，未按规定对第一轮督察被移交问责的威远县进行扣分，该市东兴区在2017年环境保护目标考核中排名倒数第一，并被内江市委约谈，但“四大班子”一把手年度考核均为优秀。
督察要求，四川省委、省政府要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。督察强调，四川省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交四川省委、省政府处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每回吃完午饭之后，大多数人的感受就会犯困。可有的人也会根据身体的想法去午睡，但为什么午睡一会儿，反而更困了，这到底是怎么回事呢？
其实，这跟我们午睡的时间有很大的关系。有的人午睡会按照自己的习惯来，等到想醒的时候再起来。而午睡又是一个中午的时间，人体的生物钟没有这个概念，在外界没有干扰一个安静的环境下，就容易出现睡多的情况。
在睡多时，人们就容易觉得浑身疲惫，有着不想起来的想法，这让人十分苦恼。不知道下次想要午睡的时候，到底要不要睡。如果你属于这种疑惑的阶段，从今天开始后就不用烦恼了。在每次午睡的时候，注意午睡的时间，别超过以下这1个时间，你就会感觉不一样了。
对于午睡，最大的程度还要看自己的个人意愿，如果你已经养成了午睡的习惯，每天都午睡就可以同样的，午睡还适合昨天晚上睡眠质量差、失眠的人群。但如果你没有午睡的习惯，而且还非常精神，就可以不用午睡。总之，午睡不午睡，不强求自己即可。
对于这种情况，有两种原因，少部分原因是因为褪黑素，在白天睡觉，白天的光线能抑制松果体分泌褪黑素。在这种情况下有可能会让你觉得会困。
更多的一部分原因则是午睡时间太长了。睡眠专家告诉爱午睡的人，午睡虽然对身体没有好处，如果是适合的午睡时间，还有助于身体健康，特别是对心血管健康有一定的好处。对于上班族来说，适量的午睡，可以让大脑短暂的休息，更有利于下午更快的进入工作状态。
所以，对于吃完午饭后，想要午睡的人，你可以先到外面散步一段时间，回来后午睡即可。
接下来的午睡时间则是大家需要注意的，正常的情况下，每天午睡10分钟到20分钟，就是合理的睡眠时间。但如果你超出了这个范围，或者是已经超过了1个小时，这个时间就太久了，就容易让我们出现越睡越困或者是睡完之后，反而觉得身体疲倦。
在这种情况下，还不如不睡更好。因此，午睡的人，可以给自己准备一个闹钟或者是拿手机定闹铃，可以避免你睡多的情况。
各位朋友，你会午睡吗？觉得睡多少时间好？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯联邦劳动与社会保障部部长马克西姆•托皮林表示，谢列梅捷沃机场飞机事故受害者的首批赔偿金已经于8日开始支付，社会保险基金也已经向搭乘这架飞机出差的人员支付了赔偿金，25名失去养育人的未成年人也收到抚恤金。
托皮林称：“莫斯科州向所有受害者支付了赔偿金，于昨日(8日)向所有相关地区汇了款，其中包括摩尔曼斯克州，首批支付已经完成。”
托皮林还透露，养老基金已经确定向25个失去养育人的未成年人支付抚恤金，“而社保基金已经向搭乘这架飞机出差的人员和机组成员支付了所有工伤事故赔偿金”。
俄航执飞莫斯科-摩尔曼斯克航线的苏霍伊超级100型客机5月5日晚紧急返回谢列梅捷沃机场，并在飞行28分钟后实施硬着陆。降落时飞机起落架断裂，发动机起火。
据俄罗斯联邦侦查委员会的消息，机上78人中37人幸存，41人遇难。调查人员正在对飞机事故的各种可能原因进行分析，其中包括飞行员、调度员和技术检测人员操作失误，以及飞机故障和气候条件不利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】夏季已至，人们纷纷脱下袜子，并换上了凉爽的凉鞋、拖鞋，有糖尿病的人能向他们一样清凉潇洒吗？对于糖尿病患者的脚部护理，搜狐健康采访了中国人民解放军总医院第六医学中心风湿免疫科郭启煜教授。
糖尿病不只会造成糖代谢的紊乱，身体的任何一个器官，任何一个系统都不能幸免。对于糖尿病患者，由于合并神经病变及各种不同程度末梢血管病变，会导致下肢踝关节（包括踝关节）以远感染、溃疡形成和(或)深部组织的破坏，也就是常说的糖尿病足。
所以糖尿病患者对脚要格外的爱护，每天洗脚时要观察脚有没有问题，发现问题就要尽快就医。在即将到来的夏天，可以从以下九方面更加注意。
1. 要更好的保护好脚，需要注意尽量穿合脚的鞋子，不要太紧，不要太硬。
到了夏天，糖尿病人还是可以换上凉鞋的，只是要注意选用透气材料，不要用胶质不透气的鞋子即可。
2. 袜子还是要穿的，还要穿浅色的，一定要选用透气的材质，最大程度保护双足，免受外界的擦伤。
3. 由于疾病导致足部感觉迟钝，糖尿病人每天都要检查一下自己的双脚，有没有擦伤或是磨破，脚趾缝更是需要关注的部位，这个部位很容易出汗导致水疱破皮。
4. 有一种分趾袜是非常适合糖尿病人穿的袜子，由于每个脚趾都被分开，可以有效避免脚趾缝之间的藏污纳垢。
5. 糖尿病人一定要运动，运动可以加快下肢的血液循环，有助于减缓糖尿病血管病变发展。运动时为了防止磨脚，可以选一些软质的鞋子，比如旅游鞋。
6. 如果脚上有了脚气、胼胝、鸡眼，一定要找专业的医师处理，切不可自行切去，这样极易造成破溃。
7. 如果脚部出现小伤口，一定不能坐视不管。糖尿病人足部伤口通常难以愈合，是糖尿病足发病的重要原因，要找专业医师进行伤口处理，视情况使用抗生素以及蛋白营养治疗，全力让伤口尽快长好。
8. 一定要注意足部的卫生，每天都要洗脚，袜子每天都要换一次；如果脚上出汗多，那么袜子每天要换两次，严防细菌的滋生。
9. 洗脚也是很多糖尿病足发病的重要原因，由于温度感觉迟钝，有些人甚至把脚放进五十多度的水温都没感觉，导致发生严重的烫伤。所以我们强调，洗脚一定要用接近体温的37—38°的水温，还要用温度计检测。洗脚后用毛巾轻轻擦干，特别要擦干脚趾缝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】据《每日邮报》最新报道，英国考文垂医院急诊室接待了一名31岁的男子，他在毫无征兆的情况下开始癫痫发作并伴随有剧烈头痛，送往医院的时候已经处于昏迷状态。经过检查发现，他大脑内层有两个脓包。原来，导致他晕倒的罪魁祸首竟是左耳深处用棉签捞耳朵之后留下的一小块棉花。
这个案例记录在《英国医学杂志》病例报告中，该患者不知道棉签中的棉花是何时开始留在体内了。但他告诉医生，在过去的五年里，他患有“间歇性左耳疼痛和听力丧失”。医生在麻醉情况下将棉签取出了，并静脉注射抗生素药物长达8周，最终患者康复出院。虽然，这是一个极端的例子，但是使用棉签清洁耳朵的确会引起一系列问题，包括感染、耳垢堵塞、耳鼓穿孔和耳鸣。
英国(国民保健制度)以及棉签制造商都警告消费者不要用棉签来挖耳朵，但仍有数百万人这样做。英国邓弗里斯的全科医生罗杰·亨德森博士有30多年治疗耳部疾病的经验，他发现很多人似乎认为耳垢很脏，其实它是自然且重要的。耳垢其实有过滤的用处，可以过滤掉灰尘和污垢、防止水进入耳道，并起到润滑耳道的作用。而且耳垢呈弱酸性，还可杀菌。
亨德森博士说，在大多数情况下，棉签只是粗暴将耳垢进一步压入耳朵。耳垢随后受到冲击，变硬并堵塞耳朵，导致听力问题。戳进耳朵内部也会刺穿鼓膜，导致潜在的永久性听力损失。用棉签挖耳朵可能会导致外耳坏死，外耳坏死是由细菌感染引起的，从耳道开始，然后扩散到头骨。面部神经也会受到影响，使患者面部看起来像中风一样下垂。外耳坏死也称为恶性外耳炎，通常见于老年人和免疫系统受损的其他人。虽然罕见，但可能是致命的。
伦敦皇家国家耳鼻喉医院的外科医生维克·维尔每天都会接收耳朵感染的患者。他说，在最极端的情况下，这些耳道感染可能发展成恶性外耳炎，尤其是在老年人或糖尿病患者中。
耳朵周围的皮肤不断从鼓膜向外生长，耳垢也随之转移。当它到达外耳时，自然脱落。如果你认为耳垢堵塞了你的耳朵，建议像专业医生寻求帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天之计在于晨，早晨起床后不仅是一天中头脑最清醒的时期，还是肠胃排毒的关键时期。
当宿便和毒素排出体外之后，肠胃就处在了放空的状态，需要早餐来填补空缺。
有很多朋友对待早餐都不是特别在意，吃个鸡蛋或者一根油条就打发了肠胃，着急时甚至都不吃早餐。
不吃早餐是最不健康的习惯，因为早上肠胃都处在放空的状态，如果再不摄入食物的话，胃酸分泌就会受到影响，从而导致胃黏膜刺激引发胃病出现，所以吃早饭是非常必要的。
“豆浆+油条”“白粥+小菜”相信这是中国近几亿人最理想、最传统的早餐，甚至已经成为很多人的一种经典和情怀。
但是，随着我们对养生的重视，营养界并不把这两套常规早餐视为最佳早餐，反而认为这是不利于健康的早餐，应当摒弃。
炸油条的油都是反复利用的，反复经过高温加热的油中含有丰富的反式脂肪酸，吸收到人体后容易导致肥胖和高血脂疾病，对中老年人的健康十分不利。
虽然豆浆中含有的脂肪含量并不高，但是搭配油条食用的话，这其中的油脂含量就会明显超标，长期吃这种早餐容易引发血管疾病的出现。
搭配清粥的小菜往往都很咸，含有太多的钠成分，而且一些豆腐乳和酱菜为了保质期长一些，在制作中通常会添加防腐剂，经常吃会对肝肾都会造成伤害。
长时间腌制的小菜含有亚硝酸盐成分，到达人体之后就会转化成致癌物亚硝胺，这也是营养界认为“咸菜会提高人们致癌风险”的根源。
相信这篇文章会颠覆不少人以往的认知，但“民以食为天”，任何人离不开食物补给身体的能源，所以不仅要吃好，还要吃出健康。
这是最适合上班族的搭配，而且营养均衡，加在一起的能量在300千卡左右，既能满足身体的能量消耗，同时还含有植物雌激素，是上班族的不二选择。
一杯淡淡的茶饮，搭配几个小面包，不仅方便还能起到润肠的作用。
这份早餐加载一起的能量在150千卡左右，虽然提供的能量不多，但是其饱腹感的功效绝对可以让你撑到午饭。
在晚上煮好玉米，到了早上用适合自己的办法加热，然后搭配上一碗蛋花萝卜粥，不仅味道好喝，还能清新口气。
文章中介绍到了几种相对健康的早餐搭配，生活中你还喜欢如何做早餐呢?如果有条件的话，大家在生活中还是减少路边摊的食用次数，最好自己在家动手做一做，不仅能体会到其中乐趣，还能丰富早上的时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，欧冠半决赛上演了一场惊天大逆转，热刺队客场3:2读秒绝杀阿贾克斯，历史上首次杀入到了欧冠决赛。本场比赛，孙兴慜首发登场，虽然这位亚洲一哥没有取得进球，但是他以一人之力牵制了对方的多名后卫，为球队最后的翻盘立下了汗马功劳。
而在同一天，英超官方也开始怀念董方卓了：“12年前的今天，董方卓第一次代表曼联在英超出场，这也是他唯一一次英超登场。”
虽然董方卓的实力明显不如孙兴慜，但是他在欧洲取得的团队荣誉却远远高于孙兴慜。董方卓一共获得过2次英超冠军、1次欧冠冠军、2次社区盾冠军、1次英格兰联赛杯冠军、1次亚美尼亚杯冠军。
值得一提的是，董方卓并非在曼联队打酱油，他曾经在英超大战切尔西以及欧冠对决罗马的强强对话中登场，表现可圈可点。在红蓝大战中，索尔斯克亚给董方卓送出短传，国王董不等球停，直接扫射攻门，整座斯坦福桥球场也为之颤抖。
而在亚美尼亚杯的决赛中，董方卓更是攻入了制胜的1球，他帮助米卡4:1大胜不可一世的施拉克队，成功获得了欧联杯附加赛的资格。和董方卓相比，孙兴慜的团队荣誉还是要显得单薄一些。这位亚洲一哥只拿过一次亚运冠军以及国际杯的冠军，这在欧洲球迷的眼中，都是不入流的冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超球队近年来在欧战赛场战力提升，欧战英超盛世似乎即将到来。
相比于其他四大联赛，以下几个原因有力的推动了英超成为第一联赛。
首先，英国的投资环境要优于其他四大联赛，海外投资人更倾向于投资英超。
直到2003年，阿布拉莫维奇入主切尔西，这样的局面才被打破。
格伦·约翰逊、马克莱莱、贝隆和乔·科尔等大牌球星，纷至沓来。
到了2019年，已经为切尔西带来了5个联赛冠军和一个欧冠冠军。
权威杂志《福布斯》2018年对切尔西估价为14.4亿英镑，毕马威也为切尔西估价12.6亿英镑。
前有阿布拉莫维奇，英超金元足球后继者是曾经名不见经传的曼城。
自从2008年，来自中东阿联酋的阿布扎比财团入主曼城以后，曼城成为了英超乃至世界最为出色的俱乐部之一。
早就进入了良性的发展轨道，俱乐部的工资收入比为52%，是一个非常健康的指标。
在2017年的财报中，曼城的收入突破了5亿英镑的大关，这是曼城队史上首次达到这一成就。
英超联赛中，身价最高的球队是曼城，他们的全队身价为11.4亿欧元。
切尔西的身价为8.8亿欧元，热刺的身价为8.3亿欧元，曼联的身价为7.9亿欧元，阿森纳的身价为6.2亿欧元。
金元足球和球员身价的提升，使得不少球员将英超作为自己职业生涯的第一站。
尽管世界上最好的两名球员并不在英超，在当今足坛最优秀的100名球员中，英超球员占据了超过三分之一的席位。
今年夏天，共有108名英超球员代表国家队出战俄罗斯世界杯，这个数字在所有联赛中排在第一。
而在进入决赛圈的32名球队中，仅有五个国家没有效力于英超的球员。
对于西甲意甲，英超的转播权是整体出售，因此保证整个联赛的品牌价值得以维持。
英超时代的联赛收入去除掉 16%的流向英超联盟外的转播收入后，在剩余的转播收入中，50%平均分给 20 个俱乐部。
25%为"绩效"奖金，主要由球队赛季的名次决定；剩余的 25%依据俱乐部的比赛在英国国内转播的次数决定。
其中，核心商业收入具体包括:主场比赛日收入、门票收入、商业冠名、广告
16%的转播权收入流向英超联赛以外的领域，但这其中大约 12%的部分都是流向英格兰足球其他级别联赛，而这其中的很大一部分又是给了降级的俱乐部。
英超还设立了降级保护伞制度，其实就是将转播收入的一部分分配到英格兰非顶级的职业联赛中，专门针对从英超联盟降级入英冠的球队。
为了促进英超联赛内队伍升降级的良性循环，降级球队会收到英超联赛委员会给予的总额 6500 万英镑的补助，分四年发放。
其中，降级的第一年分配 2500 万磅，降级第二年会收到 2000万磅，后两年各收到 1000 万磅。
另外，在英超仅停留一个赛季就降级的球队，即保级未成功的升班马，它们将仅会收到两年的降级补助金。
两年的金额分别为英超每只球队平分转播分成部分的 55%和 45%
英超的分成最主要取决排名，每个英超球队会有固定的分成＋根据排名的进一步分成。
在英超，中小球队也可以投入数百万英镑买入球员，这样各队的竞争性都相当，比赛的观赏性也就提高了。
归因于以上几点，英超可以吸引到很多大牌球星，同时保证联赛的竞争性和观赏性，这就从品质上成为欧洲的第一联赛。
再进一步，保证打欧战的球队都是联赛中的佼佼者，可以拿到很多的欧战积分，在数据上成为欧洲的第一联赛。
1991年，当时的英甲22个俱乐部与英足总签订了《英超联赛创立协议》。
1994-1995赛季，英超联赛参赛球队数量由22支缩减为20支。
英超联赛在财政上脱离了英格兰足总的联赛委员会及四级联赛，独立进行商务开发，赞助权谈判，出售转播权。
自此，英超开始了自己国际化和商务化急速扩张的过程，也为英超在欧洲五大联赛中占有一席之地，乃至成为商业价值最高的第一联赛打下了坚实基础。
这个过程中，不得不提的是电视转播权的首次发售：为期五年的电视转播权在竞价过程之后，由天空广播公司以将近3亿英镑的价格拿下，英超直播自此进入付费时代。
天空广播公司也因这一动作逆转了其不利境况，从一家处于破产边缘的公司逐渐成长为默多克新闻集团的重要力量。
而这之后的转播权竞拍更是每一次都创造了天价记录，最近一次在2010年的竞拍中，英超三年转播合同合计拍出34亿英镑。
这些转播收入的一半由各家俱乐部评分，剩下一半则分配给了其它几个级别的联赛。
对于西甲意甲，英超的转播权是整体出售，因此保证整个联赛的品牌价值得以维持。
而且各俱乐部对商品的开发非常充分，经典的例子比如曼联，甚至一些英超中下游俱乐部也会提供不少的边缘产品，比如布莱克本发布印有球队的内裤。
英超的分成最主要取决排名，每个英超球队会有固定的分成＋根据排名的进一步分成。而前者保证了中小俱乐部的竞争力，后者刺激了联赛的竞争性。
在英超，中小球队也可以投入数百万英镑买入球员，这样各队的竞争性都相当，比赛的观赏性也就提高了。
英超可以吸引到很多大牌球星，同时保证联赛的竞争性和观赏性，这就从品质上成为欧洲的第一联赛。
再进一步，保证打欧战的球队都是联赛中的佼佼者，可以拿到很多的欧战积分，在数据上成为欧洲的第一联赛。
在全球范围内，有202个国家将英超联赛转播给超过6亿名观众。
此外，英超联赛平均每场比赛有1200万球迷收看。只有西班牙国家德比能够超过这个数字。
英超的每家俱乐部都有一座能够容纳至少10000人的体育场。西甲和意甲不能做到这一点。
而作为英格兰第二级别联赛，英冠的24家俱乐部中有高达17家被博彩公司赞助。
埃弗顿则与博彩公司签下了价值960万英镑的赞助合同，水晶宫和纽卡斯尔一共收到了1300万英镑。
英超联赛的博彩产业有着很大的市场，几乎每一家博彩公司都在英超有自己的赞助合同。
而作为与英超争夺第一联赛称号的最大竞争对手，西甲联赛的冠军也往往只在皇马与巴萨这两支顶级球队中产生。
皇家马德里曾33次夺得联赛冠军，而巴塞罗那也有过25次夺冠。
在它们之后，西班牙的第三大俱乐部马德里竞技仅仅赢得过10次冠军，这个数字要比巴塞罗那少15个。
莱斯特城在2016年的夺冠赔率仅为1赔5000，然而狐狸城却在这一年出人意料地夺得英超冠军。
每个大赛年都有不少英格兰人辞职，跟随英格兰队征战世界杯等大赛。
在圣詹姆斯公园球场，你只要摆上11件纽卡球衣，就会有几万纽卡球迷愿意买票入场。
英格兰俱乐部的球票价格可以算是全欧最贵的，阿森纳的季票价格几乎年年涨价。
相对来说，意大利西班牙的球场上座率受限于经济不景气，最近几年入场率都不高。
越是有吸引力越是有商业价值，足球就是这个能够吸引人眼球的东西，英超联赛就是最能挖掘足球商业价值的组织。
英超联赛经过二十五年的商业化运作英超联赛始终处于蒸蒸日上，不但为联盟内俱乐部带来了巨大的经济利润，同时也极大地提高了英国足球的知名度，英超联赛着实已经成为英国最负盛名的国家名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近不少宝妈咨询孩子便秘和积食的问题。为了让更多的宝贝健康快乐的成长，我愿意把科学育儿的营养知识分享给大家。
孩子饮食结构不对就会出现便秘。宝贝便秘了，妈妈一定要重视。便秘会导致菌群失衡，让孩子免疫力下降。
积食是三大产能营养素过量造成的，舌苔白厚或黄厚。很多疾病是积食后续引发的！积食进一步恶化有可能上呼吸道感染，也有可能胃肠道感冒。
今天跟大家分享一些能预防便秘也能调理脾胃的食材和食谱。杂粮米糊或杂粮粥不但可以预防便秘，还可以调理脾胃，对促进消化都是有帮助的。比如小米胡萝卜粥、小米山药粥对调理脾胃有一定效果。日常适量食用杂粮对大人和孩子都是有好处的，宝贝每天吃杂粮的量不要超过主食总量的百分之二十。
像小米、黑米、玉米、燕麦、薏米、绿豆、黑豆、芸豆、红豆等等这些杂粮杂豆，我经常会做米糊或煮粥食用。
粗杂粮含丰富的族维生素和矿物质、膳食纤维，可预防便秘和促进消化的。
我有两个宝贝，大宝姐姐上六年级，小宝弟弟在小班。我是2016年学习的营养学、常见疾病病理以及全食物调理。这三年多孩子们很少生病，就是有个感冒发烧咳嗽，我一天就调理好了。弟弟上幼儿园快一年了，没有生过病。我还 指导了全国各地众多宝妈通过调整饮食让孩子恢复了健康。
下面是我家姐姐的早餐，跟大家分享。平时保证孩子的饮食均衡，孩子的身体才能棒棒的。
我是两个孩子的妈妈，也是儿童营养师，全食物调理师，欢迎大家关注，更多干货分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据中新经纬报道，继权健后，又一家天津直销企业——天津市康婷生物工程集团有限公司（以下简称康婷）或涉传销。这家公司采用分级加盟与“拉人头”的方式发展业务，承诺会员可以低价拿货并且享受免费旅游、体检等服务，但却难以兑现。一位加盟康婷的人员的亲属对媒体控诉“康婷，还我家人”。
康婷官网显示，公司成立于1996年9月，注册资本1.6亿元，现有员工1200余人，是一家以研发、生产、销售食品和化妆品，以及生命科学研究为主的生物科技型企业。
《每日经济新闻》记者在商务部直销行业管理网站查询到，康婷公司于2013年3月14日获得直销经营许可证，共登记设有1个直销分支机构，和6个直销服务网点。值得注意的是，上述直销分支机构及服务网点，全部位于天津市内，其中6家服务网点，名称为“雨宣美容会馆”、“秀坤美容美体”、“兰蔻专业美容”、“专业祛痘祛斑”、“磁场”和“爱黛美疗馆”。
与此同时，中新经纬的报道中提到，康婷公司曾在青岛、徐州等地区招募会员和代理商，并有福建、重庆等地人员加盟。而国务院颁布的《直销管理条例》第二章第十条规定：“直销企业从事直销活动，必须在拟从事直销活动的省、自治区、直辖市设立负责该行政区域内直销业务的分支机构。”康婷公司或许存在超地区进行直销经营的行为。
《每日经济新闻》记者还注意到，康婷公司仅备案登记了4名直销培训人员，根据直销行业网站统计，2017年康婷公司的业绩为36.7亿元，排在全国直销企业第15名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些房子由于条件限制，会存在各种风水上的禁忌，而这样的房子并不适宜居住，如果一定要居住其中，很容易招来不好的运势，该如何化解呢?下面一起看看专家的建议。
不少打工者初期创业时，由于经济窘迫只能借宿地下室。假如长期住在地下室，时间超过一年，越过越穷的房子风水对你来说就产生作用了。除了经济上入不敷出外，你很可能恋爱情感也饱受影响。
曾经考察过一位名人的别墅，其地下室被装潢得金壁辉煌，干吗用呢?呵呵，一是女主人摆放几百双漂亮的鞋子。二是几百套豪华的衣服，还有大块场地是供其宝贝孩子玩耍用。唉，难怪这位名人自打住进这别墅以来，就没有什么好运过。
建议：长期住在地下室的朋友赶紧搬出，早日见到阳光，好运会回到你身边的。
一些房子的右边是很高的楼，或者是很高的高压塔、烟囱甚至是过街天桥(对于一、二层住宅来说)，而左边则相应楼房低矮。那么，住在这样的房子里，你就会真正感受到风水的威力了。
或许你会健康不佳，或许你财运不开，或许你事业不顺甚至官司缠身。总而言之，很大原因与风水有关。
建议：假如已经住在了这样的房子里，建议应当立即进行化解，最主要的是请镇宅吉祥物，比如泰山石敢当或者龙生九子中的一子。
不知为何，开发商经常将房子建成卫生间与厨房门对门的格式。这种让“上水”直接通“下水”的格局，应验了那句话“酒肉穿肠过，财富留不住”，明显是越过越穷的风水。
建议：这样的房子主人赶紧改厨房或者卫生间的门，假如无奈不能改，那么至少在厨房门上挂平安瓶或者中国结，在卫生间门上挂门帘或摆放铜马等。
假如是自家大门一开，就能望见窗户，那漏财格式已经诞生。许多所谓的南北通透的高层板楼都是这种格局。
建议：最好的方法是在大门内做玄关，把这越过越穷的屋宅风水改了。
很多住宅的大门都是两两相对，即是这家大门与另一家大门相对。如此，越过越穷的屋宅风水很可能就产生了。如果对门那家的气场、属相、五行等恰好与你家的气场、属相、五行相克，那么倒霉的肯定是你啦。
对门要充分利用大门外的场所，在大门外摆放鞋架、杂务，那么更有可能因此对你的房子形成凶煞，你能走好运才怪呢。假如对方明白这个道理，“不经意”间将一面八卦镜挂在门上、直对你房子，那么，后果也就不用多说了。
建议：房子有这种格局的朋友，需要在自家门框上挂中国结，同时在门内做玄关或挂门帘为宜。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季英超联赛即将迎来收官战，然而除了英超外，这几天最为引人关注的话题就是欧冠半决赛了，结果两支英超球队非常给力，他们用同样的惊天逆转方式会师欧冠决赛，这是全英超的荣耀，其实这也更是圣徒——南安普顿的荣耀。
本次欧冠决赛将一共有9位前圣徒主帅/球员参加——波切蒂诺、加萨尼加、阿尔德韦雷尔德、洛夫伦、范戴克、万亚马、马内、拉拉纳、张伯伦。让我们来回顾下圣徒元素在今年欧冠的影响力！
：在亚冠赛场，小组赛5轮战罢，唯一提前出线的中国球队核心佩莱也出自南安普顿。
欧冠八强中一共有5支球队有圣徒元素，他们分别是尤文、阿贾克斯、曼联、利物浦和热刺，其中的前圣徒主帅/球员恰好凑成了一整套的阵容。
而到了欧冠四强，我徒旧将依然坚挺，阿贾克斯在塔迪奇的率领下淘汰了尤文图斯，而利物浦热刺也分别淘汰了各自对手，共有9名我徒元素的球员晋级成功。
很遗憾塔迪奇无缘欧冠决赛，本赛季他在为阿贾克斯出场的53场比赛中攻入了34球，其中欧冠6球。
马内和范戴克是利物浦晋级欧冠决赛的功臣，而洛夫伦和拉拉纳也都贡献了力量。张伯伦还没有为利物浦在欧冠中出过场，但是已经伤愈的他也许能在最终的决赛亮相。
尽管加萨尼加在热刺是替补门将，但本赛季他在欧冠也有1次的出场。阿尔德韦雷尔德是绝对的主力，万亚马有过6次欧冠出场。
本赛季英超球队最终包揽欧冠冠亚军也是多年来英超联赛持续健康发展，不断强大的有力佐证。而有如此多的前圣徒旧将能够挺进欧冠8强、4强和决赛也彰显圣徒超高的青训水平以及独到的选人眼光。
作为一家有着优秀青训基因的中资英超俱乐部，我们将继续发扬我们的光荣传统，为南安普顿、英超乃至世界足坛培养更多优秀的球员。同时将努力把我们引以自豪的“南安普顿哲学”带给中国足球，尽一切力量助力中国足球青训事业的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战后期，苏联出于自身利益的考虑，出动百万大军，以风卷残云之势摧毁了六十万关东军的斗志。在这场规模巨大却伤亡并不多的战争中，苏联人发现，这些被俘虏的日军中竟然有女人！二战期间苏联军队处理日本女战俘的方法，算是一种对战争的补偿了。
这些日本女人是什么人呢？日本军队有带慰安妇的习惯，这些可能是慰安妇，当时很多日本侨民想和军队一起撤退，这些也可能是乔装的日本侨民。
但苏联红军一看，这些女兵军容整齐，丝毫没有畏惧的感觉。他们知道，原来这些就是日本关东军的女兵。苏联红军对这些日本女兵很感兴趣，他们想知道这些女兵是军队里到底是提供慰安服务还是真正上战场战斗的。是骡子是马拉出来溜溜不就得了。
于是苏联红军以亲切的邀请把这些女兵请到了军营里，注意，不是战俘呆的集中营。这些日本女兵不知道接下来她们将会遇到什么。据后来的军事解密，这些日本女兵甚至军官妻女被苏联士兵蹂躏了几十次。有的甚至直接沦为军妓，一直等到苏联人撤出东北，才把那些奄奄一息的日本女兵“放掉”。
这些女兵遭到苏联人疯狂的报复，虽说苏联和日本之间没有什么大仇，但是大家可不要忘了日俄战争日本人可是给俄国人沉重的打击，所有这次，苏联人的报复行为能理解。
跟苏联人对待德国女人，这些日本女人简直不要太幸福。苏联人用不着杀死这些日本女兵，也知道日本有慰安的习惯，所以让这些女兵为苏联人服务也算是一种战争补偿了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近出了一则新闻，泰国一名男子锻炼多年，效果都不太好，为了追求体型的完美，他通过抽脂手术获得了六块腹肌。
新闻一出，获得了很大的争议。有的人认为手术做出来的六块腹肌，迟早会变成一大块。也有人认为跟丰胸丰臀是一样的，只是为了追求更好的身材走了捷径。
在减重行业工作的我看来，减重手术也是一样的道理。对于一些追求美观的人而言，减重手术能够让他们甩掉肥肉，成功瘦身蜕变。但减重手术并不是单纯的美容手术，它更大的意义在于，帮助重度肥胖者们甩掉肥胖和肥胖并发症，重获健康、重获新生。
来自广西的温必善，最高体重曾经到达470斤，各种肥胖并发症缠身，甚至因为肥胖导致器官衰竭，在住了大半个月，抢救花费了家人半生的积蓄。
出院后，温必善也尝试努力节食、运动减肥了一年，是有所成效的。当时体重下降了一百斤，却又在一个春节反弹了将近五十斤。医生说，由于基数过大，已经不能通过节食和运动来减肥了。
在接受减重手术前，他的体重是380斤。手术过后仅仅两年，他从380斤下降到了170斤，成功甩掉210斤脂肪。不仅体型瘦了下来，连高血压、睡眠呼吸暂停综合症等肥胖并发症也都不药而愈了。如今的温必善，在他身上再也看不到曾经“广西第一胖”的影子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卖淫嫖娼在大多数人看来都是一种让人不耻的行为，而这些从事卖淫的女性也是觉得丢人现眼，在被抓时还会紧紧捂住自己的脸，害怕被人拍到，但是下面这位卖淫女就奇葩了，在被抓后不仅不知羞耻，还认为自己价格低是在造福老人，我们一起来看看。
日前，警方接到了一位群众举报，称在他家附近经常会有卖淫女出没拉客，严重影响到他的生活了，希望警察能对此处突击检查一下，把这些卖淫女都抓回去处理，让他的生活回复正常。
在接到举报后，当即就有民警便衣过去查看，发现在这个巷子口有几位女子在跟路人搭讪，为了进一步证实，民警还假装成路人，果然有位女子就上前拉拢他了，称每次只要15元钱。
确定这些女性是从事卖淫嫖娼的违法活动后，当天晚上警方就捣毁了这处淫窝， 在现场抓获了一对正在交易的违法男女和数名卖淫女，不过在派出所的时候，这几位卖淫女还不知悔改，称价格良心，是在为附近的老人造福。
不过不管是出于什么理由，卖淫就是违法的行为，总归还是要受到处罚，目前这几位卖淫女也都被警察依法处理了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据交口新闻网消息，交口县人民政府新闻办公室今日（9日）发布关于对信发铝厂赤泥库渗漏疑云展开核查整改的情况通报。据通报，5月7日，新京报刊发《山西交口信发铝厂赤泥库渗漏疑云》一文后，交口县县委、县政府高度重视，迅速成立联合核查工作组展开核查工作，省市有关部门领导和专家也在第一时间赶赴现场，详细了解该公司氧化铝项目和赤泥库相关情况，并对赤泥库和媒体报道反映的环境问题进行实地核查。
针对发现的问题，交口县明确具体工作部门和负责人，立即组织对库区下游35户居民进行搬迁撤离。已经对该企业下达停产指令，责令企业立即制定停产方案，安全有序、科学实施氧化铝生产系统停止运行和停止向赤泥库排尾。同日，已经聘请有资质的单位对赤泥库坝体进行勘探、评估，确认渗水原因和液化程度，对水样、土样展开全面监测，针对性采取防范处置措施。
交口官方表示，交口县衷心感谢并诚恳接受媒体的监督，将以坚决的态度和强有力的措施，不折不扣将媒体反映及核查确认的问题整改到位。同时，举一反三，在全县开展安全环保隐患整治行动，对相关领域可能存在的安全隐患和环境污染问题全面进行排查整改，确保人民群众生命财产安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻消息　7日，美国科罗拉多州丹佛市郊区一所学校发生枪击事件，造成1人死亡、8人受伤，2名在校学生嫌疑人被捕。
8日，2名被捕枪手中年纪较大的一名，被检方以“谋杀”和“谋杀未遂”起诉，并首次在当地法院出庭。
据悉，这名嫌疑人名叫德文·埃里克森，今年18岁，他被检方以成年人身份起诉，罪名包括“谋杀”和“谋杀未遂”。10日，埃里克森还将再次出庭。而另一名年纪较小的嫌疑人被以未成年人身份提出指控。出于保护未成年人的原则，警方并未公布这名嫌疑人的姓名。
据悉，在7日枪击案中遇害的学生名叫肯德里克·卡斯蒂略，今年18岁，即将高中毕业。目前，警方还在调查两名枪手的作案动机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏过后，也就意味着盛夏季节正式开始，这时候不耐热的人，纷纷穿起了背心大裤衩，来面临炎热的夏天。有的人还喝起了冰镇饮料、冰镇啤酒，几大口进去浑身都能够打一个哆嗦，是再爽不过的一件事了。
可你了解吗？过了这一时的爽劲，伤害的还是肠胃，尤其是对于肠胃不好、消化不良的人群，这样的喝法，还有可能会加重病情。所以，想要养胃的朋友们，在这个夏天养生就要好好养养胃了，务必远离以下这几种伤胃习惯，别等生病后悔。
除了上面所说的冰镇饮品以外，在夏天因为气温的升高，很多人的胃口不佳。而凉菜味道好又清凉，成了人们下酒下饭的必备食物。但这种食物，大家如果吃不对，就容易伤害肠胃，对于糖尿病患者来说，还容易诱发低血糖。
一是因为很多人总是喜欢在外就餐，或者是不得已的情况下，总是在外聚餐。在不知情的情况下，我们不知道餐桌上的凉菜究竟放了多长时间，尤其是夏天的绿叶凉菜。晚上没有放到低温的冰箱里保存，在室温的环境下，放入几天后，绿叶菜中的亚硝酸盐含量就容易超标。
二是因为夏天人们喜欢吃的毛豆，虽然它是一种健康又开胃的凉菜，但在烹饪不熟的情况，不仅肠胃的负担加重，还容易出现食物中毒的概率。
因此，建议大家如果你想用凉菜开胃的话，最好是吃刚刚做出来的凉菜，温度不是很低，还能够避免营养流失。
夏天的到来，让吃货们有了更多的选择，如在节假日的时候可以自制烧烤，或者是外面大排挡食用，可以很大程度上满足自己的口感，让人心神向往。
殊不知，也正是我们夏天经常食用的烤蔬菜烤肉却成了伤胃的饮食习惯。虽然你刚开始吃烧烤或者是一次两次的吃烧烤，胃没有感觉不适，但这并不代表这种习惯就是健康的了。烧烤中容易产生的苯并芘等致癌物，都会在你体内慢慢的积累。
也就是慢慢损伤你的胃粘膜，让胃粘膜持续出现各种危险报警，如胃粘膜萎缩、胃粘膜病变等等，伤胃的最高级别还能够达到胃癌。
在这里提示大家，不管是烤肉还是烤蔬菜，这种烹饪方式本身就是不利于身体健康的，就不要这么吃了。
各位朋友，在夏天里，你都喜欢吃哪些食物？会如何的保护胃部健康？不妨在下方评论中留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着今天凌晨热刺完成神奇逆转成功挺进决赛，本赛季的欧冠决赛也将成为英超内战，而在明天凌晨，欧联杯两场半决赛中阿森纳与切尔西这两支英超伦敦也将联袂出击，首回合过后形势占优的他们同样有机会在欧联杯决赛中会师。
首回合主场3-1的胜利让阿森纳占尽优势，然而从今年的欧战战况来看首回合拥有领先优势也完全不保险，枪手近期状态不算出色，球队在上周末遭布莱顿逼平后已经99.9%失去争夺欧冠资格的希望，而欧联杯的冠军头衔也成为枪手晋级下赛季欧冠的唯一可能，首回合球队在先丢1球的情况下完成3球逆转，形势可谓一片大好，埃梅里欧联之王的名号从目前来看也绝非浪得虚名，而需要注意的仍旧是枪手糟糕的客场战绩，球队最近的16个客场比赛中只赢下4场，输球场次更是达到9场，枪手的心理同样也算不上强大一旦被对手打出气势很容易崩盘，在缺少中场拉姆塞的情况下，枪手本场比赛开局的战术如何制定是需要埃梅里好好思量一番的。
巴伦西亚首回合1-3的失利可以说已经彻底失去了先机，特别是最后时刻丢了第3球让蝙蝠军众将士气低下，而目前联赛中球队仍有争夺前四的机会，特别是下一轮联赛中巴伦西亚最直接的2个竞争对手赫塔费和塞维利亚一个面对巴萨一个对阵马竞，这无疑成为巴伦西亚反超排名的最好机会，不过即使如此相信马塞利诺的球队也绝不会在明晨比赛轻易缴械，球队欧战主场战力非常强势，最近的8场欧联杯主场比赛蝙蝠军取得全胜，因此面对客战羸弱的枪手，巴伦西亚自然需要拼上一把。
凭借同行的衬托，切尔西已经确定了一个下赛季的欧冠席位，萨里的处子赛季随伴随着争议声，但蓝军能够拿到目前的成绩也绝不简单，本场面对法兰克福，首回合出人意料轮休只打了小半场的阿扎尔应该能回归首发，坏消息是坎特在上周末联赛受伤，此役确定无法出战，对于萨里的球队来说，中场线防守的薄弱问题将被无限放大，虽然他一直力挺若日尼奥，但巴西人的表现的确并不出色，而手握客场进球的蓝军，回归主场的首要任务自然是做好防守。
首回合1-1的比分相信法兰克福并不会太过不满，虽然被切尔西攻入1粒客场进球，但攻击力出色的德国劲旅相信在斯坦福桥反而会无后顾之忧的发起猛攻，虽然三叉戟之一的哈勒本场因伤缺席，但上一场累积黄牌停赛的雷比奇已经解禁复出，他也可以为约维奇提供足够的进攻支援，而球队需要小心的最关键一点无疑还是阿扎尔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视新闻客户端5月9日消息，据朝中社报道，朝鲜外务省发言人5月8日就朝鲜近期军事训练相关事宜回答了朝中社记者提问。该发言人称，本月4日朝鲜在该国东海海域进行了一次军事训练， 训练中使用了大口径远程火箭炮、战术制导武器等武器装备。本次训练是不针对任何一方的正常性军事训练，并未加剧地区紧张形势。
反倒是美国与韩方仅在3月和4月两个月间，就进行了“同盟”联合军演与和空中联合训练。
朝方对于外界指责朝鲜进行正常的、自我防御性的军事训练大为不悦，并对此感到遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨结束的欧冠半决赛次回合较量中，热刺客场3-2绝杀阿贾克斯，把两回合比分追成3-3平并凭借着客场进球的优势队史首次闯入欧冠决赛。热刺的晋级着实让人震惊，堪称欧冠第一励志神话。
去年夏天，很多球队纷纷豪斥巨资进行大刀阔斧的改造，其中英超20队转会总投入高达12.3亿英镑，净投入达到了9.9亿英镑。而作为本赛季欧冠决赛队伍之一的利物浦，成了英超20队转会投入最多的球队，足足花费了1.63亿英镑。幸运的是，高投入与高回报成为正比，红军不仅成功进军万达大都会球场，而且依旧存在英超争冠的可能。反观他们的对手热刺，白鹿巷军团去年夏窗没有耗费一分一毫，他们也因此成为英超历史上唯一一支没有在夏窗完成任何一笔引援的球队。
赛季0投入，在金元足球的年代，热刺似乎成了另类。然而即便如此，在波切蒂诺的带领下，白鹿巷军团依旧交出了完美的答卷。在英超联赛中，他们虽然早早退出了争冠军团，但却长期处在前三的位置，只不过近期因为双线作战被分心，他们才跌落至积分榜第4，目前仍占据着赛季争四的主动权。夏窗0引援0投入，热刺原本就因此被外界看衰，但万万没想到的是，他们却一路过关斩将杀入了欧冠决赛。
多名主力受伤缺阵，加之近期战绩下滑十分严重，在主场0-1落后的情况下，热刺出征克鲁伊夫球场普遍被人看衰。但让人感到出乎意料的是，波切蒂诺最终率队笑到了最后。他们先是在上半场2球落后，随后在下半场比赛中由小卢卡斯连中三球完成绝地逆转。在欧冠半决赛中单场两球落后，随后又完成大逆转，这还是自1999年以来首次出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幼儿的攻击行为往往表现为打人，骂人，抓咬，扔东西，辱骂嘲笑或者污蔑等等。这些行为会给被攻击的小朋友身体上或者心理上造成不同程度的伤害。
当孩子年龄较小的时候，出现这种类似的攻击的行为时，家长往往会制止住。一般的孩子在被制止了之后，会明白这样的这样的行为是不对的，从而能够停止攻击性的动作，之后也会尽量的克制。
但是有的孩子会表现出来持续的攻击行为。比如两个小朋友争抢一个玩具，没抢到的小朋友就可能打对方，撕扯对方，或者是破坏玩具。而且当去攻击对方小朋友的时候，他可能表现出来不管不顾，家长去制止的时候需要费很大的力气才能把双方拉扯开。
总结来说，幼儿的攻击行为是他有敌意的去伤害对方小朋友或者是破坏物品。一方面是对对方小朋友身体造成伤害，比如说打对方，推对方，抓伤对方，用玩具去敲对方的头等等。此外还有一种攻击是语言性的攻击。比如通过讽刺、诽谤、谩骂的方式进行侮辱。这样也会给对方造成很大的心理上的不适感。
攻击行为是指一个个体对于别人所采取的一种行动。不是情绪和态度，但是会受情绪和态度的影响，并且这种影响的速度要比没有攻击性的孩子要快的多。
有的小朋友和大人在一起的时候，往往很少出现愤怒打别人等等情况。但是在幼儿园或者是游乐场等有同龄小朋友的场所里面，他会更容易产生攻击行为。他和同伴相处的不好也会造成孩子这种攻击行为。
有研究发现言语冲突和身体上的冲突在孩子的游戏过程当中，发生的次数最多。比如人际交往能力不足的孩子，在交往当中往往很容易被拒绝。当面对交往过程当中被拒绝的情况，攻击型的孩子就特别容易对被拒绝的原因做出错误的归因或者判断。比如说上课的时候他想出去溜达，当老师拒绝的时候，他就会觉得对方是对自己不怀好意的。
当小朋友不给他玩具的时候，他也会有这样的一种观念的产生，从而导致同伴关系不良。攻击型的孩子，之后就更容易频繁的使用攻击的手段去打其他的小朋友。如果他不出现打小朋友的行为的时候，其他人对他都是比较友好的，但是遇到有压力环境的时候，他的这种攻击的动作就会又产生。
有心理学家经过长时间的研究，最终发现婴幼儿时期，气质结构当中在抑制和非抑制这一项内容可以保持到青春期不变。也就是说孩子的攻击行为和孩子天生的气质类型是有关系的。
有的孩子，他在幼儿园里经常打小朋友，但是他的父母却可能是文质彬彬的或者是对人非常有礼貌的。但是孩子的气质类型是这样的一种情况下，后天的教育往往会跟不上，这就会使孩子的攻击行为会持续存在。
气质类型里面的抑制型是以一种不安的状态对待陌生环境。这种气质类型是指孩子先天的行为上的倾向，孩子在面对不确定的环境的时候的第一反应，是不安的或者是不能有效地去思考。
这种抑制类型，就是当遇到不愉快的，不适应的，不熟悉的事件的时候，对待这种不确定性孩子他的内心里表现出更强烈的脆弱性和无助感。这种无助感很强烈的孩子在幼儿当中，尤其是男孩子，情绪又比较不稳定的孩子，他更容易出现打小朋友的情况。
在抑制和非抑制这种气质类型当中，抑制的孩子对待周围的环境和人是更适应的。他更可能会采用思考，去灵活地处理和应对他们的情绪，是一种相对平静的一种状态。
攻击行为的孩子在平时生活当中，活动也是相对较多的，也就是说他们更容易闯祸。同时动作太多了，他们对学习缺乏坚持性和规律性，对于新的环境表现出不适应，对于新的游戏呢，也会表现出不安或者感觉没意思。
因此他在同伴相处或者是集体游戏当中，更容易产生不高兴这样的消极的情绪，注意力也会非常的不好，很难完成一项需要长时间才能完成的活动。情绪的特点更容易激动、愤怒，表现为攻击行为可能性更高，男孩儿受攻击行为的影响比女孩儿会更加突出。
心理学界的对于这种总有攻击行为的孩子，很早的时候就有了相关的理论。比如说比较著名的就是挫败攻击理论，是认为孩子经常打小朋友，经常攻击别人和孩子的挫折感是有很大的关系。也就是说攻击行为总是以挫折的存在为先决条件的，而挫折的存在经常是攻击行为发生的前提条件，互为因果。
在同伴当中，孩子的这种挫败感、挫折感强烈的时候，幼儿的行为就会更加难以控制。我们可以看到攻击型的孩子，在天生的个性特质当中，对外界环境更不适应，也更容易产生挫败感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的韩国娱乐圈大概人人自危，偶像李胜利性招待事件越滚越大，最终结果还没有出来，但是牵扯的人却越来越广。
偷拍女性、性招待、强奸、贿赂警察，无不在网络上引起轩然大波，网友甚至不敢相信，这种震碎三观的事情竟然真的会在现实中上演。
28日，韩国媒体公布了一组艺人李胜利所投资的 酒吧的监控视频，视频中，安保拖着一名女子去室，该女子极力反抗，途中曾试图抓住前台的电脑抵抗，但最终无果。
视频显示，集体工作人员对此无动于衷，像是对这样的场景司空见惯。
之后，媒体挖出了这家酒吧工作人员的聊天记录，原来，用女客吸引男客就是他们的经营手段：先把女客人灌醉，然后送到房间，供男客人享用。
更恶心的是，他们还在包间里装摄像头，记录下性行为的全过程，然后在群里大肆传阅、讨论。
3月4日，微博@新浪娱乐通报，这家夜店的代表李某承认行贿警方一事，参与涉案的警察每人分到了200万到30万不等。
张紫妍是韩国的一名女艺人，曾在韩版《流星花园》中饰演女主角具惠善的同学。
10年后，真相还是没有到来。害她的人在逍遥法外，帮她的人却提心吊胆，面临着随时丢掉生命的危险。
张紫妍自杀的真相之所以如此受关注，原因就是她死后所留下来的一份名单。上面记录着从2005年到2009年以来，她亲身遭遇的一系列不堪入目的折磨，包括被逼陪睡、性暴力。
重要的是 ，上面还详细列出了时间地点人物名单，共涉及娱乐圈，新闻圈，财经圈，政治圈共31名高层。
所以，他们到底对张紫妍做了什么非人的事情，如此的害怕被曝光？
据遗书中回忆，张紫妍所在的经纪公司逼迫她跟高层发生性关系，她为这些人提供了100多次性服务，甚至还被要求同时与多个男人发生性行为。
只要张紫妍不愿意，他们就会直接对她实施暴力：酒瓶砸，拳头打，关小黑屋......
张紫妍自杀前的4天，她还因为不愿意在1天内服务10个人被打了一顿。
在那些老板，政客的要求下，她要当众在餐桌上跳脱衣舞，穿着情趣内衣为他们服务，用嘴含着酒水帮他们清洗下体。
还有一些有“特殊癖好”的客户，张紫妍每次都会被他们折磨到大小便失禁，无法正常行走。
为了让她听话，他们还会给她使用催情类的药物，因为客人不想戴，她年纪轻轻就被逼去做绝育。
她所在的经纪公司高管，甚至买下一栋别墅，用来“发展业务”，一楼是正常的喝酒聊天，三楼却是室，只要能给予利益，就能在这里享受女性。
张紫妍死后，第一个为她发声的金贤重在不久后就被曝出家暴，打赢官司的时候已经没人关注。
而为她说话的女艺人尹智吾一直东躲西藏，现在才出来接受采访，每天做一次短直播保命。
在前段时间，韩国国会委托媒体对女艺人陪睡情况做了一次调查，结果显示，有62.8%的女星表示自己被迫进行性接待。
但，还有半个月，张紫妍的诉讼期就要结束，这就意味着，她永远也等不到那些侵害她的人被绳之以法的那一天，那些受到迫害的女艺人也无法实现反击。
今天看到一条最新消息：日前，韩国女星具惠善勇敢站出来力挺张紫妍，青瓦台已有57万民众请愿彻查此事。
而韩国有这样的规定，如留言的诉求在 30 天内获得 20 万个或以上的支持，青瓦台或其他相关政府部门定必作出正式的回应。
有些泪目，正义或许会迟到，但是心怀正义的人永远不会缺席。还是有人在坚守着，为光明奋斗着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李傲）新京报记者从青海省甘德县宣传部获悉，甘德县下藏科乡一牧民家151只羊一夜之间惨遭野生狼群祸害。网上消息称，这种行为疑为报复性咬杀。5月9日，甘德县宣传部部长张生鹏向新京报乡村频道记者证实此事，牧民家300多只羊一夜之间被狼群咬死一半，但张生鹏并不认可“狼群报复性咬杀”的说法，他分析称，由于今年青海地区发生雪灾，山上缺少食物，狼群只得下山觅食。
4月29日，青海省甘德县下藏科乡发生野生狼群咬死大量牲畜事件。据当地牧民称，半夜12点，13只狼将羊从羊圈中赶出来后疯狂撕咬，300多只羊一夜之间被狼群咬死一半，有成年羊，也有刚出生不久的小羊羔。被咬死的羊横七竖八地躺在地上，有的羊被吃得只剩下脑袋，有的干脆只咬死并没有吃掉。经过核实，有151只羊成为狼群的口下之物，其中有40多只小羊羔。
事发后，当地相关部门高度重视下发紧急通知，指导当地牧民清点受害羊群数量，采取加高牲畜圈舍、围栏、安装驱离器材等措施，防范野生动物对人及牲畜再次进行伤害。而乡政府也正在为牧民申请野生动物攻击造成牧户财产损失的补偿。
事件发生后，网上有消息称，13只狼一夜咬死151只羊，又吃不完，这种行为是不是报复？甘德县宣传部部长张生鹏表示，“报复”的说法不足信，“有什么可报复的呢”。他认为，此次狼群袭击羊群可能与青海省发生的雪灾有关，“今年这边持续下雪，这也导致山上没有了狼群的食物，它们只能下山觅食。而且这个季节也是他们出来活动的时间，牧民家的羊群相对容易下手，变成了狼群的攻击对象。”
张生鹏称，狼群的频繁活动也侧面表明这里生态环境有了改善，野生动物种群、数量也有所增加，这也给狼群创造了更好的生活条件。
对于攻击牧民家的牲畜的狼群，张生鹏表示牧民不可随意击杀，“目前根据相关规定，牧民家不能配有枪支，狼属于国家二级保护动物，不能对野生的动物造成伤害。如果牲畜遭到狼群的攻击受到损失，牧民可申请损失补偿。”
有的羊被吃得只剩下脑袋，有的干脆只咬死并没有吃掉。受访者供图
狼，也属“三有”保护动物 （国家保护的有重要生态、科学、社会价值的陆生野生动物），共46个亚种，分布在我国内蒙古、青海等人口密度较小的地区。狼群主要捕食中大型哺乳动物，研究表示，狼是控制当地生态平衡的关键角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 王继宝 记者 王晓宇）在银行取款时，连云港赣榆的刘女士捡到一名男子不小心丢失的2000元后，在现场没有等到失主的情况下，刘女士推着没电的电动车走了十几分钟，将钱交到派出所。
现代快报记者了解到，4月26日上午，赣榆墩尚镇的何先生在镇区一机取完钱离开时，手中的2000元现金滑落，而何先生却浑然不知。何先生离开银行发现丢钱后，便报警求助。
墩尚派出所民警张华接警后立即赶到事发银行，在调取了银行监控后确认何先生是取完钱离开时丢的钱，从监控中可以看到，就在何先生离开30秒后有一位女士发现了地上的钱，随后捡了起来，在门口好像在等待失主回来。
等张华刚回到派出所，就看见院外不远处，有一名黑衣女士推着电动车缓缓向派出所走来，张华见状立即上前询问来意。“警察同志，我刚刚在银行捡到了2000元钱，不知道是谁丢的，但是谁的钱都不是大风刮来的，平白丢了这么些钱肯定急坏了，你们帮忙找下失主吧！”捡钱的黑衣女士说道。
经过一番询问，民警得知该名拾金不昧的女士姓刘，而其捡到的2000元钱与何先生描述的情况一致，张华便将何先生报警的事情告诉了刘女士。刘女士将钱交给民警后面露难色地问，“警察同志，我能不能在你们这里充个电呀？我电动车没电了”，张华这才想起来，刚刚看刘女士是推着车子来派出所的。没想到，她就为了交钱到派出所，推着没电的电动车走了十几分钟。想到这里张华感动不已，连忙帮刘女士把车子推去充电，然后联系了失主何先生。
“刘女士因为前几年丢过钱，她说十分理解失主丢钱的焦急心理，所以，即使电动车没电了自己推着车，也要把钱送到派出所寻找失主，想到刘女士推着笨重的电动车走了十几分钟，我们心里油然起敬！”民警张华说。
很快，失主何先生赶到墩尚派出所，领回自己丢失的2000元钱，何先生激动地握着刘女士的手连连致谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，利物浦和热刺分别取得了神奇大逆转，两队会师欧冠决赛。除了英超内战的话题之外，克洛普与波切蒂诺的正面对决也是球迷关注的话题。
本场欧冠决赛将是两位名帅第10次正面交手，此前9次对决，克洛普率领的利物浦取得4胜4平1负的战绩，其中8次出线在英超赛场，一场是在联赛杯。
本赛季英超双方交手，利物浦在主客场均以2-1的比分战胜热刺，其中次回合的比赛，利物浦最后时刻通过热刺的乌龙球实现绝杀。
不过欧冠目前来到了最后的决赛，历史战绩并没有参考价值，决定比赛的便是双方的临场发挥，谁表现更出色，谁就将捧起最后的奖杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医生在平日里都是看病救人的白衣天使形象，但私底下他们也不过是和我们一样的普通老百姓，也无法避免疾病风险，无锡心脏科专家告诉我们，很多时候医生群体的心血管疾病威胁也不容忽视。
医生群体由于其工作性质的关系，绝大多数医生在面对工作时都有不小的心理压力，而医患关系则是主要的压力来源，尤其是近年来医患冲突屡见不鲜，就在前不久上海仁济医院的一名医生就因为和患者产生了一些冲突，随后被警方给传唤带走了，这受到了医学界和全社会的广泛关注，尤其是对于医生从业者来说，心中更是五味杂陈。
有调查显示，过半的医生有心血管疾病风险，而且容易感觉自己比以往更容易累，甚至有一成左右的医生甚至有过自杀的念头，医师队伍正面对着来自工作、生活环境的空前压力，工作时间长、劳动强度大，即便如此甚至还有人将医生集团定义为“黑社会”，实在是令人费解和不可容忍。
无锡心脏科专家表示，医师队伍的身心健康是社会的宝贵财富，为其营造良好的工作环境不但是医院管理者的职责，也是建立和谐医患关系的重要基础，然而在给其他人治病的同时，医生群体本身的健康状况却被忽视了，超过半数的医务工人员有一个以上心血管危险因素，而且随年龄增加，其危险因素的个数还在增多。有半数的男性医生患有高血压 ，其比例是健康人群的两倍，40岁以上无 论男女相对发病风险都远高于普通人群。
除了心血管方面的生理健康风险外，无锡心脏科专家还表示随着医患关系的紧张 ，医务人员的心理问题也曰趋严重，焦虑 、抑郁 等不同心理问题同样困扰着医务人员，这也是导致医患之间矛盾频发的诱因之一，而且有网络调查显示，近半成的受调查医生极少有时间参加运动，逾九成的在工作中感到有较大的工作压力或是医患关系压力，这些都是导致心血管疾病多发的隐患。
无锡心脏科专家提醒广大的医疗工作者们，在日常治病救人的同时也要关注好自己的身体健康，注意预防心血管疾病，也希望我们患者和家属能对医生对一些理解和尊重，维护社会有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为妈妈产后特别是哺乳的妈妈，每天大约需摄取1200毫克钙，使分泌的每升乳汁中含有300毫克以上的钙。乳汁分泌量越大，钙的需要量就越大。哺乳的妈妈在产后体内雌激素水平比孕期要降低很多，泌乳素水平较高。因此，在月经未复潮前由于雌激素低骨更新钙的能力较差，乳汁中的钙往往会消耗过多的体钙，而引起宝妈缺钙。
处于哺乳时期的妇女，缺钙现象较为普遍。当宝妈感觉到牙齿松动；四肢无力、经常抽筋、麻木、腰酸背疼、关节疼、头晕，并罹患贫血、高血压综合征、水肿及乳汁分泌不足时，民间俗称为“月子病”，其实就应考虑有缺钙的可能。
对于宝妈们而言，应该需要注意哺乳期缺钙的症状，尽早的发现及时补钙是非常重要的。哺乳期宝妈缺钙的症状有哪些呢?
哺乳期妈妈如果有缺钙的症状的话，一般就会出现有腿抽筋、腿发麻、腿脚无力等症状。
哺乳期的宝妈们身体某处或是多处经常发生疼痛，受凉的时候其疼痛会变得更加严重，一般都会认为是带宝宝累的，但是此时就要考虑身体是不是缺钙了。尤其是风湿疼、关节疼腰背疼等症状存在时，不能只想到是月子病，一般都是缺钙引起的。
若是哺乳期妈妈经常发生头晕，眼花，眩晕等类似于贫血的表现时，也需要考虑是否缺钙。如果身体水肿以及乳汁不足等，不但考虑贫血也有一定的因素是由于缺钙所引起的。
宝宝吃母乳期间所有营养元素全部都来自母乳，如果妈妈缺钙，奶水的钙含量就会少的，所以宝宝吸取不了足够的钙也会缺钙的。但是宝妈缺钙对乳汁的分泌量影响不是很大，所以往往缺钙不易察觉。
哺乳期妇女要注意钙的摄取，多吃豆类、鱼虾、等含钙量高的食品，还需要服用钙片，多晒太阳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮回归国足的消息几成定局，不出意外的话他也将于近日得到中国足协的官宣，一旦入主中国男足，里皮将再次成为中国队的主教练，这也会是他得二次执教国足历程。当然，之所以里皮会选择回归国足，主要原因在于卡纳瓦罗的卸任，以及中国足协的邀请。
自卡纳瓦罗在4月底的联赛赛后宣布卸任国足主帅后，里皮便随即成为了外界关注的焦点，他也顺其自然地被推到了执教国足的位置，中国足协再三考虑不得不请其再出山。按照之前的说法，如果卡纳瓦罗担任国足主帅，里皮的职位就是顾问，也就是所谓的技术总监，如今因为各种原因又将里皮请到了台前。
里皮于4月30日返回了意大利，根据报道他将回到自己的家中准备再次赴任中国队主帅，并为之做最后的准备工作。由于里皮对于中国足球非常熟悉，加上有过之前的执教经历，这次回到意大利的另外一个目的在于做上岗前的最后准备，以及为接下来的执教做好规划。
殊不知，著名记者马德兴透漏，里皮此次前来中国与之商谈执教事宜的并非是中国足协，而是由更高管理部分委托他人全权负责，也就是说足协没有参与到里皮执教谈判的事情中来。用马德兴的话说，错过了亚洲杯后续约里皮的绝佳时机，如今找到里皮二进宫也让中方陷入被动，从而导致里皮大肆提要求，本次回归国足他已经做了如下三点规定。
第一，里皮第一次担任国足期间的原班人马全部回归，不管是里皮的教练班子成员，包括后勤管理、领队等等，也全部回归；第二，未来中国男足所参加的比赛，不管是热身赛还是未来的世界杯预选赛，基本将确定主场就是在广州，而不会像过去那样，在全国范围内展开所谓的“竞标”；第三，亚洲杯赛期间表现不错的老球员如蒿俊闵甚至包括像郑智这样的老球员，都可以继续进入到国家队中。 值得注意的是，为了请回里皮二次执教中国队，据说薪资要比首次执教时期的还要更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季英超联赛即将落下帷幕，本周末最后一轮10场比赛将同时开赛。目前，曼城和利物浦分别积95分和94分，冠军悬念留到了最后一刻。
由于两队都有获得英超冠军的可能性，因此英超联赛官方确定，将在两个比赛场准备冠军奖杯，赛后无论哪支球队确定夺冠，都将在现场颁发奖杯。
此前除了准备两座奖杯的方案之外，英超官方还曾计划在离曼城和利物浦两个比赛场地均较近的地方存放奖杯，比赛结束用直升机直接运送至球场，不过这个方案没有通过。
届时，两座外观相同的奖杯将运至两座球场，其中布莱顿主场（曼城比赛）这座奖杯目前仍在伊蒂哈德，曼城作为卫冕冠军将保管至比赛开始前；而利物浦主场的奖杯则是联赛官方保留的复制品。此外，英超冠军队伍将获得40枚奖牌，分发给本赛季至少五次联赛出场的球员，剩下的将按需分给其他球员和职员。
同样的场景发生在2012年，当时曼城与曼联在37轮过后同积86分，曼城凭借净胜球优势领先。当时有传闻指出曼城在1-2落后之时，伊蒂哈德球场附近出现一部直升机飞往曼联的比赛场——但事实并非如此，英超官方同样准备了两座奖杯作为备用，最后的结果球迷们也不会忘记，曼城凭借补时阶段的绝杀拿下比赛，最终历史性捧起英超冠军奖杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1952年2月22日，《人民日报》全文刊登了《中国共产党河南省委员会关于开除戴季英党籍的决定》（2月12日作出），在肯定戴季英“有过相当贡献”的同时，指出他的四大错误：“表现在政治上严重的无组织无纪律行为和反党的活动”，“表现在组织上严重的宗派活动与家长制统治”，“表现在思想意识上严重的自私自利的个人主义思想和唯我独尊的权位思想”，“压制民主，抵抗反贪污、反浪费、反官僚主义运动”。“为严肃党的铁的纪律，纯洁党的组织，提高党的战斗力，省委决定并经中央和中南局批准开除戴季英的党籍”。此后，戴季英后半生似乎人间蒸发了。
1955年10月11日，在中国共产党第七届中央委员会扩大的第六次全体会议上，毛泽东在做结论时说道：“谁不犯一点错误呢？无论是谁，总要犯一些错误的，有大有小。不可救药的人总是很少的，比如陈独秀、张国焘、高岗、饶漱石，还有陈光、戴季英。除了这样极少数人之外，其他的人都是能够挽救的，都是能够经过同志们的帮助去改正错误的。”
能和陈独秀等人被毛泽东点名批判，说明戴季英此人绝非普通人，但他的生平事迹却好像一个谜。笔者根据大量资料，试图还世人一个真实的戴季英……
戴季英，又名继英，1906年2月28日出生于湖北黄安县（今红安县）松树岗程维德村，家庭比较富裕。他先后就读于武汉启黄中学、武汉省立第一中学，较早地接触了马克思主义。1926年7月，年仅20岁的戴季英加入中国共产主义青年团，成为武汉三镇知名的学生爱国运动领袖。1927年2月，作为武汉省立第一中学进步学生，他正式加入中国共产党，投身国共合作的大革命洪流。
1927年6月，戴季英受党委派，回家乡参加发动农民运动，担任中共黄安县委委员、代理书记。9月，中共黄安、麻城两县委发动了“九月暴动”。戴季英负责领导黄安各乡暴动的宣传与组织工作。11月初中共鄂东特委决定武装夺取黄安城，戴季英当选黄麻农民起义总指挥部成员，同时兼任七里坪农民义勇队总指挥。11月13日晚10点钟，黄（安）麻（城）两县的3万余起义农民，浩浩荡荡地向黄安进发，14日凌晨4时一举突破城垣，歼灭了县警备队，缴枪100余支，活捉了县长贺守忠、司法委员王治平和一批土豪劣绅。
11月18日，大别山区的第一个红色政权——黄安县苏维埃政府成立了，黄、麻两县的农民自卫军改编为工农革命军鄂东军。不久，由于国民党军队的突然袭击，在敌我力量悬殊的情况下，吴光浩、曹学楷、吴焕先、戴季英率领大部起义武装，到湖北黄陂县木兰山区坚持游击战争，由王树声率领少数人在黄、麻北部坚持斗争。
1928年春，黄麻起义武装余部改编为中国工农革命军第7军，吴光浩任军长，戴季英担任第7军党委委员，率部开始创建鄂豫边革命根据地的艰苦卓绝的斗争。5月，戴季英担任中共黄麻县委书记兼共青团黄麻县委书记，并兼黄安县地方武装指挥部总指挥，积极发动农民参加土地革命，发动青年农民加入红军，为“扩红”做出很大贡献。10月，他被选为中共鄂东特委委员。1929年12月，他当选为中共鄂豫边特委候补委员，参与了领导创建和巩固鄂豫边革命根据地的斗争。
1931年6月，中共鄂豫皖省委成立，由沈泽民（茅盾之弟）任书记，戴季英当选省委委员，成为沈在军事方面的重要助手。1932年4月，戴季英任红四方面军25军74师政委，率部在皖西参加了第四次反“围剿”作战。第四次反“围剿”失利后，主力被迫西征，戴季英所在第74师，留在鄂豫皖坚持斗争。这一时期，戴的战功是非常显赫的。
1933年3月4日，红25军侦悉敌马鸿逵（西北二马之一）第一○五旅进占河南省光山县郭家河村（今属新县），与汤恩伯第八十九师换防，决定趁马部由西北新调来大别山、人地生疏立足未稳，采取快速突击战术将其歼灭。3月5日傍晚，吴焕先向全军作了紧急动员，当夜秘密急行30公里，拂晓到达郭家河。此次战斗，以第74军为主力的红25军大胜，红军仅伤亡30余人，全歼国民党军两个团，毙敌二○七团团长马兆图、副团长吕宗文，俘敌二○五团团长马鸣及其以下官兵2000多人，缴获山炮1门、迫击炮8门、机枪12挺、长短枪2000余支、战马百余匹，副旅长马登科仅带60多人落荒而逃。
1933年4月8日，“颇有战将之风”的戴季英升任红25军政委，同时兼第74师政治委员、鄂东北游击总司令，成为坚持鄂豫皖根据地斗争的重要领导人之一。4月中旬，红25军在潘家河村再次与国民党军作战，击退“清剿”区指挥官卫立煌所部4个的师兵力，共歼国民党军1个多团，使其围歼红军的计划破产。“郭家河战斗”、“潘家河战斗”已载入军史，戴季英的参与决策之功是不可抹杀的。
经此两战，红25军军威大振，迅速发展到1.3万余人。但是，也使左倾路线领导人（以沈泽民为代表）忘乎所以，命令红25军强攻敌重镇黄安七里坪。5月2日，红25军被迫攻打黄安七里坪，与强敌相持43天不下，被迫撤围。此役红25军伤亡6000余人，实力大损。7月，敌人调集14个师、4个独立旅共10万余人，向鄂东北发动第五次“围剿”。面对强敌，吴焕先、戴季英力主避敌锋芒，率部转战皖西北。途中，敌以3个师扼守要道，另以2个师又5个旅重兵合围，使红25军遭受重创，全军只剩3000余人……
在飘忽不定的游击战争中，部队每到一地，戴季英总是亲自召开会议，了解干部、战士的思想和执行纪律的情况，注重在斗争中选拔积极分子、发展党员，经常深入基层同战士谈心，讲革命道理。作战时，他总是身先士卒，亲历险境，与战士一起在枪林弹雨中冲杀。当时部队缺粮严重，他和战士们一样忍饥挨饿。看着他青黄的脸，警卫员悄悄寻来一点大米给他熬一小碗稀饭，他一口未尝，让警卫员将稀饭全部送给了伤病员……
然而，戴季英在红四方面军掀起的“肃反”运动中执行王明左倾错误路线，造成严重后果。郭家河战斗胜利后，中共鄂豫皖省委收到以博古为首的临时中央发来的指示，提出要“消灭内部敌人”，“加紧肃反”，说如今到处都是“改组派”、“取消派”、“第三党”、“ＡＢ团”……戴季英积极贯彻执行。对此，时任红25军副军长兼第74师师长的徐海东深恶痛绝，多年后仍然记忆犹新。
有一次，戴季英把第74师主力220团的政委、参谋长等49名党团干部捆起来后，拷打其中的一个连指导员，拷打逼供不成，又绑在板凳上用刑。问不出口供时，戴季英叫警卫员拉出去杀了。徐海东急了，忙说：“政委，一点儿口供都没有，为什么杀人家？”戴答：“你不懂肃反的事，没有口供，证明他是反革命坚决分子，不愿说出他们的组织来。”……最终，49个人都被杀了。
在红25军攻打七里坪的战斗中，沈泽民狂热地提出：“现在内部反革命猖狂，我们一面围城，一面肃反。”于是，著名的“七里坪火线肃反”开始了。七里坪是距黄安县城15公里的大镇，住着敌十三师6000多人，周围修满了围墙、壕沟、碉堡，还布上了层层铁网和鹿砦。前方攻打七里坪，戴季英却在后方大“肃反”，很多干部和战士都被当做“改组派”、“第三党”、“ＡＢ团”给抓起来了。此时，饥饿、伤亡、“肃反”的恐怖，严重威胁着围攻七里坪的红军。然而，中共鄂豫皖省委却发出通告，批评一些领导人在“肃反”中思想右倾，严令“对武装中的肃反还要加紧”。就这样，戴季英在第74师的“肃反”更加扩大化了。
1934年11月，红25军主力实施战略转移，部队进行了整编，戴季英任政治部主任。全军将士2800余人，高举“中国工农红军北上抗日第二先遣队”的旗帜，于11月16日从罗山县何家冲出发北上长征。
独树镇战斗，是红25军长征初期的关键性一仗，也是该军军史上辉煌的一页。这次战斗关系全军的生死存亡，在两军“狭路相逢”之际，红25军作为具有顽强战斗作风的“勇者”，以压倒一切敌人的英雄气概而立于不败之地，充分显示了英勇顽强的战斗作风。进入伏牛山区后，红25军领导发现，该地区人烟稀少，粮食和物资匮乏，加之敌军跟踪而至，在这里建立苏区同样很困难。因此，军领导再次改变计划，决定转进陕南商洛地区。这时，敌军正分两路追击，并派兵控制了入陕的要道。在当地群众帮助下，红25军沿一条人迹罕至的隐蔽小路，直奔豫陕交界的铁锁关，一举突破了敌军在河南布置的第三道封锁线。
1934年12月10日，红25军进入陕西洛南县境，即在该县庾家河召开中共鄂豫皖省委常委会议，决定在鄂豫陕边区建立根据地，并将中共鄂豫皖省委改为中共鄂豫陕省委。鄂豫陕边界地区，包括陕西省东南部、湖北省西北部和河南省西部地区，该地区北靠秦岭，南濒汉江，地势险要，人民困苦，敌人统治薄弱。红25军到来之前，这一带就受过党和红军的影响，适合红军立足发展。当时，蒋介石还未能统一鄂豫陕三省边界地区军队的指挥。因此，红25军抓紧有利时机，广泛发动群众，很快在鄂陕边区建立了第一块根据地，初步奠定了鄂豫陕革命根据地的基础。期间，戴季英历任中共鄂陕特委书记、中共鄂豫陕省委委员，全程参加了建立鄂豫陕革命根据地的斗争。
1935年1月，蒋介石令驻河南、湖北、陕西3省国民党军以11个团的兵力对鄂豫陕边区发动第一次“围剿”。红25军在吴焕先、戴季英等率领下，以大回旋的行动南下郧西，北返洛南，东入卢氏，西转蓝田，扫除民团武装和反动政权。根据当地群众的迫切要求，他们适时提出“抗捐、抗债、抗粮、抗丁、抗夫”的五抗斗争，很快打开了鄂豫陕革命根据地的局面。
1935年2月19日，中共鄂豫陕省委在鄂西二天门召开常委会，讨论部队战略方向和行动议会。针对一些干部、战士认为“红25军无法孤军在鄂豫陕边界独立创建根据地，应入川会合红四方面军主力”的思想情绪，会上展开了激烈争论。在吴焕先力主、戴季英支持下，中共鄂豫陕省委终于统一思想，继续开创鄂豫陕革命根据地。
3月10日，吴、戴指挥红25军在陕西洋县华阳镇石塔寺附近设伏，截击敌警备第2旅两个团，经激战击溃敌5个营，毙伤敌200余人，敌旅长张飞生受伤，俘敌团长以下400余人，乘胜开辟了华阳革命根据地。4月9日，又一举击溃警备敌第3旅，粉碎了敌人对鄂豫陕根据地的第一次“围剿”。
4月中旬，蒋介石正调集30多个团的兵力，发动对鄂豫陕根据地的第二次“围剿”，扬言要在3个月内消灭根据地的红军。为反击敌军“围剿”，吴焕先、戴季英决定采取“诱敌深入，先拖后打”的作战方针，率部每天行军百余里，日夜与敌周旋。6月，当敌人被拖得晕头转向时，他们挥师首先北上商洛，奔袭“鸡鸣三省”（鄂豫陕）的古镇荆紫关，打乱敌军部署。7月，他们又在山阳县袁家沟口伏击敌警备第1旅，以伤亡100余人的代价，取得毙敌团长以下300余人，俘敌旅长唐嗣桐以下1400余人，缴获轻重机枪40挺、长短枪1600余支的重大胜利。继而，部队转到外线行动，北出终南山，威逼西安，兵锋直抵西安城南10余公里之韦曲（长安县境内），使敌人大为震惊。至此，宣告了敌人第二次“围剿”失败。
在威逼西安的行动中，红25军从报纸上得悉中央红军和红四方面军已在川西会师，并有北上动向。当时，蒋介石正在调集几十万大军向川陕甘边地区集结，企图将我主力红军围歼于川西地区。此时，红25军是向川西方向转移，还是继续坚持孤军北上？又面临着一次新的重大抉择。在这关键时刻，原中共鄂豫皖省委交通员石健民从上海经西安到达红25军驻地，送来了党中央的文件，并确切证实了中央红军与红四方面军在川西会师和准备北上的消息。当晚，中共鄂豫陕省委在长安县沣峪口召开紧急会议。根据党中央文件精神和敌情动态全面分析，主持工作的吴焕先、戴季英等决定：郑位三等同志留下领导部分武装，继续坚持鄂豫陕根据地斗争；红25军主力立即西征甘肃，以牵制陕甘边界之敌，策应党中央和红一、红四方面军北上。
中共鄂豫陕省委和红25军的领导，在与党中央失去联系的情况下，通观全局，独立自主地作出继续西征北上的这一战略决策，是难能可贵的，它完全符合当时中国革命形势发展的需要，符合党中央率领主力红军北上抗日的战略意图，也反映了以吴焕先、戴季英为代表的红25军全体指战员心向党中央、盼望与主力红军会师的急切愿望。
7月16日，红25军4000余名指战员从长安县沣峪口地区出发，离开鄂豫陕苏区，踏上了继续长征的道路。当时，部队进行了西征北上的政治动员，戴季英等提出的口号就是“迎接党中央”、“与中央红军会师”。
8月初，红25军攻占甘肃两当县城，随后翻越麦积山，攻占胡宗南部的后方基地天水县城。这一行动引起敌人极大震惊，急调部队回援。这时，红25军又大胆向敌纵深挺进，从天水新阳镇强渡渭河，攻克秦安县城，威逼静宁，切断了横贯陕甘两省的交通大动脉西（安）兰（州）公路。红25军如一把尖刀，直捣敌后方，成其心腹大患。蒋介石从成都行营接连发出5道电令，调兵遣将，堵截、追击红25军。这样，红25军吸引和调动国民党兵力达20万人，有力地策应了主力红军在川西的行动。
8月15日，吴焕先、戴季英率部进抵静宁县城以北的兴隆铺。兴隆铺一带是回民居住地带，吴、戴通过调查了解到，由于国民党政府实行大汉族主义统治造成民族纠纷，汉回隔阂严重。因此，他们专门为部队规定了过回民区必须坚决执行的“三大禁令，四项注意”，把猪肉都作了处理，并派出手枪团和一部分回族战士先期进入兴隆铺，张贴标语、传单、布告等，进行宣传。部队进入兴隆铺后，吴、戴亲自召集当地知名人士和阿訇举行座谈会，宣传中共抗日救国主张及民族政策、纪律等，讲明红军只暂作停留，不征粮派款，不拉夫抓丁，解除群众顾虑。随后，吴、戴等在一片锣鼓、鞭炮声中拜访了清真寺，并赠送了匾额和礼品。红25军模范执行民族政策的实际行动，换来了回民的一片赞颂。后来，当毛泽东率领中央红军主力到达这里时，面对热情的欢迎，始知是吴焕先、戴季英及其领导的红25军种下的“善果”，对吴、戴称赞不已。
经过3天休整，在回族乡亲摆设香案的隆重礼送下，红25军离开兴隆铺，沿西（安）兰（州）公路东进，开始了西征北上的大周旋战略行动：先是攻克隆德县城，接着连夜越过六盘山，进抵平凉、泾川地区。8月21日，红25军在泾川县城以西的王村翻越王田宫塬，徒步涉河。当部队刚过一半时，上游河水陡涨，军部机关直属队及在塬上担任后卫任务的第223团被阻于河北岸。就在此时，敌第三十五师二○八团1000余人，由泾川县城沿着王田宫塬突然袭来，企图把红25军后卫部队压在河边吃掉。战斗中，吴焕先不幸牺牲。这位卓越的青年将领壮烈牺牲时年仅28岁。
政委牺牲的噩耗传出，全军上下极度悲愤，战友们呼喊着：“为政委报仇！”纷纷冲向敌阵与敌展开肉搏，血战四五个小时，终于全歼尾追之敌，击毙敌团长马开基。
9月7日，中共鄂豫陕省委在甘肃华池县豹子川召开会议，红25军领导进行调整，决定副军长徐海东升任军长，军长程子华改任政委，政治部主任戴季英改任参谋长，郭述申接任政治部主任。9月15日，经过20多天转战，红25军到达陕北延川县永平镇，与刘志丹领导的陕北红26军、红27军会合。
进入陕北后，在“肃反”方面颇有经验的戴季英，历任中共陕甘晋省委常委、西北革命军事委员会政治保卫局局长。
当时，中央红军长征已进入甘肃，越过六盘山。蒋介石调集十万之众，向陕甘和陕北根据地发动了空前规模的第三次大“围剿”，妄图一举摧毁这最后一块红色根据地，阻止中央红军和陕北红军会师。徐海东、刘志丹亲密合作，率领红15军团在甘泉县劳山地区、鄜县（今富县）榆林桥地区，打了两个大胜仗，消灭了敌人一个师又两个营，击毙了敌师长何立中，给敌人的第三次“围剿”以迎头痛击。
在这大敌当前的紧要关头，受左倾路线影响，中共陕甘晋省委朱理治、郭洪涛、聂洪钧等竟然下令开展起所谓“肃反”，矛头直指红26军及其领导人刘志丹。一些人始则诬蔑刘志丹“右倾”，进而诬陷他是“右派”，“同国民党部队有秘密勾结”，最后干脆给他戴上“白军军官”、“反革命”的帽子。初到陕北不熟悉情况的戴季英只能“奉命行事”。一时间，凡是陕甘边根据地县以上干部，红26军营以上干部全都被抓了起来。
9月下旬，戴季英等人秘密命令红15军团保卫部立即逮捕刘志丹。刚好，那一天刘志丹因公去瓦窑堡，半路上碰到传递命令的通讯员。通讯员不知底细，把信交给了刘志丹。刘志丹看完信后，表现得十分冷静，为了不使党分裂，不使红军自相残杀，他镇定地把那封信交还给通讯员：“你赶快把信送到军团部去，就说我去瓦窑堡了。”说完，他翻身上马，一路飞驰，奔向瓦窑堡。他一到瓦窑堡便被戴季英投入监狱，备受折磨，连他的战马也被押了起来。据说，审讯期间，戴季英屡次亲自动手用皮鞭狠抽刘志丹、高岗，还把刘带着5岁女孩的妻子投入了劳改队。很快，强加给刘志丹的“罪状”下来了：一是执行“富农路线”，指土改中，刘对地主不搞肉体消灭，给富农以生活出路；二是“捎山主义”，指刘坚持农村割据，主张“有击更有游”，集中兵力消灭敌人有生力量，不轻易冒险攻打大城市；三是“投降主义”，指刘在统战工作中积极争取国民党和地方反动武装中的一些人，等等。显然，这些“罪状”，只能证明刘志丹等坚持了党的正确路线。
陕甘边苏区的战士和革命群众怎么也不相信，出生入死打出革命根据地的这些领导人会是“奸细”！红26军、红27军等西北方面红军甚至在猜疑，从外面来的红25军是不是白军？一些地区的群众听说他们的领袖刘志丹被捕，有上千户逃往白区。地主、富农、反革命分子乘机捣乱，一些县发生了“反水”现象，根据地一天天缩小，出现了空前严重的危机。眼看红军内部就要爆发冲突，错误“肃反”造成的后果正在毁灭西北苏区！
10月19日，中央红军到了陕甘根据地吴起镇。当了解到根据地的严重形势后，毛泽东立即下令“刀下留人”，“停止捕人”，并派出国家政治保卫局王首道、刘向三、贾拓夫代表党中央去瓦窑堡接管戴季英控制的保卫局。王、刘、贾出发前，毛泽东语重心长地对他们说：“杀头不像割韭菜，韭菜割了还可以长起来，人头落地就长不拢了。如果我们杀错了人，杀了革命的同志，那就是犯罪的行为。大家要切记这一点，要慎重，要做好调查研究工作。”经过再三审查证明，那些“口供”，有极少数是坏人故意捏造事实、蓄谋破坏的，其余大都是戴季英等人搞逼、供、信所造成的假口供。于是，刘志丹得以出狱并恢复工作。随后，毛泽东严厉批判搞“肃反”的人害了“疯狂病”。在批评戴季英时，戴进行了辩解，周恩来怒斥：“像刘志丹这样的‘反革命’越多越好，像你这样的‘真革命’，倒是一个没有才好。”11月7日，中共中央举办释放刘志丹、高岗、习仲勋等18人的宴会，毛泽东、周恩来亲自出席。11月30日，党中央决定处分负责肃反的戴季英、聂洪钧二人，撤销戴季英的职务，并给他以党内严重警告处分。“迫害刘志丹”，成为戴季英政治生涯上的“败笔”。
1937年7月，抗战军兴，南方8省的游击队改编为新四军。留在鄂豫皖坚持斗争的高敬亭所部红28军，改编为新四军第4支队，高为司令员，戴季英担任副司令员。高、戴虽早在鄂豫皖时期就认识，却彼此猜忌，高甚至怀疑戴是党中央派来监视他的，戴也处处和高较劲。1938年4月，第4支队挺进皖中，在皖中、皖西党的负责人李世农、张恺帆等协助下发展游击武装。当年秋天，建立了一支由戴季英领导的游击纵队，下辖第1、第2两个大队，约2000人。为新四军第4支队的发展、壮大，戴季英是做过贡献的。12月中旬，戴积极推动高敬亭率部东进皖东、皖中敌后，取得了部分战果。
1939年5月5日，新四军江北指挥部成立，张云逸任总指挥（副总指挥徐海东）兼指挥部前委书记，指挥包括第4支队在内的江北部队开赴津浦路西、路东地区，旨在打开皖东敌后的抗战局面。同年6月，高敬亭在安徽合肥被错杀，原第4支队一分为二：一部分兵力组成新的第4支队，由徐海东任司令员，戴季英任政委兼政治部主任；另一部分兵力组成第5支队，罗炳辉任司令员。期间，戴率部挺进安徽巢县、相城地区参加抗日游击战争，屡有斩获。在徐海东病重时，他还代理过司令员职务，是第4支队的一号当家人。在张云逸领导下，戴季英率部参加了开辟津浦路西（以定远县藕塘为中心）、津浦路东（以来安县半塔集为中心的）游击根据地的斗争。很快，新四军江北部队发展到7000人，初步完成了向皖中、皖东敌后的战略展开任务，为进一步创建皖东根据地打下了基础，实现了北与八路军战略协同、东与新四军苏北部队打通联系的任务。
1939年12月，在蒋介石的策划下，国民党掀起了第一次反共高潮，国民党安徽省政府主席、桂系将领李品仙和鲁苏战区副总司令、国民党江苏省政府主席韩德勤连手，频频对江北新四军挑起摩擦、制造流血事件，妄图切断新四军与八路军的联系，把新四军江北部队完全消灭。时张云逸的妻子韩碧携幼子远之在安徽无为县襄安镇被国民党部队扣押为“人质”，向张云逸、戴季英施加压力。1940年3月30日，戴季英和张云逸联名致电安徽各机关、团体暨各界领袖。
通电有理、有利、有节，语气不卑不亢，使李品仙部在舆论上处于不利地位。随后，张、戴坚决贯彻党中央先击李品仙、后打韩德勤的方针：先集中主力于津浦路西，攻克定远城，取得反李作战的胜利；继而，指挥第4、第5支队和向路东增援的挺进纵队、苏皖支队，开展以半塔集为中心的反韩自卫战，从而取得了第一次华中反顽作战的重大胜利，创造了以少胜多、以弱胜强的范例，史称“半塔保卫战”，是开创淮南抗日根据地关键的一战。最终，国民党方面被迫将韩碧母子释放。后来，陈毅曾经高度评价过半塔自卫战的重大意义，视其为黄桥决战的序曲：“先有半塔，后有郭村；有了半塔，才有黄桥。”这一时期，戴季英还是有一定历史功绩的。
是年11月底至1941年3月，戴季英同新四军的谭友林、郭述申等共10余人，从安徽涡阳出发，奔赴延安出席中共“七大”。到达延安后，戴季英一行去看望毛泽东。毛泽东对他们语重心长地说：皖南事变你们都知道了吗？项英同志就是相信国民党，相信顾祝同，不听中央的话，不相信党中央，把椅子搬到顾祝同脚下坐着，顾祝同脸色一变，一脚把他踢翻了。最后，毛泽东说，你们来开七大，七大要等些时开，你们要先好好学习，学习党的历史等。于是，戴进入中共中央党校学习。
1942年底至1943年初，党中央直接领导中共中央西北局在延安召开了西北高干会议，解决西北历史问题。毛泽东、任弼时、陈云等中央领导同志参加了这次会议，开始清算“左”倾机会主义在西北造成的恶果。在这次会议上，党中央纠正了1935年处理“肃反”决定中的错误之处，比较公正地指出：时任中共陕甘晋省委正副书记的朱理治、郭洪涛敌情观念过重，应负“肃反”主要责任。1944年7月，戴季英写成《鄂豫皖苏区红军历史》书稿，对鄂豫皖苏区的历史和自己的错误进行了回顾，说法还算公正。
1944年夏，日本侵略军为了挽救其在太平洋战场上的失败，发动豫湘桂战役。面对日军的进攻，国民党军队大多数是一触即溃，甚至是望风而逃，致使河南广大地区沦陷。9月，中共河南区党委、河南军区暨八路军河南人民抗日军在延安成立，戴季英担任区党委书记、河南军区暨人民抗日军政委，王树声担任河南军区暨人民抗日军司令员。两人都是鄂豫皖时期的老相识，受命后立即率部向河南敌后挺进，创建了以嵩山为中心的抗日根据地。
1945年2月，八路军河南军区正式成立，王树声、戴季英分别担任司令员、政委。在此前后，他们率河南人民抗日军第3、第4支队进入豫西伏牛山区，展开攻势作战，消灭日军、伪军的有生力量，并发动群众建立党的各级组织和抗日民主政府。在河南人民抗日军6个支队迅速展开的基础上，中共河南区委先后建立6个地委、专署和军分区。
河南军区在豫西的活动，很让毛泽东欣赏。1945年1月1日，毛泽东与前来祝贺新年的郭述申（当时在延安中央党校学习，任该校第3部主任）等谈话，高瞻远瞩地指出：同敌人斗争要有长远准备。过去只顾眼前，扩兵筹款，不久根据地也搞空了。河南的同志做得对，他们把扩大的军队留在地方，已扩大了1万多地方部队。在此，可以说不点名地表扬了戴季英等人。同年2月15日，毛泽东在中央党校五部、六部发起的报告会上讲话指出，“陕甘宁边区的作用非常大，……他们的队伍除新四军外，都是从这里出发的，最近王震又是从这里出发的，戴季英也是从这里出发的，北方的队伍都是从这里出发的。”可见戴在毛泽东心目中还是有相当分量的。
王树声、戴季英在豫西活动期间，还与国民党爱国将领高树勋结下了统战关系。高树勋后来能走上起义道路，与王、戴的工作也是分不开的。
王树声、戴季英率领河南人民抗日军进军伏牛山区，筹建抗日民主政府，广泛开展统一战线工作，宣传党的抗日方针，积极扩大抗日根据地，这不仅震慑了国民党顽固派和当地土顽，而且给伏牛山区的人民带来了抗日战争胜利的曙光。
1945年8月，终于迎来了抗战胜利的曙光，奉党中央之命，王树声、戴季英率部和新四军第5师、八路军359旅会师。同年10月起，戴季英历任中共中央中原局委员、中原军区副政委、中原军区第一纵队政委。他与第一纵队司令员王树声，率部与兄弟部队一起，紧紧扼守中原战略要地，牵制住国民党相当多兵力，为我军在东北、华北和华东的战略展开赢得了宝贵时间。
1946年7月，震惊中外的中原突围战役开始。突围过程中，李先念、郑位三、王树声、戴季英等率中原军区部队集战略转移、战略牵制重任于一身，以机动灵活、英勇果敢的行动“四面开花”，不仅彻底粉碎了国民党、蒋介石制造第二个“皖南事变”的企图，而且牵制了国民党程潜、刘峙、胡宗南3部共32个旅36万人的兵力，并在突围战役中以较小的伤亡予敌以重大杀伤，赢得了解放战争首战的重大胜利。
当中原突围各路部队胜利实现战略转移，即将进入兄弟解放区之时，中共中央根据全国战局形势的发展变化，要求中原部队改变原定进入解决区的战略转移终点，在鄂、豫、皖、川、陕解放区外线牵制敌人，配合内线部队作战。王树声、戴季英表现出了高度的全局观念，从7月下旬开始，王、戴率部经过艰苦转战，创建了鄂西北革命根据地，王、戴分别担任鄂西北军区司令员、政委。在创建根据地和坚持敌后游击战争的过程中，王、戴所部与中原军区其他部队一起，以顽强的毅力，经受了数倍、甚至数十倍于己之敌的残酷“清剿”和恶劣自然环境的严峻考验，从而有力地帮助了我陕北、华北、华东以及东北等解放区度过解放战争“战略防御”的艰难时期。
中原军区各部队顾全大局、牺牲自我的崇高精神，及为解放战争全局胜利所建立的丰功伟绩，当年就曾得到了党中央和有关战区领导人的高度赞扬与充分肯定。1946年5月上旬，周恩来在赴宣化店视察时就说：“同志们在敌人围困进攻和极端艰难困苦的环境中，坚持斗争在宣化店，拖住了几十万蒋匪军，毛主席曾多次表扬过你们。你们不要小看了你们坚持斗争的意义，有你们在这里，蒋介石就吃不下饭，睡不着觉。你们支援了东北战场，也配合了华北战场。在这场斗争中，你们取得了很大的胜利，你们都立了大功。”对中原军区部队的危险境况，中共中央和毛泽东亦曾作过最坏的设想。1947年11月，陈毅在河南汲县对新四军第5师部分干部讲话时曾直言：“中央是准备牺牲你们的，包括李先念、王震、王树声、戴季英同志在内。”
中原突围胜利后，戴季英担任过中共河南省委第二副书记、中原人民政府财经委员会主任等职。1949年10月，戴季英为之奋斗20多年的新中国诞生了，他任中共河南省委常委兼开封市委书记。当时，开封是河南省会。不过，他认为自己在挺进河南敌后时立下了丰功伟绩，应该成为中共河南省委第一把手，并且倚老卖老、自我标榜。1952年2月12日，戴被开除党籍，其“罪状”如前述《人民日报》所称，从此永远淡出人们的视野……
1959年11月23日，在戴季英被开除党籍7年半后，中共中央监察委员会通过《关于郭洪涛同志几个历史问题的审查意见》，推翻了1942年12月《关于1935年陕北肃反问题重新审查的决定》，对陕北错误“肃反”的责任重新作出结论，其中说陕北错误“肃反”事件，“应当由当时中央北方代表派驻陕北代表团朱理治等同志负政治上的主要责任，直接负责的是陕北保卫局长戴季英、陕北军委会主席聂洪钧”。中央监委的上述审查意见，后得到中共中央批准同意。于是，对“肃反”负有主要责任的帽子重新戴到戴季英头上。
1992年11月1日，陈再道上将在《人民日报》发表《大别山的红旗永远飘扬——纪念黄麻起义六十五周年》纪念文章，公开称呼戴季英为“同志”。这一声迟来的“同志”，表达了老同志对戴季英遭遇的同情，也是拨乱反正的声音。
1993年，原中共陕甘边特委委员、在中纪委副主任岗位上离休的张策，在《传记文学》第2期发表文章称：戴季英在“肃反”中虽然犯过错误，但他是我党一位出色的政治保卫工作者，他没有反党，更没有叛党。他是一位忠诚的布尔什维克，因党内的政治斗争，他成了牺牲品。后人有责任将戴季英在历史上的一些功过是非，客观公正地反映出来，这是对历史负责，对子孙后代负责。张策认为，红25军与中央红军是后来到陕北的，不了解当地情况，被陕甘晋省委的一、二把手朱理治、郭洪涛所蒙蔽。
1997年7月，《中国军事百科全书》出版，收入了“戴季英”词条，称其为“中国人民解放军高级指挥员”，却有意识地没有配发图片。于是，有的军事历史学者慨叹：难道戴是见不得光的人吗？令人欣慰的是，全书出版时，戴还在世。
戴季英淡出人们的视野后，在郑州的河南省委家属院过着近乎“隐居”的生活，真的应了“大隐隐于市”的古语。戴家乡的人纷纷写信给他，有谈过去的战友情的，有找他作证明的（证明革命经历），有为他鸣不平的。
文革以后，陈先瑞等红25军的老人还去拜访过戴季英，主要是为了撰写红25军军史的事。据说，戴看了初稿后，哈哈大笑：“就你们的水平，能写成这样，已经算不容易了！”
戴季英在“隐居”之时，勤于动笔，曾有本关于戴氏家族事迹的书出版。目前，已经年近百岁的戴季英仍然健在，对于过去的“肃反”错误，他仍然表示不接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 倪浩】商务部新闻发言人高峰在9 日举行的新闻发布会上表示，美方加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业，也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。
5月5日，美国总统特朗普通过推特表示，从本周五开始，美国对中国2000亿美元的商品关税将从目前的10%增加到25%。并表示，中国出口到美国的另外3250亿美元商品还没有被征税，但将很快开征，税率为25%。
路透报道，5月8日，美国贸易代表办公室()宣布，从本周五，美国将把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。
5月9 日，中外媒体齐聚商务部新闻发布厅，就中美之间升级的贸易摩擦进行提问。高峰在回答媒体提问时说，最近各种渠道传出很多消息，中方被贴了很多标签，例如倒退、背弃、被“承诺”了很多。但是中方重信用、守承诺这一点从未改变过。高峰说，“一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是一个交换意见，解决问题，达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。关于对第11轮中美经贸高级磋商的有关具体情况，如果有进一步的信息，会及时发布。”
高峰在回复第11轮中美经贸磋商能否达成协议时说，“达成协议需要双方的共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待相互尊重的基础上，达成一份互利双赢的企业。我们愿意与美方就存在着分歧，开展坦诚深入的交流，双方共同努力，解决存在的问题。”
高峰强调说，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业，也会对美国企业美国消费者和世界经济产生影响。中方的立场和态度是一贯的，明确合作始终是中美两国最好的选择。磋商还是解决问题的正确路径。中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。
高峰指出，在美方威胁加重关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第11轮中美经贸高级别磋商，最大程度地展现了中方推动谈判的诚意和善意，希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，据英国媒体《回声报》报道，只要本赛季利物浦夺得英超、欧冠中的任意一个冠军，都将在夺冠的后一天举行巡游庆祝。
目前，利物浦在欧冠和联赛上都还有着夺冠的希望。本赛季英超联赛仅剩一轮，利物浦落后曼城1分排名次席。末轮，他们将在主场迎战狼队，曼城将奔赴客场挑战布莱顿。
在欧冠方面，利物浦击败巴萨进入决赛，他们的对手将是同样来自英超的热刺。比赛将在北京时间6月2日举行，举办地是马德里万达大都会球场。
据《回声报》报道内容显示，利物浦市长安德森表示：“无论你支持哪支球队，这座城市的任何一家俱乐部取得成功，都会产生积极的影响，不仅是在经济上，还会让我们拥有巨大的自豪感，这座城市的国际关注度也会极大提高。如果红军赢得一座或两座冠军，他们都将当之无愧地获得英雄般的欢迎，我们将举办一场让这座市场感到自豪的派对。”
回声报透露，如果利物浦5月12日获得英超冠军，游行庆祝将于5月13日就进行，如果6月1日获得欧冠冠军，6月2日也会有一场巡游庆祝，二者互不影响。巡游开始时间都是当天下午4点，巡游庆祝路线从皇后大道开始，经过米尔银行、西德比路、伊斯灵顿、利兹街、斯特兰德，到布伦德尔街结束。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道上个世纪的时候各个国家战火连连，因为一些强国为了扩张自己的国土就向其他国家发动战争，战争是极其残酷的，战争的爆发会让很多无辜的老百姓成为战场上的牺牲品，因为战争他们失去了美好的家园，更是失去了自己的亲人，战争让他们无家可归的同时还要承受失去亲人的悲痛。今天就带大家了解一下黄继光在战争中是怎么牺牲的？战争结束50多年后，一名随行的女卫生员说出了真相。
在抗战时期，我国很多战士用毕生的守候来换取和平，就因为处于战争时期，所以作为热血男儿，他们决不能看着自己的国家遭受侵略而不管不顾。大家都知道自鸦片战争以来，我国的近代史就是史篇上的一部屈辱史，尤其是八国联军侵华事件，他们在中国烧杀抢掠，无恶不作，简直就是丧尽天良，他们的所作所为我国人民是永远无法忘记的。
在1937年的卢沟桥事件中，我国再一次的陷入了战争的沉痛，日本帝国主义再一次的将目标转移到了我国，那个时候，哭嚎和鲜血遍布中国的每一寸土地，中国的处境极其悲惨，面对日本残忍的作为，我国为此涌现出了很多爱国英雄，在关键时刻，中国共产党拿起手中的武器开始保家卫国，在战争中，我们更是牺牲了很多人民英雄，为了保家卫国，他们献出了自己宝贵的生命。
大家一定知道黄继光吧！黄继光是一名爱国英雄，他出生于四川省，是中国人民志愿军的一名通讯员。但是黄继光在朝鲜上甘岭战争中壮烈的牺牲了，当时的黄继光正是花儿般的年龄，仅仅只有21岁，那么黄继光是如何牺牲的呢？
战争结束五十多年后，救治黄继光的女卫生员王清珍叙述了黄继光的伟大的事迹。黄继光当时是六连的一名士兵，后来被调到前方当通讯员。而六连的任务就是拿下四个重要的阵地，战士们浴血奋战，最后却仅仅只剩下不到十个人，直到最后大家陷入了困境。黄继光一起的三名战士已经接连牺牲了，此时只有黄继光一人在前线奋战，为了能够炸掉最后的一个碉堡，指导员用机枪拼命的掩护他。
可是黄继光已经身受重伤，为了继续前进，黄继光只好拖着受伤而沉重的身体向前爬行，最后在黄继光快要靠近碉堡的时候，他用尽全身的力气向敌人投去一颗手雷，为了能够顺利炸掉这座碉堡，面对敌人机枪猛烈的火力，黄继光毫不畏惧的用自己的身体挡住了敌人的枪口。黄继光壮烈的牺牲在了战场上，战争平息之后，随行的女卫生员以及几名战士找到了黄继光的遗体，并且准备带回，但是他的身体已经炸的惨不忍睹，身上满是子弹孔，而且胸部已经烧的不成样子，就连黄继光身上背的水壶都是弹孔。这就是我们伟大的英雄，为了国家的安危，将自己宝贵的生命献给了我们伟大的祖国，尽管黄继光英雄已经牺牲多年，但是他依旧活在人们的心中，人们永远都不会忘记的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿童处于体格发育时期，鞋子穿得对不对，对其足部发育的影响非常大。怎么选择一双适合的鞋帮助他们自由地奔跑呢？
鞋必须是适脚的。要量出孩子的脚长，鞋内前方预留的空间要合理，而且不能穿太肥或太瘦的鞋，一定要很好包住脚，整体长度稍大1厘米左右为宜。
要选择帮面较高、鞋脸比较深的鞋。这样鞋比较包脚，不容易掉下来。
鞋面使用皮革、超纤等透气性好的材料均可，要保持鞋内干燥、舒适。避免穿不透气的合成材料制成的鞋。尽量不要选择太软的布鞋，太软的材质无法稳定脚在鞋子里的位置。
鞋底和鞋垫不能太软，要让脚掌有抓地的感觉，这样才有利于锻炼脚部肌肉，刺激脚底神经发育。鞋垫的材质应以棉布的、绒面的为主，能保持脚掌舒适即可。
孩子正处于生长发育期，穿上有鞋跟的鞋会使上身前倾，臀部凸出，全身重量负荷不在全足。而前脚掌及脚趾也受挤压容易变形，不利于脚部的正常生长发育。因此，宜穿平底或稍有坡跟的鞋。
学龄期的儿童已经形成了自己的消费观，有了自己的喜好，在买鞋时也比较喜欢发表自己的意见。现在越来越多的设计师将成人鞋的设计理念引入到童年和少年鞋的设计中，使童鞋成年化，例如给女孩设计模仿成人穿着的高跟鞋。
穿高跟鞋前脚掌受力过重，会导致脚部变形。建议家长不要给孩子选择高跟鞋之类与脚型不合的鞋子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战时的日本，有一群特殊的女人叫作慰安妇，她们是为日本军国主义服务的群体，是日本军队第二次世界大战期间强行征召的随军性奴隶。在日本每个传统的家庭中，儿女是家长的私人财产，父母长辈有权力决定子女的终身，无论是买卖或者是典押，所以导致很多经济困难的家庭不得不卖掉自己的孩子来维持生计，这种现象在江户时期特别盛行。二战期间日本女子的这些举动，让日军变得更加残暴，真是幕后推手。
很多女孩被父母残忍卖掉后，便沦为娼妓，由于职业的特殊性，这些女孩不仅不会被别人瞧不起，甚至还会受到赞扬，日本官方对于那些靠卖身赡养父母的女子，会以“孝心奇特”做出表彰。在日本，普通的农村女孩卖到妓院只能得到十几两钱，虽然费用少得可怜，但是被卖掉的女孩不会心生怨恨，因为他们从小受到的教育就是可以为了家族的利益，牺牲自己。这样的方式是应该的，也是幸福的。
这些女孩一旦到了战场，就没人关心她们的死活。日本部队到哪里，她们就得跟到哪里，在军营里设置慰安所，日本军人排长队侵犯这些女性，慰安妇们受尽折磨，如果不幸身亡，尸体就被抛尸荒野，慰安妇在这里就是女性的地狱。在当时，日本是男权支配的社会，女性地位低下，日本士兵可以为了天皇义无反顾的剖腹自尽，日本女人则可以为了男人奉献自己的身体，男人为了国家牺牲，女人为了士兵牺牲，这些都是很正常的事情。
让人们无法相信的，竟然有一部分女人在日本军国主义战时机制的鼓吹下自愿去做慰安妇，这些被所谓“爱国主义”麻痹了头脑的女人，为了“国家”和自己的“理想”甘愿奉献生命和贞洁。被誉为“军国之妻”的中村英子和她的女儿就是其中的例子。母女一起，用实际行动“献身圣战”她们将自己的贞洁献给了日本天皇，用她们的性欲转换为对国家的爱。
在日本侵华战争中，日本的士兵大多为男性，残暴是他们的标签，但要是说到侵华日军中的女人，很多人首先想到的一定是慰安妇，她们美丽的外表下，隐藏这一颗凶狠毒辣的内心。相比日军在战场上的暴行，日本女性群体煽风点火的作恶方式有过之而无不及，虽然她们的双手并没有沾上鲜血，但是她们的辅助工作却纵容了日军，让日军变得更加残暴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诊室问答零距离 ：本栏目的问题全部来自我的个人网络诊室，患者实例！为保护患者隐私， 图片以及个人信息均不展示！
你好，医生，我之前咨询过您，病人男，35岁，胃癌合并幽门梗阻，10月17日手术，切了2/3，手术时发现转移腹腔，现在腹腔内广泛播散，吃不下东西，吃什么 吐什么，天天输营养液，12月28日胃镜显示吻合口水肿，胃镜勉强通过，目前已化疗两次，采用的方案是腹腔灌注多西他赛，静脉化疗和口服替吉奥联合化疗方案，今天抽血化验，准备后天第三次化疗。想问您一下：1.现在病人吃不了东西，全靠静脉输营养液，从发现癌症到现在已经瘦了40斤，现在只有110斤，身高178，结合今天的抽血结果，我们这种情况能继续化疗吗？会不会过度治疗了？2.现在已经确定是吻合口水肿了，有什么好方法能消肿吗？谢谢医生了。
病人吃不了东西，是否能继续化疗 ？ 2.有没有解决吻合口水肿的方法？
根据所描述的体力状态和吻合口不太通畅的状况，目前还是先以体力休整为主，暂时不考虑做化疗，一则体力状态难以难受，二则吻合口不通畅，口服药物也很难发挥作用。
有关吻合口水肿的问题，建议请当时手术的外科专家再看看，常规的做法是保证水、电解质稳定、积极营养支持治疗的前提下，禁食以减轻胃肠道负担，必要时候，可以考虑放置胃管，用温盐水洗胃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，据曼城官网消息，曼城将根据民意调查选出本赛季的队内最佳球员，有三名球员在第一阶段获得了最多的选票，分别为斯特林、阿圭罗与贝尔纳多-席尔瓦。
本赛季斯特林打入23球并贡献16次助攻，仅次于18次助攻的萨内，排名队内助攻榜第二位。斯特林可能成为自2004年以来首位本土队内最佳球员。在本赛季英超助攻榜上，斯特林与队友萨内同为10次助攻，并列第六。
阿圭罗正冲击着个人第三个最佳球员奖项，本赛季阿圭罗打入31球，是曼城队内的射手王，此外，他还贡献了10次助攻，帮助球队在目前的英超积分榜上以1分优势排名榜首。目前在英超射手榜上，阿圭罗仅仅落后于萨拉赫排名第二。
贝尔纳多-席尔瓦本赛季表现同样出色，勤勉的葡萄牙人贡献13个进球，12次助攻，并多次在关键时刻帮助曼城拿下分数。如果他能获得该奖项，则将成为曼城队内首位获得队内最佳的葡萄牙球员。
据曼城官网显示，本次投票将于北京时间5月13日0点结束，最终得票高者，将成为2018/19赛季的曼城队内最佳球员。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，商务部发言人高峰在商务部召开的例行新闻发布会上表示，中方的立场和态度是一贯的、明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家。刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮高级的磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（记者 林清智）“真没有，我真没有砸……”近日，在镇江市区，醉汉张某在砸坏了出租车上的计价器后，一再向民警表明自己是“被冤枉”的。然而，几个小时后，“剧情”就反转了。
现代快报记者从警方了解到，5月5日凌晨5时左右，丁卯派出所值班民警黄晋接到一名女子报警称，“出租车上的计价器被人砸坏了。”民警随即赶到现场处理。报警人是出租车女司机茅师傅，她指着一名满身酒气的白衣男子对民警说：“他把我出租车上的计价器砸坏了。”
民警观察到，白衣男子的右手有红色印记，初步判断该印记是敲打东西时遗留的，便询问对方。白衣男子自称姓张，他一口回绝：“不是我砸的。”
当民警询问张某手上的红色印记从何而来时，他称“我不知道”，考虑到张某处于醉酒状态，民警便将张某带回派出所醒酒。
在丁卯派出所留置室内，张某对民警反复说他“没有砸”。早上9时许，张某酒已半醒，面对出租车内的监控和民警的再次问询，他才如实交待，不再抵赖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“早吃好、午吃饱、晚吃好”，早餐是一天的开始。身体经过一夜的生理代谢急需通过早餐提供足够多的营养，可是很多人却忽视了早餐的选择，要么不吃要么随便吃一两口应付。
《美国心脏病学会杂志》发布的一项研究结果显示：经常不吃早餐的人，因心血管疾病死亡的几率会明显增加，尤其是中风。看到这里，你是否打算从今天开始就好好吃早餐了呢？
说到早餐的选择，不同地区有自己的吃法，单纯从大类来说有西式早餐和中式早餐。西式早餐多是面包、牛奶和沙拉的组合，有些还会吃一些芝士。而中式早餐就很丰富了，各种面食、汤、主食、油炸食品、肉类、甜点等等。
在很多年轻人眼中，牛奶和麦片的组合是比较受欢迎的，现在天气已经变的炎热，那么今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：牛奶加燕麦，是完美的早餐选择？夏日的早餐里，不要错过这些食物
牛奶是最好的补钙来源，每100毫升牛奶含有106毫克的钙元素，以及3克蛋白质和3.2克脂肪，是很安全可靠的蛋白质补充来源。
当然对于有乳糖不耐症的朋友来说，可以用无糖酸奶来替代酸奶，而高血脂患者好减肥期间的朋友，也可以选择低脂牛奶，大家可以跟根据自身情况来灵活选择。
《中国居民膳食指南》中建议，每天推荐食用相当于300克牛奶的乳制品，长期喝牛奶可以降低得心脑血管病的风险和死亡率，希望大家都能达标。
而另一种燕麦也是很适合夏日减肥期间的女性朋友来食用，燕麦是最近几年很受欢迎的粗粮，它是一种高纤维、高蛋白、高碳水化合物的粗粮选择。
燕麦片的另一个特点是脂肪含量高，尤其是以不饱和脂肪酸为主，对降低胆固醇、保持血管健康有一定保健作用。
可能很多人会质疑，燕麦热量很高，减肥期间能吃吗？其实是可以的，虽然燕麦热量高，但只需少量干燕麦片即可冲泡一大份燕麦粥，饱腹感很强。
大家并不会像早餐吃炸油条那样，一口气吃好几根。而且传统中式早餐里，各种炸油条、油饼含油量高，热量其实也更夸张。
最后爆炸营养课堂的营养师，提醒大家：一顿健康的早餐里，除了像牛奶这样的乳制品，和像燕麦这样的粗粮之外。还可以加入一些番茄、黄瓜皮这样的蔬菜，或者半根香蕉、半个苹果这样的水果，以及一颗煮熟的鸡蛋。
各位朋友，你喜欢吃牛奶和燕麦吗？你早餐通常吃哪些食物呢？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《利物浦回声报》消息，如果红军夺取本赛季的英超和欧冠冠军，将单独安排两场庆典。
利物浦目前排名英超第二，有可能在周日对狼队的比赛中夺冠，而且他们已经进入欧冠决赛，对手是热刺。
利物浦议会确认，如果红军夺取双冠王，将安排两场单独的庆祝活动。
利物浦市长乔-安德森表示：“不管你支持哪个球队，毫无疑问，我们所支持俱乐部的成功对利物浦市都会产生积极影响。”
“如果利物浦夺取一座或两座冠军，他们都会获得应得的英雄般欢迎，我们会安排庆祝活动，让这座城市感到骄傲。”
若利物浦夺取英超冠军，将在5月13日周一下午4点举行夺冠游行。如果利物浦夺取欧冠冠军，将于6月2日周日下午4点举行夺冠游行。
为了给可能进行的欧冠庆典让路，原本同时进行的利物浦河神节届时会提前开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网杭州5月9日电 (王丽玮)作为首届亚洲文明对话大会的一部分，5月中旬杭州将举办“知味杭州”亚洲美食节。近日，亚洲美食节灯光秀在钱江新城上演，记者在现场观看了这场灯光秀。
据了解，钱江新城灯光秀由70万盏灯组成，运用声、光、电等现代化的视觉效果，展现自然山水、人文、建筑及杭州等元素，显示在钱塘江沿岸35幢高楼串成的一幅“巨幕”上，呈现出一幅幅具有“中国气派、江南韵味”的画卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在咱们中国很多菜系里，烹饪过程中都会有大蒜的参与，拌凉菜会放一些蒜末，炖肉炖鱼时一起放葱姜蒜去腥，更不要说蒜蓉油麦菜、蒜香鸡翅等等美味佳肴了。
绝大部分需要用到大蒜的美味，都是炒菜的最开始几个步骤里，就把大蒜放到油锅里煸炒，直到炒出蒜香味之后才放其它的蔬菜或者肉类。
这个烹饪步骤也被称为“大蒜炝锅”，可是这样的做法对吗？今天爆炸营养课堂的营养师，救恩大家聊聊：你还在炒菜放大蒜吗？这样做营养全被浪费，夏季吃蒜别犯这些错误。
大蒜辛辣的味道来源于大蒜素，大蒜素有很强的杀菌、抗菌的作用，特别是夏季对肠道内大肠杆菌、痢疾杆菌具有抑制作用，具有一定杀伤力。
此外大蒜素还有促进人体内血液流通，从而起到保护心脏的作用，因此通常认为有心血管疾病的人可以经常吃一些大蒜保护身体。
这个问题就比较复杂了，只有当大蒜被切开或者拍烂之后，植物的细胞壁被破坏后，通过一系列的生物化学反应，进而催化蒜氨酸分解产生大蒜素。
所以经常做饭的人会发现完整的蒜瓣不会有过于刺激的味道，只有拍碎之后味道才会涌出来。
不管真正影响大蒜素的，其实是温度，当温度高于80℃时，大蒜素容易被破坏分解，也就难以发挥杀菌抑菌的功效。因此我们不难想到，常用的大蒜炝锅、炖肉放大蒜这些做法，虽然蒜香味可以保留，但大蒜素的营养物质，其实都已经被破坏了。
真正可以保留大蒜素的吃法有两种，要么直接拍碎拌凉菜吃或者直接生吃，另一种就是炒菜快要出锅时才放大蒜。这样即可以得到蒜香味，大蒜素也不会被全部破坏。
最后爆炸营养课堂的营养师，提醒大家：夏季吃蒜，选择时间也很关键
我们都知道吃大蒜可以杀菌消炎，预防夏季腹泻的发生，可这是在肠胃健康的情况下吃大蒜来预防。如果已经出现急性腹泻的情况，这时候就不能吃大蒜这种刺激性食物了。
否则大蒜素会刺激肠胃，严重充血水肿的肠道产生更剧烈的反应，就会加重腹泻的症状。
各位朋友，你经常吃大蒜吗？关于大蒜你还知道哪些事情吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天结束的一场西部半决赛，勇士在杜兰特伤退和浪费20分领先局面的情况下拒绝火箭逆转，他们在主场击败了火箭，从而以总分3-2拿下赛点。这场比赛中克莱的发挥很棒，他在首节的爆发是勇士领先的关键，在比赛还剩下2分钟时的三分也很致命。库里先抑后扬，经历了半场低迷和第三节各种失误之外，他成功爆发。哈登则是很遗憾，他的表现一直都很稳定，但还没有逆转勇士，火箭很可惜的输掉了天王山之战。
杨健：去年，火勇天王山，保罗打出职业生涯的“天人之战”，但是他的受伤，最后让火箭被很多人质疑，德安东尼教练的7人轮转策略是不是太固执？要是再多一个人轮换，火箭球员得到缓冲，保罗可能就不会受伤？ 今年，再战天王山，杜兰特受伤，回望8场，也是极致强度消耗。 这就是竞技场的残酷，这也是生活的哲理，双方一切的策略都是为了更好的结果，但是赛场总有凸起风云，人生总有旦夕祸福，这些都很难预测。如果我们总是去回看过程的话，你永远觉得总有诸多的不应该....... 去年火勇，火箭7人敢死队，死拚五场，拿下天王山，但是伤了保罗，勇士的消耗是他们最后连胜两场。 今年，杜兰特伤退，但库里彻底被激活，第四节王者归来，拿下天王山，命运冥冥中，似乎是个轮回.... 今年是什么样的剧本？
杨毅：一点点哟，火箭就差一点点。可系列赛的形势，是否呈现不同了呢？去年火箭面临的难题，现在提给了勇士。
吕建中：杜兰特受伤回更衣室，结果勇士发力反超，估计阿杜会想你们这帮，早这么打我何至于累到拉伤
苏群：现在最后时候都不喜欢犯规吗？。。。先是汤普森在开局完成自我救赎，然后在杜兰特受伤离场以后，库里完成自我救赎，他在最后一节得了12分，三分球3中2，原来那支勇士队守住了自己的“天王山”。。。接下来看杜兰特能否在周六出场，比赛很可能会进入“抢七”。
这场比赛确实打得很惨烈，杜兰特能否赶下6还不得而知，也希望接下来的火箭可以好运，争取在自己的主场将系列赛拖进抢七大战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入夏季之后很多人发现食欲在不断减退，不管做了什么美味大餐，看着油腻腻的食物就不想吃了。其实这种情况在夏季很常见，因为湿热蕴积在内，肠胃缺乏运化动力的反映。
夏季并不适合吃很多大鱼大肉，油腻的食物不仅难以消化，而且所含的热量会通过皮肤散发出来，让身体觉得更加燥热。这也是为什么都说胖人，更容易出汗的原因之一。
在夏季食欲不振的时候，其实喝碗粥就可以帮助到。熬粥的食材种类丰富，可以让身体获得各种营养元素，同时烹饪起来简单省事，不会额外增加做饭的时间。
今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：夏季喝碗粥，不用医生帮！喝三种粥健脾利湿、对糖尿病人还有好处。
夏季有些人出现四肢无力、没精神头整天昏昏沉沉的，以及长期大便不畅的情况，其实是体内湿气过重导致的，这时候可以喝一碗红豆薏米粥来缓解。
薏米是中医里最常见的去湿利水食物，有健脾胃、利肠胃、消水肿的食疗功效。薏米与红豆两者互相搭配，对于祛湿那就是非常好的选择了。
大家都知道荷叶可以用来泡水喝，荷叶茶有清理肠胃排毒养颜、帮助减肥的作用。同样荷叶也可以用来熬粥，拿新鲜的荷叶切碎后，和糙米一起熬粥喝，有清热解暑、升发阳气、凉血止血的作用。
如果实在不知道如何选择，就从厨房里随便抓几把豆子熬成杂豆粥。豆类营养丰富，有多种生物碱、豆固醇、香豆素、强心甙，以及大量膳食纤维。
不同的红豆、绿豆、黑豆还有不同的食疗功效，大家可以多种搭配着来喝。
不过爆炸营养课堂的营养师，要提醒大家，杂粮粥喝对了可以缓解升糖速度，可喝错了反而会加快血糖升高速度！
大家喝杂粮粥，是因为杂粮纤维素含量高，可以促进肠胃蠕动、缓解餐后血糖升高速度。可由于杂粮不好消化口感差，大家熬粥时会延长炖煮的时间。
这样烹饪虽然口感会好一些，但杂粮煮的过于软烂，杂粮中的淀粉就会糊化，那么血糖升高速度就会变得非常高，反而不适合糖尿病人吃了。
各位朋友，夏季你喜欢喝哪种粥呢？你知道喝这种粥有什么好处吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在利物浦4-3逆转巴萨完成安菲尔德奇迹后，热刺今天凌晨做客克鲁伊夫球场3-2逆转阿贾克斯，总比分扳成3-3，凭借客场进球优势晋级。英超双雄就此会师马德里欧冠决赛！
半决赛第一回合，阿贾克斯客场1-0热刺、巴萨3-0利物浦，媒体给出四队打进决赛的概率，巴萨为94%，阿贾克斯为88%，利物浦只剩下6%，热刺为12%。但不被看好的英超球队，都在第二回合完成了史诗级翻盘。再次告诉我们，足球世界一切皆有可能！
与利物浦缺少萨拉赫、菲尔米诺相似，热刺生死战也缺少了凯恩、温克斯、达文森-桑切斯、奥里耶等人。阿贾克斯青春风暴势头强劲，开局阶段完全占据优势。
开场仅5分钟，阿贾克斯右路角球进攻，队长德利赫特顶着阿里头球破门，阿贾克斯1-0领先！19岁269天的德利赫特不仅是欧冠半决赛史上最年轻的队长，也是半决赛史上第4年轻的进球球员。
35分钟时热刺再遭打进，塔迪奇倒三角回敲助攻齐耶赫爆射破门，阿贾克斯2-0领先，两回合比分变成3-0，热刺命悬一线！
热刺主帅波切蒂诺目睹球队落后神情凝重，下半场热刺首先作出调整，西班牙中锋略伦特撤下后腰万亚玛，热刺若要翻盘必须进攻进攻再进攻。阿贾克斯在3-0领先后也开始退守，为被逆转埋下伏笔。
波叔的调整迅速获得效果，第55分钟热刺反击，小卢卡斯接到阿里传球趟入禁区推射首先扳回一球。
3分钟后阿贾克斯门将奥纳纳扑救后没有抱住皮球，又是机敏的小卢卡斯补射梅开二度，追成2-2平。两回合总比分变成2-3！
热刺虽然总比分还落后一球，但此时形势已经发生巨大变化，热刺只要再进一球，就能凭借客场进球优势淘汰阿贾克斯。
比赛最后30分钟，齐耶赫的抽射和维尔通亨的头球分别与门柱亲密接触，让球迷心跳加速，高强度对抗下，双方的体力也都濒临极限。
补时第6分钟，还是小卢卡斯挺身而出，左脚低射皮球直窜网窝！巴西边锋帽子戏法读秒绝杀！热刺3-2反超翻盘成功！打进欧冠决赛！！
这是热刺队史第一次闯入欧冠决赛，绝对的里程碑时刻！本赛季欧冠决赛也演变为英超内战，北京时间6月2日凌晨，热刺和利物浦将在马德里万达大都会球场争夺大耳朵杯！
在单场比赛两球落后情况下完成逆转，这在热刺欧冠战史也是第一次。而欧冠半决赛上一次出现如此剧情还是1998-99赛季，曼联做客阿尔皮球场开场10分钟被因扎吉梅开二度0-2落后尤文，但随后时间基恩、约克、科尔连入三球，曼联3-2完成逆转，总比分4-3淘汰尤文打进决赛。
1/8决赛波尔图首回合1-2罗马 次回合3-1 总比分4-3
曼联首回合0-2巴黎 次回合3-1 总比分3-3（客场进球）
热刺首回合0-1阿贾克斯 次回合3-2 总比分3-3（客场进球）
欧冠淘汰赛单赛季出现6次逆转翻盘晋级，也创造历史纪录。要知道自1992年欧冠改制以来，前26个赛季只有2次主场输球，然后客场翻盘的先例。但本赛季已经出现3次，阿贾克斯、曼联、热刺分别淘汰皇马、大巴黎、阿贾克斯。
赛后《马卡报》头版打出标题：上帝拯救了欧冠，又一场不可思议的逆转。
热刺成为第8个打进欧冠决赛的英格兰球队，也是欧冠改制后第14个打进欧冠决赛的球队。
与此同时，伦敦也收获一项荣誉——成为第一个拥有3支进入欧冠决赛球队的城市。此前阿森纳在2006年，切尔西在2008、2012年都打进了欧冠决赛，切尔西2012年拿到冠军，也是英格兰球队最近一次夺冠。
带领热刺历史性杀入欧冠决赛的波切蒂诺，毫无疑问是球队持续进步的最大功臣。如果时间指针拨回到去年夏天，你敢预测转会窗零引援的热刺能够打进到欧冠决赛？哪怕是热刺球迷，也没几个敢大胆猜想吧？！
是的，去年夏天热刺转会窗只出不进，而今年1月冬季转会窗，热刺同样没有任何一位新援加入。为了建设新白鹿巷，热刺也只能效仿死敌阿森纳省吃俭用。热刺一线队上一次引援还是2018年1月，本场上演帽子戏法的小卢卡斯从大巴黎加盟。
在英超6球队中，热刺经营规模相对最小，热刺球员的薪资只是曼联的40%不到（热刺1.27亿镑、曼联2.96亿镑）。连续两个转会窗没有投入，热刺阵容也明显单薄，但波切蒂诺还是带领他们创造了奇迹。
比赛结束后，波帅和教练组冲入球场与球员们疯狂庆祝。波切蒂诺双膝跪在地上，泪水止不住的流下，感慨这不可思议的胜利。
随后波切蒂诺和每一名球员拥抱庆祝。最感人一幕，则是波帅跪在三名助教面前向他们表达感谢，场面令人动容。
自执教热刺以来，波切蒂诺让球队取得的进步有目共睹，在有限的资源下充分发挥和调动球员的积极性。但还是有批评者吹毛求疵，声称波切蒂诺从未获得任何一个冠军，以此质疑波帅取得的成就。
这也是波切蒂诺和克洛普面临的相同质疑，两人均率领球队得到主流舆论认可，唯一欠缺的就是一座冠军奖杯认证。今年6月2日欧冠决赛，谁将是最终胜利者呢？但不管结果如何，两位名帅完全配得上球迷脱帽致敬！为捍卫英超荣耀的波叔和渣叔点个在看！
北京时间明天凌晨3点，欧联杯半决赛第二回合切尔西法兰克福，阿森纳瓦伦西亚，英超球队能否包揽欧战决赛席位？懂英超公众号对话框回复“直播”，可获得比赛免费视频直播源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二次世界大战中，美国崛起，成为世界霸主。从此，美国当局耀武扬威，为所欲为。但是，有一位伟人却对美国当局下过五次命令，他就是中国人民的伟大领袖毛泽东。
1950年9月15日美军在仁川登陆，围歼了朝鲜人民军主力部队，朝鲜战局急转直下。美军欲上演追击穷寇的好戏，威胁到了中国的战略安全。
毛主席此时向美国发出不得越过三八线的警告。然而联合国军统帅麦克阿瑟却置若罔闻。这位美国著名军事家、五星上将，刚刚不久，在东南亚创造了横扫日军如卷席、1：40消灭日军的战绩，正踌躇满志，哪里听得进毛主席的断喝。
他于10月7日率军越过三八线北侵，扬言要到鸭绿江边过圣诞节。志愿军三次战役后，美军被迫退回到了三七线，汉城被攻克。
麦克阿瑟吃了苦头，丢了颜面。被美国总统杜鲁门解除了职务，灰溜溜回老家养老去了。
接替麦克阿瑟的李奇微，动用了细菌战，也没有能够越过三八线。在世界舆论面前落了个“细菌将军”的臭名而被解职。
第三任统帅克拉克重用了第八集团军司令官范佛里特，在三八线附近的上甘岭做文章。
联合国军以320门大口径火炮、47辆坦克、50余架飞机对志愿军阵地猛轰，共发射炮弹190余万发，投炸弹5000余枚，把总面积不足4平方公里的山头生生削掉一米多留下了“范佛里特弹药量”的典故。经过43天的战斗，美军在世界舆论面前承认无法攻克上甘岭。乖乖在板门店签订了《停战协定》，美军止步三八线。
后任美国三位总统小布什、克林顿、奥巴马，都到三八线拿着望远镜上演过望线兴叹的戏剧。
1961年，美国发动了侵越战争，南越、韩国、澳大利亚、泰国、新西兰、老挝都参加了战争，美军出动了海陆空65万将士，是历史上美军参战人数最多的一次战争。
这次，美国严格遵守了老人家的教导，不仅地面部队没超过十七度线，就连战斗机也设置了17度线提醒装置，生怕一不小心飞过了。
从此，越南战争就成了战争泥潭。17度线不能过，灭又灭不了，进进退退，纯粹就是拼消耗。
6万多人死亡、30多万人受伤。这样的窝囊战美国再也打不下去了，于是就有了尼克松、基辛格1972年访华，请求老人家放他一马，体面回家。
1973年1月27日，美国签署了《关于在越南结束战争，恢复和平的协定》，“光荣”地撤退走了。
联合国军以320门大口径火炮、47辆坦克、50余架飞机对志愿军阵地猛轰，共发射炮弹190余万发，投炸弹5000余枚，把总面积不足4平方公里的山头生生削掉一米多留下了“范佛里特弹药量”的典故。经过43天的战斗，美军在世界舆论面前承认无法攻克上甘岭。乖乖在板门店签订了《停战协定》，美军止步三八线。
后任美国三位总统小布什、克林顿、奥巴马，都到三八线拿着望远镜上演过望线兴叹的戏剧。
1961年，美国发动了侵越战争，南越、韩国、澳大利亚、泰国、新西兰、老挝都参加了战争，美军出动了海陆空65万将士，是历史上美军参战人数最多的一次战争。
这次，美国严格遵守了老人家的教导，不仅地面部队没超过十七度线，就连战斗机也设置了17度线提醒装置，生怕一不小心飞过了。
从此，越南战争就成了战争泥潭。17度线不能过，灭又灭不了，进进退退，纯粹就是拼消耗。
6万多人死亡、30多万人受伤。这样的窝囊战美国再也打不下去了，于是就有了尼克松、基辛格1972年访华，请求老人家放他一马，体面回家。
1973年1月27日，美国签署了《关于在越南结束战争，恢复和平的协定》，“光荣”地撤退走了。
长期以来，美国存在种族隔离、种族歧视制度，黑人不得居住白人区，不能上白人学校，不能担任政府公职，甚至不能和白人同乘公共汽车。
60年代，美国著名黑人领袖罗伯特.威廉因领导自由乘车运动，受到联邦调查局通缉。被迫于当年9月起流亡古巴。期间，罗伯特.威廉两次致信毛主席，要求毛主席发表声明，支援美国黑人反种族歧视斗争。
1963年8月8日，毛主席接受罗伯特.威廉的要求，发表了《支持美国黑人反对美帝国主义种族歧视的正义斗争的声明》。
罗伯特.威廉在接到声明后于8月14日在古巴发表长篇文章《毛泽东的美国黑人解放宣言》称：“毛泽东主席向世界各国人民发出的支援在战斗中的我们人民的呼吁，是一个新的解放宣言。”“从来还没有一个强大的国家的领袖向全世界发出过这样的号召。”
从此，美国黑人民权运动掀起高潮，五十万人在纽约掀起罢课运动，黑人群众同军警展开激战。一百多个城市爆发了武装斗争，美国国会被迫通过了《民权法案》，从法律上给了黑人人权。
1968年4月4日，美国黑人领袖马丁.路德.金被枪杀，4月16日，毛主席第二次发表声明，支持美国发生的黑人抗暴斗争，黑人们手上拿着红彤彤的毛主席语录，高呼：“要站起来战斗，不要跪着求生！”
到处袭击法西斯军警，焚烧白人种族主义者的商店，使华盛顿、芝加哥、洛杉矶、底特律、巴尔的摩等大城市，都陷入一片混乱。
美国被迫允许罗伯特.威廉返回国内，给了黑人真正人权，从此，黑人在坐车、上学、工作、从政有了平等权利，甚至还担任了美国总统、国务卿、参谋长联席会议主席等要职。
美国在二战期间，伤亡了40多万将士，消灭了日军，占领了东南亚菲律宾、泰国、印尼，并继续入侵越南、柬埔寨、老挝，直接威胁了新中国的战略安全。
1970年5月20日毛主席发表了“全世界人民团结起来，打败美帝国主义及其一切走狗”声明。
1971年基辛格秘密来了，1972年，尼克松访华刚下飞机，就看到了机场的大标语：打到美帝国主义及一切反动派！接下来，尼克松全盘接受了毛主席要求美国撤出台湾、东南亚的条件。
尼克松水门事件下台后，继任者福特总统不折不扣地完成了全面撤军事宜。
东风吹，战鼓擂，现在世界上谁怕谁，不是人民怕美帝，而是美帝怕人民。美帝国主义看起来是个庞然大物，其实是纸老虎。
《上海公报》中赫然载明：“哪里有压迫，哪里就有反抗。国家要独立，民族要解放，人民要革命，已成为不可抗拒的历史潮流。国家不分大小，应该一律平等，大国不应欺负小国，强国不应欺负弱国。”
毛泽东回答：“我听说外面传说我正在学英文，我不在意这些传闻，它们都是假的，我认识几个英文单字，但不懂文法。”
基辛格也不放过任何一个恭维毛泽东的机会：“主席发明了一个英文字。”
对此毛泽东爽快地承认了：“是的，我发明了一个英文词汇—— 。”
基辛格马上对号入座：“纸老虎。对了，那是指我们。”宾主大笑。
能够让美国领导人被呵斥为“纸老虎”，还高高兴兴地认账，全世界唯毛主席一人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天欧冠又上演翻盘了，热刺客场2:3总比分3:3以客场进球优势晋级，这样欧冠决赛就是英超对决了。看来这个赛季欧战都是英超的天下了，因为欧联杯这边很大机会也是英超德比了。只要切尔西这场坐镇主场零封对手不败即可晋级，至于阿森纳那边，相信他们会稳住的。所以今天就给大家分析这场切尔西的比赛！
切尔西目前联赛方面已经稳进前4，所以全力以赴欧联杯即可。而且首回合客场1:1逼平法兰克福拿到不少优势。加上切尔西上周末主场3-0轻松击败沃特福德，这无疑可以让球队的士气大振，而且从这场比赛来看，切尔西阵容相当不错，前锋线上的有效进攻很好，而且后防线也得到了提升。加上吉鲁及近期最抢眼的是边锋佩德罗，在欧联杯状态出色，已经分别打进10个球和3个球了。球员方面，切尔西也可以全主力阵容迎战，其他伤停的球员并不影响。
法兰克福本赛季联赛也是很厉害，联赛32轮积54分，球队暂列德甲积分榜第四位，有希望获得下赛季的欧冠入场券，不过还是要分心一下联赛争四。而且欧联杯上，法兰克福状态还算很不错的，在淘汰赛先后将顿涅茨克矿工、国际米兰和本菲卡踢出局，可以看出法兰克福的实力的确不俗而且从上场对阵切尔西可以看出，球队还是有几分抗衡能力，防守做的相当不错。球员方面，左后卫塔利布及前锋哈雷伤停，而且队中很多球员因资格限制不能上场。阵容应该跟首回合差不多。
这场比赛，初始数据还是比较看好切尔西的。而且后期加深了切尔西大胜的意图。虽然切尔西在客场的情况下依然打出了16次射门，是法兰克福的3倍，而且控球率也高达67%，场面可谓占尽优势，但也未能转化进球，可见法兰克福有一定的防守能力。客场作战未必大败。而且虽然切尔西有一个客场进球，双方应该都不会突进的，看好这场进球不多，切尔西小胜或者加时。所以这场看好法兰克福拿下数据。
【更多赛事资讯关注官方：球探凌凌七 ，很多手机朋友不知道怎么找球探体育比分，手机复制打开这里的官方的：.007./】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
号称“南美特朗普”的博尔索纳罗（ ）去年10月上任后，被各界认为是“首位不反美”的巴西总统，美巴关系因此急剧升温。
博尔索纳罗今年3月访美时，先是参观了美国中央情报局总部。特朗普同其会面后，一度想将巴西拉入北约，遭北约秘书长拒绝。
“今日俄罗斯”（）5月8日报道，特朗普计划将巴西指定为美国“非北约主要盟国”（），以此承认美国同巴西防务合作不断深入。巴西有望继阿根廷后，成为南美的第二个“非北约主要盟国”。
2019年3月19日，博尔索纳罗同特朗普召开联合新闻发布会（图源：东方）
当地时间周三（8日），美国白宫新闻发布会上宣布了该决定，并通知国会。作为美国的非北约盟国，巴西将成为美国军事装备优先采购国，可以参加五角大楼军事拍卖，并可以同美军一起参加军事演习和训练。
根据美国法律（22 ..  § 2321），美国总统可以指定一个国家成为非北约战略军事盟友，必须提前30天通知国会。因此从理论上说，6月7日起巴西将获得“主要非北约盟友”的特殊地位。
今年3月，巴西总统博尔索纳罗访问白宫期间，特朗普宣布，他“非常强烈”考虑让巴西加入北约。联合新闻发布会上，特朗普表示要将巴西定为“非北约主要盟国”（ - ），并可能进一步推动巴西成为“北约盟国”（   ）。
北约机构领导人则对拉巴西入伙反应冷淡。4月，北约秘书长延斯·斯托尔滕贝格（ ）声明，可以考虑类似哥伦比亚的其他拉美国家，成为北约“非常亲密的”合作伙伴（），但他否定了这些国家成为北约盟国（  ）的可能。
介绍称，去年10月博尔索纳罗带着对特朗普“毫不掩饰的仰慕之情”上台，2019年3月的华盛顿之行，是这位右翼总统首次出国参加双边会议。
自上任以来，博尔索纳罗始终支持美国外交政策。今年1月率先承认瓜伊多（ ）为“委内瑞拉合法总统”，并且与美国协调，让一艘“满载政治物资”的人道主义货船前往委内瑞拉。
目前北约有29个正式成员国，以及乌克兰、格鲁吉亚、北马其顿、波黑四个“有志加入国”（  ）。
美国的“主要非北约盟友”则有17个国家，亚洲包括日本、韩国、菲律宾、泰国、巴基斯坦，其中中东地区包括以色列、埃及、约旦、科威特、巴林、阿富汗。
太平洋地区包括澳大利亚和新西兰，南美包括阿根廷和巴西，非洲包括摩洛哥和突尼斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就很多血液病患者而言，早期接受骨髓穿刺检查是明确诊断的关键，后续也需要通过骨髓穿刺来确认化疗或移植的效果，但是很多患者及其家属都惧怕“骨髓穿刺”，归根到底都是因为对骨髓穿刺不了解。那么作为血液科必查项目，骨髓穿刺是否真如传说中的那么可怕？
骨髓穿刺也被称之为骨穿，相信很多人第一瞬间就会联想到针器穿透皮肤并刺向骨头的恐怖画面，那么骨髓穿刺实际是如何操作的？
血液科医生首先要在患者的骨盆髂上棘部位选取适宜的穿刺部位，位置最好平坦，皮下脂肪少但骨髓含量丰富，需要对骨穿部位做全面的消毒工作，之后在穿刺部位注入少量麻醉药后再用骨穿针抽取患者一小滴骨髓组织，由于骨穿的部位并没有太多的血管和神经经过，所以操作过程中并不会有十分明显的不适感，而且病人的活动并不会受到影响。
骨髓穿刺已成为血液科确诊疾病的必查项目，但是还是有很多血液病患者抗拒做骨髓穿刺的检查，那么为什么血液病患者必须接受骨髓穿刺的检查呢？
骨髓是人体最主要的造血、免疫和防御的器官，通骨髓穿刺可以抽取适量的骨髓组织，在临床细胞学的分析下可以清楚骨髓细胞生成情况、形态、成分以及是否存在异常，从而明确血液病的类型。
早期疾病的确诊离不开骨髓穿刺，而且在治疗期间同样需要做骨髓穿刺，因为患者接受了高强度的化疗治疗，必须通过骨髓穿刺来确定患者的症状是否缓解，以便医生确定下一步的治疗用药与治疗方案。
血液科医生通过骨髓穿刺的结果看到初步的治疗效果，可以根据效果来判断患者的预后情况，如有预后不佳问题也可以尽快转换治疗方案。
化疗缓解或进行了骨髓移植的患者需要定期回血液科复查，此时做骨髓穿刺的目的是检查骨髓系统是否完全恢复正常，一旦出现异常也可以及时的治疗。
骨髓穿刺看似可怕实则操作简单，操作熟练的医生可以在几分钟内完成，但是患者在进行骨髓穿刺检查时也有注意事项！
在实行骨髓穿刺之前，血液科医生要了解患者是否有出血倾向，特别是血友病患者是不可以做这项检查的，另外检查前患者需要放平心态。与血液常规检查不同，骨髓穿刺之前没有空腹的要求。
在实行骨髓穿刺过程中，患者需要积极的配合医生的操作，待抽取骨髓后，医生会用力压迫针眼部位以帮助止血。
在实行骨髓穿刺之后，患者的正常活动并不会受到影响，甚至可以下床活动，但是要注意针眼部位三日内不宜见水，若针眼部位有渗血或渗液等情况则需要尽快联系医生更换敷料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际米兰目前正在寻找一名新的前锋来代替伊卡尔迪，后者极有可能在今夏转会离队。而这一次高层准备玩一把大的，因为他们竟然盯上了一名英超顶级锋霸，他就是纽卡斯尔联当家球星——阿约塞！报道称，在那不勒斯之后，国米也正式求购阿约塞，纽卡斯尔联为这名西班牙锋霸标价3000万英镑，不知道国米打算出多少钱。
出生于1993年的阿约塞是目前英超范围内最强的前锋，他可以胜任影锋和右边锋等多个位置，几乎无所不能！阿约塞的球风酷似阿奎罗，他步频快，灵活有速度，并且射术也不弱于阿奎罗！而阿约塞在带球突破的能力上比阿奎罗还要高一档！
可以说阿约塞目前就是英超第一前锋，他的综合实力比萨拉赫这样的天王巨星还要强得多！只不过阿约塞所在的纽卡斯尔联这几年实力和成绩都不行，这也导致了他的名气没有萨拉赫那么大！因此对于阿约塞来说，这一次有机会去国米这样的豪门踢球，估计他是不会拒绝的，关键还是要看纽卡斯尔联的态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凭借死亡五小打首发并且得分全部上双的表现，勇士在第一场比赛中104-100险胜火箭。勇士的杜兰特拿到了全场最高的35分，整场比赛他打得十分有侵略性，一共15次站上了罚球线。而库里、汤普森、伊戈达拉和格林得分都没有上20。不过勇士让死亡五小上首发也同样存在问题，球队的替补席一共只拿到10分，这对于勇士来说绝对不是一个好的信号。
去年的1，杜兰特27投14中砍下37分，很多不讲理的罚球线附近的远距离干拔，让火箭苦不堪言。今年的1，杜兰特25投11中砍下35分，如出一辙。这种巨星球不仅简化了勇士的进攻方式，还有助于减少他们一直以来的高失误，还完全保证了自己的退防，从而压制了火箭的防守反击。
对于火箭这边来说，保罗在失去了去年的状态后，决定这轮系列赛的是哈登的得分效率。他们并不害怕勇士队的其他人，他们只是害怕杜兰特，是杜兰特无解的牵制作用和没有上限的进攻火力，始终让火箭不能如愿以偿。但是只要哈登能够打出他的回应，那么火箭队便大有可为。
可是整场比赛火箭遭到了几次不利的判罚，两个队都对本场的判罚存在异议，尤其是客场作战的火箭更是强烈不满。保罗在最后时刻拼下进攻篮板，之后被汤普森破坏暴怒砸球吃到第二个技术犯规被罚下。主帅德安东尼赛后表示自己的球队应该多得到20个罚球，休斯敦人毫不掩饰自己的愤怒。
凯尔特人的传奇球星皮尔斯就评价道，看了火勇大战后，哈登只是一般巨星比不上乔丹、科比甚至是杜兰特。季后赛是巨星的舞台，哈登还需要做的更多。
其实每一年哈登都会在钻研规则的基础上完成技术上的进步，可遗憾的是，一旦到了季后赛联盟就会重新设定尺度将他打回原形。然而，一个赛季养成习惯的打法岂是几场季后赛便可以改变的呢。哈登是一个重型的节奏型后卫，他不喜欢面对勇士这种疾如风的包夹轮转，而是更喜欢打慢悠悠的阵地单挑，可惜他并没有乔丹、科比以及杜兰特的个人能力。
利拉德说的对，不能把决定权给裁判，要掌握在自己手里，这才是篮球的魅力所在。现在火箭队无论教练和球员的行为就是要把自己设定成被害方，好像这样会得到更多的支持，一场比赛一个队吹漏几个犯规就总是用来大势熏染，那么雷霆、马刺都有这样的想法呢，找谁说理去？只能说火箭有点太矫情了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为她和李亚鹏在一起的时候也怀了第三个孩子，但最后却流产了，给她的身体留下了隐患。医生警告她，根据目前的情况，如果她再次怀孕可能会很危险。
王菲想为张谢霆锋生个孩子，这将有助于她稳定与谢霆锋的感情关系，并为她的家庭做出一点贡献。多年来，她和张柏芝一直在明争暗斗。因为张柏芝有谢家的两个儿子。而王菲这些年来没有为谢氏家族留下后代。
所以谢家没有承认，并且结婚也不容易。如果你想得到谢霆锋和谢霆锋父亲谢贤对王菲的认可，必须为谢霆锋生下一个孩子，这样才能稳定王菲在谢家的地位。所以一段时间前有报道王菲怀孕了，这似乎是事实。最近，人们发现王菲已经准备好要生孩子了，而谢霆锋已经准备好要做父亲了。
对此，有什么想法的可以在下方说出你的想法哦，和小编我还有大家一起进行讨论呢，如果你觉得该文章可以的话，可以进行点赞、收藏、或者是转发哦，转发给更多的人进行讨论哦，俗话说，独乐乐不如众乐乐，你觉得是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
涉嫌弑母并逃亡的北大学子吴谢宇在近期被抓捕，他逃亡的三年间到底经历了什么？
据媒体透露，吴谢宇在逃亡期间至少在福州、河南、上海、重庆四地停留，最终在重庆落网。他在重庆兼职了两份工作——白天做教师，晚上在多个酒吧串场当男模。
对此，有今日头条网友爆料，今年3月底曾在重庆一家酒吧遇到吴谢宇，他做男模，自称“小龙”，身材健硕，一晚6个小时挣800块。看到媒体报道轼母的北大学子被抓后，她们才发现“小龙”原来就是吴谢宇，细思极恐。
今年3月30号晚上，我朋友（女）邀我去重庆一个新开的酒吧耍。我们是晚上11点到的，我朋友是通过微信喊来他的，他差不多也是11点到的。
我们当时不知道他是吴谢宇，他自称小龙，当时的感觉是肌肉多，很强壮。刚开始他态度很好，满脸笑容，主动给我们倒酒，一起喝酒，还在包房里唱了首英文歌，唱得挺好听的。
到后面，小龙喝得有点多了，感觉像是醉了。他和我朋友一起上厕所，回来的时候我朋友很不高兴，她告诉我，小龙把她推进厕所，强行摸她。她很生气，用力把他推出了厕所。
之后小龙也明显不高兴，不主动陪我们玩游戏，也不给我们倒酒了。我们还叫了另外两个男模，比起来，他架子挺大。我朋友直接骂他：“你不玩游戏，就滚哪！”
他就坐到一边喝酒，后来给我们道歉，说因为家里的事情让他心烦，所以才没耍游戏。
凌晨的时候他坐到了我身边，一个人玩手机。见我喝多快吐了，还主动给我递纸巾。因为他跟我朋友闹别扭，我当时觉得这个人不怎么行，就没搭理他。
他跟我们一直待到凌晨5点左右，我们给了八九百块钱吧。他还跟着我们走了一段路，后来自己离开了。
昨天，我朋友发了个朋友圈，我们才知道这个人原来就是吴谢宇。朋友说：“那天我们去耍，我选的那个男模，就是那个北大杀母的杀人犯。”
现在看到报道，细思极恐。回想起来，他当时说家里的事让他心烦，估计就是杀人的事。我们很后怕，那一晚和他闹得不开心，还骂了他，很庆幸当时我们人多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 钱顺欢 记者 葛小林）5月6日中午12时许，常州永红派出所民警接到一桩紧急求助：辖区里的王女士出远门，都上了高速了，这才想起家中的煤气灶上还炖着汤，找民警帮忙去关煤气灶。
原来，当天休息在家的王女士用小火煨了汤，中午接了个电话，有急事要出远门。由于走得匆忙，就把煨汤这事给忘了。直到汽车开上高速公路都半个多小时了，这才想来煤气灶上还炖着汤。
王女士这下急坏了，就算在下一个匝道口下高速再赶回来，至少要一个多小时，而且还耽误了办事。但如果不赶紧把煤气灶关了，等到一锅汤烧干了，很可能把房子给烧着！王女士越想越怕。
最快的办法是找人去家里关火。好在家里的大门是密码锁，知道密码就能进门，可她是外地人，在常州没有亲戚可以帮忙。情急之下，她在小区业主微信群里呼救，请小区里的其他业主帮忙关火。但好几分钟过去了，群里并没有人回应。王女士这才想到了向警方求助。
永红派出所民警刘凯火速前往王女士家中，根据王女士提供的密码开了门，把厨房的燃气灶关闭了。进门时，满满一锅水已经烧干了，如果再耽误点时间，后果不堪设想。
警方提醒市民，离家前、入睡前都应检查家用电器、燃气开关及遗留火种，用电设备长期不使用时，应切断电源或拔下插头，电动车严禁停放在家中或楼梯过道内，请广大市民切实提高家庭防火意识，杜绝一切火灾隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于国米主帅斯帕莱蒂下课的呼声一直不绝于耳，而球队高层似乎也对斯帕莱蒂不抱什么希望了，因为他们也正在寻找新的教练！而根据《都灵体育报》的爆料。国米高层竟然已经谈妥了一位世界名帅，这位名帅正是意大利教头孔蒂！报道称，国米高层已经和孔蒂达成一致，这位49岁的世界名帅将会在六月亮相梅阿查球场！如果一切属实的话，那这对于国米来说，确实是个好事情，孔蒂的执教水平要比斯帕莱蒂强不少。
接下来我们来说一说周末的英超收官战，想必曼城和红军的球迷早已坐立不安，因为本赛季联赛冠军就在这两队中产生！目前曼城领先利物浦一分，因此他们掌握着主动权，最后一轮只要瓜帅能够顶住压力，率队击败布莱顿，就将捧走冠军奖杯！
而利物浦自然不会放过最后一丝希望，虽然夺冠主动权已经不掌握在他们手上，但是事在人为，渣叔还是要首先想好怎么击败狼队，剩下的就交给命运的安排吧，也许冠军就在前方呢？利物浦昨天早上已经杀入欧冠决赛，不知道他们能否把这份运气带到英超赛场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，全国妇联召开新闻发布会，介绍家风家教主题宣传月相关情况（央广网记者 孙冰洁 摄）
央广网北京5月9日消息（记者孙冰洁 刘乐）5月15日为“国际家庭日”。全国妇联将每年5—6月定为各级妇联组织家风家教主题宣传月，记者今日（9日）从全国妇联召开的新闻发布会上了解到，今年的家风家教主题宣传月活动现已开启。全国妇联将通过揭晓“最美家庭”、组织好家庭巡讲等一系列活动，在全国范围内进行家风家教宣传展示。
今年是中华人民共和国成立70周年，全国妇联宣传部副部长綦淑娟介绍，今年家风家教主题宣传月活动以“弘扬家国情 礼赞新时代”为主题，以宣传展示70年来亿万家庭生活的巨大变化和新时代家庭的良好风貌为主线，组织开展丰富多彩的主题宣传活动。
在主题宣传月期间，全国妇联将于5.15国际家庭日召开“家家幸福安康工程”启动部署暨2019年度全国最美家庭揭晓会，研究制定本地实施“家家幸福安康工程”的具体方案，并于7月15日前将实施方案报送全国妇联家庭和儿童工作部。
据綦淑娟介绍，由全国妇联联合中央广播电视总台共同录制的《家风传万家》专题节目（名称暂定）已制作完成，通过家庭访谈、视频展示、情景再现等形式，生动讲述最美家庭将家庭幸福梦融入国家富强梦，将于5.15国际家庭日将在央视综合频道播出。
此外，全国妇联已推动将注重家庭、家教、家风建设纳入今年全国政协双周协商议题中，通过组织政协委员、相关部门等协商议政，推动在全社会形成重视支持家庭、家教、家风的浓厚氛围，推动有关部门有效解决家风家教领域存在的突出问题。
綦淑娟告诉记者，全国妇联还将在女性之声、“好妈好爸”微信公众号、全国网上家长学校等媒体平台开设“最美家庭，我为你点赞”专题专栏，精选各地报送的2019年全国最美家庭家风故事视频，将其制作成5、微视频等上传推送。并将于5月下旬启动2019年首场好家庭好家风巡讲活动，同时组织开展“家和万事兴—家教家风主题巡展”活动，掀起家风家教宣传的新热潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖尿病有遗传倾向，特别是2型糖尿病应当引起当下年轻人的关注。在过去，往往都是家长、老年人容易的这种病，实际上，小番健康认为，有家族遗传倾向的人，应该趁着年轻，定期体检查血糖。
小番健康的意思是，查血糖要从小抓起，而不是到中年才开始预防，那时可能已经太晚了。糖尿病是一个统称，主要分1型糖尿病、2型糖尿病还有特殊的糖尿病。一般来讲，1型糖尿病主要发生在儿童或者青少年身上，而2型糖尿病主要发生在中青年群体。
但是，随着时间推移，人们的饮食和生活习惯也发生了变化，2型糖尿病也已经不再主要发生在成年人身上。最近几年当中，2型糖尿病在儿童和青少年发病率都有所提升，从病因去分析，2型糖尿病发生在儿童和青少年，更多还是家族遗传，所以，小番健康认为，这类群体要从小做好血糖体检工作。
物质生活变好了，人们的生活方式也会随之改变，加上一些精神压力、肥胖等都是糖尿病主要诱因。这就不难想象，原本发生在成年人的2型糖尿病，有转向儿童和青少年发展的趋势。糖尿病属于内分泌系统疾病，对日常生活多少都会带来影响。
小番健康提醒，为了降低对今后成长的影响，对具有家族遗传倾向人群，定期检查血糖非常重要。血糖检查，对于糖尿病患者而言，意义很特殊。其实，血糖检查主要查空腹血糖，还要查血脂。
比如像，血糖超过6.1而小于7.0/为空腹血糖受损；超过7.0/就是糖尿。正常空腹血糖应该在3.9—6.1/。不要忽视血脂，因为血脂可以侧面发现糖尿病，因为比如生活不太规律的人，假如本身患有糖尿，一般都会出现高脂蛋白血症和高脂血症。
还有一些情况需要注意，观察游离脂肪酸这项快速上升，就是告诉你体内的脂肪分解太快了，说明本身糖尿控制不好，这时最好查查血糖，一般都是血糖升高引起的。还有一些特殊情况，比如动脉硬化性心血管病的糖尿病，脂质会比单纯糖尿病升高更明显。小番健康认为，如果能注意这些特殊指标含义，可以为您早期发现并控制好糖尿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国电视台出了一部纪录片——《解剖肥胖》，两位解剖病理学专家进行全球第一具肥胖遗体的解剖，揭开肥胖对身体器官的影响。
遗体是一位60岁的女性，身高1米67，但体重却有214斤，死于心脏病。生前同意将自己的遗体作为科学研究进行解剖，也是希望警醒更多的人认清肥胖的危害，早日减肥，拥抱健康。
当解剖病理学专家在遗体腹部划下一刀后，首先映入眼帘的就是一层厚重的、油腻的亮黄色脂肪。
“尽管她的胸前部位已经很多脂肪了，但是她的腹部还是充满着厚厚的一层脂肪，而腹型肥胖的危害是最严重的。”亚洲人普遍都是腹型肥胖，腹型肥胖代表脂肪堆积在腹部，不仅令内脏器官超负荷工作，还会加重腰椎的负重。
“脂肪是身体必不可少的，无论你多瘦，身体都会有脂肪，可以保护你的内脏。脂肪并不是危害，过多的脂肪才是真正的问题。”解剖专家说。
紧接着，解剖专家开始观察起了身体内脏。心脏、肺、肝、肾都被厚厚的脂肪包围着，没有弹性、异常松垮。解剖专家分析，即使不是因为肥胖引起的心脏衰竭死亡，也会因为肺积水导致身体健康严重恶化。
超重和肥胖是目前全球的第五大死亡风险，不仅仅表现为外在的胖，更多的我们应该关心内脏旁边附着的脂肪，才是真正影响到身体健康的。保持良好的身材，不仅美观，也是对自己身体健康负责任的表现。
对于像纪录片中的重度肥胖者，普通的减肥方法可能已经难以生效的情况，可以考虑通过减重手术治疗。减重手术已经有大半个世纪的发展，安全性高，复胖率低，对重度肥胖者而言，是长期有效的减肥方法。
【戴晓江】医学硕士、副主任医师。中华肥胖与代谢电子杂志青年联盟（）共同主席、中国研究型医院协会糖尿病和肥胖专业委员会常委、中国医师协会外科分会肥胖症和糖尿病外科委员会委员、广东省医师协会减重和代谢病工作委员会常委、广东省医生协会微创外科委员会委员、广东省医师协会甲状腺外科委员会委员、《中华肥胖与代谢病电子杂志》通讯编委 。专注减肥减重、糖尿病等胃肠道手术。擅长腹腔镜下胃旁路、袖状胃切除术以及单孔减重手术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
照片上的女孩黄某21岁，广西人，身材高挑长相甜美。不久前她在家里附近的一家酒店的房间里，被人发现死亡，而且死前发生了性行为。
张某说女儿生前遭受了非人的折磨，，一个多月前的一天凌晨1点钟左右，在家休息的黄某被两名男子约出去吃夜宵，当时她叫了好友小芳一起陪同。
随后一行四人来到了附近的一家大排档，期间两名男子劝黄某喝了很多酒。小芳说，当晚一行四个人其他人都没怎么喝酒，就只有黄某一个人喝得很醉。因为中途有事，她就自己先行离开了，黄某则继续喝酒。小芳的这一行为遭到了黄家人的指责，完全没有考虑到好朋友的安全。
记者来到了当天晚上黄某等人吃宵夜的地方，根据排挡老板的回忆，当时桌上只有一个女孩没有喝酒，在夜宵结束之前就已经离开，凌晨两点剩下的三个男子和黄某随后离开，旅馆老板也证实，当天凌晨三点左右黄某和一名男子来到这里开了房间。
早上7点钟，和黄某一起开房的男子发现了异样，立即找人帮忙并打电话报警，救护人员赶到现场证实黄某已经死亡。
张某说，出事前一个月女儿才刚刚从家里搬出去住，据了解和黄某一起入住的男子王某，他承认和黄某发生过性行为，不过他一口咬定自己和黄某是男女朋友关系，她的死纯属意外。
张某说，女儿从来就没有提过有交往男朋友，小芳也说不认识王某。张某认为就是王某垂涎女儿的美色，故意灌醉女儿，其实是早有预谋的。
民警告诉记者，这起事件可能只是个意外，王某蓄意谋害黄某的可能性不大。
等待了十多天之后，黄某的家人向记者透露，根据警方的调查结果，黄某的死亡原因是急性乙醇中毒，从她的血液里就发现了苯丙胺的成分，也排除了黄某之死是他杀的可能。
王某说自己开了一家饭店，和黄某认识是在事发前的一个月，因为黄某经常来吃饭。两人互加了微信，尽管两人相差十多岁，因为聊得比较好，在事发前的一个星期确认了恋爱关系。
当晚酒足饭饱之后，王某和黄某打算回家，这时黄某提出要去玩，于是两人又去了继续唱歌喝酒，当时黄某拿出了几颗药丸。跟王某说吃了这个药丸会很舒服，一个小时后，黄某才答应离开，于是两人在附近的旅馆开了一个房间。
几个小时之后，天色大亮，王某醒来后发现躺在身边的黄某身体冰冷。于是王某急忙之下向旅馆服务人员求助，直到警方到来。年仅21岁的女孩突然离世，这无疑是一起悲剧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多情况下，当被法律判处有罪时，才发现自己悔不该当初，可是世上是没有后悔药的，所以说，虽然很多犯人在法庭上接受审判时，总会痛苦流涕的，但都为时已晚。这不，最近就有一已婚女子在过去的2个月时间里，与一名才15岁的男孩发生4次关系，被判处4年有期徒刑，虽然当庭悔不该当初，甚至痛哭流涕。那么，这名43岁的女子为什么要与一名才15岁的男孩发生关系呢？
据《每日邮报》4月22日综合报道称，在美国的俄亥俄州，一名女子被控多次与一名15岁男孩发生性关系。她被判缓刑四年，以及六个月在家监禁。
这名女子名叫洛丽·萨格斯，现年43岁，已婚，并有3个孩子。法官托马斯·贝瑞顿称萨格斯为“掠食者”，萨格斯在未来25年内都将被登记为性犯罪者。
2018年8月至10月底，萨格斯与一名15岁的少年发生了四次性关系。法庭文件显示，他们是在锡卡莫尔镇的一家汽车旅馆、卡鲁塞尔酒店套房发生性关系的。
萨格斯上月对与未成年人发生的四项非法性行为指控认罪。她目前正在接受为期两年的性罪犯治疗项目。当她在汉密尔顿县普通上诉法院宣读一份声明时，她哽咽着眼泪。
她说：“我特别想向我伤害过的另一个家庭道歉。我想对你们全家所有受到影响的人说对不起。我还要向我的丈夫和孩子道歉。”
受害人的母亲在法庭上发表声明说：“这是我儿子余生都要面对的事情。他需要一直接受心理咨询。”
萨格斯的辩护律师辩称，在发生性行为的时候，她遭受了很多情感问题，觉得极度自卑。当这些事情发生的时候，洛丽·萨格斯绝对不是一个完整的人。她今天站在这里，仍然不是一个完整的人。
总是事后诸葛亮又有什么用？一个社会的健康发展，总少不能相应的规章制度，当然也有道德底线的约束，当一个人没有了道德底线，又谈何遵守各项规章制度呢？所以说，法律的严惩就是对这种行为要付出的代价，只是这样的惩罚能否起到作用，还有待考证，毕竟类似新闻在美国这样的国家经常发生，也就不足为怪了。大家说是不是？
原标题 43岁女子与15岁男孩2个月发生4次关系，被判4年当庭痛哭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年，随着西甲几支球队几乎包揽欧洲两大杯赛的冠军，大家都忘记十多年前英超的辉煌。前年曼联勇夺欧联杯，去年利物浦挺进欧冠决赛，如今，英超用一股永不放弃的精神，似乎在宣告昔日王者的归来，当然了，曼联除外。
目前英超前五名的球队，依然还处于争冠的旅途当中，联赛榜首的曼城，只需要在最后一轮比赛中击败布莱顿即可卫冕成功。如果下周他们能够战胜沃特福德，还能实现国内赛场的大包围，把联赛、足总杯和联赛杯三个冠军收入囊中。
在刚刚结束的欧冠半决赛中，首回合落败的两支英超球队，在比赛过程中都一度落后三球，几乎用同样的方式实现大逆转，双双会师决赛。这是2008年，曼联和切尔西在决赛相遇后，英超球队再次提前锁定冠军。
巧合的是，利物浦和热刺的晋级功臣都是27号的球员，奥里吉梅开二度，卢卡斯更是上演帽子戏法，虽然他们总进球不是球队最多的，但是这几个进球十分关键。相信接下来这几天，很多媒体都会盘点欧冠的逆转历史，米兰会再次躺枪，成为背景板。
如果说，欧冠的两支球队只是靠逆转，说服力不够。那么晚上即将进行的欧联杯半决赛，另外两支英超球队将会继续登场。首回合的比赛，阿森纳在主场3：1击败瓦伦西亚，切尔西在客场1：1逼平法兰克福，两队都暂时处于优势之中。
不过，两支伦敦球队需要警惕，欧冠的两场逆转说明了，在足球世界里，任何事情都有可能发生。特别是热刺，在补时5分钟的最后一秒完成射门，打进绝杀进球，更加表明不到最后一刻，千万不能有所松懈。
英超排名前五的球队都在各个赛场上，为冠军而努力，这就是英超！
只是，令人尴尬的是，曾经英超的霸主曼联，却提前一轮无缘下赛季的欧冠赛事。甚至说，如果最终获得第六，万一曼城足总杯失利的话，曼联将不得不参加欧联杯的资格赛，七月下旬的中国行只能取消。
有球迷调侃，曼联之所以无法逆转巴塞罗那，只因为不小心被巴萨打进第四球。如果只是三球落后，或许球队就能够复制利物浦和热刺的规律。
对比曼联和英超五队可以看出，实力并非是取胜的唯一因素，球队精神和士气才更为重要。曼联逆转巴黎的比赛，半主力半青训的球队迸发出激昂的斗志，这才是最终获胜的重要原因。
看过最近曼联的比赛，懒散的作风造成了球队的低迷，平均每场比赛比对手少跑七八公里，接近少打一人，如何谈得上胜利？甚至说，在只有取胜才能争四的情况下，很多球员都是一副无所谓的样子。难怪过去一直在维护球员的索尔斯克亚，也发出狠话：有些人不配穿起这件球衣，他们将不再属于这支球队。
曼联要重建，实力球员并非最缺失的，老特拉福德失去的，是那一股勇往直前，永不放弃的精神，这才是伍德沃德这些高层们最需要考虑的问题。
作者系曼联二十多年忠实粉丝，乐意和球迷一起分享对球队的热爱，欢迎点赞转发，欢迎关注嗨皮曼联！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】在办公室“搬砖”一天是否觉得大脑越来越迟钝？据每日邮报5月8日报道，带给大脑压力的可能不仅仅是繁重的工作，也来自于办公室本身，办公室的高二氧化碳环境让你的大脑变得迷糊。
美国加州大学伯克利分校建筑环境中心教授 博士说，人类生存需要氧气，而大气中的氧气远远多于生物呼吸产生的副产物二氧化碳。在通风性较差的室内环境，二氧化碳含量远低于肺部窒息所需的浓度，但仍可以导致大脑缺氧。这种缺氧让人变得更笨，而最需要发挥人类聪明才智的办公室环境却是最容易让人迟钝的环境。
随着全球工业化和气候变化，世界的目光大多集中在室外空气污染对人类的危害上，但我们同样不能忽视室内空气污染。空气污染会增加心脏病、呼吸系统疾病风险，引发过早死亡，不管是室外或室内，这些风险依然存在。你不会觉得你的办公桌上的空气如室外一样烟雾缭绕，但环保局测定的数据却发现，室内空气污染物通常比室外高两到五倍。一共八项室外空气污染指标，包括过高的湿度、挥发性有机物、燃烧产物、氡、杀虫剂、灰尘颗粒、病毒、细菌，每一项在室内都比较高。
说，在这些污染指标中，二氧化碳最值得担忧，也最容易调控。研究人员在实验中对学生、上班族接触不同水平的二氧化碳进行观察。结果发现，在通风程度低，二氧化碳浓度较高的学校，学生的标准化测试表现较差。在上班族测试中，在二氧化碳浓度为600和2500的两个房间给受试者布置了类似于办公室工作的任务。结果发现，二氧化碳浓度越高，受试者的完成能力越差。
说，良好的通风率和更多的新鲜空气有利于做出重要决策，空气质量越高，认知功能越强。高使用率的建筑，比如学校和办公室，空气污染更多来自于人体代谢，通风系统效率不高将难以跟上清洁速度。
打开窗户是简单的空气流通循环方法，但真正起到优化作用的是良好的通风系统的投资，成本虽然较高，但对公司是有益处的。空气质量良好为员工提供更清晰、更有效率的工作条件，提高健康水平和生产率，也能够降低员工的缺勤率，带来更高的收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一句谚语说“早餐像皇帝，午餐如大臣，晚餐比乞丐”。在很多人的观念中，早餐都非常重要，一定要吃好才行。
比如我就经常早上因为赶（）时（）间（）而不能在家里吃早餐。前天因为赶时间送糖糖去幼儿园，又错过了吃早餐。我妈说，你们爷俩以后都要早起一点吃早餐，最近还看新闻说，不吃早餐会得心脏病呢。
我一口答应，然后就问：您是从哪里看的新闻呀？说着我妈就转给我一篇文章。这个文章说，美国一个最新研究发现，从未吃过早餐的人全因死亡和心血管死亡明显增加，尤其是中风死亡增加。
不吃早餐真的有这么大危害吗？真的会导致中风吗？今天来跟大家聊聊早餐。
在这个研究里，研究人员对参加1988年至1994年美国全国健康和营养调查的6550名参与者进行了18年的跟踪研究。结果显示，在考虑了社会经济状况、种族、年龄、性别、饮食和生活方式、体重和心血管风险因素后，从来不吃早餐的人比每天都吃早餐的人，心血管死亡风险增加87%，全因死亡风险增加19%，中风风险增加239%。
于是，很多朋友圈的文章在转发的时候都说，不吃早餐会得心血管疾病、导致中风、心脏病。不过，这个研究有没有什么问题呢？
首先，这是一项前瞻性队列研究，研究结果是观察结果，只能发现相关性，不能证明因果关系，也就说，不能证明不吃早餐就是得心血管疾病的直接原因。
其次，一般来说，坚持每天吃早餐的人，本身对健康肯定都是更重视的人，他可能在很多其他方面也更注意健康，比如不抽烟不喝酒经常健身，不熬夜等等。
另外，别看研究里说风险增加87%，但是实际增加的病例数却并没有很多。这项研究在18年的观察研究中只发现了41例心血管死亡病例。所以，即使风险增加，也没有大家想象的那么恐怖。
其实，很多时候，我们也不能说吃早餐的人就一定更健康。实际上，那些吃早餐的人，如果吃的是油条油饼、汉堡薯条呢？这能算健康吗？他也可能在午餐、晚餐吃很多炸鱼薯条、喝很多可乐，吃完还不运动。
所以，我们可不能简单地说吃早餐的人就一定比那些不吃早餐的人更健康。饮食是否健康还是要看长远的饮食情况的，而不是只看一顿吃不吃或者吃的怎么样。
实际上，导致心血管疾病的因素的多种多样的，也非常复杂的。比如抽烟喝酒、不运动，吃东西喜欢重口味，盐吃太多等等，都可能导致心血管疾病。早餐吃不吃的影响可能要小很多。
所以，大家也不用因为这个研究就担心自己一两次不吃早餐就会得心脏病了。
由于生活节奏的加快，越来越多的人们已经没了吃早餐的习惯，即使吃，很多人也是随便混一下，一碗豆浆、一根油条或者就是一个煎饼果子。尤其是一些上班白领，很多人都会想：反正也起晚了，过一会儿就是午餐了，还吃什么早餐，午餐的时候吃饱点就可以了。
其实，虽然说不吃早餐不一定会得心血管疾病，但是，我建议大家还是应该尽量坚持吃早餐。
早餐是日常膳食的一部分，每天吃早餐也是世界卫生组织（）提倡的健康生活方式。早餐作为一天的第一餐，对膳食营养摄入、健康状况和工作或学习效率至关重要。早餐距离前一晚餐的时间最长，一般在 10 小时以上，能量消耗几乎也差不多了，如果不及时补充就会出现饥饿感，大脑的兴奋性降低，反应迟钝，注意力不集中，影响工作和学习效率。
不吃早餐，最直接的体会就是会感觉饿！这是由于缺乏食物的及时供给，体内能量供应不足。除了能量不足，不吃早餐也容易引起其他营养素的不足，继而影响人们的精神和工作状态。
虽然说我们不能说不吃早餐一定会得心血管疾病。不过，大量研究显示，规律吃早餐是有益健康的，不少研究都发现，规律吃早餐跟肥胖、心血管疾病的发生都存在负相关性。
我国的膳食指南也指出，合理饮食可以降低心血管疾病的发生风险。而规律吃早餐也是合理饮食的一部分。所以，吃早餐本身一种健康的饮食习惯，还是 应该尽量规律地吃早餐的。
《中国居民早餐饮食状况调查报告》显示，我们国人35%不能天天吃早餐；即便是能吃上早餐，很多人也吃的并不健康，有55%的人每天早餐的食物单调不足3种，还有42%的人10分钟囫囵搞定，别提什么食物多样、平衡膳食之类的原则。
其实，大家首先应该明确的是，健康早餐的基本原则是：尽量保证食物种类多样、营养搭配合理。
一般来说，我们建议早餐提供的能量应占全天总能量的 25%～30%，以保证整个上午的工作和学习效率。所以，早餐要尽量吃饱。
早餐要为人体提供丰富的营养，最好有蔬菜、水果、全谷物和蛋奶等各种各样的食物，这样也才能保证我们获得均衡的营养。 比如，如果你习惯了每天吃豆浆油条的话，不妨买个苹果加根香蕉或加个苹果；每天煮白粥吃馒头，不妨加点蔬菜，简单的凉拌或者焯菜就行，再加一个鸡蛋就更完美了。
对于一些上班族白领或者平时没有时间做早餐的，我建议大家可以囤一点早餐谷物麦片、牛奶、坚果这样的食物放家里或者办公室里。虽然我经常不能在家里吃早餐，但是我会在办公室里常备早餐麦片、牛奶。如果实在来不及没有吃早餐，就会吃点牛奶、麦片，还是能基本保障早上所需的营养的。如果可以，从家里再带个香蕉、苹果这样的水果，就更完美了。
       - , ,  73,  16,  2019, :10.1016/..2019.01.065.
ö ,  .         :   (       ) .  . 2013 ;16(7):1296-305. : 10.1017/1368980012000973.  2012  12.
  ,  .                 ..  .. 2013  23; 128(4): 337–343.: 10.1161/.113.001474
 ,  .        ()      .. 2019  28;11(5). : 973. : 10.3390/11050973.
 , .      :     .   . 2017  10;70(15):1833-1842. : 10.1016/..2017.08.027.
.           .://..//--/---------/#-----
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川绵竹市磷化工企业密集，共计11个不规范堆场堆存磷石膏约2000万立方米，大量淋溶水未经处理直排沱江支流石亭江。
澎湃新闻（..）从生态环境部获悉，针对上述第一轮中央环境保护督察反馈四川时指出的问题，绵竹党委、政府在整改过程中重安排部署，轻督促落实；绵竹高新技术产业园区管委会履行环境保护主体责任不到位，工作敷衍应付；原市环境保护局、水务局等部门对新市园区磷化工企业监管不力、执法不严，导致磷石膏消减未达预期，部分企业违法行为长期存在，造成地下水及周边环境污染严重。
绵阳市及安州区原定于2018年底前全部消化历史堆存的磷石膏，实际消减不到20%，目前仍堆存约210万吨。堆场“三防”措施不到位，渗滤液和冲洗废水未经处理直排。安州区天明磷化工、启明星磷化工等黄磷企业长期违法生产，污染十分严重。绵竹市磷石膏“产用平衡”整改任务未按期完成，新市工业园区内龙蟒磷化工、三佳饲料等企业违规处理生产废水，偷排磷石膏渗滤液，磷石膏堆场周边地下水总磷浓度最高超过地表水Ⅲ类标准569倍。
据统计，2018年1月至10月，龙蟒磷化工公司产生磷石膏154万吨，综合利用52万吨，利用率仅34%，导致大量磷石膏长期堆存。
2018年11月9日至13日，中央第五生态环境保护督察组对四川省绵竹市新市工业园区开展“回头看”，重点检查了新市工业园区内的四川龙蟒钛业股份有限公司（以下简称龙蟒钛业公司）、四川龙蟒磷化工有限公司（以下简称龙蟒磷化工公司）、四川省绵竹市三佳饲料有限责任公司等3家企业，发现均存在环境问题。
其中，三佳饲料公司长期违规使用燃煤，仅2017年8月至2018年10月期间就达1.3万吨，造成大量二氧化硫和烟粉尘排放，对大气环境造成污染。另外，15万吨硫酸氢钙项目磷矿石原材料堆场防尘不到位，作业车间无降尘措施，厂区粉尘无组织排放严重。检查还发现了龙蟒磷化工公司、三佳饲料公司存在的擅自改变农业灌溉用水用途、擅自占用石亭江河道等问题。
2018年11月12日，督察人员对新市工业园区污水总排口到龙蟒磷化工公司磷石膏堆场之间，石亭江滩涂上的11个坑洞积存污水进行了采样监测，其中10个总磷浓度超过地表水类标准，最高达到77.7毫克/升，超标387.5倍。
监测数据显示，2017年12月以来，三佳饲料公司磷石膏堆场地下水总磷浓度全部超过地表水Ⅲ类标准，最高超标达569倍；11月12日采样监测显示，三佳饲料公司磷石膏渣场地下水1号监测井总磷浓度13.3毫克/升、氨氮浓度5.47毫克/升，分别超标65.5倍、9.9倍，2号监测井总磷浓度11.8毫克/升、氨氮浓度5.58毫克/升，分别超标58倍、10.2倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张柏芝一直都是都是大众喜爱的女明星之一，自从她嫁给谢霆锋，生了两个儿子之后，就被传出了离婚的消息，一直一个人抚养两个孩子，好妈妈的角色深入人心，
已经有了和前夫谢霆锋两个儿子的张柏芝近日生下第三胎后，可她并没有按常理养胎，躲避各种外界的猜测。反而大大方方的晒起了三个孩子的照片，像是炫耀一般展示出了自己目前幸福快乐的生活。相比以前的低调，做了三次母亲的张柏芝越来越高调的曝光儿子的生活在镜头前，也吸引着媒体的目光。
自从去年被爆出张柏芝怀了第三胎并顺利产下她的第三个儿子，网友们对她的猜测就越来越多，更多关心的是这第三个儿子的生父到底是谁，难道是谢霆锋的？
直到前段时间，张柏芝参加某电视节目上，首次谈及第三个儿子的生父是谁时，她这次却并没有回避，而是含泪做出回应，说了九个字：难道圈外人不可以吗？网友们纷纷表示，原来如此，怪不得张柏芝不怎么愿意谈及，原来是给爱人更多的保护。
张柏芝一个人也实属不易，大家也都盼望着张柏芝赶紧能有一个好的归宿，直到第三子降临，本以为柏芝真的开始新的生活了，不禁心里开始祝福。
如果真的找到了好的归宿，大方公开出来，得到大家的祝福有何不好？如果不想外界过多的干扰私生活，那就直言声明保护孩子过的安好，也未尝不可。希望张柏芝的三个孩子都能平安健康的长大，快快乐乐的，不要受到外界过多的打扰和关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
范冰冰在消失200天后，借电影《她杀》强势复出，担任女主角。
短短的40多分钟后，这个消息就上了微博热搜，150万人集体围观、讨论。
“我相信，经过这次整顿，我会讲规矩、遵秩序、重责任，在把好的作品献给大家的同时，也要监督公司管理，守法经营，诚实守信，争做富有文化内涵的好公司。”
照片里的范冰冰看起来依旧美艳动人，面对镜头毫不怯场，自在轻松，好像掌握了一切。
“凭一己之力把整个行当的罪责拦了下来，把20年的声名和收获全部献出去，几乎是用粉身碎骨的形式，保全了所有排在她后面的人。”
尽管行业乱象，范冰冰也难辞其咎，偷税漏税也是盖章画押的大事实。
一部禁片《苹果》，一部《观音山》，一部《我不是潘金莲》，几乎就是范冰冰演技生涯的全部勋章。
似乎只有碰到导演李玉、冯小刚，范冰冰才能展现出来一些埋藏的比较深的“潜力”。
洗脚城里的洗脚妹，一个专事擦玻璃的老公，两人租住的地方混乱肮脏，她身边的女同事们，有些直接当了妓女。
一个好色成性，和多个不同女人睡觉的洗脚城老板，有一个也不是省油的灯的老婆。
洗脚城里四五十个洗脚妹，数苹果手法最好，老板娘亲自盖章认证的。
戏剧性的是，这一幕，被苹果老公看见了，连林东屁股都看得一清二楚。
一方面觉得自己被带了绿帽子，精神上受到刺激，又不敢做什么，于是拿林东的奔驰车出气。
另一方面觉得这也是个机会，于是打电话给林东让他赔两万的精神损失费。
于是跑到林东的足疗店谈条件，最后他们四个人坐在一起签了一个所谓的“协议书”。
先赔偿2万的精神损失费，之后孩子生出来，如果真是林东的，再给10万。
而苹果就像一只风筝一样，随着他们的权衡越飞越远，目光越来越迷离。
孩子生出来的那天，安坤发现孩子居然是自己，顿时一脸怎么会这样的死鱼表情。
于是安坤找到医生，瞒着所有人，塞钱把化验单上的血型给改了，孩子变成了林东的。
在这个欲望横生，谎言遍布的故事里，只有情欲让他们都变得无所遁形。
在影片的最后，苹果和王梅坐在一起，两个女人默默对视，泪眼低垂。
虽一切早已物是人非，可所表现出的贪念和欲望，放在今天也是一览无余。
“她那时还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”
作者简介：一张鱼，万相志专栏作者，纠结的天秤座播音女生，想要吃喝死宅，也想要诗和远方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：子宫是女性身体中一个非常重要的器官，它是孕育生命的场所。子宫健康与否直接决定了一个女性能否成为一名母亲，健康的子宫才更有利于孕育孩子。反之，不仅影响孩子健康，严重的话还会威胁女性自身健康。
据调查报告显示，在全国育龄人群范围内，不孕不育的几率正在逐年上升，这其中女性占大多数。究其原因，很多女性在日常生活中，疏于对子宫的保护，从而可能会导致无法孕育。如宫寒、不注意个人卫生等，都是影响怀孕的因素。除此之外，在两性关系中，男性的某些行为也会对女性子宫造成伤害，望广大女性别总是一味的纵容。
过早发生性行为，由于女孩的卵巢跟子宫还处于发育阶段，极易造成生殖器管道损伤及感染， 从而影响子宫健康，女孩应该学会保护自己，不要过早发生性行为。
女性来月经期间身体免疫力会下降，稍微不注意极易引起盆腔感染，很多男性只顾自己享受，忽略了经期同房极易造成女性感染，这种行为实则对子宫有很大的伤害，严重的话可能会导致女性不孕。
意外怀孕想必大家都不陌生，两人没打算要孩子，然而在同房时，男性没有采取安全措施导致怀孕，很多时候都会选择做流产手术。大家都知道流产对子宫伤害非常大，每一次流产都会导致女性子宫内膜变薄，严重者会导致不孕，同时多次流产还可能会导致习惯性流产。作为成年人，要对自己的行为负责，女性一定要叮嘱男性做好避孕措施。
经过十个月怀孕的煎熬，女性生产之后，很多爸爸可能会迫不及待的要求同房，这种行为很伤女性的子宫。原因在于女性生产完，子宫会有一个恢复期，在恢复期内同房极易造成感染及子宫出血，还会引发多种妇科疾病。
除以上几种行为外，在日常生活中，广大女性朋友还应从以下几方面来呵护子宫健康。
女人爱美是天性，很多人为了追求风度而不要温度，这种做法无形中会影响身体健康。现在很多女人有宫寒的问题，很大一部分原因在于平时不注意保暖或是不忌生冷食物。因此平时要注意保暖，尤其是月经期间，生冷食物要少吃，这样，才是对自己身体负责。
很多子宫方面的疾病是从妇科炎症慢慢引起的，在平时一定要洁身自好，性行为前后一定要做好清洁工作，避免引起盆腔感染，影响子宫健康。
通过妇科检查及彩超，可以及时了解子宫及其附件的健康情况。出现问题时，可提前干预治疗。
重要提示：过分纵容意味着伤害，希望广大大女性多加爱护自己，勇于对男性错误的行为说不，关爱自己，远离妇科疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士昨日和火箭进行了激烈的3决战，最终在客场还是被火箭拿下，要说勇士输的真委屈，库里总是给火箭送温暖，状态一度低迷。其实从1到3库里就一直状态不佳，勇士这边也一直对外界表示：要相信库里。杜兰特每每空砍总是输球，从昨天开始，勇士的更衣室气氛就变得很可怕，关于球队续约的问题又被重提。
3结束没有人指责库里，而杜兰特砍下了46分，再次无力救主。都知道杜兰特在今夏将会成为自由球员，这也意味着现在的每一场比赛都会决定他的去留，众所周知，快船和尼克斯一直对杜兰特虎视眈眈，但杜兰特始终对勇士抱有希望，所以没松口。可是勇士面临的不止是杜兰特一个人的问题，还有克莱和格林。都知道现在克莱已经确定续约，格林想要顶薪，本来以为勇士会抛弃格林选择杜兰特，没想到现在事情反转了。
经过和火箭对决的这三轮也发现，格林对于勇士全局的把控，防守立功，包括他的“脏”动作对对手的威胁，这都让格林成为球队的必要因素。
所以在今日凌晨，据美媒报道，格林今夏将会和勇士队提前续约，勇士队老板拉格布主动向格林提交了合同，具体为5年1.6亿，勇士队老板拉格布表示“我并不担心。我希望德雷蒙德永远留在这里。他就是一位勇士队球员。”看来在勇士老板心里，即使格林比杜兰特更重要，而格林是球队的穿针引线者，都知道杜兰特和格林的矛盾，而勇士这样就是在和杜兰特说再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛上演了两场胜利大逃亡，利物浦、热刺在总比分0-3落后的情况下，最终实现了翻盘会师决赛。根据历史数据计算，利物浦、热刺的晋级概率只有6%和12%。
1.阿贾克斯可能不看英超，热刺不是打死别人，就是被人打死，平局不存在的，然后就被绝杀了。
据前记者 透露，曼联已经原则上同意支付迪巴拉1亿欧元的买断条款。迪巴拉2015年夏窗以3200万欧元转会费从巴勒莫加盟尤文，本赛季代表球队出战39场比赛，首发29次，贡献了10球4助攻。
2.曼联:一亿！ 尤文:成交！ 曼联:我只是抬啊？ 尤文:就你喊还抬啥？
据悉，两名俄罗斯国脚科科林和马马耶夫被判入狱一年半。二人于去年十月，在醉酒状态下闯入莫斯科一家咖啡馆，并袭击了两位官员，其中名为丹尼斯-朴的韩裔贸易部官员在用餐时被椅子击中。
2.科科林从和阿森纳传绯闻到受伤无缘俄罗斯世界杯，现在已经要入狱了，这断崖式下滑真的惊人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社昆明5月9日电 (缪超 张伟明 张永政)最后一根长25米重达2.5吨的钢轨9日被近30名工人提起安装到位，标志着昆明动车所铺轨顺利完成。至此，该动车所由原来的6条检修线、37条存车线增至10条检修线、58条存车线，动车运用、检修和存车能力大幅提升，成为中国西南地区最大的动车所。
白天风驰电掣、日行千里的高速动车组，每到夜晚便会在动车所里接受“体检”，从空中俯瞰位于云南省昆明市的昆明动车所，存车线形似“陆地航母”。
昆明动车所南北长2.2公里，东西最宽处400多米，于2016年投入使用，主要承担沪(上海)昆(昆明)高铁、云(云南)桂(广西)铁路、昆(昆明)玉(玉溪)城际动车的运用、检修与整备功能。
近年来，随着云南高铁动车开行范围、开行密度的增加，特别是昆明至大理、昆明至丽江等动车的开行，昆明动车所原有规模和能力已捉襟见肘。着眼长远发展，2018年10月，中国铁路昆明局集团开始对昆明动车所进行扩能改造。
承担扩能改造工程的中铁十一局集团三公司项目部总工程师卢敏兵说，“我们每天组织300多人，10余台大型施工机具进行全面施工作业，1个月完成道岔铺设31组、线路13.7公里，就连春节期间也没休息。”
目前，昆明动车所扩能改造工程还有少许站场附属工程，预计今年6月30日具备投入使用条件，为云南省服务和融入“一带一路”建设、建成中国面向南亚东南亚辐射中心提供强力的基础设施保障和支撑。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴京行李箱带大量套，说出原因后，网友笑了谢楠羞红了脸，吴京这两年在娱乐圈的发展可以说是一帆风顺，小编记得吴京刚出道的时候还是一张小鲜肉的脸，现在的吴京已经成功的转型成了硬汉，连续多部优秀的电影也为吴京正名了，吴京并不只是小鲜肉，也可以是硬汉
而吴京和谢楠的爱情更是让人羡慕无比，两人还没认识的时候，谢楠就是吴京的粉丝了，两人的相识源于一个节目，当时谢楠是节目主持人，当天的采访嘉宾是吴京，能和自己的偶像近距离接触，谢楠表示自己当天很激动，而吴京也在节目中问了谢楠有没有男朋友，谢楠回答说还没有
下了节目后两人就开始联系，两人的缘分也因此开始，现在两人已经结婚很久了，还有一个可爱的儿子，生活的非常幸福，闲暇的时间吴京和谢楠也会参加一一些综艺节目，在最新一期的节目中，大家发现吴京的行李箱里带了大量的避孕套，这让主持人很好奇，就问带这么多干什么呢？
吴京也是个痛快人，他表示带这些你们不知道原因吗？这时一边的谢楠脸都红了，吴京又说这不是为了节目效果吗？这可真是个小机灵鬼啊！小编也终于明白为什么谢楠这么崇拜吴京了，小编也很欣赏这样的男人啊！只可惜没有谢楠这样好运了，其实带这些避孕套不是作别的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超曾被球迷称为欧洲第一联赛，曾几何时他们在欧洲赛场上可以说是呼风唤雨，不过近些年来英超球队在欧冠赛场上的战绩不佳，除了曼联拿到过一个欧联冠军以外，其他时候欧冠和欧联冠军全部都被西甲球队包揽，而西甲也取代了英超，成为球迷心中的“欧洲第一联赛。”许多人都在猜测，谁能打破西甲在欧洲赛场上的垄断，而现在英超球队终于给出了答案，此前第一个打破西甲对欧冠和欧联垄断的是曼联，不过曼联拿到的只是欧联冠军，而现在英超球队终于拿下欧洲最高荣誉欧冠了。
刚刚结束的欧冠半决赛的比赛中，热刺客场3比2逆转阿贾克斯，以3比3的总比分晋级欧冠决赛，而在决赛赛场上他们将要和另外一支英超球队利物浦角逐冠军，而本赛季的欧冠冠军也注定将会是一支英超球队。事实上，不止欧冠，英超球队还有望会师欧联杯决赛，欧联半决赛首回合阿森纳主场3比1战胜瓦伦西亚占据了晋级的先机，而切尔西客场1比1战平法兰克福，也拿到了晋级的先机，他们很有可能会会师欧联杯决赛。
别以为阿森纳和切尔西状态不好，看看阿森纳主帅埃梅里的履历你就知道了，欧联杯赛场可以说是他的主战场，当初塞维利亚的欧联三连冠就是埃梅里带队取得的。而萨里同样不差，他带领的切尔西已经连续14场欧联比赛不败，这是欧联历史上最高纪录，这样的战绩，回到主场再面对法兰克福，他们也有八成的把握可以晋级。而一旦两队晋级，将会出现欧冠和欧联决赛全部被英超球队包揽的盛况。
不得不说，最近几年英超的竞争越来越激烈了，也越来越好看了，而此前球迷诟病的英超球队在欧冠赛场上不给力的情况也逐渐得到了解决。不过，现在唯一的问题就是欧足联的积分榜上英超还只能排在西甲后面，不过这个积分榜只统计最近五年的成绩，如果英超球队在后面的比赛中能够继续拿出这样的好成绩，或许要不了几年，英超就会重回欧洲第一联赛的行列！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们永远不会忘记在过去以美国为首的西方国家对我国武器和技术的封锁，导致我国军工技术在短时间无法提高，正因如此，所以我国要变得更加强大，所以西方的封锁成为了我国发展道路上的警钟，功夫不负有心人，现如今，我国不但是一个军工大国，同时在很多军工技术上已经超越了美国！并且我国也让美国亲自尝到被封锁的感觉！
众所周知火箭是象征一个国家军工技术的成熟性，美国在这领域上自然是毋庸置疑的，不过让美国头疼的是光拥有火箭是远远不够的，还需要一种叫火箭振动台设备，但是美国方面只拥有20吨的振动台，因此很难让自家火箭测试达到最佳效果，所以美国将目光瞄准在我国的火箭振动台上，因为，我国的振动台高达50吨领先全球，就连美国方面都不得不承认这一领域落后中方！
所以美国航天局希望可以从中方手中买到这种设备；2013年，美国不得不求购我国50吨级别的振动台，美国确实造不出来50吨重的振动台，就连俄罗斯使用的20吨振动台都是中国造；美国在购买的时候，必须要签署强制性文件，文件内容包含所有操作必须友中方操作，就连维护部件都只能采购中方造，并且还不可以军用硬杠等等，这几个条件令美国很难接受，所以发出了抗议声！
可结果事与愿违，你们购买我国设备就必须按照中方条件来，爱买就买不买我们也不损失什么，所以说尽管美国抗议也是无效的，对此，俄罗斯相关人员表示，现在的中方早已今非昔比，过去美国为首的国家对中方实施技术封锁现在被反之，这就是所谓的风水轮流转；我们知道，中方现在所拥有的成就并非一蹴而就得来的，所以我国现在成为一个大国那是应该的！
在国际上我国地位愈发稳固，大国名声越来越深入人心，帮助一些发展中国家摆脱经济贫穷困扰，也难怪美国的担心，实际上，我国一直以来秉承的是和平发展原则，从来就没有想过和哪个国家竞争国际地位，因为，在当今只有和平发展才能让国与国之间变得更加密切！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复旦大学附属华山医院，张宇燕，眼科，防晒霜，夏季，防晒，眼睛要防晒，紫外线，电光性眼炎，医学科普，健康科普
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队本赛季的阵型实力比上赛季更加整洁。除了上赛季赢得冠军模式外，它还弥补了内线实力。现在，随着内部和外部优势的提升，有机会赢得球队前三连冠。 。杜兰特本赛季的力量值已达到职业生涯新高，虽然得分与赛季不一样，但关键时刻仍能反映出超级巨星的作用。
勇士队为了维持本赛季的形成，管理层需要利用薪资空间来结束续约，除了杜兰特外，还有内线球员格林和外线三分射手汤普森。根据《旧金山时报》，勇士队管理层计划在休赛期更新优先级为杜兰特，预计两人将达到1.3亿的四年合约。联盟的顶级明星将保持在旧金山并继续影响冠军。
杜兰特来到勇士队的初衷是达到冠军。现在它赢得了两个冠军，另一个仍然是第三个冠军。但是，杜兰特对此并不满意，期望保持在勇士队并获得更多锦标赛。在这方面，杜兰特认为勇士队很难被击败，凭借这样的阵型实力，球队的目标将超过三连冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有记者提出，此前美方提出对中国加征关税之后，中国都会跟进，对美国出口中国产品也加征关税，这次对美方威胁加征关税，中国并没有采用这个措施，是否中国说明在改变策略？
耿爽表示，“我不知道你怎样得出这个结论。美方做出这样的威胁不是第一次了，中方也在此前多次表达了立场和态度，我们的立场和态度没有改变。”
他表示，对于所谓中方立场出现倒退的问题昨天已经回应过，谈判本身是讨论的过程，双方有分歧很正常，中方不回避矛盾，我们对继续磋商具有诚意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实现在很多女性朋友对于夫妻生活还是比较放的开的，而且对于性生活这件事都是还是比较含蓄的，虽然我们受西方文化的影响，思想变得比以前开放许多。但是对于夫妻同房这件事还是非常的含蓄，对于性生活这件事不会在嘴里说出来，所以很多女性朋友有的时候是有自己的欲望的，但是不好意思跟男性朋友或老公说，但是有一些女性朋友却比较放的开，性生活比较的频繁，不适度的话也会造成我们身体压力增大。那么性生活频繁的女性朋友会发生什么变化呢？一起来看一下吧。
如果女性朋友行房太过于频繁的话，就容易腰酸背痛，这是因为夫妻同房本身就是一件体力活，而且男女双方都是需要进行运动消耗的。而女性朋友如果长期不运动进行夫妻生活过后就会容易腰酸背痛，当然女性朋友如果太过于频繁的话，身体的各个器官负担就会加重。总是感觉到自己非常的疲劳，而且腰部也会酸痛的比较厉害，腿也会比较酸，所以说女性朋友应该适度的进行夫妻生活，根据自己的身体健康了。
如果女性朋友进行太频繁的夫妻生活的话，就容易引发妇科病的危险。很多女性朋友就是因为夫妻太过于频繁，所以才招惹上了阴道炎宫颈炎的，如果性伴侣太多的话，就容易引发一些传染性疾病的风险。这样就会容易导致女性朋友的身体出现一些问题，其实女性朋友在日常生活中如果太过于频繁进行夫妻生活，会让我们的生殖器官得不到有效的休息，而且还会容易造成各个器官的劳损。
所以说适度的现象，夫妻生活一周1~3次就可以了，如果太过于频繁的话，就会容易让男性和女性的身体都得到很大的透支，而且还会出现一些疾病，有的会让女性朋友形成一个非常频繁的次数，这样一旦随着年龄的增长，身体就会变的习惯了频繁的次数，会让自己的身体出现各种问题的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下的是中国已经今非昔比，随着国力的不断昌盛，在国际上的是影响力也在进一步加强，想和中国和合作的是国家不在少数。但是咱国家也不是来者不拒，换句话说，以目前中国市场的强大想这找一个合作者轻而易举，但是对于是对方来说，是中国就是所谓的过了这村没了这店。
对于这一点相信澳大利亚已经深有体会，因为坚持在华为5上是跟随美国战略计划走，甚至还将中方是已经铺设好的5电缆全部刨出，中方一怒之下终止了和澳大利亚的部分合作。在失去中方市场后，澳大利亚的出口开始有些力不从心，当其再想是回头发现，曾经属于自己的订单已经被他国代替。
除了强大的市场外，中国在另一领域也带动了周边不少国家的发展，那就是游客。我国生活水平的提高让周边包括日本、韩国等国家在内的都成了受益者，有些国家为了能够进一步和中国游客“合作”，甚至直接下发“免签”福利，一定晨程度上会增加中国游客的客流量。
然而就在其他国家想尽办法来吸引中国游客到访的同时，偏偏有国家想要彰显自己，甚至取消了免签，这国便是越南。众所周知，近几年来由于仗着有美国自背后撑腰，越南真是越来越大胆。但是让中方感到不满就是不行，随后便有大批中国企业撤离，越南的中国游客量也几急剧减少。
然而，在已经有了越南这个先例后，缅甸竟然也收回了对华免签，按常理来说这是不应该发生的，但是缅甸说了：中国游客的到访让缅甸人流量承受太多压力，阻碍了居民的正常生活。简直让人笑掉大牙，经济发展被拉动的时候其怎么没有是这么说？没有回报中方善意也就算了，恩将仇报可还行？
我们也只能暂时中断和缅甸在水果上的是交易。突然失去中国这样一个大顾客，缅甸水果出口一时间找不到出口国家，只能暂时堆放在港口，时间一点点过去，这些水果也慢慢开始烂掉，这样下去100万吨水果将会全部烂在仓库了，简直是自食恶果！对此，缅甸早有悔意，但是再想让中国回心转意很难了。
注：本文少数图片来源网络，文章已通过全网区块链认证，未经授权严禁转载！关注作者，每天获取更多精彩内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编辑/王梅梅 统筹/刘姝蓉】5月7日上午，湖北省鄂州市召开干部纪法教育大会，全市800多名领导干部参会。鄂州市委书记王立在给领导干部讲党课时，点名痛陈干部作风之弊：个别干部上班期间玩游戏不亦乐乎；各种“走秀扶贫”“表格扶贫”“资料扶贫”问题突出；中学校长竟有2000万元“小金库”；市委、市政府大楼中7家单位涉嫌迟到早退的人数超过单位人数的50%……
大白新闻进一步了解到，为倡导领导干部优良作风，近日，湖北多地发文狠抓形式主义官僚主义问题，如明确提出禁止对领导干部名字前加“尊敬的”称呼，调研不得安排“群演”。据悉，全国多地已有类似先例。
5月7日上午，湖北省鄂州市召开干部纪法教育大会，全市800多名领导干部参会。鄂州市委书记王立在给领导干部讲党课时，点名痛陈干部作风之弊。当天上午，鄂州市“四大家”领导，各区（开发区）班子成员、市直单位副县级以上领导、乡（镇）党委书记镇长等800余名领导干部参会。
在谈到把握政治方向时，王立诘问道，市里一名中学的校长，以“补课费”名义，把学生家长辛辛苦苦赚来的钱收来，设立了几个“小金库”，金额近2000万元，这是一个党员领导干部、一个教育工作者应有的价值追求吗？
在谈到强化政治担当时，王立痛陈，各种“走秀扶贫”“表格扶贫”“资料扶贫”以及优亲厚友、虚报冒领、截留私分等问题仍然很突出：去年以来，纪检监察机关共查处扶贫领域腐败和作风问题371个，问责处理411人。
在谈到优化营商环境时，王立直言不讳说道，“五一”前，市纪委监委随机抽查了市委、市政府大楼一周时间内干部上下班纪律情况，24家单位744名干部，涉嫌迟到早退就有546人次，其中7家单位涉嫌迟到早退的人数超过单位人数的50%。试想，以这样的作风怎么可能有一个好的营商环境？
在谈到党风廉政建设和反腐败工作上的主体责任时，王立反问道，2017年4月到去年12月，鄂城公安分局一共有7名领导干部被纪检监察机关留置或“两规”，这是一个偶然的现象吗？
一直以来，人们称呼领导习惯冠以“尊敬的”，其实正是形式主义的典型之一。它不但助长了吹捧之风，消解了党内关系的严肃性，同时也会对党群关系和党的整体形象带来负面影响，不利于党员干部作风的转变。
5月8日，荆州市出台《关于力戒形式主义官僚主义为基层减负的二十条措施》。《措施》中明确提出：“会议发言时不准在称呼前加“尊敬的”等敬语，不鞠躬，不鼓掌”，严格控制会议时间。关于发扬“短实新”文风：市级印发的政策性文件一般控制在8页以内，最多不超过10页。关于改进调查研究：不得设计路线、不得安排群演。
4月22日，湖北另一市襄阳市委办下发《关于整治形式主义官僚主义突出问题为基层减负的通知》，其中规定：市内会议、活动对领导同志称呼时不加“尊敬的”、讲话不称“重要讲话”，一般工作会议发言时不鞠躬致意。
4月8日，为给基层减负，陕西省委办公厅发布十条措施。在文风会风方面，要求省内会议、活动对领导同志称呼时不加“尊敬的”、讲话不称“重要讲话”，一般工作会议发言时不鞠躬致意。据媒体梳理，关于“对领导同志称呼时不加‘尊敬的’”，此前广东广州、湖南岳阳、四川巴中等地已经出台类似规定。
2014年11月，广州市政府下发《市政府系统全市性会议（活动）若干规定》，其中明确要求不层层介绍出席人员名单，主持词和其他会议文稿不出现“尊敬的某某”称谓。
2017年3月，岳阳下发通知，重申和严明有关作风纪律要求，其中包括会议活动发言（含汇报）和平时书面报告，对领导的称呼一律不冠以“尊敬的”等。
2017年5月，有市民通过市长邮箱建言，希望巴中市委市政府在公文运转中禁止再使用“尊敬的”。一周后，市府办回复称，市长何平收到来信后专门批示“此建议很好，应在全市政府系统执行”。此后，市政府系统在会议发言、书面汇报中一律不使用“尊敬的”等敬称。【资料来源：湖北日报、楚天都市报、北京日报等】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日23：23分，商务部新闻发言人就美方拟升级关税措施发表谈话。
商务部新闻发言人表示，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
根据安排，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
在刘鹤总理赴美前夕，商务部午夜发声，就美方拟升级关税措施发表谈话。
商务部新闻发言人表示，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
商务部确认，应美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦的邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
在8日召开的外交部新闻发布会上，新闻发言人耿爽表示，中方始终认为，相互尊重、平等互利是达成协议的前提和基础，加征关税解决不了任何问题。谈判本身就是一个讨论的过程，双方存在分歧很正常，中方不回避矛盾，对继续磋商具有诚意。
耿爽表示，中方的立场和态度一直非常明确，美方对此也十分清楚，中美经贸磋商已经进行了十轮，取得了积极进展。当务之急，中方还是希望美方和中方共同努力，相向而行，争取在相互尊重的基础上达成一个互利双赢的协议。这不仅符合中方利益，也符合美方利益，更是国际社会的普遍期待。
人民日报发表了名为《关键之处见从容》的评论，署名为“钟声”的作者指出，中方的立场和态度一直非常明确，美方对此也十分清楚。迄今进行了十轮的中美经贸高级别磋商已经取得诸多进展，这一点有目共睹。磋商已至关键处，双方只有共同努力、相向而行，才能争取在相互尊重的基础上达成一个互利双赢的协议。
中美之间的确存在双方一时难以解决的棘手的结构性分歧，需要通过对话交流一起想办法。谈判的初衷是解决问题，目标是促成共赢，因此离不开对彼此关切的认真对待，也离不开对彼此可适性、可操作性的包容心。通过拼嗓门大、拼放话狠是解决不了中美经贸问题的，关税大棒更不是灵丹妙药。
评论提到，中国大市场活力充沛，中国经济动力不断蓄增，中国同全球经贸伙伴们互动的空间持续扩展。中国完全有底气应对中美经贸磋商进程中各种可能的困难和挑战，这也是中方始终能够保持平常心的原因。关键之处见从容。谈下去，谈好了，符合中美双方的利益，也符合世界利益。值得强调的是，中美双方曾经明确同意，要在互惠互利基础上拓展合作，在相互尊重基础上管控分歧，共同推进以协调、合作、稳定为基调的中美关系。美方应当按照这一共识指引的方向坚定往前走，推动双边经贸关系尽快回到正常轨道，让合作共赢造福两国和世界。这才是重信守诺的大国大义。
环球时报也发表了相关评论，评论提到，中美打打谈谈，即使谈判破裂，美国全面加征关税，也不意味着谈判的大门从此关闭。美方极限施压，恰恰表明美方对早点达成协议其实很着急。越是在这种时候，中方越要保持定力。中美贸易战的“发烧”再高一度，多烧一会儿，未必对中国在战略上就是很坏的事。在我方受损失的同时，美方也将在增加损失的过程中多积累一分教训，之后若能达成贸易协议，反而会更稳固。
4月30日至5月1日，中国国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在北京举行第10轮中美经贸高级别磋商。双方按照既定安排，将于本周在华盛顿举行第11轮中美经贸高级别磋商。
姆努钦曾在4月30日表示，希望与中国谈判代表在接下来的两轮贸易谈判中取得“实质性进展”。
在过去的十轮经贸磋商中，从外交部和商务部透露的消息来看，双方围绕协议文本开展谈判，在技术转让、知识产权保护、非关税壁垒、服务业、农业、汇率、金融服务、贸易平衡等方面的具体问题上取得实质性进展。
今年以来，中美经贸团队进行了密集的磋商，基本都围绕着协议有关文本展开，截至目前已进行了十轮磋商。
1月7日至9日，中美双方在北京举行经贸问题副部级磋商。双方积极落实两国元首重要共识，就共同关注的贸易问题和结构性问题进行了广泛、深入、细致的交流，增进了相互理解，为解决彼此关切问题奠定了基础。双方同意继续保持密切联系。
1月30日至31日，刘鹤带领中方团队与莱特希泽带领的美方团队在华盛顿举行经贸磋商。双方在两国元首阿根廷会晤达成的重要共识指引下，讨论了贸易平衡、技术转让、知识产权保护、非关税壁垒、服务业、农业、实施机制以及中方关切问题。双方牵头人重点就其中的贸易平衡、技术转让、知识产权保护、实施机制等共同关心的议题以及中方关切问题进行了坦诚、具体、建设性的讨论，取得重要阶段性进展。
2月14至15日，刘鹤与莱特希泽、财政部长姆努钦在北京举行第六轮中美经贸高级别磋商，双方认真落实两国元首阿根廷会晤共识，对技术转让、知识产权保护、非关税壁垒、服务业、农业、贸易平衡、实施机制等共同关注的议题以及中方关切问题进行了深入交流。双方就主要问题达成原则共识，并就双边经贸问题谅解备忘录进行了具体磋商。双方表示，将根据两国元首确定的磋商期限抓紧工作，努力达成一致。
2月21日开始的第七轮中美经贸高级别磋商。中方多次表达立场，即中美经贸合作是互利共赢的，中美经贸关系不仅对中美重要，对全球经济和贸易发展都非常重要。中美和则两利、斗则俱伤。双方都有积极的愿望落实两国领导人达成的重要共识，推进相关磋商。
3月28日至29日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在北京共同主持第八轮中美经贸高级别磋商。
4月3日至5日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在华盛顿共同主持第九轮中美经贸高级别磋商。双方讨论了技术转让、知识产权保护、非关税措施、服务业、农业、贸易平衡、实施机制等协议文本，取得新的进展。双方决定就遗留的问题通过各种有效方式进一步磋商。
4月30日至5月1日，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在北京举行第十轮中美经贸高级别磋商。
2018年，中美两国货物贸易超过6300亿美元，双向投资累计超过2400亿美元。
中国经济今年第一季度的成绩单显示，国内生产总值同比增长6.4%，高于国内外分析预期，工业、消费、投资、进出口增速加快，城镇新增就业324万人；再看看海关总署数据显示的进出口亮点，3月份外贸进出口总值超预期实现9.6%的增长，有力拉动第一季度外贸整体增速回升。虽然中美经贸摩擦带来了负面影响，但是中国围绕“稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期”推出一系列政策举措，取得明显效果。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有很多感情复杂的明星，其中王菲和谢霆锋两人之间纠缠了近20年，分分合合就像“过家家”一样，然而他们这样最受伤的应该就是李亚鹏了。
当年王菲和窦唯离婚后，就开始与谢霆锋相恋，两人第二次分手之后，王菲就嫁给了李亚鹏，还生下了女儿李嫣，然而两人的婚姻维持了8年，最终还是因谢霆锋而离婚了。
李亚鹏曾在一档节目中透露，自己当初想娶王菲时就“挺犹豫”。那时候他哥哥就极力反对这门婚事，并说：你的这个选择，就是注定了你这一辈子，做什么事情，做得好或者不好都会受到很多非议。
最终李亚鹏下定决心：要娶一个我想娶的女人，我要跟她生活。自从娶了王菲之后，从社会上的反映，到李嫣的问世，再到手术和治疗，都让李亚鹏承受了巨大的压力，他能挺过来，应该说是很不容易的。
两人离婚后，李亚鹏的友人曾爆料称：当时谢霆锋写了一封情书并拖人转交给王菲，可是这封信却被友人翻开来看，内容只是希望能和王菲之间的友谊重修旧好。
这封信后来被李亚鹏看到，当时他就很恼火，还与王菲当面对质，吵得不可开交，那时候两人就已经同床异梦，只有女儿过生日时才会一起陪女儿。
如今的王菲和谢霆锋再次复合，不得不说两人的感情真的很深，要不然怎么会纠缠这么多年，在两人的感情中，李亚鹏成为最大的受害者。没想到他们离婚的原因竟是因为一封信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国《联邦公报》于北京时间8日晚上刊登一份公告称，从星期五开始，美国将把2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。
我们注意到，美方的这一公告刊登时间是北京时间8日20点45分，仅两个多小时后的23点23分，中国商务部的谈话就正式发出，指出如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。中方的措辞虽然平和，但针锋相对的坚决态度是非常明确的。
美方已经点燃了贸易战进一步升级的导火索。而它的这一冒险行动是在北京已经宣布中方代表团将在9日赴美磋商的情况下做出的。华盛顿在手段匮乏时就搞这种极限发作，它希望会产生震慑效果。华盛顿一定以为中方代表团会急急忙忙赶赴美国解释，抓紧每一分钟扭转局势。但中方代表团反而比原计划推迟一天前往美国。这就是中国人表达意志的方式。
中美星期四将在华盛顿举行的第十一轮“最后谈判”看上去很像是一场“鸿门宴”了。一边是嘶嘶作响燃烧着的导火索，一边与中方继续谈判，这种场景真可谓开了贸易谈判史上从未有过的先河。
很多人都会问：都这样了，中国代表团还去美国干什么？其实这个问题也可以同样提给华盛顿，甚至更适合提给它：都这样了，干嘛还要邀请中国代表团来？
回答很简单：中国仍想达成协议，美国同样也很想达成。但是双方直到此时就是迈不过最后的分歧。看来中美都做好了从所谓“休战谈判”转入“边打边谈”状态的思想准备。
非常可惜的是，中美没有能够在解决了绝大部分分歧后就最后的几个核心问题达成共识。那几个问题原本应该避免，因为它们集中反映了美国对己方特权的非正当要求，而它们的出现是基于美方对其实力就应当自带特权的错误认识。美方这两天突然单方面宣布升级关税战，其实是基于同一种思维。
中方不接受美方最后的几个要求，不仅依靠自己的实力，而且出于对平等原则的信仰。我们不怕与美方在最后的关头碰撞。在美方再举关税大棒时，中方再次展示了对迎接贸易战升级的自信。
既然双方都没有放弃达成协议的愿望，而且不论怎么做，达成协议是中美各自的终极目标，那么就让新的中美贸易磋商在导火索的燃烧中，并且有可能在升级版贸易战的隆隆炮声中继续吧。这是贸易谈判史上罕见的一幕。
美国会在最后关头拔掉导火索吗？猜这个可能性的不仅有中国人，更多是美国人。看看美方既要压中国，又想安抚国内股市的样子吧。中国政府做事情是严肃的，事到如今，中方已经对中美谈判与关税战升级并行，进入边打边谈、打打谈谈的状态做好充分准备。
实际上，为迎接贸易战升级中方已经做了各种准备。从还击美国的征税到开展各种措施，以期减少中方企业的损失、帮助它们渡过难关，都做了大量预案，可以说中方的相关准备，无论是物质上的还是心理上的，都比美方的准备更加充分。
对即将到来、别开生面的“鸿门宴”，我们相信中国代表团完全能够应对。除了这个团队自身的丰富经验和智慧，更重要的是他们身后有中国全社会的坚定支持和信任。他们一定能够把中国政府和人民的坚强意志和善意同时在这个特殊时刻带到华盛顿去。
一旦新的关税冲突正式打响，那将是一个熟悉的套路，只不过将被进一步强化。损失一定是中美双方的，它们包括直接的和间接的、直观的和隐蔽的，加在一起双方的损失总规模一定大体相当。美方如果一定要再走一遍这个过程，中方唯有奉陪到底。对贸易战不愿打、不怕打、必要时不得不打，中国的这一态度什么时候都不会变。
在国际上寻求公平与正义有时需要付出巨大的代价，形成共识有时也会很昂贵，中美贸易战已经持续了一年多，高级别贸易磋商有过了十轮，但是双方经贸协议始终未能瓜熟蒂落。为了那一最终成果的到来，双方还需付出多少代价呢？如果本周没有答案，那么双方就去未来继续寻找它吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，本周给本公众号留言回复“恤”，将抽取10人送上球星恤！
勇士还是守住了天王山，他们在主场以104-99战胜火箭，大比分3-2领先！
第一节勇士手感火热取得14分领先，第二节轮换阶段火箭回敬一波10-0。
火箭最多时候落后多达21分，本以为这是一场要花了的比赛，但是顽强的火箭在第三节把比分追上了。
第三节单节，火箭打出29-15的攻击波，两队在三节结束前打成72-72平。
第三节末段杜兰特在完成一次中投后，在往回跑的过程中有点一瘸一拐，慢镜头显示这是一次无对抗受伤。
事实上阿杜今天的气势很足，暂停期间，站到队友前面发表讲话，鼓励队友，回来以后勇士便掀起一波高潮！
次节阿杜在后场送出长传，库里上篮打成2+1，也是十分激动，挥拳庆祝！
然而在库里再次因为心急犯规的时候，他也站出来告诫他，不要下手。
但保罗今天在场上得到回放的次数很多，在一次进攻中他被一哥造了进攻犯规，转身就演了一波一哥，突如其来的骚把库里吓了一跳。
保罗今天还和科尔有个有趣的镜头，保罗奋力救球，科尔凌波微步成功的躲开了保罗。
哈登本场出战44分钟，投篮16投10中，三分9中3，罚球10中8，砍下31分4板8助4抢断1封盖。
但是最后一节他在进攻端好像失去了欲望，只有3次出手机会，得到5分。
似乎阿杜一下场，哈登就好像迷失了，是担心大哥的伤情？是没有阿杜和他飙分感到无趣？不，是真爱！
最后说一句，这轮系列赛真是控制了篮板就控制了比赛，本场勇士比火箭多抢了3个板，在前场板方面多了4个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，外交部发言人耿爽主持例行发布会。有记者就美国国会昨日通过涉台法案一事提问。
耿爽回应称，有关的法案严重地违反“一个中国”原则和中美三个联合公报的规定，是对中国内政的粗暴干涉，中方对此坚决反对，并已经向美方提出了严正交涉。我们敦促美方恪守“一个中国”原则和中美三个联合公报的规定，阻止美国国会审议推进相关的法案，妥善地处理涉台问题，以免严重损害中美重要领域的合作和台海的和平稳定。
据报道，美国联邦众议院于7日对两案进行投票，“台湾保证法”无异议通过，“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案则以414票赞成、0票反对、17票弃权治通过，但目前不确定何时会在参议院内表决。
其中，“台湾保证法”的内容要求美国对台军售常态化、重启美台贸易协定会谈、支持台湾加入国际组织等等。法案中的国会意见声称，“台湾是美国自由开放印太战略的重要部分，因此对台军售应该要成为常态，尤其应协助台湾发展及整合不对称战力”。
值得一提的是，在台媒铺天盖地宣扬美众议院通过“台湾保证法”的消息时，却对“台湾保证法”中“美国敦促台湾增加‘国防预算’”只字未提。美国一直以“强化台湾‘自卫’能力”为幌子，怂恿台当局增加“军费”，这背后的险恶用心显而易见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据路透社5月8日消息，伊拉克总理迈赫迪周二说，伊拉克即将与埃克森美孚( ) 及中国石油天然气股份有限公司签订一项530亿美元（约合3588亿人民币）的30年能源协议。他否认此事与美国允许伊拉克和伊朗进行商业往来有任何关联。
迈赫迪说，在该协议实施的30年里，伊拉克预计将收获4000亿美元。
他说，这个位于伊拉克南部的超大型项目涉及开发  和油田，以及将这两处油田的产量从目前的约12.5万桶/日增加至50万桶/日。该项目对于向南部油田供水以提高压力和保持产量稳定至关重要。
此前有媒体报道称，伊朗驻英国大使周一说美国将给予伊拉克豁免，允许其与伊朗进行经济往来，交换条件是伊拉克需与美国签署一项石油交易。
“目前石油部与埃克森美孚及中国石油之间的讨论重点是，当油价上涨或下跌时，如何分配利润，”迈赫迪在回应路透关于什么因素阻碍达成最终协议的提问时答道。
“该协议长达30年，这种财务细节非常敏感，应该进行更多讨论，”他说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季由于天气炎热，很多人为了省事喜欢吃凉拌菜，清凉爽口，做起来也比较简单。这时候老人都会提醒，拌凉菜的时候多放一些大蒜，这样可以杀菌预防拉肚子。
在吃海鲜、烤肉的时候，我们也都习惯吃一些大蒜，觉得这样才可以保护肠胃避免腹泻。但有些人发现，原本肠胃很健康，吃完大蒜之后反而肚子不舒服。甚至会加重腹泻的情况，这是为什么呢？
今天爆炸营养课堂的营养师，就跟大家聊聊：为什么有人吃大蒜后，反而容易拉肚子？夏季吃蒜别犯错，当心肠胃受伤。
我们先来看看大蒜里有什么营养成分，会对肠胃健康产生或好或坏的影响：
大蒜具有很强的杀菌、抗菌的作用，特别是夏季对肠道内大肠杆菌、痢疾杆菌具有抑制作用，具有一定杀伤力。这是被很多实验证实的，所以老人说吃大蒜可以杀菌、防止腹泻并没有错。
但为何有人吃大蒜反而会拉肚子？这和吃大蒜的时间有关系。大蒜里这种有杀菌消炎作用的营养物质叫“大蒜素”，如同我们吃大蒜时觉得辛辣刺激一样，大蒜在肠胃里同样会刺激肠胃。
当然我们肠胃有一定的自我保护功能，在肠胃健康的时候适量吃大蒜，可以起到杀菌保护肠胃的目的。但如果在本身肠胃不适，或者已经出现腹泻的时候再去吃大蒜。
本身肠胃已经生病了，再吃有刺激性的大蒜，严重充血水肿的肠道产生更剧烈的反应，就会加重腹泻的症状。因此夏季多吃一些大蒜没错，但选对实际也很重要。
大蒜里的蒜氨酸和蒜酶等物质，在高温烹饪过程中会发生很多化学反应，有一定的损失。所以虽然我们习惯炒菜放大蒜炝锅，这样有浓烈的蒜香味，但这样会严重破坏营养物质。
倒不如拍碎后拌凉菜，既有浓烈的蒜香味，又可以保留这样营养物质。如果非要用大蒜来炒菜提香，也最好在食物快出锅时再放大蒜。
各位朋友，大蒜好吃但吃完之后蒜臭味难闻，你知道有哪些办法除蒜臭味吗？不妨在下方评论区留言，分享你的生活经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日下午，柬埔寨西哈努克省西哈努克市发生一起命案，一名中国男子当场被枪杀身亡，两名中国嫌犯被当场逮捕。西哈努克省警方目前正介入调查。案发前，这批中国人同乘一辆挂金边市 2-3970 车牌的  汽车。目前，警方正在对嫌疑人进行审讯。由于嫌犯还有较多线索隐瞒着警方，尚未知道事发原因。中国驻柬埔寨大使馆5月8日回应称，高度关注西港一中国公民遇害事，大使馆已与柬内政部、警察总署及西港警察总局等多方联系，要求柬方尽快调查此案，并已第一时间联系死者家属。制作：朱秋雨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 一直以来，特朗普都希望美联储能够降息，他曾在一个月内三次批评美联储妨碍了美国经济“火箭般腾飞”。但美联储降息真的能带来好结果吗？
汇信据财经媒 体报道获悉，亿万富翁、股本集团投资（  ）创始人 表示，他赞同特朗普所认为的大幅降息能使经济迅速起飞的观点。但是美元会随之大幅贬值，这将威胁到美元作为全球储备货币的地位。我认为这对美国来说将是一场灾难，这将是“玩弄”利率的最大风险。
在上周二美联储开会期间，特朗普继续攻击美联储的利率政策，不仅要求美联储重新实施买债的量化宽松政策（），甚至“大胆”呼吁美联储降息100个基点。他认为通过+降息的组合可以令美国经济火箭般腾飞和缩小债务规模。
汇信曾提及，“股神”巴菲特多年的老搭档、也是伯克希尔哈撒韦公司的副董事长芒格（ ）表示，欧美领导人不应该胁迫央行降息。
道富集团主席兼  '也表示，不认为美联储会降息，“美国经济数据如此积极，此时降息是困难的”。
不仅仅是特朗普支持降息，数位美联储高官因忧虑“低通胀” 也公开呼吁降息。不过，  的全球投资策略师 认为，对降息的预期源自对通胀的错误理解。她认为，通胀最终会上升，因此市场对于降息的讨论令人感到困惑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日凌晨，本赛季欧冠半决赛一场焦点战备受球迷朋友瞩目，最后热刺以3：2的比分客场击败阿贾克斯，在总比分3:3的情况下，热刺以客场的优势淘汰了阿贾克斯，杀入欧冠总决赛，这是热刺这支英超球队历史上第一次进欧冠总决赛，可喜可贺。
回想第一回合的对决，阿贾克斯以1:0的低比分击败热刺，在得分上阿贾克斯是占主导地位的，只要在主场的这场比赛中能持平，阿贾克斯就能顺利进入总决赛。可谁又能想到会是这样的结局，人算不如天算，比赛就剩下几秒的时候，可能阿贾克斯的球迷已经在准备香槟庆祝的时候，胜权在握的阿贾克斯被热刺绝杀逆风翻盘，这历史性的一刻，让全场球迷记住了一个名字：卢卡斯。
在巴黎圣日尔曼枯坐冷板凳的卢卡斯，在这一场欧冠半决赛中，用帽子戏法证明了自己。今夜，他将是这个赛场上最闪耀的足球巨星。
关于阿贾克斯本次的失利，各大足球专家也作了相应的分析，到底原因出在哪里？有人说是首回合客场得胜的阿贾克斯有点大意了，客场能轻松赢球，主场拿下肯定没问题，哪怕只能打个平局也好。还有人说这不能全怪阿贾克斯，上周在荷兰杯中以4个进球夺冠后，已经耗尽了阿贾克斯的全部精力，阿贾克斯的球员已经做得很好，这次的失利只能说热刺比较走运。
从热刺最近的10次客场比赛结果来看，仅1胜9负，就这样可谓惨淡的数据，最终还能实现这样史诗般的逆转，不得不让人钦佩，可能这就是足球的魅力所在吧，只要主裁判还没吹响比赛结束的号角，谁是王者都是个未知数。
在上半场结束后，热刺0:2不敌阿贾克斯，热刺的球迷已经不抱任何希望。媒体采访中，波帅还悲观地说道“我们已经买好了回家的机票，因为上半场我们得了0分”，作为球队主教练，对这场比赛都不看好，球员一定是被激怒了，幸亏结局是美好的，波帅也被疯狂打脸。赛后，波帅跪倒在赛场上的一幕，感动了无数网友，这一场胜利，热刺等得太久了。可以大言不惭地说，没有波帅，就没有这只永不言弃的热刺。
对阿贾克斯来说，这将是本赛季最黑暗的夜晚，球员们做梦也没想到会是这样的结果，纷纷倒地痛哭。不过也能理解，煮熟的鸭子就这么飞了，论谁也接受不了。
6月2日，热刺和利物浦将在总决赛的赛场上相遇，也同样备受球迷的关注。有网友调侃道，这哪里是欧冠的赛场，这明明是两支英超的球队，相信这也必将是一场恶战，到底哪只球队能登上冠军宝座呢？不论结果如何，英超球队上次欧冠上夺冠还是切尔西在2012年，这将是英超球队第5次问鼎欧冠，英超的水平果然名不虚传啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京青年报记者7日获悉，楚雄州元谋县公安局原政委李晶涉嫌包庇、纵容黑社会性质组织罪、徇私枉法罪一案，由楚雄州监察委员会调查终结，移送检察机关审查起诉。
2019年5月5日，楚雄州人民检察院依法以涉嫌包庇、纵容黑社会性质组织罪、徇私枉法罪对李晶决定逮捕，案件正在进一步办理中。
李晶，男，彝族，1976年8月生，云南省元谋县人，本科学历，1996年9月加入中国共产党，1993年12月参加工作。
公开资料显示，他历任元谋县公安局物茂派出所所长、能禹派出所所长、经侦大队大队长、刑侦大队大队长、元谋县公安局副局长；2016年11月起任元谋县公安局政委，今年1月落马。
今年4月，云南楚雄通报12起涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题典型案例，其中提到了李晶。
经查，2010年8月至2019年1月，李晶在担任元谋县公安局副局长、政委期间，长期与黑社会性质组织犯罪成员交往密切，有案不立、立而不侦，违反规定擅自将黑社会性质组织犯罪成员刑事拘留强制措施变更为取保候审；指使元谋县看守所为黑社会性质组织犯罪成员举办“杀猪宴”；违反规定指使下属干警让黑社会性质组织犯罪成员在羁押期间与家属会见；为黑恶势力站台撑腰，帮助黑恶势力人员逃避处罚，包庇、纵容黑恶势力违法犯罪,充当“保护伞”。
同时，李晶还存在违反工作纪律和其他违纪违法问题。2019年4月，李晶受到开除党籍和开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些人一提到鸡蛋就害怕，不敢吃，担心鸡蛋胆固醇含量高，会升高血胆固醇。血胆固醇高是心脑血管疾病的危险因素之一，但是最新版的美国国家居民的膳食指南里指出，膳食里的胆固醇含量和血液中的胆固醇水平没有直接关联。
胆固醇在人体内有两种来源：一种是肝脏自己产生的，占总量的70%～80%；另一种是膳食中的胆固醇，占总量的20%～30%。当膳食中胆固醇摄入过多的时候，身体就会相应减少体内自己产生的胆固醇量，使两者达到动态平衡。血胆固醇升高的主要因素不是来自食物中的胆固醇，而是体内肝脏自身产生的胆固醇。
鸡蛋虽然含有丰富的胆固醇，但几乎不含有其他对心血管健康不利的物质，鸡蛋黄里还含有丰富的卵磷脂，卵磷脂是可以调节和控制血胆固醇的。因此，担心血胆固醇升高而不敢吃鸡蛋是误区。血胆固醇水平正常的健康人一天可以吃一个水煮鸡蛋，而血胆固醇升高的人群可以一天吃半个鸡蛋。
膳食里的饱和脂肪是导致心血管疾病最可怕的“元凶”。动物油、动物内脏、牛肚、猪肚、腰花、肥肠、猪脑等都含较高的饱和脂肪和胆固醇，比单纯吃胆固醇高的食物对心血管疾病的危害更大，因此要限制这些食物的摄入。
有些人认为肉对于心血管健康来说是个祸害，于是只吃素食，不吃肉。然而，长期吃素，会因为缺乏蛋白质、铁、维生素12等营养素而导致贫血，也会对心脏造成损害。因此，纯吃素维护心血管健康的做法是错的，一定要做到荤素搭配。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
没有单一的食物可以预防疾病，要想获得健康，就必须做到食物多样化。每天吃12种食物，每周吃25种以上的食物，食物越丰富越安全。还要注意主副搭配、粗细搭配、荤素搭配、红肉（猪牛羊肉）白肉（鸡鸭鱼虾）交替。保证每顿都有主食，每顿都要粗细搭配，大量吃新鲜蔬菜，保证优质蛋白的摄入，选择脂肪含量低、蛋白质含量高的纯里脊肉、鸡胸脯肉、深海鱼等，中老年人一天红肉推荐量近似一个手掌大小（不包括手指）。再结合适量的运动、愉快的心情、良好的睡眠，就有助于获得健康的心脏和血管，为心脑血管疾病的防控打下坚实的基础。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在利物浦奇迹般的4-0战胜巴塞罗那之后，加泰罗尼亚豪门之中最失望、最伤心的恐怕要数当家球星梅西了。梅西在当场比赛中足够卖力，他也是巴塞罗那方面表现最出色的球员。但事实却是，巴塞罗那耻辱的被翻盘逆转。而在比赛结束之后，梅西无法控制自己的情绪，在安菲尔德的更衣室里流下了眼泪。西班牙媒体《马卡报》称，在巴塞罗那0-4不敌利物浦的巨大打击之下，梅西赛后在更衣室里流下了眼泪。
意外的，或者说是耻辱的输给利物浦之后，巴塞罗那已经连续第四个赛季无缘晋级欧冠决赛，这对于赛季之初曾在诺坎普球场向球迷们承诺会将欧冠冠军奖杯带回的梅西来说，无疑是巨大的打击。英国媒体《卫报》以及西班牙媒体《马卡报》均表示，梅西在比赛结束之后被最终的结果击倒，他痛哭流涕。巴塞罗那球员的沮丧是显而易见的，无论是布斯克茨，还是苏亚雷斯，任何一位代表巴塞罗那球员在赛后接受采访的人，都找不到合适的言语来形容赛场上究竟发生了什么。据悉，在完成了反兴奋剂测试之后，梅西离开了安菲尔德赛场，他并没有在混合区接受媒体的采访。
《世界体育报》称，巴塞罗那球员在输给利物浦之后的几个小时里气氛相当死寂，球员们始终保持着沉默。梅西带着迷茫的眼神离开了安菲尔德，特尔施特根摘去了右手的手套，垂头丧气的像行尸走肉一般离开安菲尔德球场。加泰罗尼亚豪门的球员们带着深深的悲痛回到了更衣室。该报表示，巴塞罗那更衣室一片死寂，气氛非常凄凉，犹如一场葬礼。从巴塞罗那更衣室经过的人说：“我从来没有见过这样的更衣室，气氛是如此的寂静！”
巴塞罗那球员们当时处于震惊的状态，他们无法摆脱在安菲尔德球场上的所有画面，他们找不到为何会犯下这么多错误的原因。《世界体育报》称，当时巴塞罗那球员们的脑海中也出现了上赛季被罗马逆转淘汰的影像。在更衣室中，一名技术人员提议大家都说几句，来解释这场不可思议的失利。但是，他的提议并没有得到回应。球员之间没有任何交流，主帅巴尔韦德也没有指出问题所在，因为如此多的问题无法在短时间内解决。巴塞罗那将帅没有抬起他们的头颅，沉默的离开了安菲尔德。值得一提的是，在巴塞罗那全队乘飞机离开利物浦之前，一群巴塞罗那死忠在机场批评了他们的态度，大声的呼喊和辱骂声也反映出了球迷们的愤怒之情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
只加男性微信、遇到女的就删，男实习生按话术剧本扮美女卖茶、骗红包，嫌疑人还执迷不悟认为赚的是辛苦钱。南都记者从广州天河警方了解到，4月11日，广州天河警方在珠江新城某公寓内捣毁一个电信网络诈骗团伙，现场抓获28名涉案嫌疑人，查扣作案电脑26台、作案手机46部，案件冻结资金49万余元。
2018年5月，主要犯罪嫌疑人杨某（男，53岁）租赁该公寓，注册成立广东极茶叶有限公司。公司通过微信网络，由员工冒充“美女”，通过“话术”等方式向客户出售茶叶。为了发财，杨某还招聘了实习生实施诈骗。
嫌疑人阿晓（化名，女，22岁）是广东河源某学院市场营销专业学生。今年初，阿晓所学专业课基本修完，特向学校申请实习。
在校园招聘会上，阿晓在多家企业或公司中，把简历投给了承诺待遇较好的广东极茶叶有限公司，她觉得公司位于珠江新城的繁华地段应该比较有实力。次日，阿晓就接到公司的录取电话。
刚入职时，公司有专人对阿晓进行培训。培训的主要内容是茶叶知识、云南民俗文化、饮食习惯、旅游景点、微信聊天技巧等。培训结束后，阿晓分到公司人事部工作，除了协助经理管理人员的入职、离职情况，每天主要的工作就是给“顾客”做“标签”。
所谓的“标签”，是根据员工与客户聊天的内容、时间长短、对方的信任程度做备注：刚添加的客户标注，问到客户的姓名升级为，愿意告诉个人工作、住址等详细情况的标注，告诉对方失恋后愿意继续聊的标注，经常保持联系可以成交的客户标注为。
阿晓每天大约要标注1500余个微信号，标注好的微信号，再分类推送给运营部。应聘时，公司承诺给阿晓的底薪是3000元，另根据总销售情况发放奖金。但直到案发，阿晓仅收到公司发放的1500元工资。
嫌疑人阿富（化名，男，19岁）是广州某高级技工学校机械维修专业职三学生。今年2月，阿富经人介绍到该公司运营部实习。
公司给新员工配置一台电脑和一台手机，手机内设置好的微信号已有300余个好友。经过3天的聊天技巧培训后，阿富的工作就是扮成“美女”和客户聊天，让客户买茶叶或发红包。
阿富称，公司规定工作手机要带回家，下班后遇到客户有疑问的要及时应答，如果每月手机内的好友平均消费低于50元，员工当月就只有底薪，拿不到提成。
“添加的微信对象一般都是男的，遇到女的我们会主动删掉。”他说，他们利用男人喜欢和美女聊天的心理，使用美女模特的头像、视频，骗取客户的信任。聊天时，公司有固定的“话术”，主要有对客户排疑、反聊、失恋、飞云南、卖茶、过生日等环节。
“但遇上聪明一点的，还是需要我们业务员有自己的聊天技巧，来"随机应变"。”他说。除此之外，他们还要及时维护微信号，更新朋友圈动态，给对方创造活生生的假象。“如果客户不愿意微信互动，他的微信号就会被删掉，剩下来的就是我们准备售卖茶叶的目标对象。”他说。
阿富向民警表示，认识到作为男生以女子的身份和客户聊天销售茶叶的行为是错误的。可涉世未深的他认为：“这是辛苦钱，是自己费尽口舌，付出努力才能赚到的。”
据了解，该案中，“卖茶”的套路除了此前已被曝光的“养熟再杀”后，又升级打亲情牌，让事主发红包“空手套白狼”。千篇一律的“卖茶”套路，最终都指向男性客户群体。
嫌疑人:“我5岁时，母亲过世了，是外婆和爸爸把我养育大，外婆种茶真的好辛苦，腰都伸不直，您就帮忙买份手工茶吧。”
:“今天是我的生日，我一个人好孤单，想要得到您的祝福，您可以发个红包给我吗？”
：“你都从没见过我，为什么对我这么好？除了我爸爸，没有人像你这样宠我了。我真的很感动，你愿意做我一生一世的知已吗？”
: “如果妈妈在天堂知道，我有你这样的朋友，她一定很开心。”
: “你愿意和我一生一世，那生生世世你也愿意和我在一起吗？”
: “这是我最大的愿望，这也是妈妈最想看到的，为了我的幸福，你愿意再转给我吗？”
至此，该事主尚不知自己被骗。直至接到警方的电话，他才如梦初醒。
警方提醒，随着各种社交软件的迅速发展，网络诈骗手段也层出不穷，但最终目的都是骗取事主财物。在日常生活中，大家要增强防骗意识，在网络设置中注意保护个人隐私，对于有陌生人加好友时务必谨慎，尤其涉及到金钱，千万要提高警惕。另外，实习生在求职时，要提高自身的判断能力，保持清醒头脑，签订协议要慎重，识别出违法行为，应立即停止实习，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月19日，黄石70岁的老汉黄某因儿子并非自己亲生，与老伴发生争吵后一怒之下将67岁的老伴杀死。案发后，黄石警方组织60余名警力成立专班展开侦破。经过10天的调查和取证工作。5月8日，黄石市公安局黄石港分局对外通报，经过比对，确认嫌疑人黄某已跳江死亡。
楚天都市报记者从黄石港公安分局了解到，黄某和老伴生育有一儿一女，儿子今年40岁。早前，黄某曾怀疑妻子出轨，儿子并非自己的亲生骨肉。为此，去年黄某做了亲子鉴定，结果证实了自己的猜想。此后，黄某多次向妻子袁某及子女提出分家要求，并多次发生争执。
4月19日，黄某与袁某再次发生争吵后，黄某一气之下将袁某杀害并迅速逃离现场。家属发现后，立即报警，但袁某因失血过多，当场死亡。
接到案情后，黄石市副市长、公安局长王郁辉要求尽快破案，查明案情。为了尽快将犯罪嫌疑人黄某抓获归案，防止其继续做出危害他人的举动，警方抽调60余名警力成立破案专班。
经过深入调查走访，警方发现黄某在杀妻后前往长江大桥方向，之后又逃至江北。“嫌疑人一天没有落网，我们时刻都在担心袁某儿子的安危。”黄石港公安分局副局长熊波告诉楚天都市报记者。案发后，警方一方面安排警力将袁某儿子进行暗中保护，同时深入到浠水、蕲春、鄂州等地展开搜捕。与此同时，黄石警方在媒体发布悬赏通告，并在沿线乡镇下发悬赏通告。
4月24日，警方在蕲春县一村镇的江边发现了黄某的遗留物品。4天后的傍晚，黄石港分局接到长航公安局九江分局的电话，称在该辖区江段发现一具无名男尸，与网上通缉的黄某极为相似。熊波带领破案专班及刑侦民警连夜赶赴九江，调查核实线索情况。
经过一系列的检验及比对，确认该男尸正是黄某。据熊波介绍，黄某在杀死妻子后逃到了蕲春县，但警方在黄石周边布下了大量的警力进行搜捕，黄某见无路可逃，最终选择了跳江自尽。
（原标题为《一声叹息！鉴定儿子并非亲生，黄石七旬老汉杀妻后跳江自杀》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成为了一名特别成功的企业家之后，步长制药创始人赵步长，特别在意一个称呼“赵步长教授”。
公司上的节目，提到赵步长，公司负责采购的赵骅说“创始人赵步长教授给我讲，一定要保证质量”。
在赵步长教授的殷切叮咛下，步长制药的独家专利产品丹红注射液，因频发严重不良反应，26次被预警列入重点监控。
赵步长是怎么当上教授的？原谅我真的没有找到。但我相信那一定是经过了正规程序的。孙女上斯坦福这种跨国业务都能操作，爷爷在国内当个教授，是什么难事儿？
家里不仅有赵步长教授，他的老伴伍海勤也是教授，他们的儿子公司董事长赵涛、公司总裁赵超都是博士。
虽然公开资料没有显示他们是在哪里念的博士，但不用怀疑，一定都念了。斯坦福人家都能去，需要在国内念个博士这件事儿上，跟你们耍花枪吗？
博士的轮值主席，还带领中国杰出儒商代表一起祭拜过孔子，他对儒商精神的理解一定很深刻吧。
在世界儒商大会上，赵步长接受了一个采访，他提出了自己对儒商文化的理解——
他号召大家要理解儒商文化的精髓，比如“仁义礼智信，利义兼顾”的原则。
但是，非常没有文化的字幕组，把字幕给打成了“粗糙的”加工。一定是字幕组多想了，不是赵涛博士认字少。
在讲了两分钟要创品牌，要向德国、日本的工匠精神学习后，他又回归到自己对儒商精神的深刻理解
这让人想起赵雨思在斗鱼上的直播，她说“首先设定一个目标，其次去完成它。比如斯坦福对我就是一个目标……你要有一个目标”。
步长一家人为什么对学术身份如此执着？除了他们特别热爱知识之外。
赵涛在一次接受采访的时候，向记者隆重介绍了步长的核心竞争力——
“通过自我研发和科技资本战略，步长拥有了全国最多的独家专利药，同时还在通过科技资本战略，收购全国许多的专利药”。
专利药在别人手里，和被步长收走了，意味着完全不同的特点，因为——
“我们步长的特点，就是专业化的学术推广，对传统医药的现代化提升，循证医学，我们步长公司有能力把多产品做成大产品”。
“我们大量研发和收购产品，通过我们强大的学术推广能力，把它们推广出去”。
你以为就是组织医生去风景秀丽的地方开开学术会议，讲讲自己的药，暗示暗示回扣吗？
步长早已走的更远了，步长的年报里，是这样描述自己的学术推广能力的。
划重点，“公司通过脑心同治学院、 脑心同治学术交流会开展在校教育和临床医生继续教育”，“凝聚认可公司产品的医师团队”。
你们是带医生去开会，人家在教学阶段，就开始着手凝聚认可自己产品的医师团队。
2016年年中，步长制药重启时，就被媒体爆出“天价推广费”——2013年至2015年的三年间，公司在“市场及学术推广”方面分别花去了44.66亿、51.83亿、58.41亿，累计达到154.9亿元，连续三年超过同期营业收入的一半以上。
据时代周报2016年报道，招股说明书显示，报告期内，“市场及学术推广费”占当年营业收入的比重超过了50%，是当期研发费用的20余倍。
时至今日，虽然步长制药的市值已经距离其上市后最高点的千亿市值，跌掉了700多亿，但公司在学术推广上的投入依然在稳步增长。
公司2018年年报显示，其在市场、学术推广费及咨询费的投入是74.86亿元，占到公司销售费用的93.15%。
要跟这样的学术推广费匹配，要出席学术会议，要“开展在校教育和临床医生继续教育”，没有一个有知识的身份，是不合适的。
在国内给医生搞了这么多年教育，结果女儿一出国，就被歪果仁教育了。
赵雨思的妈妈今天出面回应了斯坦福事件，说是自己受人误导，以为650万美金是捐款。赵涛自己也出面回应称，这一切跟公司没有关系。
由赵涛的妻子出面接了受骗的锅，是把斯坦福事件和步长制药分割的最好方式。女人被欺骗，不代表男人在商场上杀伐决断的水平，大家不要降低对公司的评价哦。
中成药板块是股戏码最足的板块，葵花药业董事长关彦斌涉嫌故意杀人正身陷囹圄；康美药业一不小心，给自己多数了300亿现金；白云山董事长李楚源说坚持喝王老吉能续命10%；步长制药一家老少都是学霸。
我的一个中医朋友说，中成药企业，讲的就是有违常识的故事。故事讲多了，自己也会被反噬的。
一中国制药企业土豪赵涛为让女儿赵思雨进斯坦福大学，给了中介650万美元（折合人民币4380元），其中50万美元用于贿赂斯坦福大学帆船队教练，将他赵思雨当成帆船选手。但后来曝出赵思雨根本不会帆船。自贿赂消息曝光后，赵思雨已被斯坦福开除，中介和教练则被抓。
根据《洛杉矶时报》和《每日邮报》的消息，该土豪的真实身份是山东步长制药公司老板，山东财经曾统计赵涛及其妻子身家超过111亿（人民币，22.4亿新元）。
据公开资料显示，赵涛为步长制药公司董事长，现年53岁，新加坡籍，2001年起任公司董事长，现兼任步长（香港）董事、首诚国际（香港）董事和大得控股董事等职务。而最新的新加坡富豪排行榜，赵涛以个人资产18亿美元排名新加坡第15位，也是上榜的21名富豪中年龄最小的。
消息迅速在网络传开，有网友翻出赵涛女儿赵思雨曾在某直播平台上分享考入斯坦福大学的经验。在一个多小时的直播中，赵雨思多次“强调”在英国读高中的她连一所英国大学都没有申请，因为“只有学习好，没有个性”。之所以选择美国是喜欢美国大学的申请和招生方式，更看重学生本人的特长和个性。
这个丑闻最大的主谋威廉·辛格，他是美国一家升学培训中心 ＆  的创办者。众所周知，许多人申请国外学校的时候会去找留学中介机构帮忙。赵思雨的家人则是通过摩根士丹利和威廉·辛格搭上了线。
5月2日，山东步长制药股份有限公司副总裁、董事会秘书蒲晓平回应记者，称正在研究这件事。他表示步长制药“是一家正常经营的公司，大股东和我们关联性不是很强，上交所还没有问询我们，一切以公告为准”。
随着美国高等教育史上最大招生丑闻事件的继续发酵，有关来自中国的富豪、步长制药创始人赵涛被指花费650万美元（约合4370万人民币）巨资，送儿女赵雨思（''）进入美国名校斯坦福大学的事件也被曝光。据悉，赵雨思现已被斯坦福校方开除。
中国有句古话叫“人怕出名猪怕壮”，随着赵思雨父女在网络热搜上待了一整天，赵思雨在美国出席高档宴会喝醉酒后的大尺度床照也被网友曝光。
虽然很多网友揶揄赵思雨是女版翟天临，是一个货真价实的水货，但是也承认赵思雨床摆造型很好，尤其是男网友。
床摆造型很棒的赵思雨曾在一则长达1个半小时的网络直播视频中自述，她以美国高校入学考试33分（总分36分），托福111分的成绩被斯坦福大学录取，她称自己也是一名普通女孩，有4个兄弟姐妹。喜欢弹钢琴、哼小曲；喜欢骑马、喜欢飞翔的感觉；喜欢艺术，喜欢抽象的工艺品。赵雨思在直播中被包装成“美国高考状元”，其语录: “只要你有梦想朝着自己的目标去努力那就问心无愧!”
此外，随着美方相关调查的继续，不排除有新的涉案人员及家长被起诉。另有报道指出，该案还涉及其他的中国家长和学生。
黑天鹅袭来，让康美药业的投资者们不知所措，也让整个市场一片哗然。300亿元货币资金突然消失的康美药业，让上交所雷霆出动，闪电发出监管函。在收到监管函7个多小时后，康美药业董事长马兴田发表了致歉信，信中并未直接回应财务差错出现的具体原因。而是表示，作为民营企业，出现了由于过去快速发展而带来的内部控制不健全、财务管理不完善的局面，很多薄弱环节在内外部的压力下更加凸显。对于公司治理不完善、内部管理制度不健全、信息披露不规范等问题带来的困扰，向所有股东朋友们致以最诚恳的歉意。
在业内人士看来，这份致歉信并没有涉及财务差错出现的具体原因，称“快速发展导致财务管理不完善”，显然是“太缺少致歉诚意”。康美这次基本财务造假的瓜基本很难有什么翻身得的机会了，今天最后是想给大家吃另外一个瓜。从另一个角度去看，这300亿多到底去了哪里？下面我们一起吃吃今天最后的瓜~~~~~~
我不在乎朋友的家世，还是要看人本身，是不是好玩、人品好，有钱没钱太不重要了。
就像王校长说的，到了这个层次，钱就已经是一个数字了，根本不会去在乎多少，人家只是真心想交点朋友。
说到蒋鑫这个名字，很多人都不认识，甚至说到他的父亲稀土大王蒋泉龙估计认识的人也不多，但如果说到顶级跑车俱乐部，相信认识的人应该不少。俱乐部规定申请入会的会员必须拥有某品牌的旗舰超跑，最低标准为保时捷 ，而蒋鑫就是的会员之一。
作为顶级跑车俱乐部成员，蒋鑫拥有超过15辆限量顶级超跑，堪称国内拥有顶级跑车第一人，也是目前俱乐部的最强实力。
此外他还有：法拉利恩佐 1500万，劳斯莱斯幻影 1100万，保时捷卡雷拉 800万，奔驰722 700万，迈凯轮4 500万，宾利欧陆 400万，以及若干法拉利和阿斯顿马丁普通版超跑。这些豪车每一辆对普通人来说都是梦寐以求的。
力帆公子尹喜地名声在外，人称精彩哥，据说精彩哥是大陆第一个集齐三大神车的（拉法、1，918）。
作为中国玩车界的大名人，精彩哥曝光过的超跑就有30多辆，包括布加迪威龙、法拉利拉法、奔驰 722等，总价值超过2亿。而在中国大陆拥有两台布加迪的人除了“精彩哥”似乎没有别人了，2009年购买了中国第一台布加迪威龙 ，车价加上各种税还有运输费超过3800万人民币。
“精彩哥”的大名在国内的超跑圈子里可以说是无人不知无人不晓，不仅因为他是力帆集团的大公子，也因为他在玩车方面创造了很多的“第一次”，很多世界罕有的顶级限量跑车都是由他第一次引入国内的，比如曾经名震一时的国内第一台布加迪威龙跑车，就是由“精彩哥”带到国内的。如今“精彩哥”不光是单纯的超跑玩家，现在他更立志于开创我国自己的超级跑车文化。
外界盛传精彩哥的超跑有30多辆，其实如今他名下的超跑只有七八辆，大部分都被精彩哥卖掉了，只留下三大神车这样的珍贵车型。
图中最前面的是保时捷918，中间是迈凯伦1，最后面是法拉利拉法，精彩哥是国内为数不多集齐了三大神车的人。
提及上海发哥可能很多稍稍对于超跑圈有点了解的人都听过，人称上海69百亿发， 身为中国八大超跑俱乐部之一的69的创始人，虽然相比于香港和北京的超跑俱乐部而言，69属于新人，但是其创始人上海发哥的名头可是不小。
众所周知，并不是拥有一台跑车就能够轻轻松松的加入这种级别的俱乐部的，往往都有很高的要求，而作为创始人上海发哥本人更是资产雄厚，并且座下也有不少的世界级超跑，之前曾在上海的淮海中路上遇到过发哥的400万的黄色奔驰大。
不仅如此，据悉发哥本人还拥有一台全球限量99台的迈巴赫650，这台车虽然外观上和大风格类似，但是其珍贵程度是大无法匹敌的，国内的售价高达1100万人民币，目前中国拥有数量应该屈指可数，除此之外他还有一台两千多万的小工厂制造的柯尼塞格。
而在69俱乐部里拍摄到的这三款黄色超跑分别是法拉利拉法，国内售价2250万；保时捷918,售价为1338万；法拉利12，国内裸车价在800万左右，从图中看世界三大神车独占两台，可见发哥的实力有多雄厚。
香港是帕加尼的"天堂"，也是全球拥有帕加尼最多的城市，粗略的估计有30台左右。一台两台的出现在街头并不用惊讶，图中8台帕加尼齐聚街头，有帕加尼风神，有帕加尼，这些车都是全球独一无二的车型。其中有两台是大陆一位90后超跑玩家的，大家都叫他""哥，为什么是""呢，因为粤语骏的音就是""。
车尾引擎盖垂直定风翼上有意大利国旗的这台，是风神限量版，为中国市场定制的，一共有3台，这台是以龙子命名的，叫帕加尼霸下。在它前面的那台叫帕加尼睚眦，在大尾鳍上印有龙的图案。还有一台则叫帕加尼鸱吻。"哥"拿下的其中一台帕加尼就是霸下。国内售价在2900万。
除了帕加尼，哥还热爱这布加迪，中国第一台布加迪，价值250万欧元，就被哥拿下，成为中国第一个拥有布加迪的车主。
中国有太多超级跑车，不过真正的顶级注定只属于少数顶级富豪。跑车界的四大公子不仅仅是拥有一台，而是数台。
作为的玩家和顶级富豪，四大公子的生活都还是保持的比较低调的做派。因为一旦出现负面消息，就会被社会舆论放大，严重的话可能会影响到家族的生意。
你的想法和评论改变不了我的现状，所以，随便你说什么，我也无需证明给你看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉反对派上月底企图推翻总统马杜罗，委反对派第二号人物、国会副议长桑布拉诺（ ）周三（5月8日）突然遭当局连人带车拘捕拖走。
委内瑞拉政府4月30日挫败一起小规模兵变：瓜伊多企图在首都加拉加斯东部的一个空军基地附近怂恿部队倒戈，没有成功。部分反对派议员到现场支持瓜伊多。
路透社报道，63岁的桑布拉诺在他的推特上声称，当地时间晚上6:40左右，委内瑞拉情报部门突击部队在民主行动党总部附近包围了他的车。半小时后，全副武装的特工在桑布拉诺仍在车上之际，把其座驾拖走。
新加坡《联合早报》报道，桑布拉诺被捕时，马杜罗正在全国电视发表讲话，公布一项农业计划。委内瑞拉政府则表示，桑布拉诺与其他八名反对派人士因涉嫌叛背祖国、煽动暴乱等罪名而受查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间9日凌晨，热刺队球员卢卡斯·莫拉在进球后庆祝。在欧冠半决赛次回合比赛中，英超球队托特纳姆热刺客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球，以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺凭借客场进球多的优势晋级决赛。 新华社发
时隔一天，英超球队再次在欧冠上演惊天大逆转，在补时读秒阶段绝杀阿贾克斯的热刺，让中立球迷再次含泪高呼：看，这就是该死的足球！
去到阿姆斯特丹客场的热刺面临着巨大困难。首回合热刺主场0比1落后，而在荷兰青年军的地盘，他们开场4分钟球门就被攻破：舍内开出右侧角球，德里赫特力压阿里冲顶破门，阿贾克斯1比0领先。第35分钟阿贾克斯扩大优势，中场范德贝克抢断特里皮尔后分球，塔迪奇禁区内横敲，齐耶赫迎球左脚推射直入球门。
这时，阿贾克斯总比分已经3比0领先热刺，这支在本届欧冠刮起青春风暴、先后将皇马和尤文图斯斩于马下的球队，晋级在马德里的决赛本已在望。
中场休息后，热刺开始了开始破釜沉舟的搏杀。波切蒂诺用略伦特换下了万亚马，以高点接应摆渡，支撑锋线上的快马孙兴慜，高举高打。
这一招打活了卢卡斯，造就了又一个欧冠英雄。第55分钟，热刺打出反击，卢卡斯插上禁区内左脚低射得手；仅过4分钟，热刺再下一城。特里皮尔右路横传，略伦特近距离推射被对手门将奥纳纳神勇封出，但阿贾克斯没能将球解围出禁区，卢卡斯乱中得球左脚推射破门。补时读秒阶段，卢卡斯接阿里分球，在禁区内左脚破门，将双方总比分扳为3比3平，并依靠客场进球多的优势惊险晋级。
波切蒂诺赛后夸奖每位热刺球员：“我的球员们都是英雄，去年我就跟每个人说过，这帮家伙就是英雄。他们全是英雄，但卢卡斯是超级英雄。我们展示了我们对运动和足球的热爱。”
热刺中场埃里克森甚至提议为卢卡斯修雕像：“卢卡斯是我们今天取胜的关键，他实至名归。本赛季对他来说就像坐过山车一样，现在他把我们带进决赛，希望他以后能在英格兰得到一座雕像。”
这样一来，热刺与另一支英超球队利物浦将会师本赛季欧冠决赛。这也是时隔11年后，欧冠决赛的名额再次被英超球队包揽。2008年，曼联与切尔西造就了欧冠决赛的英超内战，结果通过点球大战获胜而捧杯。
英超球队在本赛季欧战中展现出坚韧的战斗力。除了利物浦和热刺杀入欧冠决赛，欧联杯决赛两个席位也有可能被英超球队包揽。欧联杯首回合，阿森纳主场3比1击败瓦伦西亚，切尔西客场1比1踢平法兰克福，均占据先机。
如果在北京时间10日凌晨，阿森纳与切尔西都顺利晋级欧联杯决赛的话，将是历史上欧冠、欧联杯决赛席位被一家联赛的球队所垄断，英超球队将包揽本赛季两项欧战赛事的冠亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高度近视是当前我国致盲人群的主要病因。其发病机制研究难度大，高度近视的干预防控等也面临诸多挑战。
温州医科大学教授金子课题组研究发现：父母双方在完全没有携带高度近视基因的前提下，如生育时父亲年纪超过35岁，则其下一代发生高度近视的概率会增加，最高增加到50％。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日凌晨，随着热刺在客场3：2绝杀阿贾克斯，他们成功闯入本赛季的欧冠决赛。时隔11年后，欧冠决赛再度上演英超之间的内战。
这是热刺队史首次闯进欧冠决赛，他们的对手将是同样来自英超联赛的利物浦，决赛将在北京时间6月2日凌晨3点进行，场地是马德里的万达大都会球场。
2008年，曼联和切尔西在莫斯科的雨夜中，奉献了一场精彩的欧冠决赛，最终曼联通过点球大战击败切尔西捧起了大耳朵杯。如今11年之后，英伦对决再次在欧冠决赛中上演。
欧冠历史上共出现过6次同联赛决赛德比，其中西甲3次，英超、德甲、意甲各1次。第一次是在1999/2000赛季，瓦伦西亚和皇马决赛，最终，皇马在法兰西大球场3：0完胜瓦伦西亚。
第二次是在2002/2003赛季，2支意甲球队会师欧冠决赛，最终，米兰在老特拉福德球场通过点球大战3：2战胜尤文图斯夺冠。
第三次是在2007/2008赛季，2支英超球队闯进了欧冠决赛，在莫斯科的那个雨夜，曼联通过点球大战6：5战胜了切尔西。
第四次是在2012/2013赛季，德甲的2支球队在欧冠决赛中相遇，在温布利球场，拜仁慕尼黑2：1力克多特蒙德，那个赛季的拜仁最终完成了三冠王的伟业。
第五次和第六次在2013/2014赛季和2015/2016赛季，皇马和马竞2次会师欧冠决赛，皇马两次击败马竞，并于一个赛季之后击败利物浦，上演了欧冠三连冠。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属牛的人在之前的日子里因为有这“地耗”凶星在命宫所以运势自然不佳，生活中烦心事比较多而且容易破财。但是随着4月底的凶星远去，属牛人终于摆脱了霉运，好运降临让他们在5月时间里都能万事如意，特别是因为本身就勤奋踏实，再加上有贵人相助，属牛人可以在事业上有着巨大的进步，自然收获满满。
属鼠的人脑筋十分聪明，转的飞快，智商和情商都特别高，他们的社交能力特别强，朋友来自于五湖四海，各行各业的都有。在5月内，属鼠人的运势将好到爆棚，工作中做出了亮眼的成绩，得到了一大笔奖金，除此之外，他们还通过其他方式获得了不少意外之财，富裕有加。
属蛇的人善于洞察市场，人也很聪明，他们很知道应用本身的优势去任务，进入5月份后，属蛇的人贵人运会变得出格好，身边有很多可以或许在事业上赐与他们帮助的好同伙，加上属蛇的人运势也逐突变得晴明，财气呈现上升的趋势，只需肯支出极力，并且是越辛苦的任务赚钱越多！
恭喜以上几个生肖的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
