执业护士资格证考试将更难、更偏、更加接近临床，由于护士人机对话考试的实行，各场次之间不允许有重题的出现，并且题目必须要原创，不允许抄袭往年的题目。这对各命题老师来说提出了挑战。他们就更偏向于不常考的知识点或更偏的知识来扩大自己的出题范围。这也在无形之间增加了考试的难度。造成整个出题方向在向“难”、“偏”、“灵活”发展。
从最近几年的出题趋势可以看出，每一年的题目都在向临床靠，学以致用成为了考核的方向。死记硬背已经成为历史。这会让大部分考生不适应。没有实践经验，没有有临床经验的人进行指导，这部分临床题目会成为失分的重灾区。
执业护士资格证考试合格通过率逐年降低，必将造成护士资格证考试竞争越来越激烈。由于受大环境的影响（主要是医疗事故的出现），对护士人才选拔这个环节上要求更加严格，为了提升护士的综合素质，通过率在逐渐降低。
国家护士缺口随大，但是对于护士的专业水准要求肯定会越来越高，不会轻易通过。每千人拥有的护士和助产士数量是衡量一个国家卫生条件的重要指标之一，世界卫生组织（）建议的标准是每千人口2名护士。直到2017年我国注册护士总数达到380万人，每千人口护士人数提高到2.74人，但是缺口还是很大，发达国家标准一般都在每千人口8名护士的标准。但是缺口不代表通过率高，护士毕竟是从事医学相关工作，要求只会升高不会降低。
报考人数增加，从2012年开始护士资格证考试报名人数在逐年增加，人数的增加，合格率的降低，竞争难度将进一步加大。
备考可以微信搜小程序：执业护士考试网 免费真题库，或直接扫描下图二维码直达刷题中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总结成立一年多来的经验，吉翔认为睿沿科技的核心竞争力是深耕垂直领域。
监控室时不时传来“”的游戏声，监控画面显示有劫匪在行凶，但此时正在玩手机的安保人员却丝毫没有察觉……这是电影《火锅英雄》中的剧情。保安素质固然重要，但不得不说人工看守监控的容错率太低了。吉翔和他的团队成员原本本在清华苏州研究院大数据处理中心就职，深耕军工行业，他们也注意到了这个问题。
2018年元旦，吉翔创立睿沿科技。公司产品“海神慧眼”可以对被监控人的行为进行识别并警报，使得监控的作用从“事后取证”转变为“事前预警”。 如今，产品已经在全国约50所监狱中得到应用，与同类产品相比，为用户降低了三分之二的资金成本。
同时，睿沿科技也开展了人脸识别、微表情识别、识别和授权等其他业务，产品主要形式是，以年服务费的形式获得收入。
去年十月，睿沿科技获得了英诺天使数百万元的天使轮投资。目前，公司实现盈利。
注：吉翔承诺文中数据无误，为内容真实性负责。铅笔道作客观真实记录，已备份速记录音。
“人工智能和计算机视觉行业发展至今，已经具备了对视频画面进行行为异常分析的功能，用户分别采购专用摄像头、服务器和软件或授权，就可以提升识别效率，并解放一部分人工。”在创业之前，吉翔已经在人工智能应用相关行业从业多年。
然而，他认为，现实中很多人工智能的应用成效并不尽如人意。他举了一个客户的例子，某监狱约有4500名服刑人员，需要150名狱警分3班执勤，每班8小时。狱警用肉眼时刻紧盯监控屏幕，不仅效率低下，浪费人力，在夜间还容易出现疏漏。
“人们常说的是降本增效，此举意在‘增效’，大举购买硬件设施后，‘降本’却不见得可以实现。”他发现，这所监狱采购的主要设备是3摄像头，实际上传统的2摄像头也可以分辨单人动作，只是很难在多人聚集时准确地进行识别。
于是，去年元旦，他创办了睿沿科技，尝试着利用早已普及的2摄像头进行行为异常分析，借助人工智能技术，以这种方式为用户实现降本增效的目的。
“如今，该监狱每班仅需5名狱警，人力成本缩减90%。”他介绍，监控系统采集到的视频会被睿沿科技提供的人工智能系统“海神慧眼”进行行为异常识别。系统一旦发现有人员聚众斗殴、自寻短见乃至夜间起身等行为，狱警会立即得到警报。
在他看来，睿沿科技这套系统的优势在于高兼容性——用户不需要额外购置太多的硬件设备，仅使用现有的2摄像头和服务，再配置一个数万元的本地服务器就可以达到高度准确的识别。与其他竞品相比，睿沿科技的价格最多可以减少三分之二。
虽然系统研发成功了，人力成本也降低了，但是项目在落地时，吉翔和团队还是遇到了难以预见的问题。
“在现实应用环境中，有些需要安装摄像头的角度极其刁钻，这些情况对于肉眼识别来说或许没有影响，但对睿沿科技早期版本的产品来说，极大地影响了其准确性。”这是他和团队在实验室研发过程中没有想到的问题。
这件事给了吉翔心头一记闷棍。经过反复调整，如今的产品已经可以根据实际情况自行调整角度，以适配实际需要了。
“第一笔订单算是缘分吧，监狱工作人员向我们表达的需求正好和我们的团队研发方向吻合。”在公司成立四个月后，睿沿科技拿到了第一笔监狱方的订单。在监狱方的支持下，研发人员又经过三个月开发，才做出了适合该监狱、且与大部分国内监狱相适配的产品。
“向其他监狱推广时，我们采取的是直推的方式，直接找到监狱方面和他们沟通。”吉翔最开始把司法行业想象的和其他行业一样，只要产品好，能说会道，就能打动对方。吃了不知多少次闭门羹，吉翔不得不承认，事实并非如此。
他发现，监狱行业仅有的入口就是监狱的代理商，代理商向监狱方面代理销售了大量的产品。同时，不同地区的监狱又拥有不同的代理商。每到一个新的地区，又要重新打点。这件事不仅让睿沿科技吃了苦头，同时也让吉翔越发地重视客户资源的重要性。
凭借对资源的整合获取，如今，睿沿科技的产品已经覆盖了超过50所监狱，并与300所监狱建立了客户联系。目前，国内整体监狱数量约为690所。
在盈利方面，当产品在某监狱投入使用后，睿沿科技拿到的不仅是一笔简单的产品费用，监狱方还可以选择不同的功能选项进行付费。除了人脸识别，在行为异常识别中又具体细分为步态识别、微表情识别、自杀监控、跌倒监控等多个选项。同样，系统维护、升级等后期付费项目也需要由睿沿科技来完成。
到了2018年8月，成立8个月睿沿科技已经有了正式营收和正向的现金流。9月末，吉翔开始与资方接触。不到一个月，睿沿科技便拿到了英诺天使的天使轮融资。2019年一季度，睿沿科技已经实现了盈利。吉翔预计，今年，睿沿科技的营收可以达到9000万元。
总结成立一年多来的经验，吉翔认为睿沿科技的核心竞争力是深耕垂直领域。
“对于一些企业，用户给出的第一标签是‘做人工智能的’。但同样作为一个企业，用户给我们的第一标签则是‘做安保的’。”在他看来，用户这样的评价说明，睿沿科技真正地把作为一个工具而非最终目的落地到了垂直领域。
他认为，很多人工智能企业存在一个通病，一味地发展新技术，越做越高端，但往往与用户需求不甚贴合，导致技术落地困难。
“一方面，这些企业开始产生的想法往往是‘我要做’，立足点往往基于技术而非应用场景，从创业之初就忽略了日后的落地需求。”另一方面，他认为，细分行业的创业机会本身就很大，企业加深对某一垂直领域的行业理解，专注于此，不仅可以留存以往用户，同时还可以形成自己的特色，更好地维护行业壁垒，提高新竞争对手的进入门槛。
对于行业竞争，吉翔坦言，睿沿科技至今感受到的竞争还不算激烈，原因在于项目提早就进行了落地布局。
“三年前的人脸识别就是一个反例，无论是技术大厂还是新兴创业者，大家都在研发技术。实际上这类技术最大的门槛在于算法，只要引进好人才，大部分企业研发过程都很迅速。”他认为，有些企业热衷于路演、融资，忽视了自身技术的应用场景，没有为日后产品落地作准备。
在他看来，实际上，行业的前期投入不需要很高，创业者的目光本不应该集中在 上。谁提前在落地布局上下功夫，占据细分市场，提升自身造血能力，谁就能更早脱颖而出。
除了落地布局，睿沿科技的产品能够落地的一个重要因素是用户本身。吉翔提到，端用户不像端那样在乎品牌，它们只看作用、性价比等现实因素，而且还会设置现场，同样的场景和要求下，哪个产品将技术和场景深度结合的更好，自然就更受人青睐。这便给了创业者“乱拳打死老师傅”的良机。
对于未来，睿沿科技将以司法行业为大本营，持续深耕，同时在校园、智慧零售等需求类似的其他行业进行拓展，抢时间，抢用户，寻找替代性低、延续性高的端用户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《夜空中最闪亮的星》大结局了，仿佛看到了韬韬未来的恋爱模式，毕竟这男主性格简直就是黄子韬本人。
在隔壁的剧《我只喜欢你》里，吴倩又变身从中学时期就芳心暗许，多年后终于梦想达成的乔一。从校服到婚纱，是我的梦想了。
最搞笑的是男主张雨剑保持冰山脸到发布会上，就像是剧里的人走了出来。（俏咪咪说，男主的微博是个宝藏，笑到头掉。）
吴倩最近很忙，一边在《夜空中最闪亮的星》中被带上钻戒，一边在《我只喜欢你》里被腹黑老公宠上天。两部剧都是我的心头好，不知道该支持哪个了。
但是不管这两部剧哪一部，不管吴倩小姐姐“抢走”多少帅气的男生，她都令人嫉妒不起来，人人都夸吴倩一句真可爱。
人常说只有女孩能看透女孩，是不是小白莲我们一眼看破。而吴倩就是那种天然直率的连女孩子也喜欢的类型！
所以谁说男生女生都喜欢的妆容不存在，吴倩不就是个例子？这种天然感妆容非常适合介于大学与社会，又不喜欢浓妆的女孩，凸显青春本质。
吴倩的妆容很浅淡，参照伪素颜，但是增加了很多小亮点。极力打造原生态的自然感，而不是后天努力的精致修饰感。
在《夜空中最闪亮的星》中她饰演已经步入社会职场的女生，眉毛很浅，但是用染眉膏染成棕色系，增加了时尚度。
眼妆不是她的重点，她画了细细的内眼线，只填充睫毛根部，眼尾一点没延长。
眼影颜色以大地色为主，略微铺了一层裸色增加眼部层次，用亮金色提亮眼中，作为点睛之笔。并没有用到大地色眼影盘中深的颜色。
在《我只喜欢你》中吴倩从高中生时代开始演绎。眉毛仍是非常的浅，这仿佛已经成为她的个人特点，但是是灰黑色的，与自然黑的发色搭调。眉毛的毛流感很明显，与韩剧里大热的野生眉有些许相似。
比起《夜空中最闪亮的星》中的时尚平眉，《我只喜欢你》里的眉峰更明显。
眉毛可以决定一个人的气质，吴倩作为女明星出席活动时的眉毛就浓烈得多，和剧中的小透明、小可爱不太一样。
腮红是吴倩这种自然系女孩可有可无的存在，因为上镜如果刚刚好，生活里面对面可能就有些浓重。所以如果你想要变身元气女孩，可以画一个果汁腮红，但是如果想要走天然呆路线，腮红就可以只浅浅地打在侧影的位置。
至于唇妆，吴倩在两部剧里都没有出现过浓艳的口红颜色，西柚色、裸色是她的最爱。
白净、简单、抓住重点步骤是自然系妆容的要领，你们都学会没？会了就赶快画起来，希望我们也能有言默这样的人宠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《精灵宝可梦》系列动画自播出以来一直被观众们奉为经典。但是，首批接触精灵宝可梦的人却并非漫迷，而是曾经玩过《精灵宝可梦》初代游戏的玩家。
起初，《精灵宝可梦》动画「无印篇」播出时，很多女性观众都被可爱的宝可梦吸引，而男性观众则对热血的对战过程情有独钟。
但是，对于曾经玩过宝可梦游戏的玩家们而言，动画中的设定有很多都与游戏不同，而且在动画中还曾多次出现无视招式、属性相克等游戏原设定的情况。
在游戏中“数值”永远都是衡量强弱的标准，然而在动画中招式的威力永远没有最标准的数值，只要使用者愿意，随时都调整力道强弱。
在动画中，宝可梦释放招式后是否命中，要看对方是否会躲开，即便游戏中设定为“必定命中”的招式，到了动画里都会被躲开。
游戏中属性克制的效果在动画中曾被多次无视，例如皮卡丘曾用电系招式击败地面系的小拳石和大岩蛇。
动画中，宝可梦可以在对战的过程中进化，而游戏中是不会出现这种事情的。
游戏中玩家若想收服宝可梦必须通过对战捕捉，但动画里对战捕捉到后期已经很少出现，多数都是通过感化或宝可梦主动加入队伍。
无印篇动画中，曾出现过宝可梦初期掌握4个以上招式的例子，游戏中可是从未有过这类设定的，而到了动画后期这样的设定则被修正。
游戏里面，在战斗的过程中只能发动招式指令，而动画里则存在“快躲开”和“扔出去”这类非常任性的操作。
众所周知，御三家宝可梦是游戏中新手可以领取的初期宝可梦，而动画里除御三家外还可以领取其他宝可梦。
动画中出现过游戏中没有的宝可梦，“水晶大岩蛇”便是最好的例子。
挑战四天王的资格与游戏中不同，动画里训练家在集齐徽章后还要参加联盟大赛，党获得最终胜利后才能与四天王交手。
动画中的“橘子群岛”与“杰可罗拉群岛”属于原创内容，游戏中并没有这两个地区。同样，动画中的橘子联盟徽章也属于原创内容之一。
动画中乘龙自出现便已经可以载人在海上行进，但是游戏中若不学会“冲浪”根本无法载人。
除此之外，不知各位观众是否发现《精灵宝可梦》动画与游戏其他的设定不同之处呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网5月10日讯 据日本共同社报道，日本航空公司8日早晨机场自动值机设备和登机口等机器信息处理的服务器出现异常，导致超过2万人的出行受到影响，目前日航正在调查发生异常的原因。
据日航透露，虽然系统在8日上午已得到恢复，但由于调用器材，延误和停航一直持续到下午。共有34个班次停航，还有150多个班次比预定出发时间延误30分钟以上。（尚槿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的人，聪明伶俐，机智勇敢，他们为人圆滑，拥有超越常人的敏锐力，擅于发现新事物，必能闯出一片天地。今年夏天，属鼠人成功抛去不顺心不如意，喜迎财神进家门，心情大好，好运相伴，福泽扑面而来，迎来人生开挂，开心许多，人也年轻了十岁呢！
属猴的人聪明能干，为人善良，常做善事，行走在公益活动中，名声远扬，并且他们一直在默默地努力着。今年夏天，他们有财星高照，财神保佑，横财扎堆来，轻轻松松就能赚到大钱，除了工作赚得的工资以外，还可以得到一大笔意外之财，大笔钱财进账收获多多！
属羊的人，生性善良可爱，很上进，尤其是对待自己的工作，兢兢业业，他们脑筋也很灵活，遇到问题能够举一反三。今年夏天，属羊人有财神眷顾，财运红遍天，财来如雨，横财连连，抓住时机大赚特赚，在投资利理财方面也会有不错的收获，黄金满地，富贵逼人，穷日子终于熬出头！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王女士给宝宝买的婴儿推车椅背是斜着的，没法让孩子平躺，只能坐着。车背是软兜，孩子躺下去整个背会窝在软兜里。
王女士说：“每次把孩子放在推车里，刚走没几步，孩子就大哭，把他抱在怀里他又不哭了。”
儿童医院儿保科医生表示：婴儿的骨骼柔软，背部肌肉也缺乏力量，支持能力不足。出生6个月以内的孩子，如果坐的时间过长，不仅可能驼背或脊柱侧弯，还会影响内脏器官发育。
这并不是危言耸听，如何选择适合宝宝的婴儿推车，其实是很有讲究的。
足月出生的婴儿，出生后第四个月，才能在扶持下短时间地坐一下；
所以，8个月以下的宝宝，最好选用小床式推车，而且车体的折叠处不要有凹凸，不能太软或太硬。
如果家长选用软靠背的推车，也要在孩子1岁以后使用，孩子坐的时间长了也要经常抱出来，让孩子学学走路，适当活动。
儿童医院骨科专家表示，一定要根据婴幼儿的生理特点来选择推车。
刚能独立坐片刻但仍不能久坐的婴儿，过早坐在推车里，除了会造成缺氧外，还可能导致脊柱发生变形。
婴儿推车一般在户外使用的时间较长，而6个月以下婴儿往往还不能自己坐稳。当推车碰到不平路面时，就会发生左右摇晃，对婴儿造成伤害。
此外，婴幼儿头部是身体的1/4，头部与身体其他部位相比又特别重，而颅骨却又薄又软，囟门尚未完全闭合，加之脑血管也非常脆弱，特别容易被外力损伤。
如何正确使用和选购婴儿车？ 专家观点一：根据宝宝年龄段，选不同的推车
因为现在汽车尾气污染严重，而且都是下沉到接近路面的部分。如果宝宝坐得很低，就是最大的受害者。汽车尾气会影响宝宝大脑发育，造成智力损伤。
6个月以内的宝宝，或者需要长时间坐童车时，最好平躺出行。因为宝宝仍然十分娇嫩，平躺是最健康的姿势。
这个年龄段的宝宝经常拒绝系童车上的安全带，而且活泼好动。坐在大轮车上太高，容易掉下来。中轮童车，往往柔软舒适，比大轮车的重量轻，高度适中，便于宝宝自己爬上爬下。
宝宝越来越结实，对童车的舒适度要求降低，而且出行频率增多。随着宝宝体重的增加，推车的重量最好减少，方便推行。
老人或者妈妈单独带宝宝玩的时候，童车重量轻，才便于上下台阶、汽车和地铁。
童车折叠是否方便，也很重要。妈妈一个人时，精力分散，需要尽快折叠好婴儿推车，一边乘车或上下楼梯。
其次，婴儿车要有安全带、刹车等安全设施，防止使用过程中突然发生折叠伤害婴儿及推车行驶斜坡时侧滑等因素。
在使用婴儿车过程中，还要定期检查车身各接合处是否牢靠、有无螺丝松动等，保证婴儿车能全部展开，刹车性能良好。
现在，质量稍好的推车都价格不菲，就婴儿推车来说，宝贝使用的时间并不长。
高景观推车也就使用一年左右的时间，2—3岁的宝宝，就都开始使用轻便型的伞车了。
婴儿的骨骼处于高速发展期，太软的空间并不利于宝宝的骨骼发育。适当的硬度下保障舒适，才能为宝宝的骨骼发育提供良好条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商品饵的出现加深了钓鱼人对鱼饵的探索。这本来是好事，但把鱼饵弄得神乎其神，会影响真正的钓技提高，也脱离了垂钓文化的本质。大家心里都明白，鱼是一种极其普通的动物，在自然界，鱼还处于相对弱势的位子，要防止来自水中、陆地、天上的生命威胁，所以鱼最关心的还不是什么最好吃，而是什么东西能吃，安全的吃。
可以想象，鱼平时在大多数情况下都处在饥不择食的日子里，它们有多大可能对吃的东西挑三拣四呢。这就是说，它们对吃的东西远没有我们钓鱼人想象的那么挑剔，在大多数情况下，他们最大的要求是吃饱而不是吃好。何况，饵料的好与坏，是没有衡量标准的。就像我们人，北方人爱吃面食当然会认为馒头比米饭好吃，而南方人喜欢吃大米，又觉得米饭比馒头好吃。你能说哪种东西好呢？
我想，鱼也不会脱离熟知、适口就是好吃这一宗旨。何况，鱼在水里，所接触的食物，远没有我们陆地上的动物那么丰富多样，很多食物，都是陆地上冲到水里去的垃圾。我们可以从第一个吃西红柿的故事去想想鱼，某种东西明明是好东西，但从没有见过，那气味也从没有闻过，第一个吃它的人是要冒风险的。
所以，在垂钓中用饵还是以自然食物为原则。鱼始终喜欢自然清新的食物，并不喜欢吃“麻辣烫”。特别是大鱼，显然是带有自然植物香甜的饵对它们更适口。
基于这个理念，我们在垂钓中就应该多研究什么鱼最爱吃什么类型的食物，而不是过分去琢磨中药配方，有些中药有一定诱鱼作用，其实也是自然植物的气味在起作用。我在垂钓中发现，每种鱼对食物的偏好都有一定的区别，都有它们最喜欢的气味。所以，我们在摸索诱饵和钓饵时，就应该放在研究鱼的嗜好上，也就是研究鱼的习性上。
蚯蚓是万能饵，但它并非钓所有的鱼都会有最佳的效果。实际上蚯蚓垂钓的最佳效果只局限在鲫鱼、黄颡等少数几种鱼上。鲤鱼、草鱼、鲶鱼、青鱼同样也吃蚯蚓，但我们垂钓时，都不如每种鱼用针对性的饵效果好，而且差别特别显著。举个我用饵的例子，大家都知道草鱼喜欢吃草，可我在垂钓中只用草做诱饵，钩饵很少用草，这是我从无数次反复对比中得到的结果。在大多数情况下，草鱼更爱吃那些靠吃草生存的昆虫，如蝗虫、蟋蟀、蚂蚱、飞蛾、青虫等。
水库里的草鱼除了喜欢吃以上的昆虫外，还对榨树果特别偏爱，这是因为水库岸边常有这种果实滚落到水中，这种带有植物香甜的果实它们当然不会放过，不仅草鱼，鲤鱼也偏爱这种果实。因为理论上草鱼吃草是获得蛋白质，储存能量，一只昆虫相当一大把草的能量，而且这种昆虫本身也有“草味”，当然是草鱼的首选了。
实际上草鱼在幼鱼阶段是个标准的肉食者，长大了改为吃草是因为水中无法提供它们大肚量的荤食，并不等于它们最爱吃草。所以，高蛋白质的昆虫既有它们喜欢的口味，又有它们所知道的能量，在草与昆虫的选择上它们不会傻的。我们在垂钓时，只要注意草与昆虫给草鱼的目标感，效果就显现出来了。太小的昆虫可能不会引起草鱼的注意，至于气味，吃草的昆虫与草的气味对草鱼的刺激可能区别不大，这可能是大昆虫比小昆虫效果好的原因。就是用素饵，草远没有植物种子发的芽效果好，因为种子芽的蛋白比草高，同样的口味和气味，草鱼当然要择优了。从这个例子看，我们在摸索鱼饵时，首先要考虑基础味道，在基础味道上加强而不是弄出怪味来。
鲤鱼对谷物香甜有特殊偏好，尤其是大鲤鱼，这一点我深信不疑。所以，在垂钓用饵上一直坚持这个原则。我经常看到用鱼饲料和用小鸡料配鲤鱼饵的文章。我以为这种饵可能对驯养的鲤鱼更有效。对自然水域的鲤鱼可能没有那么神奇，甚至适得其反。我对小鸡料一直不敢恭维，这是用教训换来的教训。一次在一深潭海竿炸弹钩钓大鲤鱼，从未当空军，一直很自信的我，却在众钩友大获丰收的情况当了空军，别人的竿频频弯腰，我六枚炸弹跟抛在游泳池里一样一天都没有动一下，我成了钓友们的抄鱼专业户，几乎把人气晕，恨不得把头伸到水里去看个究竟。这一天的炸弹饵不是我亲自配制的，后来得知这一天的炸弹就是用小鸡料（可能是这种小鸡料本身有问题，我没有深究过）加玉米面配制的。为证实这种饵的问题，第二天我用自配饵与这种小鸡料配饵分别用三只海竿对比垂钓。对比了半天我就把那种小鸡料饵全部倒掉了，根本不用对比下去了，问题就出在这种小鸡料上。鲤鱼根本不吃这种饵，起码这一水域的鲤鱼是绝对反感小鸡料的。从此，在其它自然水域垂钓，我也一直不敢用鱼饲料和小鸡料，除非在养殖鱼塘。
我的体会是，不管在什么水域，只要坚持用新鲜谷物配制的饵，鲤鱼都爱吃。尤其对半生不熟带香甜味的玉米和蚕豆粉、薯类特别钟爱（这也是玉米味、薯味小药钓鲤鱼常用的原因，商城有售），诱鱼效果十分明显，根本无需加什么麝香丁香之类的东西，甚至加了效果很差，尤其是麝香，会把大量小鱼小虾招来添麻烦。任何曲酒都有一定的诱鱼效果，所以，我在配饵时只加少量的曲酒。配制的饵就只有一种谷物的芬芳略带点酒香，闻起来非常自然舒服。饲料中往往有海虾海鱼粉之类的添加料，淡水中的鱼是否喜欢我一直怀疑。自从那次教训后，我一直不敢乱用了。商品饵中的一些添加料的确有很好的诱鱼效果，我们可以在自配的各种基础饵上少量加一点商品饵。
有一点我是敢肯定的，如用自然谷物配制的诱饵或钩饵，如季节性选择没有错位，垂钓效果十分不佳，不要怀疑饵有多大问题，应该找找其它原因。
什么饵钓什么鱼，是一种十分广泛的学问，需要大量的实践去对比总结，任何人都可以从实践中掌握一些规律。而且这种规律往往在不同的气候不同的水体环境下有所变动。我认为没有万能饵，你认为是最好的饵有时候会被最普通的饵打败。这种例子在垂钓中是常见的。所以，我觉得我们只要安静下来研究鱼的习性和气候对垂钓的影响更有利于钓技的提高。用台钓研究鲫鱼的方法去研究其它鱼的垂钓门道，一定会促进钓技的。
再就是我们垂钓时，也要根据季节来调整鱼饵。如初春时节，在自然水域，这是钓鲫鱼和黄颡鱼的大好时节。所以，饵料以蚯蚓为佳，即使用荤腥类的商品饵（台钓），也远不如鲜活的蚯蚓效果好，因为你可能多获了鲫鱼但毫无疑问会减少黄颡、鲶鱼这些优质鱼的收获量。青蚯蚓是黄颡和鲶鱼的好钓饵，除非是专攻这种鱼，大多数情况下并不适合。因为我们多是在主攻鲫鱼兼得黄颡和鲶鱼，在平时垂钓中用红蚯蚓做饵不会影响这几种鱼同时上钩，如用青蚯蚓，会严重影响钓鲫鱼。红蚯蚓钓黄颡与鲶鱼招小鱼闹钩是站不不住脚的，因为有大量黄颡鱼的水域必有鲶鱼，因为它们的食物与习性相近，总活动在同一水域，这种水域恰恰小鱼很少。我的经验是，素饵粉料同样能把黄颡鱼引到窝里来，你杀黄颡鱼时可以留意它胃里的东西，实际上这家伙荤素都吃而偏荤。
很多钓友在垂钓中用玉米粒或者商品饵碰到一次肉食性鱼上钩，就下结论说他们也吃素饵是盲目的。这种情况往往是小鱼闹钩被肉食性鱼攻击误中钩，这一点我甚至可以说是绝对的。不信可以用面食或玉米粒喂养鲇鱼和黑鱼试试，除非是从小驯养过，他们无疑会饿死。再想一想，水中如没有小鱼闹动钩上的素饵，在静止状态下是不可能钓到那些凶猛肉食性鱼的。所以，我们垂钓中，在用饵上心里要有个基准数。
夏季和秋季，除了一些特殊水域，素饵显然比蚯蚓效果好，但深秋垂钓蚯蚓又比素饵好。这是我的感受。即使是台钓，我认为夏季也不宜用荤腥类的饵，因为夏季水中有大量水生昆虫可食，我的体会是鲫鱼在夏季更偏爱香甜类的素饵。
商品饵的出现，的确给我们钓鱼人带来了一次革命。很多情况下我们不用为准备饵去忙乎了，而且干净、卫生、方便。但有时候也要注意，在自然水域垂钓，有些荤腥饵中有较浓烈的海虾味，如果垂钓中老只有小野杂鱼闹钩不见大鲫鱼进窝，如确信水中有大鲫鱼，应该考虑换窝换饵试试，我有这样的体会。相对而言，荤腥饵诱鱼更快，这是毫无疑问的，我体会很深，很早以前，没有商品饵，我用统钓法钓鲫鱼，就在蚕豆粉中加青蚯蚓粉做为粘饵，垂钓效果明显比别人好，而且更容易招来黄颡鱼，把窝里的小鱼小虾赶跑。所以，在用饵上我们要考虑对路，如是自配饵，最好是就地取材，随你怎么配，都不会错到哪去。
我觉得在用饵上不要往死胡同里钻，弄来一种配方调制的饵在一二次垂钓中有一定的效果，就认为它是秘方、好饵，这样，往往在遇到新情况时不知所措。因为证明一种配方的确切效果是一种系统性的工作，需要很多试验条件，我们一般钓鱼人很难有这种条，简短几次垂钓证明不了什么，因为垂钓中有太多的干扰因素。也许你认为的秘方实际上在诱鱼上并没有起什么作用，而是基础饵本身的效果。
千千万万的钓鱼人在苦苦寻求秘方，到今天有什么结果吗？没有啊！真正的秘方只有两类东西，就是粮食类的谷类和荤腥类肉类。除了这两种，你用什么秘方单独去钓鱼，一条也钓不上，这就是很客观事实啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部日前公布2018年度普通高等学校本科专业备案和审批结果，共增设专业点2072个，其中备案专业点1831个、审批专业点241个，撤销专业点416个。据了解，新增备案本科专业最多的是数据科学与大数据技术、机器人工程、智能科学与技术、智能制造工程。新增审批本科专业最多的是人工智能、网络空间安全等。被撤销最多的专业是服装与服饰设计、教育技术学、信息与计算科学、产品设计、信息管理与信息系统等。
我国高校新增专业，分为备案和审批两种，备案是高校根据《普通高等学校本科专业目录》设置专业（国家控制布点专业除外），需报教育部备案；而高校设置尚未列入《专业目录》的新专业，则需经教育部审批。
对于此次教育部公布的专业备案和审批结果，舆论关注较多的人工智能、大数据相关专业成“热门”，而多年前曾是“热门”的服装与服饰设计、信息与计算科学却面临被撤销的命运。这是耐人寻味的，也恰恰反映出我国高校设置专业存在的问题，即在设置专业时，缺乏充分论证的过程，不充分考虑本校办学定位和办学条件，盲目追逐热门，导致热门专业在很多学校“一夜之间”就开出来，可专业却没有办出特色。同时，专业人才培养供给超出社会对人才的需求，转眼就“热门”变“冷门”。可以预见，如果大学不对专业设置进行充分论证，目前“大热”的人工智能、大数据专业，很可能在10年后又面临被撤销的命运。
在对专业设置进行改革之前，我国大学设置专业，除少数学校试点备案制外，大部分学校的专业都需要经过审批，这被认为不利于学校自主设置专业。大学在设置专业时，存在包装，主要应付上级部门审批的情况，“千校一面”“一哄而上”举办某类专业，重复举办专业的情况，就是这样产生的。为此，我国在深化教育管理体制改革时，通过普遍实行备案制，把专业设置自主权落实给大学。
但获得自主权的大学，有的并没有转变以前的思维，还由行政领导或部门拍板举办什么新专业，或者撤销某一专业。因此，在举办新专业时，“一哄而上”举办热门专业的情况，依旧存在，而有的专业被撤销，在校内也遭到师生和校友的反对，认为不应该因为就业率不高等利益因素就把专业撤掉，要坚持学校的办学定位和特色。
具体到人工智能、大数据等热门专业的开设，举办人工智能专业还需要审批，而举办大数据专业则主要由学校自主决定，报教育部门备案。随着我国进入互联网时代，对大数据、人工智能等方面的专业人才需求肯定会增多，高校开设相关专业培养人才，也是与时俱进。但是，这并不是所有大学都要开设这方面的专业，而需要大学结合本校的办学定位、办学条件和社会对人才的需求决定，要办这一专业，就需要办出高质量和特色。而目前看来，有的学校举办人工智能、大数据专业，并没有经过充分论证，存在追逐热门、迎合社会需求的问题。
大学要建好用好自主权的机制，由独立的教授委员会和学术委员会，对包括专业设置这类教育事务和学术事务进行管理，以此坚持学校的办学定位。同时也提醒学生、家长，在报考大学、选择专业时，应该认真分析学校的办学定位、办学实力，了解专业特色，不能盲目追逐热门。学生、家长理性选择，也会促进大学重视办学质量和特色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，由河北联通发起的“联通5ⁿ·共见未来”雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心正式举行。会上，多位行业专家、领军人士代表出席此次盛会，就5应用热点话题展开高峰对话。
现场，中国联通总经理李国华，雄安新区党工委副书记、管委会常务副主任、中国雄安集团有限公司党委书记、董事长田金昌，国家计算机网络应急技术处理协调中心主任李湘宁、中国卫星导航定位协会会长于贤成、中国联通副总经理范云军、中国电子集团陈小军副总经理、中国工程院刘先林院士、智能城市研究院院长朱常波、河北联通副总经理相光辉等代表出席并发表致辞及演讲。
李国华在致辞中表示，此次大会主要就雄安新区实现全域5网络覆盖以及成立中国联通智能城市研究院进行信息发布，向广大客户展示联通与与新区政府战略合作的最新成果。
中国联通坚决贯彻落实国家战略，全力服务保障雄安新区建设，在集团层面成立雄安服务保障领导小组，先后设立雄安新区分公司、产业互联网公司、产业互联网研究院、智能城市研究院；在与雄安新区管委会战略合作协议的指导下，中国联通积极推进实施网络能力提升、信息服务升级、智慧城市应用、合作共赢纽带等“四大工程”上，各项工作都已取得阶段性成效。
截至目前，中国联通已经完成雄安国家级互联网骨干直连节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网；实现雄安新区全域5覆盖，在冬奥张家口赛区开通了5网络；建成新区首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线；同时落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等众多物联网应用示范。
按照“7+33+”网络部署，中国联通在雄安等7个城市城区连续覆盖，在石家庄等33个城市实现热点区域覆盖，在个城市定制5网中专网，搭建各种行业应用场景，以助力推进5应用孵化及产业升级。
李国华指出，目前雄安新区即将进入大规模发展建设的新阶段，中国联通将保持与雄安新区管委会、产业链合作伙伴的紧密合作，全力支持雄安新区建设。一是进一步优化完善新区国家级通信骨干网络、智能城域网建设，夯实5网络、“双千兆”网络及物联网建设，实现京津冀网络一体化；二是做好雄安新区党政军及驻地通信服务保障，支撑新区“政府上云”、“企业上云”，积极参与面向未来城市的通信网络、大数据、物联网等标准规范研究与制定；三是主动推进环保、教育、医疗等智慧应用的落地，尤其是5创新业务的应用示范；四是以中国联通智能城市创新研究院为基础，以未来城市、5应用、量子、北斗、自主可控数字城市等联合实验室为依托，聚合产业合作伙伴，开展新技术新业务的实践应用。
河北联通相关人士介绍，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
作为新一代移动通信技术，5正成为未来经济转型和增长的新引擎，并与众多垂直领域进行深度融合。大会现场，河北联通不仅以视频的方式展示雄安5应用项目，同时还在现场设置了5应用体验展区。
在体验区内展示着5量子通信、5云桌面、5工业互联网、5 安防、5  、5新媒体、5智慧工地、5天地一体化生态环境监测、5智能驾驶、5+北斗高精度定位等体验项目。
在众多项目中，5+北斗高精度定位成为其中最具特色的体验项目。依托河北联通5大宽带、低时延等特性，借助边缘计算、网络切片、5定位等关键技术，在网络侧实现定位融合算法，实现秒级同步网络以及复杂场景下米级的精度定位，把传统基站百米左右的定位精度提高了2个数量级。
5天地一体化生态环境监测体验区内，搭载5终端和360°+4摄像头的六翼无人机能够实时监测水质状况并进行指挥调度，现场参会嘉宾通过佩戴眼镜便可实时观察到现场的水质情况。
作为中国联通“7+33+”网络部署中5覆盖的7个城市之一，雄安新区已正式迈入5发展高速期。在集团公司的指导下，河北联通将与产业合作伙伴携手共建数字智能城市生态共同体，打造全国数字智能城市标杆，助力雄安新区经济社会信息化发展。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用户信息当然是存在数据库里。但是由于我们对用户系统的性能要求比较高，显然不能每一次请求都去查询数据库。
所以，小灰在内存中创建了一个哈希表作为缓存，每次查找一个用户的时候先在哈希表中查询，以此提高访问性能。
我们都知道，哈希表是由若干个-所组成。在“逻辑”上，这些-是无所谓排列顺序的，谁先谁后都一样。
在哈希链表当中，这些-不再是彼此无关的存在，而是被一个链条串了起来。每一个-都具有它的前驱-、后继-，就像双向链表中的节点一样。
1.假设我们使用哈希链表来缓存用户信息，目前缓存了4个用户，这4个用户是按照时间顺序依次从链表右端插入的。
2.此时，业务方访问用户5，由于哈希链表中没有用户5的数据，我们从数据库中读取出来，插入到缓存当中。这时候，链表中最右端是最新访问到的用户5，最左端是最近最少访问的用户1。
3.接下来，业务方访问用户2，哈希链表中存在用户2的数据，我们怎么做呢？我们把用户2从它的前驱节点和后继节点之间移除，重新插入到链表最右端。这时候，链表中最右端变成了最新访问到的用户2，最左端仍然是最近最少访问的用户1。
4.接下来，业务方请求修改用户4的信息。同样道理，我们把用户4从原来的位置移动到链表最右侧，并把用户信息的值更新。这时候，链表中最右端是最新访问到的用户4，最左端仍然是最近最少访问的用户1。
5.后来业务方换口味了，访问用户6，用户6在缓存里没有，需要插入到哈希链表。假设这时候缓存容量已经达到上限，必须先删除最近最少访问的数据，那么位于哈希链表最左端的用户1就会被删除掉，然后再把用户6插入到最右端。
需要注意的是，这段不是线程安全的，要想做到线程安全，需要加上修饰符。
告诉大家一个好消息，小灰的《漫画算法》全面上架啦，在短短的两周里，本书一度霸占着各大畅销榜榜首！
小灰把两年多以来积累的漫画作品进行了筛选和优化，并加上了一些更为基础和系统的入门章节，最终完成了本书的六大篇章：
介绍了算法和数据结构的相关概念，告诉大家算法是什么，数据结构又是什么，它们有哪些用途，如何分析时间复杂度，如何分析空间复杂度。
介绍了最基本的数据结构，包括数组、链表、栈、队列、哈希表的概念和读写操作。
介绍了树和二叉树的概念、二叉树的各种遍历方式、二叉堆和优先队列的应用。
介绍了几种典型的排序算法，包括冒泡排序、快速排序、堆排序、计数排序、桶排序。
介绍了10余道职场上流行的算法面试题及详细的解题思路。例如怎样判断链表有环、怎样计算大整数相加等。
介绍了算法在职场上的一些应用，例如使用算法来淘汰冷数据，使用算法来统计用户特征等。
本书是全彩印制，书中的每一章、每一节、每一句话、每一幅图、每一行代码，都经过了小灰和编辑们的精心打磨，力求用最为直白的方式把知识讲明白、讲透彻。
早期的漫画中存在一些叙述错误和表达不清晰的地方，小灰在本书中做了修正和补充；同时书中增加了许多全新的篇章，使得本书的内容更加系统和全面。
对于渴望学习算法的小伙伴，无论你是正在学习计算机专业的学生，还是已经进入职场的新人，亦或是拥有多年工作经验却不擅长算法的老手，这本《漫画算法》都能帮助你告别对算法的恐惧，认识算法、掌握算法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果将茶马古道比作藤蔓，游路、水流、山石就是枝叶，云南‘十二景’便是一颗颗璀璨的珍珠。”北京世园会云南园设计师范祥说。
云南园是一座占地3000平方米的多彩园林，流线型的茶马古道贯穿南北，游路、水流、山石点缀其中，吉象迎宾、雀舞广场、茶语清心、风花雪月、湖光山色、沁芳坪、茶马印记、云峰飞瀑、枕峦亭、云岭花台、樱花谷、石林可园“十二景”星罗棋布。
为展现民族文化的多样性，范祥和团队设计了3处具有民族特色的建筑。南部入园区域体现傣族特色，中部则是滇中地区白族特色民居，然后是滇西北的纳西族建筑。
展园门前的第一景——吉象迎宾，是根植傣族文化的一景，它以亚洲象为原型进行设计，同时在立柱内侧墙面做浮雕设计，展现一个开放、包容的云南，整个入口形象突出云南南部区域与东南亚、南亚的文化融合。沿茶马古道再往里走，“茶语清心”再现着普洱茶的制作工艺，“风花雪月”追忆着茶马古道重镇“云南驿”的历史故事……
云南园通过在不同的区域种植不同植物来表现生物多样性，比如门口代表云南南部地区，就种植桫椤、海芋等阔叶、热带植物，园子的北侧代表了滇西北的高山环境，植物也就换成了云杉这样的针叶树，以及云南杜鹃、七叶龙胆等云南特有的高山花卉，让世界看到一个原生态的云南。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：白羊座的脾性相信很多人都知道，他们表达方式非常直白，可以说，心中想什么就会说什么，固然面对不开心的事情，白羊座的愤怒不会掩藏，他们习惯了这样的表达，而外界也明白他们的脾气，可能有些人能够理解，但是感情中，他们的另一半可不去理解，急性子的白羊座常常因为自身的弊端失去感情，他们也很无奈，想改却改不了，白羊座渴望理解和宽容自己的人，总觉得他们就是这样了，没想到他们遇到这3个星座，居然克制了自己的脾气，这个转变很大，今天我们就来看一下感情中，能让白羊座怒而不语的3星座，爱到深处了。
首先天秤座是很多人的追求，在白羊座眼里，他们是得不到这份感情的，而当天秤座真正走进白羊座的世界里，白羊座会拿出崇高的敬意，他们可不想自身出现差错，导致天秤座离去，怀着这样的心情，白羊座不断克制自己，虽然偶然会有坏情绪出现，但是他们从来都不说，加上天秤座的理解和宽容，白羊座更加不想失去，他们爱到深处，岂敢因为自己的毛病弄丢，所以不断改正就是对的选择。
我们都知道摩羯座在感情中是极为真挚的类型，他们通常不会接受任何的追求，而白羊座的热情，他们却接受了，对于摩羯座来说，他们看重就是白羊座的真情实意，对于白羊座来说，他们庆幸自己得到了真挚的爱情，双方都有不愿失去的心，所以彼此都很小心，摩羯座尽量不冷漠，而白羊座尽量不发火，哪怕有时心情真的不好，白羊座也是怒而不语，他们不想让彼此走入冷战，毕竟摩羯座说闭嘴就闭嘴，克制着自己的脾气，白羊座已经爱到深处了。
客观上来讲，水瓶座的脾气要比白羊座的更加难处理，因为白羊座发火是有原因的，而水瓶座则是不由自主的，对此与其相爱的白羊座很是忌惮，毕竟对方也是一个发火会选择分手的类型。由于白羊座迷恋上水瓶座的古怪可爱，他们更加不想失去，而水瓶座则是容易拿捏白羊座的内心，他们句句话都能说到白羊座的心坎儿里，自然长期进行，白羊座就变得惟命是从，他们越爱水瓶座，那脾气就越稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕妇怀孕期间饮食是需要特别注意的，如果担心胎儿大脑的发育，可以多吃一些补脑的食物，至于孕妇吃什么可以补胎儿的大脑，一定要多吃蛋白高的食物。比如多吃鱼可以促进胎儿大脑神经的发育。
怀孕期间孕妇多吃鱼，尤其是海产鱼，有健脑作用，可使胎儿更聪明。通常鱼类食物中含有矿物质、、二十碳 五烯酸、磷质、氨基酸等营养物质，其中能促进大脑神经发育，孕妇多吃含有的鱼类，宝宝会更聪明。
玉米也是一大健脑食物，玉米中含有丰富的蛋白质、维生素、粗纤维、脂肪酸、谷氨酸等营养物质， 这些营养物质对胎儿的智力发展都有促进作用，因此要说怀孕期间孕妇吃什么对胎儿大脑好?玉米 是佳品，尤其是甜玉米。
鹌鹑中含有的卵磷脂、脑磷脂是高级神经活动不可缺少的两种营养物质，对胎儿有健脑的功效，
因此怀孕期间孕妇有可多吃鹌鹑促进胎儿大脑发育。此外鹌鹑也适合体虚乏力、贫血头晕的孕妇食用。
核桃中含有丰富的不饱和脂肪酸、蛋白质、磷、钙、维生素、碳水化合物、铁等营养物质，中医学认为
核桃有益气养血、补脑益智等功效，怀孕期间孕妇常吃不仅可防病健身，还有利胎儿大脑发育。
芝麻中除了含有丰富的钙、磷、铁外，还含有15.7%优质蛋白和近10种氨基酸，其中所含有的氨基酸均为构成
脑神经细胞的主要成分，因此孕妇常吃芝麻对胎儿大脑发育也非常有益。
孕期吃苹果很好，不仅补血还补锌和碘，有助于胎儿大脑记忆的发育。
为了让宝宝更聪明，怀孕的时候狂吃红枣。红枣就是我的零食，无聊就吃吃吃，上班吃，看电视也吃，后来一下子胖了十几斤!红枣好处多，反正女人就算不怀孕红枣也会狂吃吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
45岁却好像重回年轻时的颜值巅峰。这就是女人最好的样子，温柔明媚，眼波动人，肌肤润泽。
她曾透露自己的保养秘诀，可谓“健身、跑步、抱娃”一个都不少！
通过有氧运动让体脂肪下降，就连出国也会随身携带跑鞋，一有空就抓紧时间锻炼。
也正是在跑步健身过程中，她结识了生命中最重要的男人，同样酷爱健身的修杰楷。
爱上运动健身的贾静雯，状态越来越好，不论是身材还是皮肤，都美丽动人。
之前贾静雯还上了英国《每日邮报》，外媒直接说“    ”，可以理解为：已经44岁的她，看起来只有22岁。
可我们同样舍得花钱、花时间保养啊，尤其23岁后，护肤品更是专拣贵的买，什么大牌都试过，但皮肤还是越来越差。
最痛苦的是，年纪轻轻眼周却有了干纹、细纹，面部还有松弛下垂的迹象，明明26岁看着像30多（哭脸）。
而且皮肤越来越敏感，普通产品用了容易过敏，一到换季就起红疹子、干痒、刺痛甚至脱皮。
最能感受到皮肤变差的是，以前熬一夜，早起照样神采奕奕；现在熬一会，第二天皮肤就暗黄无光泽、粗糙油腻、憔悴不堪。
23岁后，皮肤细胞逐渐衰老，再生能力降低，细胞受损后修复力下降，皮肤会出现粗糙暗黄、痘痘难消、松弛下垂、色斑细纹、过敏等问题。
容美泉富勒烯修护精华，能瞬间打通肌肤10000多个吸收通道，营养成分直达肌底，强效激活衰老细胞，3秒修复治愈受损细胞。
是市面上少有的超高效修复精华，3天立现光滑细嫩，性价比超高，用一次，就有用1瓶精华的水润透亮！
这款精华触感与众不同的丝滑细腻——质地清爽，流动性极强，闪电吸收。
采用最新专利包装，瓶内壁附有活性因子，真空无菌密封，时刻保持产品活性，能源源不断的给肌肤注入一整天营养。
修复嫩肤效果甩单一精华百条街！受损细胞修复好了，肌底强健，才能保证营养成分的加倍吸收。
修复+锁水+美白+防护，一瓶全搞定！瞬间感觉省了几个亿，是时候给脸蛋一个强效升级版修护精华体验。
不愧连明星达人都极力推荐，容美泉富勒烯修护精华一上线，3万盒库存一天内抢光。
真是断货王，连续补货5次，次次卖光，更有48000人预定抢单！
它强大的修护力，被粉丝评价为“修复神器”，简直像换脸，在家就能体验堪比医美的逆天效果，轻松逆袭青春少女肌！
该产品也是明星御用产品，虽然做演员经常熬夜、工作压力大，但她们的皮肤依然少女感十足，嫩到能掐出水来！
为了让皮肤在镜头前足够水嫩白皙，妆感自然服帖，很多明星上妆前先用精华打底，让皮肤莹润饱满，更透亮。
全网都给出了超高评价，我这里随意截取几个，想看更多自己可以扒一扒：
我自己的亲身感受是，修复熬夜暗沉脸超赞，隔天起床皮肤水润通透。
早晚配合按摩手法使用，下颚线明显紧致，脸看起来小了一圈，同事们使用过后都夸：“这精华太好用了，要一生回购！”
皮肤暗黄粗糙无光泽，经常出油，上妆卡粉严重，易晒黑，很难白回来；
5+1的奇迹修护精华，老客回购率高达99.8%，后台经常收到求复购的留言。
添加尖端有效成分，针对性强，比起一般护肤品，它的效果更明显、直接。
、 都在用的微囊技术，保证上脸的每一滴都鲜活、强效、持久、安全！
容美泉主打修护系列，这款修护精华更是急救利器，旗下修护产品口碑极佳，更有着“平价海蓝之谜”的称号。
这个称号当之无愧，来看看它的添加成分就知道了，大牌都不舍得这么加：
容美泉修护精华其核心成分是活性多肽，能为肌肤源源不断的补充新生细胞能量，激活细胞修护力，使皮肤看起来更健康、饱满、有弹性。
一般精华只能在皮肤表面形成一层水润屏障，但糖鞘脂类能快速渗透直达真皮层，修护受损肌肤，促进其他营养成分加乘吸收，让细胞加速自我愈合修护。
诺贝尔获奖成分，自由基的死对头，抗氧化能力是维的172倍。长期使用，能明显逆转修复肤色暗黄、色斑、痘肌、松弛、细纹等皮肤问题。
日本《》权威验证，添加富勒烯的护肤品，一次涂抹，可12小时长效阻击自由基，强效抗氧化，预防衰老。
三重玻尿酸小分子层级渗透，长效深入滋润干燥缺水肌肤，恢复嫩滑光泽肌、白皙透亮。
这些成分随便拉出一两个，就能撑起许多品牌的王牌产品，容美泉却非常奢侈的全部做进了这一瓶精华里。
我用后一段时间，感觉皮肤摸起来滑滑的，肤质也白皙水嫩了好多。
后来才了解，这款修护精华能迅速激活肌底细胞活性，让表层细胞排列有序，完成肌肤“屏障修复”，实现持久呵护。
涂上精华皮肤即刻润滑，柔软细嫩，泛着晶莹剔透的水光！通透感更上一层，一整天都保持精致女神范。
令人讨厌的细纹、皱纹，用了很多产品都去不掉。朋友介绍的这款精华真不错，一个月不到，眼纹和法令纹都淡了很多，细纹直接隐形了，皮肤也紧致弹润了，现在在用第2盒，没有细纹，感觉自己年轻了6岁。
五一去普吉岛游玩，脸和脖子晒的通红刺痒还脱皮，睡前涂抹容美泉富勒烯，隔天脸上没有一点晒伤痕迹，也不脱皮了，摸着柔软光滑。回来后，朋友们都说我不但没晒黑，皮肤反而水润细嫩，变白了好多，听完后我又赶紧屯了几盒，坚持使用，要更美！
敏感肌用任何产品都小心翼翼，闺蜜推荐的这款精华，谨慎的试用几天，不仅没过敏，红血丝还改善好了，没有刺痛紧绷感。现在用了一年多，皮肤再也不过敏了，反而更加水润光滑，敏感肌的盆友们都可以试试！
熬夜、上火痘痘就长的特凶，用了这款修复精华，第二天痘区红肿就淡了，痘痘变瘪，坚持用了3个月~连陈年痘印都完全消失了！现在皮肤摸起来柔软嫩滑，同事也夸我肤色均匀有水光感，已经是第五次回购了~
这次，我特地跟品牌方争取了最低价福利，还有超值赠品，一定要抢先入手这款“修护神器”。
✫我们哪怕天天用大牌产品，刚开始效果都不错，但不久就会被打回原形，？
因为细胞受损，肌肤吸收能力就会出问题，肌肤吸收差，用再贵再好的产品都是浪费！
而容美泉修护精华，能帮助肌肤打通10000多个吸收通道，营养成分瞬间吸收，激活修护受损细胞，保持细胞鲜活力量，让皮肤状态回到23岁之前。
它采用专利多肽互配技术，微脂囊包裹，在涂抹的瞬间释放活性成分，帮助肌肤打开吸收通道，恢复细胞年轻活力，促使其他产品的吸收率提高100%。
它用一次就让人欲罢不能，涂抹上脸的瞬间，感觉细胞像重新复活了一般，拼命的吸收养分。
皮肤莹润饱满，面部细腻轮廓紧实，比平时花15分钟敷贵妇面膜的效果，还要明显。
即使它有着超强功效，只有正确的使用方法+坚持使用，才能达到修护保养效果最大化。
容美泉，秉承“多肽修护，科技养肤”的创新理念，被美国知名周刊《》评选为全球创新品牌。
整合全球52个皮肤研究室，潜心研究16年，突破多个独家专利技术，配比出5+1的强效修护精华。
致力亚洲女性肌肤修护，荣获众多顶级女刊《时尚芭莎》、《》、《》等评选大奖，成功让上百万粉丝变美更自信。
容美泉品牌护肤品，都通过了质量检测，是全球公认的质量和诚信标杆，大家完全可以安心购买。
我最看重的是其始终坚守0添加原则，易过敏、易长痘、角质层薄的，包括孕妇和小孩都可以放心使用。
容美泉富勒烯精华经常断货，上新又断货，这次是超低价福利+超值赠品，再不抓紧买就来不及了！
在【容美泉官方商城】公众号后台发送“修护精华”，随机抽取3名读者赠送￥780富勒烯修护精华一盒（8瓶）
现参与留言互动，入选留言最用心的1名读者，将免费获得￥105容美泉修复面膜礼包（评论仅能入选100名哦，抓紧啦~）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3. 将鸡胸肉下入炸花生的油中，大火翻炒2-3分钟后捞出待用。
4. 用料酒、生抽、糖、醋调汁，倒入锅中，再加入盐、水淀粉、鸡精继续翻炒。
2. 蚕豆熟了用凉水冲凉沥干，放入容器中，蒜头切碎也放入容器中，备用。
4.准备一汤匙浓缩鸡汁，倒入鸡汁翻炒一下，加入蚝油、黄酒，翻炒均匀。
2. 放入小苏打、蚝油，拌匀腌制30分钟，芦笋洗净切成段，备用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】继5月9日摩尔斯电码官宣之后，荣耀手机官方5月10日再玩新花样，二级制换算再次曝光荣耀20系列发布会，这一次坐实了荣耀20发布会日期为5月20日。
5月10日，荣耀手机官方再次发出了一条神秘微博，“10100 ”再次让大家把目光聚焦到了荣耀20的身上，伦敦发布已经坐实，只是发布会具体时间尚待确定。从昨天的摩尔斯电码曝光来看，荣耀20系列将于5月20日发布，今天的二进制算法在换算成十进制后，再次将发布会日期指向了5月20日。看来5月20日发布荣耀20系列是没跑了，20日的发布日期和20系列命名的重合，也让这一天多了几分浪漫。
不过浑身是戏的粉丝可不会放过这个时刻，不少粉丝留言“荣耀20将会在10100天后在伦敦与大家见面”，甚至有粉丝表示“荣耀20伦敦发布，$10100”。华为终端官方更是帮荣耀手机手动@10010（中国联通号码），可以说是戏精本精了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:据中国网消息， 5 月 8 日，中国金融学会会长、清华大学五道口金融学院名誉院长周小川在清华五道口全球名师大讲堂上表示，当前信息科技发展迅猛，包括区块链、大数据、云计算、网络基础设施、移动互联网在内的技术进步为金融行业带来了新的发展内容和丰富的研究课题。另一方面，它对公共政策，特别是金融政策的制定和执行提出了很多新挑战、新要求，也导致很多新变化。
在去年的第九届财新峰会上，周小川指出，区块链技术和分布式账本技术可能在某些领域中能发挥作用，有一些关系到未来支付体系的选择。但其中去中心化是不是支付体系中最核心的问题，仍值得研究;飞跃式的技术发展经常会伴随着风险与扭曲，比如还没发挥潜在的金融能力，就投放到市场上来当做投机赚钱的工具。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“小编笔试时全靠你‘开光’让我过了，我的面试你也要帮我开光呀”
一边感叹孩子们的可爱，一边却拒绝不了大家的盛情，于是留言区到处可见“过过过”（记得过了的来许愿墙还愿哈）……
“愿”是许了，也不能让小伙伴空欢喜一场，为了助小伙伴面试备考一臂之力，小编准备了上半年教资面试“重头戏”-试讲常见的6大误区，快看！
教师资格面试三大环节：结构化、试讲、答辩，其中，试讲是“重头戏”，都说得试讲者过教师资格面试！为了稳过教资面试，小编提醒你一定要避开试讲常见的六大类误区哦！
试讲与说课的要求不同。试讲主要解决教什么、怎么教的问题;说课则不仅解决教什么、怎么教的问题，还要说出“为什么这样教”的问题。形象地说，说课时，考生的身份像一名“导演”，从理论的高度解决教与学的问题;而试讲时，考生的身份像一名“演员”，在实践中解决教与学的问题。
教学目标的不确定容易出现在要求书写教案的试讲形式中。一般教案都是课时计划，写出的教学目标也是课时目标。但是在试讲中只是试讲其中一部分的内容，这一部分内容是整个课时教学目标的具体分化，不能等同于整个教学目标。所以在试讲中，考生要明确自己试讲的内容的具体目标，不可用课时目标来代替所授内容的目标，尽可能的缩小自己的教学目标。
考生们一路过关斩将，终于来到了面试的环节，因此有更多的期望。这种期望让考生压力倍增，导致的最直接的结果就是在试讲中过于紧张。考生在紧张的时候容易做一些小动作，如抓耳挠腮、扯衣角、抓头发等，这些都会影响考生的发挥。最好的方法是降低对面试的期望，把面试看成一件经历性而非决定性的事情，努力忽视考官的存在，就当自己在给真实的学生上课。
在试讲过程中，有些考生为了营造更为真实的现场感，就真的把考官当成学生，并进入到这样的情境中去，不断地和考官进行互动，如对考官进行提问，等待考官的回答;全程试讲指向考官等，其实这些做法并不可取。考官在面试中作为考生的观测者，主要是从第三者的角度去全方位观察考生。
一般情况下，适当的互动是必要的(如和考官进行一定的眼神交流)，但是若没有把握好这个度，就会干扰考官的观测，给考官造成疲惫感。所以，喜欢与考官互动的考生，应注意适度原则。
书写时一定要注意字迹工整，根据具体环境调整字体的大小。还有非常重要的一点就是：不要一边写板书一边说话，比如念所写的内容，应该在写之前或写完后再说。这样一方面可以提高书写速度，另一方面更有利于学生再一次注意板书内容。板书忌空、满、乱、散、潦草、有差错。要注意排列美、外观美和组合美(在板书技能中会详细介绍)。
在试讲中，是不是时间讲得越满越好呢?正好在规定的时间点结束是不是最好呢?其实不然，在试讲中，并不是卡着点结束才能体现考生的能力。主要是在规定的时间里要把教学内容讲清楚，不是讲得多就讲得好，而是要讲得巧讲得透。
试讲时问一般都有严格的限制，所以考生尽量不要超时。一般时问控制在规定时间的60%一90%即可。时间控制在规定时间的80%最佳，给考官留有一定的打分和整理时间。当计时员提醒时间时，就应该注意做好结课，不要等到喊停的时候突然停止，这样会给人戛然而止、知识不完整的感觉。建议考生在设计讲授内容的时候就应注意时间上的把控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，几名男孩体验3游戏。 自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。 新华社记者 郭磊 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“初恋”对于每个人而言，就如同生命中绽放的第一朵鲜花般美好。虽说不一定每个人的初恋都会在年少时萌发，但只要体会到初恋的感觉，就将永生难忘。
而这种初恋的感觉往往不仅限于现实中的两人，有时候现实中的人们也会对二次元中的人物产生同样的感觉，虽然有些人嘴上不承认，但内心却非常诚实。
说到动漫中的“初恋”是，无论是男性观众还是女性观，每个人年少时内心中都曾装着一个动漫中的初恋对象，虽然他们对于自己而言只是看得见摸不着的对象，但房间里摆满他或她的象征性物品时，内心中就会充满幸福感。
那么，男性观众们是否还记得曾被自己奉为初恋的日漫女性角色呢？如今，她的位置又是否被其他人代替呢？
雏田是火影众多“女神”的其中一员，虽然她并非所有火影迷心中的初恋，但喜欢她的火影迷绝不是少数。虽然她现在已为人妻，但依然是火影迷内心中曾经的她。
对于喜欢《名侦探柯南》的漫迷而言，毛利兰可谓是自己最熟悉的角色之一，而很多男性观众对她也有着特别的感觉。
虽然在《刀剑神域》中亚丝娜是桐人的女友，但在现实中，很多漫迷都将其奉为自己的“初恋”，不过在众多出现后，她也成为众人口中的枕边女神，但你又是怎样看待这位曾经的初恋呢？
其实对于神乐粉而言，神乐在自己心中的位置是不可替代的，无论是男性还是女性亦是如此。不过，对于部分男性神乐粉而言，她也是自己心目中不可替代的女神，或者说是自己的“初恋”。
其实，漫迷们心目中的“初恋”绝不仅限于以上这几位女性角色，但若是真把大家的初恋一一列举出来，那么恐怕要说上几天几夜，甚至都有可能说不完。
所以借此，大家不妨将自己心中的初恋动漫人物说出来与大家分享，也许还会遇到与自己有着相同初恋对象的人也说不定？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
软唇是爱情之间最感人的诠释，是情欲迸发的最好契机，因为喜欢就要挂在嘴上啊！
不论古今想撩起男子亲吻女子的欲望都有一个共同特点：唇美齿香没有人能拒绝一个性感的嘟嘟唇！
嘴上说着夏天要武装到牙齿，却总是忘记你的嘴巴！要知道你的嘟嘟唇可是比小嫩脸娇柔多了！唇部肌肤只有面部肌肤的1/3厚度！忽略防晒会变丑！变老！
紫外线里的和，不费吹灰之力直达真皮层，晒干唇部的透明质酸（缺水），让嘴唇开始变得干巴巴的，甚至是开裂出血！
晒伤破坏胶原蛋白纤维和弹力纤维（极度缺水），让嘴唇变的既干巴又不够弹，唇色还会变得越来越深！
唇色深，唇纹也变得明显......、阿玛尼、大牌口红，涂上也是~~的！
而且不仅仅是变干变丑，更可怕的是会晒出唇斑！到时候涂再好的润唇膏，再贵的口红都救不了你！
最直接的护唇防晒必须是涂润唇膏了，可唇膏也没少用，嘴唇还是会每天在起干皮，一是因为一忙起来就忘，二是喝过水吃过饭就又跟没涂似的，三呢就是油油腻腻得被人说猪油嘴就不喜欢涂了。
尤其是男士们，有着特别重的情结，好像涂唇膏就显得娘了似的，殊不知现在的绅士男人们已经精致到不输女人的地步了。
而今天推荐的这款德国润唇膏，不仅做到了深层滋润24，涂一次相当于做10次唇部护理，有机植物唇膏，还能修护防护紫外线对唇部的伤害，安全到孕妇都可以用的。
好的东西仿佛自带引力，上架当天润唇膏就爆销1000+单！（不完全晒单）
用过的唇膏多达几十种，只有这款想无限回购。实力打造让人想要吮吸的娇嫩柔唇，堪称是“打啵神器”！
加入特有的防晒植物精华，能在唇部肌肤上形成5.5皮肤弱酸性的保护膜！不论春秋冬夏都能让你嘴唇润嘟嘟~
干裂到脱皮流血的嘴唇，连续涂几天后就可以得到改善。哪怕是反复发作的口角炎和唇炎，它都能搞定。
其实光从使用感受上，它就赢了一大半，涂上后完全没有很油腻的感觉。
“@一口祺：嘴唇干的时候都会用它，涂几次就缓解了，也不油腻，男朋友也很喜欢”
“@凉白开：因为是有机，感觉吃到嘴里也很安全，所以一直用的这款”
天露芬自1980年创立之始，就将每一位消费者视为家人，并许下“来自天然呵护”的承诺。
研发团队来自德国集团（德国三大有机品牌之一的安娜柏林母公司），已有近40年护肤研发经验。
所有的产品都是有机栽种，手工摘取，并且按照传统工艺蒸馏方式天然萃取，无污染，无化学合成添加剂，完全不使用合成防腐剂。
4重有机认证，产品质量值得信赖！通过了欧洲最严格的（欧洲有机标准皇冠）有机认证、 （欧盟生态控制认证）、（德国天然有机认证）和（可持续经济认证）。
天露芬为保持它的纯净品质，在全世界选取原料生产地，足迹遍布高山深海、森林平原，选取了来自10个国家的31种天然纯净有机原料。其中很多原料属于限时限量开采的甄稀品种。
选自托斯卡纳优异品种的沙棘，可以为唇部肌肤形成有效的屏障，避免水分流失从而达到持久滋润的效果。
在浮躁的时代，依然坚持践行纯粹的古法萃取，传承百年的阳光浸泡萃取法，依靠阳光能量萃取沙棘中少量易破坏的精华，让产品更纯净、更安全、更有效。
膏体质地比较硬，这是因为它不含蜡。涂在嘴唇上是没有颜色的。没有乱七八糟的味道，男生可以毫无芥蒂地使用，这也是它萃取后本来的味道。无添加最安心。
买唇膏最害怕的就是质地油腻腻的，天露芬在深层滋润的同时完全无油腻感，透气性很好，涂上还有足够的光泽。
涂完后感觉闪闪的，亮亮的，非常清爽保湿。如果嘴唇特别容易干，或者想要嘟嘟唇的效果，可以多涂两层。
然后上班，各种忙碌，喝水吃饭，6小时后，再次测试效果，经过一段时间的滋润后，嘴唇也更加的柔润：
有了它的滋润以及持久的保湿，嘴唇最明显的干皮就缓解了，嘴唇会更红润有光泽。
女生涂口红之前先用它打底，口红的颜色也会显得更加亮丽饱满。早上等你涂上润唇膏后，娇嫩柔润的双唇，连同一整个后宫的口红等着要你宠幸。
温柔枫叶色、丝绒红棕色、显白脏橘色、砖红豆沙色、草莓斩男色……
见朋友、见男友、见客户、见家长选一支轻轻得涂抹，看着一双娇嫩柔唇逐渐变了色，看着镜子里的自己“亮”起来，用不一样的自己开启新的一天。
如果嘴唇爱干，脱皮，可以一次“唇膜”，第二天起来嘴唇又软又嫩。
嘴唇干的男人们也要涂起来。（如果男票有情结，你就只好偷偷帮买喽，谁让他亲的是你呢）
一支4.5,可以用一整季。小巧的设计，瓶身也不会太女生感，所以男生带在身上很合适。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：大家好我是小编图图，今天要讲的是关于孕妈情绪和饮食的问题。不要认为这是一篇死气沉沉的科普文章，小编会尽量保证这篇文章新鲜有趣。最近听到一个新观点，感觉特别有趣，观点是这样讲的：女人发脾气是不分年龄段的。小编甚是赞同，尤其是当女人怀孕的时候，情绪会更加不稳定。
当孕妈艰辛度过孕吐阶段，迎面走来的就是幸福的“胡吃海喝”生活了。这个时候孕妈的饭量会见长，而且说不定会想吃些什么东西。反正小编觉得孕妈的饮食爱好比较特别，与正常人不太一样。最近就发生了这样的场景，一个孕妈在超市门口赖着不肯回家，准爸知道原因后，瞬间就不淡定了。
这位孕妈的肚子已经很大了，在超市的门口转来转去，就是不肯跟着老公回家。看孕妈的样子好像是非常急切，老公以为孕妈是想要买包包或者是给未来宝宝买一些生活用品。在准爸的询问之下，孕妈终于说出来实情，原来孕妈是想买一个冰激凌吃。准爸听了之后自然是不肯答应。
准爸开始拿出“孕妈准则”教训自己的老婆，强调孕妇不能吃生冷的东西。冰激凌那不是冷，那是非常冷，所以准爸就拒绝了孕妈的要求。孕妈听到自己被拒绝之后，就开始眼泪泛滥了。想跟着老公回家，但又对冰激凌念念不忘，又开始在超市门前转来转去。准爸上前帮孕妈做了决定，拉起老婆的手，拖着老婆就往家走。
看到孕妈那含泪欲滴的面容，小编是有些不忍心的。但是准爸的做法也是正确的，或许让孕妈多少吃一些冰激凌没有什么问题，但是准爸没有让自己的老婆冒这样的险。孕妈有可能会不理解老公的做法，但是老公依然决绝，这一点也是值得赞扬 的。那么孕妈在孕期该怎样稳定自己的情绪，并保证合理安全进食呢？准爸也要仔细看一下。
在孕期维持一个稳定的情绪是非常重要的，最好是不要动怒。众所周知动怒的时候，身体会产生一些毒素，孕妈或许能够承受这些毒素的影响，但是胎宝宝不一定能够承受的来。在孕期孕妈可以重拾自己昔日的兴趣爱好，让自己的生活变得充实。当然还有一点是比较重要的，那就是准爸与家人的陪伴。孕妈生孩子是一家人的事情，准爸的陪伴尤其重要，不时的逗孕妈开心，可以有效减缓孕妈的紧张情绪。
当孕妈升级为宝妈，爸爸也要陪伴、安慰自己的老婆。这个时候宝妈就是家中的大功臣，爸爸如果做得到位，就可以有效避免宝妈产后抑郁的发生。
在孕期孕妈的进食的合理性也是非常重要的，这位准爸的做法就比较果断。既然孕妈不适合吃生冷的东西，准爸就一点都不让自己的老婆吃，小编觉得这种做法其实好坏参半吧。孕妈应该做到一点在保证营养充足的情况下不要暴饮暴食，油腻不好消化的食物要少吃，生冷刺激的食物也要少吃。如果实在控自不住自己，可以稍微尝一下，但是也只能止步于尝一下的程度。准爸要做好监督工作，不能让孕妈刹不住车，不然会对胎宝宝造成不好的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真正练过瑜伽的人都知道，瑜伽并非摆个动作定格不动就能甩肉，真正做下来强度完全不亚于跑步跳操。今天介绍一款简单塑型瑜伽，十分适合身体僵硬或是时间有限的来练出好形体。
这个动作适合腰背僵硬的人来调整脊柱，借助椅背的帮助来做这个动作能够让活动温和的运动腰腹，还能为内脏做个按摩。
 3：然后身体向蜷腿的那侧扭转，对侧的手肘要越过蜷起的膝盖。
肩胛骨僵硬、平衡能力差的人想要做鸟王式，可以坐在椅子上完成这个动作，有效的缓解每天背包给肩部带来的负担。
1：保证臀部全部坐在椅子内，跷二郎腿一样，翘起的那只脚要盘住另一条腿，两条腿要夹紧。
爱驼背的人最适合做牛面式来拉伸背部、肩部，还能让胸腔打开，改善久坐产生的不良姿势。
：如果无法两手相握，可以用一条毛巾做为辅助，但一定要保证胸腔到手臂的最大限度拉伸。
这个变形动作可以随时随地的缓解疲劳，能够提高身体的代谢循环，拉伸腰部曲线。
3：弯腰到极点后头部要向斜上方转，眼睛目视前方，保持动作进行三个呼吸。
原本这个动作在平地瑜伽中就是个高级课程的动作，能够有效地拉伸大腿内侧，塑造紧实的线条，还能让腿部血液倒流，舒缓静脉曲长，所以换成双手抬腿也能达到类似的效果。
2：保持另一只脚垫起的姿势，双手抱住一条腿想胸前抬起，注意一定要保持上半身躯干直立贴紧椅背。
膝盖和腰不好的人做下犬式会比较困难，借助桌子来变形这个动作也能达到拉伸腿部后侧肌肉线条的作用。
1：离开桌子一个上半身的距离，双臂打开与肩同宽，双手撑住桌边。保持两脚掌全部着地，两腿伸直。
2：然后将肩膀压低的同时，腿慢慢站直与地面垂直。让尾骨尽量向后拉伸，脚向地面踩。
整套瑜伽做完后不要着急起身，再重新坐下舒缓一下脖颈，这个动作有效促进面部淋巴循环，还有消炎功效哦。
：久坐的想要甩掉办公室臀，还可以借助椅子来支撑膝盖，向后绷脚抻拉，让向上提拉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据往年（三到五年）高校的录取分数线以及本地的分数线以及一分一段表，考生和家长可以大致看出各高校的录取分数和录取名次，然后根据自己的模考成绩和高考成绩估计，自己能够以哪几所学校为目标，但一定要注意到院校之间的梯度设置，以免出现退档、脱档、滑档等严重后果。
在志愿填报中的梯度只表示两个或几个院校之间录取线差值的大小。考生选报志愿时要注意使院校与专业之间形成合理的梯度，以免造成滑档、退档或死档的风险。
投档比例暗藏风险。高校招生实行按比例投档的办法，这种录取政策就意味着考生达线未必被录取，也就是说上线考生存在虚额。一般在市控线20分以内的“边缘生”需要格外谨慎。
对策：①“边缘生”尽量选择哪些往年首轮投档不满额的院校。②专业上不要过分挑拣并尽可能服从调剂。③所报考的院校要保留出一定的分数余量。④不能用录取院校的最低分来判断是否能达线。
考生对所报院校的《招生章程》中要求的报考资格、学校情况及专业要求等相关内容不了解，盲目填报，身体条件不符合所报院校或所选专业的标准。
对策：熟悉体检标准和特殊院校招生录取条件，避免误闯“红灯”。
许多高校招生不仅要求总分达到录取分数线，并且对所报专业相关科目的成绩也有一定的要求。如医学类专业对化学、生物科目的成绩要求较高。
考生在填报时只重视对热门地区的重点院校与热门专业的选择，而忽视或放弃对一般院校的填报，造成重点院校一旦失利，全盘皆输。
考生专业要求较高或不服从调剂（或不填写），造成进档后被退档的风险。这是高分落榜和进档后被退档主要因素。
对策：①专业志愿一定要“服从调剂”。②专业志愿冷热搭配要适度。
即使是同一院校不同的专业取分高低，不能全报热门或高分专业，要保持专业志愿间要有3-5分的差距。如对专业没有什么特殊要求，最好填上“同意调剂”。
此外，脱档是指学生一所学校都没有投进，在现在考后填报中发生的几率已经大幅度降低，以往主要出现在学生太过自信，只挂不保，结果直接脱靶。
滑档是指“高分低校”，即第一志愿没挂上之后，后面志愿梯队没有把握好，直接滑落到一所比较低的保底校。平行志愿所报的几所院校切忌“扁平”，院校之间要有梯度。
选择专业更是重中之重，影响到孩子大学四年的学习和未来的就业选择，那专业应该怎么选呢？
出于市场需要，很多大学纷纷开设新兴专业，但是考虑到这些专业成立时间较短，设备和教师资源相对短缺，课程设计也不太成熟，所以考生切勿盲目跟风，一定要提前做好功课，并且一定要选择报考范围内最好的学校，才有教学质量和就业机会的基本保障。
很多考生在报考时会将热门专业作为首选，这是正确且正常的，因为热门专业就业率高、工资高、发展前景好，但是最重要的是自己是否适合学习这个专业，否则入学后发现自己完全不感兴趣，或者没有学习能力，到毕业时专业能力不强的人很难被企业认可。
比如计算机科学与技术专业，的确是热门专业，未来的就业前景也非常好，但是这类专业需要很好的数学等理科逻辑思维能力，学习科目难度大且枯燥，未来工作甚至比“996”还辛苦。因此在报考热门专业前一定要慎重考虑。
现今社会的人们大都追求快速赚钱，工作快速出成果，一些需要读研读博的研究性专业成为了冷门专业。
其实这些看似冷门的专业，未来的发展未必比那些热门专业差，而且很多研究性的工作如生命科学研究对人类的福祉有着重大的意义，不着急找工作，有志于这方面的学生可以考虑一下；另外如历史学、考古学等文史类专业，因为报考人数少，老师一般比较负责，没有金钱压力并且的确感兴趣的学生可以考虑。
所谓的专业内涵一般包括：专业名称、课程设置、培养体系、未来发展方向等内容。千万不要想当然的认为这个专业就是这个样子的，不要单纯凭借名字判断专业性质，不要道听途说。否则是要吃大亏的！多去查阅一些资料，多问问实际学习该专业的人，从而也判断自己是否感兴趣和具备学习该专业的能力。
首先是你的兴趣所在，如果你对艺术感兴趣却选择了计算机，那你的大学学习生涯肯定是十分痛苦的；除了兴趣，还有自身的学习能力，徒有兴趣却学不好这个专业，那也是白搭，比如对计算机感兴趣，但是数学不好，没有专业能力也不好就业。
再就是家庭情况，如果是比较普通的家庭，自己又没有什么额外的收入来源，却选择了艺术专业，除非天赋使然，能赚钱，不然还是暂时委屈一下，将其当做一个兴趣，但不要抛弃，有一份能养活自己的本职工作后，再去发展这个兴趣，相信自己总会有机会的。
总则、学校全称、校址、院校层次、办学类型、招生组织机构、招生专业、人数和收费标准，颁发学历证书的学校名称及证书种类，录取规则、附则，联系电话、网址等。
高校情况、加分政策、投档比例、专业录取原则、单科成绩要求、身体条件及其他要求等内容。
专业术语不能想当然，必须逐个了解；招生章程中表述含糊、不清楚的地方，一定要咨询；明确学位和颁发证书等信息。
距离高考还有不到一个月的时间，无论是考生还是家长，肯定压力都不小，但是孩子的压力可能比家长的更复杂更敏锐，所以这个阶段，家长尽量不要表现出明显的焦虑和压力，起码让孩子在面对自己亲人的时候能够稍微喘口气，同时得到信心和勇气。
家长要了解孩子都有哪些心理压力，是学习上的，交友上的，还是家庭上的等等，根据你们平时的相处模式，采取是直接问还是委婉问的方式；
然后尽量推心置腹的跟孩子谈一下，请注意这个过程中，若涉及到对于孩子高考的期望值方面，一定要让双方都保持平常心的态度。
家长的期望过高，会加大孩子的心理压力；期望过低，会打击孩子的士气，可能还会让她/他觉得你对她/他不重视没有信心；而适当的期望才有利于目标的实现。
如果孩子是走读生，天天能见到的话，一定要密切注意孩子的心理变化以及异常行为等，及时沟通，家长要充当一个坚强的后盾为孩子排忧解难，但不要过分热情，孩子学习的时候尽量不要去送水送水果，容易打断孩子的思路，不鼓励孩子熬夜，在饮食上也要多加注意，荤素搭配，健康的身体永远是最重要的。
如果孩子是住宿生，回家的时间少而且短，家长也要关注孩子的状态。不要只谈这次考试得了多少分，你觉得你高考能考多少分，你觉得你能上哪个大学……不然各位家长想一想，你再问这些问题的时候，孩子有没有说过“我怎么知道”类似的不耐烦的话语。
家里永远都是最让人轻松的，所以，好不容易见一面，家长就为孩子改善一下伙食（也要荤素搭配哦），轻松地聊一聊，比如是不是做了很多卷子啊，需要帮你整理吗，最近状态怎么样……
其实孩子也知道，家长各种问题的背后都是有目的性的，但是同样的事情，用不同的语调、语气，在不同的情境下说出来是不一样的。
当然，每个家庭之间的相处模式不尽相同，不必拘泥于形式，不必和以往变化太多，记住一点，不要给孩子施加过多的压力，在大后方为孩子保驾护航！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲爱的白羊，你想要尽情地享受生活，但今天你需要调和做你真正想做的事情的代价。一旦你意识到一项娱乐活动如音乐会、体育赛事或度假的费用会比最初预期的要高，你可能会做出切实的考量，然后放弃。因此，你将不得不重新组合并弄清楚你为娱乐付出的代价是否合理。最后，你会找到一种在不影响财务的情况下玩游戏的方法。
你总是倾向于计划和确保一切都按照你的规格，这可能会让你的家人感觉很受拘束，因为他们试图获得乐趣和享受生活。如果你参加或主持一个家庭聚会，那么太过斤斤计较可能会影响别人想要享受的自发性。希望你允许自己放松一下，你不会后悔的。
现在你的脑子里可能充满了丰富多彩的想法。今天是一个很好的时间来考虑你的创作之一，无论是写作、音乐或任何类型的口头娱乐，因为你有天赋。在另一方面，你可能会很兴奋地与某个人进行一次发自内心的对话。只要记住，如果要做出一个需要逻辑的重大决定，你的多愁善感的一面今天可能会赢。今天做个理性的选择可不容易。
你今天会把注意力集中在你的财务安全上。你可能会试图让别人知道你并不担心钱，但实际上你是担心的。你需要克服自己的自我怀疑，相信你的才华能够为你带来足够的财富。这可能是一个短期的试金石测试，以帮助你衡量你的信心，并记住你的价值。希望你能够自信地通过测试。
你今天可能会很直接地表达自己的情感，虽然这可能对你的私人生活和浪漫关系有很好的帮助，但这对你的职业生涯却没有什么帮助。也许你的老板或上级觉得在工作场合公开表达情绪是不合适的，在这种情况下，我的建议是最好不要让你的私人生活干扰你的事业。如果你感到心烦意乱，那就去找找原因，并解决掉。
通常而言，也许你更喜欢把你的创意留给自己，但今天，你可能会有一个潜在的机会来在大众面前进行广播或分享。如果发生这种情况，你会感到纠结，所以你可能需要后退一步，这样才能仔细考虑你的选择。另一种可能是，你会迎来司法方面的决定，可能涉及法官或其他法律代理人作出的最后决定。
你今天想花尽可能多的时间在朋友聚会或团体活动上。你现在很有社交的心情，所以如果你有机会出去玩，请接受这个机会。然而，你有可能会太沉浸于社交场合以至于忘记要保持谨慎，或者做出一个会在之后让你没有安全感的决定。希望你能注意一些。
你可能会因为事业的成就而成为公众关注的焦点。这可以是任何东西，从赞扬，身体奖励或特殊的荣誉。当你知道你在你的行业中是多么的受人尊敬和崇拜，你会感到很高兴。然而，与此同时，你可能不得不与不想独自庆祝你的成功的人打交道。可能会觉得为你所取得的成就接受这样的姿态是轻浮或肤浅的。尽量不要把他们的意见当真。
今天，你可能会试图给你的同事或员工留下深刻的印象，但却没有取得多大的成功。尽管你对自己的理想充满热情，并且全心全意地相信自己是对的，但记住，并不是每个人都能理解并赞同你的观点。不如让你周围的人根据你今天所处的环境做出自己的结论。你越是推动你的议程，就会有更多的人抵制它。
尽管你可能会受到诱惑，但今天并不是冒任何金融风险的理想日子。一个投机性的机会，似乎看起来太好，好到不太真实，而很大可能背后真的有问题。你也可能处于这样一种境地：你在财务上所作出的承诺可能不能兑现。一个例子就是你的孩子。他们中的一个可能会要求你为对他们很重要的事情付钱，尽管你不想让他们失望，但你必须保持现实。
今天你和你的伴侣在感情上会更融洽，你们俩可能会想要抽出时间去享受生活的乐趣。然而，当涉及到一个家庭成员或你需要对你的家庭做出决定时，你可能会遇到一些麻烦。如果你今天能尽量少和家人交谈，把注意力集中在你的伙伴关系上，你会更开心的。尽你最大努力。
今天你可能会对健康问题感到更加情绪化，如果是这样的话，那么你就很难根据逻辑和事实做出决定。做你能做的，后退一步，咨询医疗专业人员或其他你信任的人。相信他们的智慧，不要陷入不必要的忧虑，并且要记住现在发生的一切都是为了恢复你的健康，而不是损害你的健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾的街头，不一定能常常看见这道小吃，因为需要窑与炭火才能烤出好吃的胡椒饼。台湾大厨教你做胡椒饼，做法和配料详细告诉你，味道堪称一绝，胡椒饼是一种面食点心，主要材料有中筋面粉 、糖、泡打粉、酵母粉等，辅料有梅花肉、葱末、酱油、糖、盐、五香粉、黑胡椒粉等。胡椒饼的"内容"很简单，鲜香的葱花，细斩细切的火腿肉，调成咸中带甜的味道，再掺上一定量的胡椒粉和香聒。外皮除了像一般水煎包的"发面"之外，还要另外加进点"油酥"(即用猪油和成的面团)，以使饼面不过份酥脆，又不会老硬难咬。烘炉是一个倒扣著的大水缸，底下挖个洞，洞放块铁板，水缸外套上一只大油漆桶。烤制方法是用木炭把炉子侥热、铁板侥红，取出炭火后把饼贴在缸壁上，经过十余分钟，阵阵香气扑鼻，胡椒饼呼之欲出了。对一些嗜吃辛辣而又惧怕夏日天气炎热的食客来讲，胡椒饼可算是暑天中一款可口的点心。
如果怕不好包，也可以直接将葱花与肉馅拌匀。不可以一开始腌肉时就放葱花，葱会出水变软
美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月中下旬财神加持，3生肖财源得拓展，财路顺畅，赚得腰缠万贯！
属兔的人，个性随和与人相处融洽，向往自由不喜欢约束，很有自己的想法和主见，对朋友重情重义是能得到贵人帮助。5月中下旬，属兔人将迎来人生春天，有财神庇佑，财运旺盛，喜事接二连三地来到自己的身边，轻松赚大钱，注定会富贵多金，光耀门楣，生活无忧！
属猴的人，智商特别高，脑子转得飞快，猴精猴精的，同时做事专心致志，是个做生意的好材料。5月中下旬，属猴人凭借自己的聪明才智，在外得到众多好友的信赖和帮助，大家合作共赢，事业大有起色，收获颇丰，发家致富不在话下，大富特富，赚得腰缠万贯。
属蛇的人，做事有耐心，即使出身普通，但通过后天的不懈努力，也照样能获得成功。属蛇人一举迎来好运势，特别是财运方面，得到了财神爷的加持，财运紫气东来，财源广进，赚钱之路顺畅的很，生活中惊喜不断，注定钱财无忧，金玉满堂，钞票数不清！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青岛有家超美文创超星级酒店——涵碧楼，每月取景自然山水、建筑设计、美食美物等做成手机壁纸，5月份的壁纸新鲜出炉，配上诗文很有韵味，喜欢快收藏！ 日长睡起无情思， 闲看儿童捉柳花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
富士乡村俱乐部建于1958年，是由日本著名设计大师赤星四郎倾力设计，丘陵场地，72杆，18洞，6789码，每一洞可以一眼眺望富士山的美景。果岭是被沙化，即使下雨天也不会受影响。特别是有特色的沙坑和两侧树木难度比较高，球场中会体验到自然的绿色盎然气息，是非常有挑战性的特色球场,在静冈县具有悠久的历史和传统的文化的首屈一指的名门。
富士樱乡村俱乐部建于1975年，由著名设计师志村和也精心设计而成的丘陵球场。本球场日本最长7437码。总长18洞，72杆，6707码。拥有无比开放感的场地。微妙的球道和绿色的波动等战略性是该球场的难点所在。
该球场位于富士北脚下的海拔1000米处，大多数球道都拥有丰富的自然环境，随时都可观赏雄伟壮观的富士山。
富士山被公认为国际观光地，而富士五湖也是度假地之一。本球场位于富士樱高原位置。因位置较高，完全不受噪音干扰。
春天时可观看美丽的富士樱花。夏天富士山的气候又非常的舒适凉爽，即使在夏天，平均气温也是23度。而在秋天，您可以欣赏到自然色彩的变化，如美丽的枫叶。
鳴沢高尔夫俱乐部是日本最漂亮最优美的高尔夫球场之一、由1920年开场，全长18洞，72杆，7017码，属于林间球场。由著名设计师・・精心设计而成。
本球场位于富士山脚下地形广阔，景色宜人。球场种有赤松树与白樺树林分开。本球场的魅力是不能用语言形容的，不体验是球手的遗憾。打过的人都会说想再打一次。它位于标高 1100ｍ左右,夏天能爽快的挥杆。面朝富士山的球道,击球跨越水池是最美丽的景象。横跨水池的球道难易度较高、可挥出一道美丽的风景线。
酒店俯瞰富士山和河口湖，其宽敞的客房四周环绕着生长有葱郁绿色植物和樱桃树的美丽日式花园，客人可以在室内和室外浴池放松身心，大堂设有免费-。
所有客房配有平板电视、冰箱、电话、可欣赏优美富士山或湖泊景色的大窗户以及带吹风机和免费洗浴用品的连接浴室。部分客房配有榻榻米（草编）地板和传统蒲团寝具。
客房配备了空调、平面电视、迷你吧和沏茶/咖啡设施。酒店提供24小时客房服务。
酒店的客人可以在桑拿浴室或浴池放松身心。客人支付额外费用即可在健身房锻炼身体。  酒店还设有商店、美发院和美容沙龙。
é 咖啡厅提供西式菜肴。喜爱当地食品的客人可以在 餐厅享用美食。餐厅则供应中式菜肴。
富士山从山脚到山顶，共划分为10个阶段，每个阶段是一个“合目”，由山脚下出发到半山腰称为五合目，由五合目再往上攀登，便是六合目、七合目，直至山顶的十合目。每合目都设有供游人休息的地方，巴士最高可上到2305米的“五合目”。从“五合目”这里开始登山，一般需要几小时才能登上顶峰。如今，每年的7月-8月只开放一个月的时间可以登顶，其余时间养护都不开放无法登顶。
富士山五合目相当于一个位于半山腰的休闲平台，这里有一个很大的停车场，许多餐厅以及多个旅游纪念品的小店，还有一个邮局，富士山五合目是来往游客聚集人数最多的旅游景点，目前几乎已经成为了游览富士山的必经之地。
富士五湖是指富士山周边位于山梨县境内的5个湖泊的总称。这5个湖泊分别是河口湖、山中湖、西湖、本栖湖、精进湖。都是因为富士山的喷发而形成的堰塞湖，另外西湖、本栖湖、精进湖过去曾是一个湖泊，地下的水脉是共有的。因此，当有大量雨水时，精进湖的东面会出现一个小的池子，被称为“赤池”，它也被称为“富士六湖”、“富士五湖的第六个”。但是直径只有50米左右，近年来也鲜有出现。五湖当中面积最大的是河口湖，最小的是精进湖，湖面最高的是山中湖，最深的是本栖湖。
位于东京湾的人造陆地上，是东京最新的娱乐场所集中地，尤其是年轻人的青睐。台场主要的观光地是台场海滨公园，这里有东京都内唯一的沙滩，滨海沿线有 散步道可以观赏海景，还能眺望彩虹大桥，经常有日剧在这里取景拍摄。富士电视台大厦、丰田汽车馆、船之科学馆和日本科学未来馆等设施坐落于此巨大的摩天 轮、丰富的购物和餐饮设施也使台场人气十足。
东京银座是东京最繁华、格调高雅的新潮商业中心，是象征日本自然、历史、现代的三大景点（富士山、京都、银座）之一，与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一，有“东京的心脏”之称。银座是许多百年老铺与本土品牌的发祥地。贯穿银座1丁目至8丁目的中央通，被选为日本「一百名道」之一，也是银座最繁华的主要街道。每到星期日下午，整条中央通会实施交通管制，成为步行者的天堂。如今银座是高级、名牌、流行、品味、信用、货真价实、憧憬、时尚的代名词。
3.打球费用：3场高尔夫果岭费及球车费（其中富士乡村含球童；其余2场不含球童）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给手机充话费你会选择哪个平台？小雷（微信：）自己一般是在支付宝或者微信里直接充。当然运营商的手机营业厅或者网站也能充，但一般都是移动只能充移动号码、联通只能充联通号码，毕竟不能给他人做嫁衣嘛。
不过，近日，有人发现，在电信网站上的充值专区中，手机话费充值中，加入了对联通号码的支持，这一下子引起了大家的好奇和讨论。
小雷尝试了下，发现电信网站上的确可以给联通号码充话费了，但限制会比电信号码多一些。例如，给联通号码充话费的话，手机支付工具中，只能选择电信的翼支付，不过也能用网银。而给电信号码充值时，还可以选择微信、支付宝等支付方式。
另外，联通号码充值的金额值比较有限，而且没有充值优惠。当然，电信自家号码充值优惠也只有一点点。
电信这种为联通做嫁衣的行为，或许会让很多人觉得不理解。不过，如果联系到电信近几年力推的翼支付，就不是那么难理解了。
进入移动互联网时代后，手机支付工具一下子丰富了起来。除了微信支付宝这两大巨头外，传统银行、银联都推出了自己的手机支付工具，并且在大力推广。运营商中，电信有翼支付，联通有沃支付。手机厂商也纷纷推出自己的钱包工具，部分则利用芯片发布了各种工具。
对电信而言，翼支付想在支付市场上打开局面，就必须走出自己的势力范围，实现更大面积的覆盖。现在，官方网站加入了对竞争对手的支持，也是为了进一步推广翼支付。
当然，就目前来说，只是在网站上增加联通号码充值区，产生的影响可能并没有那么大。现实中，话费充值的途径太多了，很少会有联通用户跑去电信网站上充话费。即使是联通电信双持用户，可能也想不到电信还会有这样的操作。只是，电信加入了对联通号码的充值支持，却没有给移动相应的待遇，这是想和联通联手对抗它吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男主角电次是一个孤儿，父亲死后留下了一大笔债务，这些债务最后全落在了电次一人身上，可他根本没有偿还能力。就在绝望之时，电次遇到了一只濒临死亡的恶魔。
看到恶魔奄奄一息的样子，电次想起了上吊自杀的父亲，产生同情心的他决定救下这只恶魔。电次将自己的血喂给了恶魔，同时与恶魔签下契约！我会拯救你，所以你也要拯救我！
电次给恶魔取名为啵奇塔，他们互相依靠着生活在一起。电次利用啵奇塔的恶魔能力成为了恶魔猎人，通过猎杀其它恶魔来赚取金钱。
由于债务金额巨大加上利息，通过猎杀恶魔赚来的钱根本不够偿还，于是电次卖掉了一个肾、自己的右眼和一个蛋蛋，但剩下的欠款还有3604万日元。
可即便如此，电次依旧没有放弃对生活的希望。能吃上一块涂了果酱的面包、和女孩子亲热、在房间打游戏，这些对于我们来说平常的不能再平常的事情，就是电次最大的梦想。
某天夜晚，债主将电次带到一个废弃的小屋，说这里有恶魔出现，可没想到的是，一把刀刺进了电次的身体。
原来债主为了赚更多的钱跟恶魔签下契约，却反被恶魔奴役变成丧尸，而恶魔的目标就是杀死恶魔猎人。最终电次在丧尸的围攻下，身体被撕咬得四分五裂。
当初电次用自己的鲜血拯救了啵奇塔，而这一次，啵奇塔把自己的心脏给了电次，相对的，你要让我看到梦想实现的那一天！电次突然惊醒，发现自己的身体完好无损，就连之前卖掉的右眼也恢复了，这才意识到自己失去了唯一的挚友啵奇塔。
为什么人的欲望永远得不到满足，明明已经过得足够优越了，还想要更好的生活，甚至不惜跟恶魔签订契约！自己也一样吗？明明有啵奇塔就足够了，却还梦想着更好的生活！原来大家都会做梦啊！这也不是坏事，既然这样的话那就把你们通通杀光，这样欠款就不存在了！
此刻的电次化身恶魔形态，杀光了眼前所有的敌人。就在此时，公安部的恶魔猎人也来到了现场，领头的小姐姐问道：“这是你干的吗？”，没想到电次的回答是：“我能拥抱你吗？”，小姐姐二话没说就将电次拥入怀中。
小姐姐向电次解释了自己的身份，并告诉电次你现在只有两个选择，一是作为恶魔被我杀掉，二是作为人被我饲养，当然我会给你食物。电次问道：“那早饭吃什么？”，“涂了果酱的面包、沙拉、咖啡还有甜点”小姐姐回答道，电次惊讶的说道：“那不是赞爆了！”
《电锯人》是由藤本タツキ创作的漫画，作者的另一部作品《炎拳》相信有不少人看过，故事设定在末世背景下，主角拥有超强的再生能力，但被敌人附上了永远不会熄灭的仇恨火焰，自己的妹妹也被烧死，每天不仅要忍受着肉体上的摧残，还要忍受失去家人的痛苦，整部漫画都充满了绝望的气息。
虽然两部漫画都偏黑暗向，但相比《炎拳》一开始就营造的绝望气息，《电锯人》无疑要温情的多，也增添了更多喜剧成分在里面，既荒诞又搞笑。不同于其它热血漫的主角有着伟大的梦想，为了拯救世界而努力！电次的梦想仅仅是能吃上一块涂上果酱的面包，而他工作的动力也仅仅是为了摸到女生的欧派。但对于生活在底层从未体会幸福是何物的人来说，这些愿望却又无比真实！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天气真是热起来了，有些宝妈担心宝宝嫩嫩的小屁屁还要穿纸尿裤会很闷，捂出红屁屁的话，又痛又痒真是太受罪了，不如给宝宝用布尿布好了，棉质亲肤透气多好！可是，尿布在实际使用时真有想象中那么好吗？
传统尿布一旦尿湿了，尿液会从布料的两层分别渗漏：向内，渗漏的尿液会捂湿宝宝的小屁屁；向外，浸透打湿宝宝的衣裤或床垫被褥。除非每一次尿湿后家长都立刻能感知，并即刻更换，不然宝宝的娇嫩的小屁股就会一直处在湿尿布包裹的潮湿状态。
宝宝的尿液会通过紧贴的吸水无纺布，经由导流层将尿液迅速扩散，以让吸收芯层的高分子吸湿材料均匀吸收，它们不仅有强大的吸水功能，而且可以迅速牢牢地锁住水分，以此保证屁屁在一段时间内都能保持干爽，不会闷出痱子出现红屁股。
除了纸尿裤/拉拉裤特惠，今天购买还有哦三重福利！买多送多最多送139元大礼包~
在宝宝穿鞋这件事上，可别图便宜省事，在网上随便买一双就给宝宝换上了。小宝宝的脚70%是软骨组成，到了13岁骨骼才会发育。过硬或沉重的鞋底会损害软骨，造成脚部变形，对以后走路也会有不良影响，所以选鞋真马虎不得！
今天给宝妈们推荐这款地板袜鞋，学步、居家都适合，满足宝宝的一切需求。鞋袜一体成型，可水洗不变形。除了柔软、防滑等特点，还比一般宝宝鞋更透气，宝宝的小脚不再又湿又凉！
袜子和鞋子一体成型，穿的时候也特别方便，可以像穿袜子一样直接套在小脚上，省去了一层袜子一层鞋的繁琐。舒服贴合，室内可以当作居家鞋穿，室外也可以穿。
鞋底特别舒服，超级弹，无毒安全，柔韧性还特别好，怎么折磨都不会变形。
鞋头宽厚，圆弧型，让宝宝的小脚丫在鞋中自由活动，又可以增加足底抓地感, 培养平衡力。
鞋头微微上翘，能够保护宝宝脚上的软骨，一点不会勒脚。有利于足弓的形成。
鞋底上有多个透气孔，专为小脚丫透气散热设计。美观的同时，更有防滑效果。
颜值超高，多色可选，穿上它绝对赢得无数羡慕眼光！颜值党必备，实在太软太萌了~
衣 摆 设 计衣摆宽松舒适不束缚，袖口松紧手口灵活方便。米老鼠图案俏皮可爱
薄轻盈舒适，柔软亲肤，穿在身上仿若无物，不会让宝宝有任何负担感。
透整件透气性十足，宝宝穿起来不会闷热，还可以吸湿。让宝宝肌肤一整天干爽舒适。
优采用优质面料，科学配比结合，安全印染不起球，宝宝穿着舒服妈妈更安心。
惠超高性价比，两件29.9元，真的超值啊！一杯咖啡的价格，给宝宝一整个安全舒适的夏天！
含有天然薰衣草香氛，可以放松和舒缓压力，让人更容易入眠。眼罩中富含的薰衣草香氛会在使用中慢慢释放，足足热够25分钟，不仅能帮助减轻压力提高睡眠质量，还能温和滋润眼周肌肤平复皱纹~
不仅宝妈可以用，辛苦上班的奶爸也能用！不论是天天对电脑的上班族还是手机不离身的熬夜党都值得拥有~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲授封酋长后的孔涛。受访者供图新京报记者 杜雯雯 编辑 陈晓舒 校对 王心
飞机首次落地尼日利亚联邦共和国时，25 岁的孔涛不会想到，九年后他将成为这片西非土地上的一名中国酋长。
隆重授封的 4 月 21 日，孔涛一袭白袍，头发裹进厚厚的帽子中，纱巾、刺绣披风都是非洲传统样式。他被邀请进土皇   的 " 皇宫 "，在装点着红丝绒的金色大厅中接过象征地位的彩条权杖和证书。
在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。2010 年研究生毕业后孔涛被派驻到非洲，九年里，他负责尼日利亚首都地区阿布贾城铁的建设和运营。
消息传回国内，孔涛的微信瞬间塞满了朋友的祝贺，但大家最好奇的是：酋长到底能娶几个老婆？
除了河南濮阳老家，尼日利亚是孔涛生活时间最长的地方，他把这里视为第二故乡。
除了工作进度，这里的生活总是显得慢一些：太阳升起的时间比北京晚了 7 小时；传输 120 照片回国的网速可能会低于 10/；合作伙伴电话里的 " 二十分钟就到 " 几乎等同于 " 两小时才能到 "。
以至于关注袭来时，这个连微博账号都没有的小伙搞得措手不及。他成名后的第一个疑惑是，什么叫热搜？
两国文化背景相融也总是夹杂矛盾和乐趣。当孔涛第一次在尼日利亚种韭菜时，非洲同事跑来围观——比起 " 中国人都像李小龙一样会功夫 " 的印象，他们更惊讶，" 你们 ...... 还吃草？"
去年九月中非合作论坛结束后，我正好和土皇聊天，说起非洲的国家领导人都去中国了，当时尼日利亚总统穆罕默杜 · 布哈里也去了。
没想到土皇突然说，" 要不然给你个封号吧 "，我还以为开玩笑呢。在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。
▲孔涛和土皇合影。受访者供图尼日利亚的土皇和酋长都是世袭制，是一种行政管理机构，通常由当地受尊重的人担任。
传统意义上，土皇就是他所统治地区的 " 皇帝 "。我们负责的项目刚好都在土皇   的管理区域。
我所在的中铁建中土尼日利亚有限公司是国企，我担任运营事业部总经理。向单位报告请示后，单位觉得这是对我们在尼日利亚工作和社区关系的认可。我便写信答复对方的酋长委员会，接受封号。但按照规矩，必须在仪式举行后才算得上正式的酋长。我毕竟是外国人，不直接参与他们的行政事务管理，只是荣耀待遇一样。
授封仪式举行是在 4 月 21 日，下午四点开始，时间一小时左右。当地流程繁琐，我们搞了个简易版，因为好多礼节我们不太懂，怕弄错了无意中不尊重别人。
▲孔涛在酋长授封仪式上。受访者供图仪式是在土皇的 " 皇宫 " 举行的，其实就是酋长委员会开会的地方。参与仪式的都是当地酋长委员会的成员和礼仪官。那天正好是星期天，我们中方同事去了 30 来个人，屋里屋外加起来近百人。
仪式没有当地女性出席，但我们有中方的女同事去到现场。女同事们对我的衣服帽子很好奇，想摸摸看，但当地人不让碰。根据尼日利亚的习俗，授封之前的这一套东西不能被女人碰。
普通村民未经允许不能随意进来，即便被允准也要脱鞋，但土皇本人可以穿鞋进入。
土皇一进门，先坐到自己座位上，周围人会用两只手把衣袍撑开，把土皇围起来——这是迎接土皇的一种方式。
我身上的整套衣服都是对方准备的。外面那件披风还是特意从距离阿布贾几百公里远的卡诺地区专程带来的。土皇亲自帮我套袍子，再戴帽子、披上披风，最后授证书和权杖。我的封号是 " "，意思是 " 工程领袖 "。
从部落首领的穿着可以看出地位高低。帽子是用布缠的，缠完之后拽出来一点。土皇帽子上有两个像兔耳朵一样拽出来的形状，我的只有一条，还有些级别更低的酋长就是圆顶。
▲孔涛在授封酋长后和其他酋长的合影。受访者供图授封合影留念后，土皇派了两个当地人护送我回单位的营地，一整套仪式才算结束。
对我个人而言，被封为酋长就是一种荣誉，现在我去当地的政府机关开会办事，因为有这个身份能拉近和对方的亲切感。授封之后，当地人会觉得我更是 " 自己人 "。
有一次，我去见阿布贾首都地区部的部长，对方就不会喊我的名字，而是直接称呼我的封号。
当地最大的三个部落族群是豪萨族、约鲁巴族和伊博族。酋长授封也是按照地域划分。
我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过 10 个。
那时我刚从北京交通大学研究生毕业几个月，对没接触过的新鲜事物很好奇，再加上自己适应能力比较强，就来了。
在此之前，我只从地理课上听过这个国家的名字，和大多数人一样，我印象中的非洲就是大草原，有狮子、斑马和大象。后来看球赛，知道尼日利亚球员足球踢得好，被誉为 " 非洲雄鹰 " 。
中尼两国飞行距离相差 1 万多公里，没有直飞航班。通常，我们先坐 11 个小时的埃航，从北京飞到埃塞俄比亚，然后转机再飞 5 小时到尼日利亚首都阿布贾。
刚来的时候，以为这边东西会很便宜，其实物价比国内高很多，商品大多靠进口。饭馆里面一盘普通蛋炒饭的价格得要五六十元人民币。
这里蔬菜比肉贵，当地特产是木薯和亚木，是尼日利亚人的主要食物来源，一种类似山药和土豆的混合物做成的面团子。
因为邻近大西洋，盛产海虾和螃蟹，而且价格便宜，我和同事一次可以吃一盆。当地人不怎么感兴趣，他们觉得虾和昆虫一样，螃蟹肚子上的形状看起来像鬼脸，" 里面住着魔鬼 "。
在西部非洲，尼日利亚是经济最发达的国家，西共体的总部就在这里，算是 " 西非老大。" 这边有很多现代化的东西，商场看起来跟国内没什么太大区别。
中国商品在这里随处可见，涵盖电子产品、衣服等等。我每次回国都会带一些装饰性的首饰，耳钉、项链之类的送给当地朋友，他们很喜欢。李小龙、成龙、李连杰是尼日利亚人最熟悉的中国明星，他们感觉中国人都会功夫。
▲孔涛在给当地小学生上课。受访者供图但这里并不适合旅游，因此很少会碰到中国游客。
首先的确会有恐怖分子，比如东北部的极端组织 " 博科圣地 "。我们一般不去那些危险的地方，平常去到营地外工作也会有当地军方的大兵同行。
在非洲疟疾很普遍，通过蚊子叮咬传播或输入带疟原虫者的血液而感染，还没有疫苗可以预防。
身边同事感染发病起来很难受，有的人会上吐下泻，一个同事曾经一个礼拜瘦掉 20 多斤。我身体抵抗力不错，应该是我们单位目前为止唯一一个没有 " 打过摆子 " 的人。
国内的铁路是由铁路单位修好之后，由各个铁路局去运营。这边不一样，讲究建营一体化，我们海外员工大约几百人，每个人负责的工作范围广，都是综合型业务，不像国内每个岗位分得细。
通常，我早上六点多起床，晚上 11 点之后睡觉。在办公室的时间比较少，都在项目上。
▲孔涛和修建的窄轨铁路的合影。受访者供图对当地人来说，中国人在这里修铁路能提供的最实际的利益是，增加大量稳定的就业岗位。我们一个大项目每年高峰期雇佣当地员工的数量是 4000-5000 人，一个项目要干好多年，几个大项目加起来提供的直接岗位上万。
除此之外，还会在铁路沿线延伸出很多间接产业，比如开小店的商贩。随着铁路的开通，周围村庄聚集了人气，还带涨了地价。
尼日利亚籍的雇员中，男性居多，从事体力活，售票员、乘务员或是工厂里要求细心的岗位则由女性雇员担任。他们的薪水会比当地平均水平高一些，也是按月结算。
拿加班来说，当地人不能接受，即使支付对方加班工资也不行。他们的观点是，周一到周五才是工作日，周六日要休息。
但我们铁路工期紧张，有时候还会三班倒安排夜班。但他们认为晚上是我个人的睡觉时间，不能去工作。
最开始沟通不太顺畅，要逐渐互相适应了解。我也学了点阿布贾地区的豪萨语，最基本的日常用语。当地人办事很认人，如果认可你，那什么事都好办一些。
我的前辈们也会提前把当地的一些风俗习惯告诉我，比如他们对时间的描述方式。当地人如果在电话里说 " 我 20 分钟会到 "，其实可能需要 2 个小时；如果对方说 " 一两个小时才到 "，那你基本不用再等了。
年头长了，我们中国人的习惯也会影响他们。比如他们一开始喝茶要放牛奶放糖，后来看我们在办公室泡茶的方式，也会尝试。
▲孔涛陪同阿布贾首都地区部部长视察。受访者供图一夫多妻在尼日利亚是合法的，有人娶四个老婆，也有人只娶一个。但丈夫必须平等对待所有老婆，买东西也得买好几份。
因此，中国青年在非洲很受欢迎，很抢手。当地女人知道中国男人顾家，又没脾气能做饭还会赚钱——而且中国男人只能娶一个老婆。
中非文化氛围不一样，当地人善于表达，中国人比较腼腆保守。我也遇到过主动表达的女性，但哈哈一笑走掉就可以啦。我的中国同事里面有人娶了当地的女性，但很少。
我 2014 年结婚后，妻子女儿留在北京，孩子已经四岁了，我平常基本上半年回国一次。
我的家人父母都没来过非洲，平常主要靠打电话和微信视频联络。特别是和女儿聚少离多，有时候回去一次就会多给女儿买礼物弥补下心里的亏欠。
我被封为酋长后，依然住在公司营地，吃食堂饭，生活上没有大的变化。事情传到网上之后，我手机上突然收到很多朋友的截屏和祝贺信息，说我上热搜了。我没有微博账号，也不看微博，我还问别人什么是热搜？家人一开始没觉得怎么样，后来听到街坊邻居都开始讨论了，就感觉莫名其妙火了。
大家对酋长有一种神秘感，最关心的问题是酋长能娶几个媳妇？肯定是一个呀。还有好多人问我是不是换国籍了。
我在河南濮阳呆到 18 岁就出去上大学，尼日利亚的生活时间是仅次于我老家的地方。在这边的生活是一种不一样的人生体验，看到自己建设的项目在非洲通车很有成就感。
人生没有几个十年，到明年我在尼日利亚就呆满十年了，最青春的十年都留在这儿，尼日利亚是我的第二故乡。
我在尼日利亚的派驻还会继续，短期之内走不了，出国工作有海外津贴。我们内部开玩笑说，如果把尼日利亚全国的铁路修完，我们可以干到退休。
这里能满足我对事业的追求，有很多成长发展的机遇，也没有大家想象中的枯燥无味。我们有自己的篮球场、足球场、 房，国内像昆明、西藏、上海歌舞团都来演出慰问过。使馆、商会会组织中非篮球赛，还搞过中国庙会、厨艺大赛，也经常跟当地人有联谊活动。
活动还是很丰富的，主要是离家有点远。但我现在打心底觉得，这也是一个有诗和远方的地方。一个人如果自己比较沉闷，到哪儿都是沉闷的，要善于发现生活中的美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束不久的第二届“一带一路”国际合作高峰论坛上，中国同“一带一路”沿线国家达成了一系列的合作意向和协议。从中国进出口银行与国际电信联盟签署谅解备忘录，到中国财政部联合亚洲基础设施投资银行、亚洲开发银行、拉美开发银行、欧洲复兴开发银行、欧洲投资银行、泛美开发银行、国际农业发展基金、世界银行集团成立多边开发融资合作中心，金融领域合作颇为抢眼。其中，移动支付的日益便捷化无疑是重要的推力之一。
移动支付，手机轻轻一扫，出国也能一秒付款。这个被称作“新四大发明”之一的新鲜事也随着“一带一路”倡议走出国门。作为移动支付的化身之一，支付宝正在“一带一路”沿线国家和地区落地发芽。目前，支付宝的境外线下支付已经遍布全球超过40个国家和地区，覆盖了吃喝玩乐、交通出行等数十万家海外各类商户门店，在超过80个国际机场提供实时退税服务，截至2019年1月，支付宝的全球用户数量已经超过10亿。
不仅如此，以后去许多国家和地区旅游，甚至可以直接用花呗。一张由中国企业所编织的零售支付的大网，正在全球范围内逐渐成形。凭借支付、电商、物流等多种渠道，中国成熟的电商环境和数字化经济生态，将逐步在“一带一路”沿线的国家和地区开花结果。
当下，零售支付正引领着世界的潮流，支付宝等工具已经成为了中国支付清算行业的代表，正日益成长为具有国际影响力的品牌。凭借这股趋势，中国的支付服务市场将会走到世界舞台的中央，形成中国的声音、中国的标准、中国的引领。
移动支付正逐步进入沿线国家民众的日常生活，为解决民生难题贡献中国方案。现在，吉隆坡已经有七个地铁站可以扫码通过闸机，马来西亚也成为继中国之后，全球第二个地铁接受扫码进站的国家。在繁华的东京街头，蓝色的支付宝标识分外显眼，能够使用手机支付成为商家招徕中国顾客的绝招。从俄罗斯的地铁到芬兰的狗拉雪橇，再到泰国的夜市，以及遍布全球的7-11连锁店，都能接受支付宝扫码支付。“你好，谢谢，支付宝”，这三个词汇，已成为东南亚旅行中最常听到的中文。今天，“他乡遇故知（支）”不仅是一句广告语，还正成为越来越多中国游客在海外的实在体验。
谭在马来西亚沙巴州经营着一个榴莲摊，得益于越来越多的中国游客，他的生意越来越好。前阶段，祖辈来自中国的谭也用上了支付宝，生意一下变得更好了。如今，来自支付宝的收单已经占到了他的总营收的四成。
这就是中国实践借助“一带一路”带给全球的启示。值得注意的是，相对于人民币在金融领域的应用，未来人民币国际化应更强调实体经济领域的自由使用。在支付宝境外线下支付过程中，中国出境游消费者支付的是人民币，当地商家收单收到的则是本国货币。随着移动支付让越来越多的货币可以便利地相互结算汇兑，可以预见，“一带一路”建设也有助于人民币未来在国际支付结算体系中的地位提升。
同时，支付方面的交流融合会深入到每一个人的生活之中，成为破除交流沟通屏障、加强互动理解、助力实现“民心相通”的重要一环。伴随着“一带一路”建设，移动支付以及随之而生的数字经济为世界所广泛接受，这就是今天的中国给世界贡献的礼物。相信借助第二届“一带一路”国际合作高峰论坛的春风，“中国式支付”也一定会惠及更多的国家和民众。
（中央网信办网评局指导；监制：杨谷、陈建栋、吴丛丛；统筹：蒋正翔、李澍；撰稿：姚亿博；审稿：王磊；出品：光明网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你知道含胸驼背有多丑吗？就连颜值高的明星们也逃脱不了驼背带来的丑陋！
不仅影响仪态，还会收缩身高，严重的能将1米65驼成1米5……
驼背，还包含：含胸、圆肩、探头（脖子前倾），就算颜值再高，衣品再好，依然会让人觉得黯淡无光。
难怪都说，真正的美人在骨不在皮，而且从不会被岁月打败！比如赫本，打开的肩膀和直立的腰背，挺拔的身姿让人不禁感叹：如果我到了这个年纪能这么优雅，老又有什么关系呢▼
容颜易老，气质犹存！这种不必靠说，只能直观感受并欣赏的存在，是一种既让人舒服、又让人不敢造次的感受与氛围。
颜值高的明星都易驼背，何况你我普通人。长期久坐办公、低头玩手机，学生总爱趴在课桌上，不知不觉都多或多或少存在体态问题。女的看上去直接老五岁，男的看上去特猥琐！
尤其是孩子，看书、做作业的时候，处在发育过程中，很容易引起脊椎侧弯、高低肩以及近视的情况。
今天要墙烈推荐的就是这款超厉害的肩背矫姿带，每天穿2小时，3周体态就能大为好转！
它是利用腰部的力量来反向拉伸肩背部，一穿上可以明显感觉肩膀被强力向后拉，腰部收紧挺直，自然而然挺胸抬头，整个人的气质立马感觉不一样了。
穿上它，不仅可以让体态端正、预防驼背；还能纠正因不良习惯引起的驼背习惯！适用于所有办公族、玩手机一族和学生群体！
很多女性为了美，常常把注意力和金钱花在化妆品、衣服上，却忽略了最基本的体态修炼。
其实正是这点，才拉开女人的差距。花同样的价格，比买护肤品和衣服更让人变美丽。
@静静：小时候长得又黑又驼背伸头，很多人都说我像小偷，穿了大概3个月吧，现在基本不用刻意就自觉挺直腰背。
@橙子喵：之前总有朋友开玩笑说我虎背熊腰的，终于下定决心，坚持每天下班后运动，上班的时候穿这款肩背矫姿带，30天已经有蝴蝶骨了。
@可可：以前穿过背背佳，各种不舒服，这款穿上不觉得勒，帮助拉伸的点都特别精准，穿上后同事们都说仪态立马就变得不一样了。
纠正体态肩部是关键，这款矫姿带通过交叉带设计，可使肩膀单独向后受高达15斤以上的大拉力。这样大力而舒适的拉伸，自然而然保持昂首挺胸的姿态。
腰、背、肩三大黄金受力点，符合人体脊椎自然曲线，强力拉伸肩部的同时，帮你挺直腰杆。
它采用的是轻薄柔软排湿吸汗的网状材料，兼顾了轻薄透气和大力度拉伸，夏天也不会觉得闷热。
穿戴很简单方便，2步就轻松搞定！（可根据自己的腰部粗细调节粘扣位置哦，初穿者可适当调松点）
舒适度非常高，不会觉得勒，穿着它看书看手机、工作一点都不觉的负担，不知不觉8小时就过去了。
而且简洁的服帖设计，即使穿在衣服里，走路、逛街都完全没问题。
穿戴3-6个月后会养成挺胸的习惯，逐步形成肌肉记忆，身姿挺拔了，走到哪里都更加自信了。
男士们长期挺直腰板、收起腹部，不仅英姿飒爽，走出帅气步伐，翘臀也更突显了，即使70岁也不显老！
肌肉、骨骼的长期错位，导致变形、疼痛，颈椎病、腰肩盘、脊柱侧弯等疾病。
去年在这个时候，我腰很酸，去医院一查腰肌劳损。就是因为平常的坐姿不正确。
体态问题基本不是独立存在的，一旦坐姿站姿走姿不正确，往往会彼此之间形成恶性循环，就会形成多种问题，比如含胸、圆肩、探头。
而这些基本都是驼背的前期特征，如果长期得不到纠正，最后就易形成真正的驼背。
穿上矫姿带后，脑袋、脊柱、盆骨位于一条线，平常的站姿坐姿都可以得到纠正。
全身的支撑力得到有效的分配，腰颈肩也不会再因为久坐久站而感觉疼痛难耐了。
保持好的体态不仅仅是优雅到老，更是健康到老。特别是小孩子的近视可以得到很大程度的预防。
每天2小时，改善颈椎前倾、含胸驼背、肩背酸痛、肌肉劳损；扩胸展背，直腰收腹，21天轻松塑造好身材。
如果坐姿永远是腰背挺直，肩膀打开的状态，这样的气质在人群中是非常突出的。
很多姑娘有胸又纤瘦，可还是看起来身材不好，如果改善了含胸驼背，立马就显得傲胸翘臀。
有的姑娘虽然瘦，但侧面看上去还是会很厚，穿衣服很影响美感，这就是背部没有打开的缘故。
这款矫姿带穿过后还可以帮你纠正肩部线条以及收副乳，有了少女肩，年轻有10岁不止！
比如严重的驼背和脖子前倾，脂肪就很容易聚集到骨骼移位的缝隙中。比如弯腰驼背时，腰部耷拉着，很容易形成游泳圈。
穿上矫姿带后，拉伸了腰背，不仅时刻提气，尤其是用腰部支撑身体，还能燃烧脂肪。
生活中，除运动、吃饭、睡觉外，剩下的时间都可以穿上它来调整体态。
第一周是适应期，可以每天穿2小时，不要穿勒得太紧，让脊柱有个适应期；
第三周是保持期，坚持佩戴形成肌肉记忆，挺拔身姿慢慢就会养成。
仪态气质好，不仅让你整个人看起来漂亮耐看，还让人觉得你大气、修养好、可信赖，顺带可以改善你的工作、人际交往和生活的很多面。
体态不对，在别的地方花再多钱都是白费。其实身边有很多人从小时候就用过背背佳之类的，这是他们的感受：
而今天推荐这款肩背矫姿带，超级大优惠，一顿肯德基的钱就够了，而且完全不勒还柔软透气！简洁的设计，成人学生都适用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你一天都在家里，风吹不着，雨淋不着，不就看孩子吗，咱妈不也这样过来的？就你嫌累”
这话听着，布丁心里的都一阵窝火，对于辛苦带娃的全职妈妈们来说，有了孩子后，带娃如果是一项工作，那她们需要24*7天*365全年无休。
生孩子不是她们为人母最光辉的时刻，为了孩子，为了对这个自己带来世界上的小生命负责，让他们健康成长而付出的一切心力，牺牲自己健康、美好的时光和生而为人的自由，才是作为母亲最令人钦佩的地方。
前两天布丁看了个视频叫《情侣之间交换身份3日》。我觉得有必要在母亲节来临之际，发起大家做一个只在在家庭内部的小游戏——《体验全职妈妈的一天》
其实非常简单，只有一个要求，让爸爸们按照麻麻的时间表来做一天麻麻，完成麻麻一整天的活动。此游戏全凭自觉！爸爸们要迎接挑战，让麻麻们在母亲节当天可以解放自己，彻底享受一天美好的时光吗？
嘿嘿嘿，为了方便大家，布丁翻找了各种论坛社区，总结了一份比较合理的全职妈妈时间表。
让他跟着这篇文章做一遍，他就会理解你的心酸和劳累~文末还有小惊喜哦！
叫醒你的不是闹钟，是孩子的哭声。需要起来哄孩子，换换纸尿裤，再困你也得起来，根本睡不下去的。还得看宝宝夜晚的尿量和屁屁的状况，决定是否需要洗屁屁并且做一次护臀~（平时旁边的老公还打着呼噜继续睡，今天就可以让他换，你来睡！）
起床，给全家做饭，给宝宝做辅食，给宝宝喂奶喂饭，爸爸去上班。今天就可以换成你出门休闲娱乐了~让爸爸来！
喂饱孩子后，要么把孩子放在一边自己玩会，要么哄睡。自己扒两口早饭，开始收拾屋子，打扫卫生。
宝宝睡醒后，或者自己忙完后，需要陪玩，此时还需要摸摸娃的屁屁，该更换纸尿裤了；
为宝宝准备辅食，喂饭，自己随便吃一口。收拾宝宝可能尿湿的衣裤或者被褥，口水巾和全家都衣物等，进行清洗，注意娃的东西要手洗！
哄宝宝午睡，爱睡的娃一般10分钟左右可以入睡。入睡前需要注意更换纸尿裤，检查宝宝屁屁状况，最好用湿巾擦拭一遍做个清洁。
接下来的时间，妈妈可以自己眯半小时，然后起来把中午洗的衣服晾上。
叫醒宝宝，给宝宝加餐，喂奶、吃水果、饼干，天气好就带宝宝出门逛逛，天气不好就在家陪宝宝读读绘本、做做早教操、做做抚触啥的反正闲不了。
这个期间宝宝也可能会玩着玩着犯困，也可能很精神。距离上次换纸尿裤将近？个小时的时候，要注意更换纸尿裤。
吃晚饭，洗碗，收拾桌子。孩子可以暂时交给老公看一下（一般不可能），或者，让孩子自己玩一会。
给宝宝洗澡，唱歌读书，哄睡；和中午一样，爱睡的娃可能只要10分钟就入睡；不爱睡的娃，这时候才只是夜生活的开始好吧！
洗漱，趁娃睡了，终于能躺下来刷刷手机，看看剧刷刷文章（睡渣娃的妈妈，此刻还在和娃作斗争）想想好像衣服还没叠？算了，明天再弄吧！
你以为娃睡了就没事了吗？最恐怖的是晚上不定时的一声哭闹提醒你还需要换纸！尿！裤！
怎么样，爸爸们还觉得这样不辛苦吗？每天妈妈都要做无数的琐碎的事，还要面对宝宝不稳定的情绪，照顾宝宝的健康，打理全家的家务，真的很累了。
聪明又细心的爸爸们快在文章下方留言吧，回答正确的爸爸将会给妈妈们赢取一份免费的神秘大奖！
：奖品共5份，我们会选取留言正确的第5/10/15/20/25条留言送上礼物~
其实很多爸爸都在努力的参与到带娃的过程中，只是很多时候不知道从何下手而已，不如像艾咪艾咪倡导的“妈妈买爸爸换才是圆满的爱”一样，先从换纸尿裤，了解纸尿裤做起吧~
①进口高分子吸水材质，均匀分布紧密贴合，避免松散导致吸收不均和局部成团，不起坨~
②拥有专利的双面环吸技术，是普通尿裤吸收速度的1.5倍，更快锁水，避免侧漏，保持干爽持久；
③3立体凹凸表层，脂柔进口材质，超细纤维表层平滑柔软，减少摩擦，更轻薄透气，底膜采用透气棉柔材质，避免红屁屁，更舒适；
④底膜采用两片式科技技术，十分透气，加大弹性；双层高防漏边，自动外翻的腿围设计，也能增大与皮肤的接触面积，减少摩擦，不勒腿部，让宝宝远离“”型腿！
⑤曲浮人体工学设计的腰围，贴身剪裁设计，能够随着宝宝呼吸浮动，3倍弹力，长夜无勒痕~高腰围还能预防肚子着凉。
这么好用的纸尿裤，布丁也帮粉丝们争取到了优惠福利。除了价格还有多重好礼相送~具体的咱看海报哈!
除了纸尿裤/拉拉裤特惠，今天购买还有三重福利！买多送多最多送139元大礼包~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业之后考公务员是很多大学生的选择，但是其中不乏有一些大学生本身并不想考，是被父母逼着考的，不仅仅是毕业生，还有一些工作多年的年轻人也会被父母逼着去考，甚至不惜一哭二闹三上吊，好像不考个公务员就是大不孝似的。
肖胜男是浙江大学的毕业生，在我国，浙江大学算是最顶尖的985高校之一了，浙江大学的毕业生社会认可度非常高，毕业工作不用愁。2012年浙江大学毕业以后，她就没有想着回老家那个十八线的小城市，一直就在深圳发展，现在已经工作快6年了，由于身处互联网行业。
所以肖胜男的工资还算可以，每年加一起差不多有50万左右，基本上吃喝玩乐以后还能剩个20多万，在她浙江大学的同学中，她的收入水平算是中等。不过，虽然她对自己的生活和工作还是很满意的，但是身在老家的爸妈从她浙江大学毕业以后，就一直想要她回家，毕竟就这么一个女儿。这几年虽然家里一直在帮她相亲，可是感情还是没有着落。前几天妈妈给她打电话的时候说：邻居都说自己的女儿有本事，本来可以在老家工作，做一名月薪4000的公务员，嫁的会很好，不过可惜这么大年纪了，回来谁敢娶？而且在深圳也买不起房子！说道最后母亲差不多吼着跟她说：你准备什么时候回来？
挂掉母亲的电话以后，肖胜男内心也是非常痛苦的，浙江大学毕业以后，如果回到老家确实能够找到一份公务员的铁饭碗，也会嫁的很好，可是那都不是她想要的生活。但目前她在深圳，要男朋友没男朋友，要房子没房子，标准的大龄剩女，父母年龄有那么大了，自己是不是真的该回家了？
平平毕业后就到了一家私企工作，第五个年头上，父母开始频繁的催促平平回家考公务员，希望她能回到家乡工作，即便她再怎么拒绝，再怎么跟父母讲道理，父母都很坚持和固执，每当有招录公告，妈妈就会给她发微信，让她报名，不仅是公务员，包括事业单位、教师招聘等。
今年春节的时候，父母又旧事重提，认为平平现在的工作又忙又累，吃无定时，而且在那个城市里举目无亲，也没有男朋友，何必耗在那里？还不如回老家生活安逸，但是平平觉得自己好不容易走出这个小城市，也算在一个一线城市站住脚了，为什么要回来？虽然举目无亲，但是有好多同学在一个城市，这么多年的人脉关系也在这个城市，没什么不好的。
平平因为这件事和父母大吵了一架，大年初二就回了工作的城市，上班了之后，忙起了工作，也就忘记还没有和父母和好这件事了，只是偶尔发个微信。过了一个多月，堂哥到平平所在的城市办事，两个一起吃了顿饭，堂哥说，平平你知道为什么你爸妈这么希望你回家吗？
平平满不在乎的说，还不是老思想，旧观念，认为公务员好，有面子，稳定，也不看看能赚多少钱，而且还要回到小城市去生活。可接下来堂哥的一番话却让平平不禁泪流满面。
堂哥说，为什么你刚毕业的时候没有强迫你考公务员，而是现在让你考了呢？前年平平的父亲进了一次医院，心梗，差一点就没抢救过来，犯病时是半夜，平平妈妈吓的六神无主，光着脚跑出去敲邻居的门，还是邻居家的大哥帮忙把送的医院，等堂哥到医院的时候才发现平平妈妈还是光着脚，脚上被石子、沙子硌的都是小伤口。后来，好不容易抢救过来了，平平爸爸对堂哥说，如果这次就这么过去了，连平平最后一面都见不到，于是二老开始有了想让平平回家乡工作的想法。
平平听的心惊胆战，问这么大的事怎么没人告诉我呢？堂哥说是她爸妈的意思，已经没事了，告诉她也只会让她担心，这么远也帮不上什么忙。平平说她已经好几年没有仔细观察过父母了，原来爸爸妈妈已经有了白头发，脸上也多了许多深深的皱纹，走路也不像以前那么利索，听闻父亲有心脏病，突然觉得原来自己忽略了这么多事情。思考再三，平平还是觉得放弃自己现在的工作实在不忍心，于是咬咬牙，贷款在工作的城市买了房子，好在父母都退休了，没事可以来住上几个月。
琳琳自己一个人在一线城市打拼，在一家上市公司做会计，很忙很累，经常需要加班加点，但是工资待遇还算不错，刚毕业时也参加过一次公务员考试，没考上，也就没再执着，当初父母也没有强烈的要求琳琳必须要考公务员，可是这两年经常跟琳琳说让琳琳回老家工作。
琳琳其实很不理解，她一直觉得自己的父母挺开通的，没什么陈腐思想，怎么在考公务员这件事上就这么执着呢？到了今年，她妈甚至以死相逼，动不动就哭一哭，闹一闹。被逼的不行了，琳琳回了趟老家决定跟父母谈谈，可想而知，各自坚持自己的想法，琳琳妈妈又开始哭闹，后来还是琳琳爸爸终止了这场闹剧。
晚上，琳琳爸爸到琳琳房间找她谈，希望她能理解妈妈。原来邻居家的女儿比琳琳大一岁，也是一个人在大城市里打工，认识了一个男孩子，识人不清，交往之后发现人品不端正，想分手，没想到被这个男孩子杀死在出租屋里，已经一周了才被房东发现。
琳琳妈妈亲眼看到了邻居家的女儿运回家乡时那一家人的凄惨，大受刺激，还生了场病，好了之后就开始担心琳琳的安全，生怕琳琳出点意外，甚至于半天没有琳琳的消息都会瞎想，后来老两口觉得这样不行啊，一个女孩子在外面太不安全，干脆还是回老家来工作吧。
琳琳爸爸觉得琳琳现在的工作其实也不是发展的很好，大公司一切都成体系，想往上爬也不容易，累死累活都没有时间经营自己，赚钱不就是为了提升生活质量吗？现在赚钱了，可是都没有生活，何谈质量？连谈男朋友的时间都没有。琳琳想了很久，最终还是听了父母的话回家报考了公务员。
科举制度在古代隋唐时期就已经开始，沿袭了历朝历代直至清朝结束才得到取消。中国人自古读书就为了考取功名，官本位的思想根深蒂固。
在父母眼中，国家公务员是政府的官职，是一种权利的象征。无论你在哪个部门做一个微不足道的小科员，父母说出去仍然觉得值得骄傲。公务员不仅给你一份工作，并且给了全家一份荣誉。
父母都希望自己的孩子一帆风顺，不必经历人生中的挫折和失败。而“旱涝保收”、衣食无忧的公务员，是一个对孩子未来职业的最好归宿。
工作稳定，有双休日，享受公务员待遇，不必发愁被辞退或公司破产，关键若干年后公务员的退休金还要比普通职工高一截。
有这样的工作不去做，非得跑去私企民企做临时工，整天加班喊累还没有加班费，哪比的上公务员来的划算？
现如今很多年轻人遇到过这种问题，在一家企业做了不久，觉得自己不喜欢这家公司，不适合这个行业，打算跳槽甚至转行。毕业了找了一份特别能实现自己价值的工作，过了两年觉得太累了，自己的重心更应该放在生活，又辗转了几家公司，希望找个能养老的地方。
几乎每个人的职场道路都不会一帆风顺，挫折和辗转都是正常的状态，但父母们却认为这种不断离职跳槽非常不稳定，并且没有任何保障，考了公务员就可以一劳永逸，少去了换工作的各种折腾，儿女也能以最少的付出得到最大的安稳，不必在去走那些弯路了。
面对父母的苦口婆心，你是否做好了准备，放弃原有的工作打算备考公务员？还是和他们耐心沟通，追求自己想要的生活？
事实上，很多基层的公务员工资水平相比白领，还处于中等水平。工作中论资排辈比较严重，升职加薪都非常缓慢，工作几年就发现身边曾经不如自己的人，挣得都比自己多了，公务员们会有一种心理的落差感。
最重要的是，在公务员体系工作多年，锻炼的技能可能会非常单一，体制内能应对自如，到了外面的企业却无法生存，毫无竞争力可言。
与其在公务员体系把自己的路越走越窄，还不如在选择的时候思考清楚，到底是要在一个岗位上做到老，还是锻炼技能走到哪里都被人需要。
对于很多人来讲，考考公务员无非是希望能够工作稳定，干活不累。但是随着公务员队伍不断在壮大，基层的公务员在最开始的几年会非常难熬。
无论在政府还是事业单位，再或者是公司企业，刚来的新人总要被人欺负几年的，你是新人理所应当承担更多的任务，帮助老员工做更多的工作来证明你自己。没有一份工作是不委屈的，既然选择了公务员，也就要承担相应的任务繁重、陪领导视察等等需求，否则只会后悔，浪费自己的时间。
我们都了解父母们对我们的期望，为了我们日后的生活着想打算，一切都为了我们。
但你的人生，并不是父母的人生，人活着一辈子总得做点自己喜欢的事情。才20几岁的年纪，为什么总为了自己60几岁的生活找退路？
年轻，可以去做任何事，就算以后失败了，至少你曾经历过。与其20几岁就选择平庸的一生，有些人更希望在人生的跑到上冲刺。
公务员这种工作，只要没超过规定的年龄和标准，只要你的能力行，什么时候都能考。
有人选择了公务员，选择了稳定，活在别人的羡慕中，每天处理大大小小事无巨细的工作，非常满足。
有人选择了背着吉他走遍中国，为了梦想出去闯荡，听起来浪漫实则苦涩，但仍然为了梦想义无反顾。
公务员可考，关键在于这是否就是你理想中的生活，你是否活成了理想中的自己。
想知道自己适合什么工作，首先要看自己的兴趣，喜欢的工作不一定适合，但适合的一定是喜欢的。
然后，判断自己擅长的领域，这时我们可以借助一些性格测试，比如：九型人格测试、职业倾向测试、性格优势测试……
或者，询问他人：自己在别人眼中是什么性格，适合做什么。分析自己的优缺点，寻找适合的行业。
有了目标之后，就努力接触这个行业，多和行业内的学长学姐聊聊，寻找实习机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网文化频道综合】文学家余光中曾说：“我要是去旅行，绝不会和李白一起，因为他没有现实感，太不负责任;也不会跟杜甫一起，他太苦哈哈，恐怕太严肃;要是挑一个，跟苏轼在一起就很好，他可以做一个很好的朋友，他是个很有趣的人。”
正如余光中所言，苏轼不仅是有趣的“驴友”，还是一名忠实的“饭友”。
苏东坡出生于天府之国——四川，这是一个盛产美食和“吃货”的地方。而他从小长大的眉州，更是川菜发源的中心地带。这种得天独厚的地理条件，赋予了苏轼一颗爱吃的心。纵观苏东坡一生的为官之旅，其实也是一枚吃货的美食之旅。纵然宦海沉浮，拥有美食便拥有了来自全世界的幸福。
说起“东坡肉”的由来，一首由苏轼撰写的《食猪肉诗》闻名于世：“黄州好猪肉，价贱如粪土。”虽说这首诗是苏东坡写于黄州，不过，东坡肉的故事还得从江苏徐州说起。
宋神宗熙宁年间，苏轼被派任徐州知州。到任不久，黄河在澶州一带决口，洪水很快围困了徐州城。面对猛兽般的洪水，苏轼并没有像老百姓一样仓皇逃窜，而是身先士卒，率领全城军民筑堤保城。
经过70多个昼夜的艰苦奋战，他们击退了洪水，保住了徐州城。全城的百姓欢呼雀跃，对这位与百姓“心往一块想、力往一处使”的好知州十分感激。大家纷纷杀猪宰羊，担酒携菜前去谢恩。苏轼推辞不掉，便亲自指点家人制作红烧肉，回赠给抗洪的百姓，这便是“东坡肉”的雏形。
宋神宗元丰三年，苏轼因“乌台诗案”被贬至黄州任团练副使，这个职务的全称叫黄州团练副使本地安置，不得签书公事。换句话说，他只是一名由当地政府看管的犯官，没有工资待遇。
为了解决全家老小的吃住问题，苏轼不得不脱下文人的长袍，换上农夫的短衫，开展大生产运动。也是在黄州期间，苏轼亲自动手烹饪红烧肉，并将经验写入《食猪肉诗》中。
苏轼在徐州及黄州时烹制的红烧肉，只在小范围内有影响。真正闻名全国的红烧肉，是苏轼在杭州时制作的“东坡肉”。
苏东坡二任杭州知州时，组织民工疏浚西湖，筑堤建桥，使葑草湮没大半的西湖重新恢复昔日美景。杭州的百姓依循旧例，抬猪担酒向苏东坡表示感谢。苏东坡收到后，指点家人将猪肉制作成香喷喷的红烧肉，分送给参加疏浚西湖的民工们。大家吃后纷纷赞赏美味，“东坡肉”的名声自此广为流传。
在宋朝人的饮食中，羊肉很贵，猪肉很贱，鱼肉则比猪肉还要便宜。苏东坡在京城做官，有免费的羊肉供应，被流放黄州后穷困潦倒，只能靠吃鱼解馋。
时至今日，很多人崇拜东坡，不仅在于他的绝妙诗词，更在于他对待人生积极乐观的态度。也许是坚持着“独乐乐不如众乐乐”的初衷，苏东坡每次尝到鲜美的食物，抑或是独创一道美食，都会撰文以记之。
他曾在《书煮鱼羹》中称赞自己制作鱼肴的手艺：“予在东坡，尝亲执枪匕，煮鱼羹以设客，客未尝不称善，意穷约中易为口腹耳!……非世俗庖人所能仿佛。”而在制作鱼肴的食材选择上，苏东坡似乎很大胆，就连有毒的河豚也不放过，他曾在那首脍炙人口的《惠崇春江晓景》中写道，“竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。美蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。”
关于苏轼烹调“东坡鱼”的方法，林语堂在《苏东坡传》中描述得很具体，“先选一条鲤鱼， 用冷水洗，擦上点儿盐，里面塞上白菜心。然后放在煎锅里，放几根小葱白，不用翻动，一直煎，半熟时，放几片生姜，再浇上一点儿咸萝卜汁和一点儿酒。快熟时，放上几片橘子皮，趁热端到桌上吃。”这种简单易行的烹调方法，更符合中国人制作家常红烧鱼的方式。
在苏东坡的诗词作品与饮食生活中，“鱼”的出镜率很高，可以说苏轼和鱼有着不解之缘。
相传，苏轼因“乌台诗案”入狱时，为了解外面的情况，他曾与儿子苏迈约定：“若我无事，你可以送蔬菜和肉;倘若情况不妙，你就送鱼暗示。”
有一日，苏迈有事无法为父亲送饭，就委托朋友代劳。哪知，这位朋友久仰苏轼大名，又可怜他坐牢辛苦，决定送他一条鱼聊表敬意。见到鱼后，不明真相的苏轼悲痛欲绝，以为自己大限已到，随手写下两首绝命词“百年未满先偿债，十口无归更累人;是处青山可埋骨，他年夜雨独伤神”等等。
根据宋朝的规矩，犯人写下的文章需要逐层审核，这两首诗也被传到了皇上的案前。一向爱才的宋神宗看到诗词后不禁击节赞叹，对苏轼的才华佩服得五体投地，没过多久，苏轼便被释放出狱。“送鱼”风波虽然是个乌龙，却阴差阳错的救了苏轼一命。
中国历史上，苏东坡称得上是“文坛得意，官场失意”的典型，44岁时，因新旧党争失利被贬黄州。62岁时，又被一叶扁舟送到偏远的海南儋州。
宋朝的海南岛今非昔比，夏无寒泉，冬无炭火，距离一个宜居城市的差距很遥远。如此恶劣的生存条件，苏轼依然自得其乐，并充分发挥着美食博主的探索精神。在他的笔下，漳州这个偏远的小地方，一跃成为“舌尖上的儋州”，并因鲜肥的生蚝而名声大噪。
在一封苏东坡写给幼子苏过的信中记载：“己卯冬至前二日，海蛮献蚝。剖之，得数升。肉与浆入水与酒并煮，食之甚美，未始有也。又取其大者，炙熟，正尔啖嚼……每戒过子慎勿说，恐北方君子闻之，争欲为东坡所为，求谪海南，分我此美也。”
换句话说：海南这个地方盛产生蚝，剖开处理干净，与酒同煮或炙烤，吃起来都特别美味。这个秘密千万不要告诉别人，万一被北方人知道，跑到海南来抢生蚝就坏了，所以，一定要保密。
有人说，苏轼是一个不折不扣的“美食家”，被贬黄州就独创“东坡肉”来解馋，流放岭南便“啖荔枝”消遣度日，甚至在买不到羊肉时也不会心存怨恨，反而另辟蹊径自制“烤羊脊”，并因享用美食而沾沾自喜。
从某个角度来看，苏轼的一生颠沛流离，犹如政坛风暴之中的海燕，亦是庸妄官僚的仇敌。从政，他几经贬降逮捕，不是谪居某地，就是走在被贬的路上;治家，他的儿子们资质平庸，学识品德均无法继承其父风范。但苏东坡却是个“无可救药的乐天派”，无论他身处何地，总能随遇而安，以诗人秉性难改的积极豁达，品味藏于“羊脊骨”中的生活滋味。
2、《味道东坡》，沙爽著，山西教育出版社2016年4月出版。
4、《苏轼的魅力也是传统文化的魅力》，《光明日报》2017年8月。
5、苏东坡是个“吃货”？他的一生就是一部《风味人间》，中新网微信公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电(记者李彤)假冒客服没放款先收费、包装资质承诺下款、花钱消除征信污点、注销网贷账号转移授信额度，这些新兴的金融欺诈骗局，您遭遇过吗？
近日，360金融研究院携手360集团联合发布的《2018智能反欺诈洞察报告》显示，以移动网络为载体的金融诈骗，呈现受骗报案量占比高、受骗金额高、受害者低龄化的“两高一低”趋势。在网络贷款欺诈中，团伙欺诈的危害程度明显高于恶意欠贷、多头借贷、伪冒欺诈等个人欺诈行为，呈现“智能化、产业化、攻击迅速隐蔽、内外勾结比例上升、移动端高发”五大特征，给金融机构风控带来挑战。
报告显示，2018年360手机卫士手机先赔接到的诈骗举报投诉案件中，金融诈骗损失金额占比达35%，报案量在全部诈骗类型中占比14.9%。金融电信诈骗受害者中，90后占比37.6%。在网络普及呈现低龄化、中青年群体金融需求日渐提升等趋势影响下，80、90一代正成为手机诈骗的重点目标。
从受害者的性别分布来看，男性受害者占76.3%，女性占23.7%，男性受害者占比高于女性。同时，从人均损失来看，男性受害者为12032元，女性受害者为10547元。
损失金额上，由于黑中介在成功获得目标用户的个人信息后，往往会在多个平台进行高额度的骗贷，用户损失相较于传统诈骗更大。报告数据显示，遭遇黑中介骗贷后，损失2000元以下的受害者占比6%，损失2000到5000元占比17%，损失5000元到1万元占比28%，损失1万元到5万元占比38%，损失5万元以上占比11%。
随着欺诈技术的发展，黑中介和黑产出现深度融合的态势，开始以团伙形式开展线上贷款申请审批业务，骗取大量资金。
报告显示，在团伙欺诈中，黑中介利用互联网金融平台采用大数据线上审核的业务特点，会着重选择一些新上线、不上征信、风控较为薄弱的平台为攻击目标，通过不断地挖掘平台风控规则的漏洞或弱点，进行信息包装或伪造、远程助贷等欺诈操作。黑产则从技术上为黑中介实施骗贷提供技术便利。如批量采集用户信息，窃取金融机构和平台数据库，包装伪造证件信息、银行流水，伪造通讯记录等。
在人员结构上，黑中介团伙中熟悉平台风控逻辑内部员工比例有所上升，“内外勾结”联合骗贷对平台的损害更大。
“金融反欺诈是一个复杂而棘手的问题，黑产的攻击手段瞬息万变，因此平台防范规则策略需要灵活迅速。”报告显示，随着科技驱动着金融业一次又一次的变革，具备强劲科技实力的平台，大多已经采用多层面的欺诈检测方法：用户身份信息认证、黑名单对比、智能反欺诈模型等。
报告建议，平台要通过大数据、云计算、人工智能、区块链等最新互联网技术，获得更丰富、精准的信息采集来源；搭建更个性化、定向化的风险定价模型；制定更科学、严谨的投资决策过程；定位更透明、公正的信用中介角色，从而提高金融业务效率和服务水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属猪的女人，她们在天干地支的命理格局之中的命理格局为亥水，可以说她们天生是拥有财命的女人，但是生肖属鸡女人的这份财气却更多的是体现在她们的婆家，她们在小时候的性格非常的乐观，而且在婚后嫁入别家，她们不仅能学会独立，而且还更能发挥她们的聪明才智，为夫家聚财带贵，更可以带来儿女双全的福气。
属虎的女人，在外“如猛虎”，在内为贤妻，谁家有她，堪比有了财神爷。谁叫属虎的女人，心智坚定，一人可以撑起全家人的幸福，而作为老公的贤妻，她们万事敢做敢当先，有相当利落干净的处事习惯，最能给自己的老公长脸，而在孩子的身边，属虎女更是严母，对孩子管得严，教得好，日后成大器。前有老公成富豪，后有后代大出息，属虎女这辈子可以“旺”出两个状元郎，日子美哉美哉！
在命理格局之中，生肖属兔的人，他们在天干地支的命理格局之中是主阴木下行，起命理格局之中的财帛宫则是财禄隐于命库之中，所以生肖属兔的女人阴气较为强盛，如果她们想要发迹致富，那么生肖属兔的女人最需要儿子的阳气来镇压阴气上行，在命理格局的命宫之中，生肖属兔的女人也能得儿子成人后的庇荫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏湖泊众多，而且基本都被赋予了神圣的名义。在这些湖泊中，纳木措算是较为“有意思”的湖泊。一直以来很多人都认为纳木措是西藏最大的湖泊，因为这个湖泊名气很大，所以游客也较多，不过大家一定不知道，纳木措如今只是西藏第二大湖泊，而且在纳木措附近，竟还隐藏着老西藏人的秘境。
到西藏的游客，通常都会去一趟纳木措，纳木措距离拉萨市约200多公里，与玛旁雍措和羊卓雍措并称西藏三大圣湖。这个湖位于拉萨当雄县和那曲班戈县之间，是西藏知名的旅游景区之一。纳木措南面是念青唐古拉山，终年积雪，景色迷人。
纳木措曾经是西藏最大的湖泊，不过那是好几年前的事情了。就在2014年，比纳木措小的色林措，湖面面积不断在扩大，如今取代纳木措成为西藏最大的湖泊，不过色林措的名气却不大。
冬季的纳木措会比较寒冷，而且虽然是咸水湖，但冬季，纳木措的湖面会结一层很厚的冰，一般到了5月份冰层就会融化，一年的冰封期长达5个月。与珠峰来比，游玩纳木措更令人感到舒适。
在纳木措景区内，除了有圣湖外，附近还有一个名叫圣象天门的地方。由于它并未得到开发，因此被誉为西藏最后神秘之地。这是一只天然形成的巨大石象，站立在辽阔的纳木措岸边，象鼻恰恰深入湖面，仿佛正在汲取这来自雪域的神圣之水。置身其中你会发现在石象的身体与象鼻之间，就像是有一道巨门，这个巨门就是人们常说的圣像天门，传说这是一道是通往天堂的圣门。
但随着旅游业的发展，圣象天门也将不再神秘。值得庆幸的是，从圣象天门进入的纳木措依旧并没有多少人知道。其实说是圣象天门，但实际上它并不是一个门，只是一块十分巨大的石头。隔着圣湖与神山相望，是老西藏人埋藏心底的秘境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道过早让宝宝吃盐会影响钙吸收、增加宝宝成年后患高血压的几率，更可怕的是会增加肾脏负担，而且钠含量超过宝宝的承受力，还会导致宝宝出现死亡的严重后果。
所以，1岁以内的宝宝不需要额外摄入盐。那么，这是不是代表说，宝宝越晚添加盐越好呢？1岁后的宝宝每天摄入多少克的盐才最健康？不吃盐真的会没力气吗？接下来，小康君就为各位粑粑麻麻们揭晓答案！
虽然太早吃盐确实对宝宝的健康百害无一利，但是随着宝宝的生长发育，对于盐的需求也是日益增高。
如果宝宝到了相应的年龄，没有摄入相应的盐分，那么对于宝宝的生长发育也是不利的！
因为吃盐太晚的宝宝容易出现碘摄入不足的问题，而「碘」又是人体必须的微量营养素，是为了合成甲状腺激素而存在的。
如果宝宝缺碘可能会出现“大脖子病”、儿童呆小症、地方性克汀病等一系列碘缺乏疾病。这些疾病会对孩子的生长发育（影响身高发育），尤其是对神经系统、大脑发育会造成不小的影响。
当然，长期摄入过量的盐也不好。因为碘过量可能会引起甲状腺功能异常，包括甲亢、甲减和自身免疫性甲状腺炎。
因为母乳、奶粉、辅食中的碘和钠含量已经能满足宝宝的需要了，你要是多此一举给宝宝添加盐，反而会加重宝宝的肾脏负担，让宝宝养成“重口味”的饮食习惯，增加宝宝今后患高血压等心血管疾病的风险。
而对于碘的摄入，一般来说当哺乳妈妈碘摄入充足时，能满足0~6月龄婴儿的需要；7~12月龄婴儿可以从辅食中获得部分碘。
哎呦喂~可终于等到宝宝吃盐的年龄啦！是不是特想给宝宝做一桌满汉全席庆祝一下？诶诶诶~你可打住吧！虽说宝宝可以吃盐了，但你不知道宝宝的味觉可比大人灵敏多了。你觉得没味道，宝宝可是吃得吧唧香呢~
因此，即便宝宝可以吃盐了，也不可过量。1~3岁的宝宝每日摄入盐分最多不可超过1.8克，这还没算上食物中摄取的钠含量呢。
加上饭、肉类、水果、奶制品等饮食，宝宝每天也就吃个黄豆大小的盐量（约1克），获得所需的碘和钠即可。
除去饮食摄入的钠含量外，这个阶段的孩子可额外摄取1~2克盐。
如果实在不想那么早给宝宝添加盐，可以多让宝宝吃海带、紫菜、鸡蛋等含碘高的食物。不过，最好在合适的年龄给宝宝添加合适的调味品。
「不吃盐会没力气」的思想在老一辈那里可谓是根深蒂固，现如今仍有不少家长对这一观念深信不疑。
但是1岁以内的宝宝根本不需要额外添加盐，因为前面也说了，这个年龄段的宝宝可以从奶和食物中获取足够的钠和碘元素。所以，《中国居民膳食指南》建议，1 岁以内的宝宝不需要额外吃盐。
而且，宝宝是可以接受原味食物的，若过早让宝宝摄入盐、糖、酱油等调味品，今后家长要是再做淡口味的饭菜，宝宝可能就不买账咯~
总而言之，宝宝太早吃盐和太晚吃盐对身体健康都有一定的伤害。太早摄入盐分容易钠含量超标，太晚可能会导致宝宝体内碘元素缺乏。
所以建议各位粑粑麻麻们在宝宝1岁后少量添加碘食盐，并且要循序渐进的添加，千万不能一次性给孩子吃太多，毕竟宝宝的味觉比成人更敏感，他们的饭稍微有一点点盐味即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙珠超最新一话的漫画终于更新了，在这一话的漫画中我们看到了和动漫不一样的故事情节，在龙珠超36话刚开始是龙珠第十一宇宙的托破和蒂斯破联手对战蓝超悟空，但是在动漫中我们从力量武道大会开始到结束也没看到托破和蒂斯破联手对战蓝超悟空的故事情节，之后悟空又开始挑战最强的吉连，吉连的确非常的强大，蓝超悟空都碰不到吉连的身体就差点被吉连打败。
而在悟空挑战吉连之前，龙珠第六宇宙的最强者希特已经开始挑战吉连了，这也是动漫中没有出现的故事情节，因为在动漫中希特是在龙珠超的中后期才开始挑战吉连的。在漫画中希特被吉连瞬间秒杀，之后悟空挑战吉连也被吉连瞬间秒杀，面对如此强大的吉连悟空终于和希特联手了，这也是在动漫中没有出现的剧情，因为在动漫中悟空虽然和希特联手了，但是他们联手对战的对手却是蒂斯破，而面对最强的吉连，悟空和希特在动漫中却从没有联手过。
在漫画中悟空就算是和希特联手也不是吉连的对手，最终希特决定使用自己新研发出来的最强绝招，希特的这个最强绝招也和动漫中有很大的区别，在动漫中希特的绝招是“时间的监狱”而在漫画中希特的绝招却是“凝时”而且这两种招数的能力也不同，现在动漫和漫画中的绝招都出现了差别，我真的很怀疑我真的看过龙珠超吗？
总之龙珠超动漫和漫画的剧情差距很大，现在看龙珠超漫画时真的感觉是在看龙珠超新的故事剧情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她披着黑色的长卷发，尽显活泼灵动的气质。小姐姐画着精致的妆容，很漂亮！
如果想要更休闲一些，脚穿一双帆布鞋，休闲风就妥妥的搭出来了。是不是非常简单呢？
时尚的仙女宝宝们，比较适合长发飘飘的你，更能展现出那种优雅温柔的姿态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圆是一道著名的汉族小吃，属于福建和台湾地区的传统甜点，常见品牌有鲜芋仙芋圆。以芋头蒸熟后压成泥，加上地瓜粉及水拌匀成团，搓揉成长条形再切成小块，放入沸水中煮至浮起捞出即成芋圆。加入地瓜粉较，改用太白粉则较软。相似食品还有以绿豆泥代替芋泥的绿豆圆。均是台湾九份的著名小吃之一。煮熟的芋圆可和在冰糖水里食用，冬天时也有热食的吃法。在台湾和福建地区，许多甜点如豆花、刨冰，均可加点芋圆和地瓜圆覆盖其上一起食用。卖了十几年芋圆的婆婆，教你自制芋圆，纯手工制作，香甜弹，做法非常简单，喜欢的朋友快来试试吧，夏天必备美食！
先将木薯粉分3成份每份150克，一份加入紫薯粉，一份加入菠菜粉，一份加入南瓜粉，每份用烧开的热水，快速搅拌成团，热水的量要自己撑握，揉成团待用，我是一份弄好切好再弄另一份的
每个色都切成块，如果不是马上吃的可以先放入冰冻室里冻着，要吃时拿出来
碗里放入奶粉加入烧好的红枣冰糖水，加入西米再放入煮好的芋圆搅拌既可
美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中国电子信息产业集团有限公司与北京奇安信科技有限公司签署战略合作协议。中国电子董事长芮晓武、中国工程院院士沈昌祥、奇安信董事长齐向东出席发布会并致辞。
根据协议，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。
芮晓武在致辞中表示，中国电子致力于打造网络安全和信息化核心主业，全力服务网络强国建设、维护国家网络安全，这既是我们的初心和使命，也是我们不懈的追求。奇安信与中国电子使命愿景相近，中国电子战略入股奇安信，不是简单的财务投资，而是由初心和使命驱动、所进行的战略性投资，将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略能力。
沈昌祥在致辞中表示，中国电子战略入股奇安信是是国企与民企共同推动网络安全产业的一次重要实践，有益于放大国有资本功能，释放民营企业的创新活力，实现国企与民企的取长补短、相互促进、共同发展。
齐向东在致辞中表示，过去三年奇安信创造了三座高峰：公司价值高峰、增长速度高峰和团队规模高峰。中国电子战略入股后，双方将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面开展合作，推进央企网络安全响应中心、现代数字城市网络安全响应中心和“一带一路”网络安全响应中心三大中心建设。
未来，中国电子和奇安信将合力构建网信产业生态，更好保障国家重要信息系统和关键基础设施的网络安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖狗十分重视感情，家庭对他们来说，就是全部，他们心地善良，任何人对他们好，她们也加倍汇报会去，这种性格，体现在家庭之中，十分幸福。这种性格，在亲朋好友那里广受欢迎，在事业上，做事情一丝不苟，认认真真完成了全部的工作，在生活上，凡是以家人为先，认识事情都能考虑的十分周到，在财运上，也是十分顺畅，财运滚滚来，得到了幸福满满，全家幸福。
属鼠女一生都是有故事的人，她们命里就是富贵缠身，在家里 就是家里的宝贝，从小到大都特别的顺利，还有贵人加身。属鼠人在感情上面也是能找到个一辈子疼爱自己的人，即使离开了父母的保护，他们也不会受到半点苦，越是到了中年，属鼠人受到的疼爱就越多，之前为自己孩子操心几年，中年又得老公疼，还能有孩子孝顺。
生肖牛女她们非常勤奋，总是能把事情处理的妥妥当当，而且她们的旺夫能力更是一流，她们能把整个家庭照顾好，让自己男人专心在外拼搏，俗话都有说每个成功男人的背后都有一个女人，而生肖牛女她们通常都是扮演这个角色，所以遇到生肖牛女要好好珍惜呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
布满杜鹃花和竹林的大围山为您彻底抛去办公室的束缚与疲惫，解放自由！
说到自由，便会联想到天空，觉得飞翔是自由，觉得俯瞰树木花丛是自由，觉得万物尽收眼底是自由，在大围山，你的自由将会被诠释；你不在拥堵的道路上，你不在熙攘的景区里，你也不在严肃拘谨的办公室内，你在湖南省浏阳市大围山森林公园的上空，你在中国四大杜鹃花海之一的上空；你看见清晨的薄雾飘在山巅之上、你看见阳光透过层层树叶花朵落在你脸颊、你看见杜鹃花在骄阳之下依然纵情绽放、你看见大围山的杜鹃花、竹子、树木丛林都是如此生机盎然···
十万亩杜鹃花海给你的第一印象是什么？一眼望去，你是否看得见浪漫与热情？你会舍得不与爱人一同分享吗？分享每一种杜鹃花的花语，分享每一朵花尽情绽放的热烈。你会不愿意如同古人一般将满心爱意藏于花签里吗？
很多时候旅行的意义在于远方有我们不知道的故事、不同的文化、为了追回我们在社会工作中不停忙碌而丢失的东西以及有让人从原来的窠臼中跳脱而出的魅力；湖南省大围山国家森林公园正是最适合你去的远方。别再荒废你的假期了，人生需要一场说走就走的旅行，需要看遍世界归来之后仍是少年的活力，五一假期携手你身边的人去感受大围山森林公园的自然气息，享受旅行带来的自由。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我家宝宝最近一个多月晚上哭闹的时候蛋蛋一个大一个小，不哭的时候就是正常的，需不需要带小孩去医院检查？
罗真医生解答：如果明显不一样大，最常见的原因是疝气和鞘膜积液。这两个问题一般都是一侧阴囊总是比另一侧大。 对于疝气，一般是哭闹和用力大便的时候更明显，不用力的时候基本正常。鞘膜积液是用手电筒照着阴囊透光度好，看着里面有水一样，更像水球。
现在可以带宝宝让医生看看，明确一下是哪种。不过，根据上述描述，更多考虑是腹股沟疝气。如果在不哭闹时可恢复不需要太担心，可能会自愈，超过半岁还未自愈则需要手术治疗。另外，家长平时要尽量减少宝宝哭闹。
崔丽霞医生解答：可以温水洗净，碘伏消毒晾干（也可以电吹风吹干）擦百多邦软膏。如果大便次数多需要干预，可以空腹吃思密达看看。
宝宝一个半月，之前不哭，现在就是抱着走不哭，一停或躺下就哭，不知道怎么办?
陈丹医生解答：那是孩子养成了被你们抱着走的习惯了，孩子缺乏安全感，试着调整一下孩子的生活环境，比如别长时间在安静的地方待，让孩子适应一下外界环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电 （记者张烁）记者从教育部新闻发布会上获悉：今年高职扩招100万人任务应能如期实现。根据《高职扩招专项工作实施方案》，将合理安排扩招计划，综合考虑各地生源情况、办学条件、经济支撑等因素；扩大服务面向，面向高中毕业生、农民工和新型职业农民等群体，开展高职扩招的补报名工作。同时，推动职业院校毕业生与普通高校毕业生享受同等待遇。
3月5日，李克强总理在《政府工作报告》中提出，今年高职院校大规模扩招100万人。4月30日，《高职扩招专项工作实施方案》经国务院常务会议讨论通过。
教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，高职扩招是一项利国利民的大举措，能提供多样化成长成才路径、提升教育服务能力、推动高等教育进入普及化阶段、促进职业教育大改革大发展，其政策效应将对经济、社会以及教育带来重大影响。
教育部发展规划司副巡视员楼旭庆介绍，按往年高职招生报到率推算，要实现2019年高职扩招100万人的目标，至少应安排高职招生计划增量114万人。目前，已落实2019年全国高职招生计划增量115万人，按照往年报到情况看，只要各地落实好招生计划，今年高职扩招100万人任务应能如期实现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保温杯内胆多为不锈钢材质，虽然它耐高温、不易变形，但很怕强酸。
而柠檬汁、酸梅汤、蜂蜜水等饮料中有较多的酸性物质，很容易使不锈钢内胆产生损伤。
如果保温杯本身质量不好，甚至还可能导致其中一些重金属物质析出，对人体造成极大的损害。
要知道，碳酸饮料有一定的腐蚀性，不锈钢如果与其长时间接触，很可能受到侵蚀，并析出一些有毒有害物质，食用后会危害健康。
安徽农业大学曾做过一个实验：他们将奶粉冲泡奶、纯牛奶、鲜牛奶分别用加热到60℃，然后存放到保温杯中，每隔2小时检测一次细菌情况。
结果发现，这三种牛奶在保温12小时后细菌大量增殖，均超过了安全饮用标准。
因此，如果在保温杯中装入牛奶、豆浆这些饮品，在1~2小时内喝完为佳。
安徽农大的另一项实验证明，如果用保温杯泡茶，使茶叶长时间处于高温焖泡下，其中的很多营养素如维生素、黄酮醇类、单宁酸、茶碱等都会受到不同程度的破坏，营养价值大大降低。
无论是中药茶、中药制剂还是中成汤药，都不适合装在保温杯中饮用。
因为煎好的中药中一般溶解了大量的酸性物质，极容易与保温杯内壁发生化学反应，并溶解到汤药中，不仅影响药效，还会对人体造成伤害。
为保证饮水安全，保温杯内胆大多经过喷砂电解处理。但盐含有一定的腐蚀性，与酸一样会对不锈钢内胆造成破坏，所以盐水等含盐饮料也不宜长期存放在其中。
不管是清水还是饮料都是新鲜的最健康，上班族用保温杯装牛奶、装中药等出门应一下急是可以的，但是还是要注意尽快饮用完毕。
很多人以为保温杯密封性好，不易被污染，殊不知杯盖密封圈那里是细菌滋生的温床，很容易污染杯中的水，要勤清洗才好。
不论使用哪一种保温杯，建议大家都不要把刚烧开的水直接倒入保温杯，可以选择将水温降到70℃以下再灌入保温杯。
另外，不锈钢杯内侧有时会产生一些红色锈斑点，可用温水加入稀释的醋浸泡三十分钟后，充分清洗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在海贼王中曾出现了很多强大的剑客，而鹰眼可以说是所有剑客中最强的，所以鹰眼也被称为海贼王中的第一大剑豪，鹰眼虽然强大，但是在海贼王中却有五种强大的果实能力完全的克制了鹰眼，鹰眼面对他们根本无法发挥所有的实力，他们可以说能让世界第一大剑豪鹰眼感到绝望，今天我就和大家盘点一下海贼中完全克制了鹰眼的五种果实能力。
第一种果实能力：锈绣果实，锈绣果实的特点是能力者手掌所触摸到的物体都会瞬间生锈，从锈绣果实的特点上我们就能看出锈绣果实完全的克制了鹰眼，我想如果鹰眼所用的剑都生锈了，那么鹰眼恐怕真的要绝望了，锈绣果实是第一种能克制鹰眼的果实能力。
第二种果实能力：冰冻果实，冰冻果实是青稚所拥有的果实能力，大家应该非常清楚冰冻果实的特点吧，冰冻果实可以把一起彻底冰冻，我想如果当青稚使用冰冻果实把鹰眼所用的剑都冻结后恐怕鹰眼就要绝望了，所以冰冻果实也是鹰眼的克星。
第三种果实能力：岩浆果实，岩浆果实也是鹰眼的克星，为什么这样说呢，因为鹰眼毕竟是用的剑的强者，但是剑毕竟是铁打造的，不管是多么优质的铁打造的剑碰到高热的岩浆都会瞬间融化，所以鹰眼的剑面对岩浆果实恐怕也要被融化掉了，所以岩浆果实也是鹰眼的克星。
第四种果实能力：磁力果实，这是基德的果实能力，基德可以通过磁力果实把一切金属物品都吸走，所以鹰眼所用的剑面对磁力果实时也只能被吸走了，所以磁力果实也是鹰眼的克星，面对磁力果实鹰眼也只能绝望了。
第五种果实能力：四分五裂果实，四分五裂果实是巴基所拥有的果实能力，在顶上之战中我们就能看出巴基的四分五裂果实完全克制了鹰眼的剑，鹰眼的剑不管如何砍都伤不到巴基，面对无论砍多少刀都无法伤害的敌人，鹰眼恐怕真的要绝望了。
这就是海贼王中完全克制了鹰眼的五种果实能力，面对他们的果实能力鹰眼真的要彻底绝望了，不知道动漫迷们同意我的观点吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏州吴江区下辖的震泽古镇，有一道非常著名却其貌不扬的的地方特产：黑豆腐干，方正的身形、乌黑的外观，虽然看起来“颜值”没有太高，却有着显赫的身世。相传当年乾隆南巡时，吴江官员奉上的土特产中，就有震泽黑豆腐干，乾隆品尝后称赞不已，赐店家黑漆金字“进呈茶干”招牌，从此，震泽黑豆腐干被列为贡品。如今，黑豆腐干成为当地人待客的必备美食，既是茶点也可作为一道冷菜，在震泽的街头巷尾，茶铺、饭店、小馆等等，都能看到它的身影，不过当地朋友告诉我们，最正宗且最好吃的，还是这间由八十多岁老奶奶“周阿大”经营的百年老店。
震泽古镇是一个商业气息不浓的水乡古镇，也是我国著名的蚕丝之乡，地处太湖之滨，与浙江湖州毗邻。古镇虽然规模不大，却极具自身特色，古桥、古塔、古街、古宅鳞次栉比，均保持着江南水乡的传统格局和风貌。古镇上除了黑豆腐干以外，还有许多其他老字号店铺，非常适合一边逛一边寻找美食。
老奶奶经营的百年老店叫做“郑鼎丰黑豆腐干”，位于古镇的西头，驳岸路6号的一幢临河老宅内。郑鼎丰出品的黑豆腐干深受当地人的喜爱，门前经常熙熙攘攘地挤着慕名而来的顾客。
老奶奶二十岁嫁来郑家时，这个店就已经在老街上开了好多年头，坚守了一辈子，如今和儿子儿媳共同经营，算下来，小小的门店已经是三代人经营了百年的老店。店铺为前店后坊式，临街的门面做销售，后院就是加工的作坊。不要小看这不起眼的门面，小店可是拿过多项大奖的。
黑豆腐干初看时很难留下好印象，乌黑锃亮的一个个小方块，就连拍照出来都没有诱人的色相。其实咬上一口，质地细腻，软中带韧，有弹性、耐咀嚼，别具风味，食之令人越吃越想、越嚼越香醇。
黑豆腐干从选料到工艺制作都极为讲究，环环紧扣，黄豆只选当季产者，而且要粒大饱满。然后要经过多道工序将黄豆制成黑豆腐干的毛坯，再浸泡在白糖熬成的天然酱色内，加入各种调料，经文火煨煮后使汁液渗入其内，前后需要四五个小时才能制作完成。成品黑豆腐干咸中带甜、鲜美醇香。店里虽然也有真空包装好的成品，但是老奶奶告诉我们，自己吃还是新鲜出炉的最为美味，有包装的只是为了外地游客购买方便。
老奶奶虽然年事已高，还在亲力亲为地干活，搬这一箱黑豆腐干，看着还是蛮吃力的。老人家经营多年，大概各种各样的顾客都有见过，所以不要指望有太好的态度，比如想以买得数量多为由而还价的话，老奶奶会说比你买得多的还有呢！
如今郑鼎丰黑豆腐干已经成为到震泽古镇游玩时必吃美味之一，因为老人家有自己的独家秘方，老奶奶提到这些就满脸骄傲，在这里也祝愿老人家健康长寿、生意红火！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的人温和有礼大方，他们对待任何人都是礼貌有加，尤其是家人，更是呵护备至，所以家庭十分幸福。但是，在家庭中，生肖兔可能要经历十分的坎坷之后才能得到好运，尤其是子女运上面，更要多加注意，渡过了难关之后，就能够更大程度的发挥自己的作用，好运来喜，幸福美满。
有属牛女在，家中基本 都不会太穷，因为属牛人本身就是劳碌富贵命，虽然年轻的时候有点波折，丝毫不会影响他们的运势。特别是属牛人在感情方面。虽然他们不怎么主动，属于他们的桃花还是会找上门，属牛女不仅能收获一份美满的爱情，还能帮老公抓起事业，让整个家庭的运势越来越旺，老公对他们是又尊敬有疼爱，这种宠爱一辈子也不会轻易地改变。
生肖羊女她们性格温柔，心地善良，而且她们天生就旺自己的丈夫以及家庭，如果她们丈夫在娶她们的时候并不富裕，没关系，在他们婚后他们将会有极好的财运，赚得大量钱财，生活水平更是提高了不止一个台阶，日子越过越舒服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8个鸡蛋，蛋清分离，搅拌均匀（这里推荐，不用任何工具，蛋壳左右倒入）
好吃又简单的《夹心蛋糕卷》就完成了，做法简单又营养，大人小孩都爱吃，快来学习下，做给家人分享快乐吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
：希望这个家开阔通透，有强大的隐藏储物空间，以及考虑未来10年的需求，比如后期家庭成员的增加......
：似乎没有意见不统一的时候，每次讨论结束后都能达成一致，很幸运能遇到这么默契的业主，也开发了我很多设计潜力，一些难施工的设计差不多都实现了。
屋主刘茵，昵称安班长，从事媒体时尚行业，执行力超强，果敢魄力的她几乎凭一己之力，搞定了物业、城管、邻居三大，为自己家的设计争取到了最大的空间。
设计师金晶，杭州良人一室设计创始人，她认为空间的形态能影响生活方式，在不同的年龄段对理想的生活方式都会有不同的解读，促使她的设计一直会涌出一些奇思妙想的点子。
户型格局：联排别墅，二厅五室，一厨四卫，一个储藏室、两个衣帽间，以及一个空中花园
这个家是建在一栋三层高楼的裙房上，房型是北入户南花园，北边一进门就是厨房，总有一种“走后门”的感觉，所以屋主想达成三点设想：空间通透不设防+厨房不能小而局促+要有玄关，总共有六处改动：
入户区厨房改成玄关，受限于突兀的烟道和天然气管道，用木工板+波纹板做了一个集储物和换鞋功能的造型柜来修饰，刷上底漆刮原子灰，二次打磨上漆后，和墙面一起再刷上一遍同款漆。
玄关整体以莫兰迪红绿撞色做底，地面的花砖特意乱拼，好一顿鼓励，工人才敢下手。
尝试用小弧度的拱形门洞划分功能区，能让玄关和餐厅之间的保证通透感。与右侧的造型柜相对应，左侧也做了顶天立地的黑色储物柜（进深36），内装有旋转鞋架，容量惊人。
玄关的窗户扩大成落地窗，把充足的阳光引入室内，也可以拉下窗帘，保持家的私密。
进入厨房，左手边的黑色高柜是厨房和楼梯过道之间的隔断，嵌入式安装了冰箱、烤箱等一些黑镜面电器，不紧贴墙壁，四周留出5-7的距离散热。
根据屋主日常的生活习惯，厨房的动线是左洗+中切+右做+后拿，台面是黑白根大理石的，水槽洗碗机和灶台开孔时，生怕这种材质会断裂，但好在有惊无险。
为了保持厨房的整体美貌，右边的烹饪区用隐藏式升降集成灶代替了油烟机。
厨房和客厅之间有80的高差，拆掉原来的铁质栏杆做了一段3米4的水泥岛台，充当厨房和客厅之间的隔断。
岛台的利用率很高，作为厨房的补充部分可储物，做饭时用作备用操作台和传菜台；晚上又秒变水吧酒吧；心情不好时是个杂物堆砌处；心情好了就是展示台。
水泥中岛不是砖砌结构，是木工师傅现场制作，再刷的水泥漆，台面下方特意设置了一台长条的雾化壁炉，极具观赏性。
壁炉的镂空设计，使空气、光线、温度自由在空间里流动，视线延伸到客厅，整个客餐厨保证了完整的通透感。
壁炉的另一边就是客厅，水泥岛台的质感简单利落，除了让妈妈觉得你没钱装修以外，没什么毛病，注意岛台延伸出来的低矮窄台子，虽然只有12，但极为实用。
通过壁炉和台阶的穿插，自然过渡了两个空间的高差，原结构无法打掉的梁和柱子统统也变成了装饰的线条区块。
客厅全景，视线一览无余，电动投影幕布藏在画上方的吊顶内，即使不是以电视机为中心的客厅布局，也不耽误享受视听盛宴，全屋嵌入式音响，可以直接和电脑手机设备连接播放，每个房间也都可单独控制音效。
客厅的层高大约3.2，让木工师傅定做了一个顶天立地的展示柜。
不规则的黑色格子和木色柜门，既美观且收纳功能强大，可以随时根据心情改变陈列。
所有的家具都是花了很长时间百里挑一，一组三人座沙发搭配两把偏轻的单人位，随时可变，保持新鲜感。
客厅没有主灯，吊顶上只安了2条轨道射灯，所以在墙角放了一个像积木一样的纸艺落地灯来补光。
每一件家具背后都会有一段难忘的故事，墙上的这幅装饰画经历半路被偷…...幸好原画作者张老师多备了一份。
为了能在餐厅吃饭的同时能欣赏花园美景，废了九牛二虎之力做了2米6的整幅巨面玻璃，出动了吊车升空才安装完成。
定制的明黄色餐桌搭配的简约餐椅、草帽灯，颇有清凉的夏日氛围，餐桌的造型几何感十足，高饱和度的黄色令人心情愉悦。
将原来的落地窗加高30并延伸到花园，户外和室内皆可作为飘窗座椅，窗内用了整张的黑色大理石，窗外用防腐木的材质衔接和延伸。
会动的大飘窗了解一下，窗户设计成上下开启，玻璃完全打开时，模糊了室内外的空间；雨天关窗则犹如坐在水幕瀑布中，四季变换皆是风景。
飘窗的灵感最初来源于古代的抄手游廊，敢想就要敢做，窗户的框架是工人现场焊接的，出动了六个大汉合力才把整块玻璃装好。
通往花园的区域是南面玄关，黑色细边框和超大的玻璃门是现场直接焊接的。隔板架和蘑菇空间的陈列柜配合在一起，很像是把店开在了家里的样子。
陈列柜里放了一些修剪花园的工具（花园放在最后部分单独来讲）。
一楼卫生间取消了淋浴功能，优化了使用感受，壁挂式马桶不在墙内开槽，反而做形假墙，多了一个视觉框景，可收纳卫浴产品和香氛。屋主喜欢的墨绿+玫瑰金+大理石的搭配也在这里得到了实现。
保留了原建筑楼梯的主体结构，重新换上玻璃面材扶手，墨绿色也跟着爬上了楼梯和墙面，用一幅肖像画来镇色块。
楼梯底下的鸡肋空间也没有浪费，做了隐藏式洗衣房，正好放得下洗衣机、烘干机和脏衣篮。
二楼为日后的十年计划打基础，功能规划为老人房、儿童房、多功能阅读区以及储藏室，主要的硬装改造有：
二楼的次卧是讨好父母的，审美底线不动摇的同时，还要尽力做到让父母满意，墙面选用了素描画定制的壁纸，效果感人。
中国风的床头柜是个透明箱子，上面放了一个 设计的红色台灯，中西元素的相互融合。
为了让父母有归属感，特意选了屋主父亲的摄影作品来做这个房间的隔光帘，用云纱做成罗马帘，看起来像云山雾海，其实是大海礁石。
内层丝绒窗帘的颜色是“鸟蛋绿”，灵感同样来自屋主父亲作品里的一枚鸟蛋。
多功能阅读区是原来的二楼露台，和卫生间干区之间设计了洗手台隔断，水磨石台盆是现场做的，粉色墙呼应了水磨石里的骨料颜色。
地面铺的是600*600水磨石地砖，40多一块，用相似颜色的填缝剂，地面需要打磨固化，防止后期使用会泛沙，窗台石也是用的水磨石地砖直接上翻，让整个二楼公共空间有一种整体感。
卫生间三式分离，把洗手台移到了门外公共区域，水磨石洗手台不用浇筑，省钱的做法是用砖垒起半墙，焊上钢架，再贴水磨石。
开门以后，湿区里用了哑光的竖条小白砖，错缝拼贴，高度并没有到顶，与白墙拼接。左侧是长方形淋浴房，右侧装了尺寸小的智能马桶和壁挂式小洗衣机（拍照时属于装修进行时，未完成状态）。
三楼的原始层高5米以上，完全规划成屋主夫妻两人的私享空间，主要的硬装改造有：
三楼右手边的侧阳台，被包起来用于抄经冥想的阳光房，特意设计了日式地台，充满禅意，还具备收纳功能。玻璃天幕下面侧装滑轨，安装了白色纱帘来遮阳。
考虑到使用频率将衣帽间和洗漱功能区放在三楼，四楼主卧空间也更私密。
衣帽间最花心思的设计就是这个悬浮柜，因为四楼是用钢架隔的，找专人测量过承重问题，很安全，就直接把悬浮柜的框架整体焊接在天花板上，再让木工现场制作柜子，悬浮的设计增加轻盈感，避免过道太过压抑。
悬浮柜的双面都可以打开，靠里的一侧柜体偏深，作为衣物的收纳补充，靠外的一侧进深较小，功能设定给化妆卫浴区。为了摆脱全黑的沉闷，右下角还设计了一格木纹框。
大衣柜主要以挂衣服的形式为主，深色柜体搭配灰色玻璃，特别能藏乱，又能增加空间进深感，柜内都设计了灯带照明。
三楼看起来没有门的阻拦，所有空间都是贯通的，其实是有一扇整体的吊轨隐形门，需要的时候才拉起来。
视线的右侧是超长洗漱台和化妆台，通过抬高地面和铺贴小花砖来区分空间变化。
现场制作的大理石洗手台，外层黑色木板包裹，内里镶嵌大理石台盆，右边延伸出一个白色浅台子，下面还有悬空的储物柜，看似简单，其实花了很多的心思。
家里一共四个卫生间，风格各异，三楼以上是屋主的自用空间，无须担心隐私，所以卫生间只做了一面半墙隔断，刷了粉色。
淋浴房一面墙上做了壁龛，用于放置洗浴用品，还有一面墙贴了波浪纹水泥砖，其他墙面都是水泥原色。
三楼的南阳台改造成泡澡区，利用敲不掉的剪力墙形成了一个独立的围合式空间，用窗帘保持私密性。
三楼通往四楼的楼梯，悬浮的黑色台阶拥有与悬浮柜同样的空气感。
任何边边角角有可能储物的空间都不能放过，悬浮楼梯的台阶没有做到底，抬高两级做了地台，可隐藏式储物。
四楼整层都是卧室，原建筑顶面结构复杂，局部做了一些改造，将吊顶化零为整，几何感十足。
敲掉一堵隔墙改成玻璃，从卧室就能看到三楼抄经室，采光更好，也消除了阁楼的压抑感。
吱音的拱形屏风，用来增加卧室的私密性，也可以灵活摆放，满足不同的需求。
主卧靠落地玻璃窗一侧，一把椅子与一个小桌几组成了一个阅读角。
裙房三层楼的入户高度倒是成全了空中花园，享受无遮挡的全日照待遇。
花园的白水泥地台设计了不同的高差，草坪、防腐木地板、黑色花坛顺势穿插其中，高低错落，形成了特别西式的现代庭院。
搭配上龙舌兰等沙生植物，易于打理，此类植物适应能力强，即使没时间打理也会蓬勃生长。
花园的灯光设计主要以围栏顶部的球灯作为环境光，植物灯和地面低位灯作为焦点光，丰富灯光的层次感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
投资界5月10日消息，国内智能家居领军企业欧瑞博宣布已完成轮融资，成功获得美的置业和红星美凯龙共同投资1.3亿元，这或是全宅智能领域最大规模融资，智能家居作为+最成熟的应用场景,其战场从智能单品升级到全宅智能领域。
欧瑞博以人工智能和物联网技术实现居住空间的智能化，拥有全球领先的研发和设计实力，成功推出过多款有行业影响力、深受用户喜欢的智能家居产品，包括的全球首创的超级智能面板和极具科技美学的智能门锁等产品。欧瑞博以“入口+平台+软硬件应用”为构架打造全宅智能家居系统，连接灯光照明、暖通舒适、遮阳晾晒、安防传感等应用场景数百种产品生态。
欧瑞博拥有数百项智能家居领域核心技术专利，构建了拥有完整自主知识产权和核心技术的空间智能化技术架构体系，可以满足面向多楼层、多设备、多场景、互联互通、支持前后装等用户需求。到目前为止，欧瑞博已连接近500万台终端设备，服务全球近200万个家庭用户。欧瑞博还提供智慧酒店、智慧精装修地产系统方案, 成功获得旭辉集团、花样年地产集团、祈福集团等多家地产集团的全国独家智能家居战略采购，并已完成碧桂园、招商地产、金地集团等30多家知名地产商近100多个高端智慧社区的和智能家居的整体落地，欧瑞博已经成为智慧地产项目落地规模最大的无线智能家居品牌之一。
欧瑞博多次获得全球产品设计大奖，曾与、等国际知名品牌一起问鼎全球工业设计最高荣誉金奖（    2017），并入选全球设计目录（   ）成为建筑技术4。欧瑞博以全屋整体化的产品路线和科技美学的设计能力，开创了极简设计、极强性能、极致体验的全屋智能家居时代，成功入选《粤港澳大湾区独角兽白皮书（2018）》榜单。
在时代,智慧居住空间将是人与设备及服务的高效连接和场景化，并将形成全新的生态。美的置业与红星美凯龙共同投资欧瑞博,系“家电+地产+家居+”产业生态强强联合。双方将成立合资公司，在技术创新、产品应用及智能家居落地服务等方面强强合作，进一步发展人工智能物联网服务平台，从智能家居、智慧家电到智慧社区等场景、一起不断探索并扩展智慧版图。欧瑞博也将联合红星美凯龙，结合新零售趋势，打造面向终端用户的全宅智能家居一站式交付体验。欧瑞博也将加大产品研发投入、渠道与服务体系布局、完善智家生态，推动自身业务和生态链的高速发展。
欧瑞博过去三年营收保持超100%高速增长并实现全面盈利。目前智能家居市场仍处于产业启动期，全宅智能家居的市场渗透率不足5%。预测全球智能家居将快速增长，未来5年内将形成三千亿市场规模。随着产业的发展和科创板的推出、欧瑞博为代表的产业互联网创新企业，将 迎来高速成长的新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到新加坡，我们可以很快想到很多关键词：游乐园、花园城市、动物园、环球影城……没错，新加坡值得玩的地方太多啦！
但是，想玩的景点这么多，各种门票加起来算一下，随便选几个景点门票价格都要上千了！难道要因为不菲的门票金额而忍痛割舍想去的景点吗？
待小编来给你召唤一张神卡，途牛线上独家推出神卡—狮城全景通！！！
狮城全景通是新加坡航空，新加坡旅游局及新加坡樟宜机场为旅客游览新加坡而合作推出的全新一站式旅游产品，简单理解其实就是一张门票通票：
也就是说购买了这一张卡，十多个景点任玩！当然，不用担心为了节约成本我们的景点都选一些冷门或者便宜的，看下我们全景通包含的景点吧！
有必打卡的环球影城，有各种适合亲子同乐的动物园、乐园，也不乏充满文化感、艺术馆的博物馆、美术馆，更有浪漫的摩天轮、游船……基本上你攻略里想要去的景点，这里都有！
而且除了景点之外，这张小卡片还有交通、美食等优惠，累积起来多达22项优惠活动（1日卡为20项）！
那你一定会问，这张卡含这么多景点，一定很贵吧？算一算上面这些景点，加起来2700多人民币，但是我们的2日卡不要999，不要998，
虽然说句实在话，我们不可能在48小时内玩完这所有的景点，但是随便选3/4个景点，比如：
这四个景点48小时内玩完轻松加愉快吧，算一下门票也要836元，已经值回卡片的价格。
更何况我们的卡片还有一个使用小诀窍，就是只要在卡片失效前进入环球影城，那即使超出卡片使用期限，你也可以放心的在环球影城中排队游玩，作为最耗时的景点我们放在卡片失效这天游玩，相当于2日卡玩了3天，那前面2天是不是可以玩更多的景点了？有多划算不需要我再多说了吧~
前面也提到这是新航推出的卡片，所以购卡前提之一就是要购买新航的机票。
新航机票您可以自行购买，也可以在途牛购买，但是兑换全景通的时候必须要出示新航的登机牌，这个一定要知晓哦！
说到新航，相信大家或多或少对它有一些了解吧！作为世界前三的五星航空公司，新航飞机座椅舒适空间大，细节简直一百分！
电影、游戏、音乐种类非常多，小朋友戴上耳机玩起来基本不带停的。
餐品种类丰富到让人惊叹，就算坐的不是头等舱，餐食也不糊弄，开胃菜、主菜、甜点、热饮、冷饮，应有尽有！
此外，新航来回都有儿童餐供应，还会为带着宝宝的家长准备折叠婴儿床，可以直接安装在前排座椅靠背后面，让宝宝安心睡个好觉。简直方方面面为您考虑到位！
：新航有7手提+30行李托运超大行李额，不用担心大包小包的亲子出行。
购买全景通还有另外一个小要求，就是要搭配途牛为您精选的市区酒店，注意：酒店必须要在途牛预定哦！
牛牛经过多重筛选，考虑到地理位置、价位等因素，为大家安排了如下几家酒店。任选其一，一晚起订，想要住金沙啦、圣淘沙啦这些网红酒店也是可以搭配的，是不是很灵活、很贴心呢？
什么？您说万事俱备了，但是不知道怎么玩？没事，牛牛为您设计了一个2日卡3日玩法的推荐行程，没有做攻略也不怕不知道怎么玩啦！
以上景点顺序仅供参考，若您有自己的游玩思路当然更好，但是这边一定要提醒一下，一定要提前在官网查好环球影城的营业时间，并把排队时间预期在内，千万不要太早激活全景通，导致第三天没有在失效前进入环球影城哦！
现在这张神奇的卡片介绍完了，相信您已经了解了，还等什么，快打开途牛来预订吧！打开途牛，输入新加坡，点击“超值景点联票”，全景通线路都在里面啦！等你来预定咯！
还在担心新加坡去哪儿玩？想掌握省心省钱的避坑指南？想组织一次完美的全家出游？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：50岁，一个知天命的年龄，一个半截埋入黄土的年龄，这是一个本该看开的年龄，可是他们往往都有这“三怕”，你知道吗？下面就听小编一一道来。
身体是革命的本钱，也是一个家庭幸福的基础。很多人因为年轻时拼命工作，而忽视了身体，导致50岁后，身体出现大问题，不但自己深受折磨，也严重拖累了家庭，所以人到了50岁之后，最害怕的就是自己的身体出现问题，不能继续和家人享受天伦之乐。
人生最怕的就是子欲养而亲不在，因为父母是生你养你之人，他们的恩情你是一辈子还不完的，很多人，在年轻时需要出去打拼，从而忽略了父母，可是岁月不饶人，等到自己慢慢步入正轨时，我们都已经老了，尤其是到了50岁之后，你突然间发现，自己还没有好好的孝顺父母，却有一天已经离你而去。
都说父母给子女的爱是天底下最无私的，从十月怀胎，到童年，再到成年，可谓是倾注了父母全部的心血，可是真到长大成人的那一天，又突然的害怕起来，害怕着孩子不再眷恋自己的陪伴，而离自己而去，尤其是结婚后，就真正的不再完全属于你了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
..........................................................................................
一个男生说女生：丑＝还行，可爱＝真可爱，漂亮＝真漂亮！因为如果你丑他是不会和你说话的；
一个女生说男生：丑＝真丑，帅＝还行！因为如果她遇见真帅的是不敢说话的。
“是假的，给我换一张吧。”说完他把我刚付的100块退了回来。
..........................................................................................
......................................................................................................
接到老妈深夜来电“你弟两口子吵架了！快给你弟媳妇儿打电话劝劝……”
“妈，这种事还是假装不知道的好吧？人家小两口自己会解决的……”
......................................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙珠超中主角悟空所用的自在极易功，成为了龙珠粉们讨论话题，悟空的自在极易功通过吉连的战斗领悟的新形态，吉连最后也是败在悟空的自在极易功下，第十一宇宙也随着消失。不管过程如何，最终主角悟空还是取得胜利，17号的愿望也是让结局得到圆满。
其实达到自在极易功巅峰的不止悟空一人，基本上破坏神之上的强者都会，只不过主角悟空提前进入这样的形态。盘点下《龙珠超》中自在极易功达到极致的有哪几位？
力量武道大会上主持人大神官，对于主角悟空达到自在极易功巅峰并没有感到惊奇，这说明大神官有可能也掌握自在极易功或者超越自在极易功巅峰的存在。毕竟大神官是位于全王之下的第一人，也是天使一族的老大，又是维斯和芭朵斯的父亲。
芭朵斯是第六宇宙破坏神象帕的守护者，也是维斯的姐姐，实力还在维斯之上，芭朵斯是大神官的女儿，大神官掌握的自在极易功，作为女儿肯定也会，这是不容置疑的，说不定芭朵斯已经超出了自在极易功的极致，战力直逼父亲大神也说不准。
维斯在力之大会上对对于悟空刚开始使用时，就说出了名字，这只能说明维斯对于自在极易功非常熟悉，维斯也说过，这种形态连破坏神都没有能够驾驭的能力。维斯也是完全掌握自在极易功的，说不定也是驾驭巅峰状态的自在极易功。
亚莫西虽然没有再版中出现，我认为也需要提一下，毕竟亚莫西是自在极易功的创始人，想想就很牛逼，一种形态的创始人出现，会在这种形态的人和创始人干架，这是要被吊打的节奏。在《龙珠超》中所有掌握自在极易功的人估计都不是亚莫西的对手。
以上除了悟空其余四人掌握自在极易功者，在自在极易功下，亚莫西的自在极易功可以说是最强的，当然大神官的如何，这个没有依据判断，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个月前，小敏顺产生下了儿子，因为宝宝出生时体重7斤多，一家人便给宝宝起了一个可爱的小名叫琪琪，孩子哭声嘹亮，一起看起来都很正常，除了始终没有排出胎便，而且吃奶的时候还进出会吐奶。
看着一同出生的孩子早早就排了胎便，小敏有些紧张，便跟医生咨询起来这个情况，医生表示一拌合站是有赞肚子的可能，但是为了保险起见，还是建议他们带孩子进行详细的检查，排出肠道梗阻和巨结肠的可能。
谁想到，一旁的婆婆听了他们的对话一下子就不乐意了，还说我生了几个孩子，每个出生的时候就会赞肚子，都会吐奶，现在每个都盛龙虎的，你们一说张口闭口就让孩子查这个查那个的，还不是为了多赚钱，我们都不用查，我们家的宝宝是健康的，婆婆本来嗓门就大，这一席话说出了像是要打架一样，小敏过意不去，忙安慰婆婆少说两句，表示自己也只是问问。
开始小敏心里依然犯嘀咕，想着让老公劝劝婆婆，带着孩子去儿童医院检查一下，可是产后的第五天，孩子终于排便了，虽然量很少，但是小敏一颗悬着的心也终于放下了婆婆更是得意洋洋，甚至有点为自己的经验骄傲。
然而，琪琪便秘的问题并没有得到解决，依然是三四天才排便一次，小肚子总是鼓鼓的，吃奶也不好好吃，喝下去的母乳总会吐出一半，怎么拍嗝都不管用。直到一天晚上，张敏的老公一边趴在婴儿床变逗这孩子玩，一边自言自语“琪琪的肚子里怎么像是有个大硬块一样撑着肚皮呢？”
小敏和婆婆也仔细看了宝宝肚子，那样子分明就是有东西撑起了孩子的肚皮呀！这下一家人终于觉得不对劲了，以为孩子肚子里长了肿瘤，立即带着孩子前往儿童医院。
正如当初医生提醒的一样，琪琪患有先天性巨结肠症，平时吐奶、腹胀和便秘等症状都是因为巨结肠而导致的。而孩子肚皮上的东西不是什么肿瘤，而是大量粪便堆积在肠内而显现出的肠形。
此时，一向固执的奶奶也不反对了，对医生的话言听计从，看着孙子痛苦的样子眼睛里写满了心疼。要相信医生，避免给孩子带来不必要的痛苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、朝阳区2019年公开招考社区工作者综合能力笔试成绩合格线为55分(含)。
二、各街道(地区)按照笔试成绩由高到低的顺序，以计划招考人数与通过笔试人员按1:4的比例确定面试人选。通过笔试合格线的人数未达到规定面试比例的街道(地区)，按实际通过成绩合格线的人数确定面试人选。
三、面试工作定于2019年5月15-17日举行，由各街道(地区)通知考生具体面试时间、地点，请各位考生保持通讯畅通。
据不完全统计 本次参加朝阳社区工作者笔试报名人数近8000人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笔者近日从贵州数据宝网络科技有限公司(以下简称：数据宝)获悉，在2019中国国际大数据产业博览会期间，由贵安新区主办，数据宝承办的国有数据资产场景应用高峰论坛将在贵安新区东盟国际会议中心举行。
数据宝董事长汤寒林表示，此次论坛除了邀请国家部委、地方政府的领导以及上海交通大学法学院教授参加外，还将邀请中国物流采购联合会领导以及国内知名金融企业负责人参加。通过论坛将打造一个高端化、国际化、专业化的国内企业大数据合规应用的分享交流平台，帮助企业开拓大数据场景应用思路。
随着渐趋严格的数据保护法案的出台和用户对自身数据权益的日益觉醒，数据资产场景应用进入了一个新的十字路口，推动数据资产应用的合规化、标准化，探索数据资产场景应用多元化成为未来一段时间行业发展的方向。
“一方面，商业公司需要不断创新场景应用和商业模式以应对新的环境。另一方面，商业模式的创新能有效促进个人和企业参与数据流通的积极性。更重要的是，数据资产场景应用的研究还能促使数据交易走向合法合规的道路。”谈到举办此次论坛的初衷，汤寒林说。
据了解，数据宝作为中国领先的国有数据资产增值运营服务商，一直致力于“释放国有数据价值，引领产业安全合规发展”。据汤寒林介绍，数据宝自2016年成立以来，已经连续四年参加了数博会，并从2017年开始就在数博会期间围绕“国有数据”开展系列活动，成功承办了2次“国有数据资产场景应用高峰论坛”。(安乐)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旭旭宝宝前一段时间一直为他的二胎而苦恼，以至于不少弹幕以及观众都在跟他开玩笑，因为旭旭宝宝总是要不上二胎，有人说是身体不好，旭旭宝宝也承认自己因为工作的原因，总是失眠，而且没法好好休假，前两天他结束了国服巅峰竞速争霸赛之后，请半个月的假，带着老婆孩子一起出去玩儿，也算是一次蜜月旅行吧，大家都在询问他什么时候能够有孩子。
前两天，因为主播茄子喜获新生命，在直播间里不少人恭喜他，旭旭宝宝出面表示表示恭喜，然后非常开心的说，我的二胎也成了，当时这个消息让不少人惊讶，旭旭宝宝要那么多次二胎不成，这一次出去玩了几天就成了，实在是太神速了吧，旭旭宝宝说，是的，哈哈哈，成了，看来这次真的没有撒谎，然后还有水友调侃他说，听说你的二胎成了，从心里替你开心，我也在努力要二胎，你的成了，有没有什么秘诀给我传授一下，旭旭宝宝直接说了6个字，无他，唯吾猛尔。
这几个字把水友们都逗笑了，旭旭宝宝经常被人说旭，你真猛，估计也是想到了这个梗，而且他还在吧里透露说，自己可能不去美国上市敲钟了，看来有了家庭之后，旭旭宝宝对于事业也不是那么看重，当然，这也是因为他实在是去不了，他说自己第1次被拒签之后，让平台帮他忙，自己找了个老英语老师补习两小时，结果，还是因为没办法解释清楚主播到底是什么职业而被拒签。
旭旭宝宝就说。那好好直播也是对平台的一种回报了，因为这一次被邀请去的不只有旭旭宝宝，还有其他几位男女主播，有他们在，应该也能撑得起场子来。
从这段话中也能看得出，旭旭宝宝现在更愿意在家里陪老婆孩子，所以两次拒签之后，也不再考虑第3次，毕竟老婆怀孕期间，旭旭宝宝在家呆着，她心情更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚老家有个朋友来深圳找长风玩，吃饭的时候她不断在吐槽男朋友，说对方总是乱发脾气，像小孩子一样。
可长风明明记得，上个月她跟她男人还腻歪🤩到不行，逛个商场都要视频聊天的那种~作为单身狗的我表示酸到哭了……
朋友跟她男人是处女座♍配白羊座♈ 其实矛盾不断也是正常的。那么，5月份还有哪些星座容易发生争吵呢？往下看看，希望没有扎到你哦~
白羊座是充满热情与冲劲的星座，对于喜欢的人事物，他们绝对会主动出击。处女座在爱情里慢热被动，遇上积极示好的白羊，很容易就会败下阵来。
但白羊座有个缺点——炸点低，脾气一上来就收不住，不管三七二十一先发泄了再说。处女座呢？一开始还会哄着白羊，但白羊发脾气的次数多了，处女也会感到不耐烦。
处女座不喜欢白羊的无理取闹，尽管白羊有时候是为了在自己面前刷存在感。当处女座忍无可忍时，毒舌技能便会自然而然地使出，并且句句直中白羊痛点。生气的白羊会臭骂处女座，处女座未必会当面还击，但这也意味着冷暴力即将到来。
金牛座和狮子座的星座匹配度并不高，但他们在认识之初总会互相吸引，狮子座相信感觉，喜欢会直接跟金牛说，而狮子的真诚也足以把金牛打动。
金牛和狮子属于相处越久矛盾越多的类型。金牛闷骚，无论是吃醋还是生气都采用拒绝沟通的方式来攻击狮子，耿直的狮子也不知道自己哪儿做错了。
金牛和狮子一冷一热，金牛虽然表面看似淡然，但是内在倔到不行，决定的事谁也改变不了。狮子的主导欲极其强烈，和金牛经常会为某事的决定权而发生争执。狮子通常会气得摔门而去，金牛则以冷战作为反攻。
射手座不喜欢沉闷的人，双子座也不喜欢呆板的人，射手爱自由爱冒险，双子满脑子奇思妙想，两个爱玩的星座凑在一起，能不一拍即合吗？
然而，双子最大的问题在于不喜欢被粘着，你一粘我就烦。射手陷入恋情时总是忍不住想找对方，细心为对方安排一切。
可射手也有自己的傲娇，当体贴未能得到回应时，射手就会慢慢冷下来，自己去找乐子了。被冷落的双子发现不妥，便会多说好话去哄射手。可两人和好的时间未必会很长，双子的忽冷忽热改不了，射手眼见这样的情形，干脆也自己玩去了。
两个患得患失症晚期的人走在一起，真是恨不得24小时都把对方捆在自己身边，可这样的腻歪非但不会让巨蟹双鱼感到负担，相反他们还很享受。
巨蟹和双鱼都很缺爱，也不吝啬于对恋人付出爱与关怀，所以这对十分相配。但相配不代表相处起来完全没有矛盾，双鱼很作，巨蟹很憋，这就是症结所在。
双鱼比较矫情，总会制造事故来引起巨蟹的注意。这会使内心自卑的巨蟹怀疑自我，认为双鱼是否不爱自己了，所以故意制造事故呢？
为此巨蟹心情低落，却不会把小心思说出口，甚至为了保护自我而对双鱼变得冷淡，这也是双鱼巨蟹吵架的最大原因。
这对星座是酷得不要不要的，别看天秤表面温和，其实骨子里有股隐藏的野性。天蝎就更不用说了，身上自带神秘性感的气场。
天秤天蝎容易发生争吵的原因在于，天秤是喜欢有自我空间的星座，而天蝎占有欲很强，偶尔会看不惯异性朋友成群的天秤。
天秤生性爱自由，认为爱情贵在信任，天蝎的诸多猜忌会让天秤感到束缚。天秤的飘忽不定也让天蝎十分没有安全感，天蝎向往着独一无二、眼中只有彼此的爱，这会给天秤造成无形的压力，而天秤的好人缘也令天蝎吃醋不断。
摩羯水瓶都是专情的星座，摩羯是内外都给人沉稳之感，水瓶是外在表现幽默得有点轻浮，可内在对于伴侣却是用情至深。
即便两人都是如此地专一，可这对在恋爱中也还是会有许多虐心的时刻。当水瓶爱上摩羯，就会用尽全力对摩羯好，事事以摩羯为先。
而摩羯却比较慢热，注重行动却不太会说话，即便心里是爱你的，可心中十分，嘴上可能也只有三分。水瓶在晚上会变身林黛玉，不断思考摩羯没有回应是否代表着不爱。
水瓶的爱是由高到低的，摩羯却是相反，等到摩羯彻底向水瓶敞开心扉时，水瓶可能已经淡漠起来了，这会令摩羯感到受伤不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚开始以为是马桶下水口返味造成的，请工人师傅检查过才知道，原因是马桶内壁的冲水口好久没有清洗，沉积了好多积渍污垢！
马桶一定要定时清洗，建议一周至少清理一次，而且要加入能杀菌的清洁剂。
不只是因为马桶壁上的污渍会引起恶臭，有研究表明，32%的马桶上有痢疾杆菌，马桶内壁上的大肠杆菌、金黄色葡萄球菌更是数不胜数！
这些细菌会通过空气传播，而我们大多家庭的马桶在卫生间都是敞开式的，我们的牙刷、漱口杯、毛巾、清洁用品都很容易受到这些细菌的污染。
大家懒得清理马桶的原因大概就是清理完马桶之后，还要清洗马桶刷！
清理马桶刷可能是唯一比清理马桶还要让人倒胃口的事儿了！清洗多少遍，都觉得没有清洗干净！
今天就给大家推荐一款让小仙女都爱上刷马桶的神器，它就是特别方便、卫生的庄臣一次性马桶刷。
推荐理由：它比宅用过的任何一款马桶刷都好用。一刷、一抹去除污渍，还不脏手。
这款产品有两个部分，手刷柄和刷头纸；手刷柄是可以循环使用的；刷头纸是一次性的，用完就可以直接丢进马桶冲走。
使用起来特别简便，将把手处的按钮往前一推，前面的“小嘴”就张开了！
蓝色的是高度浓缩的洁厕剂，它还有杀菌效果；绿色的是含有洁净离子疏离剂，它可以在一周之内防止污秽粘到马桶上。
别小看这小小的刷头纸，这上面的清洁剂的量足可以清洗两个马桶！
但这个马桶刷，只要把刷头在水里沾一点水，往马桶壁上一按，清洁剂和疏离剂就同时出来了。
这种方式真的要比往马桶上喷清洁剂的方式简便多了，关键是不脏手！
这款马桶刷的刷头纸是扁的，马桶的边沿、冲水口等犄角旮旯都可以清洁到。
得益于弓形的手柄设计，清洁起来特别顺手。一分钟不到，马桶就清理得干干净净的。
清理完之后，将按钮往前一推，刷头纸就掉入马桶，直接冲走就可以了！
刷头纸采用的是新型易降解的材质做成的，在水中很快就会分解成絮状，水一冲就冲散了。
宅还做了一个小实验，将刷头纸放入水中，搅拌几下，模拟冲水的效果。
十五分钟后，宅又在水缸里搅拌了几下，刷头纸已经完全变成很散的絮状物了。
这种材质只需要三个月的时间，就会完全降解，不会对环境造成任何的污染。
这个一次性马桶刷还带了一个镂空的底座，用完之后可以直接放上去，不会滋生细菌。
刷头上的清洁剂，不仅有很强的去污能力，而且还具有很强的杀菌效果哦~
它可以在8分钟内杀掉马桶上95%以上的大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等细菌，这也是马桶上最常见、数量最多的菌种！
完全不会！不仅不会伤到马桶、管道，它对人的皮肤都是没有任何刺激性的。
如果你没有听过庄臣这个名字，那你一定用过或听过这些品牌：佳丽、全无敌、威猛先生、欧护、爱家、雷达等等，这些品牌全都出自于庄臣！
庄臣在全球72个国家设立分公司、全球员工超13000多人的，为了不受资本控制、追求高品质产品，庄臣一直坚持做家族企业、不上市。
其在产品成分上坚持公开透明的原则，在公司官网上公开所有产品的成分，接受来自社会各界的监督。
庄臣在中国也设有研发中心，代工厂也都严格按照公司的统一标准进行生产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
悠久的历史使中华大地产生了许多奇特的文化，尤其是博物馆文化，浓缩着一个地方的文化精华。比如北京的东四胡同博物馆，展示着北京的胡同文化；成都的川菜博物馆，将成都的“吃货”精神完美的展现了出来。提起与菜有关的博物馆一定少不了隐藏在浙江的这座博物馆。
浙江宁波宁海县茶院乡许家山村有一个许家山石头博物馆，这座博物馆中展示着的是各种各样的石头，这些石头千奇百怪，有的还是非常宝贵的玉石。
不过许家山石头博物馆中最引人注意就是它的“满汉全席”了，我远远的看见满汉全席心里还犯了嘀咕。为什么要把这些菜套上保鲜膜摆在这里？走近了，才看到牌子上写着石头宴满汉全席。
这里的每一道菜都色泽诱人，让人看起来充满了食欲，我想这一定就是古代帝王口中的美味佳肴。如果说在某地能找到一两块与菜的形状相似的石头是巧合的话，那么找到这么多与菜相似的石头只能佩服大自然的鬼斧神工了。
许家山村可不只是有一座许家山石头博物馆，这里到处都能看到当地的石头建筑。此地盛产一种黑色的玄武石，被当地人叫做“铜板石”，是当地最重要的建筑材料。
漫步在许家山石头村，脚下就能感受到这里的石头文化。村子中无论是大路还是小路都铺满了石头，大路上是厚重的石板，小路上是碎小的石头，但都非常整齐的排列着。
石头建成的房屋也别具特色，屋顶的灰色瓦片与木制的院门相互映衬，充满了历史的沧桑感。村子中的小路边是潺潺的流水，满是江南水乡的既视感，一个转角忽然间会与这里的绿树红花相逢，带来一丝惊艳。石头就像是硬汉，而绿树红花则是这里的点缀，带来无尽的温柔。
扛着锄头的大叔；在门口闲聊的老人，共同构成了一幅恬淡的田园风光图。看到如此静谧的生活场景，让人不想离去。
这个以石头而出名的村庄虽然很美，但是许家山石头博物馆中的石头宴满汉全席只能看不能吃，还是让人有些小小的遗憾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王世界主要有人族、人鱼族、鱼人族、巨人族、小人族、足长族、手长族、蛇首族、毛皮族等九大族群构成，海贼王绝大多数武装集团都是由这些族群的成员构成的！不过因为海贼王世界存在着恶魔果实这种常人难以估量的伟大力量外加上远超现代人想象的科技实力，导致海贼王世界出现了很多非人类军团，今天我们就来盘点一下最有代表性的八大非人类军团吧！
艾尼路军团 艾尼路被路飞击败后，乘坐方舟箴言来到了无限大地，也就是海贼王世界的月球！然后击败了宇宙海贼的艾尼路发现了一座古代遗迹月球都市比尔卡，拥有响雷果实能力的艾尼路利用雷电力量激活了这座城市，潜伏于城市中的小型机器人也同样被激活了，然后小型机器人军团为了报恩加入了艾尼路麾下，成为了艾尼路军团！
僵尸军团 僵尸军团是草帽海贼团在恐怖三桅帆船上遭遇的非人类军团。军团士兵都是由莫利亚利用影影果实制造的僵尸，根据制造僵尸的尸体与影子强度不同，僵尸的实力也是不尽相同。有像魔人奥兹与武士龙马这样强悍的僵尸，也有跑了几步就跑不动的废物。最为关键的是经由影影果实制造的僵尸弱点实在是太明显了，用食盐就能够净化掉！
布鲁格利拉 布鲁格利拉就是推进城的蓝猩猩军团，非常的凶悍！连我们的巴基大神都对这种生物忌惮异常，可见其强悍，至少赏金千万级别的海贼完全不是其对手啊！
人类模仿者军团 人类模仿者军团是诺诺罗亚·索隆克拉伊咖那岛遭遇到的非人类军团，说是军队不过是一群善于模仿人类的狒狒。不过青出于蓝而胜于蓝，经过多年的模仿，这些狒狒已经有了远超人类的实力，甚至索隆在初期应对的都很勉强！
和平主义者军团 和平主义者军团是贝加庞克设计制造的世界政府的人形兵器，参考王下七武海暴君巴索罗米·熊设计制造的，每一台造价相当于一艘海军军舰。不过实力相当强悍，赏金过亿的海贼都只能勉强应对，可以说物超所值了！尤其是在顶上战争更是表现出了符合其价值的实力！
玩具士兵 玩具士兵是由唐吉诃德家族干部砂糖利用童趣果实制造的玩具军团，总体来说实力并不强大，不过绝对听命与打不死的属性也着实让人头疼。在某种程度来说作为能力者的砂糖是玩具军团的唯一弱点了！
饼干骑士军团 饼干骑士军团是海贼团最高干部甜点三将星之一的夏洛特·克力架食用的饼干果实的一种使用方式。运用饼干果实制造出可以操纵的无穷无尽的强力军队。不过怕水这一弱点在都是大海的海贼王世界实在有点憋屈了！
霍米兹军团 霍米兹军团绝对是海贼王世界最强的非人类军团之一！所谓的霍米兹军团就是夏洛特·玲玲利用魂魂果实制造的拥有灵魂的非人类生物，根据灵魂强度不同实力也有高下之分，就像利用灵魂制造的剑帽拿破仑、太阳普罗米修斯、雷云宙斯都是超级强力的霍米兹，抵得上这个世界的高端战力。而且哪怕是普通灵魂制造的霍米兹也有这不俗的实力，一般人类兵士都难以抵挡！真是令人羡慕的恶魔果实能力啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猪身上有“一宝”，晚一步就被买跑，补钙补铁又健脑，孩子得常吃！市场是猪的这一部分买的最好，这就是猪蹄，猪蹄含有丰富的胶原蛋白，鲜香美味，但是它的脂肪含量却要比一般的猪肉要更加低，常吃猪蹄对养生补充营养都有很好的的价值。尤其是这样的做法，孩子一定要常吃，猪蹄的口感不肥腻又软糯，受到孩子的喜爱，尤其是配上清甜解腻的白萝卜，做出的猪蹄味道更加的鲜美。具体的做法由小编向大家来介绍一下，感兴趣的朋友可由收藏一下，有更好的做法可以在评论区一起分享！
猪蹄 半只、白萝卜 1条、薏米 1把、赤小豆 1把握住、精盐 1勺
猪蹄营养丰富，口感好，深受大众喜爱，不过猪蹄的做法也是有讲究的哦。
二、洗净猪蹄，用开水煮到皮发胀，然后取出用指钳将毛拔除，省力省时;
三、猪蹄带皮煮的汤汁最后不要浪费，可以煮面条，味道鲜美而且富含有益皮肤的胶质;
四、猪毛多，可以将松香先烧溶趁着热，泼在猪毛上，待松香凉了，揭去，猪毛随着也全脱;
五、为防口蹄疫传播给食用者，制作前要检查好所购猪蹄是否有局部溃烂现象，把毛拔净或刮干净，剁碎或剁成大段骨，连肉带碎骨一同掺配料入锅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，在北京青少年科技创新学院办公室与北京市政协、北京师范大学、中央民族大学附属中学共同组织召开的“模拟政协”协作推进会上，“模拟提案”作为素材被带上全国两会的学生代表讲述了他们在全国人大代表、政协委员的帮助指导下，近距离感受政协职能和社会主义协商民主制度，在真实情境中提高公共参与意识的成长故事。
北京青少年科技创新学院于2008年成立以来，先后启动了“翱翔计划”“雏鹰计划”“青少年创新能力建设工程”“雏鹰建言行动”等一系列人才培养方式创新项目。2016年又将“雏鹰建言行动”进一步向“模拟政协”拓展延伸。青少年“模拟提案”实践活动开展以来，得到了中小学生的广泛参与。2019年截至目前，北京市68所学校提交了总计452件提案。其中，多件“模拟提案”被政协委员和人大代表作为素材带上北京市及全国两会。
当今中国，家庭教育越来越受到社会的关注，不少家长都意识到教育不仅是学校的事，家庭教育对一个人成长成才发挥着重要作用。但如何做好家庭教育？却是很多父母感到迷茫的事。
“建议给家长提供个性化指导，开展精准家庭教育指导服务……”这件由全国政协委员、北京市教育系统关心下一代工作委员会主任张雪递交的提案，在今年全国两会中备受关注，这不仅因为提案本身直击教育热点，更因为提案来源大有“背景”——它的问题关注点出自北京市一零一中学模拟政协社团学生之手。
“一些家长没有意识到家庭教育的重要性，完全将孩子交给学校和培训班。还有一些家长不知道怎么去教育孩子，也没办法获得相关的帮助。所以，我们希望找到一种途径，给家长们在教育方面提供帮助，至少能唤起身边家长们对于家庭教育的意识和责任。”北京市一零一中学学生刘宇涵告诉记者，因为自己身边就有朋友的父母因家庭教育方法不当而导致了孩子抑郁的悲剧。而这一发现，也引发了同伴们对家庭教育问题的思考。“每个家长都掌握家庭教育的科学方法吗？”在这个追问下，刘宇涵、左家齐等6名学生，便开始就家庭教育的一些问题进行问卷调查。
“调查数据显示，有88.19%的家庭在家庭教育方面存在问题。其中89.80%的人认为在亲子矛盾中，家长应当承担一定责任；有71.66%的家长渴望学习更多的家庭教育相关知识，但无法获得有效且有针对性的指导；有72.22%的受访家长认为自己在家庭教育的方式方法上存在问题，期待得到个性化的、有针对性的指导与帮助。”这些调研数据让学生们惊讶。他们还发现，无论是社会还是学校，现有的家庭教育指导服务大多是以集体培训的形式出现，这就导致71.66%的家长无法得到有针对的指导，最终影响家庭教育的质量。为此，学生们还查阅资料，请教家庭教育专家进行咨询。
“学生们的提案初稿在去年七八月份就已经完成，之后又经过了反复多次的论证和修改。”据北京一零一中学学校发展规划处副主任高建民介绍，学生们的这件“模拟提案”经过了数次打磨后，在2019年全国两会前，得到了同样关心家庭教育问题的全国政协委员张雪的指导，并最终被张雪带上了全国两会。
“孩子们发现的这一身边的问题很有价值，家庭教育对一个人的健康成长起着非常重要的作用。”张雪委员表示，目前家庭教育确实存在很多问题，比如家庭教育的指导服务政策尚未很好地落地，家庭教育指导服务主要通过家长学校、家长课堂等形式开展，多以通识性和专题性讲座为主，没有解决针对性、时效性的问题。而且感性经验多，理性思考少；个体经验多，操作原则少。很多家庭教育的问题家长无法独自解决。在学生们发现问题及调研的基础上，张雪又进行了调研补充，形成了名为《关于在各中小学建立家庭教育咨询室的提案》，呼吁在幼儿园、中小学建立家庭教育咨询室，并以咨询室为依托，整合学校、社会各方面的资源，解决家长对于家庭教育指导的迫切需求。
在史家小学，作为校长的王欢每次进班看望孩子们，总能被“小中医”们拦住进行一番“望闻问切”，进而开出“小药方”来。
“我们班有一个‘百草堂’，同学们在一起开展中医药文化进校园的活动已经3年了，我们不仅仅学习了中医药知识，更是懂得了一种健康生活的方式，我们也为祖先的聪明才智而感到骄傲和自豪。”为王欢开过“药方”的史家小学学生任适谦告诉记者，他对中医药的情结源于生活中人们对中医药的误解。“中医药文化是民族的骄傲，但现在有很多人不相信中医，否定中医药文化，也导致一些同龄人对中医药文化不了解、不接受，这使我非常痛心。”在学校学习了有关中草药的知识后，他就在思考如何在小学生群体中更好地继承和发扬中医药文化。于是，便提出了让中医药文化真正走入校园的想法。
在史家小学，和任适谦具有同样喜欢中草药文化的，还有张壹茗、姜一言等同学。而他们三人都参加了北京青少年科技创新学院组织的“模拟政协”活动。活动中，他们还认识了北京市怀柔实验小学的学生周孟莎。“在老师的帮助下我在学校做了一份调查问卷，内容涉及是否了解中医药文化？是否希望在学校可以学习一些中医药知识等六个问题。其中有90%的同学希望可以在学校学习一些浅显易懂的中医药知识，为我们以后的学习和生活保驾护航，这促使我完成了这个中医药文化进校园的提案。”周孟莎说。由于对中草药共同的情结，这让他们成为跨校的好伙伴。他们4人都在第四届模拟政协活动中提出了在青少年群体中学习宣传中医药文化的“模拟提案”。
孩子们对中草药文化的情结，让身为全国政协委员的王欢校长颇为欣慰。于是，她将4名学生这件关于中医药文化传承的“模拟提案”进行了完善，形成了名为《关于在中小学重点开展中医药文化传承、普及工作的提案》，并在2019年的全国两会上发出了让中草药文化传承的声音。
“孩子发现的问题都是他们生活中真实存在的，而且切实关注的。我发现，通过撰写提案这种方式，孩子们对问题发现的自主意识、参与意识和积极建言献策的责任意识都充分增加了。”王欢表示，自从学校的孩子们参加了“模拟政协”活动以后，在日常的学习过程中特别注重观察学校方方面面的问题，然后还提出建议，自行去探究解决问题，并根据自主解决的问题再进行验收、推广，形成了一套可持续的解决问题方法。“在这个过程中，确实锻炼了孩子们的实践能力、创新能力，尤其是社会责任感。”王欢欣慰地说。
共享单车，这一“新时代的发明”，不仅解决了人们交通的“最后一公里”难题，更改变了我们的生活方式。但是，随着共享单车的增多，不良使用的增加，让很多共享单车变成了“共享废铁”。有的共享单车被搬到家里成为“私家车”；有的被随意乱停、被横卧在马路中间、甚至被扔进河里……这些共享单车的“悲惨遭遇”，成为反映人们文明意识、道德意识、法律意识淡漠的现实写照。
“共享单车已经进入我们的生活，我们只有用正确的态度去对待它，它的未来才会更加美好。”这个关于“共享单车”的科学使用观，不仅成为成年人关注的热点，也成为中学生们关心的事儿。
“建议政府有关部门出台相关政策，在全国范围内规范公共自行车的管理。在今后发展公共自行车服务的过程中，能引入社会资本，引入互联网技术，使原来有桩的公共自行车和无桩的共享单车能够和谐共存……”今年两会上，这件由全国人大代表、北京市第三十一中学校长张礼斌提交的名为《关于继续发展公共自行车，为百姓服务兼顾解决共享单车问题的建议》的提案就源于中学生们的观察发现。
“这是学生们希望我帮忙带上两会的声音。”张礼斌告诉记者，在今年全国两会开幕的第一天晚上，他邮箱里就收到了一封邮件。“我初看了一下邮件，当时就感到提案当中对问题有要点，对问题产生的原因有分析，对问题解决建议富有建设性，而且视野非常宽阔。”张礼斌坦言，孩子们希望能将已退出市场但仍闲置在市面上的共享单车重新加以利用，以节约成本、避免浪费。这些想法和建议还是很有意思的，反映了他们对社会热点问题的关注。
张礼斌表示，作为人大代表，他的一个重要的职责就是要当好党和国家联系人民群众的桥梁和纽带，其中也包括成长中的学生们；而作为教育人，张礼斌觉得应该呵护学生们参政议政的热情。“我觉得让青少年从小就了解我国的社会，特别是我国的根本政治制度，对于他们将来长大以后成为社会主义合格建设者和可靠的接班人具有十分重要的意义。”张礼斌特别告诉学生们，参与模拟政协活动一个非常大的好处就是可以更直接地去感受我国政治制度，这种学习的途径比课本更直观，感悟和认识也会更深刻。他还建议学生们要多调查研究，“要想做好一个建言，写好一件提案，就拥有较强的综合素质，既要学好课本上的所有知识，还要运用这些知识去解决社会问题，提高综合能力。”张礼斌表示，他愿意在全国两会这个平台上继续关心青少年的学习成长，让更多的青少年心系社会大事，让家国情怀扎根心灵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属羊人天生的福泽深厚，不管是在年轻的时候还是在年纪大了以后，他们都没有受过什么波折，一生牢牢的拴住老公的心，让他们离不开属羊女。属羊女不在意对方的家庭怎么样，即使年轻的时候比较清贫，家中有属羊女在，即使什么都没有，属羊女也能和老公一起拼搏出更好的条件，他们还有很强的旺夫运，到了中年，属羊人更是 富贵不断，被人宠一辈子。
生肖兔的女人体贴入微，待人极其温柔，如果能娶到生肖兔女回家，他们的家庭将会美满和谐，而且生肖兔女能够处理好他们家庭的点点滴滴，而且她们还能将婆媳关系处理的妥妥贴贴，家庭每日都是美满和谐。
生肖猪性格坚毅，天生长着旺夫相，但是有时候他们性格懒散，别人可能会有意见，不过这是生肖猪的天性，很难更改。他们可能从小就懂得金钱的作用，对于钱财一直都是尊敬有加，尤其是嫁人之后，组建新的家庭，更是在财运方面获得了天赋异禀，财神宠爱有加，财运滚滚前来，他们的家庭十分幸福美满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人购物和女人爱美一样，皆是天性，想拦都拦不住，购物时的愉悦感可以一扫生活中的阴霾，顿时让女人兴高采烈，欢欣雀跃。
看到自己刚买到的一件心仪的衣服，她觉得拥有了全世界，这种满足感可以让女人幸福无比。
女人结婚前逛街，是给自己买漂亮衣服、高档化妆品;结婚后女人逛街，要先给孩子买衣服、玩具、奶粉，还要给自己置办各种日用品。
生活中有不少女人，婚后变得舍不得给自己花钱，舍不得买衣服包包化妆品，整天蓬头垢面地过日子。
其实呀，人生本来就很短暂，女人更要学会疼爱自己，在可承受范围内奖励自己买几件喜欢的衣服，活出自己风格!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》全球的票房已经超过了22.7亿美元，这个数据使它超越了詹姆斯·卡梅隆导演执导的《泰坦尼克号》成为电影史上票房第二高的电影，为此卡梅隆导演还在自己官方的上发图配文祝贺，图片也很有意思就是复仇者联盟的顶翻了泰坦尼克号。
不过卡梅隆导演不要灰心，电影票房史上最高的电影还是他的，《阿凡达》还继续保持第一，不过《复联4》也很有可能超越《阿凡达》27.88亿美元。但就在本周迪士尼也宣布了《阿凡达》续集将在2021年12月17日上映。其实《复仇者联盟4》达到这个票房纪录还是不能和《泰坦尼克号》比，毕竟是铺垫了十年的系列电影的一个结局篇，而《泰坦尼克号》就是单独的一部电影，就好比一个是蓄力的大招，一个是普通的大招，显然还是卡梅隆导演更牛逼一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，我国智能终端产业不断创新，并取得了突出成绩，我国已成为全球最大的智能终端生产和消费国。产品从消费领域走向工业和社会等各个领域，产业正在实现由大到强、由跟随到引领的目标。
在5月9日于四川宜宾举行的第一届中国国际智能终端产业发展大会上，国内外嘉宾共话智能终端产业发展。在专家、业内人士看来，人工智能的发展将带动万物互联，催生新的智能终端，行业发展前景广阔；企业之间的开放合作，对我国智能终端的高质量发展十分重要。
说到智能终端，和人们生活直接相关接触最多的是手机。由于随身可携带性和标准化，使得手机成为了规模最大的终端。
中国信息通信研究院副总工程师史德年给出的数据显示，2018年全球手机出货量达到18亿，可穿戴设备2亿。目前来看，还没有任何一个智能终端产品可以替代手机的地位。
不过，据史德年透露，我国2018年进网型号数，非手机终端已超过手机终端型号数。的确，伴随着“人工智能”的进步，如今的智能终端，远远不止于手机。史德年表示，近年来，图像传感的算法也在提升，语音交互提升，新型终端将不断出现，并向着万物互联的方向发展。
在史德年看来，5更是将对智能终端产业构成全方位的影响，比如将推动集成电路的设计、制造、封测等多技术的系统化创新，射频器件市场规模将大幅增长，显示化也会有新的需求，结构件包括天线、散热材料等等都会带来新的突破。
中国科学院院士尹浩表示，目前人类社会正在进入由智能技术来推动的第四次革命，或者说叫作智能革命。“智能+”成为人工智能技术应用的创新范式，与智能手机相比是更进一步的智能技术的嵌入。万物互联下，包括农业、交通、医疗、智慧城市都会有广泛的应用。尹浩认为，在上述大背景下，智能终端产业将迎来爆发式的快速发展期。
中国通信学会副理事长、秘书长张延川表示，随着第五代移动通信、人工智能等技术的快速发展，智能终端产业将迎来新一轮的机遇。
在产业发展路径上，尹浩认为，需要整合智能终端相应的芯片、模组、操作系统、产品制造和服务平台等资源，构成一个面向万物互联的智能终端产业体系，从而避免“风停了摔下来的风险”。
宜宾市委副书记、市长杜紫平的观点与尹浩不谋而合。其认为，智能终端产业作为一种技术密集型、智力密集型产业，必须构建完整的产业体系，才能形成强大的竞争优势。宜宾市积极开展智能终端研发和培育工作，坚持将智能终端产业作为支撑全市未来发展的支柱产业之一，并加强与国内外行业协会、知名企业、研究机构合作，携手共建国内外有影响力的智能终端产业基地。
高通无线通信技术（中国）有限公司董事长孟檏给出了一组数据。其表示，在2035年，5智能终端产品和服务在全球能产生12.3万亿美元的市场空间，能带动2000多万个就业机会，其中有950万个就业机会是在中国实现。
蛋糕相当的大，市场竞争无疑也是十分激烈。如何抢得先机，如何生存壮大？是国内相关企业需要深入思考的话题。
工信部电子科技委副主任委员莫玮表示，面向未来，实现我国智能终端产业的高质量发展，产业还需要在四个方面进一步加强。一是突破核心技术瓶颈，实现高质量发展；二是注重人工智能的发展，推动智能终端及应用升级；三是积极研发5终端及应用，实现全方位的超越。四是深化产业链协同创新，构建良好生态。
莫玮还提到，我国智能终端企业和应用开发企业要加强沟通，密切合作，开发5丰富多彩的应用，培育5应用生态系统，迎接5时代的到来。
对于开放和合作，企业也呈现出积极的态度。中兴通讯副总裁苏晞向《每日经济新闻》记者表示，在5应用终端领域，公司走在前列，也在做更多的探索，在这个过程中，公司愿意跟其他企业来一起共同发展。
孟檏也称，高通公司一直是中国智能终端企业的重要合作伙伴，“在5时代，我们会继续和中国企业一起合作，推动产业进步，推动中国5事业的发展”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着乡村旅游市场的持续升温，湖北省宜昌市夷陵区一些山地景区及生态休闲农业观光园纷纷推出空中玻璃桥、旱地水滑漂流等“透明”体验游乐项目，让游客在凌空中感受惊险刺激，挑战自己、超越自我。
↑2019年5月8日，游客在湖北省宜昌市夷陵区一生态休闲农业观光园的空中玻璃栈道上体验“水滑漂流”的乐趣。/张国荣 摄
↑2019年5月8日，游客在湖北省宜昌市夷陵区一生态休闲农业观光园的空中玻璃栈道上体验“水滑漂流”的乐趣。/张国荣 摄
↑2019年5月8日，游客在湖北省宜昌市夷陵区一生态休闲农业观光园的空中玻璃桥上体验“凌空漫步”的乐趣。/张国荣 摄
↑2019年5月8日，游客在湖北省宜昌市夷陵区一生态休闲农业观光园的空中玻璃桥上体验“凌空漫步”的乐趣。/张国荣 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国家生育政策的开放，越来越多的家庭想要生二胎了。虽然家里人都说生二胎好呀，都希望女人可以再生一个，虽说有了头胎的经验，但是还要经历分娩的疼痛，想起来还是很害怕的。那么生二胎与头胎又有这什么不同呢？
二胎分娩的三个阶段与头胎分娩大同小异，孕妇在第一台分娩的时候，整个过程一般都需要12~·5个小时，这真的是一个非常漫长的过程，不过经历头胎之后，第二次分娩就不用花费那么长时间了，一般只需要6个小时就可以了，甚至更短，除非你二胎分娩难产。
总的来说，无论是头条还是二胎，痛是必然的。虽然还会痛，不过不要担心会跟头胎那样痛的要生要死，二胎分娩的痛感会轻很多，疼痛的时间也会短一些。很多生过二胎的妈咪都反映，第二胎的分娩过程相对轻松多了。
如果有这样想法的妈妈，大可不用想了。孕妇生二胎时是否需要侧切，决定于宝宝的大小等因素，还有生产难度，基本上只要不是你非要决定侧切的话，决定权都在医生手上。一般情况下，孕妇生第一胎时产道经历过了一次扩张，孕妇二胎分娩会相对容易，需要侧切的几率也相对减小了。
自己在头胎侧切了一次，如果需要侧切，侧切的地方还会跟上次的一样吗？
小编只能说，不一定！侧切的权利在医生手上，侧切的地方也需要根据实际情况而定的。值得注意的是，孕妇二胎分娩时可能会把原有的会阴伤口撕裂，因为原侧切或撕裂处会相对薄弱。因此，孕妇二胎孕前要记得做一次全面的身体检查，以确认身体是否恢复好了。
孕妇剖宫产可以较快结束分娩，避免了由于产程长、身体负担重而造成的种种并发症，免去了孕妇难产的忧虑，你也不必经历分娩的阵痛，不用担心产道裂伤。当然，如果说第一次是剖腹产，第二次也是剖腹产，那么危险性也会大大增加。所以，如果有打算生育第二胎的想法的宝妈，第一胎最好选择顺产哦。
看完整篇文章之后，对于二胎生育多多少少有些了解了吧，说说你生二胎的时候跟头胎有什么区别呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说酷夏难耐，殊不知，酷夏也有它美丽的色彩，那就是这一盆盆撩人的鲜红。
明发的一家小龙虾店，打出了5元138斤的大招牌，简直是天大的福利。
前几天，重庆的网红店，不是刚刚以排队7000桌的惊人数据刷新了热搜，今个儿老板打出这样的招牌，真的太低估爱虾人士的热情了！
香辣、麻辣、蒜香、十三香，四种经典的口味，每一种都不能错过！
算一算一共吃了七八盆，而且每一盆都清空，听说整个夏天都有这样的优惠，到此，只想说：老板还是太年轻（隔两天再来）！今晚小雨，门口都有排队的，哈哈！
卤水五拼，里头有卤鸭、卤豆腐、卤鸡爪、卤笋、卤大肠头，每一款都是下酒神器，好吃入味！
烧烤也很多，各种串、茄子、虎皮椒、黄瓜、土豆等等，最后在整一份饺子，这种吃法简直太完美了！一整个夏季，138元5斤小龙虾，明发阿刁，走，我们去吃垮老板！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年5月的第二个星期日是母亲节，那么，大学生是否知道母亲节具体时间？是否记得母亲的生日、年龄？会怎么给母亲过节日？平时与母亲的联系情况是怎样的？是否对母亲说过“我爱你”？
日前，中国青年网校园通讯社对全国3430名大学生进行问卷调查。调查显示：超9成大学生知道母亲节时间，超9成记得母亲的生日、年龄；超8成会在母亲节送礼物，超7成认为陪伴是母亲节最好的礼物；超9成每周至少主动联系母亲一次，电话、微信、视频成大学生联系母亲的主要方式；半数学生每次与母亲通话时长超过10分钟，超半数曾对母亲说过“我爱你”。
有多少大学生知道母亲节是哪一天呢？调查显示，知道母亲节是哪一天的大学生比例占90.82%，不知道的则为9.18%。90.5%记得母亲生日，94.05%知道母亲的年龄。
西南石油大学学生蒋佳怿不仅将母亲的生日和年龄熟记于心，在为母亲筹备礼物时也会特别用心，蒋佳怿表示：“我很爱我的母亲，我觉得多数大学生也都会记得母亲的生日、年龄和喜好的。”
“我家很注重仪式感，对每个人的生日都很重视，每年都会很用心过生日，所以我在很小的时候，就记得了全家人的生日、年龄。”中山大学学生李亚琦从小学开始，就记得母亲的生日和年龄，注重仪式感的她每逢母亲节都会亲手把精心准备的礼物送到母亲手中。
在母亲节，大学生会给母亲送礼物吗？根据中国青年网记者调查，81.59%的大学生会选择在母亲节给母亲送礼物。那么，最好的母亲节礼物是什么呢？有77.14%的大学生选择“陪伴”，其次是“发送祝福语”和“购买衣帽服饰”，分别占45.8%和42.39%。
山东交通学院学生刘冉向记者表示，母亲节当天一定会和母亲打电话送祝福。她表示，令母亲最感动的一次是在她初中时，用攒了好久的80元钱给母亲买了一件红色雪纺衫，“因为不太了解母亲的衣服尺寸，买来的衣服有些大，但是母亲很喜欢，一直穿到现在。”
母亲节除了送礼物外，不少学生会选择当天陪伴母亲，中国石油大学（华东）学生王宇鹏从初中就在寄宿学校上学，母亲节当天他会通过电话向母亲送予祝福，并且会选择回家陪伴母亲，他说：“上了大学之后，陪伴母亲的时间少之又少。他们对我们的期望不是我们能赚多少钱来回报他们，而是常回家看看。”
大学生在校期间多久主动联系母亲一次呢？调查显示，94.32%的大学生每周至少联系母亲一次，其中隔1到3天主动联系母亲的大学生比例最高，为38.69%，每周联系一次的大学生比例次之，为33.18%，每天都联系母亲的占22.45%。
广东医科大学叶育瑜是母亲的贴心“小棉袄”，她每周至少和母亲视频一次，她戏称自己和母亲的关系像是一对“小姐妹”。“平常都是我‘管’着妈妈，主要是在饮食上，我妈妈身体不大好，平时又对饮食不大注意，喜欢咸鱼咸菜下饭，心情不好时还会不吃饭，我都会督促她吃好点，按时吃饭，我妈就是我的宝！”
安阳师范学院学生刘亚青目前正在一所幼儿园实习，每周主动跟母亲打一次电话已成她大学四年的习惯，“女孩子跟妈妈还是比较亲的，我每次我跟妈妈都会聊一些私密话题，比如有多少人追我，谈过多少次恋爱等等。”
那么，大学生主要通过什么方式跟母亲联系？调查显示，电话、微信、视频是主要方式，分别有72.51%、71.14%、69.53%的大学生选择；其次是选择当面和母亲谈话和用短信联系，分别占18.98%和6.35%。
湖北医药学院学生窦体蓉是一名云南姑娘，谈到和母亲的联系频率，她认为，是在上大学以后增多的，因为父母都不懂得用微信视频，所以只能打电话问候，“爸妈对视频这类新事物不是很能接受，我主动发起视频邀请，他们也接不到，所以每次都是用电话联系。”
西南林业大学学生刘韵桃每天都会和母亲在微信上“互相伤害”，她把母亲的微信名标注为“母上大人”。刘韵桃经常在微信上和母亲“互怼”。她认为，正是因为感情好，所以母女俩才敢这么“互怼”，越“怼”越亲。
与母亲的日常通话时长是多久？中国青年网记者了解到，52.8%的大学生与母亲的通话时长超过10分钟，其中，10到30分钟的为29.3%，30分钟到1个小时的为16.3%，1个小时以上的为7.2%。
福州大学至诚学院学生郭政前几天刚刚过完生日，还和母亲通了一次视频电话，“我每次和妈妈视频通话时长都在40分钟以上，我听她讲述一些家庭琐事，权当是一个树洞，遇到不开心的事情就安慰下她。”
在日常生活中，有没有主动对母亲说“我爱你”呢？调查显示：58.78%的大学生曾对母亲说过“我爱你”，41.22%的大学生则表示从来没有说过。
西南交通大学学生王一如因为在外地上学，和母亲打电话或者视频的频率比较高，平均每周5次左右，每次时间都会超过10分钟，她表示，自己和她母亲都比较善于表达，这些爱的表达不会空缺， “我爱你”会经常挂在嘴上，“她听了也会比较开心吧，母亲节快到了，我会给她惊喜，一般这种节日我爸都会提醒我，但其实我是记得的。”
四川农业大学学生黄传林从小就在外求学，离家比较远，到了周末总会不由自主地给家里人打几个电话，报个平安。“生活中有时候需要点仪式感，母亲节说句‘我爱你’，可以让妈妈感受到来自孩子们的爱，也是我们感恩妈妈的一种方式。”
大学生是否对母亲说过“我爱你”比例。中国青年网记者 李华锡 制图
广东医科大学药学院团委书记丁磊认为，目前在校大学生的亲情观念在日益增强，作为高校辅导员，在对学生的思想教育中，应引导学生从理解、关心父母开始，培养对家庭、对父母、对亲人有热爱、有责任的良好情感，让学生在学校中学会关爱他人，尊敬师长，与他人和谐共处，凝聚和提升孝母感恩的良好道德风尚。”
丁磊表示，5月的第二个星期天，是向母亲大声表达爱的节日。因此，大学生都应牢记这一天，并应该积极地用自己的方式，向母亲表达自己的感恩之情。在这一天，大学生可以为母亲录制一个短视频、为母亲亲手制作一份小礼物、把最想对母亲说的话写下来，“当然，如果可以在这一天陪母亲一起做她最想做的事情，哪怕是一起吃个饭、看看电视，对于母亲来说都是最好的礼物。”
潍坊科技学院团委老师刘长萍告诉记者，这是她来到团委工作的第一年，也是第一个母亲节，她希望大学生能够时刻牵挂母亲，用温暖的话语拂去她们满身的疲惫，希望感恩母亲、回报母亲的思想深入人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在宝宝睡觉这件事上，有些家长的做法却是对宝宝的伤害。关于宝宝睡眠这件事，下面这几点，家长要知道！
宝宝就像只小猪，每天除了吃就是睡。一般来说，新生宝宝平均每天睡18-20小时，到了两三个月大时会缩短到16-18小时，4-9个月缩短到15-16小时。
事实上，并不是每个孩子都一定完全符合这规律，也就是说“我的宝宝要睡几个小时才够？”，这个问题并没有统一答案。
知道宝宝是否得到了充足的睡眠，特别是有质量的睡眠，你可以在一天结束的时候观察他，如果宝宝有发牢骚、易怒、急躁等表现，则可能因为长期睡眠缺乏，导致他在一天结束的时候没有力气。此时，家长要着手调整宝宝的睡眠，保证宝宝拥有充足的高质量睡眠。
宝宝的睡眠习惯，是家人培养出来的。如果宝宝从小就在特别安静的环境中才能睡好，周围有一点声响就容易惊醒。总是处于刻意追求安静的环境，会使宝宝缺失适应环境的能力，反而不利于睡眠。
宝宝还在妈妈的肚子里时，就能听到各种声响，也经常在不安静的环境入睡。所以，在宝宝睡觉的时候，家人没必要轻手轻脚，只要保持正常生活的声音即可。
有些妈妈为了夜里方便喂奶、换尿布或观察宝宝，让卧室的灯通宵达旦开着，其实这样做对宝宝的健康成长是不利的。
夜间长时间处于人工光源的照射下，宝宝的生物钟会受到干扰，机体的新陈代谢和生理机制也会受到影响，可能导致宝宝出现躁动不安、睡不踏实等情况。而且，睡觉时开灯，光线持续刺激宝宝的眼睛，容易对视网膜造成损害，影响视力的正常发育。
有研究表明，入睡时开灯会抑制褪黑素的分泌，而褪黑素是宝宝长高所需的一种激素。熟睡时正是分泌高峰，若开灯睡觉，宝宝很难进入深睡状态，这样就会影响褪黑素的正常分泌，影响宝宝的生长发育。因而，为了宝宝的健康，晚上睡觉时不要开着灯。若房间太暗，可以尝试使用小夜灯。
有些宝宝喜欢撅起屁股或趴在床上睡觉，这样的睡姿其实存在安全隐患。
一般提倡侧卧和仰卧睡姿相结合，也可短时间让宝宝俯卧睡一会儿。
仰卧睡姿是最常见和被广泛使用的一种睡姿，采用这种睡姿，宝宝的头部可以自由转动，呼吸也比较顺畅。侧卧能使宝宝肌肉放松，提高睡眠质量，右侧卧还能避免心脏受压。
俯卧时宝宝吐奶不会呛到气管内，但新生宝宝不能自行转头，这种睡姿容易堵住口鼻，影响呼吸，甚至引起窒息。
小宝宝睡觉的时候，父母要经常帮助宝宝变换睡眠姿势，这样既可以避免头颅变形，又能帮助宝宝提高颈部力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的社会，如果人没有一点儿小心思是很容易吃亏的，在工作中更是要具备看人的能力，不然是很难生存下去的，而我们在不少宫斗剧中都能发现，有时候那个最纯真最不像坏人的人往往是最终的大,生活并不是童话，在现在的社会中生存同样需要手段，有心机并不代表你的本性是坏的，有时候这只是我们用于保护自己的一种方式，我们不得不学着拥有这项生存技能，而在12星座中，这方面能力出色的都有哪些呢？
可能在别人的眼里她们非常的柔弱，甚至内心非常的脆弱，非常容易受到摧残，其实这些都是她们的表象，他们的内心非常的坚强，同时她们的好胜心也非常强，在她们的眼中，这个世界上除了亲人是没有人无条件的去帮助自己的，甚至有时候她们连亲人也不敢信任。她们思考问题的方式是是否得到利益，如果有什么关乎到她们的利益的话，她们一定会花费很大的信息去得到自己想要的。她们始终能够朝着自己的目标前进，只有真正的握在手里了她们认为是属于自己的了，在这个追求的过程中她们基本上是不会顾及别人的想法的。
这个星座的女生外表同样也具有一定的欺骗性，在别人眼里她可能总是看淡一切，不争不抢模样，其实这是她们的一种手段，她们通过这样将自己的城府埋藏起来，再加上一副纯良的模样，很容易就能够欺骗到别人，她们通过这来吸引别人来讨好别人，她们清楚的知道伪装成天真的样子对她们是非常的有利的，这同样能够帮助她们达到自己的目的，所以不要以为这个星座的女生天真，因为极有可能是她们装出来的。
旁人严重的巨蟹可能非常的开朗，在单纯的同时还非常的温柔，别人对她们会有很大的好感，她们看似非常的热心，让你有种你们都要成为朋友了的那种感觉，其实事实并不是如此，她们愿意帮助你很有可能是为了自己的利益，她们是很少能够和人交心的，因为她们担心自己有什么把柄被别人抓到，她们处世非常的谨慎，因此可能就给人中胆小的感觉。事实上她们可能意图不轨，要小心了。
这个星座的女生有些不一样，她们生来就非常的善良，总是一副朝气十足的样子，她们活得非常的通透，因此在社交方面她们非常的擅长，可以说她们是非常聪明的一类人，但是我们更是要小心这种聪明了，她们就是那种典型的见什么人说什么话的类型，她们懂得怎么利用自己的优势哄人，所以一不小心你就有可能掉进了她们的陷阱里面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面带微笑气质怡人的小姐姐，黑色的裙子很显优雅风度，精美时尚又显得十分的优雅大气，简洁大方又不失美感与优雅，更有几分街头潮人的味道。
黑色是一个特别稳的颜色，它比白色还要有包容性，要说显高显瘦的功力黑色排第二没人排第一。一身黑也未必单调乏味，不同材质的不同搭配擦出不同的火花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个母亲节和母乳喂养日同聚的月份，育己追奶训练营第二期也完满的落下了帷幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由美国哥伦比亚影片公司和腾讯影业联合出品的电影《黑衣人：全球追缉》今日发布全新人物剧照。新剧照曝光了探员与的拌嘴互怼日常。刚刚脱去斗篷的雷神和女武神复联双神下凡，集结宇宙顶尖神秘组织，化身“黑衣人探员”，并肩作战协力抗敌保卫地球。从神话到科幻，“雷神”与“女武神”这一次将碰撞出怎样的火花，让我们拭目以待。
新剧照中公开了新晋探员与探员的嫌弃日常。由“女武神”泰莎·汤普森饰演的探员经过重重考验加入黑衣人组织，新晋加入便被指派给克里斯·海姆斯沃斯饰演的探员，两人组队共同执行守卫地球的艰险任务。但老将与新兵看起来并不那么和谐，骄傲自信的探员与随性洒脱的探员似乎迎来了一段颇为坎坷的磨合期。
然而邪恶外星人并没有给他们太多时间达成默契，一场巨大的入侵阴谋已经浮出水面。&组合被迫与外星人在伦敦展开激战，剧照中伦敦的中古街道遭遇毁灭性轰炸，多辆汽车连环相撞战斗激烈，身处险境的二人躲在汽车背后等待时机，战斗中的二人明显默契提升，全神贯注应对危急情况，最终将如何化险为夷，只能等上映时一探究竟了。
前几日，影片正式官宣定档6月14日内地上映，同步北美，消息一出嗨翻影迷。许多影迷纷纷留言“期待已久”“终于定档”！
黑衣人系列在国内拥有众多粉丝，精彩迭起的剧情、造型奇特的外星人和风趣幽默的叙事风格，让许多观众念念不忘。此次全新演绎的《黑衣人：全球追缉》延续了该电影系列的宇宙观设定，并全面扩张。“雷神”与“女武神”再搭档化身实力黑衣人探员。状况百出危难重重的新晋搭档，诡计多端野心勃勃的邪恶外星人，还有超多酷炫的“银河系最强武器”重装升级！这个夏天，黑衣人将再度掀起最嗨地球保卫战。
《黑衣人：全球追缉》由·加里·格雷（《速度与激情8》、《偷天换日》）执导，史蒂文·斯皮尔伯格（《头号玩家》、《侏罗纪公园》）监制，克里斯·海姆斯沃斯（《雷神》、《复仇者联盟》）、泰莎·汤普森（《雷神3：诸神黄昏》、《西部世界》）丽贝卡·弗格森（《碟中谍6：全面瓦解》、《异星觉醒》）联袂主演。影片将于6月14日内地公映，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
呼吸：让呼吸引导你进入并完成每个瑜伽姿势，步调要保持在放松的状态。用鼻腔进行深呼吸，设想自己腰部围绕着一圈宽宽的松紧绷带。吸气的时候，把绷带向各个方向扩张——前、后、左、右。呼气时，在把绷带拉回。
.双脚合并站立，脚尖向前，膝盖略弯。手臂自然垂下，掌心向内。挺胸，双肩向后向下运动。直视前方，做深呼吸，一分钟时间。
.吸气，抬起手臂，掌心向上，直至头顶。呼气，向前弯下腰，手臂伸展开，触摸小腿、双脚或者地板。坚持15秒钟。吸气，身体向上提起，手臂举过头顶;呼气，手臂重新回到身体两侧。重复动作三次。
从战士第二式开始，呼气，将右前臂置于右大腿上，左臂举过头顶。头部看向天空方向，坚持15至30秒钟。吸气，恢复到战士第二式。呼气，下面来换左腿，在左侧重复战士第二式和侧角式。
双脚合并站立，脚尖向前。将右脚脚掌置于左腿大腿、小腿或者踝关节的内侧，右脚脚趾轻轻置于地板之上。双手合闭，置于胸前，然后径直向上提起。坚持15秒钟。手臂在头顶上方时，均匀吸气，呼气，保持手掌合拢(或者将双手置于胸前)。坚持15至30秒钟。换右腿平衡进行重复。
.狮身人面式：趴在瑜伽垫上，双腿并拢，手肘弯曲置于身体两侧，前臂向前，手指向前。吸气，手掌向下推，前臂向下用力，同时抬起头，挺起胸。颈部向上挺直，保持手肘在肩部正下方。坚持15至30秒钟。呼气并放松，还原姿势。重复。
.婴儿式：双手置于肩部之下。向上，弯曲膝盖，向后坐在后脚跟上，降低胸部高度至大腿，头部向前至地面。保持手臂向前伸出。坚持30至60秒钟。
放松脊柱和臀部盘膝而坐，手臂伸展，指尖置于身体两侧的瑜伽垫上，吸气，拉伸脊柱，手臂举过头顶。呼气，身体慢慢向右侧转，左手放下，置于右腿大腿外侧，右手置于身后。视线沿着右肩看向远处。坚持15至30秒钟。
每一次吸气都会拉伸脊柱，每一次呼气都转动得更大一点。在做到某一些呼气时，还原至中心位置，然后重复，向左侧转身。
将一个或两个枕头放在床边，小心地将臀部至于枕头之上，双腿抵住墙，双脚开立30公分，放松。手臂平放在身体两侧呈一定的角度，手心向上。臀部需比胸部稍高(如果没有达到，更换枕头。)闭上双眼，做深呼吸，坚持一分钟。
注：月经期间，或患有高血压，青光眼，颈部损伤时，请勿做此动作。
坐在瑜伽垫上，膝盖弯曲，双脚放平。将一两个枕头窄的一侧置于尾骨后方2.5厘米处，再有两个枕头分别置于两侧膝盖下方。膝盖向两侧展开，脚心合拢，膝盖分别置于两侧的枕头之上。
运用双手做支撑，向后躺，直到脊柱和头部全部置于身后的枕头上。手臂平放在身体两侧呈一定的角度，手心向上。闭上双眼，做深呼吸，坚持一分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实你根本就没有必要将自己的单体应用改写为现代的版本，使用云原生技术可以将之优雅的转变为微服务架构。
 云原生计算基金会所围绕 （8）构建的生态系统，是新一代云计算的事实上的标准，那么问题来了，作为旗下相关项目的开发者是如何维护各自的项目的？其中的酸甜与苦辣谁又能体会？同样作为最成功的社区典范—— 等社区的健康度、活跃度、沟通方式等等又是什么样子的？
我们拿  内核来举例，离开硬件和应用程序的内核其实没有任何的意义可言，那么  所提供的 （..）其实是给了用户更多的选择，即使是这样，依然面临定制扩展的问题，更何况很多供应商也在其中寻找着机会。相信这也是很多厂商和用户所关心的问题。
要理解  项目的维护，我们首先要理解何谓 （  ，特别兴趣小组），如何组织社区的开发从来一直都是一门大学问，君不见开源项目五花八门、各有千秋，但是模块化是不变的宗旨。特别兴趣小组也是如此考虑的，设置特别兴趣小组是避免分层架构的限制，之所以如此设计是为了能够让开发者和社区的其他成员定期的进行聚会，也能够让人们在社区内部找到各自感兴趣和发力的地方。
 是社区治理和扩展的机制，随着  变得越来越大，更多的人想要贡献成为可能，为了避免让  成为一个单体的基础设施，我们希望  的决策是分布式的。就是我们的解决办法。
 ，在  架构中，调度器是一个非常重要的组件，其主要用来根据一系列可配置的调试策略，为待运行  找到最适合的运行结点。在本次演讲中，来自华为的马达和的黄巍会简要介绍完整的调度流程和与之相关的  生命周期。然后会概述近期   的项目进展，包括  ， ，，   以及性能上的提升。
-，致力于解决与跨许多云提供商（所谓的混合云）和在众多混合集群中部署的应用管理许多  集群相关的常见挑战。我们主要负责设计、探讨、实施并维护与多集群管理和应用管理相关的 、工具及文档。这不仅包括集群联合等有效的自动化方法，而且还包含采用批量工作流式持续部署系统（例如  等）的方法。其中涉及这些系统及其他类似系统的独立构建模块（例如集群注册表），以及在适当情况下建议的  核心更改。
- 与会者将提供有关在  上实施  的最新信息，并重点介绍新增特性以及  容器在  上的正式发布时间。我们还将详细讨论我们未来的路线图、我们希望支持的关键功能，并解答客户和 - 社区成员的问题。本次会议不仅会介绍  在  上的实施，还会展示我们团队在此领域所取得的进展。
 贡献者体验 ，来自  的  社区经理，将会和我们介绍  贡献者的体验范围、目标、已经如何更好地帮助亚太地区的社区。
 物联网和边缘 ， 形容自己是“一个管理容器化工作负载和服务的可移植、可扩展开源平台”。一些边缘和物联网用例对  的某些方面提出了挑战。
 ，一起来探索    的历史、目标、成果和未来方向。随着  规范接近完成，开始出现的一个问题是，接下来会发生什么（如果有的话）。使用  的人群提到的一个主要痛点是，其功能缺乏互操作性和可移植性 - 这是否为第二个沙盒项目创造了机会？还是为时过早？
 服务目录 ：了解    项目信息。服务目录让您可以直接使用原生  工具方便地配置云服务，无论它们在何处托管。通过使用开放服务代理 ，应用开发人员可以直接从您的  应用程序使用第三方服务。我们将介绍通过服务目录配置数据库，然后将其连接到集群上运行的应用程序。我们还将简要介绍服务目录的近期工作和未来计划。最后，我们希望所有考虑为此做出贡献的人都参加本次会议，听听介绍，结识其他维护者，同时了解如何成为贡献者！
 文档 ，该演讲将介绍  文档。还会介绍如何将文档从英文本地化为中文。听众可从其他有兴趣翻译  文档的中国演讲者那里得到帮助，并了解如何为  项目贡献中文文档。
开源能够发展的原动力——开源社区，开源社区和开源项目的强相关性，是20多年来开源发展的经验总结，也是经过经济学家、人类学家不懈努力的科学论证。 以及 ，会倾注更大的精力来关注社区的良性发展。这次会议所带来的社区建设经验和疑问、探讨有：
来自华东师范大学的王伟教授所贡献的题目是：《高校的开源教育》，高校的技术教育对我们的社会至关重要。除了教授技术之外，我们还应该把它投入到实践中。开源不仅涉及到代码、软件或项目，它还是一种指导我们追求科学方法、创造力和团队精神的人文文化。在本次演讲中，我将介绍如何使用开源项目帮助学生学习新技能并在校园内进行研究。我们提出了一个平台，该平台可以帮助学生选择合适的项目，以简单的方式开展感兴趣的项目，并通过设计项目辅导课程为项目做出贡献。通过这种方式，学生不仅可以从社区中获得知识和技能，还可以为社区做出贡献。我们将以一些  项目（例如 ， 和 ）为例向大家展示我校的经验。
来自  的开发者布道师 ，带来的题目是《开发开源项目的经验教训》，在过去的十年中， 有幸利用自己的专业知识创建和开发了一些开源项目和社区。其中有些项目很成功，有些则以失败告终。这些经验让他受益匪浅，他希望通过与大家的分享，让社区更加的成功。
来自  的生态专家   就如何加入  大家庭给大家提供指南，她将分享：如果您不在云厂商工作，但又想为云原生社区做贡献，该怎么办？您应该去哪里以及与谁沟通？
她将介绍如何在  的帮助下克服这些挑战，以及  在 2019 年为最终用户制定的战略。
该板块最为让人期待的莫过于最后的讨论环节：《在为  做贡献的过程中学习、成长和获取成功》，来自目前的  和  的一线开发者，著名的开源程序员，围聚一堂，分享经验，当然他们更多的期望是有更多的本土开发者加入到 / 的开发者大家庭中来。他们有：任玉泉、马达、张维佳、李响、张帆，均来自  的一线  大厂。
 已经生产就绪，已经有很多的公司开始采用  以及围绕  项目应用于现有的生产、业务环境中了，我们知道云原生为软件的交付带来了很大的变革，尤其是传统的运维可能被打破，这也是  人员特别关注的主题，尽管历史不长，但是也有很多的工程师们愿意分享自己的经历：
来自  的工程师   和   分享了关于灾难恢复方面的内容：纵观历史，正式的灾难恢复 () 计划仅适用于大型企业。因为他们负担得起分配时间、资源和复制数据中心基础设施的成本。随着公共云和云原生技术的普及， 计划的成本和复杂性大幅降低。这意味着各种规模的公司都可以进行业务连续性计划。
随着公共云和云原生技术的普及， 计划的成本和复杂性大幅降低。这意味着各种规模的公司都可以进行业务连续性计划。
来自  的  ，您是否曾遇到过  服务器拒绝获取、更新甚至删除僵尸   对象的情况？这可能是因为这些在  中持久存在的对象是以过时的版本编码的。在本次演讲中，我们将介绍一款  存储版本迁移器，它可以一劳永逸地解决这个问题。启用此  特性后，存储版本迁移器会自动确保存储在  中的所有  对象始终以正确的版本进行编码。在本次演讲中，存储版本迁移器设计和实施的主要贡献者  将分享迁移器如何管理  等  资源以及您的自定义资源。您还将获悉使用迁移器时的注意事项，例如如何用它来管理高可用性集群。此外， 还将分享存储版本迁移器的发展路线图。
来自蚂蚁金服的张勇和林志贤，随着业务的增长，我们需要将  部署到世界各地的多个数据中心。单个数据中心中就拥有超过数万个节点。我们面临的关键挑战是如何高效、可靠地在数据中心内管理多个大规模  集群。在本次演讲中，我们将分享实现大规模集群管理自动化的经验和实践。首先，我们将介绍全自动化节点生命周期管理，以及如何基于 、 和自定义运算符自动发现和恢复节点故障。然后，我们将分享部署和升级  集群的经验和解决方案。最后，我们将分享基于  和运算符的风险防控系统，该系统可确保集群可靠性，具有自动故障检测和隔离的能力。
 的工程师   和   带来的  管理方面的内容：运行  等大规模分布式系统的一大挑战是管理资源。这些系统的效率和长期运行准备程度取决于对资源利用的监控和管理效果。 提供了大量的选项和机制来跟踪和处理资源。但是与任何其他系统一样，要想取得最佳的调优效果，就必须了解这些选项和机制，更重要的是理解它们。本次会议将讲解在  中可用的各种资源管理机制。我们将深入探讨垃圾收集控制器、 控制器管理器、驱赶和  垃圾收集等概念，提供有关它们如何工作、如何配置以及建议如何设置的详细信息。
企业的业务场景是千变万化的，没有任何一个程序是可以做到“放之四海而皆可用”的，如果这句话错了，那么请你及时的告诉我错了的原因，纵观开源项目，大到操作系统内核  内核，小到一个  编程开发框架，都会随着自己的业务环境而变化，那么可定制性、可扩展性也是衡量一个项目的重要因素之一，那么 、 的项目在短短的几年当中，这些早期的采用者都遇到了哪些独特的问题？又是如何征服的呢？2019  +  的分会场——定制 + 扩展 ，必将是最受欢迎的！
 的工程师  和   带来的   ! 最具潜力的特性之一便是能够通过使用自定义资源定义（“”）来扩展 。由此看来，最近  备受人们追捧也就不足为奇了。但究竟是什么造就了 ？而且更重要的是，您何时应考虑使用它们？虽然   经常被列举为  的主要用例，但实际上其用途正朝着更令人振奋的方向发展。如今，开发人员不仅在扩展  集群的自定义 ，而且还开始利用  来构建应用！
 的代理服务：相比  集群到  节点的通信，  节点到集群的通信并没有得到太大的关注，但许多关键功能（ 代理、日志、……）都依赖它来运行。为了支持从基于控制网络运行的    到基于集群网络运行的节点的安全通信，业内开发了 隧道。但是这种技术既不可扩展，也不够主流，反而使   变得复杂化。新提出的基于  的代理服务可将这种复杂性从   中抽象出来，同时提供更大程度的可扩展性。两位来自   网络的一线工程师（  和  ）将在本次分享中，将   节点到集群通信的来龙去脉阐释清楚，并就令业界困扰的问题作出新的解决方式。
 的   将介绍 ：几年来，  对象的局限性一直被社区的注释所搪塞过去。我的团队正在构建的  控制器  引入了一个新的 ，它解决了现有  对象的局限性，并支持团队和运营商在多团队和多租户  集群中更好地利用现代  应用部署实践。在本次演讲中， 将从  控制器实施者的角度解释  对象的局限性，以及  的   是如何在解决当前问题的同时，让多个团队在多租户场景中进行协作和责任委派。 已经就  讲过多次，这次演讲幻灯片的早期版本可以在如下网址下载到：：//..//-----.
 的工程师   和  均在  的  安全团队工作，他们带来的话题是《利用存储变换器扩展 》，在从或向  写入或读取  资源之前，- 都会调用存储变换器。这为开发人员在资源提交至磁盘之前对资源应用更改提供了最后机会。
来自雅虎日本的成臣和   则将要分享雅虎日本扩展 ，使之适应雅虎日本自身的业务诉求： 的多租户正在积极开发中。但目前单租户仍是确保组织之间安全性和工作负载隔离的最实用方法。雅虎日本是日本最大的互联网公司，已开发并维护着数百种应用。目前，雅虎日本在日本运行的  集群最多。支付系统和电子商务系统等各种服务团队正使用雅虎日本的集群为 1.3 亿日本用户提供服务。
在本次会议中，成臣和   将介绍在本地环境中构建  即服务的动机和步骤，包括：
围绕的话题已经够多的了，如果再加上那么多的  ，看到这些议题，笔者一下子想到的电影场景是《功夫熊猫3》当中，最后  打败天煞的那一刻，天煞所喊出来的对白：太多了！ 如此众多的，而且云集如此精彩的分享者的话题，让每一位技术人员都有选择的困难，那么笔者尝试以主题来为大家介绍，并通过牵针引线来为大家理出一个路径来！帮助开发者、工程师、运维人员、社区布道师都能够按照自己的需求来找到自己所需要的。但是限于篇幅，笔者也难以做到面面俱到，如有遗漏之处，还请各位看官谅解。
官方注册现已开通，标准票（5月3日 - 6月6日），票价如下：
2019年 6月24日~26日，请大家抓住机会，我们在上海世博中心不见不散！
 ,  致力于为亚洲的开源技术和开源项目提供会议活动服务。通过这些会议服务，从而为开发者、技术专家、运营人员和管理者，搭建更好的开源技术交流和学习平台。更多详情，请访问 ..。
  是  基金会的商标，并由  基金会授权使用。请访问    的网站以获取更多商标使用信息：://../-。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
影片《放牛班的春天》中，马修老师用音乐打开了问题儿童的心灵。在武汉市青山中学，也有这么一位播种春天的教师，他教调皮的孩子学射箭，用射礼引导孩子遵守规则，把德育搬进了体育课堂。
5月8日，长江日报记者在青山中学见到了这位“90后”班主任、体育老师陈龙。射箭室里，初二(2)班的八九个孩子手持弓箭，在陈龙的口令声中遵循古代射礼，整齐有序地进射位、审查靶位、持弦、起射……然而，一年前，这群孩子也曾将陈龙“虐哭”。
陈龙说，2017年，学校“提拔”他担任班主任，接手一个初一的新班。班里有几个孩子也许是处于青春叛逆期，喜欢跟老师对着干。无法招架的陈龙跑到校长面前，哭求撤掉自己的班主任职务。
后来陈龙慢慢发现，孩子们问题的根源在于他们没有规则意识。运动训练专业出身的陈龙爱好射箭，在射箭专业比赛中拿过全国第六，他意识到，这项有文化、讲规则的运动或许可以成为一个突破口。他向学校申请了一间射箭教室，自掏腰包购置训练器材，一把复合弓、十张反曲弓，再加上箭靶和箭……前后花了他2万多元。他还手工制作了学生训练臂力的工具。
听说班级成立了射箭社团，孩子们一阵欢呼，觉得很酷。陈龙告诉他们：想学射箭没问题，先把《礼记——射义》背清楚。“射者，仁之道也。射求正诸己，己正而后发……”这篇不足百字的文言文难倒了许多“英雄少年”，为了进社团，从不背书的孩子开始“啃古文”。平时总是第一个跟老师对着干的小虎(化名)半小时不到就背下了这篇射礼，还帮忙督促其他同学背诵，被陈龙任命为射箭班的小队长。
陈龙在教孩子们射箭的过程中，潜移默化地让他们明白射礼中一字一句的含义：“发而不中，则不怨胜己者”，告诉我们要从自身找原因；不断改掉错误的动作，就能达到射箭“反求诸己”的最高境界。
陈龙说：“初中正是孩子三观形成的重要阶段，将德育渗透进课堂，对孩子一生负责，才是教育的真谛。”短短几个月时间，陈龙用弓箭“射开”了孩子们的心门，引导他们找寻人生的正确航道，捣蛋大王学会了遵守规则，明白了持弓有道、做人要端正的道理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属马的女人天性活泼，她们很有主见，从小就喜欢帮助父母去做一些力所能及的事情，随着年岁渐长，她们也变得更加成熟且充满魅力，身上的气质更容易吸引到优秀的异性，她们在嫁入婆家以后，她们身上的优点能够帮助老公在事业上开拓出新的财路，管教孩子变得更加出色，而她们只要开开心心的在家里当个旺夫相子的好命女人就足够了，日子越过越顺利，让人羡慕嫉妒恨！
出生在蛇年的女人，喜怒不形于色，对身边的人总是保持着一段距离。其实她们心中认为，社交距离能给自己的内心带来平静祥和，有助于她们运势的提升。事实也正是如此，属蛇的女人此生能独立闯荡出一番事业，她们赚起钱来也一点都不比男人差，对工作和生活的责任感使得她们不仅事业有成，还对家人十分体贴。这样的女人一旦嫁人，必定是一家之中的福星。
属虎的女人，聪慧在内，丽质在外，上天赋予了她们非凡智慧和绝佳气质，所以注定不会只以一个平凡女子的身份碌碌终生，一生有丰厚亲缘，事业和生意都能在家人朋友的帮助下风生水起，娶了她们的男人更是运气一天比一天好，婚姻家庭美满，子女个个有出息，哪怕家道本不堪，在她们的聚财上行之力下也能日渐兴旺，最终大富大贵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我爸人老实，话不多，一个人担起我们家，希望您多给他一点包容和理解。
这是多么暖心的孩子啊，可是从小到大，她的爸爸就没陪伴过她几天。
然而这个孩子，却从短暂的相处时光里，把爸爸对妈妈诉说的委屈、无奈、不易全都听进了心里。
她一点也不责怪爸爸，并且深深的知道：只有包容，才能让爸爸在遭遇乘客的恶言恶语、无理取闹、埋怨时得到一丝宽慰。
所以，她迫切的希望把自己对爸爸的包容扩大，愿每一位乘客都能像自己一样，包容一下这个不能时常陪伴家人，却奋力拼搏着的爸爸。
知乎上的另一位爸爸频繁出差，劳累程度不断叠加，快要崩溃时，才会找妻子吐露一下心声，站在一旁的儿子又怎会不知。
他抢在爸爸离别之前，赶紧跑回房间，出来时说：“爸爸，你带上这块糖，累的时候拿出来吃一点就会好了”。
直到现在，那颗暖心的糖果还在爸爸的包里，每当感到疲累时，就会拿出来看一看，瞬间就有了坚持下去的动力。
对于不善表达爱意的中国式家庭来说，当我们越来越大，就越来越羞涩于表达这份对亲人的爱。
想想我们有多久没给父母打一打电话，有多久没关心一下他们，有多久没和他们说声“我爱你”了。
儿子担心妈妈不明白，特意在稚嫩的字迹下，补充了“对话”一词的拼音。
而右边画的月亮及星星，则代表了他自己和妈妈，并且都连接着树干，象征家人是一体的。
他，是一个心思细腻又不善口头表达的孩子，但却愿意尽最大的努力，向妈妈传递着纯粹的感激之爱。
另一个小男孩，仅仅是因为学校的炸蘑菇好吃，就小心翼翼的装起来一点点，只为让妈妈尝一尝。
看似多此一举的行动，却饱含了孩子对妈妈的爱，他只是想把自己感受到的美味分享给你而已。
垃圾桶里有很多碎玻璃，这些玻璃是我妹妹打碎的。请你在拿垃圾袋的时候，小心不要碰伤了手。对不起，给你添麻烦了。
满满歉意的纸条，却带有足够的善意，替他人着想，就像是孩子的本能。
在积水严重的道路上，男孩借用自行车挡在路中央，并尽其所能将双臂张到最大。
尽管双腿被浸泡在水中，无法在整片积水的每个边缘提醒司机，他也坚定的，在这一小片区域提醒司机不要靠近，有危险。
在幼儿园门口，为了方便其他小朋友和家长外出，一个小男孩竭尽全力推着玻璃门。
只见他扎着弓字步稳定下半身，先是用左手推，右手还提着重重的一袋东西。
当手臂的力气已经不够撑下去时，他又立马将肩膀前倾，用整个身体继续推着门。
不是孩子不知道累，而是他清楚的知道，每一个放学的小朋友都期待赶紧回家，如果有人帮他们推着门，小朋友就能快些回到家。
哪怕他们显得很弱小，也能做到强大的平凡事。减少了意外伤害，给他人带去了方便。
睡在商铺门口的流浪汉，几乎每天都要被老板用脚踢，用瓶子砸，甚至还被泼凉水。
然而，粗暴对待流浪汉的老板，一定想不到，流浪汉在每个夜晚为他清理了多少垃圾，为他赶走了多少准备在商铺门口涂鸦和小便的人，为他赶走了霸道又强势的小偷。
一个正在餐馆吃饭的小女孩，一点也不嫌弃的，将自己的食物递给门外的流浪汉，还贴心准备了餐具。
本就阴蒙蒙的天气，因为有了女孩的暖心举动，瞬间给流浪汉带去了阳光般的温暖。
只见流浪汉不敢相信的，直勾勾的盯着手里的食物，谨慎的放在前方，生怕这份来之不易的食物洒在地上，之后才慢慢开始吃起来。
从5岁开始就不断帮助着一个又一个的流浪汉，可妈妈也无奈的告诉她：“我们没办法帮助所有的人”，但她却坚定的说要尝试。
当想要给流浪汉们一个家时，妈妈接着说：“即使我们可以喂饱一些人，但不可能给他们房子住”，可依然坚持尝试。
不仅有建筑公司承诺为她提供材料，还有人在的带动下，专门为流浪汉捐赠了女性用品。
现在的比任何时候都开心，因为她也从流浪汉多次的感谢中，收获了满满的幸福感。
她很早就知道自己和别人不一样，但同时，她也坚信自己就是这世间最独一无二的存在，任何人都不能阻挡她快乐的体验生命。
这不，原本快要崩溃的家人，硬是被她积极乐观的态度感染，重新燃起面对未来的勇气。
这个连自己名字都不知道的小女孩，身在让人惊恐不安的战乱中，记者采访她时，她刚刚死里逃生。
没人要求她一定要坚强，一定要乐观，她可以发泄悲伤的情绪。然而她选择微笑面对生死，不放弃任何生存的希望。
正如作家陀思妥耶夫斯基所说：“和小孩在一起，可以拯救你的灵魂。”
他们或许还无力承担一个家，无力对抗战争、饥饿、身体残缺所带来的伤痛和无奈，但他们却心向暖阳。
这个世界有太多的无常和暴虐，处境落魄的人比比皆是。但，这个世界就好不了了？
我是青榄君，一个教育行业工作者，关注家庭教育和孩子的学习。如果你喜欢我的文章请转发或者收藏，同时欢迎关注我的微信青榄家长地带（：），百万中小学生家长聚集地，让教育变得更科学更轻松。原创转载请联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天高考倒计时28天，距离高考的日子越来越近了，孩子们也正在争分夺秒的复习资料，迎接人生中最最重要的一场考试。这个节骨眼上孩子们的身体健康尤为重要，饮食上一定要注意，保护好肠胃，增强自己的抵抗力。
昨天有家长给小编留言，说能不能推荐几道汤，适合孩子们喝的，有营养又滋补的。今天我就做了一道虫草花老鸡汤，很适合现在脑力、体力疲劳过度的孩子们来喝。首先说一下鸡汤，大家都知道，鸡汤含有丰富的蛋白质，还含有对身体有益的氨基酸，能够有效的来增强身体的免疫力，提高身体素质。
其次是虫草花，虫草花不是冬虫夏草，它是人工培育出来的一种真菌，但是它的功效和作用类似冬虫夏草，也是富含丰富的蛋白质、氨基酸，经常食用可以增强体力，提高大脑记忆力，老人吃还能缓解三高症状，所以虫草花是一个很不错的滋补品，而且价格也便宜，超市里一盒才3.6块钱，足可以煲一锅鸡汤了，接下来就具体说一下做法，见下：
【食材】：鸡肉750克、虫草花50克、姜30克、香叶2片、西洋参3片、八角1个、玉竹一块，盐适量、玉米1个、红枣4颗
1、鸡肉剁成块，新鲜玉米洗干净切成小块，虫草花洗干净，我买的是新鲜的虫草花，如果是干的，提前泡发一下，鸡肉用水泡一下，清洗干净。
2、鸡块凉水下锅，焯烫一下，去除里边的血沫，肉焯水的时候一定要凉水下锅，如果热水的话，肉的表面会立即收缩，里边的血水和腥味不能很好的排出来。
4、焯好的鸡肉放入砂锅中，放入姜片、西洋参和调料，我还放了3片西洋参，因为西洋参有一个进补的功效，可以有效的提高睡眠质量，这个时候孩子们挑灯夜读难免睡眠不好，所以家里有西洋参的可以放几片进去，没有的可以不用放。
5、再放入玉米和红枣，之所以放玉米，一个是增加汤的口感，一个是营养方面，玉米可以促进大脑细胞的代谢，提高记忆力。
6、放入虫草花，倒入适量的清水，小火煲1个小时就可以了，中间加盐调味，如果不用砂锅，也可以用电饭锅来煲也是很方便的。
虫草花老鸡汤就煲好了，营养滋补，味道鲜美，煲一锅，给孩子们加餐或者宵夜来补充营养都是极好的。
【小贴士】：在选鸡肉的时候，尽量选柴鸡，或者土鸡，更有营养一些。虫草花可以用新鲜的，也可以用干的，干的要提前用水泡发，再来煲汤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
