参考消息网5月10日报道外媒称，华为公司加拿大分公司当地时间5月7日在多伦多宣布三项承诺，内容分别涉及其在加拿大的产品研发、人才培训和企业社会责任。
据新加坡《联合早报》网站5月8日报道，当地时间5月7日下午，华为公司加拿大分公司举办媒体日活动，介绍其最新动向与技术突破。该公司表示，将把5移动网络技术带到加拿大，并支持当地经济发展、服务社区。
参考消息网了解到，华为公司加拿大分公司宣布了三项新承诺。具体包括，其一，到2020年，将向1000多名加拿大人提供信息和通信技术培训。这项新的承诺将根据华为授权的学习伙伴（）计划以及在加拿大各地实施的其他类似倡议来执行。
其二，到2019年底，华为公司加拿大分公司将在加拿大市场推出第一款配备5软件的智能手机。
其三，为渥太华洪灾救济捐款10万美元（1美元约合6.8元人民币）。华为在渥太华的员工也可以选择带薪休假，以便自愿参加洪灾救援和清理工作。
华为公司加拿大分公司总裁埃里克·李（音译）在华为加拿大总部出席产品发布会时向媒体和合作伙伴发表了讲话。
他说，我们将继续投资于加拿大市场的培训工作。加拿大是华为5的总部所在地，我们正在努力确保我们仍然处于5技术和开发的前沿。
在谈到即将推出的智能手机时，华为公司加拿大分公司消费者商务集团总裁凯文·李（音）说：“2019年第四季度，华为将向加拿大市场推出一款新的智能手机。这款智能手机将为4和5做好准备，使其成为华为在加拿大发布的第一款具备5能力的手机。随着我们进入5时代，你们可以期待我们在未来几个月发布更多这样的声明。”
华为公司加拿大分公司首席安全官奥利韦拉·扎特萨洛说，网络安全对华为来说非常重要。华为每年都将5%的研发预算用于网络安全。这是一项至关重要的公司战略，表明华为致力于扩大和完善一个强有力的合规体系，以确保我们遵守加拿大所有适用的法律法规。我们自2008年以来一直在加拿大，始终在与加拿大政府和航空公司合作，实施全面的安全审查计划。
在加拿大多伦多，华为20系列智能手机广告亮相市中心的邓达斯广场。新华社
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月10日电(冷昊阳)近日，随着中央扫黑除恶督导组进驻湖北省开展“回头看”，第一轮督导“回头看”的大幕随之拉开。在本轮“回头看”中，中央督导组将再赴多个省份，推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
根据《湖北日报》5月6日报道，按照中央扫黑除恶专项领导小组统一部署，5月5日，中央扫黑除恶第12督导组进驻该省开展“回头看”。
湖北省曾是中央扫黑除恶督导的首轮10个省份之一。此前，2018年7月至9月，中央扫黑除恶首轮督导已经在河北、山西、辽宁、福建、山东、河南、湖北、广东、重庆、四川等10省市开展。
而随着湖北省扫黑除恶督导进驻的消息曝出，首轮督导“回头看”的大幕已经拉开。
2018年1月，中共中央、国务院发布了《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，扫黑除恶专项斗争在全国范围内启动。此后，中央决定派出督导组赴地方，检验各地扫黑除恶专项斗争成果。
从今年4月开始，中央扫黑除恶第二轮督导工作全面铺开，11个中央扫黑除恶督导组进驻天津、吉林、浙江、安徽、江西、湖南、广西、海南、贵州、云南、新疆11个省份及新疆生产建设兵团。
第二轮督导进驻行将结束之际，第一轮督导“回头看”和第三轮督导已经提上日程。
根据今年3月27日，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新所作出的安排部署，今年5月，中央督导组将对第一轮督导的省份进行回头看，而从6月开始，第三轮督导工作还将督导北京、内蒙古、黑龙江、上海、江苏、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等省份。2019年上半年，中央扫黑除恶督导工作将基本实现全覆盖。
此前，全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室称，“回头看”将推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
而随着中央扫黑除恶第12督导组进驻湖北省开展“回头看”，更多的日程和工作安排被披露。
《湖北日报》的报道显示，根据安排，5月5日至10日，中央扫黑除恶第12督导组将深入该省部分市县，重点对以下问题进行“回头看”：
重点对当地党委政府对扫黑除恶是否存在“过关”思想，督导反馈问题是否整改落实到位，专项斗争是否取得新的突破，群众满意度是否提高等开展“回头看”；
选取部分挂牌督办的重大案件，重点对法律适用是否准确，办案是否依法严格规范、高质高效，“打伞破网”“打财断血”是否落实到位，“一案一整治”措施是否落实等开展“回头看”；
选取部分重点行业领域突出问题，重点对监管部门是否履职到位，是否与政法各单位密切配合，是否建立健全长效工作机制、有效铲除黑恶势力滋生土壤等开展“回头看”。
同时，观察多省份媒体的报道，有不少省份都提出，要以迎接中央督导“回头看”为契机，确保扫黑除恶专项斗争持续纵深推进。
例如，《四川日报》4月30日的报道披露，4月29日，该省委政法委召开全体会议指出，中央扫黑除恶第20督导组将于近期进驻四川开展“回头看”，要以迎接中央督导“回头看”为契机，统筹好集中迎检与常态推进工作的关系，在大要案件攻坚、打财断血、破“网”打“伞”、综合治理、夯实基础上下功夫、出实招。
再如，据媒体报道，5月7日，山东省公安厅召开的全省公安机关扫黑除恶专项斗争视频调度会要求，各级公安机关要把迎接中央督导“回头看”作为契机和动力，进一步突出政治导向，压实政治责任，强化政治担当，坚持以“打伞破网”“打财断路”为关键，以“深挖根治、长效常治”为根本，持续打好“山东战役”。
资料图：广东警方展示打击黑涉恶团伙过程中缴获的涉案物品。陈骥旻 摄
扫黑除恶工作，近年来受到社会舆论的高度关注。自从扫黑除恶专项斗争开展以来，不少称霸一方的黑恶势力团伙被打掉，同样有不少充当“保护伞”的公职人员被惩处。
以刚刚结束第二轮督导的吉林省为例，在本轮督导中，截至4月30日，该省打掉涉黑团伙71个，打掉恶势力犯罪集团112个，打掉恶势力团伙256个，刑拘涉黑涉恶犯罪嫌疑人3345名。
同样在第二轮督导名单上的云南省，截至4月27日，打掉涉黑组织、涉恶犯罪团伙31个，破获黑恶案件392件，立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”案件338件。
再向前追溯，截至2018年12月底，中央扫黑除恶专项斗争第一轮督导的10省市均已整改完毕。
根据全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室给出的数据，整改期间，10省市打掉涉黑犯罪组织100个，摧毁恶势力犯罪集团1129个，查封、冻结、扣押涉案资产49.43亿元，查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题2896件3021人。
除了具体数据，黑恶势力团伙被打掉以及充当“保护伞”的官员落马，也是民众能切身感受到的扫黑除恶成果之一。
例如，今年4月1日，在督导组进驻天津当晚，该市公安河西分局副局长杨云生便应声落马。根据天津市纪委监委的通报，杨云生长期与恶势力犯罪集团首要分子杜明保持联系，共同出入私人会所，利用职务便利为杜明办理保安公司审批及游戏厅、洗浴中心经营提供帮助，并收受贿赂。
再如，根据江西省高级人民法院发布的开展扫黑除恶专项斗争审判工作的典型案例，江西省抚州“菜刀帮”曾称霸当地十余年，多次有组织地实施聚众斗殴、寻衅滋事、故意伤害、敲诈勒索、非法拘禁、强迫交易等不法行为，非法垄断广昌当地的砂场、石场等行业，致多人受伤及财产损失，甚至还恐吓公安局局长和案件承办人。最终，该组织多人受到法律审判。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 据外交部网站消息，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
问：据报道，华为公司高管孟晚舟女士向法庭申请停止引渡程序。将于本周在华盛顿举行的中美经贸磋商是否会谈及孟晚舟案？
答：关于孟晚舟案，中方的立场是明确的、坚定的。美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民无理采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯，是一起严重的政治事件。中方再次敦促美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求,同时也敦促加方认真对待中方严正立场，立即释放孟晚舟女士，让她平安回到中国。
至于你刚才提到中美双方是否会在经贸磋商中谈及此案，我没有听说过这种情况。
问：据报道，英国媒体监管部门正在调查，因为该台曾播出英国商人韩飞龙认罪的视频。中方对此有何评论？
我这里可以说的是，第一，新闻机构是促进各国人民相互理解和友好交流的桥梁与纽带。希望英方能够为外国媒体在英国开展正常的新闻报道工作提供支持和便利。
第二，关于韩飞龙案，当时的审判情况以及此后事件的发展，都是公开的，网上有信息，你可以去查阅。
问：据报道，欧盟8日发表了《2018年香港特区年度报告》和《2018年澳门特区年度报告》，对港澳事务进行评论。中方对此有何回应？
答：港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，港澳居民依法享有前所未有的民主权利和言论、新闻、结社等各项自由，这一事实不容否认。欧盟的报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论、指手画脚，对“一国两制”在港澳的落实横加指责，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉，我们对此表示强烈不满和坚决反对。我们已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。
问：据报道，美国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。中方对此有何评论？
答：一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。
我们注意到，这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。到底谁是搅局者，谁是实干家，我想国际社会自有公论。
问：昨晚，习近平主席与沙特国王萨勒曼通话，我已看到有关消息稿。我还想问一下，通话是否特意安排在这个时候？因为就在昨天，伊朗宣布停止履行伊核协议部分承诺。有关通话消息稿中未直接提及伊朗。你能否告诉我们，双方在通话中是否提及伊朗问题？
答：你刚才已经说了，你看到了中方就习近平主席与萨勒曼国王通话的消息稿，非常详细。我这里没有需要进一步补充的内容。
我只想强调，中沙是全面战略伙伴。我们愿同沙方在共建“一带一路”框架下加强各领域务实合作，不断造福两国和两国人民。
问：美国海军今天发布消息称，本月2日至8日，美日印菲在南海进行了训练。日方称，该训练目的是为了促进印太合作。中方对此有何评论？
作为原则，我想强调的是，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。
问：据报道，5月8日举行的第67届伊加特部长理事会特别会议通过决议，将原定于5月12日结束的南苏丹政治过渡预备期延长6个月。中方对此有何评论？
答：中方对伊加特积极斡旋，促成南苏丹国内各派就延长政治过渡预备期达成重要共识表示赞赏。这有助于南苏丹各派深入协商对话，充分落实2018年底签署的南苏丹全面和平协议。中方愿与国际社会一道，继续推动南苏丹和平进程，为南苏丹恢复国家和平稳定发挥建设性作用。
问：中方对中美经贸谈判持何态度？关于美方将部分中国产品关税提高至25%，中方有何评论？
答：中国商务部新闻发言人昨天已经就此发表了谈话。今天下午，商务部正在举行新闻发布会，我想有关情况你应该很容易得到。
问：当前，全球都在关注即将举行的中美经贸谈判，如果没有结果，所有人都会失望。中方对谈判有何期待？
答：我这两天一直在回答同样的问题，可以再重复一遍。我们希望，美方能够与中方共同努力、相向而行，在相互尊重、平等相待基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的协议。这符合中方利益，符合美方利益，也是国际社会的普遍期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿童床护栏就是在成人床侧面建起的围护栏，防止儿童摔下床，有保护儿童的作用。按尺寸区分有有1.2米、1.5米、1.8米等，安装方式有1面装、2面装、3面甚至4面装等。
国家市场监管总局表示，近期，部分儿童床护栏生产企业主动召回其生产的部分儿童床护栏产品，缺陷原因是标识和使用说明方面存在告知不清，护栏与床垫、相临护栏之间存在夹伤儿童的孔、开口和间隙等方面的缺陷，极端条件下，存在危及儿童人身安全的不合理的危险。
例如，如果儿童床护栏产品上没有标注推荐床垫的尺寸，消费者在使用过程中有可能忽视这些使用细节，导致护栏组合安装后与床垫之间形成缝隙，极端情况下可能造成儿童窒息甚至死亡的伤害。
监测信息显示，国内外都发生过护栏与床垫周围的空隙使儿童陷入，造成婴儿不幸死亡的相关案例。新京报记者了解到，在2017年，曾有消费者使用儿童床护栏产品时，因为护栏尺寸问题，引发儿童窒息死亡的悲剧。据这位消费者之前在微博发布的消息称，他家的床垫长1.9米，他购买了2米长的护栏，安装后，床尾部分的护栏与床垫出现缝隙，在使用过程中，他的女儿被卡在床尾的缝隙里，后经医生诊断为窒息死亡。
相邻的床护栏也可能夹伤儿童。如果儿童在床上玩耍过程中，将手指、四肢、头、颈和躯体等部位伸进相临护栏之间孔、开口和间隙当中，有可能造成夹伤。
此外，如果儿童床护栏高度不够，儿童在床上玩耍攀爬过程中，有可能翻出护栏；如果护栏产品的栏杆、围布等强度不够，护栏就容易产生形变甚至断（破）裂，极端情况下，有可能使儿童从床上跌落地面而受到伤害。
国家市场监管总局提示消费者，在选购儿童床护栏时，尽量选购正规厂家生产的护栏，查看产品信息是否齐全，包括生产厂家的名称、地址、联系方式、产品的名称、型号、安全警示标识及使用说明书等。不要购买三无产品。购买时应向经营者索取发票或其他购物凭证，作为日后维权的重要凭证。
在使用儿童床护栏前，一定要详细阅读产品使用说明书，尤其是其中的安全注意事项。使用时，要认真检查护栏是否稳定牢固安全可靠，在儿童可触及区域内不应有夹伤手指、四肢、头、颈和躯体的孔、开口和间隙，两片护栏之间的缝隙最好有防夹伤设计；不要使用和床垫尺寸型号不相匹配的护栏产品，避免床垫和护栏之间的缝隙对儿童造成伤害；家长一定要看护好小孩，避免小孩在护栏内独自休息或玩耍，教育小孩不要攀爬护栏，避免受到伤害；如果家中正在使用儿童床护栏，一定要注意观察护栏安全状况，留意厂家的召回通知，联系厂家提供防夹伤的配件及安全技术服务。
新京报记者注意到，今年以来，已有多家床护栏生产企业宣布召回缺陷产品。据不完全统计，召回产品超过35000件。
根据国家市场监管总局缺陷产品管理中心消息，5月8日，泰安贝之翼儿童用品有限公司向山东省市场监督管理局备案了召回计划，决定召回自2017年11月至2018年9月生产的儿童床护栏（商标：艾美哆），共计28000件。本次召回范围所涉及的儿童床护栏，存在能夹住手指和四肢的间隙、用于包装的塑料袋、标识和使用说明等不合理危险。
4月26日，中山市贝乐斯日用制品有限公司向广东省市场监督管理局备案了召回计划，自2019年4月18日起，召回部分2016年5月至2018年10月期间制造的型号150和型号100的宝宝床护栏，受影响的宝宝床护栏数量为7104件。本次召回所涉及的宝宝床护栏在儿童可触及范围内的开口和间隙存在夹住手指和四肢的安全隐患，在标示和使用说明方面存在告知不清，缺少相关的警示内容的问题，在极端条件下，存在危及儿童人身安全的不合理风险。
新京报记者 冯静 图片来源 国家市场监管总局官网截图 校对 何燕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天早6时许，第一班公交车就要驶离调度站，开始运送乘客。8日早6时许，太原长风停车场二分公司三车队调度站内，864路和851路的公交司机发车前，收到了一个早餐袋，袋子里装着面包、火腿肠、饼干、鸡蛋和牛奶。
拿着这个早餐袋，公交司机赵宏开心地笑了，他说以前都是出完一趟车，两个小时后回到站里才能在车队食堂买早餐吃，没想到今天在出车前就能吃到早餐了。在他拿的早餐袋里，记者看到有面包、火腿肠、饼干、鸡蛋和牛奶，出车的40名司机都拿到了这份早餐。
来送早餐的是省城某公司团支部工作人员，他们说为了感谢唤醒这座城市的工作人员，他们除了给公交司机送早餐外，还给环卫工人、交警、建筑工人们送早餐，每份早餐的价钱在12元左右，这一天会送出240份早餐。
对此，车队团支部书记范鑫代表司机们向他们表示感谢，范鑫说，作为一线的驾驶员，非常感谢大家对他们工作的支持和理解，更感谢这份热情的关爱。他们一定会不忘初心牢记使命，立足本职工作爱岗敬业，让市民满意，也为二青会的顺利召开交出一份满意的答卷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 早前，美国政府签署行政命令，对伊朗在铁、钢、铝和铜等金属出口方面实施制裁。对此，伊朗外交部发言人穆萨维（ ）表示，美国对伊朗金属制裁违反了国际准则。
伊朗半官方的学生通讯社（）9日援引穆萨维的发言指出，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。穆萨维警告，美国将对就此造成的损失负责。
本周三（8日），美国宣布对伊朗实施涉及铁、钢、铝和铜等金属出口方面的新制裁措施。美国总统特朗普强调，华盛顿方面正通知“其他国家”不要进口伊朗出产的金属材料。在此之前，伊朗总统鲁哈尼致函《伊核协议》（）签署国，表示伊方将给予该协议各方60天的时间返回谈判桌，并确保伊朗国家利益得到保护；否则，伊朗将恢复该协议禁止的铀浓缩活动。
2015年7月20日，联合国安理会一致通过《伊核协议》。根据该协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会解除对伊制裁。国际原子能机构负责督查伊朗履行协议情况，并多次出台报告确认伊朗履行了该协议。
然而，2018年5月8日，美国政府宣布决定退出2015《伊朗核协议》，恢复对伊朗的广泛制裁，并对与伊朗有业务往来的外国公司和金融机构进行二级制裁。（编译/海外网 侯兴川）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑导游、黑车、出租车、字画店相互勾结，层层设套，在游客游览或打车过程中诱骗游客前往指定书画店，然后以几万至几十万不等的高价出售价值几百元的字画，共同诈骗游客钱财。
为净化北京旅游市场秩序，北京警方于5月2日针对上述违法犯罪团伙成员开展集中收网行动，全链条打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈、杨某涛为首的4个黑旅游犯罪团伙，刑事拘留61名犯罪嫌疑人。
警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
一家名为“新禧文化传媒”的店铺内，悬挂着各种画作，标价从几万元到几十万元不等。新京报记者 刘名洋 摄
5月2日11点左右，郭燕（化名）一家来到东城区珠市口大街一家名为“新禧文化传媒”的店准备退画。让他们没想到的是，该店此时已被警方控制，包括之前向她推销“大师”画作在内的10余名店内工作人员顺着墙壁，站成一排。
郭燕向新京报记者讲述了来北京游玩的遭遇，5月1日一家三口来到北京，在游玩的路上遇到一名自称是导游的人称，不到百元即可拉着他们在故宫等周边旅游景点游玩。他们觉得价格合适就同意了，随后那个导游安排了一辆私家车带着游玩，途中司机介绍北京有一个特别有名的书画义卖展。“我们觉得去看看也可以，私家车司机说他有事情，就让我们上了一辆正规出租车，说是让出租车拉我们去看展览。我们一上车，出租车司机也说书画展，还说‘全北京人都知道’，自己也买了好几幅画，我们觉得连正规出租车司机都这么说，感觉画的价值很高。”
于是，到了店里的郭燕经过工作人员一番介绍，花了2万余元买了一幅“大师”的画作，并乘坐店内工作人员拦下的出租车回到入住酒店。
郭燕说，购买画作的第二天，再次乘坐出租车时，司机完全不知道那家“全北京人都知道”书画店，并提示他们小心被骗。“我当时以为只是这位司机不知道，但后来又打了别的车，发现其他司机也不知道。才觉得这事情不对。”
北京市公安局东城分局刑侦支队民警郝亚宁告诉新京报记者，这家名为“新禧文化传媒”的店，日营业流水从几十万元到上百万元不等。今年3月，警方收到线索这家店铺涉嫌诈骗。
经过警方近两个月的侦查，一条由黑导游、黑车、出租车、书画店构成的完整犯罪利益链条逐渐清晰。这些书画诈骗团伙通常先由黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，并推荐给黑车司机。黑车司机开车搭载游客进行游览并讲解，在讲解过程中，按照事先编造好的“政府在建国70周年等重大活动之际在北京赵成民艺术世界、盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画并进行义卖，最后一天，机会千载难逢”的话术引诱游客上钩。
待游客表示出愿意前往后，黑车司机为防止游客怀疑，不会直接将游客拉至书画店，而是编一些理由，将游客拉至约定好的出租车停靠点，再由其团伙中的出租车拉游客前往，其间，出租车司机会重复上述黑车司机的话术，进一步打消游客的疑虑。
如果在交谈中感觉游客还在犹豫，出租车司机会在中途借口家中有急事不能继续前往，安排游客换乘同伙的另外一辆出租车，下一辆出租车负责继续对游客洗脑，经过几辆出租车的接力洗脑，使得游客彻底打消疑虑。
最后，每一个从车上走进书画店的游客都会被店内安排一对一贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气和作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万至几十万不等的高价购买廉价的书画。为防止游客发现被骗报警，除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
一名“大师”正在与民警一起整理自己的画作。新京报记者 刘名洋 摄
记者在涉事店铺内看到，100平方米左右的大厅内，摆放着三位“大师”的简介，均写着国家一级画师或国家一级书法家，有的更是打着齐白石等书画家亲传、再传弟子名号。房屋四周的墙壁上悬挂着各位“大师”的画作，16万一幅、18万一幅的画作在展厅内的墙壁上随处可见。店内还有三位正在作画，桌上摆放着各类证书，当记者扫描证书上的二维码时发现均能成功扫出。
办案民警表示，这些所谓的“大师”从姓名到各类荣誉证书，均为编造。当被忽悠进店的顾客存在疑虑时，扫描证书二维码或者通过搜索引擎搜索这些“大师”的信息时均能搜到，进而打消顾客疑虑。“其实扫描二维码进入的网站也都是他们团伙搭建的，包括他们在网上发布的画师虚假经历。”
北京市公安局环食药旅总队民警聂昕告诉记者，这些犯罪团伙人员分工明确，借助多人对游客轮番洗脑，环环相扣，让游客最终落入他们精心布置的“圈套”，事后，字画店和出租车团伙再按照6比4进行分成。在基本掌握了几个团伙的犯罪事实和人员构成情况后，专案组决定收网。
5月2日，按照市公安局的统一部署，环食药旅总队会同东城公安分局，在相关警种的配合下，兵分多路，在东城、西城、朝阳、丰台、通州、昌平区等地展开统一抓捕行动，一举打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈为首的3个涉案书画店团伙及以杨某涛等人为首的黑导游、黑车、出租车司机团伙，4个黑旅游犯罪团伙成员相继落网。
经查，自2018年以来，以桑某辉为首的赵成民艺术世界、以刘某娟为首的盛和文创园、以孙某烈为首的新罗文化字画店勾结以杨某涛等人为首的黑导游、黑车、出租车司机团伙，利用编造的虚假话术设局诈骗来京游客钱财。
目前，61名犯罪嫌疑人已被东城公安分局刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
“游客来北京旅游，被这些不法人员设置的圈套诈骗钱款，蒙受了巨大损失，也严重影响了首都社会形象，北京警方绝不允许”，北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，下一步，北京警方将持续聚焦群众反映强烈的旅游领域违法犯罪问题，始终保持零容忍态度，特别是针对犯罪团伙将坚决打击、深挖幕后，绝不手软，并会同文旅、交通、市场监管、城管等行政部门固化完善现有的协作机制，强化联勤联动，形成共治合力；与此同时，强化源头防范，持续加大宣传力度，揭露违法犯罪人员的手段和套路，提升来京游客的安全防范意识，努力营造“不敢骗、不能骗、骗不成”的氛围。
警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了保护操场仿真草皮，学校禁止学生踢球？近日，新疆艺术学院有学生微博反映称，出于“更好地维护草坪”的目的，学校将“踢足球”与吸烟、喝酒等行为一同列为“不文明现象”，予以禁止。对此，5月9日，该校文化艺术系办公室一名老师告诉澎湃新闻，所涉运动场面积过小，不具备踢球条件，也容易伤到其他同学。
网传照片显示，新疆艺术学院学工部、文化艺术系4月29日张贴公告，称部分学生的不文明行为致使运动场仿真草皮损害严重，故而严禁学生在操场内“吸烟、穿高跟鞋、喝酒、吐口香糖以及踢球”；学校将“通过电子监控和实时巡查”予以监督，一经发现则严肃处理。
有网友质疑称，铺了“草皮”的操场不让踢球，便失去了其服务学生的意义。5月9日上午，该校多名学生向澎湃新闻证实，上述公告确实存在。一名学生称，该公告就在操场门口挂着。“操场是200米的（环形塑胶跑道），新修的人工草皮，不是足球场，没有球门，但操场不让踢球，确实奇怪。”该学生认为。
5月9日上午，新疆艺术学院党委宣传部一名老师回应澎湃新闻采访时称，学校规定学生不得在操场内“吸烟、穿高跟鞋以及喝酒、吐口香糖”，“这很正常”，但对于“不得踢球”的要求，需要向相关部门“核实”。
该校保卫处一名工作人员则称，按照要求，学校保安会“制止学生踢球”，但“不是强制性的”，这么做的目的在于，“防止足球失控伤人”。
当天下午，新疆艺术学院文化艺术系办公室一名男性老师证实，确在4月底发布过相关公告，对于此事在网上引起的争议，其认为系因“大家对学校的实际情况不够了解”。
该操场由文化艺术系负责管理。上述老师解释，公告所涉运动场不大，一圈仅有200米，不具备学生踢球条件。“操场不大，他们（学生）踢不开，同时也容易伤到其他同学。”该老师称，为了举办校运动会，学校特意对运动场做了翻新，仿真草皮也是刚铺的；但因为面积不大，无法规划球场、架设球门，倘若学生在上面踢球，也会影响其他学生活动。
澎湃新闻从多名学生处获悉，上述运动场位于学校老校区，面积不大。新疆媒体天山网曾公开报道称，新疆艺术学院老校区面积只有160亩，“无法满足正常办学需求”。2011年起，在距市中心约14公里处建设约800亩的新校区，3-5年内投入使用。该校文化艺术系一名任课教师告诉澎湃新闻，该校新校区主要为专科生使用，本科生仍集中在“本部”，即老校区。
“地方小，确实不适合踢球，他们（个别学生）踢足球不看人，就开大脚。”对于学校“怕伤人”的解释，一名学生也表示认同。
上述文化艺术系办公室老师承认，“学校（本部）配备有篮球场、排球场，但未能提供学生踢球的场所，至于未来是否有规划，‘暂不清楚’。我们会继续执行（公告内容），同时也会向学生做好解释工作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编辑/郝佳 统筹/刘姝蓉】5月9日，日本天皇德仁在其住所会见了中国驻日本大使程永华。程永华也成为德仁天皇即位后会见的第一位外国人，以及首位外国使节。据悉，作为任期最长的驻日大使，程永华即将结束9年多任期，于5月回国。7日晚，他在东京举行离任招待会，日本首相安倍晋三携政经界800多人出席，表达了对其的敬意与感谢。大白新闻注意到，安倍首相上个月还在自己的公邸与程永华共进午餐，此前安倍与离任外国大使用餐的情况十分罕见。
据媒体报道，5月9日上午11点左右，日本天皇德仁夫妇在其住所赤坂御所会见了中国驻日本大使程永华及其夫人，双方互相握手，并进行了大约20分钟的谈话。程永华也成为德仁天皇即位后，会见的首位外国人，以及第一位外国使节。
为何程永华能享受这样高规格的礼遇？据悉，程永华已在任超过9年，创历任中国驻日大使最长任期，并即将于近日卸任回国。 7日晚，他在日本东京新大谷饭店举行离任招待会，日本首相安倍晋三及夫人、前首相福田康夫及日本内阁部分阁僚、众参两院国会议员、地方政府和友好团体负责人、经济界首脑、各大媒体和知名大学负责人等近千名日本各界人士为其送行。
安倍首相在招待会上致辞时，对程永华大使的工作表示高度赞赏，他说，程大使在任期间，为改善日中关系作出了重要贡献。安倍指出，近10年来两国关系历经波折，但程大使以其人格魅力和流利的日语，在日本各界建立广泛深厚人脉，成为两国关系重要桥梁。此外，其夫人汪婉积极开展女性外交活动，也为程大使的外交事业锦上添花。
安倍还表示，“希望两国携手在政治、经济、文化等所有领域发展关系，构建日中新时代”。
程永华大使在离任致辞中称，最不能忘记的是无论中日关系处于顺境逆境，都秉持信念、始终如一致力于中日两国交流合作的各界有识之士。他称，作为中国驻日本大使，和中日两国有关人士共同努力推动中日关系跨越了邦交正常化以来最困难的时期，重新回到正常轨道，中日和平、友好、合作事业再次起航并正在不断取得新的发展。能够在卸任之际交上一份不辱使命的答卷，对此深感安心。
谈到中日关系的未来，程永华表示充满期待。他认为：“只要双方切实遵循中日四个政治文件和四点原则共识精神，建设性地把握好中日关系发展方向，就一定能开辟两国关系新的前景。”
据日媒报道，4月16日，日本首相安倍晋三在首相公邸，与即将回国的中国驻日大使程永华共进午餐，同时为其践行。报道称，午餐持续了约1小时20分钟。程永华在午餐结束后向媒体进行了离任的寒暄致意。
大白新闻注意到，安倍与即将离任的外国大使单独共进午餐，在此前十分罕见。上一次他这样做是在2017年，与在卸任前夕的美国驻日本大使卡洛琳·肯尼迪共进晚餐。有日媒分析认为，此举意在对创历任中国驻日大使最长任期的程永华表达敬意，并发出日中关系改善的讯号。
据资料显示，程永华1954年9月出生于中国吉林省，曾在长春的外语学校学习日文，是新中国成立及与日本建交后首批选派赴日的留学生，曾在创价大学学习。他于1977年起开始进入外交部工作，驻日工作时间超过25年，还曾担任驻马来西亚、韩国大使。
2010年2月，程永华成为新一任驻日大使，其上任以来，中日两国之间围绕钓鱼岛主权争端，先后经历了2010年撞船事件、2012年日本政府“购岛”事件，两国面临恢复邦交以来的最坏情况。
作为驻日大使，程永华一面与日方据理力争，同时展开广泛活动，致力于修复关系。经过双方努力，2018年5月，中国总理李克强访问日本、日本首相安倍晋三访问北京，将两国关系“回归正常轨道”。
自从程永华即将离任的消息公布后，日本国内各界对此十分关注。4月17日，程永华专门接受了日本富士电视台《重磅新闻》节目直播专访，推介中日关系，并就“一带一路”倡议等问题阐述中方立场。
据媒体报道，程大使出席该节目受到日本公众的广泛关注，邮件提问数量超过平常节目三倍以上，在迄今采访各国驻日大使节目中居首。
值得注意的是，当在直播中被问到“令和”一词是出自日本还是中国古籍，程大使的回答十分机智。他表示，“令和”出自日本古籍《万叶集》，也有很多日本朋友发现中国汉代张衡《归田赋》早有类似表述，这恰好说明中日历史渊源深厚，文化一脉相承。
在日媒眼里，程永华日文流利，是中国“知日派”外交官的代表。4月3日，全日本新闻网曾在节目中播出程永华用流畅日语接受媒体采访的影像，并强调程永华完美地胜任了驻日大使工作。报道称：“日方不少人表示‘程永华十分了解日本，因此（对他的离任）感到不舍’。”
此前日本《读卖新闻》网站对程永华的评价是：“程先生作为精通日语的‘知日派’广为人知。作为中国驻日大使，他任期超过9年，是历任大使中最长的。”
《日本经济新闻》网站也表示：“程永华精通日语，在日本的政财界具有广泛人脉。2010年2月以来出任大使期间，致力于两国关系的修复，2018年协助实现了中国国务院总理李克强访日、日本首相安倍晋三访华。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国裁判文书网公布了湖南株洲中院关于巫红刚案的二审刑事裁定书。根据裁定书显示，醴陵市公安局禁毒大队原大队长巫红刚犯受贿罪、行贿罪被判处有期徒刑3年，并处罚金20万元。
根据法院一审认定，2016年12月，被告人连长生为给涉嫌犯非法生产制毒物品罪案的犯罪嫌疑人上官志峰办理取保中，经他人介绍，找到巫红刚出面、要巫红刚找人帮上官志峰取保或者轻判，巫红刚答应。在法院判决后，巫红刚收受连长生感谢费10万元，并用于个人日常开支。
2017年12月，连长生为给福建省晋江市公安局禁毒大队办理的一起非法制毒物品罪案件中的曾传鑫等人办理取保候审手续，找到巫红刚帮忙。12月22日，巫红刚将从连长生拿的20万元，送给晋江市公安局禁毒大队刘某。刘某收到上述财物后，立即主动上交单位。同日，连长生送给巫红刚20万元感谢费。因取保未办成，2018年1月3日，巫红刚将20万元现金退还给连长生。
2018年1月19日，巫红刚因涉嫌犯行贿罪、受贿罪被醴陵市监察委员会留置。2018年4月17日，醴陵市监察委员会官网发布消息，醴陵市监察委员会将巫红刚涉嫌严重职务违法犯罪问题移送检察机关审查起诉。值得注意的，该案是株洲市首例留置案件，也是醴陵市监察委员会成立后第一起政务立案办结的案件。
2018年12月29日，醴陵市人民法院认定巫红刚受贿30万元、行贿20万元；连长生行贿50万元。判巫红刚犯受贿罪和行贿罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑三年，并处罚金20万元；判连长生犯行贿罪，判处有期徒刑一年二个月，并处罚金10万元。巫红刚不服判决，提出上诉，认为2017年12月22日收取连长生20万元、案发前已经主动退还，不应认定为受贿，一审量刑过重。
巫红刚不服判决，提出上诉，认为2017年12月22日收取连长生20万元、案发前已经主动退还，不应认定为受贿，一审量刑过重。
2019年3月8日，经湖南省株洲市中级人民法院审查，巫红刚利用职务上的便利收受连长生感谢费20万元的行为，因委托事项未办成的客观方面受阻，却事项属实，且其主观方面动机明确、目的清晰，已经构成受贿罪；原判根据巫红刚坦白、立功和案发前已经退还20万元的具体情节已经对其从轻、减轻判处。故二审对其上诉理由，均依法不予采纳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，上午9时许，60沪昆高速浦江收费站往江西方向加速匝道，一辆红色轿车停在了路肩上，奇怪的是驾驶员在停留的近30分钟时间里，没有报警也未曾打开双跳或设置任何警告标志。究竟发生什么？带着疑问民警陈忆轩立即赶往现场查看。
“我们最初从监控上发现这一情况，立即拉近摄像头关注了这一情况，可是过去近十分钟，没发现驾驶员有任何动作，感觉有问题后我立即前往查看。当我赶到现场时，发现一名身穿红衣的中年女子正想跑下高速，而车子还停留在路肩上，于是立即拦下她询问情况。”陈警官回忆起当时情况。
经过一番询问，驾驶员施某告诉民警，红衣女子是自己的母亲，他们是从兰溪过来想去义乌找工作的，一路跟着导航走，但是路上手机出了故障，无法使用导航。因为从来没上过高速，有点害怕不敢乱开，又找不到人问，只好靠边停着。最后实在没办法了，母亲才决定走下高速问问。
听到这一情况，民警也是目瞪口呆，拿过施某证件一番查看，这才发现，施某驾驶证才考出不到六个月，还处于实习期，车子也是上个月刚买的还没来得及上牌。
最终，民警用警车预警将施某带至义乌出口，并对其实习期上高速及未按规定路肩停车两个违法行为进行了教育并处罚。
高速交警提醒，高速公路车速快、流量大，随意停车十分危险，对这一类违法行为将进行严厉打击。另外也提醒一下新手驾驶员，高速公路对驾驶要求较高，一般情况处于实习期间的驾驶员不允许上高速，除非有相应或更高准驾车型驾驶证三年以上驾驶人陪同的情况方可上高速行驶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保健城藏有卖淫嫖娼勾当，为了逃避检查在房间内装有报警装置，当遇上民警前来检查时，立即按动遥控器，房间内的报警灯就会亮，方便违法嫌疑人逃跑。南都记者从广东梅州梅县警方了解到，近日，梅县区警方经过缜密侦查，查处一个卖淫嫖娼窝点，现场抓获一对卖淫嫖娼男女和一名通风报信的工作人员。
据了解，近日，该局治安部门发现梅县区程江镇人民南路某酒店内保健城存在涉黄嫌疑。经过调查发现该保健城不但有监控，而且装有遥控报警装置，一有风吹草动，工作人员按下遥控器，每个房间内的报警灯就会亮起，逃避公安机关查处打击。
在摸清了该保健城的基本情况后，该局制定周密行动方案，5月6日23时许，该局治安大队、程江派出所民警对该保健城进行突击检查，在该保健城一按摩房间内现场抓获一对涉嫌卖淫嫖娼的肖某、高某和涉嫌介绍卖淫的张某鹏、涉嫌通风报信的张某林两名保健城工作人员，缴获用于通风报信的遥控器一个。
根据《中华人民共和国治安管理处罚法》的相关规定，目前，公安机关依法对涉嫌卖淫嫖娼人员肖某、高某分别作出拘留三日、罚款行政处罚；对涉嫌介绍卖淫的张某鹏作出行政拘留五日的处罚；对涉嫌为卖淫嫖娼通风报信的张某林作出行政拘留十日的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者：据报道，华为公司高管孟晚舟女士向法庭申请停止引渡程序。将于本周在华盛顿举行的中美经贸磋商是否会谈及孟晚舟案?
耿爽：关于孟晚舟案，中方的立场是明确的、坚定的。美加两国滥用其双边引渡条约，对中国公民无理采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯，是一起严重的政治事件。中方再次敦促美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求,同时也敦促加方认真对待中方严正立场，立即释放孟晚舟女士，让她平安回到中国。
至于你刚才提到中美双方是否会在经贸磋商中谈及此案，我没有听说过这种情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯记者程昆 通讯员 张建国5月9日，深圳龙岗法院对一宗重大涉嫌黑社会性质组织案件进行公开开庭审理，被告人岑某杰、王某磊等20人涉嫌多种犯罪，过堂受审。据悉，这是该院今年以来受理的首宗涉嫌黑社会性质组织案件，也是已经开庭审理的涉黑涉恶案件中被告人人数最多的一宗案件，由于被告人众多，本案的庭审将持续进行两天。
公诉机关指控，2014年开始，被告人岑某杰、王某磊作为老板或股东，先后成立了华堂公司（在龙岗区）、天壹公司（在东莞市）、车行天下公司（在福田区），作为实施敲诈勒索、诈骗等违法犯罪行为的“外衣”，主要架构分为后勤部、业务部、评估部、财务部共4个部门。二人雇佣了李某倩等18人作为公司成员，分工合作，实施犯罪行为。
该团伙长期盘踞在龙岗区爱联一带，以“车贷不押证不押车”、“以租代购”为幌子，在被害人借款时，让被害人签下借条、收据、抵押车辆变卖确认书、授权书等空白合同，要被害人交出备用车钥匙、安装车辆定位，且只给被害人一份还款清单。该伙人肆意认定客户违约，在被害人不知情时开走被害人抵押的车辆，然后威胁、恐吓被害人交付高额的“违约金”、“拖车费”等费用，从而获得高额非法利润。如被害人不交付“违约金”、“拖车费”等费用，则将被害人的车辆变卖，最终有“套路”地实现非法侵占被害人财产的目的。
经查明，该团伙实施诈骗犯罪9起，实施敲诈勒索犯罪12起，涉案金额共计达200余万元。
公诉机关认为，被告人岑某杰、王某磊无视国家法律，组织、领导黑社会性质组织，且实施诈骗、敲诈勒索的犯罪行为；被告人李某倩等18人无视国家法律，参加黑社会性质组织，且参与实施诈骗、敲诈勒索的犯罪行为。20名被告人结成黑社会性质组织，从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪行为，严重危害当地的社会、经济秩序，在小额贷款业内造成严重影响，应当分别以组织、领导黑社会性质组织罪、诈骗罪、敲诈勒索罪和参加黑社会性质组织、诈骗罪、敲诈勒索罪追究其刑事责任。
据龙岗法院相关负责人介绍，这是该院今年以来所受理的首宗涉嫌黑社会性质组织案件，也是已经开庭审理的涉黑涉恶案件中被告人人数最多的一宗案件。
为了开好这次庭，龙岗法院有关部门各司其职、分工合作，做了大量充分的庭前准备工作。本案由一名副院长与两名资深法官组成合议庭进行审理；除一名被告人因身患疾病在看守所通过远程视频系统接受审判外，公诉人、19名被告人及其辩护人、部分被害人委托代理人到庭参加了诉讼。被告人家属、被害人亲属和部分群众等近百人现场旁听了庭审。
庭审中，公诉人、辩护人、被害人代理人、合议庭分别对被告人进行细致讯问，依法充分保障了被告人、辩护人、被害人的诉讼权利。龙岗法院还对庭审进行了全程录音录像。由于被告人众多，本案的庭审将持续进行两天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年5月28日，新京报对的调查报道扫二维码观看。版面截图
江苏连云港男子徐某在网上售卖课程，以“自杀鼓励”“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”，教唆伪装成功人士诱惑涉世不深的女性骗取财物，或传授如何暴力征服，让女性崩溃、失去理性甚至自杀等。徐某以此获利三万余元。江苏警方认为这些课程不只是道德问题，因此从源头上对发布者进行打击，将发布者行政拘留。希望给此类案件的处理提供参考。
近日，江苏网安部门查处了一起搭建网站兜售非法教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。售卖课程获利的徐某被行政拘留5天，罚款5万。该案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
昨日，警方相关负责人介绍，希望能够以此形成一个样本供同类的案件参考，对此类课程的售卖和传播，除了关停网站和删除信息，可以采取进一步的行动。
全称为- ，字面意思是搭讪艺术家，原指男性通过系统化学习、实践，不断自我完善情商的行为，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为，又逐渐演变成网上学习交流“约炮”“速推”等代名词。
昨日，江苏网络安全保卫总队互联网监督管理科宋姓负责人介绍，引发了舆论和公众的高度关注，公安部在去年“净网2018”专项行动中，要求各地开展清理整治。
上述负责人介绍，连云港警方在网络巡查时发现“极恶者联盟”的教学网站，学员可花超千元购买相关的课程。除了网络上搜集的内容外，网站运营者徐某（男，24岁，连云港人）也会自己拍摄视频，当作课程售卖给学员。在三个月左右的时间，徐某就通过网站对外售卖几十次课程，获利三万余元。
经警方两个多月的调查取证，查看2000的网盘内容后，发现里边除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”“宠物养成”“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”，教唆伪装成功人士诱惑涉世不深的女性骗取财物，或传授如何暴力征服，让女性崩溃、失去理性甚至自杀等。
警方认为，徐某的行为已违反《网络安全法》，对徐某处以行政拘留5日、罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。
新京报此前调查发现，网上销售课程情况很多，且学员众多。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情视频，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害人民群众尤其是女性网民的合法权益。
宋姓负责人介绍，“因为类似案件在法律适用和取证方面都存在很大的争议和困难，很多法律专家认为，更应该归为道德层面的东西。”因此，之前处理类似案件，一般均采用删除信息、关停网站的方法。
此次处理徐某案时，警方与法制部门反复沟通后，认定这些课程不应被简单地认定为“道德层面”的事情。据相关负责人介绍，直接教唆女性割腕、自杀或是色情视频明显违法，因此决定从源头上对发布者进行打击。
宋姓负责人表示，“这类特定环境的特定信息，它的取证困难，但危害可能非常大，对不少女性身体和心理都有很大的伤害。”警方希望能够以此形成一个样本供同类的案件参考，面对此类课程的售卖和传播，除了关停网站和删除信息，可以采取进一步行动。
新京报此前报道，黄某曾通过社交网络教授相关课程，名为“五步陷阱情感操控术”。记者卧底调查发现，除了授课，黄某还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗，也经常发布黄色的图片和视频来分享“成果”。黄某后被警方控制。
孔唯唯是专门反不良的公益组织“小红帽”负责人。她介绍，部分“导师”会录下自己的“猎艳”过程，把色情视频拿到网上去卖，通常会因传播淫秽色情内容被查处。但另一部分导师售卖课程，只负责传播。
孔唯唯说，在亲密关系中遭受伤害的人会产生不同程度的创伤应激障碍，包括身体和心理的伤害。“但法律一般是对已经造成的后果做一个判定。亲密关系中很多受到的伤害，是没办法量化的，也很难掌握到证据。”因此即便是有人能够面对巨大压力站出来维权，许多也如上述案件一般通过“涉黄”“涉暴”等进行处理。
此前小红帽团队曾仔细研究过课程内容，发现很多情况下由于数量等限制而无法认定为传播淫秽内容，仅和《反家暴法》有些许挂钩。孔唯唯说，此次通过《网络安全法》认定传播课程的内容，“相当于在法律层面打开了一个切口。”
她所在的几个相关的讨论群里，不少人也在讨论这个事情。“它有很大的警醒作用，提醒那些行走在危险边缘的人。对于维权的人，也是一个很好的鼓舞。”
广东固法律师事务所律师张捷曾帮助多个受害者维权。他认为，除了关注传播课程和内容之外，更应该关注的是学员行为所造成的社会危害。
他接触不少受害者后发现，受害者在长达几年的时间里都没有办法和别人建立一个亲密关系，对婚姻、家庭的正常组建都有极大影响。“它并非简单道德层面的东西，它可能是对异性实施的暴力榨取，通过虚构的事实骗财、偏色，甚至强奸等违法的情况很多。”
课程中最核心的内容是关于技巧的传授，在张捷看来，许多市面上所谓的导师和学校，“只是为了赚钱，为了吸引、迎合学习者，教唆他们去做违法犯罪的事情。很多犯罪的人都不清楚自己已经犯罪了。”肃清传播课程违法行为，从源头打击是个好办法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 董振杰） “他有着矢志不渝的国家情怀，心系天下的教育情怀，真挚浓烈的人大情怀，他是我们爱戴的老校长，今天，他永远地离开了我们。”2019年5月9日上午，中国人民大学原校长袁宝华在北京逝世，享年103岁。
人民大学在官微的悼念文章中称，袁宝华从政府部门转入高校，但他身上没有“官架子”，有的是老革命家的谦和与干事创业的激情。他始终尊师重教，民主办学，经常深入广大师生听取意见和建议，与教师谈心交友，与青年学生座谈交流，被誉为“我们爱戴的老校长”。
据了解，卸任后袁宝华仍然长期关心学校发展，积极为学校“双一流”和通州新校区建设出谋划策。
在他的倡议和推动下，中国人民大学成立了经济管理、行政管理方面的教学和研究机构，随后中央也决定组建国家行政学院，由中国人民大学负责筹建工作，他亲任筹备组组长，带领筹备组积极推进领导班子建设，确定培训方案，制定章程，选择校址，招揽专家学者，为国家行政学院的建成与发展奠定了坚实基础。
他也是我国教育的开拓者，提出“中国也要发展技术型的工商管理硕士”，曾担任第一届全国教育指导委员会主任。
袁宝华老校长为中国人民大学的建设发展作出了重要贡献，“我们的老校长”是人大师生至今仍保持的对他的亲切称呼。
袁宝华1916年出生于河南南阳市南召县，18岁考入北京大学，在参加“一二九”学生运动中入党，“七七事变”后曾回到家乡做了三年的地下党工作。1940年后前往延安，在中央组织部工作。
1945年抗日战争胜利后，袁宝华前往东北，1949年进入东北工业部任职，主管计划处。从1949年从事经济领域工作开始，一直到1988年他从第一线工作岗位上退下来，他在国家经济部门工作了四十多年。有人说他“参加了建设新中国的整个历史过程”。
袁宝华这四十多年刚好是建国后最初的四十年，这期间，他曾担任重工业部办公厅主任，冶金部副部长，物资管理部部长、党组书记，国家计委副主任，国家经济委员会副主任、党组副书记等职务。在这期间，他于1985年5月到1991年11月任中国人民大学校长。同时，他还曾任第十二届中央委员，并当选为中央顾问委员会委员。
后来，袁宝华还担任了中国企业管理学会会长、中国物资经济学会名誉会长、中国劳动保护科学技术学会名誉理事长等职。2005年，中国企业管理科学基金会推出了“袁宝华企业管理金奖”，每年在全国范围内对2到3名在管理创新方面有杰出贡献的企业家授予该奖项。目前，这是中国企业管理的最高奖项。
1978年10月底，袁宝华率领中国代表团前往日本考察企业管理和质量管理。在访问过程中，代表团分组考察了鹿岛钢厂、三菱电气公司、丰田汽车工业公司、松下电器公司和东芝电气公司等日本代表性的企业。
袁宝华回忆，在考察间隙，大家讨论最多的问题就是：日本的企业为什么能够搞活？我们的企业为什么存在许多问题？“（大家）都深感我们的企业必须进行改革，要给企业更多的自主权。”
代表团回国后向国务院领导同志进行汇报时，正式提出了在中国发展商品经济的问题。袁宝华提出：“他们（日本企业）在先进生产技术和科学管理方面有许多值得我们学习的经验。我们在引进先进技术装备的同时，必须注意同时引进先进的科学管理方法。”
袁宝华2003年接受记者采访时曾说：“1979年初，李先念同志找我，提出要国家经委认真研究一下扩大企业自主权问题，我们就要求国家经委研究室搞了一个扩权条例。” 最后形成了扩权十条。袁宝华强调说：“计划经济这一套束缚经济发展，所以要改革”。
扩权十条建议在1979年4月的中央工作会议上得到了认可，财政部和经委反复研究，拿出五个扩权文件，后来国务院发布了这五个文件。“企业的改革试点开始了，可以说，扩权让利五个文件揭开了我国企业改革的序幕。”
北青报记者注意到，2015年5月《袁宝华文集》面世之际，“袁宝华系列著作出版座谈会”在北京举行。在那次活动中，不仅袁宝华本人公开露面，卸任后极少出现的前总理朱镕基也前来出席。
在文集的代序言中，朱镕基写道，“宝华同志是我参加工作后的最早领导，也是我一直努力学习的榜样。1951年夏，我从大学毕业后，分配到东北工业部计划处工作。当时宝华同志担任计划处处长，我刚出校门，不知道如何工作，更不知道如何待人接物，宝华同志就是我最好的启蒙老师。他为人正直，工作勤奋，对人谦和，从不疾言厉色，总是使你感到他对你的信任、肯定和支持，让你敢于大胆地去工作”。
朱镕基表示，袁宝华对革命事业的忠诚，勤奋严谨的工作态度及其对同事的信任关爱给他留下深刻印象，祝愿进入百岁的宝华同志：寿超期颐，文垂百世。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日早上，五粮液2018年度股东大会如期在四川宜宾公司总部召开。
《每日经济新闻》记者看到，偌大的会议现场座无虚席，共有股东代表、券商、投资机构等数百人到场。记者注意到，这是近几年五粮液年度股东大会最火爆的一次。
会议由五粮液股份公司董事长刘中国主持召开。刘中国称，已经在2018年完成400亿营收的五粮液，要争取在今年实现营收再增100亿的目标。而今日开盘后，五粮液领涨白酒板块，盘中上涨逾5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国《圣安东尼奥新闻快报》5月8日文章，原题：得州高粱种植户们紧张地紧盯特朗普对华贸易威胁对得州高粱种植户来说，特朗普威胁对中国输美产品进一步加征关税，实在是坏消息。美国是全球高粱种植大国，其中得州种植面积几乎占全美的1/3，而中国是其遥遥领先的最大市场。
美国农业部报告显示，今年美国农场主计划种植的高粱面积同比减少13%，其中得州减少16%。美国农场主们心知肚明，他们是贸易纠纷的炮灰。(作者林恩·布雷佐斯基，丁雨晴译)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求办证人员提供照片。5月9日，记者探访北京火车站时发现，办理临时身份证只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《悉尼先驱晨报》报道，近日，澳大利亚新版50澳元纸币被发现印有错别字，该纸币于2018年10月发行了4600万张，目前澳大利亚储备银行已发表声明承认了这一错误，表示“错字钞票”可正常使用，其法律效力及功能均不受影响，将于下轮印刷修改错误。
与旧版50澳元纸币相同，新版50澳元纸币上印有澳大利亚原住民作家、发明家戴维·乌奈庞和澳大利亚议会首位女议员埃迪斯·科文的画像。新版纸币于2018年2月向公众展示，并于10月正式发行。
澳储备银行行长菲利普·洛表示，新版50澳元纸币设计的基础是为了提高安全性和易识别性。2016年的一份公告则称，新版纸币设计的目的是保持公众对纸币的信心，能将其作为一种安全的支付方式和财富储存方式。
但澳储备银行的工作人员在繁杂的科技操作中漏掉了一个重要环节——检查拼写。近日，一位匿名人士在闲暇时无意用鹰眼放大镜发现了纸币上有错别字。
澳储备银行确认将“”（责任）一词错误拼写为“” , 少了第三个“”。 这个错误位于钞票正面人物埃迪斯·科文肩膀上方字体极小的文本中，且出现了三次。
澳大利亚钞票书籍作家米克·沃特罗纳德说，印刷错误很常见，但印刷错别字并不常见。在他43年研究钞票的经历中，从未遇见过这样的情况。
报道称，澳大利亚央行（   ）周四表示对这一失误负责，去年12月它实际上就意识到了这一错误，并打算在今年晚些时候印刷下一批钞票时更正。
“这些钞票是法定货币，可以继续正常使用。它不会以任何方式影响它们的有效性和功能，”一位发言人告诉，“我们已经审查了我们的流程，以消除未来发生此类错误的可能性。”
澳大利亚央行去年10月发布的一份报告称，50澳元纸币是“最通用的钞票”，占所有流通钞票总价值的近一半。
澳大利亚央行已经发行了新版5澳元和10澳元钞票，预计今年晚些时候还会发行新版20澳元钞票。
有澳大利亚网友在社交媒体上留言称，如果发现手上的钞票有错别字，千万别花出去，它可能会升值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者颜鹏 通讯员龙威 唐婷5月9日，深圳南山警方对外公布了一起近期破获的组织卖淫案。据介绍，该起案件中，警方刑事拘留犯罪嫌疑人4名，行政拘留违法嫌疑人6名。
2019年3月初，南山警方接群众举报，称在深圳市南山区一带有人利用网络聊天软件组织卖淫。经研判分析，南山警方发现举报线索中涉及的人员多次出入南山某大厦，行迹十分可疑。在掌握这些人员的犯罪规律后，一个组织卖淫的犯罪团伙浮出水面。南山警方深入调查发现，该犯罪团伙分工明确，利用网络聊天软件招揽客源，组织卖淫女进行卖淫活动。
3月18日晚22时许。在初步掌握卖淫嫖娼违法事实的基础上，南山警方组织精干力量，对南山某大厦公寓进行突击检查，现场抓获涉嫌组织卖淫活动违法人员万某兴和涉嫌卖淫嫖娼违法人员曾某圆等多人。办案民警随即现场开展审讯，并根据审讯的情况，陆续将在宝安等地居住的组织卖淫团伙成员廖某文等三人抓获，一举打掉这个组织卖淫犯罪团伙。目前，万某兴等四名涉嫌组织卖淫的犯罪嫌疑人已被公安机关依法刑事拘留，曾某圆等六名涉嫌卖淫嫖娼的违法嫌疑人已被公安机关依法行政拘留。
此外，根据《租赁房屋治安管理规定》第九条第（三）项之规定，公安机关决定给予涉案出租屋房东杜某罚款8000元并处停止出租涉案房屋30日的行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地震台5月10日消息，上午7时48分41秒，日本九州岛宫崎县附近海域发生6.3级地震，震源深度20公里。
据日本共同社消息，日本九州电力公司表示，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站未出现异常，正在照常运转。而日本气象厅信息称，暂无海啸危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声称没计划去美国，台湾“行政院前院长”赖清德转身赶到日本，表达参选“总统”的强烈意愿，称若当选将推动日本食品进口解禁。
据台湾《联合报》5月9日报道，赖清德参访日本，当天下午拜会国会议员并与日本自民党议员会谈。
会谈持续约1小时20分钟，20多名日本议员出席，包括财务副大臣铃木馨祐、日本首相安倍晋三心腹、自民党代理干事长萩生田光一、安倍胞弟岸信夫、前首相小泉纯一郎之子小泉进次郎等。
与会人士转述称，赖清德在会谈中展现了参选“总统”的强烈意愿，并表示当选将推动日本五县食品解禁。会谈快结束时，会议室传出了阵阵加油声。
赖清德拜会国会过程，台湾地区“驻日代表”谢长廷也陪同参加。之后，赖清德拜会由日本国会亲台议员组成的“日华议员恳谈会”（下文简称“日华恳”）成员、无党籍议员长岛昭久，还将接连拜会数人。
赖清德与日本财务副大臣铃木馨祐(右一)、日本首相安倍晋三胞弟岸信夫(右二)、安倍心腹萩生田光一(左一)、环境副大臣秋元司（左二） 图自台媒
自2011年地震核灾事件之后，日本福岛县、群马县、枥木县、茨城县及千叶县等五县食品，一直被台当局禁止输入。日本方面一直施压台当局放宽相关法规，逐步解禁。
去年2月20日，谢长廷到访日本群马县政府时，日方提出希望台湾解除五县食品进口管制。对此，谢长廷表示，若科学数据没检查出超标食品，那就应该解除管制。谢长廷同年6月还表示，台日间没签自由贸易协定，也是因为台湾禁止进口日本东北核灾区食物。
而赖清德“推动日本食品进口解禁”的承诺，也正对“日华恳”的胃口。
3月底，“日华恳”举行年度总会时曾通过决议，支持台湾加入“跨太平洋伙伴全面进展协议”（）及以“适当身份”参与国际组织。
但决议也提及，去年底台湾举行“公投”决定持续禁止福岛等五县农渔产品进口，“日华恳”对此感到极为遗憾，将致力“澄清食品谣言并推动早日解禁”，“期待台湾采取适当应对措施，以免该问题成为台湾加入的障碍。”
不过，早在2017年11月，台湾媒体人在评论“台当局用核食换入场券”传闻时曾称，台湾当局为了蝇头小利，以全民食品安全为牺牲代价，难道就不怕被指指点点为签订翻版《辛丑条约》？
另据香港中评社报道，面对党内的“蔡赖之争”，2020年台湾地区领导人选举民进党内初选一拖再拖，游戏规则至今没有出炉。
最新一项民调则显示，蔡英文支持率高于赖清德。面对突然杀出的赖清德，寻求连任的蔡英文以行政资源包围，用“蔡赖配”步步进逼，赖清德却不就范。
至于赖清德是否“未选已输”？北京联合大学台湾研究院两岸关系研究所所长朱松岭7日接受中评社采访时指出：“赖清德在初选中获胜的可能性不大，因为蔡英文现在一是拥有行政资源，二是拥有政治舞台，三是拥有美国的支持。”
朱松岭接着分析说：“在赖清德民调支持率高的时候，蔡英文可以说不算，以拖待变，等自己的民调结果超过赖清德的时候再确定初选。在这种情况下，赖清德要想赢很难。”
赖清德此次参访日本争取侨界支持，但对于每个参选人都会选择拜会的美国，他却表示没有访美计划。对此，朱松岭笑言：“他不是没有计划，恐怕是有计划去，人家不一定想接待他。凡是想参选2020的人基本都要到美国去‘拜码头’，表明自己政见，表明自己能在台海地区维护美国的利益。所以赖清德不是不想，而是他在民进党内公然挑战蔡英文的做法，恐怕不太符合美国对于2020的判断。”
他还总结道，“因此，对于赖清德来讲，他只能去借助日本，因为他没有别的牌可打了。”
而赖清德8日晚抵达日本，出发前一刻还传出他将在日本宣布“退选”的消息，对此，赖清德回应时说：“这应该是干扰吧，呵呵呵呵呵。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡 刘名洋 吴荣奎）5月8日，公安部铁路公安局表示，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片，目前北京各火车站均已施行新措施。今日（5月9日），新京报记者探访北京火车站和北京南站时，发现办理临时身份证明不再需要提供照片，乘客只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上，用时不到1分钟。
5月9日上午，新京报记者在北京南站办理临时身份证明，用时30秒。新京报记者 刘名洋 摄
新京报记者采访北京铁路警方得知，此前多地火车站办临时身份证明，需要乘客花费数十元进行现场拍照。一位曾在湖南某火车站办理过临时身份证明的乘客表示，一次身份证丢失，自己从学校请假回老家办理身份证，曾遇到“进站难”问题。
她告诉新京报记者，在办理临时身份证明时被告知需要照片，而当时自己身上并未携带，火车站附近也没有拍照的地方。最后她在办理临时证件的窗口缴费，现场拍了照，“还好当天留足乘车时间，不然可能会乘车延误，感觉不是很方便。”
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片。今日（5月9日）上午，新京报记者在北京火车站探访发现，办理临时身份证明已不再需要提供照片，只需报身份证号码并签字，系统会调取已存档的身份证照片，并打印到临时证件上，用时仅1分钟左右。
在北京南站候车厅内，不时有旅客前往办理临时身份证明的窗口办理业务，每名旅客办理证明所需时间不足1分钟。新京报记者注意到，办理临时身份证明的窗口贴有一张4大小的纸张，上面写着“办理临时身份证明必须本人到场，只需本人身份证号码，不需要照片。”随后，记者按照办理流程，在指定键盘上输入身份证号并签字，即取得临时身份证明，整个办理过程仅用30秒。
“不到1分钟吧，挺快的”，今日上午，乘客赵先生说，“之前比较麻烦，因为有（要求拍）照片。”针对公安部铁路公安局这项新规定，赵先生表示，“为出行提供了方便，还是非常好的。”
另一名倪姓乘客刚好忘记带身份证，前往临时证件窗口进行咨询得知已不需要提供照片或现场拍照。他说：“也不用带照片，挺方便的。”
新京报记者从北京铁路警方获悉，为方便旅客出行，此前北京就已有火车站开始实行此项政策。截至目前，旅客在北京各火车站办理身份证明均不需要提供个人照片，统一由民警从全国联网的办理系统中调取身份证存档照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在贵州大学北校区，有一名中年男子曾多次在校园内裸露下体，并作出不雅行为，曾有多名女学生被他吓坏。5月5日，这名男子被警方抓获。
据松山派出所姚警官介绍，今年3月份和4月份警方共接到两位女学生的报警，其中一位女学生向警方提供了自己用手机录下的视频，视频中，男子站在校园的绿化带旁边，解下裤子拉链正在做出不雅行为。
警方通过视频信息，锁定了男子的体貌特征，并与贵州大学校园保卫处的工作人员组成了校园联合巡逻队，在一些特定的时间段和特定的位置进行蹲守。
5月5日早上，联合巡逻队发现这名男子出现在了贵州大学老操场附近，于是队员将这名男子带回了派出所。经过简单的询问，他承认了自己就是视频中的男子。据男子称，自去年6月份至今，他一共在贵州大学校园中进行过5次这样的不雅行为。
据称，他这样做是想要寻求心理上的快感。作为周边的居民及个体工商户，他每天看到校园里的女大学生时，就会产生生理反应，于是会情不自禁的做出不雅的行为。据了解，这名男子有家室，并无精神病史。
（原标题《贵大校园里一男子多次暴露下体，女学生录像后报警！》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中山市纪委监委网站5月9日发布消息：中山市委统战部副部长、市工商联党组书记林春红（正处级）涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
出生于1960年4月的林春红是中山本地人，此前长期在中山市基层工作， 从2002年6月至2011年7月，历任中山市坦洲镇党委副书记、镇长，党委书记、人大主席（正处级），2011年7月调任中山市政协人口资源环境委员会主任。
2013年6月至今，林春红任中山市委统战部副部长、市工商联党组书记、常务副主席。
今年4月初，中山市纪委监委曾发布消息：中山市人大常委会原秘书长、办公室主任李伟健（正处级）涉嫌严重违纪违法，目前正在接受纪律审查和监察调查。
出生于1955年的李伟健已于2015年12月退休。不过值得注意的是，和今日落马的林春红类似，李伟健也曾长期在中山市坦洲镇任职，并且 在2002年7月至2006年9月间，任中山市坦洲镇党委书记、镇人大主席，算得上既是林春红的搭档，也是他的前辈。
根据广东省纪委监委南粤清风网和中山市纪委监委网站公布的信息显示，进入2019年以来，中山市还有至少两名处级以上干部被查。
其中，今年2月被查的中山市委政法委原副书记、沙溪镇原党委书记胡永康（正处级）；今年3月被查的广东省中山市委常委、中山火炬开发区党工委书记、中山翠亨新区党工委书记侯奕斌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据菲律宾媒体5月8日报道，菲国警刑事调查侦察组5月6日晚拘捕了2名中国人，他们涉嫌试图以“安全与保障”为名向另一名在菲中国人勒索现金。
刑侦部门负责人阿诺德托马斯伊比上校确认嫌疑人为杨翔海（音译）与李武晨（音译）。据菲律宾警方透露，在勒索钱财前，两名嫌疑人涉嫌在今年一月诱骗受害人进入一投资骗局。受害人对此投资了100万披索，随后却发现该笔投资是假的。到了5月3日，两名嫌疑人向受害人索要15 万披索作为不伤害他的条件，这促使受害人向警方报案求助。
菲律宾刑侦部门于5月6日晚在马加智市一家购物中心对嫌疑人实施诱捕行动，李武晨被捕，杨翔海却成功逃脱。在追捕行动期间，警方没收了嫌疑人做了记号的1万披索现金和50张假钞。警方随后在5月6日晚些时候在巴西市将杨翔海捉捕。
伊比上校称，即使在被捕后，两位嫌疑人也未能向受害人归还现金。目前两名嫌疑人暂时被拘留在刑事调查侦察组国都区办事处，他们将在马加智市检察官办事处接受调查程序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，澎湃新闻（..）从张玉玺处获悉，他已于当日收到河南夏邑县法院的121万元国家赔偿。
夏邑县法院4月30日作出国家赔偿决定书显示，张玉玺被押3357天，根据与张玉玺达成的赔偿协议，应向张玉玺支付侵犯人身自由赔偿金955872.2元、精神损害抚慰金254127.8元。
澎湃新闻此前报道，1992年，张玉玺卷入一起邻里斗殴纠纷，对方一人死亡，他随后被抓。5年后1997年5月19日，夏邑县法院认定张玉玺同他的堂兄弟等人手持铁叉和棍棒击打在受害人的额顶部，致使受害人当即倒地昏迷，经抢救无效死亡，以故意伤害（致死）罪判处其有期徒刑11年。张玉玺不服上诉，称自己没有用铁叉打受害人。1997年10月28日，商丘中院二审裁定，一审判决认定张玉玺犯故意伤害罪的事实不清，证据不足，裁定撤销原判发回重审。
此后4年案件重审没有进展，2001年7月19日，夏邑县法院又一审认定张玉玺的堂弟张胜利是凶手，张胜利持木棒猛击受害人头部，致其颅骨粉碎性骨折，经抢救无效死亡，以故意伤害（致死）罪判处张胜利有期徒刑13年，张胜利一审判决后未提出上诉，早已刑满出狱。
2001年9月11日，已遭羁押9年的张玉玺被从夏邑县看守所释放。释放证明书称，张玉玺“经取保候审，予以释放”。此后法院一直未开庭审理此案，直至2018年7月12日张玉玺再次被取保候审。
2019年1月29日，夏邑法院经开庭审理后当庭宣判，张玉玺无罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国广播公司（）主持人丹尼贝克因在推特暗讽哈利与妻子梅根的新生儿像猴子，遭开除。
据台媒9日消息，当地时间6日上午，英国梅根王妃顺利产下一名男婴——他将是英国王室的第7顺位继承人。5月8日，英国王子哈利与妻子梅根让新生儿 首度亮相。
广播节目主持人丹尼贝克随后在推特上刊出一张照片，一男一女穿着正式的服装，手里牵着一只小猴子，图说写“皇家宝宝出院了”（“   .”）。消息传开后，贝克遭到开除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯5月9日，定安县龙湖南科生态循环农业产业园二期工程“农光互补-光伏食用菌”项目开工。该项目总投资1.1亿元，将于6月30日竣工，预计年产值1.18亿元以上。
据了解，“农光互补-光伏食用菌”项目是定安龙湖南科食用菌有限公司的二期项目，该项目计划将光伏电站和食用菌大棚建设合二为一，上面是光伏电站，下面是食用菌大棚，实现土地立体化增值利用，建设成现代高效农业综合经济体。
该项目占地260亩，其中光伏发电面积100000平方米，发电量为10兆瓦/年，年收益800万元以上，可创收100万元以上。食用菌生产大棚60000平方米，年生产食用菌3000万袋，年产值1.1亿元以上，可提供就业岗位300个以上。项目将通过“光伏食用菌 产业 扶贫”模式，打造定安县龙湖“光伏食用菌”特色小镇。
中国热带农业科学院环境与植物保护研究所副所长李勤奋接受媒体采访
中国热带农业科学院环境与植物保护研究所副所长李勤奋表示，食用菌喜阴、喜湿、喜温，与光伏板下大棚内的环境不谋而合，其生长环境与大棚环境相配。“农光互补-光伏食用菌”项目将充分利用光伏下的空间，建设食用菌大棚，为食用菌创造良好的生长环境。项目建成后，可实现光伏发电 农业生产双重效益。(程守满)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中央纪委国家监委网站相继公布了一批境外追逃案件最新进展：4月9日，外逃25年的职务犯罪嫌疑人袁国方回国投案；4月4日，外逃16年的职务犯罪嫌疑人席飞被抓捕归案；3月28日，外逃近17年的职务犯罪嫌疑人于善福回国投案……
今年以来，各级纪检监察机关根据“天网2019”部署，扎实开展职务犯罪追逃追赃专项行动，成功追回了一批外逃多年的职务犯罪嫌疑人。1至3月，全国共追回外逃人员374名，追赃金额约6.24亿元人民币。
“天网”何以越织越密？中央追逃办有关负责人表示，这些追逃案件的突破，是监察体制改革形成的制度优势转化为治理效能最生动、最直接、最有力的体现。
纪检监察机关既做指挥员又当战斗员， 追逃追赃工作形成更大合力
“谢浩杰，我们是菲律宾移民局官员，应中国政府要求，因你在中国涉嫌职务犯罪，我们将逮捕你……”2019年1月13日19时许，在菲律宾移民局配合下，外逃职务犯罪嫌疑人谢浩杰被抓捕归案。
曾任江苏省纸联再生资源有限公司原总经理的谢浩杰属于地方国有企业管理人员，涉嫌国有公司人员滥用职权罪，是监察体制改革后新增监察对象。2018年3月，谢浩杰外逃，当年6月无锡市监委对其立案调查。谢浩杰案涉案金额巨大，社会影响恶劣，中央追逃办将其列为重点督办案件。无锡市监委投入大量资源，通过深入细致的调查，确定了他的犯罪事实，并摸清了他的出逃方向。2019年1月13日晚，根据中方请求，菲律宾警方成功将谢浩杰抓捕；1月16日，中国国家监察委员会与菲律宾总统反腐败委员会在菲律宾马尼拉市共同举行谢浩杰交接仪式，双方高级别官员出席；1月17日凌晨，谢浩杰被押解回国。
谢浩杰案是监察体制改革后，纪检监察机关既做指挥员又当战斗员的一个生动案例。改革后，纪检监察机关在追逃追赃工作中的职能作用有了新的变化，不仅仅是组织协调，还要冲在一线，具体负责外逃职务犯罪嫌疑人的追逃追赃工作。各地纪检监察机关对检察机关移送的外逃案件和线索进行了全面梳理，明确工作重点，抽调精干力量，组成工作专班，多措并举推动外逃人员归案。
监察体制改革后，党对反腐败国际追逃追赃的领导进一步强化，中央追逃办统筹协调各部门积极履行追逃、防逃、追赃相关职责的机制更加顺畅，形成更大合力。“监察体制改革后最直接的变化在于打破了部门与部门间的本位主义，从过去的‘各管各’变成现在的‘一盘棋’，发挥了1+1>2的作用。”浙江省追逃办有关负责人介绍，以国家监委成立后成功引渡第一案姚锦旗案为例，曾任浙江省新昌县原常务副县长的姚锦旗外逃近13年，案件侦办工作一度推进缓慢。2018年3月此案交由纪检监察机关查办后，在中央追逃办直接指挥下，中央与地方、境内与境外、追逃与办案合成作战，3个月内即获得姚锦旗虚假身份和潜在藏匿地等关键信息。“从姚锦旗触网到被引渡回国，仅用短短44天就走完了通常需数月甚至数年的引渡法律程序，单靠一个地方、一个部门的力量是不可能做到的。”该负责人说。
全面排查、摸清底数， 将新增监察对象纳入追逃追赃和防逃工作范围
4月22日，在中央追逃办统筹协调下，经过广东省、深圳市两级纪委监委和公安机关扎实工作，红通人员梁泽宁被新加坡执法部门遣返回中国。梁泽宁曾任深圳市田心实业股份有限公司（村集体企业）原董事长，涉嫌职务侵占罪、合同诈骗罪。中央追逃办有关负责人表示，梁泽宁涉案金额巨大，是侵害群众利益的基层腐败典型案例，此类案件是当前追逃追赃工作重点之一。
监察法颁布施行后，非党员身份的村干部、国有企业管理人员、协警、城管编外人员等接受监察调查的消息屡见不鲜。监察全覆盖，同样也体现在追逃追赃中。今年初，十九届中央纪委三次全会提出加大金融领域反腐力度，同时强调扎实开展重点个案攻坚，完善防逃制度机制，一体推进追逃防逃追赃工作。中央追逃办在部署2019年重点工作时提出，要聚焦国企和金融机构海外或分支机构、群众性自治组织管理人员等薄弱环节，结合扶贫领域反腐败和“扫黑除恶”专项斗争，督促指导地方追逃办筑牢防逃堤坝。
2018年以来，各级纪检监察机关贯彻监察法规定，着力推进对国企人员、群众性自治组织管理人员等新增监察对象的追逃追赃工作。2019年1月15日，潜逃境外长达15年的原海南省纺织工业总公司总经理、原省经济合作厅党组书记（代厅长）、华海公司董事长王军文回国投案自首并积极退赃。这是十九届中央纪委三次全会后首名回国投案的国企外逃职务犯罪嫌疑人。仅今年以来，中央纪委国家监委网站已发布于善福、席飞、袁国方等多名金融领域、国有企业外逃职务犯罪嫌疑人归案的消息。
各级纪检监察机关根据十九届中央纪委二次、三次全会关于深化国家监察体制改革的总体部署，开展外逃人员“大起底”工作，将统计对象覆盖到新增监察对象、涉嫌共同职务犯罪人员和行贿人等重要涉案人。大起底后，各地快速行动，以零容忍态度开展追逃工作。仅今年1至３月，浙江省就追回外逃失联党员和国家工作人员25人。
伴随着中管企业、中管金融企业派驻纪检监察机构改革，派驻监督机制进一步完善，纪检监察组被赋予监察权，为深入开展金融、国企领域反腐败工作提供了重要组织和制度保障，使该领域的追逃追赃工作得到有效加强。中央纪委国家监委驻中国银行纪检监察组在梳理外逃人员信息基础上，组织全行各级机构，对1995年以来涉嫌贪污、贿赂、挪用、侵占、出具金融票证等职务犯罪的外逃人员情况进行大起底，开展拉网式排查，坚持“一案一策”、深挖细查；结合派驻机构改革，加快建立与地方纪委监委间的沟通协调机制，紧紧依靠、全力推动地方纪委监委和公安机关开展工作。
今年4月9日，外逃25年的职务犯罪嫌疑人袁国方在杭州市公安局上城分局民警的带领下来到过境专区准备办理入境手续，浙江省纪委监委追逃追赃室副主任胡高生用手机拍下了这一镜头。他告诉记者，对袁国方案本来是立足引渡计划的，他们对袁国方及其相关涉案人涉嫌犯罪的证据已及时予以固定，对被引渡国的法律也作了仔细研究。若不是今年初案情突然出现转机、袁国方本人提出愿意自首回国，他们也打算在年内通过引渡方式启动对他的追逃工作。
这是各级纪检监察机关在追逃追赃中坚持法治思维和法治方式，综合运用多种法律手段加大对外逃人员的追缉力度，持续强化震慑、保持高压态势的写照。“‘打劝结合’才能提高劝返工作的质量。”中央追逃办有关负责人介绍，在劝返的同时一定不能放弃依法追逃路径，要坚持用法律手段全面查清外逃人员的犯罪事实，为与外方开展执法合作和归案后的依法惩处打下坚实基础，“在国内，由各级监委开展调查取证，查清其涉嫌违反我国和逃往国法律的基本事实，同时依法开展冻结、没收违法所得等工作；在国际上，由国家监委与外方执法机构开展国际合作，向外方提供外逃人员违法犯罪证据，依法提出引渡、遣返执法等合作请求，用法律手段挤压其在国外生存空间，促使其转变态度、投案自首。”
在法律手段发挥强烈震慑作用的同时，政策的感召力也得到充分彰显。2018年8月23日，国家监委首次与最高法、最高检、公安部、外交部联合发布《关于敦促职务犯罪案件境外在逃人员投案自首的公告》，发布当日，外逃职务犯罪嫌疑人吴青和倪小沪就相继主动回国投案。这开启了后续投案自首的连锁反应：仅隔一天，外逃长达18年的职务犯罪嫌疑人牛琳回国投案；5天后，职务犯罪嫌疑人吴添才回国投案……公告发布后，先后有100多人回国投案自首并主动退缴赃款，其中不乏一些负隅顽抗者，他们在重重压力下瓦解了心理的最后一道防线。
值得注意的是，监察体制改革以来，外逃人员的归案方式更加多样化，除了劝返外，遣返、引渡、境外缉捕等方式得到充分运用，以执法合作形式追回的外逃人员明显增多。中央追逃办有关负责人表示，今年以来多名外逃分子归案，充分证明“有逃必追、一追到底”决不是一句空话，我们将以永远在路上的坚韧和执着，一以贯之、一刻不停，一体推进追逃防逃追赃工作，做到力度不减、尺度不松，坚决切断腐败分子后路、绝其幻想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日无人机拍摄的陕西延安洛川县境内包茂高速公路盘道。 新华社记者 刘 潇摄
上图为抗战时期的延安城。资料照片下图为今年4月23日拍摄的延安城。新华社记者 刘 潇摄
2019年5月7日，是一个值得记住的日子。这天，在宝塔山和延河水的见证下，又一个重要时刻来临——
陕西省政府当日宣布，延安市延川、宜川两县退出贫困县序列。这标志着革命圣地延安的贫困县全部“摘帽”，226万老区人民从此告别绝对贫困。
对此，评论指出，陕西有着光荣的革命历史，延安是中国革命的圣地。今天，延安等4个市实现贫困县全部“摘帽”，从此踏上全面建成小康社会的新征程，这既是延安发展史上的一次跨越，也是中国共产党带领老区人民追梦新时代的生动注脚。
网友“李跃国（一班七八）”留言表达欣喜的心情：“延水河畔欢歌笑语，宝塔山下脱贫换新颜！”网友“宇宙循环无限”留言说：“革命圣地延安告别绝对贫困将载入史册，这见证了中国共产党为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的奋斗历程！”
5月7日16时55分，微信公众号“人民日报”推出题为“喜讯！革命圣地延安告别绝对贫困”的报道，这一新闻很快突破10万+的阅读量，众多网友纷纷留言。来自网友“”的留言简洁明快：“延安继续加油呀！”这条留言收获了1600多个点赞。
“作为一名生在长在延安的"90后"，我见证了延安二十几年来的变化。”网友“ ”的这句话，也收获了一连串点赞。
延安，地处黄河中游。在微信公众号“央视新闻”推送的报道里，陕西省延安市志丹县赵沟门村村民杨秀峰说：“当时山上就没有树，风沙一刮起来就是黄尘飞满天，人在二三十米都是一个看不见一个。”
中共十八大以来，脱贫攻坚战全面打响。老区人民的脱贫之路，牵动着习近平总书记的心。
2015年，在陕甘宁革命老区脱贫致富座谈会上，习近平总书记指出，老区和老区人民为我们党领导的中国革命作出了重大牺牲和贡献，我们要永远珍惜、永远铭记。我们要实现第一个百年奋斗目标，全面建成小康社会，没有老区的全面小康，没有老区贫困人口脱贫致富，那是不完整的。
牢记习近平总书记的嘱托，延安打响了脱贫攻坚战。如今，从白于山区到黄河沿岸，特色农业、文化旅游、电子商务……黄土高原的山山峁峁间，一幅幅决战贫困的图景徐徐铺开。
根据《人民日报》的报道，截至今年2月，延安全市共有693个贫困村脱贫出列“清零”，7.07万户、19.52万贫困人口脱贫。贫困人口由2014年末的7.62万户、20.52万人，减少到今年2月的5526户、10034人，贫困发生率由13.2%降至0.66%。
微博“延安日报”推送题为“延安脱贫，苹果立功！”的文章指出：现如今，延安市13个区县全部成为陕西省优质苹果基地县，全市苹果种植面积达366.05万亩，农民人均种植苹果面积2.32亩，100多万人从事苹果产业。2018年产量289万吨、产值128.7亿元，果业收入占到延安市农村居民人均可支配收入的50%，南部县农民收入的90%都来源于苹果产业。
新华社客户端开辟专题“革命圣地延安告别绝对贫困”，推出了《新“西行漫记”：“洋记者”眼中的革命圣地之变》《我们脱贫了》《鼓舞人生》等报道，在其中一则视频中，慕名来到这里的外籍记者邹凯蒂，敲起腰鼓，走进窑洞，帮果农料理苹果树，见证和体验了延安的脱贫攻坚之路。
对于延安的贫困县全部“摘帽”，网友“康~”形象地留言说：“黑面馍变白面馍，白面馍变顿顿肉！”新华社客户端网友留言说：“这是所有人努力的结果，延安人民真是太值得庆祝了。”
微信公众号“新华社”推出的文章称：延安，不仅是一座城，更是一种精神。这种精神如同永不熄灭的窑洞之火，照耀着脱贫攻坚战的冲锋方向。
伟大的延安精神教育滋养了几代中国共产党人，始终是凝聚人心、战胜困难、开拓前进的强大精神力量。
近年来，党史读物《历史的转折——中共中央在延安十三年》一书热销起来，一年里加印了3次。这本书的作者、延安大学教授谭虎娃说，今天的人们，仍旧渴望从党的奋斗历程中、从延安精神中汲取打赢脱贫攻坚战的力量。
自力更生、艰苦奋斗的延安精神，在脱贫攻坚战的战场上弥足珍贵。
“春天的延安，草木渐绿，生机盎然。延长县黑家堡镇瓦村贫困户冯丹俊家的日子，也像这山川一样生机勃勃。贫穷，对于冯丹俊来说，已经成为了历史；对于延安市19.5万个"冯丹俊"来说，也成为了历史。”这段生动的描述，来自微信公众号“陕西发布”的题为《以延安精神向贫困宣战》的报道。文章指出，延安，是延安精神的诞生地。延安精神激励着一代代共产党人为中国人民谋幸福，也激励着广大扶贫干部为了贫困群众能过上好日子而奋斗。
微信公众号“央视新闻”发布题为《革命圣地延安告别绝对贫困，怎么做到的？》报道指出，当年，自力更生、艰苦奋斗的延安精神，如今正在脱贫路上得到充分体现。4年来，各级财政的60多亿元扶贫资金投入，困难群众“起早贪黑奔小康”的内生动力，让延安培育起以苹果种植为代表的一批脱贫产业。
《陕西日报》发表文章《弘扬延安精神 坚决打赢脱贫攻坚战》，认为“习近平总书记的殷殷嘱托为陕西脱贫攻坚工作提供了强大的精神动力和行动指南。全省上下以延安精神为指引，党员干部奋勇当先，社会各界广泛参与，贫困群众自强不息，才取得了今天的成绩。”
网友“李瑾瑜”留言说：“自力更生、艰苦奋斗不单是延安精神，更是中国人民的重要精神之一。”网友“李树源”留言说：“延安人民用延安精神甩掉了贫困！”
在打赢脱贫攻坚战的战场上，延安精神始终照耀着前行的方向。在延安人身上，奋斗的劲头从未消失。
"大囤子圪堆小囤子满，好日子赛过山丹花红。"如今的延安人，虽然不愁吃不愁穿，但如何巩固脱贫成果、实现乡村全面振兴，仍是摆在人们面前的一道考题。”新华社客户端推送的报道指出：“摘帽不摘责任、摘帽不摘政策、摘帽不摘帮扶、摘帽不摘监管，延安人的脱贫攻坚战没有鸣金收兵。”
在这篇报道中，延安市委书记徐新荣说，扶贫力量只能加强不能削弱，扶贫投入只会增加不会减少。我们要切实巩固脱贫攻坚成果，重整行装再出发。
“我的奋斗还没有结束。”南泥湾村老党员侯秀珍现在每天还要下地干活。当年，侯秀珍唱着《南泥湾》嫁到这里。几十年来，她带着全村妇女上山种树、开沟挖塘。
《陕西日报》的文章指出：“成绩喜人，值得欣慰，但是我们更应该清醒地认识到扶贫任务依然艰巨。截至2018年底，全省还有贫困县29个，贫困人口77.55万人，其中深度贫困县10个，贫困人口29.26万人。当前，脱贫攻坚战已到后半程，进入"啃硬骨头、攻坚拔寨"的冲刺期，任务仍然艰巨，工作难度更大。”
新华网发表评论《向着脱贫攻坚全胜再出发》称，脱贫攻坚是一场持久战，不获全胜绝不能鸣金收兵。放眼全国，在脱贫攻坚的紧要关头，我们要坚定必胜的信心，尽锐出战、迎难而上，真抓实干、精准施策，确保脱贫攻坚任务如期完成。
如今的延安，贫困人口“两不愁三保障”基本实现，农村基础设施全面改善，群众生活水平日益提高。老区人民信心十足，正为开创全面小康的美好生活而接力奋斗。
网友“彩虹”留言说 ：“希望所有老区人民都能早日脱贫。为延安点赞，为习近平总书记点赞。”网友“舞動”留言说：“只有勤奋、实实在在的实干，没有攻克不了的困难，幸福是奋斗得来的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 福州市公安局10日在官方微博发布情况通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】国台办9日发布新闻稿，透露前国民党主席洪秀柱将率领台湾各界人士代表团于12日至15日赴北京参访，两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题，开展对话协商。
洪秀柱表示，蔡当局拒不承认“九二共识”，且为了自己的政治利益刻意制造冲突，希望此行能为台湾和平繁荣开辟道路。台湾陆委会却称，台湾人民未经当局授权不得与大陆协商签署协议，更要避免落入大陆“促统”布局。联合新闻网称，今年以来，高雄市长韩国瑜、亲民党主席宋楚瑜以及前“立法院长”王金平先后访大陆，但都不是与之协商或对话。洪秀柱是大陆正式宣布的今年第一位对话协商对象，对台湾内部造成怎样的影响将成为观察指标。(于名)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日凌晨1时，福建泉州网警@暴雨雷霆发微博称，“晚上处理了一起扬言杀前女友全家的，一方面安排警力保护被威胁女子一家，另一方面想方设法摸排查人。终于在凌晨近一点把人抓到，我也可以安心吃晚饭了”。该微博获得了3万余点赞量。
原来，在5月7日晚，有网友在一微信群内看到一网民因与其前女友发生矛盾，发布言论称要给大家直播杀人。泉州市公安局网络安全保卫支队接报后立即核查并将情况通报指挥中心，由属地公安机关追查该扬言网民行踪，同时指派警力保护被威胁女子的人身安全。
南都记者从泉州市公安局获悉，8日凌晨1时许，微信群扬言杀人的网民林某杰在泉州市丰泽区一出租屋内被警方抓获。据了解，警方找到林某杰时，其正躺在出租屋的床上呼呼大睡。
经查，林某杰系因其前女友发生言语争执，因愤在微信群发布上述言论，其表示并无真实杀人意图。目前，丰泽公安分局以寻衅滋事罪依法对林某杰处以行政拘留9日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江苏省徐州市新沂市公安局今天发布警情通报，2019年5月9日15时，公安机关接报警称：我市新安街道玫瑰家园小区发生一起火灾。目前，明火已被扑灭，无人员伤亡。
经查，5月9日14时50分许，李某某（女，35岁）因与丈夫卢某（男，36岁）发生婚姻纠纷，将卢某父母住处物品点燃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】韩国最大在野党自由韩国党议员姜孝祥9日爆料称，总统文在寅7日在电话中邀请特朗普在结束5月25日至28日的访日行程后顺路访韩。对此，韩国总统府青瓦台方面当天回应称，相关消息不属实，相关言论违反外交惯例且毫无根据。
青瓦台发言人高旼廷9日下午在例行记者会上表示，首脑间通电话或面谈内容原则上不对外公开。韩美首脑7日通电话时就特朗普近期访韩事宜达成协议，具体时间和日程将通过两国国家安保会议()协商。姜孝详主张的访韩形式、内容以及时间等与事实不符。姜孝详不但不为言行负责，且违背外交惯例，对于这种毫无根据的主张，他应该承担责任。
对于美国国家安全事务助理博尔顿5月访韩的时间，高旼廷表示，博尔顿原本希望在特朗普访日后来韩，但该时间与韩国民官军联合演习时间重叠，双方目前正在进行协调。(实习编译：吴浩菁 审稿：李小飞)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台南市延平郡王祠于4月29日循例举办郑成功祭典。前此一天，以“原住民”自居的台“行政院”发言人古辣斯·尤达卡却在社交媒体发文，对郑成功竭尽污蔑之能事，胡扯郑成功“烧杀掳掠、侵夺土地、强迫殖民”，并声称台当局不应再动用资源参拜或鼓励媒体报道“黄帝”“成吉思汗”“郑成功”，谰言“台湾已经是多民族的国家”“绝非只有中华民族”“我们也不是炎黄子孙”。消息传出，舆论大哗，台湾岛内掀起了抗议风潮，社会各界对古辣斯·尤达卡的荒谬言论和台当局的蓄意纵容进行了口诛笔伐。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，要求撤换古辣斯·尤达卡并公开道歉。
郑成功驱逐荷兰殖民者，收复宝岛台湾，并为台湾的开发与发展作出了历史性的贡献。他不仅被台湾民众尊称为“开台圣王”，也被海内外中华儿女视为“民族英雄”，并拥有着众多信众和祭拜团体，仅在台湾，宫庙就有社团140多个，信众达200多万。从台湾光复后的第二年即1946年起，每年由官方在台南市延平郡王祠举办郑成功祭典。开始是由台南市政府主办。1962年台湾省议会提议由“中枢”派要员主持祭典，以示隆重。从1963年，遂由台当局派员主祭，50多年来都是由台“内政部长”主祭。
2016年，民进党再次上台主事，出于切断两岸历史连接、共同记忆的目的，于2017年打破延续54年的惯例，不派“内政部长”主祭一年一度的郑成功祭典，改由台南市长主持。2018年4月29日，郑成功祭典循例在台南举办，台“内政部长”再度缺席。民进党的倒行逆施，引发岛内外舆论的强烈反弹，世界郑氏宗亲总会会长郑传兴为表达抗议，去年拒不出席台南的祭典，并表示未来宗亲会不排除全面退出祭典。在舆论高压之下，台“内政部长”徐国勇今年参加祭典并担任主祭，并虚应故事、口是心非称赞了一番郑成功的功绩。不过，古辣斯·尤达卡妖魔化郑成功的“台独”言行，却戳破了民进党虚妄和伪善的假面，尽管她发文时即以“在我的休假日，代表我个人的意见，并非代表中枢发言”为自己也为民进党开脱。
古辣斯·尤达卡的无耻谰言在岛内掀起了抗议风潮。台南郑成功宗庙管理人郑昭明向台“行政院长”苏贞昌发出抗议书，认为古辣斯·尤达卡侮辱民族英雄郑成功，歪曲事实、挑起对立，已经不适格再当所谓的“行政院”新闻发言人，要求撤换此人并公开道歉。《联合报》《中国时报》等岛内媒体评论直指蔡英文的混乱史观是祸源。岛内网友也纷纷留言：“你们"原住民"在日本殖民时候被杀了多少人，你怎不帮"原住民"发声？”“如果为了选票不惜挑起族群仇恨，最终只会让你们自己走上穷途末路”。
郑成功为中华民族统一大业作出过卓越贡献，300多年来“民族英雄”英名在台海传颂，海峡两岸的中国人也通过各种方式表达对民族英雄的崇敬与缅怀。想当年，郑成功在厦门港玉沙坡建水操台演武练兵，开启收复台湾伟大功绩的序幕。厦门、金门、台南鹿耳门至今都有着丰富的郑成功历史遗存。从2009年开始，厦门市思明区连续举办海峡两岸郑成功文化节，迄今为止办了十届，今年还将继续举办。对于民进党当局妖魔化郑成功，国台办发言人早就有言在先，今天，台湾遍布延平郡王的庙宇，传颂“国姓爷”的事迹，这岂是区区几个“去中华”的动作能够磨灭得了的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据美媒当地时间9日报道，美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉（ ）正式主掌五角大楼。
桑德斯当天在一份声明中说，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部，特朗普计划正式提名他担任国防部长。随后沙纳汉回应表示“能够够担任防长很荣幸”。
沙纳汉现年56岁，曾在波音供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
今年3月，美国国防部宣布，已正式对代理防长沙纳汉展开调查，以明确其是否利用职务之便帮助他的前雇主——波音公司进行宣传和推销。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，江西省多家“清华幼儿园”被清华大学诉商标侵权案开庭并引发关注。清华大学称幼儿园使用“清华”作园名与其校名构成近似，易造成混淆。幼儿园代理人则称用“清华”命名与清华大学无关，且幼儿园成立日期早于清华大学注册相关商标的时间。
近年来有多所高校通过公开声明或诉讼的方式来保护其校名及简称。南都记者查询发现，这些案例中有高校成功获赔，也有的以败诉收尾。
5月8日，江西省赣州市中级人民法院公开审理清华大学诉石城县清华幼儿园等侵害商标权纠纷案件。
南都记者从庭审直播中获悉，清华大学代理人提出，清华大学的“清華”注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标。石城县清华幼儿园登记注册并使用了“清华”园名，与清华大学驰名商标及校名“清华”构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。据此，清华大学诉请法院判令石城县清华幼儿园立即停止侵权行为，赔偿经济损失等共计50万元。
清华大学代理律师在庭审中表示，因被告经营时间从1998年8月至现在，经营时间非常长，至今没有停止侵权，属于恶意侵权，而且在周围同类别单位中规模、影响力较大，招生规模也较大。
“清华幼儿园是一家民办非企业单位，一家普通的幼儿园，没有从事过以盈利为目的的商业行为，何来扰乱市场秩序？原告没有证据证明石城县居民会认为清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联。另外，石城清华幼儿园成立于1998年8月，早于清华大学的清华注册商标（日期），享有清华两字的在先使用权。”被告代理人在庭审中表示，清华大学称其扰乱市场秩序，构成不正当竞争的说法并无证据支撑。同时，“清华”二字在国内被广泛使用，如江西婺源县有一个“清华镇”，在江西石城县有一条“清华大道”。
除了这起案件，南都记者查询发现，仅2019年4月至5月，江西九江、抚州、新余、赣州等多地法院就审理了六起清华大学诉幼儿园侵害商标权纠纷案件。
除了在上述案件中涉及的“清華”商标，南都记者从中国商标网查询系统获悉，以“清华大学”作为申请人进行商标检索可查询到444条记录。最早的申请记录始于2015年，其中大多数商标包含“清华”二字。
以“清华园”为例，清华大学对该商标的申请类别超过了30类。清华的英文名“”也有超30条不同类别的商标申请记录。在如此“大规模”的商标申请基础之上，清华大学也在近年多次发起商标维权诉讼，被告除了来自教育、培训领域，还有科技、文化、保健品公司等。
以2019年4月公开的一份一审判决书为例，汇译达（北京）国际翻译有限公司（下称“汇译达公司”）被指在其经营的“清华北大家教中心”网站中突出使用了“清华”文字，被清华大学索赔100万元。汇译达公司称，在网站使用“清华”文字属于描述性、指示性使用，而非商标性使用。
法院经审理认为，汇译达公司经营的“清华北大家教中心”网站定位为家教信息中介平台，该服务显然与教育、培训服务构成类似服务。汇译达公司在网站多处突出标注“清华”容易引人误认为该网站与清华大学有关。最终，法院认定汇译达公司侵害了清华大学享有的商标权。在综合考虑了涉案商标在教育、培训领域的较高知名度、涉案网站多年来累积了可观的教员资源等情况，法院判定汇译达公司向清华大学赔偿经济损失30万元。
“高校享有名称权，尤其是知名高校并非一定要申请商标才能维权，可以以侵犯名称权或者不正当竞争等诉由进行维权。高校可以"抓大放小"主动维权，形成司法威慑力。”广东正平天成律师事务所律师高全龙向南都记者表示，如果被告使用了与高校同名的商标且二者同属教育领域的话，侵权风险可能更大。
近年来，知名高校对于其校名及简称的保护力度有上升趋势。除了直接发起维权诉讼，公开谴责涉嫌侵权行为的声明也较常见。
“近期，我校发现沛县国科大技术转移中心、广州国科大教育发展咨询有限公司以及中能国科大健康产业有限公司三家单位未经我校许可，擅自侵权使用"国科大"字样作为企业字号，从事的业务范围涉及与我校和校属企业相关的科技、教育等领域，在社会上造成不良影响。”2018年11月23日，中国科学院大学在官网发布声明称“国科大”简称和商标被冒用。声明指出，“国科大”字样既是该校的简称，又是该校的注册商标。为保护该校的合法权益，维持正常的市场秩序，学校要求三家单位立即停止侵权行为。
南都记者从中国商标网查询系统获悉，中国科学院大学自2012年起就开始以“国科大”字样进行商标申请并获准注册，申请类别超过20个，该校总共有135条商标申请记录。
另外，还有高校会以具有一定关联的“未注册的驰名商标”发起诉讼。2016年，上海理工大学曾针对“沪江”商标展开维权，将沪江教育科技(上海)股份有限公司（下称“沪江教育”）诉至法院，理由是“沪江”是上海理工大学前身的名称，是其未注册的驰名商标。
根据上海理工大学的说法，沪江教育的法定代表人是其校友，明知“沪江”与原告的渊源关系，但仍利用“沪江”在教育领域的知名度和美誉度创办“沪江网校”，并从2006年起申请注册了“沪江”等相关商标共计67件，该行为被指构成不正当竞争。
沪江教育则表示，“沪江”与上海理工大学之间并没有建立唯一的对应关系，也没有证据证明“沪江”经过上海理工大学的长期使用形成未注册驰名商标。同时，沪江教育对“沪江”标识的使用是基于其注册商标的合法正当使用，并无不当。
法院经审理认为，虽然“沪江”与上海理工大学之间有一定的渊源，但没有充分证据证明“沪江”商标已成为原告的未注册驰名商标。据此，法院未支持上海理工大学要求被告停止使用“沪江”以及包含“沪江”字样商标的诉请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6岁的小俊放学了，他和堂弟小杰坐在奶奶的三轮车上，从村里的幼儿园回到家中。小俊的姐姐小涵在读小学，奶奶要晚一点去接她。
原本，三个孩子并不在村里生活。一年半前，小涵、小俊的母亲胡瑞娟死于非命。她的丈夫陈春龙和小叔子陈金来听信“半仙”赵清江的蛊惑和指使，将其鞭打致死。
5月5日，“半仙命案”在河北沧州市盐山县人民法院第二次开庭审理。庭审中，赵清江拒绝认罪，其辩护人为其作了无罪辩护。陈春龙及陈金来的辩护人则认为，陈春龙兄弟俩不构成故意伤害罪，他们的行为符合“利用迷信蒙骗他人，致人死亡”的情节。
胡瑞娟的弟弟胡连军则告诉澎湃新闻（..），他和父母已经放弃民事赔偿，且拒绝和解，希望法庭从重处罚。法院未当庭作出宣判。
近日，澎湃新闻在河北盐山探访，试图寻找到这起悲剧发生的根源。
陈家兄弟的老家位于沧州市海兴县高湾镇洼冯村。跟其他村民家相比，陈家的房子小一些，显得有些破败，家里也没有其他兄弟姐妹。
5月7日，洼冯村村委会主任陈杰山告诉澎湃新闻，陈家以前靠种地为生，生活水平在村里属于中等偏下。陈春龙和陈金来读完小学便辍学在家，后去外地找活干。
那时候，洼冯村附近还没有像现在这样兴办大量的体育器材厂，土地也不算肥沃，少有女性愿意往这里嫁。
在同村村民看来，陈家开始走上坡路，是因为“娶了个好媳妇”——2008年，时年20岁的陈春龙经人介绍认识了时年24岁的胡瑞娟。一年后，两人结婚。在当地农村，女方比男方大四五岁的情况并不算少见。
胡瑞娟的老家在盐山县小营乡，两地相隔不远，开车仅需20分钟左右。胡瑞娟在家中排行老大，她还有个妹妹和弟弟。
胡瑞娟结识陈春龙那年，她的弟弟胡连军前往北京做门窗生意。此后，陈春龙也前往北京，跟着妻子和小舅子跑业务。
靠着妻子一家的帮衬，陈春龙兄弟俩慢慢站稳了脚跟：陈春龙夫妻俩在廊坊市区买了房子、添购了车辆，女儿和儿子也相继出生，一家四口日子过得顺风顺水；陈金来也娶了妻，有了儿子小杰，并在盐山县城买了一套房子。
胡连军说，姐姐性格比较随和，哪怕比姐夫更能挣钱，家里的大小事情也基本由姐夫说了算。
对于这一点，陈父也认同，“是个好（儿）媳妇，我们家对她也不错，她也很孝顺。”
两个儿子相继成家、夫妻和睦，生活也越来越好，陈父在村里也倍感有面子，成了同村人羡慕的对象。
陈家走向“兴盛”的时期，也是当地各路“牛鬼蛇神”横行猖獗的时候。
盐山县边务乡小南马村的赵清江，就是其中之一，他自封“大仙”或者“半仙”， “专看各种疑难杂症、外灾、阴阳宅”。
“他懂个屁，就是一个坑蒙拐骗的流氓。”小南马村村民张树向澎湃新闻介绍，赵清江有五个兄弟，他排行老二。赵清江没念过一天书，一个字不识，以前捕过鱼、修过农机。
另一村民表示，赵清江在村里就是一“恶棍”，不讲道理，还曾打架斗殴。
盐山县人民检察院作出的盐检公诉刑诉〔 2018 〕166号起诉书显示，出生于1955年的赵清江是个文盲。2001年8月，他曾因犯寻衅滋事罪、私藏枪支罪被盐山县法院判处有期徒刑二年零六个月，2003年1月刑满释放。
两年半的牢狱并未让赵清江痛定思过。出狱后经营几年水产生意后，他摇身一变，拥有了“法力”，“得道成仙”。
有的说是赵清江遇到了一只狐狸，之后就开了“天眼”，能看到普通人看不到的“东西”；有的说赵清江拜了小营乡刘武村一位年过七旬的张姓“大仙”为师，“大仙”将“法力”传给了他。不过，都是本村以外的人去找他，同村的人，没一个信他。
澎湃新闻前往刘武村探访，并未找到这位张姓“大仙”。刘武村党支部书记李和猛表示，村里没这么个人，“我们村也没有封建迷信”。
村民们称，靠着托儿配合编故事“演双簧”等方式，赵清江的名声越来越大。他修建起了占地数百个平方米的“庙”，供奉着香炉和神仙雕像，还有信众捐建的“功德碑”，每日香火不断。
5月7日中午，62岁的陈凤骑着电瓶车正带着孙女在村里转着玩。如果不是丈夫王益及时醒悟，几年前，她可能就死在皮鞭之下。
陈凤住在盐山县小营乡李连村。数年前，她出现头疼、失眠、突然哭闹等症状，丈夫王益曾带她去山东、天津的医院治疗过，收效甚微。2017年6月，陈凤从山东看病回来，身体虚弱，也不怎么吃饭。
“咱也不能看着她受苦吧，当时想的就是，不管有用没用，先去看看，总比在家等死的好，万一给治好了呢？”王益说，他原本打算去隔壁边务乡星马村“赵仙姑”那去看看，但“赵仙姑”只有上午才营业，夫妻俩是中午1点左右去的。
“赵仙姑”家位于村小学斜对面，背后是人工湖。她家房子修得很气派，门口还装有两部监控摄像头，分别对着村道和门前。
“赵仙姑”在当地名气不小。去年3月，还有网友在贴吧上推荐其“能把事情给解决了”。另据多家媒体报道，人多的时候，找她“看病”还得排队挂号。
那次没见到“赵仙姑”，王益准备带老伴回家。临走时，他听村民说，小南马村也有个“半仙”，也就是赵清江。
赵清江“看病”的手法如出一辙——他捏住陈凤的脖子，“诊断”出有“蛇仙”附体，然后拿出斧头，用斧背击打陈凤的背和大腿。陈凤忍受不了疼痛，便伸手去抓赵清江的手臂。
赵清江对王益说，“蛇仙”的道行有点深，需要鞭打才能将“蛇仙”赶走。他让王益每天把妻子带到他那里，他来打“蛇仙”。回家后，王益须用三角带制成一根鞭子，抽打“蛇仙”。这样两头打，才能将“蛇仙”打走。
王益说，在赵清江那里“治疗”，一天的费用是200元。他觉得麻烦，一次性给了4000元，加上此前每天付的钱，有五六千元。
陈凤说，她越想越气，花了不少钱不说，还要每天被鞭打。一天凌晨，她趁老伴还没起床，偷偷溜到公路上寻死。过往车辆看到她纷纷避让，没死成。陈凤就继续往北走。
王益起床后，发现老伴不见了，吓了一跳。在村民的帮助下，他找到老伴，将其接回家。从那以后，王益再没打过老伴，也没去过赵清江家里。后来，陈凤在村卫生室打吊针、吃药治疗，病情好了很多。
澎湃新闻找到另几名曾到赵清江处“看病”的村民，他们以“不方便”或“不想说”为由拒绝了采访。
2017年11月，胡瑞娟被带至赵清江那看“虚病”。起诉书显示，11月27日凌晨0时许，陈春龙用腰带将胡瑞娟的胳膊绑在前面，用手抓着胡瑞娟的头发，陈金来手拿三角带，一起从盐山县明杰宾馆驾车前往赵清江家中。
小营乡李连村一位村民曾找赵清江看过“虚病”，其腿上仍留有赵清江拿斧背击打的痕迹。
起诉书称，陈春龙按照赵清江的要求，在赵清江家用三角带和木棍自制了皮鞭，后用皮鞭多次抽打胡瑞娟后背、腿部为其“治病”，抽打期间，陈金来抱住胡瑞娟防止其挣扎。当天16时左右，胡瑞娟死亡，遇害时只有33岁。
胡家称，他们一家都没人相信“半仙”，胡瑞娟也没啥病，是她的两个孩子肠胃不好。陈春龙听说小南马村有个厉害的“半仙”，带着孩子和胡瑞娟去找赵清江。赵清江称，小孩身体不好，根源在胡瑞娟。胡瑞娟被“蛇仙”附体，染上了“虚病”。
陈父则称，胡瑞娟精神不好，有抑郁症，在多地看病都看不好，是胡瑞娟自己主动要求去赵清江那看。他坚称，并非大儿子带着胡瑞娟去找的“半仙”，罪魁祸首是“半仙”，“我儿子也是受害者”。
陈父还称，胡瑞娟死亡那天，他并不在案发现场、即赵清江家。不过，明杰宾馆的监控视频、起诉书和庭审情况表明，27日凌晨，跟随陈春龙、陈金来、胡瑞娟一起去赵清江家的，还有陈父和孙子孙女。
相关庭审及卷宗材料显示，事发当天早上8点多，胡瑞娟被留在赵清江家，陈春龙开车带着弟弟、父亲以及一对儿女外出吃饭。吃完饭后，陈春龙送父亲回到陈金来家，包括两个孩子在内，余下四人再次前往赵清江家。
让胡家人不解的是，作为胡瑞娟的结发丈夫、两个孩子的父亲，陈春龙为何会对妻子下如此毒手？
陈春龙供述称，赵清江告诉他，他打的不是妻子，而是附在妻子身上的“蛇仙”。将“蛇仙”赶跑后，妻子自然就好了，而且身上不会留下任何伤疤，连化妆品都不需要使用。
胡连军并不认同这样的说法：“人要愚昧无知到什么样的地步，才能信赵清江说的鬼话？就算他信了，他爸、他弟弟也信？也不出来阻拦？”
在洼冯村，澎湃新闻试图寻找兄弟俩的儿时玩伴，未果。有村民称，陈母和小儿子陈金来信“半仙”，陈金来小时候身体有点不舒服都是先找“半仙”。对此，陈父、陈母予以否认。
洼冯村村主任陈杰山说，前些年，村里有小孩“吓着了”，会找老人给“看看”。对于陈家是否有封建迷信，陈杰山表示“不太了解”。
在盐山县小南马村和海兴县洼冯村等村庄，不少村民都认为小孩受到惊吓找人给“看看”，是一种正常现象。洼冯村一名村民称：“很多事情科学也解释不了，有的去那一看就好了。”也或许是这种思想，才给了“赵半仙”“赵仙姑”等人生存的土壤。
对于胡瑞娟的死，洼冯村的许多村民都无法理解：“怎么就把人给打死了呢？”“那‘半仙’太坏了。”
胡连军也没听姐姐提起过陈春龙是否迷信，其在北京与陈春龙兄弟俩接触的大多是生意上的事情，他们也没表现出迷信“半仙”的情况。案发后，胡连军曾询问与陈春龙一起干活的一名工友。那名工友说，他曾见到过陈春龙有头疼发热的时候，将朱砂撒在了宿舍门口。那名工友虽有些疑惑，但也没去多想。
2017年11月29日，也就是胡瑞娟死后的第三天，赵清江因“病情危重不适宜羁押”被当地警方监视居住，次年7月9日被盐山县人民检察院取保候审。小南马村多名村民向澎湃新闻证实，命案发生后，赵清江不仅很快回到家中，还花钱请来了专业队伍敲锣打鼓，“像没事一样，继续给人‘看病’。”
直到今年2月27日，赵清江、陈春龙、陈金来涉嫌故意伤害罪一案在盐山县人民法院开庭审理，引来多家媒体关注，赵清江的庙才被定性为违法建筑拆除。
由于首次开庭审理时，赵清江称犯病，审判长宣布休庭。该案于5月5日再次开庭审理，审判长未当庭作出宣判。
本案公诉人建议对赵清江判处有期徒刑12年至15年，对陈春龙判处有期徒刑10年6个月至13年6个月，对陈金来判处有期徒刑4年至6年。
5月7日，澎湃新闻前往赵清江的家中探访。这是一个身材魁梧、浓眉、国字脸的男子，与影视作品中的“半仙”形象有很大差别。
在家中，赵清江仍穿着庭审时所穿的灰色上衣。不过，与庭审上坐轮椅上不同，赵清江是站着的。他一言未发，注视着记者离开。
赵清江被拆掉的庙，就在其房子的斜后方。神仙雕像、香炉倾倒一地，与砖块、瓦砾胡乱地堆放在一起。曾经，赵清江就在这座庙里，收人钱财、给人“治病”。没人知道这些年靠此收了多少钱。
胡瑞娟死后的第二天，陈春龙兄弟俩被警方刑事拘留。2018年1月4日，陈春龙被警方执行逮捕、陈金来被警方取保候审。同年3月1日，陈金来被盐山县检察院取保候审。同年11月，陈金来被变更刑事强制措施。目前，陈春龙兄弟俩均被羁押在盐山县看守所。
陈父称，他曾带着孙子孙女去找过胡连军，被胡连军拒绝。陈家为胡瑞娟购买了墓地、出了丧葬费。儿子的存款、车子都在胡家。
胡连军说，陈家没有诚意，甚至以孩子作为筹码，要求胡家谅解。胡家对此坚决不认可，希望法院对陈春龙兄弟俩从重处罚。
令人唏嘘的是，陈家的生活水平一落千丈：两个老人在农村带着三个孙儿生活，压力巨大。为了生计，头发花白的陈父去附近的体育建材厂找了份工作，每月能挣三四千块钱。
陈父说，就算两个儿子被判刑，一时半会出不来，他也有能力把几个孩子抚养长大，“孩子我肯定不会给他们。”
今年4月26日，沧州市政府官微发布《沧州市公安局部署开展集中排查治理封建迷信专项行动》一文。
文章称，近日，市局召开全市公安机关视频会议，就开展集中排查治理封建迷信专项行动进行动员部署。会议要求，组织广大民辅警深入社区、农村全面排查各类封建迷信活动，对排查出的各类封建迷信活动和发现的违法犯罪活动，要逐一登记造册；对排查发现的封建迷信活动，要注意存留视频、图像资料，及时固定相关证据。对未构成违法犯罪的，要通报文化、宗教等相关部门调查处理；对一般违法行为，要严格按照法律法规进行处理；对构成犯罪的，要坚决追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于江西省石城县琴江镇恒丰路的“清华幼儿园”不远处的“清华大道”。　钟新　摄
清华大学批量起诉江西境内“清华幼儿园” 园方称可“各美其美”
中新网南昌5月9日电 (记者 王剑)中新网记者从江西省高级人民法院主办的庭审公开网获悉，清华大学起诉江西多个“清华幼儿园”侵害商标权及不正当竞争纠纷案件日前陆续开庭。位于江西省石城县琴江镇恒丰路的“清华幼儿园”在庭审答辩中表示，双方没有任何关联，可以“各美其美”。
中新网记者注意到，清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校(教育)、培训”等服务。
2006年10月16日，国家商标局将“清华大学(清华)”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
原告清华大学诉请法院判令被告江西省石城县“清华幼儿园”立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
5月8日，赣州市中级人民法院开庭审理清华大学诉石城县清华幼儿园“侵害商标权及不正当竞争纠纷”一案。中新网记者5月9日通过被告石城县“清华幼儿园”委托的江西法报律师事务所获得了该案庭审的民事答辩状。
答辩状称，江西省石城县“清华幼儿园”成立于1998年，同年8月开始招生、9月1日正式开学，早于清华大学的“清华”商标注册，享有“清华”两字在先使用权。
江西庭审公开网信息显示，清华大学日前起诉江西多个“清华幼儿园”侵害商标权。　王剑 摄
被告方认为，“清华”一词，是我国传统文化的一部分，在《晋书·左贵嫔传》就有“辞对清华”的表达。“清华”两字是我们中国民族文化传承的一部分，而且“清华”两字在中华大地上极为广泛的被使用，如婺源县的清华镇、石城县的清华大道等等。
石城县“清华幼儿园”认为，“清华”为园名，与清华大学没有任何关联、“石城县有条大道叫清华大道，与清华大学以清华园为名一样，你可以以地命名，我可以有我的历史，各美其美，不会产生任何公众混淆和误认。”
园方在庭审中表示，原告没有任何证据证明，石城县居民会将清华幼儿园与远在2000公里以外清华大学有任何关联。“我们对125名学生家长进行调查，没有一个家长提及了与清华大学的联系。”
公开报道显示，围绕着高校校名产生的商标权属及不正当竞争纠纷近年来屡见报端，包括清华大学、中国科学院大学、厦门大学等国内知名学府，均曾就商标权发起诉讼，结果互有胜负。
有法学专家评价，清华大学较真“批量”起诉，通过司法途径救济维权，对于推动知识产权保护，强化公众法治意识，是一件不无裨益的事情。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国天气网讯 从昨天开始到今天(9日至10日)，我国大部地区降雨减弱停歇，迎来难得的雨水间歇期，气温也明显回升。不过明天起，我国天气舞台又将发生明显转折，北方大部地区将自西向东受到冷空气影响，南方的降雨也会再次增多增强。
5月以来，我国降水范围较广，尤其是西北地区东部、西南地区、江南、华南阴雨天气非常频繁，广州、南宁、福州等地还出现了同期极端降雨。从昨天开始，我国大部地区降雨减弱停歇，迎来难得的雨水间歇期。
今天，全国大部地区降雨依旧稀少，中央气象台预计：5月10日08时至11日08时，西藏东南部、甘肃南部、陕西中部、贵州北部、海南岛、台湾岛大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、海南岛西南部等地部分地区有暴雨(50～70毫米)。
不过从明天开始，南方的降雨将会再次增多增强，中央气象台预计：5月11日08时至12日08时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨(50～60毫米)。
5月12日08时至13日08时，内蒙古东部、辽宁中部、西藏东南部、江汉东部、江南北部和西部、川西高原北部、四川盆地西南部、重庆中部、贵州大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、安徽南部、湖南中西部、江西北部等地部分地区有暴雨(50～90毫米)。
而在北方大部地区，周末在冷空气的影响将出现4～6级偏北风，气温也会下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东还将有沙尘天气。
气象部门提醒，当地公众需关注临近预报，提前防范大风降温和沙尘天气带来的不利影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社大马士革5月9日电据叙利亚通讯社9日报道，叙库尔德武装主导的“叙利亚民主军”（简称“民主军”）当天在叙东部代尔祖尔省一座城镇向抗议民众开火，造成6名平民死亡、4人受伤。
叙通社援引当地消息人士的话报道说，事件发生在代尔祖尔省北部沙希勒镇，当地一个街区当天发生抗议“民主军”控制的示威活动。“民主军”在美军直升机支援下封锁这一街区并开火，造成6名平民死亡、4人受伤。此外，“民主军”还逮捕多名抗议民众。
报道说，近两周以来，包括沙希勒镇在内代尔祖尔省多地爆发大规模民众抗议游行，要求“民主军”从这一地区撤离。
“叙利亚民主军”主要由叙库尔德武装“人民保护部队”领导，得到美国主导的打击极端组织“伊斯兰国”国际联盟支持。近年来，“民主军”在叙北部和东部对“伊斯兰国”发起大规模军事行动，并夺取大片土地。目前，“民主军”势力范围与政府军控制区大致以幼发拉底河为界。
叙利亚副外长费萨尔·梅克达德本月2日对媒体表示，叙利亚库尔德武装应忠于祖国，而不是忠于“国家的敌人”，首要的忠诚应是维护叙领土统一和人民团结。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
埃塞俄比亚航空坠机事件已过去2个月，300多架波音737 飞机依然在地面上等待调查结果的出炉，停飞影响正日渐显现。
737的停飞让此前运行该机型的中国航空公司在夏季出行高峰前想方设法补上运力窟窿。目前，中国共有96架737飞机停飞，其中南航最多，拥有24架。《环球时报》记者9日获悉，中国东方航空选择将旗下中国联合航空原计划接收的6架737-800飞机调至上海总部，南方航空则计划进行航线调整，而厦门航空则选择重启已经退役的旧客机。去年12月，厦门航空运营的中国最后一架波音757飞机退役，如今厦门航空已经决定重启两架波音757来弥补运力的不足。
美国《华盛顿邮报》当地时间7日报道称，波音公司近日放缓了飞机生产，将更多的资源投入到737机型的软件修复中，以满足来自美国、中国、欧洲等多方监管机构的审核。波音期望737能够在9月前重返天空。但乘客和飞行员对737的不信任在发酵。报道援引巴克莱投资银行最新公布的调查显示，52%的受访者会避开737选择其他型号客机。此外，在针对1765名飞行员进行的调查中，44%的受访者称在737复飞一年或更久之后才会驾驶该飞机。
兴业证券此前发表报告称，目前处于传统淡季，737停飞对航企和市场的影响还不太明显，但737机型占未来两年的运力比重较大，如果到6月以后的旺季到来前问题仍未得到解决，那么运力增量会明显受到制约。▲
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网上海5月9日电 (记者 姜煜)中国国际进口博览局副局长孙成海9日表示，目前第二届中国国际进口博览会企业展的招展工作已经接近尾声，展览规模超过了去年首届。
当天，在上海举办的“中国国际进口博览会参展商联盟座谈会”上，孙成海说，第二届进口博览会规划展览面积将达33万平方米，其中国家展规划面积3万平方米，企业商业展规划总面积30万平方米，比去年首届进博会扩展了3万平方米，将新增高端消费品、/、养老康复等题材，及增设室外展场。目前企业展招展工作已经接近尾声，规模超过去年首届，已签约企业中，世界500强和行业龙头企业已超过首届。
中国国际进口博览会参展商联盟(展盟)在首届中国国际进口博览会开幕期间由展商自发倡议成立，是进博会优质参展企业的交流合作平台。作为展盟主席单位的代表，通用电气集团中国区副总裁陈荣生表示，将进一步加强和进博局的协调工作，协助进博会相关活动顺利开展，将努力使更多参展单位把更多新技术、新产品带到进博会上。欧莱雅集团中国区副总裁兰珍珍说，将在进博会上呈现更多中国首发、亚洲首发，乃至全球首发的产品。葛兰素史克中国区副总裁王新光则称，将继续以进博会为契机，与中国客户分享公司的全球创新成果。
中国商务部副部长王炳南在座谈会上表示，进博会是世界性的平台，让全球参与中国改革开放的进程，“我们有信心把进博会办成国际一流的博览会。希望展盟企业体现龙头企业的行业影响力，展示优质企业的科技创新力，发挥智囊作用，共同努力将进博会打造成国际高精尖产品的首展平台。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周以来，该股已经连续四个跌停。那么，康得新的122亿存款究竟去哪里了呢？
据公司官网介绍，康得新成立于2001年8月，深圳中小板上市公司，是一家材料高科技企业，公司致力于“打造先进高分子材料平台”。 “手握150亿现金，却不还10亿债券”。千亿市值“大白马”*康得陨落的故事是从今年1月开始的。1月15日是康得新2018年度第一期超短期融资券(18康得新001)的付息兑付日。截至当时，未收到康得新支付的10亿元付息兑付资金，暂无法代理发行人进行本期债券的付息兑付工作。
紧随其后，康得新连发4份公告承认两笔债务存在风险。 据当时资产负债表显示，截至2018年三季度，康得新资产负债率45.46%，货币资金150亿元。除了账面现金，康得新账面上还有42亿多可出售金融资产。因此市场疑惑在于，“您说自己账上有150亿现金，却兑付不了10亿元的债券，到底怎么回事？”
4月最后一天，康得新披露了去年年报和今年一季报。 年报显示，去年公司实现营业收入91.50亿元，同比降低22.38%；利润总额3.43 亿元，同比降低88.24%；归属于母公司净利润2.81亿元，同比降低88.66%。同时称公司账面货币资金153.16亿元，其中122.1亿元存放于银行。
对122.1亿元的真实性，三位独立董事杨光裕、张述华和陈东对*康得及其子公司账面显示其在北京银行西单支行的共计逾122亿元存款余额提出强烈质疑，并表示注册会计师就此笔存款向北京银行西单支行发出询证函，对方至今没有回复。
据悉，三位独董均是在今年2月董事会换届时新聘任，并经2月27日股东大会表决通过。不过，目前陈东已提出辞职。
在今年一季度报告中，三位独董对报告内容共同表示异议。独董们称，康得新与大股东康得投资集团和银行违规签订了《现金管理合作协议》，使得上市公司与控股股东在资金管理和使用上产生了混同，为控股股东占用上市公司资金开启了方便之门。
公司副总裁侯向京、董事余瑶等人均表示无法保证年报内容的真实、准确、完整，不同意承担个别和连带的法律责任。
公司董秘杜文静也向投资者提示风险，并表示无法保证年报内容的真实、准确、完整。就在康得新年报披露后，杜文静于5月5日正式辞去董秘及其他一切职务。
不仅被独董轮番质疑，存在多处造假嫌疑，而且被会计师事务所出具“非标意见”，其中的原因之一，就是无法判断上述银行存款期末余额的真实性、准确性及披露的恰当性。
康得新的年报刚刚发布不久，深交所就发了关注函，要求其说明三点：一是122亿元的主要用途和受限情况；二是公司及大股东与银行是否签署现金管理协议，以及主要内容；三是20亿元预付款委托采购真实性，是否流入控股股东及附属企业。
5月7日晚间，公司回复了关注函，称122亿元是放在了银行里，康得新及其下属的三家全资子公司康得新光电、康得菲尔、康得新功能等四家公司于2018年年末账面显示银行存款总余额为122亿元。
会计师事务所核对了相关的网银记录，网银记录显示余额与公司财务账面余额记录一致。
瑞华会计师事务所发函给银行，收到了回函。银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为122亿元。”
根据康得新集团控股股东康得投资集团与银行的《现金管理合作协议》，其账户余额按照零余额管理，即各子账户的资金全额归集到康得投资集团账户。
当子账户发生收款时，该账户资金实时向上归集，子账户同时记录累计上存资金余额，当子账户发生付款时，自康得投资集团账户实时下拨资金完成支付，同时扣减该子账户上存资金余额。
这样就产生了应计余额、实际余额两个概念。康得新账上的钱被归集到主账户之后，122亿元便成了应计余额，康得新的账户实际余额为0。
某大型会计师事务所的会计师分析，康得新和控股股东康得投资集团一起纳入现金管理协议的做法肯定是违规的。资金归集到母公司，意味着上市公司的资金调配统一受控股股东管理，会更方便其占用上市公司资金。目前尚不知晓康得新加入《现金管理合作协议》的具体时间，上市公司和控股股东共用资金池管理的行为，此前为何没有披露，审计也没有发现。
资深投行人士王骥跃认为，银行提供现金管理服务很正常，但对账单应该反映资金流动，余额显示应该真实。而且上市公司与控股股东资金要独立。
深交所于5月8日又发了关注函，要求*康得进一步说明银行与康得投资集团签署《现金管理合作协议》的具体内容，以及上述协议是否导致公司与康得投资集团共用银行账户，是否存在将公司资金存于康得投资集团及其关联人控制的账户的情形，是否导致康得投资集团非经营性占用上市公司资金。
北京银行称，瑞华会计师事务所询证函的回函，北京银行西单支行于4月26日寄出，瑞华会计师事务所于4月29日早9点签收。故北京银行未对其出具的询证函予以回复的情况与事实不符。
5月7日，瑞华会计师事务所在康得新披露的关注函回复公告中也承认，会计所于2019年3月25日、2019年4月2日、2019年4月16日分别三次通过顺丰邮寄发函给北京银行西单支行，并于4月29日收到了通过顺丰邮寄至本所办公地址的北京银行西单支行询证函回函，并电话回访确认是北京银行工作人员寄出，银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为12209443476.52元”。
在关注函回复中，*康得对“账户余额为0”的解释为“子账户归集到康得投资集团账户”。
北京银行还表示，西单支行与康得新订立的《现金管理业务合作协议》，是各方依照《合同法》相关规定，本着自愿、平等原则签署。合同订立的行为符合相关法律规定。北京银行公开回应并没有提及康得新账户的任何具体情况。
有银行业内人士告诉北京青年报记者，康得新是北京银行的客户，从法律义务讲，北京银行不可能对外泄露任何有关客户账户的具体信息。同理，北京银行也不能对外详细披露与康得新签订的现金业务合作协议细节。一般来说，资金归集业务是账户余额超过客户设定的标准后自动将资金划转到客户指定的账户。康得新自己发布的公告承认子账户归集到集团账户，说明这122亿并没有在北京银行凭空消失，而是划转到了集团账户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月9日电（刘新吾 刘政宁）为健全解决“执行难”长效工作机制，近日，重庆市高级人民法院出台《关于引入社会力量参与人民法院执行工作的指导意见（试行）》（以下简称《指导意见》）。
“"社会力量"指的是人民法院以外参与执行工作的部门、单位、个人等适格主体。”重庆市高级人民法院执行局副局长苏福介绍，他们由支持、配合人民法院开展执行工作的社会力量、承担人民法院委托办理执行辅助工作的社会力量两部分组成。前者加入到案件执行中，支持、配合人民法院依法完成有关执行事务，后者接受人民法院委托，承担人民法院相关执行辅助工作。
《指导意见》规定，引入社会力量参与人民法院执行工作，须严格按照法律、司法解释及有关规定，认真甄别案件执行中的各种措施，合理区分执行核心工作和执行辅助工作。执行核心工作必须由政法编制人员或聘任制工作人员承担。
《指导意见》明确，要探索通过相关大数据平台服务机构，综合分析被执行人及相关财产信息，进一步扩宽财产线索发现渠道和方式；要重点引入公证机关核实财产线索、开展传统调查以及文书送达，就当事人婚姻状况、房产信息等进行核实和调查取证等工作；要进一步完善网络司法询价、评估、拍卖运行机制，构建专业高效的工作管理平台，切实加强对网络司法拍卖的监督管理，确保司法拍卖各项工作有序开展。
苏福表示，引入社会力量参与人民法院执行工作，还要兼顾重庆大城市、大农村、大库区的市情，因地制宜、分类施策，积极构建适应城市法院和库区（农村）法院的不同运行模式，确保该制度发挥最大效能。
案件体量较小以农村构成为主的法院要强化基层组织与综治网格员参与协助执行工作，帮助人民法院开展矛盾纠纷化解、传统查人找物、办理执行事务，最大限度实现“案结事了”。大体量城市法院要在内部充分挖潜的同时，探索利用市场化、社会化资源，引入适格社会主体承担执行辅助事务，为执行人员减负增效，缓解人案矛盾。
为防止行为失范、管理失控等情况出现，重庆将把执行工作信息安全和案件质量管理贯穿于社会力量参与人民法院执行工作始终，切实加强对社会力量参与人民法院执行工作的全程跟踪，全面监控，确保社会力量有序参与。
目前，重庆已确定了23家引入社会力量参与人民法院执行工作的重点法院，包括荣昌、黔江等4家社会力量支持配合案件执行重点法院和19家执行辅助性事务外包重点法院。经过前期的试点运行和优化完善，预计到2020年，重庆将形成最终运行机制在全市法院全面运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报记者 白晨】加拿大人谢伦伯格走私毒品案二审9日在中国公开开庭审理。据媒体此前报道，今年1月14日的一审查明谢伦伯格参与有组织的国际贩毒活动，并当庭以走私毒品罪判处谢伦伯格死刑。宣判后，谢伦伯格不服，提出上诉。加拿大《环球邮报》报道称，9日的庭审没有宣判，而辽宁高院官网的一份声明则显示，此案将“择期宣判”。
据《环球邮报》报道，周四在中国辽宁省高级人民法院举行的这场庭审持续了4个小时，这也是谢伦伯格的最后一次正式上诉机会。当天，法院允许加拿大使馆官员出席庭审，但前来的外国记者因座位不足而未获准进入法庭旁听。谢伦伯格的律师称，谢伦伯格本人在庭审中“进行了非常明确与彻底的自辩。”
“此案或将加深北京与渥太华之间的外交争端”，法新社9日这样评论道。该报道还将该案与中国科技公司华为高管孟晚舟在加拿大被捕一案相联系，称“谢伦伯格庭审的前一天，孟晚舟在加拿大出席听证会。”而加拿大《环球邮报》则认为，此案未立即判决表明中国希望避免进一步加深与加拿大的裂痕。
不过，此前中国官方曾多次否认谢伦伯格案是对孟晚舟一案的“外交报复”。5月8日，中国外交部发言人耿爽在回应媒体的相关问询时再次表示，中国是法治国家，中国司法机关依法审理案件，依法保障有关人员在诉讼过程中的合法权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
103岁原中顾委委员、原国家经济委员会主任、中国人民大学原校长袁宝华2019年5月9日上午在北京逝世。消息发布之后，中国人民大学校友纷纷发文悼念老校长袁宝华。
澎湃新闻记者注意到，中国人民大学党委宣传部新媒体中心9日晚间通过“中国人民大学”微信公众号发文《今天，“我们的老校长”袁宝华，永远离开了》，悼念袁宝华校长。
文章开篇披露：今天（2019年5月9日）上午，中国人民大学原校长袁宝华在北京逝世，享年103岁。他有着矢志不渝的国家情怀，心系天下的教育情怀，真挚浓烈的人大情怀，他是我们爱戴的老校长，今天，他永远地离开了我们。
文章介绍：袁宝华老校长出生于1916年1月，长期担任我国工业主管部门和国民经济综合部门的主要负责人，1985-1991年担任中国人民大学校长。在长期的实践中，袁宝华积累了丰富的经验，形成了自己独特的思想方法、工作方法和工作作风，并将自己的工作经验和思想方法转化为系统的社会主义经济学和现代企业管理理论。由此，袁宝华也成为我国社会主义经济学和现代企业管理学创始人和奠基人之一。
文章透露，在人民大学任职期间，袁宝华始终坚持社会主义办学方向，大力弘扬学校优良传统和作风，积极探索中国共产党创办高等教育的模式与道路，着力培养社会主义事业接班人。他始终倡导理论联系实际，勇于改革，不断创新，鼓励学术研究面向实践、面向改革开放主战场，积累了丰富的办学理念和教育思想，学校学科优势进一步得到发挥、学术影响力大大提升。
袁宝华始终尊师重教，民主办学，经常深入广大师生听取意见和建议，与教师谈心交友，与青年学生座谈交流，被誉为“我们爱戴的老校长”。
卸任后，袁宝华仍然长期关心学校发展，担任了吴玉章基金委员会名誉主任，并积极为学校“双一流”和通州新校区建设出谋划策、发挥作用，为中国人民大学的改革与发展作出了重大贡献。同时，他还十分重视国家行政管理干部的教育，在长期的领导工作中把提高干部的政治素质和业务素质作为重要工作内容。
文章披露，在袁宝华的倡议和推动下，中国人民大学成立了经济管理、行政管理方面的教学和研究机构，随后中央也决定组建国家行政学院，由中国人民大学负责筹建工作，他亲任筹备组组长，带领筹备组积极推进领导班子建设，确定培训方案，制定章程，选择校址，招揽专家学者，为国家行政学院的建成与发展奠定了坚实基础。
另外，文章提到，袁宝华也是我国教育的开拓者，提出“中国也要发展技术型的工商管理硕士”，曾担任第一届全国教育指导委员会主任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电因为“恶搞”英国王室萨赛克斯公爵哈里王子及公爵夫人梅根王妃的新生儿，英国广播公司（）一名资深记者被开除。
根据英国路透社、美国《时代周刊》等媒体报道，解雇了资深记者、播音员丹尼·贝克（ ），因其在推特上“恶搞”哈里王子及梅根王妃的新生儿。
事情是这样的：8日，61岁的丹尼在推特上发布一张黑白照片，照片中有穿着得体的一男一女，他们牵着一只头戴圆顶礼帽、身着夹克的黑猩猩，照片附文“王室宝宝离开医院”。
推文发布后，随即在英国推特用户中引发极大反响，多数用户感到非常震惊，认为推文涉及种族歧视。8日晚上，丹尼删除推文并公开道歉。他解释道，发布这张恶作剧照片的本意是想逗大家开心，并没有联想到其他含义。
丹尼说，如今意识到发布这种推文是“愚蠢、轻率的行为”，但他坚称照片没有任何种族歧视的意味。
事情发酵后，解雇了丹尼，并发表声明称，这是条严重判断错误的推文，违背了该电视台要追求的价值观。“丹尼是个出色的播音员，但他将不再与我们一起主持每周的节目。”表示。
当地时间6日早上，37岁的梅根王妃顺利产下一名男婴，这是她与哈里王子的第一个孩子，取名阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。8日，哈里王子偕夫人梅根及新生儿首次亮相。伊丽莎白二世女王和爱丁堡公爵当天也与他们的曾孙见面。
哈里和梅根的这个孩子是英国女王的第8个曾孙，也是英国王室第7顺位继承人，排在威尔士亲王（查尔斯王子）、剑桥公爵（威廉王子）和他的三名子女（乔治王子、夏洛特公主、路易王子）和哈里王子之后。
由于梅根的母亲是非洲裔美国人，父亲是荷兰人，她本人有一半黑人血统，因此新生儿是英国王室有史以来首位有黑人血统的直系子孙。此外，因为梅根有美国国籍，宝宝出生后自动获得美国国籍，从而拥有英美双重国籍。（海外网 姚凯红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社多哈5月9日电（记者杨元勇）阿富汗塔利班与美国在卡塔尔首都多哈举行的第六轮谈判9日结束。
双方谈判结束后，塔利班政治局发言人苏海勒·沙欣在社交媒体上表示，本轮谈判就准备下一轮谈判协议草本的某些内容取得了进展。双方将在向各自领导人汇报并进行内部磋商后启动下一轮谈判。
苏海勒·沙欣还透露，塔利班和美国的代表在谈判中“认真和耐心”地相互倾听。
卡塔尔外交部此前说，塔利班与美国的本轮谈判于本月2日开始，主要围绕外国军队撤出阿富汗、不得利用阿富汗领土损害美国和其他国家利益、在阿富汗实现对话、摒弃暴力实现全面停火四个方面进行。
本轮谈判6日中断一天，苏海勒·沙欣解释说，谈判中断的原因是6日恰逢斋月第一天。
2001年，美国遭受“9·11”恐怖袭击后发动阿富汗战争，推翻被美方认定庇护“基地”组织的塔利班政权。然而，战后阿富汗局势持续动荡。随着塔利班近年来在阿富汗势力不断壮大，美方不得不选择与其谈判。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在股生猪养殖行业上市公司4月份销售情况集体整体之际，“生猪养殖第一股”*雏鹰(002477)销售数据仍在下滑。
5月9日晚间，*雏鹰公告4月份销售简报显示，当月公司销售生猪1.74万头，实现销售收入0.17亿元。其中，仔猪销售量为0.54万头，销售均价25.32元/公斤，比2019年3月下降5.66%，销售收入0.02亿元；商品肉猪销售量为1.2万头，普通猪销售均价13.53元/公斤，比2019年3月上升3.52%，销售收入0.15亿元。
2019年以来，*雏鹰生猪产能出现大幅缩减。2019年1-2月，公司销售生猪25.99万头，销售收入达1.43亿元。3月份，公司销售生猪5.62万头，销售收入0.45亿元。4月份*雏鹰生猪销售收入环比3月份已下滑逾62%，而同比2018年4月2.38亿元的销售收入，已下滑近93%。
2019年春节过后，国内生猪价格开始大幅上行，猪周期也步入上行通道。对比同行业上市公司，*雏鹰4月份的销售数据的下滑显得更加明显。
此前温氏股份披露的4月份销售数据显示，当月该公司共销售商品肉猪186.5万头，收入30.98亿元，销售均价14.08元/公斤，环比变动分别为-7.19%、-4.65%、0.43%，同比变动分别为-4.05%、33.25%、40.66%。公司商品肉猪销售收入同比上升，主要是受国内生猪市场行情变化的影响，销售均价同比上升所致。
与*雏鹰同处河南省的牧原股份也披露4月份销售数据显示，当月公司销售生猪105.2万头，销售收入14.3亿元，商品猪销售均价13.68元/公斤，比2019年3月份上升4.03%。2019年3月，该公司销售生猪105.1万头，销售收入12.3亿元。
此外，新希望也公告称，2019年4月公司销售生猪22.41万头，环比变动5%，同比变动-9%；收入为4.01亿元，环比变动13%，同比变动43%；商品猪销售均价15.17元/公斤，环比变动5%，同比变动43%。对于生猪销售收入同比上升较大的主要原因，新希望称是生猪价格大幅上涨所致。
面对高企的债务压力，生猪行业景气度大幅回升，似乎已成为*雏鹰最后的救命稻草。
此前在2018年年报中公司曾表示，2019年将聚焦主业，着重发展生猪养殖，成立养殖事业部，整合采购、生产、销售、成本、绩效、疫病防控、工程环保等养殖链条资源，专注生产。
而公司相关负责人近期接受媒体采访时也表示，已经先后在河南的新郑市、开封尉氏县、许昌襄城县、新乡卫辉市、三门峡市、安阳滑县以及吉林洮南市、内蒙古乌兰察布市、西藏林芝市等多地区投建生猪养殖产业化基地项目。目前，吉林洮南项目已经投产，内蒙古项目也已经建设完成三分之二。
9日晚间公司同时公告称，近日收到控股股东、实际控制人侯建芳的通知，其持有的12.6亿股已于8日新增冻结。截至公告日，其共持有的上市公司12.6亿股已全部冻结，占公司总股本的40.2%。公司表示，尚未收到有关部门对侯建芳资产进行查封、冻结的书面通知，目前暂未对公司的控制权产生影响。
此前在4月26日，公司也发布公告称，副董事长、副总裁侯五群，董事候斌，董事、总裁李花，原董事、董事会秘书、副总裁吴易得等董事、高级管理人员通过“长安信托-股东增持36号集合资金信托计划”（下称“36号信托计划”）信托计划所持3224万股股份存在被动减持风险，公司股票价格持续低于“36号信托计划”止损线。
2018年下半年以来，*雏鹰持续出现平仓危机、债务违约等情况，因“以肉偿债”、“饿死猪”走红股市场。
*雏鹰披露的2018年财报显示，期内实现营业收入35.55亿元，同比上年减少37.6%；净利润亏损达38.63亿元，同比上年减少8650.78%。对于2018年年报，*雏鹰审计机构亚太（集团）会计师事务所表示无法出具意见，并指出上市公司财务报告内部控制存在重大缺陷，包括公司对养殖专业合作社等单位的财务资助与债权投资部分存在未能按合同约定时间收回的减值迹象，管理层无法合理估计账面资产的可收回金额等。审计机构表示，该重大缺陷影响财务报表中相关项目的计价，与之相关财务报告内部控制执行失效；另外，公司下属产业基金的部分股权投资存在减值迹象，但财报未对上述股权投资计提减值准备。
2019年3月18日，*雏鹰公告因公司涉嫌违法违规，被证监会立案调查。
“目前该案件正处于证监会的调查取证阶段，*雏鹰具体的违法行为和起始时间尚不明确，还需等证监会最终调查结果出炉，才能正式对公司提起诉讼。” 盈科律师事务所臧小丽律师接受记者采访时表示，不完全统计，目前已有上百位投资者针对*雏鹰发起索赔维权，律师正在开展投资者索赔预登记，如果证监会最终以虚假陈述为由处罚上市公司，符合条件的受损投资者可以提起索赔诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，宝马集团公布了2019年一季度财报。数据显示，宝马集团前三个月营收为224.62亿欧元，同比下滑0.9%，息税前利润为5.89亿欧元，同比下滑高达78.2%；销量方面，宝马集团汽车业务一季度总体交付量为60.5万辆，同比上涨0.1%。其中，中国市场销量为16.8万辆，同比增长10.2%。
之所以利润大幅下滑，宝马集团解释称，为了应对可能遭到的欧盟对于反垄断的处罚，宝马提计了14亿欧元（约合106.3亿元）的储备金。
与此同时，宝马汽车业务遭遇10年来首次经营亏损。宝马表示，即使不计这一罚款，其汽车制造商主力部门的盈利也下降了42%，降至11亿欧元，第一季度的运营利润率为5.6％。相比之下，梅赛德斯-奔驰乘用车的销量回报率，从一年前的9%降至6.1%；大众汽车集团表示，其乘用车业务的销售回报将处于6.5%至7.5%的低端。
据了解，今年4月初欧盟委员会宣布，宝马、戴姆勒、大众以及其子公司奥迪、保时捷结成非法的“卡特尔垄断联盟”，在2006年至2014年期间，存在非法垄断柴油发动机清洁排放技术的行为，违反了欧盟反垄断法规。
由于戴姆勒曾向欧盟监管机构“自首”，大众也曾积极主动配合调查，这两家车企或将免于处罚，而宝马就可能面临巨额罚款。
垄断事件的处罚对宝马会造成多大影响？在全球车市下滑的情况下，宝马能走出困境吗？时间财经联系了宝马中国公关部门，截至发稿，对方仍未回复。
德国/银行分析师 表示，宝马在业务方面表现不佳。美国投行 分析师 曾说：“宝马已进入疲软期。问题是它会持续多久？”
反垄断罚款被认为是宝马集团此次业绩下滑的“罪魁祸首”。此前的2017年7月，德国《明镜》周刊爆料称，自上世纪90年代起，大众集团及其子公司与保时捷、宝马、戴姆勒等车企以不同工作组的形式举行秘密会议，就技术、成本、供应商，甚至最近深陷丑闻的柴油车尾气处理系统达成一致，来消除竞争、操纵定价，涉嫌“德国经济史上最大卡特尔案之一”。
随后的2017年10月，欧盟对宝马、戴姆勒及大众的总部发起了一场名为“黎明行动”的突击调查。经过一年半的调查后，欧盟反垄断监管机构发现，宝马、戴姆勒及大众存在相互勾结的行为，其目的是限制选择性催化还原系统以及微粒过滤器的研发和推广。
欧盟发布的报告显示，涉嫌垄断的行为发生在2006年至2014年之间。最初，发起于五大汽车品牌的技术交流会议，分别为宝马汽车，戴姆勒旗下的奔驰汽车，以及大众旗下的大众品牌、奥迪品牌、保时捷品牌。该联盟被称为“  ”。
对此，欧盟议员 曾说：“这些汽车制造商的行动抑制了技术创新。”部分业内人士表示，技术创新往往会增加车企的研发成本和消费者的购买成本，这可能是三大车企阻止清洁技术研发和推广的初衷。
不过，在调查期间，涉事车企的反应不一。根据欧盟的反垄断规则，涉事企业可能面临约合其全球营业额10%的罚款。如果一家车企想得到豁免权，就必须第一个向欧盟提交有关垄断案件的足够信息和证据。
于是，2017年7月，也就是欧盟开启正式调查之前，戴姆勒率先向欧盟“自首”，承认自己参与了垄断组织。随后，大众汽车也向欧盟提交报告，承认自己参与了垄断组织，并向欧盟提供了大量关键证据，希望能够减轻处罚。
唯独宝马集团选择了“硬刚”。宝马汽车曾多次否认自身参与垄断，同时也否认一切涉嫌垄断的指控。同时，宝马方面还表示，欧盟将原本正常的企业会谈“妖魔化”，车企就制定行业标准的讨论，不能被认定为是“制造垄断”的会谈。
目前，对于宝马的处罚金额尚未明确。不过，根据法规，如果欧盟最终裁定宝马汽车参与垄断行动，宝马将面临高达其营收10%的罚款。财务报告显示，宝马集团2018年在全球共售出超过249万辆汽车和超过16.5万辆摩托车，总收入达到974.8亿欧元。这也意味着，宝马或面临97.48亿欧元（约合742.5亿元）的罚单。
除受欧盟反垄断调查影响外，激烈的市场价格竞争和开发新技术导致的成本增加，也在一定程度上导致了利润下滑。
不过，从市场表现来看，宝马的销量较为平稳，暂未受到反垄断诉讼的影响。公开数据显示，2019年一季度，宝马集团全球销量微增0.1%，达到60.5万辆。
宝马能够守住增长的态势，主要是因为中国市场。作为宝马集团最大的单一市场，中国市场增长强劲，销量达到16.8万辆，同比增长10.2%，助力宝马度过这一关键时期。据了解，宝马在欧洲市场微增0.1%，美洲市场和其他市场则分别下滑2%和12%。
据彭博社报道，4月上海车展期间，宝马曾表示，宝马预计2019年中国销售增长5%-10%。
但在这背后，并非一帆风顺。2019年至今，华晨宝马及宝马中国已经实施4次召回，涉及51.2万辆汽车，原因包括车辆传动轴法兰设计失误、车辆前部配电盒电缆接头设计失误、装配失误等。
汽车行业分析师钟师告诉时间财经，目前国家质检总局对于汽车产品质量的要求越来越严苛，所以召回事件增多。每年中国汽车产销量庞大，汽车整车涉及上千家供应商，为了赶生产、订单，质量管控可能又高有低，容易出现问题，宝马也不能幸免。
值得注意的是，2019年4月，华晨宝马及宝马中国决定自2019年8月30日起，召回共计36万辆汽车，包括2000年4月至2018年2月期间近18年间生产的部分车型，原因是车辆装配了高田公司生产的未带干燥剂的硝酸铵气体发生器，存在安全隐患。
对于此次召回，部分网友质疑称，高田气囊自2009年5月就爆出质量问题，在2014年问题集中爆发。随后，本田、丰田、日产、克莱斯勒等都针对高田气囊车进行召回，宝马为何拖到2019年才在中国市场进行召回呢？
部分业内人士表示，关于召回高田气囊的费用，涉事厂家大概分为了两种做法：负责任的厂家会先行垫付召回费用，然后等待高田公司来偿还；另一种则是厂家等高田公司支付了费用以后，再对消费者进行召回更换，宝马属于后者。
针对这一问题，时间财经联系了宝马中国方面，但截至发稿，宝马方面并未回复。
宝马集团首席执行官克鲁格表示，2018年，宝马集团的汽车业务经历了巨大考验，但仍实现了逆势增长。2019年下半年，他们将推出更多新款车型，随着这一股新车效应的浪潮，也将帮助宝马集团走出暂时的低谷。（北京时间财经 欧阳西子）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说电视剧《都挺好》中最没心机的角色，那应该就是蒙太了，她处处表现出强势的气场，但也不乏可爱的气质。而蒙太的扮演者田丽，也因为跟年龄不相符的身材和美貌而受到观众关注，其实这个田丽真的不简单。
田丽今年已经52岁了，在剧中却完全看不出来吧。齐腰的长发、完美的妆容、性感的身材，看起来顶多30出头，特别是跟张晨光站在一起，更加让人觉得她年轻太多了。要知道，曾经她上小主持的节目时，都被对方各种嫉妒和羡慕。只不过在《都挺好》之中，常常是向老公撒娇的场景，让很多观众大呼受不了，而且脸部也有一些明显僵硬的地方，总归是美人难过整容关啊。
田丽如今演《都挺好》卖萌被嘲，虽然是在她的意料之外，但还是以积极的心态在面对观众对于角色的争议。而田丽的恋情也曾经饱受争议，她曾经与马景涛相恋多年，还很贴心地照顾过男方的女儿，甚至男方的前妻还为了感谢她而请她吃过饭。不过这段恋情还是因为家暴，惨遭中断。但田丽并没有对爱情失望，之后她又有了两段感情，都是爱得热烈无比，其中跟第一任丈夫的婚姻只持续了三年就结束了。
田丽走过感情创伤，如今却嫁了小13岁同行，老公李雨泽知名度跟她差不多，现在两人也生活得很幸福。要知道按她这个年纪，很多人都升级做奶奶了，但田丽还宛如30多岁的容颜一样，也希望她今后出演的角色能更加发挥她的优势吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【野火科技】国内最大的集成电路晶圆代工企业中芯国际（.）一季度营收和利润均超预期，不过股价却跌接近4%。收入和毛利率下滑明显，中芯国际2019年依旧挑战重重。
中芯国际最新发布的2019年第一季度财报显示，实现营收6.69亿美元，同比下降19.5%；市场预估收入6.58亿美元，略超过市场预期。一季度实现利润2438万美元，同比下降10%；市场预估亏损4440万美元，远远好于市场预期。
不过在美股周四交易中，中芯国际却跌掉3.77%，收于5.11美元。盘后再跌近2%，股价逼近5美元，目前市值为51.3亿美元。
中芯国际2019年第一季收入为6.69亿美元，相比2018年第四季为7.88亿美元，环比减少近15%；主要由于2019年第一季晶圆付运量减少及产品组合改变所致。去年同期，中芯国际收入为8.31亿美元，同比减少近20%。
中芯国际2019年第一季毛利为1.22亿美元，毛利率为18.2%；2018年第四季为1.34亿美元，毛利率为17%。增加1.2个百分点。去年同期，毛利为2.2亿美元，无论是环比还是同比，都明显减少，其中同比减少近45%。2018年一季度毛利率为26.5%。
中芯国际2019年第一季销售费用为5.47亿美元，同比减少10.5%，环比减少16.3%。其他各项费用显示，运营费用9763万美元，环比减少44%。同比减少45%。研发费用为7700万美元，环比四季度1.35亿美元减少43%，同比去年同期1.23亿美元减少37%。管理费用为4315万美元，环比减少14%，同比减少15%。
在研发费用和运营费用大幅减少情况下，中芯国际靠勒紧裤腰带，实现盈利也是殊为不易。但是营收和毛利率均明显下滑，还需要从源头解决盈利问题。
中芯国际预计第二季度的收入环比增加17%至19%，毛利率介于18%至20%范围内。
截至一季度末，中芯国际还有现金以及现金等价物为13.7亿美元，2018年四季度17.86亿美元，减少超过4亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中的明星总是分分合合，感情让人捉摸不透。有的艺人因为感太强，总是被粉丝假想成情侣。而有的明明都已经是领了证的夫妻，却总被传出离婚消息。究竟是因为没在大众面前秀恩爱，还是感情真的出现问题？
李念自从《蜗居》爆红之后，火速嫁入豪门成为阔太。结婚后的李念甚少拍戏，在网上狂晒图炫富的她，一时之间成为众矢之的。然而，近年来李念越来越低调，也慢慢开始在电视剧中露脸。这种做法难免让网友产生怀疑，这么有钱的阔太还用复出拍戏么？之后，她“被离婚”的消息传得满天飞，直到她做客访谈节目，才亲自否认了离婚传闻，还透露了不少和丈夫的相处细节。近日，还有媒体拍到她和丈夫一同外出聚餐的照片，“被离婚”多年的李念，确实不容易。
自从张杰和谢娜结婚以来，关于他们感情不和离婚的消息就时有出现。一方面，很多人认为张杰是靠着谢娜上位，而谢娜和前男友刘烨的感情史至今还被人拿出来调侃。婚后迟迟没有怀孕的谢娜，承受了巨大的心理压力，三天两头就有媒体拿她和张杰的婚姻做文章。然而，生完孩子的她还是没能停止这一情况，前一阵子还传出张杰和张碧晨的绯闻。在谢娜生日当天，张杰凌晨就送上祝福，还附上一张两人恩爱合照，离婚传闻不攻自破。
这一对，从恩爱互动到逐渐回归低调，网友们都看在眼里。当年，还是个名不见经传的嫩模，如果不是因为和黄晓明谈恋爱，恐怕现在我们都不知道她是谁。如今，她的知名度和流量越来越大，甚至有些反超对方的意思。而曾经在节目上和私底下都很腻歪的两个人，好像突然之间没了互动，做什么事都没在一起，被质疑离婚也很正常。
自从李小璐和 的“夜宿门”事件曝光以来，贾乃亮和李小璐离婚的消息就不绝于耳。但是，两人从未公开发声，一切都来源于网友们的猜测。事件出现之后，贾乃亮曾经在微博上写过一个人挺好，李小璐也在不久前质问“贾乃亮给过我什么”？近日，贾乃亮被拍到深夜买醉的画面，着实令人心酸。如果真的痛苦，不如学着放下过去，开始新的征程。
两次被曝光“出轨”毕滢的张丹峰，近日居然在微博发声，上演惊天大逆转？在他的微博声明中，不仅否认了出轨事实，还解释了洪欣删微博的原因是之前的一次争吵。如今，毕滢引咎辞职，不再是张丹峰的经纪人。看来洪欣已经原谅了他，但今后两人是否还能恩爱如初，还有待观察。张丹峰的声明发出后，网友似乎并不买账，都盼着他俩能早点离婚，还洪欣一个自由身！
从结婚到生子再到离婚，杨幂和刘恺威应该是圈中被传离婚次数最多的一对。一个很小的蛛丝马迹，都会被网友拿出来放大，不断放出两人离婚的实锤。再加上刘恺威和王鸥的“剧本门”之后，杨幂和他的婚姻也出现危机，但离婚的消息，却是“夜光剧本”接近两年之后才公布。这两年，离婚传闻不绝于耳，最终两人终于把网友的猜测变为现实，真的是网友舆论的锅吗？
2019年，陈晓在荧幕上的亮相次数越来越频繁，结婚生子之后的他，已经逐渐恢复工作状态。然而，在近期播出的《王牌对王牌》上，陈晓全程话非常少，表情也没有什么变化，被网友猜测心情不佳，并再次拿他和陈妍希的婚姻问题出来讲。确实，当初婚前的甜蜜到现在的平淡，着实是个很大的转变。不过，近日刘诗诗顺利产子，在陈妍希送上祝福的微博中，陈晓还有和她俏皮互动，看来两人的婚姻并不是大家所说的走向尽头。
实际上，我们看到的只是艺人的表面，他们私底下的夫妻相处方式，并不是我们所了解的。正是因为这种不了解和猜忌，才让媒体有了捕风捉影的机会，时不时用离婚的消息来博人眼球。明星们的一举一动，都很容易被人放大。本质上，在娱乐圈中能走到一起已经不容易，能在声音嘈杂的环境中寻找到真爱，就让他们珍惜彼此，好好生活下去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王文也作为华谊总裁王中磊的女儿，虽然她并不是圈内人，但是凭借爸爸的关系也是结交了不少圈内人好友，从王文也以往晒出与圈内人合照来看，无论是与、欧阳娜娜这种当红女星还是马思超这种入圈没多久的新人都有来往，交友范围十分广泛。
近日，王文也便又在某社交平台晒出与马思超的合照，照片中王文也依旧画着精致妆容，长发披肩，将头轻靠在马思超肩头，伸手对镜头俏皮比，一旁马思超同样对镜头抿嘴搞怪。
如此亲密距离的合照外加两个人同穿看起来像是情侣装的白色恤，这张合照真的怎么看怎么像情侣。而且，除了王文也之外，很快马思超也在社交往网站晒出了同样的合照，对此，有网友也留言评论：“他们俩不会在一起了吧！”
要知道之前王文也就因与马思超在社交网站上的频繁互动以及一些亲密合照被传过绯闻，而现在再次晒出与马思超亲密合照的王文也看来也是并不在乎外界的这些声音了。
话说，2016年凭借电影《反转人生》而正式进入娱乐圈的马思超，虽然出道还不到3年，但是这几年发展势头也是很猛，在2018年他也以常驻嘉宾的身份参与录制了《亲爱的·客栈》这档真人秀节目，人气直线飙升，未来发展可以说是让人充满期待了。
王文也虽然目前还在国外上学，但是有着一张明星脸的她，凭借爸爸王中磊在娱乐圈中的地位想要进入娱乐圈发展也并不难了。前段时间王中磊与女儿聊天时也有催促21岁的王文也谈恋爱，不知道被催促恋爱的王文也是不是也打算从身边好友中挑选一位发展成恋人关系呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
倪萍，大家都知道，曾经的央视一姐，国家一级演员，美貌才华集一身的当红明星，虽然因儿子的病，让她苦不堪言，虽然曾经胖到让人扶着走，但现今的她，通过减肥又变回以前那个貌美如花的倪萍了。而今天来说说他的妹夫，一位曾因长得丑，连续三次被表演学校拒绝的他，一位从出道至今，从未演过男一号的他，却在自己59岁一夜爆红全国。
说到今年最火的演员，非倪大红莫属了，一部搭档姚晨、郭京飞主演的电视剧《都挺好》让他从一位默默无闻的黄金配角到人人认识的时下最火演员，真可谓是三十年河东，三十年河西，前一秒默默无闻，后一秒大红大紫。
可能很多人认识倪大红就是通过电视剧《都挺好》吧，但其实，倪大红是一位出道很早的演员，只是因为出演的角色，大部分都是配角，使他一直没怎么受人关注，但他的演技还是非常被人认可的，很多角色，堪称经典，比如：《我爱我家》中的弱智胡阿大，《乔家大院》中的孙茂才，《三国》中的司马懿等等，至今无人超越。
长得丑，让他吃尽了苦头，虽然父母都是演艺圈的老戏骨，但却并不希望他进入演艺圈，原因就是长得丑，很难成名，因为丑，他连续3年被表演学校拒绝，好在，这些外在的困难都没有把他打倒，而是让他更坚强，就算出道一直在给人做配，他也不在乎。
别看他，颜值低，但他却凭借出众的才华，俘获了一位大美女，那个人就是倪萍的妹妹倪炜，倪炜不仅长得比姐姐倪萍漂亮，而且还是才女，才华也一点都不输姐姐倪萍，倪炜不仅是一位知名的编辑，也是一位很出色的制片人，两人结婚至今恩爱如初。如今59岁的倪大红终于成名了，可喜可贺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，康美药业集合竞价跌停，开盘后股价迅速拉升打开跌停，并翻红，截至发稿，康美药业报6.36元，成交额超15亿元。该股此前连续5日一字跌停。
康美药业日前披露的公告显示，公司近300亿元巨额货币资金“消失”。根据公告，公司2017年财务报表中，年末货币资金多计入299.44亿元，而同期存货、在建工程、应收款、其他应收款，则少记约208亿元，仍有超过91亿元的货币资金不知所踪。
5月5日晚间，康美药业收到上交所的问询函。在问询函中，上交所共向康美药业提出了12个问题，要求核实并补充披露多计货币资金的存放方式、主要账户、限制性情况、是否违规资金使用及资金主要去向，以及货币资金核算出现重大差错的具体原因、涉及的主要交易事项等，并于5月14日前进行回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 近日涉嫌介绍性交易而接受调查的韩国歌手胜利疑亲自参与了性交易。
近日有某媒体报导了胜利曾通过中介人将女性请到家中进行性交易，因此警方将会对胜利再追加调查。首尔地方警察厅于9日向媒体公布了 夜店的最新调查结果，警方在调查与性交易的女性时，发现了胜利于2015年已开始直接参与性交易。警方除了以介绍性交易、贪污、违反食品卫生条例等嫌疑对胜利进行调查外，将会再追加参与性交易嫌疑再作进一步调查。
另外，胜利现正接受警方拘留调查中。 新闻/供稿 /文 新闻/图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 马南山)一场势在必行的涨价，5月9日进入了听证阶段。上午8时30分许，21名来自各行各业的代表，对黄石市拿出的两套黄石城区出租车调价方案各抒己见。这两套方案中，起步价分别从5元调整至7元、8元，起步里程从1.5公里调整至2公里，同时公里租价、回空费、夜间行车费、等候费进行了调整，另外新增临时运价。
最终，11人倾向于涨幅相对较小的方案一，6人倾向于涨幅较大的方案二，2人对两个方案都不赞同，1人未置可否。
黄石城区巡游出租车为何要调整运价？听证会一开始，黄石市发改委相关负责人作了说明。
先从黄石的1700多名的哥说起。据了解，黄石城区巡游出租汽车现行运价从2011年至今8年未作调整，而运营成本逐年增涨，如车辆保险费用上涨30%以上，车辆维修保养费用（车辆配件、人工费用）上涨50%以上。
同时，运价偏低导致出租车司机拒载、绕行、强行拼客、议价等问题时有发生。
据统计，2012年我市单车日均营运收入为616.59元，2017年单车日均营运收入为540.40元，降幅达12.36%。由于行业总体营运收入的下降，我市注册驾驶员由2016年的2600人，降至2017年的1700人。
加之行业管理部门对违规行为的严厉处罚，很多出租车驾驶员宁愿休息停运，也不选择跑车，致使特定时段“打的难”。
此次调价，就是为了让的哥的付出得到更为合理的回报，提高驾驶员职业吸引力，规范驾驶员的经营行为，维护城市窗口形象。
先看看现行运价，起步价5元/1.5公里，公里租价1.4元/公里（按每500米计划一次，每次0.7元），行驶里程8公里以上加收50%回空费，夜间（22时至次日5时）加收30%夜间行驶费，等候费按每5分钟加收1公里租价计算，过路、过桥通行费由乘客按实际发生金额支付。
调价方案一：起步价7元/2公里；公里租价1.7元。方案二：起步价8元/2公里；公里租价1.8元。
方案一起步价上调1.30元，增幅22.81%；公里租价上调0.3元，增幅21.43%。主要考虑：在兼顾经营者和消费者利益的基础上，以较小的调价幅度，确保调价后出租车市场运行总体平稳。
方案二起步价上调2.3元，增幅40.35%，公里租价上调0.4元，增幅28.57%。
上述两套方案，对消费者影响：按每月30次，每日乘车2次，每车次行驶5公里测算，方案一月增加乘客支出132元；方案二月增加乘客支出210元。
对于的哥来说，按黄石城区巡游出租汽车次均载客里程5公里，每天每班平均营运25趟次测算，方案一次均收入可增加2.20元，增幅22.22%，司机每班可增加收入55元，月增加收入1430元；方案二次均收入可增加3.50元，增幅35.35%，司机每班可增加收入87.5元，月增加收入2275元。(不考虑价格调整后载客率下降、夜间行车费、等候费等因素。）
“我对300名市民做过调查，90%的市民不赞同调价。”听证会现场，政府部门及社会组织代表、市消费者委员会主任张波说，在调整出租车运价前，出租车应该先提高服务质量。“从目前来看整个出租车行业服务质量不高，经常出现违规行为，如果靠提价来提升服务质量的话，反而会出现出租车客流减少现象。”
听证代表湖北兰天国际旅行社有限公司董事长费四清说，“我作为消费者代表，我不赞同进行调价，如果要我在两套方案中选，我勉强接受方案一。”
费四清阐述，现在中高收入人群都有私家车，很少乘坐出租车出行。比如他自己就拥有几台车，只有喝酒的时候，才会选择出租车出行。现在选择出租车出行的都是中低收入人群和学生，“涨价不是唯一途径，应该多降低管理成本和增加政府补贴，出租车提高服务质量，可略微调整价格。”
“出租车运价调整只能微调，如果二选一就支持方案一。”听证代表杨曼丽表示，在全省地级市的人均可支配收入上，黄石是靠后的，如果起步价同等于襄阳、宜昌，拿着较低的收入，坐着较贵的的士，这显然有些不合理。
“我建议方案二，这个出租车价格调整，从全国全省来看是大势所趋。”同为听证代表的黄石客管局局长陈杰表示，长时间的运价未调整，网约车、私家车、共享单车等出行方式的冲击，再是黄石城区版图不断扩大，出租车司机承受着相当大的压力。“目前，出租车存在着拼客、拒载、议价等违规现象，可以通过价格的杠杆调节作用平衡双方的利益，有助于提高出租车司机服务水平，促进整个出租车市场良性发展。”
听证代表胡旺洲是市昌达出租车公司驾驶员、市第九届“十大杰出青年”、市第三届“道德模范”。他说，从2016年开始，出租车司机收入大幅下滑，好多出租车司机都转行。“我支持方案二，只有收入起来了才能吸引到高素质的司机。”
“我作为一名出租车司机，也作为一名出租车车主，我支持方案二。”市港发出租车公司驾驶员蔡灿说，现在出租车收入偏低，都很难招到副班司机只有顶班司机。
“出租车价格调整势在必行，我支持方案二。”听证代表大冶市文明监督自治委员会主任罗文说，“如果提价之后出租车没有提升服务质量，我们将对他们的运价进行降价听证。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦俊杰、袁冰妍等主演的《听雪楼》开播没多久，就出现很有意思的一个点，剧中秦俊杰饰演的萧忆情突然有了“梅长苏”的即视感，阴寒体质的他被预言会活不久，但又为了匡扶正义和完成大业而拖着病躯筹谋，加上服饰、妆容的相近性，不仔细看还真有点难以分辨。
萧忆情和梅长苏有多像？同样出身在有实力有背景的大家族，在多年的经营下，势力遍布天下，不容小觑。这两人也同样患有罕见且难以治愈的重疾，都有随身的名医在侧以备不时之需，也都为了家国大业而奋不顾身，且平时寡言少语、心思深沉。
此外，萧忆情和梅长苏的扮相都很像，一样的裘毛大衣，一样的动不动就咳嗽。只是秦俊杰的演绎中，多数时候大家都是在看男主皱眉和不说话，一言不合就皱眉的操作实在让人无力吐槽，不知道拍完这部剧男主是不是会老很多。形似而神不像，这部剧中秦俊杰的演技和胡歌比简直差的不是一点点。
当然这两部剧也不是完全相近，比如萧忆情武功绝世而梅长苏只是精神领袖，萧忆情有明确的感情线最后还双宿双飞了，而梅长苏为了不拖累霓凰郡主始终不肯敞开心扉。只能说会让人有这种错觉，但细想下来这两部其实不完全相近，梅长苏谋得是庙堂之高的大事，而萧忆情顶多是驰骋江湖的侠士。
细算下来，这已经不是秦俊杰饰演的角色第一次致敬胡歌了。《天衣无缝》中，他饰演的资历平和胡歌在《伪装者》饰演的明台也很像。都是家中三兄弟且所谋大事的方向不同，依然有碟中谍的部分，也都有姐妹为正义而献身。加上资历平也曾经历由浪荡少年到战士的蜕变，这和明台的经历也很相似。
一度有言论说，《天衣无缝》是更为复杂版的《伪装者》，因为剧设更加复杂，除有资历平大哥的身份之谜外，还掺杂了诸多条线，比如贵翼这个亲哥的戏份就很多，还有出场就挂了的女主也带了太多戏，让人有点目不暇接。最后有点想打造复杂版的《伪装者》却未获成功的意味。
但平心而论，如果单从秦俊杰在剧中的表现来看，小编倒是觉得他在演绎资历平时表现更好一些，至少秦俊杰是将小资少爷的灵动与、善变与坚持、腹黑等复杂面做了还不错的呈现，也是因为这部剧小编对秦俊杰的演技有了一定的认可。当然和胡歌相比，资历平的前期可能更佳，但后期成为战士之后的表现就略显欠缺。
如果单从《听雪楼》里秦俊杰的演绎来看，就完全和胡歌不在一个段位。古装版的秦俊杰好像被定住了，只会皱眉和沉默，半点不好玩。文/小花粒
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《都挺好》里吵着要喝手磨咖啡的“作精老爸”苏大强，在戏外居然是打扮潮到爆的中老年偶像？近日，饰演苏大强的资深演员倪大红，拍摄了一组酷到没朋友的时尚大片，戏里戏外反差太大。实际上，我们在剧中看到的演员模样，和他们在现实生活中的风格也许会有很大区别。这些反差感极大的明星都是谁呢？小编带你一起来看。
因为饰演《都挺好》苏大强一角，倪大红首次体验了一把做流量明星的感觉。前日里，他因为剧组演员重聚时穿了一双鞋，被眼尖的网友识破了他的另外一面。原来那个在戏里一口一个“蔡根花宝贝”的苏大强，在现实生活中还是个不折不扣的潮男？
这一次，倪大红一不做二不休，彻底释放天性，潮装打扮震撼全场。他也用这种方法告诉大家，不是只有年轻人才能玩潮耍酷，只要热爱，任何年纪都可以很酷，都可以做这条街上最靓的仔。倪大红曾经也是默默无闻的老戏骨，如今成了流量明星，庆幸有演技的演员没被观众遗忘，恐怕这种万人追捧的日子，他自己也没想到吧。
大家都知道，李念从《蜗居》走红，凭借《都挺好》再次翻红。她在戏里给人的感觉，一直是居家小女人的形象。戏中她的打扮，应该是很多男人心目中理想妻子的形象。然而，在现实生活中，李念的打扮可不像戏里那般贤惠，而是大胆显露好身材，出席活动的造型也是妩媚性感，让所有人大跌眼镜。此前有不少观众认为戏里的李念和姚晨同样大牌服饰加身，但李念并没有穿出相应的档次。如今，看完她的活动照后，你还会有同样的想法吗？
说起陈志朋，你应该还能回想起当年《还珠格格》里那个成熟稳重的福尔泰。虽然是家中次子，但福尔泰在为人处世方面，甚至要强过那个时而急躁的哥哥尔康。然而，曾经少年老成的尔泰，一转眼就成了台上脚踩“恨天高”，一副奇装异服代言人。虽然陈志朋曾经表示，自己的打扮全因公司安排，终于有机会做自己。但说完这番话之后，他的风格又瞬间回归原状。看来那个小虎队里的“小帅虎”，注定要变成“小魅虎”。
小虎队真是个颇为神奇的组合，继陈志朋之后，苏有朋也上演了风格的惊天大逆转！以往，苏有朋在戏中的扮相都是偏俏皮但不是风度的类型，比如《老房有喜》里的苏小鹏，《情深深雨蒙蒙》里的杜飞，看上去书生气质比较重。然而，在《创造营101》舞台上，他一改往日在戏里给人留下的印象，再次化身偶像派，韩系风格十分明显，甚至被不少人质疑整了容。
冷酷黑帮大佬，随时可能用眼神杀死对方，对于没上真人秀之前的孙红雷，观众总感觉他是个不苟言笑、很严肃、甚至有点可怕的人。直到《极限挑战》播出之后，观众才发现戏里很无情很冷酷的人，居然是个不折不扣的逗逼加大傻？感谢《极限挑战》让我们了解了一个真实的孙红雷，否则现在提起这个名字，心里还会有紧张感。最新一季的“鸡条”中，我们已经看不到他的身影，但他的新作品《带着爸爸去留学》即将播出，逗逼性格的红雷哥，终于要在电视剧中做自己了！
近日，刘昊然为某杂志拍摄了一组大片，首次挑战烟熏妆造型，把粉丝都吓到了！刘昊然拍戏从来都是饰演“隔壁家的乖小孩”，既聪明又可爱，像极学校里校草学长的感觉。然而，上了大学后的刘昊然，也慢慢开始解放天性，朝着成熟男人的目标迈进了。此次的烟熏妆造型，网上的评价也是褒贬不一，有网友认为他烟熏也很帅，也有人觉得不适合，和戏里的感觉实在太不一样。
其实，明星在戏里所表现的一切，都是以人物塑造为目的，并不全是他们真实的样子。也许在戏里看上去很乖的艺人，私底下是个活蹦乱跳、很喜欢热闹的类型。很多网友都会把他们在戏里的样子认为是真实的，一旦看到他们私底下很有反差感的一面，反而会不习惯，甚至不去接受。每个人都有自己独特的风格，换种角度想，反差太大，也正是他们演技实力的体现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春节前后、特别是春节后的快速上涨，再度掀起了股民跑步入市的现象，很多已经在2015年股灾后退出市场的股民，以及没有进入过市场的人，也都纷纷跑步入市。一时间，股市人气大旺。
然而，近一段时间以来，股市却出现了持续下跌现象，不仅跌破了3000点，也跌破了2900点，直接考验着2800点。很多人担心，2800点能否保住，也是一个问题。此情此景，那些跑步入市的朋友，现在到底作何感想呢？
我们说，下跌不是假摔，上涨也不是真涨。前期的上涨，并没有坚实的基础。因此，当出现下跌时，似乎能量很足，下跌引发的恐慌情绪，也比较严重，直接导致了5月6日的暴跌，以及此后几天的下跌。
由于在前段时间的上涨中，上涨的势头有点猛，且舆论给予的非理性分析和评判也过于盲目。因此，搅动了相当一部分投资者的冲动情绪，以至于又有很多原本没有涉足股市或已经淡出股市的人，跑步进场，试图赶上这波被分析师们称作大牛市的行情。结果，赶上前期上涨的投资者，或多或少地获得了一些收益，有的还收益不错。前些天就有媒体披露，已经人均获利10万了。
但是，随着近两周来的下跌，特别是上周五前的连续五个交易日下跌和5月6日暴跌，10万元还剩多少，可能已经不太难算。而损失最大的，无疑是那些后来跑步入场者、高杠杆投资者，他们的日子预计不是太好过。冲动是魔鬼，也再一次在他们的身上验证。
事实也是，2015年的股灾，也是从媒体发布人均赚钱8万元，其中上海人均赚钱15万元开始的。也就是这一消息发布后没几天，暴跌就开始了。而这一次的下跌，也似乎与媒体发布人均10万元有着密切关系。
虽不能说下跌是媒体发布人均赚钱带来的，如果这样，多发布一些人均亏钱的消息，岂不能让股市涨个不停。但是，当媒体认为股民已经人均赚钱多少后，确实也就是股市的上涨已经到达某个极限。至少，已经到了阶段性极限。在这样的情况下，对投资者来说，就要慎重，就要防范可能出现的调整。而此时此刻的调整，一般都幅度不会小，甚至会跌破一些点位。
而从此次的下跌来看，很显然，前期上涨后的多个关键点位都被跌破了，投资者的恐慌情绪也到了一个比较强的位置。特别是跑步进场的新人，可能大多有一种欲哭无泪的感觉。所以，这些朋友怎么样了，应当感受差不多。股市有风险、入市需谨慎的提醒，也可能在他们的心里更加扎实了。
不过，对此次调整，笔者始终坚信，不是根本性反转。6日暴跌以后能够回到2900点以上，此后的下跌，也没有冲破2800点的“危险点”，且成效量明显放低，说明暴跌后的下跌，更多的还是惯性，是内外因素搅合在一起的结果。尤其是外部因素，对投资者较大。如果影响的因素趋于平和了，市场也会逐步趋向缓和，投资者情绪趋于稳定。那么，也就会重回上涨通道，回到3000点以上，再闯3200点，将是大概率事件。也就是说，“红五月”仍值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、美国经济一季度3.2%，远超外界预期，这意味着美联储不可能放松货币政策。
2、政治局开会强调稳健的货币政策要松紧适度，意味着不要希望通过放货币本身让房价再次出现大涨。
3、4月22号财经委会议，事实上是对一季度所谓的房地产市场的小阳春打了一个警告，今年绝对不允许房价出现大涨。
4、2019年，是非常不确定的一年。你的投资、财富、企业，甚至你做出的任何一个选择也好，都会受到这种不确定的影响。
5、2019年经济在这种不确定性不断的冲击下肯定会比较困难，但是也没必要过度悲观。
欢迎来到《财经观察家》，我是 马光远 ，我们今天关注的话题是：全球货币政策的微调。
北京时间5月2日凌晨2:00，美联储宣布维持联邦基金利率于2.25%-2.50%目标区间内不变，将超额存款准备金利率()由2.40%下调至2.35%。同时美联储重申在货币政策上保持耐心，将对经济的描述上调为“经济活动增速保持稳健”。
北京时间5月9日消息，投资者权衡财报、经济数据及货币政策等不确定性因素，同时市场对贸易进展的极度悲观加剧股指走弱，美股在经历低开转涨之后尾盘再度跳水，三大股指收盘涨跌互现。
美联储在最近的一次这个联储会议做出决定，就是维持当前的联邦基金利率基本不变，维持在目前的一个状态。这个不变符合大家的一个预期，但是超过大家预期的是什么？就是美联储主席鲍威尔，那么在随后的记者发布会上，谈到目前的整个美国货币政策的状况的时候就讲：说目前的整个货币政策是合适的，既不会宽松，也不会收紧。
但是这样的表态为什么让大家感觉到他的态度变了？因为在美联储会议以前，大家期待的是什么？大家期待的是美联储会不会降息？不仅仅是不加息。这一次不加息，大家预料到了，那么大家更想的是什么？说不仅仅是不加息，你还能不能降点？为什么有大家有这样的想法？因为在整个美联储的货币政策上，特朗普是特别不满的。
他认为美联储不听他的话，他认为美联储能够听他的，能够降息的话，美国经济比现在要好很多。
美联储做本身有自己的考量，你比如说现在大家认为整个美国的这个通胀率很低，差不多核心通胀率就是1.5%。那么对于这么一个低于2%的通胀率的状况，鲍威尔不是这么看的。他认为目前这么低是暂时的，他认为通胀肯定会起来，所以在整个货币政策上他不会轻易的放松。
当然不会轻易放松的还有一个主要原因就是：今年一季度的时候，我们如果去看的话，全球主要经济体的表现都大大超过大家的预期。比如美国经济一季度3.2%，3.2%的增长可以叫远远超过外界的预期，应该说创造了差不多是2015年以来最好的美国经济一季度的一个数据。其实这意味着什么？正常的来讲，美联储更不可能放松货币政策了。
还有欧元区的经济也差不多。那么欧盟从今年整个状况来看的话，本来开局特别不好，特别是一月份，二月份的时候，欧元区的整个数据应该说是非常差的，德国经济差不多陷入衰退，法国、英国等等都不怎么好，但是到了三月份以后，一季度结束以后再去看数据的话，整个欧元区的经济环比增长差不多0.4%，差不多0.4%，也是远远超过大家的预期。
当然还包括中国经济，那么中国经济在一季度6.4%的增长，也是远远超过很多人的预期。那么这一季度以前包括在整个一季度的过程中，我们不断地会听到机构、专家不断的在预测今年经济有多糟糕，今年经济会有多么多么麻烦，包括对中国经济的预测，对欧元区的预测，对美国经济的预测。
我们如果看一系列指标的话，今年好像是特别黑暗的。即使到了今年4月9号，国际货币基金组织在他的最新一期世界经济展望里边，同样是下调了全球经济增长的预期。当然，当时是把中国经济增长的预期给上调了，但是全球仍然看淡。
在这种情况下，那么我们说主要的经济体三大经济体的数字，都远远超过大家的想象，比大家想象的好。那么在这种情况下，货币政策都出现了微妙的变化。
政治局开会的时候，大家关注的一个非常大的变化就是：强调稳健的货币政策要松紧适度，强调房子是用来住的，不是用来炒的。那么大家从这些字眼上一下子发现了，这些表述在过去很长时间，我们没有见到。大家学会解读今年的房地产政策不会那么紧。
但是重提意味着什么？重提意味着不要希望通过放货币本身让房价再次出现大涨，我认为这种解读是正确的。
那么4月22号的时候，财经委开会明确讲：今年的货币政策要灵活，要灵活的微调、预调，要根据经济增长和价格的变化预调，而且还特别强调金融要为实体经济服务。事实上，是对一季度的所谓的房地产市场的小阳春打了一个警告，今年绝对绝对不允许房价出现大涨。
当然我在很多地方，我解释房价不允许出现大涨，这个大涨指的是什么？这个大涨可能指的就是说：我们说不允许房价最起码从统计学意义上来讲的话，一年涨幅不能超过5%，如果超过5%，那就是大涨。
那么当然整个欧元区从现在来讲的话，欧洲央行只是对外表示：我们今年不会加息了，其实这个大家都知道，你根本不用说，大家知道欧元区没有加息的资本，现在关键的是他会不会放？他没说，所以一季度的数据出来以后，我们发现全球货币政策出现了一些微妙的变化，应为情况可能比大家想象的要好。
所以在这种情况下，大家如果去看的话，比如说在中国，过去很多人都担心人民币要变，那么在今年美国货币政策出现松动的情况下，人民币开始走强。
但是在鲍威尔的讲话以后，美元急剧拉升，这个当天的时候，美元指数涨破98，可以说是很长时间以来没有过的，那然后呢，我们看到人民币，出现了在美元走势走强的情况下，出现了下跌的情况。当然今年的情况可以讲，我们说2019年最大的特点就是各种不确定。
2019年，是非常不确定的一年。所以对于很多人来讲，你的投资也好，你的财富也好，你的企业也好，你做出的任何一个选择也好，都会受到这种不确 定的影响。但是我认为全球经济整体的大方向没有那么悲观。
2019年经济本身相对而言，在这种不确定性不断的冲击下肯定会比较困难，但是也没必要过度悲观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经千亿市值的大白马，百亿货币资金凭空消失，问题到底出在哪？
明明2018年末的账面上还躺着153.16亿元货币资金，还有42亿多的可出售金融资产，却拿不出15亿来还融资债券。
当时便有媒体质疑这150多亿元货币资金是造假数字，或者已被挪作他用，才会出现看上去有钱却拿不出钱的奇葩局面。
从常理来看，上市公司比较容易在并购商誉、利润、经营活动现金流上动动手脚，但很少拿货币资金造假，因为这笔钱是存在银行里的，几乎没有操作空间。
但很快，康得新就刷新了这一认知——122亿元的巨款存在银行里，也可以说没就没！
4月30日，康得新发布了2018年年报。年报称，账面货币资金153.16亿元，其中122.1亿元存放于北京银行西单支行。
比起15亿元的还不起债，人们更关心120亿元的凭空消失。要知道，康得新如今的总市值也就144亿元。如此戏剧化的反转，让康得新的财务问题成了众矢之的。
年报发布的同一天，康得新便收到了深交所的“退市风险警示”，当天停牌一天，股票简称由“康得新”变更为“*康得”。
5月8日，康得新回复深交所的关注函，表示这是大股东康得投资集团（持股24%）与北京银行西单支行签署了《现金管理合作协议》，*康得作为子公司，其存款会集中到母公司康得集团的账户上。
也就是说，*康得确实有122亿元在账，但钱已经被划到康得集团的账上，实际余额才会显示为零。
要知道，为了保护投资者利益，在构建资金池产品时，上市公司要与控股股东隔离开来，以免发生大股东占用上市公司资金的情况。
虽然还未坐实财务造假，但康得新此举，为控股股东挪用上市资金大开方便之门，给资本市场造成了非常不好的影响。
康得新2010年登陆股，一直是新材料领域最被看好的潜力股之一。奔驰、宝马、苹果、三星、茅台、五粮液、、等顶级大牌都是它的客户。
凭借自主研发技术，康得新仅用了3年时间，就从盘踞20年的美国3公司手中夺下了中国汽车窗膜市场，实现进口替代，2017年康得新在中国市场份额已近四分之一。
预涂膜市场规模约为300亿元，康德新认为市场空间太小，上市后便开始发展光学膜。
2011年8月开始投产我国最早的光学膜示范线，2013年投产2亿平米的光学膜生产基地。钟玉称，康得新如今已是世界上最大的光学膜企业。
2017年年报显示，光学膜营收98.31亿元，占总营收比重83.39%，已成为康得新最挣钱的产品。
钟玉曾用“奇迹”二字来形容康得新光学膜从无到有、一鸣惊人的战绩。
或许是预涂膜和光学膜的成功，让康得新对进军碳纤维也信心满满。
中国碳纤维的技术研发相对落后，与美日等发达国家仍有很大差距。康得新的加入，被媒体寄予厚望，认为它将引领中国高分子材料技术的崛起。有券商认为，康得新在碳纤维的率先布局，有望再造一个“康得新”，届时康得新冲击3000亿市值的梦想将触手可及。
高涨的舆论呼声中，2017年康得新的股价也上扬至历史最高点，总市值将近1000亿元，涨幅近30%。
于是，在盲目自信中，钟玉带领康得新，进行了一场500亿元的世纪大豪赌。
2017年11月，控股股东康得集团与荣成市国有资本运营有限公司共同出资建设康得碳谷科技项目，总投资500亿元，预计2023年投产、年产6.6万吨碳纤维、年销售收入高达1000亿元，成为全球规模最大的碳纤维产业基地。
据不完全统计，2018年以来，康得新累计停牌天数超过150次，并经历多次跌停，甚至一度跌破4元。如今市值缩水近九成。
有人归因为去年整体经济下行，宏观经济环境恶化，金融加速去杠杆，银行不再大量输血，康得新未能幸免，资金链紧张，股价闪崩。
在康得碳谷项目中，康得新和荣成国资各出资20亿，康得集团出资90亿。
2018年5月，康得新曾在回复深交所问询函中透露，其20亿增资款已到位，荣成国资20亿元也已到位，唯独大股东康得集团仅到位2亿元。
此函表示，康得集团总资产为175.58亿，净资产25.37，利润总额仅为1.08亿，对应资产负债率高达85.56%。
从2016年至今，康得集团累计质押了其持有的99%的康得新股票。仅2018年一年就有8次质押，累计质押总市值15亿元。业内人士表示，按照40%的质押率来算，康得集团累计通过股票质押获得的贷款超过60亿。
此时，康得碳谷项目“一期工程已开工建设，核心设备合同已签订完毕”。盛名当前，康得集团和康得新都骑虎难下。
因此业内人士猜测，康得集团与北京银行签署协议，暗度陈仓康得新122亿元，就是为了缓解碳纤维带来的资金困局。
太阳底下无新事，想靠资本赌博的从来不止康得新一家。远有当年被刘姝威锤爆的“中国股市神话”蓝田，近有300亿资金“消失”的康美药业。
康得新可叹可怜之处在于，它的成功并非完全由泡沫堆成，原本有实力有机会一步步成长为像华为一样的民族振兴代表。
《深交所问122亿去哪？康得新说存银行、银行说余额为0》新浪财经
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农夫山泉卖咖啡。自进军饮料市场以来，农夫山泉推出过尖叫、农夫果园、茶π等不少爆款，如今，他们又准备进军咖啡市场。
5月8日，农夫山泉相关负责人透露，他们将推出一款新产品，正式进军咖啡界。但是据其介绍，这是一种碳酸饮料，只不过添加了咖啡成分，因此这种饮料能否称之为咖啡还不好说。毕竟樱桃味的可能总不能称作果汁吧?也许新产品叫作“咖啡可乐”更贴切。
不过，除了传统的甜味以及酸甜味(柠檬味)以外，其他口味的碳酸饮料在民间的口碑总是褒贬不一，比如樱桃味的可乐、“风油精”味的沙示等，咖啡味碳酸饮料不知是否会是新的“黑暗饮料”。
根据前瞻产业研究院《中国咖啡产业全景图谱》，中国市场对于咖啡的需求持续增长，与美国、韩国、日本这样的咖啡消耗大国相比，中国咖啡消耗量年平均增长率达到26.59%，但中国市场对咖啡的需求远没到饱和的阶段。
根据国际咖啡组织的最新统计，2017年人均年咖啡消费量最多的是芬兰，达到12/人/年;美国和日本虽没有进入消费量前十榜单，但是相比于中国0.03/人/年的饮用量，美国和日本也分别达到了4.2/人/年和3.3/人/年，中国咖啡渗透率较低，远低于亚洲茶饮文化国家及世界平均水平，未来的咖啡消费市场上升空间巨大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五花之一的陈法拉与太子爷薛世恒离婚后，终于成功觅得下一站幸福。据港媒的最新消息，现年37岁的陈法拉将于11日在法国结婚，嫁给拍拖了三年的法籍男友。
据悉，由于男友于法国出生，加上他和陈法拉都想将婚事低调处理，不想大肆铺张，所以选择在法国秘密举行，会在当地一个庄园内举行一个浪漫的婚宴，只邀请关系最亲近的密友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。
2014年陈法拉宣布离巢后，远赴美国纽约当地的著名学府茱莉亚学院攻读戏剧课程，成为首位华人以全科成绩获颁戏剧表演硕士，她更参演美国电视台新剧《 》，正式进军好莱坞发展娱乐事业。近日，法拉为了工作就如常的在美国和香港两边跑，由于要筹备婚礼，更是要在美国拍剧时抽空直飞巴黎。
其实刚从巴黎回港的她，昨日就出席了一个公开活动。虽然对婚讯只字未提，但是就全程难掩喜悦，期间就透露要在本周和父母一起共度母亲节，并且表示会在晚上就飞回巴黎。
2014年陈法拉依然放弃了在香港的事业，前往美国纽约入读著名学府攻读为期四年的戏剧硕士课程。四年的深造，不单为她打开了进军好莱坞的大门，也为她带来了一段情缘。在2016年，陈法拉与同样在纽约工作的男友邂逅，一见钟情，感情维持了半年才得以曝光。
法拉就表示，虽然和男友文化背景不同，但是两个人却出奇的有默契，性格互相配合，相处的十分舒服，并以稳定状态形容和对方的关系。而法拉事业心较重，但是渴望生儿育女的想法从来没有改变过。她说过，非常喜欢小朋友，一直计划生儿育女。
而迎娶陈法拉的 ，精通英文及国语，现在是创造专属及网页平台的及创办人。早年分別在巴黎综合理工学院攻读经济以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始在上海的管理咨询公司担任顾问达三年之久。后来又到美国在品牌公司担任特别助理。他曾说，自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到中国台湾留学，父母是在北京认识而结缘的。
从当家花旦到现在的好莱坞新人，法拉坦言男友就是她心灵上的辅导员。当初，她在美国因为试镜失败而灰心的时候，男友都会在身旁开导自己，自己今天能够毕业取得学位，非常感激男友在追梦过程的相伴与扶持。看看男友视角下的法拉多么的漂亮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《你好，对方辩友》迎来完结受到网友一片期待，自播出至今，这部剧从剧情设计到男女主的颜值演技皆屡获好评。有消息称，芒果计划将男女主角打造成第二个张翰郑爽，此外，这部剧中也有不少片段模仿《一起来看流星雨》，引起网上一片热议，但即使这样，仍然没能抵挡得住男女主角人气的持续飙升。
其实，男女主角虽然都是娱乐圈的新人，并不能与流量明星相媲美，但来头也皆不容小觑。其中男主潘宥诚曾经是经济专业的学生，因一次偶然的机会参加海选被选中参加《一年级》，因非科班出身的缘故，他只是一个旁听生，但却十分努力，最终在《一年级》中顺利毕业。此外，他还参加了《漂亮的房子》，被众人称作“综艺咖”。此次是他第一次担任主角，众人十分期待他在剧中的表现。
而女主的身份更成了众人关注的焦点，她的名字叫林昕宜，也并非科班出身，98年的她如今还在上学，是同济大学的校花，因颜值在众人中脱颖而出，因此在读书期间便被选中拍戏，曾经与杨洋、李易峰都有过合作，因此在《你好，对方辩友》中经常被潘宥诚等人称为老师，非科班的她演技功底不容小觑。
在剧中，林昕宜饰演的是一个看起来极其平凡，但在辩论中却十分突出的女孩，她在辩论场上总是具有犀利的观点，身上坚持不懈、不服输的精神令不少人赞扬不已。然而，也有不少人表示，林昕宜所饰演的易小曦这一角色在剧情设计及人物性格皆与郑爽早前在《一起来看流星雨》中的角色十分相似，因此芒果将林昕宜打造成第二个郑爽一事更加令人深信不疑。
在近期接受采访时，林昕宜明确表示，每个人都有属于自己的特色，因此并不存在自己刻意模仿郑爽一说，于她而言，郑爽前辈永远是值得学习的榜样，且自己的偶像是姚晨。此外，林昕宜还曾透露，自己目前仍然要以学业为重，至于拍戏，如果有好的角色自然不会错过。然而，她的追求却远远不仅限于郑爽所饰演的楚雨荨这一角色上，她表示，如果有机会，自己更想要饰演些代入感较强，情绪波动较大，更加考验演技的角色。
以林昕宜身上的清纯气质来看，模仿郑爽或许是她通往成名之路的一条不错的捷径，她的形象或许就适合饰演一些青春校园题材的作品，然而，她却是一个十分有野心的人，不想让观众对自己进行角色定位，想要挑战一些其他角色，98年的她发展前景甚好，未来值得期待。
如今林昕宜借着《你好，对方辩友》的热度，人气高涨，不知在作品的热度消失之后，还是否能在娱乐圈站稳脚步？其实，非科班出身的林昕宜之所以能够拥有担任女主的机会，人气飙升，靠的并不仅仅是运气，也在于她一直以来的努力。众人看到的只是《你好，对方辩友》中易小曦的讨喜形象，却没看到林昕宜背后的付出。为了呈现出一个十分擅长辩论的易小曦的形象，林昕宜曾一遍遍练习背诵台词，不断纠正语速问题，为其付出很多努力。
其实，虽然林昕宜所学的并非演员专业，但她在演艺经验上却丝毫不逊色于科班出身的演员。从小到大，她曾多次出现在观众面前，出演过众多作品，其中有《再见，老婆大人》、《男儿本色》、《大路朝东》等众多作品。此外，早在2017年时，她便因出演《差等生乔曦》而受到众人的一致好评。
此外，她拍过的广告已经有数十条，还担任过东方购物频道的专属模特。还参加过湖南卫视的跨年演唱会，与汪东城、于文文等人都有过互动。从目前看，林昕宜的发展前景是很好的，虽然作为同济校花的她至今并未向众人透露自己所就读的专业，但毋庸置疑，她以后定会在演艺这条路上坚定不移地走下去。
林昕宜的出现好似是娱乐圈的一匹黑马，因一张清纯的初恋脸被观众熟知，甚至得以碾压很多童星出身，与其年龄相仿的科班演员。这个98年的同济校花要走红了吗？让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这似乎是一个没有任何争议的问题。从上市公司的角度来说，唐德影视已经是一家公众公司，当然属于全体股东所有，他们是这家公司的顶梁柱。
实际情况可能并非这样，从股权结构上来说，唐德影视依然是吴宏亮的公司。截止到2019年3月31日，其持有唐德影视1.52亿股，股份占比为36.69%，是唐德影视绝对的大股东和实际控制人，从法理的角度来说，吴宏亮最在乎唐德影视。
可现实情况和大家想得不太一样，目前吴宏亮所持有的唐德影视1.52亿股已经悉数质押，质押率达到100%，这意味着在股价不断下探的过程中，吴宏亮随时都有可能失去唐德影视的控股权。
至于其他的股东，尤其是市场上高度关注的赵薇、赵薇哥哥和前嫂子、范冰冰等明星股东，虽然少有将股权悉数质押，但却公开抛售公司股票，操作手法相当不雅。
文娱商业观察不禁要问：当业绩暴雷、股东四散，曾经的电视剧明星公司唐德影视，还有未来吗？
昨晚唐德影视发布公告称，因个人融资需要，公司股东陈蓉拟在3个月内减持不超过360万股的股票，减持完成后陈蓉持有公司的股份由3.48%降为2.61%。
严格来说陈蓉此前并不是公司股东，而是赵薇哥哥赵健的妻子。在2017年10月份，也就是证监会减持新规出来约半年后，赵健与妻子陈蓉离婚分割分割财产而获得的股票。
当时赵健持有唐德影视3202.2万股（占公司总股本的8.01%），离婚后赵健本人保留1280.88万股，占公司总股本的3.20%；妻子陈蓉分得1921.32万股，占公司总股本的4.81%，夫妻双方的持股比例都降到了5%的红线以下。
根据唐德影视历次公告，赵薇的哥哥赵健在2018年12月24日减持唐德影视120.05万股，减持均价为6.38元/股，共套现资金约765.92万元，减持完成后赵健仍然持有2.9%的股份。
赵健的前妻陈蓉也恰好在同一天减持套现。公告资料显示，陈蓉以均价6.38元/股共减持了479.96万股，共套现资金约3062万元，减持完成后陈蓉仍然持有3.6%的股份，加上这一次的减持，陈蓉在不到半年的时间减持比例超过2%。
赵健和其前妻陈蓉的减持不同于其他影视公司股东的减持，因为他们只要股份一解禁就迫不及待减持，完全不留任何余地。以2018年末赵健和陈蓉减持的股份数为例，基本上解禁多少就减持多少，套现的目的赤裸裸。
对于唐德影视来说，减持的不止赵薇哥哥和前嫂子，还有其他的股东，市场上最受关注的一位便是范冰冰。
唐德影视2018年年报显示，范冰冰为唐德影视的第八大股东，持有644.96万股股份，持股比例为1.61%。但是，在该公司2019年的一季报中的前十大股东中，已经没有了范冰冰的身影，而该公司目前第十大股东持股份额为600万股，占总股本比1.45%。
换句话说，在2019年第一季度，范冰冰至少减持了44.95万股唐德影视股份，按照唐德影视3月31日前7-8元/股计算，范冰冰套现金额约在300万元，这样的金额对于范冰冰这个级别的明星来说，对生活或者天价罚款改善作用微弱，更多地是在向市场传递一个不看好唐德影视的信号。
和范冰冰同样减持的还有公司另一个持股5%以上的重要股东。唐德影视公告资料显示，李钊在2018年12月份分5次共减持600万股，套现资金约4148.93万元。本次减持完成后，李钊在唐德影视的持股比例从6.12%降至4.62%。
进入到2019年一季度，李钊仍然进一步减持手中唐德影视的股票。唐德影视2019年一季报资料显示李钊持股比例为4.47%，这意味着又减持了0.15%的股权。
值得注意的是，在李钊还剩下的4.47%股权中，对应的是1848.74万股股票，其中有1750.65万股处于质押的状态中，质押率达到94.69%，面临着和实际控制人吴宏亮一样的平仓、失去股权的风险。
2014年年底唐德影视顺利实现，成为股市场上为数不多的电视剧股，因为范冰冰、赵薇等明星股东捧场而成为市场上最受关注的股票之一，但是短短四年的时间就已物是人非，唐德影视已经濒临崩溃的边缘。
2018年年报资料显示，唐德影视实现营业总收入3.71亿元，同比下降68.52%；归属于母公司股东的净利润亏损9.27亿元，同比下降581.55%。
唐德影视开始出现业绩大暴雷。因演员高云翔、范冰冰等争议事件的爆发，唐德影视古装大剧《巴清传》暂时搁浅、未能播出的《巴清传》给唐德影视造成了至少4.96亿元的资产减值损失。
这种巨额亏损还在延续。根据唐德影视2019年一季报资料显示，2019年前3个月唐德影视共实现营业收入3326.87万元，相比于2017年的1.86亿元减少82.06%，净利润亏损4406.03万元，主要原因系电视剧项目销售进度低于预期，部分项目尚不满足收入确认条件。
随着影视行业整体的衰退，唐德影视的众多项目纷纷进入停滞阶段，这是无可奈何也是行业大趋势，无可过分指摘。但是在行业和公司进入困难的时候，一众股东抛售套现，以至于逐渐离场，显得吃相非常难看。
失去了这些股东的支持、影视作品项目纷纷停滞、大股东股权悉数质押，身陷困境的唐德影视还有未来吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股三大指数高开高走，截至目前， 沪指涨幅扩大至2.4%，重回2900点上方；深成指涨2.8%；创业板涨约3%。沪指今日开盘涨0.96%，深成指开盘涨1.26%，创业板开盘涨幅为1.34%。
香港恒生指数今日高开0.53%，报28462.34点， 当前涨幅扩大至1.7%。蓝筹股普涨，舜宇光学涨约6%，万洲国际涨近3%，腾讯涨逾2%。
人民币也明显反弹， 在岸人民币兑美元盘中一度收复6.80关口，至6.7923，较上日夜盘收盘涨约300点。离岸人民币兑美元较上日纽约时段尾盘涨约150点，现报6.8223。
今日早间，据央视新闻报道，美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示， 我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
此外，中国央行旗下《金融时报》援引央行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏称， 即使摩擦再度升级，对中国实体经济的影响也会明显小于去年股市反应所隐含的冲击力度，中国央行的货币政策工具箱非常丰富。
参照过去一年中美贸易摩擦几个阶段的实际影响来判断，即使贸易冲突按美国所威胁的版本升级，中国也采取相应的反制，这些措施对中国实体经济的影响并不大，或者说会明显小于2018年股市反应所隐含的冲击力度。
尽管内外部还有较多不确定性，但我国货币政策仍有充足的应对空间，央行货币政策工具箱也非常丰富。
央行会根据经济形势变化及时预调微调，为经济稳定发展营造适宜的货币金融环境。
针对近期股连日回调，中国证券报刊文提到，回顾历史，股牛途历来都是急涨急跌，且上涨途中，在内外因素共同作用下，总是会有那么一两次“假摔”。
随着牛市第一阶段回撤结束，第二阶段涨势需要基本面给力，在此之前，市场调整形态会受到一些阶段性事件影响。不过，拉长时间看，上证综指自2440点以来牛市的长期逻辑并未发生改变。
退一步而言，抛开牛熊转换等大级别判断，当下至少短期层面已不应该盲目看空。从近期两市成交量方面变化来看，一方面，市场整体成交量不振，交投意愿走低；另一方面，成交量走低同样也说明市场继续向下意愿不足，短期再难出现大幅杀跌动能。
股迎牛市，如何进场寻找合适机会？股投资专辑，助你一臂之力（点击查看）！
香港恒生指数今日高开0.53%，报28462.34点， 当前涨幅扩大至1.7%。蓝筹股普涨，舜宇光学涨约6%，万洲国际涨近3%，腾讯涨逾2%。
人民币也明显反弹， 在岸人民币兑美元盘中一度收复6.80关口，至6.7923，较上日夜盘收盘涨约300点。离岸人民币兑美元较上日纽约时段尾盘涨约150点，现报6.8223。
今日早间，据央视新闻报道，美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示， 我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
此外，中国央行旗下《金融时报》援引央行货币政策委员会委员、清华大学金融与发展研究中心主任马骏称， 即使摩擦再度升级，对中国实体经济的影响也会明显小于去年股市反应所隐含的冲击力度，中国央行的货币政策工具箱非常丰富。
参照过去一年中美贸易摩擦几个阶段的实际影响来判断，即使贸易冲突按美国所威胁的版本升级，中国也采取相应的反制，这些措施对中国实体经济的影响并不大，或者说会明显小于2018年股市反应所隐含的冲击力度。
尽管内外部还有较多不确定性，但我国货币政策仍有充足的应对空间，央行货币政策工具箱也非常丰富。
央行会根据经济形势变化及时预调微调，为经济稳定发展营造适宜的货币金融环境。
针对近期股连日回调，中国证券报刊文提到，回顾历史，股牛途历来都是急涨急跌，且上涨途中，在内外因素共同作用下，总是会有那么一两次“假摔”。
随着牛市第一阶段回撤结束，第二阶段涨势需要基本面给力，在此之前，市场调整形态会受到一些阶段性事件影响。不过，拉长时间看，上证综指自2440点以来牛市的长期逻辑并未发生改变。
退一步而言，抛开牛熊转换等大级别判断，当下至少短期层面已不应该盲目看空。从近期两市成交量方面变化来看，一方面，市场整体成交量不振，交投意愿走低；另一方面，成交量走低同样也说明市场继续向下意愿不足，短期再难出现大幅杀跌动能。
股迎牛市，如何进场寻找合适机会？股投资专辑，助你一臂之力（点击查看）！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（5月9日），我发表了《未来投资，“房子”与“储蓄”哪个更靠谱》的观点，指出未来租金回报跟房价成正比的观点，只要房子的租金回报率超过银行理财利率，这样的房产就是未来房产中的明星。
文章刚刚发表完，立刻好几个网友发来微信，问他们永清买的的房子能不能租出去，我问你自己愿意过去住吗，他们说不会，我说你自己都不愿意过去住怎么可能让别人过去住。
只有人愿意过去住的房子，才可能出租出去，房主也才愿意自己过去住，这样才能带来人气，房价自然也就会逐渐走高。而让人过去住必须要有产业支撑，所以产业就是未来房价跟租金支撑的最大保证。
熟悉我的网友都知道，我给房价的支撑定义了五大支柱，现在支撑房价的五大支柱的顺序发生了明显的变化，也就是原来顺序的教育、医疗、交通、商业、产业的顺序改变为产业、商业、交通、医疗、教育。
产业成为了房价支撑第一要素的原因，就是因为产业成为了吸引人口流入的动力，尤其是年轻人的流向，首先就是工作机会，哪里的工资高哪里的提升机会大，哪里就是年轻人涌入的地方。年轻人到一个地方参加工作，首先是租房，等工作稳定条件成熟然后是买房，所以我才说租金上涨的地方房价才有上涨的动力，因为租金上涨说明有真实的人口在流入，这些租房的人就是未来买房的主力军。否则，没有租金支撑的房价上涨都是没有基础的，这样的房子房价涨了也会早晚打回原形。
产业带来了年轻人的流入，当这些年轻人事业有成买房定居以后，未来肯定不会再回老家，中国人“树高千尺落叶归根”的传统被彻底颠覆，未来根本不是年轻人回到老家陪父母，而是老家的父母来到子女工作的城市来定居，而父母来到子女身边，也不会住在一起，更大的可能就是子女在周边给父母再卖一套小户型或者租一套房住，这就是未来中国的家庭模式。
所以，年轻人就是未来房产的主力军，哪里有年轻人哪里的房产就有支撑，首先是租金的支撑，然后就是房价的支撑。
目前，各个城市开展了人才落户大战，每个城市的人才引进标准都是有年龄限制的，而各个城市是否能够真正吸引到年轻人，就要看这个城市的产业是否有足够竞争力了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个看增长的市场，它嗜血而残酷。那么，曾止步股家门口的传音是家什么样的公司？存在哪些短板？又能否在科创板实现硬核着陆？
2006年，中国手机市场山寨机泛滥，正规手机厂商举步维艰。蝉联国产手机销量首座之位达七年之久的波导公司也不例外，日渐式微。与其在一个相对饱和的市场跟最强悍的对手拼刺刀，不如转个向，尽情收割巨头们兼顾不到的诗与远方。当年7月，时任波导销售公司常务副总经理的竺兆江另起炉灶，设立传音科技（传音控股前身）后，将战场转移到非洲。
彼时非洲已有三星和诺基亚这等强劲的先行者。在行业资源加速倾斜头部玩家的背景下，传音要分取市场并非易事。通过实地调研，传音抓住跨国公司的产品不会专门为非洲用户的需求而优化这一破绽，深入了解当地消费者的需求，敏锐地捕捉到消费痛点，进而推出第一款品牌的双卡双待手机，迅速地打开了非洲市场。试水成功后的传音全面聚焦非洲市场，坚决地推行本土化的产品策略，混得风生水起。
2016-2018年，传音手机出货量由0.75亿台增长至1.24亿台，销售金额由104亿元增长至214亿元。其中，2018年的1.24亿部手机出货量中，9000万部是功能机，才65.95元，低的令人难以置信；3400万部属于智能机，占比27.4%，也堪堪不过454.46元。
传音手机虽然便宜，毛利率却不容小觑。2018年，传音手机毛利率24.45%，“性价比之王”小米手机的毛利率仅有6.19%，同期两者竟有近18个点的差别。这还是在小米2018年平均售价959元，远高于传音的基础上实现的。此外，传音的功能机和智能机毛利率几乎零差别，均为24%左右。这意味着，一台66元的传音手机，成本不过50元。
传音手机能在如此低的情况下赢得高毛利主要得益于两个因素，一是精耕非洲市场的竞争战略。这使传音相对其他渠道商，话语权更强。二是以经销为主的销售模式。传音主要采用先款后货的方式，使得传音应收账款周转次数远高于小米，如2018年传音应收账款周转率为48.38次，同期小米仅为31.25次。
但是，手机低，而毛利高这一情况隐藏着未来可能爆发的种种隐患。
首先，传音引以为傲的渠道优势，在30多个国家建立了完整的经销商网络与售后体系，并不足以构成核心壁垒。传音在非洲建立的产品玩法、渠道体系都是可以复制的，涵括其营销方式不外乎是“广告投放+发展传统经销商”，这些都是国产手机头部最为擅长的打法。数据显示，小米市占率已超越传音，从2017年的9.00%跃升到2018年的12.71%，意味着传音在印度市场已经首战告败。而根据数据，传音在非洲智能手机市场的地位也岌岌可危。在非洲智能手机市场，华为和子品牌荣耀在2018年间扩张步伐不止，其出货量获得47.9%的惊人增长，以9.9%市占率位列第三。可以看到，竞争对手已经卯足马力地扩张版图，步步紧逼。
小米表示预计在2019年在印度开设1万家门市，进一步强攻印度市场。面对如此严峻的挑战，传音前途未卜。此外，传音不像格力参股经销商那样与经销商建立起稳固的关系。目前情况下，传音手机因薄利多销，尚能在成本不过50元的基础上还给代理商留有不错的利润空间。而未来随着小米、华为、的进击，传音能否在保有市场一哥地位尚未可知。一旦传音倒下，未系缰绳的经销商会自发逐利而倒戈。也就是说，在非洲、印度这样相对不饱和市场，传音很容易被对手突围。
其次，招股书上披露，传音2018年的综合毛利率比2017年上升3.43个百分点，主要原因为传音手机产品海外销售以美元计价为主，2018年美元汇率显著上升，使得美元收入折算人民币收入增加，而手机产品成本端原材料采购等主要以人民币计价结算，产品人民币成本总体保持稳定，从而导致产品毛利率整体上升，增长了13个亿。
令人疑惑的是，2018年传音的净利润竟然下滑了。究其原因，是2017年底至2018年初，美元跌势迅猛，传音做外汇远期合约规避风险，最终亏损7.8个亿。风险没对冲掉，毛利倒是给对冲没了，不知道这算是对冲呢？还是说投机更合适些？这种对冲方向做反了的问题在周期下行时会被无限放大，对传音这样的公司来说，无疑是致命的。
再者，在非洲正处于从功能机市场向智能机市场转型升级的背景下，仅为整体出货量约四分之一的传音智能机，销售额已经是功能机的两倍多。但这里有个很大的问题是，传音的智能机增速由2017年的超80%下滑到25%，已经拖累了公司的整体业绩。可以看到，传音总营收由2017年72.24%的增速下滑至2018年12.98%的增速。增长缓慢会给这个单一依赖硬件销售、常态平均净利率只有3%-4%的公司带来诸多问题。
2016-2018年，传音控股的研发支出分别为3.85亿元、5.98亿元和7.12亿元，占营业收入的比例为3.31%、2.99%和3.14%。传音的销售费用一路突飞猛涨，三年间共达到了50多亿，是研发投入的三倍之多。2016年-2018年的传音控股销售费用分别为9.3亿元、19.5亿元和22.5亿元，占营业收入的比例分别为8.02%、9.7%和9.95%。这其中占比最大的就是宣传推广费。传音在三年间光是宣传推广费用就花了17个亿，这个数字略微超过了收入占比约3%的研发费用。与此对应的是，截至2018年末，传音控股研发人员占员工总人数的比例仅10.6%，远不及生产人员的36.08%和销售及售后人员的34.48%。
传音最骄傲的是花了3个亿为非洲同胞们量身打造了“四卡四待”和“深肤色美颜”功能。为了研究出这一魔幻的美颜技术，传音为此先后研发了拍照系统、人脸识别算法、智能美颜技术等系统和技术，就是为了让黑人和棕色人种拍出清晰、有轮廓、有质感的照片。爱美之心，人皆有之。显然便宜、好用又吸睛的拍照技术一经推出就俘获了非洲兄弟的心，同时也就成了传音制霸手机江湖的不二法宝，位列传音专利资产的核心。当然，只有外形漂亮、美颜逆天是不够用的，波导班子出身的传音管理层深谙此理，故而销售费用一路猛涨。
但是，作为科技型产品，手机最终还是要遵循摩尔定律等行业规则，如逆水行舟不进则退，而”进“必然依托于自主研发实力。
纵观传音的研发投入，与华为等公司的研发投入存在量级的差别。从相对量来看，即便是当年日渐没落的波导手机，研发费率也有5%，比传音目前还高两个点。从绝对量来看，2018年，小米研发费用为58亿元；华为仅手机一项的研发投入就高达60亿美金。显然，小米华为动辄几十亿上百亿的研发投入完美碾压传音。更别提细细拆分来看，传音手机的超低价本身在客观上就无法支撑研发的巨额投入。要知道，华为手机在非洲最低都要卖500块，卖的最好的是1000到1500的。如此，低价倒逼传音手机一些核心元器件必须以低成本取得。比如传音主要采购的联发科和紫光展锐的处理器，其成本/售价之比比小米的高通处理器低不少。
传音的专利数量同样矮了一截，差距明显。目前传音及子公司已取得国家知识产权局在中国境内拥有的专利共计600项，其中发明专利79项，实用新型专利381项，外观设计专利140项。而仅2018年上半年，就申请专利2815件，小米申请专利1224件。
如此看来，研发费用比不上华为的零头的传音是要在以”硬科技“著称的科创板上市岂非天方夜谭？毕竟，从传音未来的发展略上也没看出传音的管理层对研发投入的重视。传音30个亿的募投项目，仅有4个多亿勉强花在研发上，而其余筹资的钱大部分准备花在自有生产工厂建设上、以增强品控。但手机本质上依然是一款依赖硬技术实力的高科技产品，无论是品牌好，抑或是渠道也好，这些优势在市场上起作用的前提，都是“技术差距不能太大”。
否则，落后者的兵败如山倒就已近在眼前，统治过整个功能机时代的诺基亚就是例证。
对于一个企业而言，创新是第一生产力，是赖以存活的基础，是长青的根本保证。以下从两个维度对比小米与传音。
小米坚守高性价比品牌策略的打法，让自己成为时间的朋友来构筑较宽的的护城河，从而获得强大的先发优势。在非洲，传音手机也以仅以66元就能获得”逆天美颜+完美低音炮音质“的高性价比横扫江湖。但是，在发展相对滞后的非洲市场，任何一家厂商打出性价比的品牌，这是常态，而不能称作优势。
正如传音员工一致认同传音成功的原因是”来得早“。传音的先发优势在于它在非洲布局的时间长、产业链、品牌、渠道、本土化产品创新等能力更为深入。大多数国产厂商长期以来在非洲市场未有长足发展，并非忽略这个拥有超12亿人口的市场，而是因为非洲市场的分散、割裂性。与印度、中国这样统一的市场不一样，非洲地区的国家众多，市场割裂。由于语言、文化、用户习惯、政策、税收和海关、渠道都不同，每个国家都有各自分散的线下经销商、零售店、代理商，不存在一个统一的零售体系。这就需要企业针对不同的市场制定不同的销售与营销策略，一个国家一个国家推进，艰难程度可想而知。所以，传音能跑通非洲市场流程，建立多达1200个服务触点，其售后服务品牌成长为非洲最大的手机售后服务网络，这些就是它无可质疑的先发优势。
残酷的是，一种有价值的资源，不管一开始它的所有权归谁，最后这种资源都会流动到最善于利用它，能将其价值最大化的人/企业手里，这是科斯定律的一个重要含义。虽然，传音手机的价格远低于小米、华为手机的价格，两者不在一个维度上。这不紧要，非洲加快数字化、信息化转型，国产手机厂商进军海外是无法逆转的大趋势，功能机更新换代为智能机必将面临提价的过程。届时，不论从研发投入，还是服务体验，或者营销手法来看，华为、小米这些玩家才是最善于利用这些资源的企业。因此，根据科斯定律的洞见，最后在非洲市场胜出的头部玩家离不开科斯定律的指导原则：谁用的好就归谁。传闻传音掌门人竺兆江曾言”我的好运也许在2022年到头“，照此趋势，或许将于不久印证。
小米手机能做到超高出货量在于小米牢牢抓住口碑的本质即用户思维，构建“参与式消费”。即让用户参与进来，建立一个可触碰、可拥有、和用户共同成长的品牌。这主要遵循三个战略——做爆品，做粉丝，做自媒体。换一种说法，就是指产品战略、用户战略和内容战略。小米最突出的是让自己成为互联网的信息节点，引导用户进一步参与互动，分享扩散。对小米来说，小米“卖智能手机就是赚一个小费”，总收入高达160亿，毛利率超60%的互联网才有奔头。等于说小米卖鸡顶多卖一个成本价+5%，但是用户买到这只鸡，生的蛋归小米。
反观传音“功能机+智能机+配件+智能家电+互联网”的生态系统，从报表来看，传音是以功能机制霸一方的，智能机紧随其后，售后维保配件服务也有不错进展，但智能家电和互联网服务的发展战略不太明朗，前景犹未可知。这一点可以从传易互联这项布局移动互联网的投资在资产负债表上无声地归类为“长期股权投资”得以认证。2017年，传音和网易、  联合成立传易互联科技，主用于开发和孵化音乐、游戏、短视频等领域的移动互联网产品。传音和网易各占45.45%的股份，传音注资1190万美元，但不到51%的入股是不并表的。所以就出现这样尴尬的处境。一方面，传音骄傲的表示移动互联网业务是公司经营业绩增长的新动力，传音距离收获智能手机应用市场价值的红利不远了。另一方面，互联网服务却在报表里面被归为“其他”，这个其他业务在过去三年一直在3%徘徊。
诚然，通过十多年的积累，传音打了个漂亮的时间差和地域差，取得了今天的成就。但信息越来越透明的互联网+时代，手机行业的竞争是极其残酷，第二名永远无法拿到第一名的估值。尽管目前传音在非洲稳居首座的优势难能可贵。但以传音的商业模式，如果不注入结构性而非技巧性地创新，其优势很难延续到下一个十年。如若传音不在这短暂的、各大厂商跑通非洲市场流程的阶段把创新放在整个企业发展最为核心的位置，稳固护城河，失掉这个第一，传音恐怕将是下一个日渐没落的波导。
或许更激进地来说，“非洲机王”传音现在就处于下个十年的十字路口。在走向与巨头们厮杀的前方征途上，如若没有金钱加持，传音就像是拿着弓与矛对战手持热兵器的对手的士兵，摆在眼前的只有掉队与死亡。所以，传音在筹集资金方面毫不手软。根据提交的招股书，传音发行10%、也就是8000万新股，筹资30亿，券商预期估值300亿，估值46倍。换句话说，去年营收增速只有约10%的传音，比15倍的苹果和17倍的小米都要贵将近三倍。但令人疑惑的是，在智能机增速滑落、功能机进入深水区、研发投入和移动互联网增值服务的故事没得讲的背景下，传音凭借什么底气圆梦科创板？况且，传音这家依赖渠道取胜，技术优势并不突出的公司，究竟是否符合科创板的定位，能否获得监管层的认可成功走上科创板呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，张丹峰在发布一篇“怼网友”的文章，恳请网友不要再诋毁他和他的家人，并对这段时间以来发生的一些“误会”做出解释，要求大家不要继续伤害他和他的家人。同时张丹峰还表示，在经过这么多的事情时候，已经认识到毕滢不再适合担任他的经纪人，毕滢也已经引咎辞职，目前正在与新的经纪人进行交接，疑似以后都不会再和毕滢有所往来。
5月9日，不少网友在香港某活动现场发现洪欣的身影，并有记者拍下洪欣穿着一款绿色长裙，香肩半露的美照。照片中，洪欣依旧是一头短发，两颊泛红看上去气色相当不错，全程甜笑的样子似乎并未受到近日的影响，不少网友调侃洪欣这是“胜利者的微笑”！结合张丹峰之前提到的毕滢已经引咎辞职的说法，洪欣也算是大获全胜了吧！
可惜好景不长，同样是在5月9日，有网友发现张丹峰疑似在“辞退”毕滢之后，又悄悄关注了毕滢的微博账号，不少网友见到张丹峰重新关注毕滢之后都忍不住挖苦道：“真是绝美的爱情故事啊，顶着这么多网友的舆论压力还敢关注毕滢的微博，真爱无敌了！”“既然那么舍不得毕滢，那就赶紧退圈吧，支持！”
同时还有网友发现，毕滢社交账号朋友圈的背景图也一直没换，依然还是张丹峰的艺术照，这可与张丹峰之前在文章中所说的“毕滢引咎辞职”有点自相矛盾了，试问一个已经“辞职”的经纪人，为什么还会在朋友圈这么私人的地方，用一个男人的照片做背景图呢？
不得不说张丹峰真的有点作死无极限的感觉，他和毕滢的事情其实已经过去很长一段时间了，很多网友甚至都已经不记得他这号人了，他最近却是不断在给自己找存在感。先是发了一篇澄清自己的文章，但是文章内对自己做的事情却只字不提；现在又被网友发现悄悄关注毕滢的微博，这波操作着实让人有点看不懂，真不是网友不放过他，而是他自己不放过自己。
最近这段时间张丹峰已经很少公开露面了，甚至还传出他疑似被换角的消息，看样子与毕滢的绯闻确实让他受到了不小的影响。而洪欣这段时间虽然对张丹峰与毕滢的事情不闻不问，但是在却越来越活跃了，在朋友们的帮衬下接了不少代言和站台的活动，除了张丹峰的事情，一切都在往好的方向发展，似乎有重新出来打拼的念头。
别看现在出来说话的总是张丹峰，其实洪欣才是整个事情的关键所在，虽然她这段时间一直都在保持沉默，似乎对所有事情都不闻不问的样子，但张丹峰最后的结局其实全看洪欣会不会原谅他。如果洪欣为张丹峰澄清，那他就还是那个爱老婆顾家的好男人；可要是洪欣不再迁就他，那他面临的肯定会是网友们更无情的口诛笔伐！好玩娱乐也希望洪欣能在整理好心情之后为这件事情发声，彻底的给这件事情一个交代吧，这么多粉丝都等着你呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内地明星的票房很卖座，但一直遭诟病备受质疑，原因就是出了内地市场连收100万票房都难如登天。早年香港明星主导华语片时候，内地，港台，东南亚，乃至欧美市场都能收到成绩，可现在的国产片只能在内地打转。十多年前年前华语片海外票房份额仅落后好莱坞，现在的华语片连印度片都踩到头上了。
当然也不是所有内地明星海外都收不到票房，比如邓超，吴京，白百何有些作品成绩就很不错。如邓超《美人鱼》全球票房大卖，白百何《捉妖记》系列东南亚票房很卖座，吴京《流浪地球》北美大卖近600万美元，这几位巨星都证明过自己了。
近年华语片票房最炸裂的当数《美人鱼》，该片在内地狂轰了33.92亿元，打破历史票房纪录。在香港市场也大获成功收了5622万港元，排名年度华语片亚军，仅落后《寒战2》6682万港元。在北美也创下了佳绩狂轰了322万美元，在越南轰出441万美元，打破华语片历史纪录。
《美人鱼》创下的票房战绩确实爆表，虽然总票房随后就被《战狼2》打破，但票房含金量明显邓超更高。该片还守住了东南亚市场，如马来西亚大爆了702万美元，差点打破《叶问3》纪录，是史上第二卖座华语片。新加坡票房大卖311万美元，印尼25万，泰国50万，这样的战绩是史上最强华语片之一。
邓超也凭借该片一举轰动影坛，《美人鱼》让他成功跻身超级巨星行列。周星驰真的很旺票房，做幕后还能有这么大影响力，他的地位已经超过成龙了，星爷绝对是华语影坛历史第一人。这对组合也堪称是票房收割机，遗憾的是第二部续集男主角不再是邓超，到时候票房应该会受到不小的影响。
《美人鱼2》将于2020年公映，具体档期未定，不过很有可能会放到春节档。从影片资料看周星驰继续担任导演，编剧何妙祺，主演林允，孙珍妮，男主角还未曝光，据说是开心麻花旗下艺人艾伦。第二部续集少了邓超这块大招牌，票房前景有隐忧，预计很难超越第一部票房了。
邓超这几年发展的很不错，去年还跟大导演张艺谋合作了《影》，该片奖项拿到手软，他的影坛地位又上了一层楼。《美人鱼》也是周星驰生涯最巅峰作，之后他拍的作品票房缩水了很多。你还记得这部片吗？欢迎评论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄媒9日报道，美国国务院伊朗事务特别代表胡克表示，美国希望与伊朗就新协议进行谈判。胡克说：“如果达成一致，就会把这一文件作为协议提交给国会批准。”他表示，美国不想与伊朗开战，但会尽全力迫使伊朗改变的自己的行为。伊朗此前宣布，暂停履行伊核协议部分条款。
自单方面撕毁《伊核协议》、宣布全面禁止伊朗石油出口、调动军事力量威慑伊朗等多重针对性动作之后，这是美国方面第一次释放相对积极的信号。无论如何，美国都明确表示了不想与伊朗开战，并希望达成新协议，这与此前美国国家安全顾问博尔顿的表态截然相反。同时，需要注意的是，尽管胡克级别不高，但其是伊朗事务特别代表，在某种程度上更能代表美国政府的态度。所以，这很可能是美国方面的底牌，与此前伊朗宣称特朗普只是希望施压并与伊朗进行再谈判的判断一致。不过即便如此，伊朗还是需要小心，因为美国的脸就像六月的天，说变就变。
针对美国释放的积极信号，不难看出的是，这个时间节点非常巧合，那就是伊朗方面宣布部分退出《伊核协议》之后，也就是说，当伊朗准备彻底同美国翻脸时，美国马上收敛了自己咄咄逼人的姿态，给伊朗留下了一扇窗。为什么呢？因为一旦伊朗退出核协议，美伊之间的关系将再次重新回到以往，伊朗只需要和美国继续保持僵持状态，美国就无能为力，这与美国的战略目标并不吻合。同时，美国也的确还没有做好军事干预伊朗的准备，因此，其就必须边打边拉，确保局势朝着有利于自己的一方发展，而又不至于失控。
不过，美国的如意算盘似乎打的有点过于精明了，因为伊朗此前已经多次表态，不会与美国重谈《伊核协议》，除非美国宣布全面取消制裁，至少就当前美伊局势而言，这是根本不可能的。因此，尽管美国貌似给伊朗留了一条“生路”，其本质依然是“死路”，这不过再次暴露了美国的狡猾与奸诈。因此，对于美国的所谓示好，伊朗完全可以置之不理，按照自己的节奏，坚决对美国的咄咄逼人进行报复。历史也曾多次证明，对付美国最好的办法就是你打你的，我打我的，伊朗切不可跟着美国的节奏走，否则，只会麻烦更大，适当的让步换不来美国的收敛，只会是更大的野心。
美国作为当今世界唯一的超级大国，在对待伊朗的问题上，充分暴露了其无耻的一面，言而无信，贪得无厌，因此，伊朗必须得给它点颜色看看，尽管当下很被动，但美国的牌已经事实上打完了，局势只会朝着有利于伊朗的方向发展，坚持就是胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国与伊朗的矛盾由来已久，奥巴马签署伊核协议后，两国关系有所缓和，但特朗普上台后坚持退群重启对伊制裁，再次搅乱了中东局势。最近又宣称要零封伊朗的石油出口，鲁哈尼毫不示弱针锋相对，近日伊朗放出大招特朗普突然认怂了。
5月9日半岛电视台中文网的消息称：特朗普表示，为了给伊朗一个美好的明天，希望能在未来的某一天与伊朗领导人会面，以促进双方达成新的协议。但一贯强硬的美国总统同时也签署了新的行政令，内容是加强对伊朗金属行业的制裁限制。
经济制裁见怪不怪，符合美国的霸权主义，但向来蛮不讲理的特朗普此次却突然要求谈判，就很值得玩味了。不过这也并不是空穴来风，完全是在伊朗运筹帷幄下服得软。5月8日半岛电视台中文网的消息：鲁哈尼在国家电视台发表的广播讲话中表示，如果伊核协议中的世界大国不遵守规定，伊朗将恢复铀水平，提高浓缩铀的等级。
国家电视台透露：鲁哈尼在致伊核协议签约国的信中，要求英法等剩余5国在60天采取措施，保护伊朗的银行部门和石油产业免受美国的经济制裁，否则伊朗将取消浓缩铀活动的上限。
伊朗这话并不是唬人，4月28日塔斯社就曾透露伊朗外长扎里夫公开宣布，鉴于美国的全面压迫，政府正在考虑退出“不扩散核武器条约”。其核基础设施相对完善，虽然多年来停止运作，但在短时间内伊斯兰卫队完全有能力重启浓缩铀活动。而一旦鲁哈尼开动核计划，此前国际社会为伊核问题作出的一切努力将付之东流。
近期美军航母打击群和战略轰炸机咄咄逼人，相对弱小的伊朗底牌并不多，此次亮出了核武器这张王牌。伊朗是导弹大国，目前的常规导弹足以打击邻近各国。2018年12月，伊斯兰卫队又新研制了一款弹道导弹试，其射程完全覆盖中东。倘若被逼急的伊朗加速核武器的研发，为导弹加上核弹头，将标志着潘多拉魔盒的打开。
包括美军基地在内的中东各国都将在伊朗的核威胁下，这个局面也是美国政府一步一步臭棋走出来的，局势一旦失控全世界也会受到波及，特朗普势必成为千古罪人被钉在历史的耻辱柱上。
鲁哈尼的强硬表态犹如一枚重磅炸弹，相信冲击波也传到了美国。特朗普或许是预见到了恐怖的局面，所以当即怂了，立马喊话希望与鲁哈尼坐下来谈。不过伊朗政府接不接受是另说了。去年鲁哈尼就曾连续9次拒绝了美国的谈判。
2018年7月19日的《纽约时报》称：伊朗总统办公室主任瓦埃齐表示在2017年的联合国大会上，美国先后8次请求与总统鲁哈尼举行会晤，但都被伊朗拒绝。2018年7月31日，特朗普在跟意大利总理孔蒂交谈时，第九次表态，希望无条件会晤鲁哈尼。同样无果而终。
想退群就退群，想制裁就制裁，想和谈就和谈，美国政府未免太任性。伊朗绝不会惯着特朗普。伊朗方面始终要求“只有坚持伊核协议才能谈”，军方领导人贾法里则毫不留情表示：伊朗人不会批准政府与大魔鬼见面。强硬的伊朗公然打脸，特朗普也是自讨没趣。不过这次伊朗打出王牌强硬反击美国，特朗普也顾不得之前的9次被拒，只能继续喊话谈判了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年房我国地产市场发生了重大变化，国家通过“去杠杆”、“房地产调控”、“定向降准”等措施，逐渐加强对房地产市场的管理，抑制房价猛增。房地产的基本矛盾由过去的房子短缺、总量不足，进入到资源错配导致的不均衡、不充分的结构性问题，致使房地产市场出现混乱的现象，这时就要由国家出面调控，维持市场秩序。
我国房地产市场在这一段时间内波动较大，带给房地产市场及其相关产业的影响不容小觑。这其中的原因不仅有市场的自发调节也有国家的政策调控。我国对于房地产市场颁发了较多的强制性的法律与文件，涉及了很多的部门和行业，影响较为广泛。国家对于房地产的要求相对稳定，但是由于房地产企业自身存在较多的不确定性因素，有时会较难把控，因此国家会在政策上加强管理和控制，以免给市场造成更大的伤害。
2019年以来，多个城市对其楼市进行了调控与管理。例如北京两块住宅用地出让不设定销售限价；天津4宗宅地的租赁住宅部分调整为可售；青岛高新区暂停公证摇号购房等；上海部分地区的二手房成交量有所增加，小资家显示价格也趋于稳定，但整体来讲并没有明显的平稳趋势。
2019年第一季度，一线城市的新房成交量有所上升，成交面积也相应上涨。但成交均价却处于平稳缓慢的下降趋势，北上广价格出现波动，但同比去年仍在上涨。
上海的房源供应量居于一线城市的榜首，其供应量约为北京的1.2倍。南京则为二线城市中房源供应量的榜首。而在二线城市中，南京的房源供应量与租赁房源市场供应量均为最大。
目前国家正在研制能够保障房地产市场长期持续健康发展的有效机制，对于一些热点城市的房价把控仍有可能持续，对二三线城市房地产市场也会将强关注。但同时房价不会持续下跌会下跌过快，这样会给经济的平稳增长、财政收入等带来较大影响。
在2019年，房地产市场的发展趋势值得大家关注，全国商品房的销售面积增速已经步入负增长区间，一二线城市成交量可能在政策趋缓下基本保持稳定，但三四线城市预计将面临较大的调整压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，康美药业的股价一开盘毫无悬念地再次降落在那个跌停板的楼梯台阶上。这已经是这个陡峭的下滑楼梯的第五级。后面还有多少级，没有人知道。此时康美药业的股价不但把本轮牛市的成果一下子抹掉，而且跌破了前期低点。
而另一个姓“康”的兄弟*康得新，也已经有7个跌停板了。同样，股价也跌破了前期低点，相当于在本轮牛市的“台”上走了一圈，再次回到开始出发的地方。
这康家二兄弟也真是的，他们都是这些年来市场上响当当的大白马呀！是多少基金和机构重仓持有的白马股！可是，这康家二兄弟犯的事情居然都是一样的事情，都把资金“弄丢了”。只不过康美药业“丢”了300亿元，康得新“丢”了122亿元。这个数字对康家二兄弟的掌门们可能算不了什么，因为他们的致歉信简直就好像公文写作，没事儿一般。可我们普通老百姓一听到这数字，那就像天文数字，那是会让小心肝发颤的。另外呢，这康家二兄弟的股价也都同样是走了一圈牛市的“台”——从起点回到起点。
有一个网名叫“十五里”的网友把康美药业和长生生物作了对比，他在股吧写道：“长生生物的股民没有康美药业惨。因为，长生是非融资融券标的，康美药业不同，很多人融资投资押注全部身家！因为很多人听了券商的研报还有深信牛市。融资压上全部身家，想想得多惨吧，七个跌停，就彻底爆仓！账户资产全部归零！去年的**通讯也是这样，但是那时候是熊市，大家不会这么干（融资），哎，康美药业，真有人会亏得想跳楼啊，不是开玩笑，哎，再次提醒……”
另一个名叫“选择涨停板”的网友在股吧写道：“关键问题还不在你买了康美药业，而在于你如何才能知道还有多少个"康美"没有爆雷？康美药业也是我的自选股标的，这次没买到是幸运，下次呢？其他自选股呢？这个市场的信任基础已经没有了。”
当然，仔细一想，长生生物和康美药业最大的不同还在于：长生生物只有2.2万户股民，而康美药业可是22万户股民，受害人要多出10倍。
近期市场上蹊跷的事情还很多。号称百年老字号企业的秋林集团的蹊跷事也是一件接着一件。先是正副董事长同时失联，紧接着又陷入5亿元的贷款连带责任。4月30日，秋林集团的年报终于揭开了面纱，2018年营收大幅下降、净利润巨亏不说了，关键是在审计报告中提到，黄金事业部在2018年下半年与新客户签订了一系列大金额长期合同，审计人员在进行应收款项函证和存货实地盘查之后发现，存货没了，应收账款也是假的，对方并没有收到相关货物。秋林集团的存货由35.23亿减少至3.39亿。简单来说就是秋林集团有近32亿元黄金不知去向。
像秋林集团这样的也就不说了。最让人惊出一身冷汗的是，市场超级第一的白马蓝筹股也来凑闹热了。对的，你没有猜错，就是茅台集团。要说白，谁有茅台集团这匹白马“白”呀，茅台股份“白”的纯度在99.999……%(这个小数点后面的9不知道有多少个啊)。可是，茅台集团偏偏在集团层面弄了一个销售公司。这着实让市场捏了一把汗：这么白的公司，难道也要准备起什么“黑心”了吗？正当茅台股价要冲破1000元铁顶的时候，却应声掉头向下了。1000元终于像一个铁穹隆，结结实实地罩在茅台股价的头顶，也罩在持有茅台的机构和股民们的心上。
看到这些超级白马股如此这般，特别是康家二兄弟的龌龊行为，我们不禁胆寒。
如果连白马股我们都不敢相信了，那么在这个市场上，我们还敢相信什么呢？牛市的基础何在？
其实从*康得新的前期走势，我们也看出本轮牛市的特点：那就是典型的资金市、炒作市。康得新在2月份的十几个涨停板，让股价接近翻番。这个时候康得新已经被“”了。被“”了，市场都毫不嫌弃啊。硬生生弄了一个翻倍股票出来。而现在又是连续跌停，硬生生地再被打回原形。这中间就3个月时间啊。成熟市场哪里有这样搞的啊！
我在前面几篇文章中，都在表达这波牛市其实还是和这三十年来的各种牛市毫无二致的观点，甚至连资金炒作（或者叫操纵）的手法都一样一样的。可是，理性的声音总是被牛市号角和喧嚣所淹没。只要是牛市大家就高兴，只要眼下能赚钱都高兴。后面亏不亏、踩不踩雷哪里管得了啊。
不由得想起了康美药业的广告《康美之恋》，过去我是每每把这部广告片当成电影来看的，看了很多遍，喜爱至极。因为这广告活脱脱就是一部文艺大片：影视明星任泉和李冰冰主演；著名作曲家王晓峰与著名导演童年联合打造；著名歌星谭晶演唱片中歌曲（注意：都是“著名”）。
那影片啊，风格优雅意味深长，那美妙动听的音乐和歌词，诉说着企业家的情怀与信念。影片讲述了一对恋人春秋十载风雨人生写下的爱的神话和创业的奇迹，显示出企业家心怀苍生，大爱无疆的博大情怀。那歌词唱道：“一条路/海角天涯/两颗心/相依相伴/风吹不走誓言/雨打不湿浪漫/意济苍生苦与痛/情牵天下喜与乐”。
我现在确实不知道，康家二兄弟现在的心中，是否还有“意济苍生苦与痛，情牵天下喜与乐”。他们现在是否知道37万户（22万+15万）股东的苦与痛啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2018年错失4000亿元销售目标后，2019年绿地控股(600606.)显然不想再犯同样的错误。
今年1至4月销售数据显示，绿地控股累计实现销售948.8亿元，同比增长31.7%。在排名前10的房企中，增长速度保持行业领先。
2018年，绿地控股实现合同销售金额3875亿元，同比增长26%。这一成绩距离绿地曾设定的2018年“4000亿销售目标”还差一步。
4月22日，绿地控股发布2018年报显示，2018年公司实现营业收入3484亿元，同比增长20%；利润总额243亿元，同比增长26%；归母净利润114亿元，同比增长26%。总资产突破万亿元，达到10365亿元，同比增长22%。
绿地控股是一家全球经营的多元化企业集团，创立于1992年，总部设立于中国上海。绿地控股目前已在全球范围内形成了“以房地产开发为主业，大基建、大金融、大消费等综合产业并举发展”的多元经营格局，实施资本化、公众化、国际化发展战略，旗下企业及项目遍及全球四大洲十国百城。
长期以来，房地产都是绿地控股的核心主导产业。绿地控股房地产开发规模、产品类型、品质品牌均处于行业领先地位，特别是在住宅、超高层、大型城市综合体、高铁新城、特色小镇、会展中心、现代产业园等领域具有较强竞争力。
绿地控股开发的房地产项目遍及全国29个省（直辖市、自治区）130余座城市。与此同时，绿地控股已成功进入美国、英国、加拿大、澳大利亚等海外地区进行项目开发运营。2018年，绿地控股实现房地产主业合同销售金额3875亿元，稳居行业前列。
值得注意的是，绿地控股在获取高铁站项目、战略性重大项目等方面取得显著成绩。年内先后获取了安徽宿州及亳州、广东阳江、重庆万州及涪陵、湖南长沙及株洲、江西赣州及萍乡、湖北咸宁、四川宜宾等15个高铁站项目，成为继超高层之后又一个战略性的投资题材。
截止2018年末，公司累计有118个项目成功落地，新进城市30个，新增权益土地面积2149万平方米，权益计容建筑面积4337万平方米，权益土地款814亿元。全年新开工面积3322万平方米，竣工备案面积1947万平方米，合同交付面积1938万平方米，新增供应面积2401万平方米。
不过，绿地控股近3年来的土地储备倍数持续下降，由2016年的2.17下降至2018年的1.39。下降原因主要是2018年公司签约销售面积有大幅度上升，合同销售面积3664万平方米，同比增长50%，并且大于土地储备面积的增长速度37.09%。
绿地控股2018年的土地储备倍数为1.39，与行业横向对比较来看，显示了绿地控股稍显不足的土地储备能力。这与张玉良着重发展基建业务有很大的关系，从2015年开始，绿地控股就一直在大肆收购地方建工，12亿元控股贵州建工、9.63亿元控股江苏建工、10.7亿元控股西安建工，直至2018年以14.86亿元获得改制后的天津建工集团65%股权等，绿地通过控股地方龙头建筑企业，组建起了自己的大基建企业群。
存货方面，近几年绿地控股的存货是逐年增加的，由2014年的3360亿元增长至2018年的5955亿元，较2017年的5147亿元同比增长了15.7%；公司预收账款2017年首次突破2000亿元达到2374亿元，2018年继续增长42.46%至3382亿元。
反映去化压力的指标“存货／平均预收账款”，绿地控股2018年该指标为2.07，较2017年的2.53同比下降了18.35%，去化压力有所缓解。
绿地控股预收账款周转率自从2015年以来持续下降，由2015年的最大值1.78下降至2018年的1.21，较2017年的1.43同比下降了15.26%。与行业其他公司相比，绿地控股预收账款周转率处于领先位置，显示了公司较好的收入结转效率。
2018年，绿地控股全年实现营业收入3484亿元，近年来首次冲破3000亿元大关，较2017年的2904亿元同比增长20%；利润总额243亿元，同比增长26%；归属于母公司股东的净利润114亿元，同比增长26%；经营性现金流量净额422亿元，持续改善。
其中，绿地控股房地产主业共实现营业收入1615亿元，同比增长7.3%，地产板块毛利率为27.01%。绿地控股大基建产业保持快速发展势头，年内共实现营业收入1481亿元，同比增长41.33%。建材等商品销售规模随大基建产业发展进一步扩大，2018年内共实现营业收入305亿元，同比增长51.54%。
由于绿地控股是“以房地产开发为主业，大基建、大金融、大消费等综合产业并举发展”的多元经营模式，单独分析其近几年房地产板块的毛利率可以看到，2015年至2018年地产业务毛利率分别为24.27%、20.65%、23.36和27.01%。由此可见，绿地控股房地产板块的毛利率近三年持续上升，盈利能力显著增强。不过，与行业其他公司相比，绿地控股毛利率处于行业中下水平。
2018年，绿地控股期间费用率为5.97%，较2017年5.15%上升了15.83%，显示了绿地控股较好的期间费用控制能力。
负债方面，绿地控股近五年负债总额持续上升，2018年负债总额为9276亿元，与2014年4477亿元相比，增加4799亿元，较2017年7551亿元增长22.84%；绿地控股2018年资产总额10365亿元，相比2014年5090亿元，增长一倍。
近五年绿地控股调整后的资产负债率一直高位运行，2018年该项指标数值为84.34%，为近五年最小值，较2017年的84.72%下降了0.44%，与行业其他公司相比，绿地控股杠杆水平偏高；净负债率方面，2018年绿地控股该项指标数值为171.85%，较2017年的206.02%下降16.59%，同样处于行业高位。综合上述两项指标，显示绿地控股较高的杠杆水平。
反映企业短期偿债能力有两项指标“调整后的速动比率”和“调整后的现金比率”。绿地控股调整后的现金比率近五年比较稳定，围绕0.17-0.20之间波动，2018年的调整后的现金比率为0.17，较 2017年的0.19同比下降了11.13，行业排名处于低位；调整后的速动比率2018年为0.81，较2017年的0.73同比上升了10.74%，行业排名靠后。绿地控股短期偿债能力并不乐观。
近五年来，绿地控股反映偿债能力的指标“（货币资金＋存货＋投资性房地产－预收账款）／全部债务”呈下降趋势。2018年绿地控股该项指标数值为0.39，较2017年的0.50下降22.43%。2017年绿地控股该指标已不足行业1/4位数0.51，2018年该指标又进一步下降，导致绿地控股的长期偿债能力持续弱化。
对于2019年的工作计划，绿地控股提出了“稳中有进”的目标，2018年年报显示，将确保各项主要经济指标稳步增长，争取营业收入超过3950亿元，利润总额超过267亿元。
另外，将加大筹融资力度。继续加强开发贷等银行融资工作，同时拓宽融资渠道，确保融资规模实现增长。积极实施债务置换，减少短债长投，进一步优化融资结构。继续抓好应收账款回款的工作。优化资产负债结构，降低资产负债率。
同时，对有条件的单位实行增资扩股，引入外部资本，扩大权益，降低企业总体资产负债率。不过，2015年绿地控股曾公布上市后的首个定增预案，拟募资300亿多元，但遭到监管部门问询，募资额下调至110亿元。之后，该定增计划不了了之。
绿地控股在规模迅速扩张与产业不断延伸的同时，高杠杆中也潜藏着风险隐患，虽其脱离了净负债率200%的危险区，但在行业中依然处于高位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，刘强东持有京东集团15.4%股权，拥有79%的投票权。
近日，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁工厂内，堆积如山的报废小黄车被压扁装车，等待废品厂以15元每辆价格回收运走。相关负责人回应：此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达报废年限。
但据现场记者报道，废弃车辆中很多成色较新，不免让人产生疑问，到底是运维能力不足变卖回收成本，还是如回应所说系正常清理报废车辆，尚不可知。
据媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%。对此消息，爱奇艺回应称，不存在裁员。属于对绩效表现不达标的员工所进行的常规优化。
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，拥有79%的投票权；腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
香港金管局最新批出4张虚拟银行牌照，阿里巴巴集团旗下的蚂蚁金服亦是其中之一，以蚂蚁商家服务（香港）名义获牌。蚂蚁金服表示，蚂蚁金服致力于用科技为消费者和小微企业带来平等的发展机会，期待与香港各界更紧密合作，共同推动金融科技和普惠金融在香港的发展。
据彭博，预计与司机达成和解的总支付金额和费用将为1.46亿-1.7亿美元。称，应对司机抗议的成本将是实质性的。表示，和解金将支付给超过60000名司机。
据一财，有消息称家乐福正考虑包括出售中国业务在内的多个方案，或将追随其他近年来退出中国市场的跨国零售公司的步伐。对此，家乐福发言人方面表示，出售中国业务不在议程之上。
据上交所官网显示，上交所受理浙江东方基因生物制品股份有限公司、罗克佳华科技集团股份有限公司、上海赛伦生物技术股份有限公司的科创板上市申请。
在2019全球人工智能产品应用博览会上，滴滴发布群雁智能出行开放平台，宣布将滴滴积累的 技术、服务、算力以及多元化的解决方案进行全方位的开放，“滴滴希望持续开放合作，携手行业合作伙伴群雁高飞，共同推动智能出行生态建设与发展。”滴滴张博表示。
有头部券商收到上交所监管函。监管函称，上交所根据中国证券登记结算有限公司提供的相关账户信息，对已开通科创板股票交易权限的个人投资者账户进行了筛查，发现在该券商开户的部分个人投资者在开通权限前存在账户内资产异常变化的情况。上交所要求该券商进行核查，对不符合规定的投资者，要拒绝为其提供科创板股票服务。
近日，微博协同警方破获了一起网络水军非法获利案件，犯罪嫌疑人黄某因涉嫌诈骗罪，已被检察机关依法批捕。
根据微博服务使用协议，用户不得在使用微博时采取自动化操作行为，也不得以其他任何非法目的使用微博。犯罪嫌疑人黄某非法批量注册违规微博账号，模拟用户转评赞等行为伪装成真实用户，逃避微博安全检测系统，诈取平台给用户的积分现金红包等激励。
针对关闭澳洲办公室，京东方面相关人士回应称，目前多数澳洲品牌已入驻京东平台，驻地机构已完成其历史使命，这是正常调整。后续澳洲品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理。
亚马逊正在按计划关闭其在中国的部分业务，但它仍在积极寻求在中国的增长，它推出一项新的贷款服务，可能有助于支撑其在中国庞大的卖家群体。不过这项贷款计划的目标不是针对中国消费者，而是增加中国商户数量，他们在亚马逊向美国和其他地区的消费者卖货，现在中国卖家目前在亚马逊全球市场销售中占据了相当大的份额。
5月9日，据外媒报道，软银创始人兼孙正义表示，软银集团正准备接替沙特支持的1000亿美元愿景基金。孙正义在周四的财报电话会议中说，第二个愿景基金的规模将与目前的愿景基金大致相同。
据悉，融创中国董事局主席孙宏斌已在近日退出乐融致新董事会。对于原因，融创方面未予回应。此前财联社曾报道孙宏斌之子孙喆一进入乐融致新董事会。
据彭博社援引知情人士消息报道，的区块链团队的内部运作依旧神秘，但正在增加人手。的区块链团队组建于去年5月份，现在大约有50名员工。其中有大约五分之一左右员工曾经就职于同一家公司：。
5月9日，天津市首批自动驾驶公交车投入运营。据了解，生态城先期引入的3辆熊猫智能公交车将正式上路试运行，中新天津生态城智能公交线路将以中新友好图书馆和信息园作为始发和终到站，线路长度约2.5公里，车辆运行速度为每小时15到20公里，单程运行时间15分钟。
5月9日，中国连锁经营协会发布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购、国美零售、华润万家、大润发、沃尔玛排名前五，盒马鲜生排名第47。2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16%。去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%，与上年持平。
据，苹果芯片供应商 公司称，中国智能手机市场已经开始反弹。“今年第一季度全球智能手机市场相当疲软，包括中国市场在内。但从第一季度末起，中国市场已经开始反弹。而且，这种趋势还在持续。
财政部发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税；对公租房免征房产税，对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税，执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
周四下午，浙江省人民政府办公厅发布了《浙江省人民政府办公厅关于整合设立浙江德清经济开发区的复函》，正式同意整合设立浙江德清经济开发区。开发区规划面积8.89平方公里，将主要分为新市、钟管、禹越和新安4个区块。
5月9日，商务部服贸司负责人介绍了2019年一季度文化贸易发展情况。一季度，我国文化产品进出口总额196.9亿美元，同比增长7.0%；其中，出口173.3亿美元，增长7.6%，进口23.6亿美元，增长2.9%，贸易顺差149.7亿美元，规模扩大8.4%。
中国外汇交易中心发布最新银行间外汇市场人民币对外汇做市机构名单，其中即期做市商新增三井住友银行（中国），自5月13日起生效。与旧名单相比，有三家正式做市商被降为即期尝试做市机构，分别为美国银行上海分行、东方汇理银行（中国）和法国兴业银行（中国），即期做市商总数由32家降至30家。
路透旗下《》引述消息人士透露，中烟国际(香港)启动香港预路演，计划集资1亿至2亿美元。据招股文件显示，中烟国际(香港)为中烟国际负责资本运作及国际业务拓展的指定境外平台，而中烟国际为中国烟草总公司的全资附属公司。
信义能源控股有限公司通过港交所上市聆讯， 为其独家保荐人。信义能源是一家非国营太阳能发电场拥有人及营运商，成立并由信义光能分拆之后，拥有并经营最初由信义光能所开发及建造大型地面集中式太阳能发电场项目。
将以每股45美元的价格首次公开发行1.8亿股股票，融资81亿美元，发行价接近其预期区间的低端。数据显示，即使是在价格区间的低端，的上市也将成为美国有史以来规模最大的10宗之一，也是自阿里巴巴2014年创下250亿美元全球纪录以来美国交易所规模最大的。
境外自驾游平台租租车近日完成数千万美元 轮融资，投资方是启明创投。本轮融资将主要用于加大研发投入、开拓海外市场、落地全球分支机构、搭配多语言/多时区/多国别配置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国打着“反恐”的旗号，已经在阿富汗用兵长达18年，当初的美国政府宣称的就是要打击以塔利班为首的极端主义势力。然而这么多年过去了，美国为此也花掉了算得上是天文数字的数以万亿计的巨额军费，可如今的阿富汗已经完全成为了一个千疮百孔的烂摊子，塔利班也已掌控了该国半壁江山。美军与塔利班打打停停，在稍前展开和谈之后，如今双方又大打出手了。刚又传出塔利班痛击美国人的消息。
5月9日，美联社报道称，据阿富汗内政部发布的消息，阿首都喀布尔市内刚刚发生了一起严重爆炸事件，遭袭的是一个美国非政府组织——美国国际开发署的办公大楼遭到了炸弹袭击，紧接着又传出十分密集的枪声。据当时在场的一名法新社摄影师描述，当天上午11点多，有4名袭击者闯入了该办公大楼的四楼，不久之后便传出剧烈的爆炸声，整栋楼的墙体严重受损，连带周边建筑物的玻璃都全部碎裂。
爆炸发生之后，阿富汗安全部队立即抵达现场对袭击者展开追捕行动，同时也对美国国际开发署大楼的员工展开救助工作，被救出的人数有170多名，但仍然有30多名人员在袭击中不幸遭受了重大伤亡。事后，阿富汗激进组织塔利班宣称对此次爆炸袭击负责。同时，塔利班也明确表示，此次炸弹袭击的对象就是美国国际开发署以及驻阿美国人。
自美军于2011年进入阿富汗之后，塔利班组织固然把美国及其北约盟友当成死敌，身在阿富汗的美国人也的确常常被当成该组织的袭击对象，可在今年初美国与塔利班展开谈判期间，塔利班虽然时常向阿政府军施以武装打击，但也没有这么明目张胆的公然声称要对美国人进行袭击。然而从3月份开始，塔利班便对美国人翻脸了。3月3日，阿富汗南部的赫尔曼德省的一处美军基地遭到突然袭击，造成包括美军士兵在内的40多名外国军人死亡，而袭击者正是一支千余人的塔利班武装部队。
塔利班之所以在谈判结束不久之后便对美军展开袭击，就是因为在谈判中对美国代表表现出来的相当强势的“大棒外交”不满。据悉，美国代表坚称在撤军后还要在阿富汗存留大量情报人员以及特种部队，而塔利班则要求美国与其北约盟友的军事力量全部撤离。就因这一矛盾存在，于是塔利班与美军之间便只得兵戎相见了。4月3日，美军便对阿富汗北部巴德吉斯省的一处塔利班据点展开了空袭，打死了接近30名塔利班人员，伤者不计其数。
最近一个多月时间以来，塔利班与美军之间的战事相当频繁，也互有胜负。当然，相比而言，尽管驻阿美军人数要比塔利班武装少得多，但武器装备却更为先进，尤其美军的战机令塔利班只得望空兴叹。比如最近在5月4日，当天凌晨时分，美军突然对阿富汗东部地区的塔利班据点实施了猛烈空袭，武装份子在毫无准备的情况下被打了个措手不及，有多达52名人员当场遭袭身亡。
其实经过多年的战乱，塔利班已经壮大成为了阿富汗一支强大的政治力量，深受很大一部分阿富汗民众拥戴。特别是塔利班提出的要求包括美军在内的所有外国军队全部撤离阿富汗，阿富汗民众对此很是赞同。看来，驻阿美军与塔利班在阿富汗上不共戴天的了，针对美国人的诸如这样的袭击肯定还会继续发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，据北京商报，近期，有多位网文作家反映，自己的文字作品在不知情下被侵权制作成有声书，并公开上传至知名音频分享平台喜马拉雅。
喜马拉雅相关负责人对此回应称，喜马拉雅已建立7×24自纠自查机制应对侵权问题。
今年以来，喜马拉雅被指内容侵权的情况持续出现。据天眼查显示，今年1月17日-5月15日期间，喜马拉雅 6次成为“侵害作品信息网络传播权纠纷”案件的被告方。
喜马拉雅相关负责人向北京商报表示，喜马拉雅内部通过建立自纠自查机制，还在扬州建立内容审核基地，同时和语音智能识别公司达成合作，以技术手段对内容进行更精准的侵权识别。通过技术审核+人工审核相结合保护内容版权，“目前公司有近百人组成的7×24小时值班的审核队伍，采用三审+抽审制度。从去年4月开始，建立了版权事件的快速处理通道，法务部同事也会第一时间跟进处理，依法追究其法律责任”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，这些年来我国的国产企业逐步开始登上世界舞台，并且在全球开始有了广泛的影响力，其中最典型的代表莫过于华为了。因为华为崛起迅速，自身实力又极强，因此受到了美国的忌惮，并想尽办法企图遏制华为的成长。现如今华为强大的5技术也被美国以安全为由遭到拒绝。可以毫不意外的说，华为从智能手机到5网络设备，都已经被拉入了美国的“黑名单”。
不过除了华为，另一家中国的企业在前段时间也被美国拉入了“黑名单”，不过在了解到原因之后，不少人却是表示这一次美国做的确实不过分，原因是这家中国企业还是因为老问题被拉入“黑名单”，这家中国企业就是拼多多。
拼多多如今已经是我国互联网行业的电商巨头，而且非常年轻，成立仅仅四年就突破了阿里和京东的封锁，在电商行业成功突围，登入纳斯达克上市，成为了继阿里、京东之后的第三大电商巨头。
一路走来拼多多表现十分亮眼，不过麻烦也不少，最令拼多多头疼的莫过于自身平台上一度遭遇的假货泛滥的问题，而因为这个问题拼多多也曾经被我国的监管部门下令整改过。不过这一次，拼多多还是因为这个问题上了美国的“黑名单”，美国贸易代表办公室表示称：“拼多多上面的低价商品假货泛滥，并有引诱消费者的嫌疑”。
对于拼多多被美国拉入“黑名单”这件事，尽管本身有拼多多之身的问题在里面，但是也不排除美国方面的别有用心。因为拼多多的成长速度确实太快了，美国方面很担心成为下一个京东或者阿里，再加上近期美国电商亚马逊败走中国，因此拼多多也很有可能被美国方面盯上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，菲亚特克莱斯勒（）官方宣布，已完成将旗下汽车零部件部门马涅蒂·马瑞利（ ）以58亿欧元的价格出售给日本汽车零部件公司康奈可。
值得注意的是，此次交易的价格略低于双方在2018年10月同意的价格。据了解，2018年10月，同意以62亿欧元的价格将马瑞利出售给控股，此次交易价格是根据马瑞利截至收盘时的预估财务状况进行了调整。
外界有声音认为，马瑞利此次被出售价格低于预估价格是不良资产的体现，实际上，马瑞利自1967年以来就一直是的子公司，专业从事照明、传动系统和高科技电子产品的零部件企业。
资料显示，马瑞利在《美国汽车新闻》评选的全球汽车供应商百强中排名第28位，在全球车灯行业排名第二。据了解，马瑞利在一份声明中指出，2018年营收为75亿欧元，超过排名第29位康奈可的71亿欧元。
据了解，马瑞利和控股合并后，将以马涅蒂·马瑞利 控股公司的名字运营。康奈可将马瑞利收归旗下后，康奈可的业务范围势必会进一步扩宽，同时双方可共享客户群以及共同的企业文化和经营方式，抗风险能力进一步提高。此外，二者的总营收将达146亿欧元，从营收来看，新公司将是全球第七大独立汽车零部件供应商。
然而，离开对于马瑞利并非是一件坏事，且脱离后，马瑞利将具有更大的灵活性。即便是脱离，但马瑞利与今后并非互不来往。“作为交易的一部分，我们与的关系依然十分重要。公司与签有多年的供货协议，故还将继续向其提供产品。”博泽尼斯表示 ，“为了能够以一个独立公司的形态服务于我们的客户，无论在文化上还是运营上，整合都是一个十分关键且需要优先考虑的事项。”
此外，首席执行官麦明凯也明确表示，“新公司将依然是的主要供应商。”
通过本次交易来看，剥离马瑞利更像是新任首席执行官麦明凯上任后的重大举措之一。
不过，在2016年4月，时任首席执行官的马尔乔内称，将在适当的时候菲亚特考虑出售马瑞利。因为在马尔乔内看来，他最大的任务就是在离职前减少的债务。而抛售马瑞利可帮助马尔乔内减轻债务，更接近其制定的五年战略中最具挑战性的目标，即摆脱50亿欧元的净负债，转而获取至少40亿欧元的现金资产。
资料显示，三星对马瑞利的照明、车载娱乐及通讯业务很感兴趣，曾在2016年考虑收购这一零部件供应商。并且，交易涉及金额将超30亿美元，不过，收购一事最终流产，在分析人士看来，“由于三星电子旗下产品深陷爆炸门，三星疲于应付全球市场内的召回停产，因而与就零部件供应商马瑞利的收购磋商陷入停滞阶段。”
另有知情人士在表示，在与三星谈判后至与康奈可谈判前，吸引了其他潜在买家的兴趣，包括阿波罗全球管理公司、贝恩资本以及一家亚洲零部件供应商。
之所以剥离马瑞利，马尔乔内的理由是，这能够“净化”该公司的投资组合，让聚焦于主营业务，并巩固资本状况。曾发表声明称，“剥离后将为马瑞利带来更大的灵活性，从而实现其未来战略性增长，为股东创造价值。” 由此，彭博资讯高级信贷分析师乔尔•莱温顿( )表示，该部门可能为菲亚特提供逾20亿美元的红利。
对于来说，出售马瑞利一方面可以改善的财务状况，为股东创造价值，并为公司发展自动驾驶、智能网联和电动汽车等下一代技术提供资金，毕竟需要大规模投资，才能成功进入新的移动出行服务时代；另一方面，可以让聚焦主营汽车业务。
资料显示，今年一季度，的营收为245亿欧元，同比下降5%；调整后的息税前利润为10.67亿欧元，同比剧降41%；净利润为5.08亿欧元，同比剧降29%。
虽然，北美市场和皮卡销售强劲带来的收益抵消了中国和欧洲市场的亏损。但是由于在亚洲市场的表现不佳，一定程度上使得在亚洲的业务连续第四个季度出现亏损。另外，由于中国市场销量疲软，的豪华品牌玛莎拉蒂的一季度全球销量下滑了32%，调整后的营业利润下滑87%。
也许就是因为现金压力和债务问题，再加上全球贸易冲突加剧、整车企业和零部件企业此前的利润预警、市场状况恶化等因素，才最终选择出售马瑞利。或许，出售马瑞利对双方来说都是一件好事。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
