属蛇的朋友似乎一切都变得顺遂了起来，将会遇到很多事业上的贵人，不仅横财大旺，而且事业飞迅发展，即将飞黄腾达做富人。再加上正财运旺盛，有努力就会有收获，工作上得到肯定和赏识，禄勋吉星的庇护，财神爷的关照，百万家财，家运昌盛，喜星降临。同时他们自身能力强，善于把握机遇,不仅能够在事业上顺风顺水，就连打麻将也能够十赌九赢，手气超旺。
生肖虎的朋友聪明伶俐，为人真诚，不管和谁都能好好的相处，他们天资聪颖，所以能够凭借着自己的聪明才智白手起家，从而在自己的事业上收获到别人想不到的成就。再加上他们不管是做事业还是过生活，从来都不会急功近利，业绩翻倍，存款翻倍，应有尽有，各种好机会不断，大展宏图。同时6天内添丁添福禄，福运临门大爆发，想不富贵都不行。
属马的人必然是富贵吉祥的命数，自我努力上进，他们一飞冲天，万事如意，财运非凡。再加上他们财禄双至，不仅会富，还会贵，财运更是如意冲天，偏财临门。同时会得到一次贵人的相助，在贵人的帮助下会缓解财政危机。他们善于察言观色，对别人有礼貌，事业变得突飞猛进，可谓是平步青云前途一片光明。
属猪的人在最近这段时间自身的运势不断提升，为人豁达，重情重义。再加上花的每一分钱都必须是努力拼搏赚来的，感觉只有这样才能花得坦然，财气冲天，得财神钟爱而生财有路，万事顺遂，生意兴隆。同时更要认真踏实，才能获得一番成就。他们能结合自身命理，化解小人之煞，一发财就是暴富，躲都躲不过后福无穷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人自身的运势相当不错，财运持续提高，他们目标远大宏伟，是很有领导的天生才气和素质，似乎有一种永远使不完的精力和动力。再加上近期桃花运十分的好，摆脱独身不是事，运势也已经发生了很大的提升，摆脱了以往的霉运，财色双收。同时他们也有这样的能力，能让别人信任自己，不管在哪里都可以成为焦点人物。
属鸡的人生性聪明能干，从小便表露出了过人的天赋，赚钱能力一流，未来几天，遇贵人相助，钱财满库。再加上他们够结交到来自许多领域的朋友，运势走好，财气骤增，注定财源不断，鸿富齐天。同时行动能力很强，会得到他人的敬畏。他们在财星的庇佑之下，事业上受到老板的赏识，升官发财。
属虎的人很有上进心，对待自己的工作兢兢业业，他们做事大气、勇往直前、智慧超人、自我意识非常强。再加上他们一生的贵人缘很好，进财有道，收入也稳定，收入有明显的增长，生活水平提高，天生富贵。同时他们天生跟钱财，就有着非常深厚的缘分。他们在事业上肯花功夫，事业上将如鱼得水，一顺百顺。
属猴的人容易相处，命里有着非常多的贵人，好运总会降临在他的身上。再加上他们横财进门，可谓是惊喜连连，贵人相助，财源遍地，运势爆棚，金库爆满，财神青睐。同时不管他们做什么事情总是有贵人出现帮忙，从而定是扶摇而上，平步青云。他们十分懂事，为人处世面面俱到，注定飞黄腾达，成就一番事业，吉祥如意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2021年3月对于生肖属虎人来说是一个不平凡的月份，这个月中的运气总体来说就是阴晴不定，好坏都见，而最为有利的要算恋情运，最为不利的是身段运，下面一起给群众详解2021年3月生肖属虎人运气。
2021年3月往瞅生肖属虎的人运气里，其实还算是不错的，在日子里本身都是过上很快了，而一时身生肖属虎的人乃至等于有着在这些的日子里都是直接有着直接有着不少的维持起来，这些的加油起来，都是会有着瞅到了不少的一个步履里的事变了，这些本身的更加多的没有行动措施无聊起来，这些都是很好的一个心态起来，一小我直接往走走，那么都是会有着懂了本人的目的到底在那里了。
其实关于2021年3月往瞅恋情里的话，乃至等于有着瞅不到了一个问题里的运气好起来了，这些都是会有着更加多的一个旅游里的一个小小的打算起来，这些的小小打算里其实都是会有着想到了心血来潮的时分里，这些本身都是不少的问题里往直接瞅到了一个在碰着了心仪方面里的事，或许这些本身都是缘分起来，这些都是会有着生肖属虎的人都是会有着更加瞅到了一个放无非的一个时机里了，这些本身都于是及本人的告成方面里的话，乃至等于有着接头起来，时常在交去里，乃至等于有着理解对待方。
（1）财运：2021年3月往瞅的话，其真实财运里的话还算是比照多的上升空间里的，这些时常都是会有着让生肖属虎的人乃至等于在贪图方面里等于跟更加瞅到了一个活络的方面里了，这些本身都是直接认为到便利本人的一个所长的状态里了，这些本身都是很付出到了赚钱方面里的事变里的，这些本身身都是不少的有着灵感出来，这些都是应上的。
（2）事业：其实关于在事业方面里，乃至等于有着瞅到了2021年3月的事业上，都是有着不错的，这些本身都是直接呈现了一个长假里，其实这些本身都是没有行动措施的一个在闲着的时分里了，这些本身等于在事业上的一个低调的状态里，其实更加能够瞅不到了这些问题里了，这些本身等于招致了本人蓝本起来的问题里的。
2021年3月往瞅的话，其实关于在身段的运气里等于直接逐渐上升起来了，这些在这方面里的话，乃至等于不少的时分了等于瞅到了不少的望重起来，这些本身都是不少的一段光阴里等于劳累起来的事业了，这些时常都是直接招致了生肖属虎的人乃至等于在骨骼关节里更急多的呈现了问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从“双下沉”到升级版的县域医共体建设，浙江省进行着一场“刀刃向内”的改革。改革走向深入，怎么把人财物从整体上打通，真正把人事任免、收入分配等权利还给医共体？面对前行路上的“硬骨头”，改革者们用智慧和担当谋划着现在和未来。
在浙江省推进县域医共体改革，构建整合型医疗服务体系过程中，“简政放权”是一个关键词。
在浙江省长兴县，管理模式改革的第一步，是医共体集团实行党委领导下的院长负责制，集团院长（书记）任命权交由县医共体集团管理委员会，给予院长充分的管理自主权。同时，县卫生健康局负责牵头开展公立医院绩效考核，县人力社保局、市场监管局、财政局等按照责任分工，提供相关指标的评价数据，对相关指标评价结果的科学性、真实性、可靠性进行核查；成立公立医院管理委员会，向县级医院统一委派总会计师，为县级公立医院的健康发展提供决策、监督保障。
“从我们的角度来讲，放权是必须的，但需要有一个过程。在目前的过渡期，卫生健康局仍需要发挥一些指导作用。”长兴县卫生健康局副局长敖新华举例说，医共体人员的任命和提名都由集团决定，但需要与卫生健康局共享信息。“如果没有特殊情况，卫生健康局不会反对。一两年后，医共体运行顺利流畅了，这个中间环节就可以取消。”
改革中，医共体牵头医院负责人被赋权，相当于承担了半个卫生健康局局长的角色。对此，敖新华提出，医共体建设给政府部门行政管理理念和手段带来了变化，避免对医院给予过多的行政干预，才能提高医共体的积极性和运行效率，“这不意味着削弱卫生健康局的权力”。现在，要建设医共体财务、人事、医疗等六大中心，这是一个慢慢加强的过程，卫生健康局会有一个过渡期的指导方案，医共体运行效率提升后，行政干预会更少。
监管和考核，是县级卫生健康部门职能转变后要抓的重头戏。传统的考评机制针对的是单体医疗机构，而今后考核评价的对象是医共体。“我们要把工作做进去，把身份跳出来。”德清县卫生健康局局长马建根说。“虽然一部分管理权转移了，但政府对县级医院、乡镇卫生院的基本建设、财政投入等，依然有着义不容辞的责任。这个责任不仅不能削弱，还应得到加强。”
根据构建整合型医疗服务体系的要求，浙江省卫生健康、编办、发改、财政、医保、人社等相关部门转变职能、下放权限，实施医共体内唯一法定代表人的治理架构，落实医共体人事管理、财物调配、收入分配、职称晋升评聘和医疗业务发展等经营管理自主权。“我们要把原来政府部门过多干涉的内部人事任免、收入分配、业务发展权等还给医共体，把原来政府部门行使的人才招聘、职称评聘等交给医共体，做到‘既要管好、更要放活’。”浙江省卫生健康委主任张平说，“改革需要找到放与管之间的契合点”。
人财物的贯通是医共体运作的核心，也是改革的难题。长兴县人民医院院长徐翔坦言，医共体建设不可能一蹴而就，一路上会遇到很多未知的困难，“从单体到集团，不是简单的‘1+1’，如何让不同内涵的‘1’发生化学反应才是最大的挑战”。
在徐翔看来，只有县级和乡镇人员双向流动起来了，医疗技术才能不断提升。“2019年，人员动起来了。”按照徐翔的计划，一方面，县级医院要派驻更多高年资医生、护理骨干和临床药师入驻家庭医生签约团队，并参与临床和病房的管理。另一方面，乡镇卫生院要分批安排人员到县级医院进行3个月～6个月的业务轮训，参与院内各个学科的专家培训等。
“还有一个重要方面是，管理要统起来。”徐翔说，长兴县人民医院计划在县政府规定设立的人力资源、财务、后勤服务、医疗业务、健康服务、资源信息共享六大管理中心基础上，增设院感管理中心和医保管理中心，确保院感安全和医保基金安全。
“我们深深体会到，要做好医共体，关键要念好‘共’‘连’‘强’三字经。”德清县武康健保集团院长、德清县人民医院院长盛伟说，“共”就是融合，重点做好机构、管理、人员、保障、信息和服务六个一体化；“连”就是打通集团内各部门、各院区的各个服务环节，优化服务流程，通过集团内资源的合理调配，为百姓提供连续、高效、便捷、优质的医疗健康服务；“强”就是强基层、强能力，通过集团内优质资源的流转和共享，比如在基层开设全科-专科联合门诊、专科医生工作室、康复联合病房等，快速提升基层的医疗服务能力。
深度融合要攻克不少难关。比如在德清，盛伟是德清县武康健保集团10家单位的唯一法定代表人，但在医共体内部，10家法人单位仍然保留。由此带来的问题是，从财务角度，10家机构之间仍然“分灶吃饭”，而“分灶”就可能带来争抢。对此，德清县卫生健康局局长马建根介绍，下一步会深入推进集团内部管理一体化，调整集团机构设置，使集团成为一级法人机构，所有下属成员单位为二级法人机构。取消集团各成员单位账户，设立集团财务总账户，各成员单位设子账户。
“对大医院来讲，帮扶县域医共体要建立长效机制，实现‘要我去’和‘我想去’之间的有机结合。”浙江大学医学院附属第二医院院长王建安说，大医院既要有情怀和理想，又要建立多途径、多角度的长效机制，在自我发展与责权利统一方面找到平衡，“这非常值得探索，未来对于怎样和县级管理、地区管理有机结合，要做更多探索”。
今年，浙江省70个市（县、区）医共体建设要全部铺开。对此，张平表示，在县域医共体建设中，各地要确定任务清单，资源一站配、政策一门同、声音一个调，“改革不是敲锣打鼓，不是轻轻松松，比认识更多的是决心，比办法更多的是担当”。
马伟杭则表示，要确保实现医共体建设的目标和要求，还需要强化公共卫生和健康管理服务能力，强化家庭医生签约服务，真正强化县域医共体合理诊疗、预防保健和健康管理工作，探索将公共卫生机构融入集团绩效考评体系等。
医联体建设打通“最后一公里”，离不开“互联网+”的助力。数据“跑起来”，群众才能“少跑路”。据介绍，下一步，浙江省计划以深化医疗卫生服务领域“最多跑一次”改革为总引领，以县域医共体建设为主引擎，以“互联网+医疗健康”服务为支撑点，推动整合型医疗卫生服务体系建设从“点上突破、面上推广”转向“点面融合、系统推进”。（记者 李琳 特约记者 林莉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（记者 沙正秋）记者近日从九龙瀑景区了解到，为提升景区美誉度和知名度，该景区将招募旅游形象大使。招募报名时间为5月1日至5月31日，比赛时间为6月份。景区将与评选出的形象大使签订合作协议，并给予丰厚奖励。有意者可拨打招募热线13235659066，也可登录九龙瀑景区官网://..///2019/0409/126.进行报名，报名表投递邮箱444736312@..
九龙瀑风景区位于湖北省十堰市郧阳区南华塘镇和大柳乡之间的兆河大峡谷，春天时节，山花烂漫，瀑布宛如珍珠幕帘；夏天雨季，满目苍翠，瀑布犹如巨龙游走；秋季时分，红叶满山，瀑布清幽怡人；冬来降雪，银装素裹，冰瀑垂悬，晶莹剔透，是鄂西北独有的大型瀑布群。
景区里有千年钙化池，百年青苔壁，万年石结核，都是难得一见的奇观。且瀑布众多而且壮观。整个瀑布群盘旋飞挂，凌空而降，气势雄伟。大雨之后，山洪爆发，激流翻腾，吼声震天，阳光照耀时彩虹飞动，壮美之态，世所罕见。
悬崖观光火车位于九龙湖西侧悬崖之上，全程一公里，从南门游客服务中心进入景区，游客可以选择乘坐小火车，托马斯式的小火车缓缓穿行在岩壁一侧，连绵的山水画透露出北欧风情。在窄窄的铁轨上，小火车以每小时5公里的速度行进，游客朋友可慢慢欣赏窗外的旖旎风光。
到了夏天，避暑要来九龙瀑，漂流更要来!九龙瀑漂流采取人工及时供水体验式漂流顺流而下，设置有巨蟒、巨兽龙、霸王龙、蛮龙等造型。你的尖叫和模拟恐龙的吼叫声响彻山谷，让你切身体验一次与侏罗纪梦幻遐想的惊险与刺激。
2.十堰市区—十堰大道—郧阳汉江二桥桥头右转—谭家湾镇路口进郧白一级路(郧阳区到白浪镇)—南化塘集镇口左转—九龙瀑景区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属狗的朋友运势会一直的走高，各方面的发展都能如你所愿，诸事顺心，能抓住很好的机会为自己赚取钱财。再加上她们天生睿智情商和智商都是比较高的，而且她们识大体，历来不会去在背后说别人一句坏话，继续努力拼搏，势必会一举成名，收入翻番，财禄有余。同时一定不要做非法的事或打一些擦边球，不然容易因为官非而破财。
属兔的朋友今年财运亨通，变得很富有，家庭也其乐融融，幸福美满，财运大旺，会收获满满。再加上运势会有很大的提高，自然财运也会一起来，财运会大涨，偏财收入更是突出，不愁没福享，名利双收。同时他们将会凭借着时运和能力，开拓出自己的财富帝国。他们能够一辈子运道旺，好运多多，机会多多，有望名扬四海，家运隆昌，子孝孙贤。
属蛇的人生性忠诚可靠，一看就是老实人，很好相处，他们十分善解人意，好运总会降临在他的身上。再加上他们运势一路高涨，财源广进，八方来财，横财滚滚逃不掉，工资奖金连翻10倍，和气生财。同时加强人际关系的经营，用态度和冷静走出困局。他们相信自身的能力终会打破困境，职场运势一飞冲天，成绩卓越。
生肖马的人内心比较柔软，性格坚强，保持一股韧劲，其毅力是过于常人，性格爽朗热情，人缘好。再加上懂得跟身边的人友好相处，事业大涨，财运也跟着水涨船高，积玉堆金，运势飙涨，最有可能发大财，成为大富翁，一飞冲天。同时他们对待爱人也是非常忠诚的，一旦认定了对方绝对不会放弃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古镇游翻新、徒步新路线、深山探野趣、湖畔边野钓、花开平坝里……只要有双善于发现的眼睛，有趣的灵魂总会有，有趣的玩点一直在！
“邛崃作为成都地区现存摩崖造像最集中、规模最大的石刻分布地区，其佛教石刻艺术体现了唐代中、晚期的不同风格，可谓承载着唐代佛像艺术灵魂。”跟随着邛崃的考古专家，小锦穿过大同古镇，向石笋山进发。
“邛崃有石笋山摩崖造像、临邛镇磐陀寺摩崖造像、花置寺摩崖造像等。它们布局严谨，反映故事情节生动，是摩崖造像中罕见的精品。今天我们看的石笋山摩崖造像，是三者中最为偏远最为隐秘的一处。”
出古镇约6公里，上山道路错车不易，所以建议途步上山。小锦不知道途经多少道陡弯，渐入密林深处，方发觉已被“石笋”的腹部吞没。
“平时石刻不对外开放，今天大家有福了！”经提醒，小锦了解到，这里是大同乡景沟村。沿着石阶上行，打开铁锁，我们就马上嗅到了久远历史文化遗存的气息。
哇！“石笋”的崖壁之下，果然是一龛龛精美的佛像，我们伸手可触的是摩崖造像，我们进入的是摩崖造像群。强调一下，是群！据介绍，这里是川西石刻造像群最集中而至今保存完好的文化遗产(全国重点文物保护单位)。
就山崖长势分上下两层凿成，共三十三龛，开凿于唐大历三年（768年），反映佛教题材较多、内容丰富。有佛传故事、净土变、释迦、无量诸佛、天王力士、飞天舞乐等。
小锦看到，佛教人物造型丰满，比例匀称，衣纹、璎珞线条流畅。特别是天王、金刚力士的造像肌肉遒劲。
净土变，为石刻精品，刻有殿宇、塔幢、楼阁、桥池、船舫、花鸟等。阿弥陀佛生像通高8.3米，具有唐代艺术的瑰丽气象。如意轮观音、千手观音，是此间窟室中石刻的又一代表作。
浮雕“飞天”飘逸，舞乐、供养人都栩栩如生。“这里深受文人雅士的喜爱。现存龛窟中楼台、亭阁等佛教题材和建筑雕刻可窥视古代建筑高超的技术和丰富的想象力，是再现古建筑精湛工艺的艺术创作品。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市公路客运售票网发布消息，即日起，重庆汽车站往永川方向的普通客运班线票价调整至23元/人（原票价34元/人），永川往重庆汽车站方向的普通客运班线同步调整票价至19元/人（原票价34元/人）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日, 欢喜传媒集团宣布, 屡获殊荣的国际著名网剧《贴身保镖》(‘’)将于今年在欢喜首映(.)独家上线。
欢喜传媒与世界领先的国际发行公司    已正式签署协议，欢喜首映成功获得《贴身保镖》和部分其他剧集的中国大陆地区独家播放权。欢喜首映为中国观众精心挑选节目，让观众能够看到有质量保证的海内外电影和剧集。
《贴身保镖》是十年以来收视率最高的电视剧，在英国有超过1700万观众收看了此剧的大结局。《贴身保镖》提名第76届金球奖最佳剧情类电视剧集， 更是凭借此剧赢得了最佳男主角奖。《贴身保镖》由杰德·默丘里奥编剧，旗下 制作，讲述了 ( ，曾出演《权力的游戏》)的故事。 是一位英勇但反复无常的退伍老兵，在保护野心勃勃而有影响力的内政大臣 ( ，曾出演《重任在肩》、《德雷尔一家》和《失踪》)时，发现自己在职责和价值观两者中左右为难。
欢喜传媒是中国市场内容投资、制作和分销的重要力量。此次对《贴身保镖》的中国区版权收购为它们进入中国大陆提供了官方渠道。欢喜传媒由资深电影制片人董平和项绍琨领导，与宁浩、徐峥、陈可辛、王家卫、张一白、顾长卫、张艺谋等中国著名导演都有合作。2018年，欢喜传媒正式推出了独家内容平台欢喜首映，进一步推动了公司的纵向整合。
2018年, 欢喜传媒独家购入超过30部优质海外电影和电视剧，并将在欢喜首映上陆续独家播出。其中包括提名威尼斯国际电影节金狮奖、奥斯卡金像奖最佳男主角的影片《永恒之门》(‘ ' ’)和提名奥斯卡金像奖最佳摄影、最佳外语片的影片《无主之作》(‘  ’)。欢喜首映致力于主打精选正版电影佳作，优质电影全网独播、无广告打扰、极简风的用户体验给你全会员制的轻奢感受。目前欢喜首映已有《疯狂的外星人》、《江湖儿女》和优质海外大片独播，还有王家卫、张艺谋、周星驰、贾樟柯等导演的经典作品播映，据悉王家卫、张一白正在为欢喜首映准备网剧。
欢喜传媒是中国最具创新性的影视内容投资、制作及流媒体播放平台公司，由董平、宁浩、徐峥和项绍琨先生于2015年联合创办，并在香港联交所上市(1003.)。
欢喜传媒独具创新的股权结构，将股东导演与公司的长远利益紧密结合，以独家、原创内容为基础，牢牢掌握中国电影、网剧市场的头部内容。
欢喜传媒独家锁定中国多位顶尖导演，如：宁浩、徐峥、陈可辛、王家卫、张一白、顾长卫、张艺谋、贾樟柯等未来多年的多部作品，掌控中国影视剧原创顶尖内容的源头，旨在为高速发展的中国影视行业贡献源源不断的精品内容。
欢喜传媒独家运营流媒体播放平台—欢喜首映(.)，欢喜首映是一个全会员制与收费点播相结合的精选电影平台。秉承“极简、轻奢、无广告”的精品品质，为互联网用户精选海内外优质电影。欢喜首映覆盖、移动、电视三大终端，提供优质的内容、简洁流畅的观赏体验，呈现影院级视听享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日早8时，腾讯旗下自研“吃鸡”游戏《和平精英》出现在安卓下载市场（应用宝等）中。此外，根据《绝地求生：刺激战场》（下称：《刺激战场》）的登录界面通知，《和平精英》于当日15：00分批开放登录。而《和平精英》已在4月取得版号，这意味着腾讯旗下“吃鸡”游戏在商业化延宕超一年后，成功突围。
如果把腾讯游戏看作是一名“吃鸡”游戏玩家，那其近一年的际遇，就像是高手面对决赛圈时的场景：既要及时观察地图，避免受到不断缩小的“毒圈”的影响，又要判断脚步声，防止对手的暗中狙击和包围。
由于机构改革，游戏版号暂停发放一年之久，虽然已经于4月底（4月22日）正式启动受理，但值得注意的是，目前仍有近6000余款游戏处于排队中，且在游戏版号恢复申请后，出版单位的新游戏申报量在短期内将被限制，每单位“一周数款”，也就是说申请企业仍需排队一些时日。
版号问题突围之外，腾讯游戏还需面临来自头条系等游戏新玩家的挑战。新京报记者独家获悉，头条系已经成立了200人游戏团队，主要人员在北京，团队架构尚不完整，主要负责买量、发行运营、小程序（游戏）等。今年3月，字节跳动全资收购了上海墨鹍数码科技有限公司（下称：墨鹍科技），墨鹍科技是一家游戏研发公司，其杨东迈曾在腾讯从事3引擎开发工作，担任（多人在线竞技手游）、（角色扮演游戏）项目制作人。
腾讯游戏还面临寻找新的爆款、巩固分发渠道，扩展海外市场等问题。
“腾讯有些业务（员工）确实有点慵懒，但腾讯游戏反而是战斗力较强的”，一位与腾讯游戏有长期合作的公司负责人告诉本报记者。“在这几年，腾讯游戏经历的忐忑甚至压力，并不比任何一个竞争对手少”，一位在腾讯游戏发行部门工作超五年的资深人士说。那么，面对上述情况，被外界称为是战斗部队的腾讯游戏，又该如何突出重围，成功“吃鸡”？
“版号”成为另一个贯穿游戏行业整年的关键词。数据显示，2017年上市的新游戏为1242款；2018年4月开始，由于主管部门机构调整等原因，全年上市新游戏只有510款。
受此影响，腾讯游戏营收从2018年第一季度的287亿元跌至第四季度的241亿元，同比增速从26%降至-1%。腾讯控股总裁刘炽平在2018年年度业绩发布会上解释称，游戏版号暂停审批，使得公司包括受欢迎的“吃鸡”游戏在内的游戏无法变现。
所谓的“吃鸡”游戏是指腾讯旗下《刺激战场》和《绝地求生：全军出击》（下称《全军出击》）两款手游，这两款手游均是由《 ' 》（翻译为《绝地求生》，下称《》）的沙盒游戏改编而来，《》版权来自于韩国公司（下称蓝洞）。
《》从2017年夏初开始在国内风靡，大街小巷的网咖都充满着游戏获胜时的口号“大吉大利，今晚吃鸡”。不过《》对电脑配置要求较高。
2017年11月初，网易在没拿到原版授权的情况下，推出了类似“吃鸡”的手游《荒野行动》。腾讯则在当月22日，对蓝洞投资，从而获《》在国内的独家代理运营权；当月27日，腾讯宣布出品正版“吃鸡”手游，也就是后来的《刺激战场》和《全军出击》。两款“吃鸡”手游迅速成为爆款。
为了抢夺用户而匆忙上线的两款腾讯系“吃鸡”手游，并未获得游戏版号，只是通过了内容审查。一位游戏行业分析师对本报记者称，拿不到版号就意味着腾讯不能依靠道具内买和增值服务做商业化，巨大的流量无从变现。相比之下，拿到版号的网易《荒野行动》，其高峰时的月流水应在3亿元至5亿元之间。
上述在腾讯游戏发行部门工作超五年的资深人士告诉记者，无法变现的“吃鸡”手游，对腾讯而言意味着巨大的带宽、运营消耗；也意味着还可能破坏用户的付费习惯；而且手游周期短，也许“吃鸡”游戏拿到版号时，已经不被用户喜爱了。
4月10日，《和平精英》获得新闻出版总署的版号。5月8日早8时，《和平精英》出现在安卓下载市场（应用宝等）中供玩家下载，并于15：00分批开放登录，而《刺激战场》中玩家的段位、装备数据也有部分可通过“奖励”的形式发放给《和平精英》玩家。这意味着商业化延宕一年之久的腾讯“吃鸡”类游戏，终于开启变现路。
从2018年三季度起，腾讯游戏相关部门就召开会议，讨论如何突破业务瓶颈，给出的药方是“开源、节流”。
“节流”方面，尽量维持原有爆款活跃度。腾讯在2019年1月推出《王者荣耀》2.0升级版，焕然一新的界面设计、生涯系统、探险模式，再加上2月份新上线的8款英雄皮肤，这让从2015年上线以来都未重大革新的《王者荣耀》焕发青春。野村证劵研究报告预计，《王者荣耀》2019年2月总体付费流水达71亿元（约10亿美元）。
面对监管，腾讯游戏在其代表作《王者荣耀》等游戏中，主动推动事前的成长守护平台，事中的健康系统和事后的客服服务，上述措施也在《和平精英》上推出“16+”，即16岁以上用户才能登录。
“开源”方面，腾讯通过代理其他游戏厂商新产品，“间接”获得新内容，同时也在积极推动《和平精英》的版号落地。春节后，其代理完美世界旗下手游《完美世界》，祖龙旗下手游《龙族幻想》先后登场。《完美世界》手游首发当日已位居免费榜第1位。
2016年12月至2018年1月，腾讯股价从每股183.6港元上升至476.6港元，市值也翻了两倍多，外界认为这主要是受爆款游戏《王者荣耀》的推动。那么，《和平精英》的变现能力、促活能力，甚至对股价的带动能力怎样？
互联网分析师唐欣告诉新京报记者，《刺激战场》是经过市场验证了的爆款，有着良好的口碑和用户量，与之类似的《和平精英》必然会给腾讯带来大量的收入。但他判断，《和平精英》在收入以及对股价的拉动上，无法达到《王者荣耀》的高度。
有游戏分析人士指出，《王者荣耀》所属的（多人在线竞技手游）类手游天生比《和平精英》所属的（第一人称射击类游戏）类手游更具吸金能力。对此，创享投资投资总监朱春涛称，这个并不绝对，还需要看用户日活、使用时长、用户黏性等，因此最终到底能有多少收入，拉高多少股价，目前无法判断。
蓝莲花研究机构称，通过导量到获取版号的吃鸡手游《和平精英》，腾讯的手游大作《刺激战场》或已经实质性地解决了版号问题。该机构判断《和平精英》早期或释放大量玩家充值需求，保守估计首月月流水或破15亿人民币，稳定期月流水约在8亿人民币，年化流水过100亿人民币。
5月8日，腾讯控股冲高至395.0港元后回落，收报每股384.48港元，较上一交易日上涨1.05%。此前4月10日，《和平精英》取得版号的腾讯控股涨至每股388.8港元，涨幅1.41%。第二日高开涨至每股400.4港元，时隔近一年再度站上400元高峰，晚间收报每股391.4港元。
“偷塔”是指在《王者荣耀》等游戏中，本来具备胜利优势，但大意失荆州，被对手偷袭基地的情况。
“游戏这块肥肉，头条肯定要抢下一块”，“头条本来也是游戏分发渠道，且游戏护城河没有社交牢固，一旦头条做出爆款游戏，可能会对腾讯造成一些威胁。”上述与腾讯有合作关系的企业负责人告诉新京报记者。
在游戏领域并无太多基础的头条系，选择以投资和自建两条路径切入，投资的团队主要开发重度增值付费类游戏，自建团队则主要做游戏买量、发行联运，也开发一些轻度小游戏（小程序）。“买量”是指企业通过在平台上投放广告，来带动下载和拉新，企业通常会根据广告成本来计算获客成本，游戏、电商等领域使用最普遍，如何买到便宜的用户，并且承接下来，是“买量”的关键。
今年3月，字节跳动（头条的运营主体）收购了以游戏研发为主要经营业务的墨鹍科技，其杨东迈曾在腾讯从事3引擎开发工作，担任、项目制作人。
墨鹍科技是一家游戏研发公司，优势在端游和页游。2013年5月成立以来，墨鹍科技推出过《全民无双》《决战武林》《择天记》等游戏。官网数据显示，2015年《全民无双》最高月流水破亿，占据畅销榜第4位，2018年上线的《择天记》最高月流水近2亿。
2016年、2017年，三七互娱以两次总计14亿元的对价收购了墨鹍科技。但受游戏整体环境影响，墨鹍科技2017年、2018年业绩不佳，其扣除非经常性损益后的归母净利润为亏损4597万元和亏损482.49万元，同时三七互娱还对墨鹍科技计提了3.51亿元和9.60亿元的商誉减值和减值准备，这成为出售该公司的导火索。2019年3月，墨鹍科技被字节跳动全资收购，具体净额不详。
此外，新京报独家获悉，头条系已经成立了200人游戏团队，主要人员在北京，团队架构尚不完整，但自研的重度游戏并不是该团队今年的工作重点，他们主要负责游戏的流量采买、发行运营、小程序（游戏）等。
分发联运方面，上述团队先后在今日头条和抖音上加入了“今日游戏”和“游戏小助手”两个入口，这两个入口可以完成对爆款游戏的推荐和分发，逻辑类似应用商店的游戏入口。“这两个入口都隐藏得比较深，团队还在尝试”，一位二级市场券商分析师告诉新京报记者。
小游戏方面，今日头条和抖音先后上线了小程序。《汤姆猫跑酷》《一笔画完》《音跃球球》为其中较为知名的小游戏，目前今日头条上接入的小游戏已经超过200款。
“与游戏分发入口类似，头条和抖音的小程序入口并没有固定的位置，没有像微信小程序的‘常用’入口，用户需要搜索才能找到，用完即走，头条系还在测试到底分给小游戏多少流量，能既不打扰原有用户又能获得新用户”，上述券商分析师称。
腾讯的反制措施有三个：停止对头条系的流量采买，以起诉的方式禁止头条系直播腾讯的版权游戏，建议旗下直播平台的主播减少在头条系的内容露出、建立直播内容管理体系等。
去年6月，腾讯声明，因认为今日头条的行为对腾讯公司构成不正当竞争及侵权，腾讯将暂停与北京字节跳动科技有限公司、北京微播视界科技有限公司（抖音的运营主体）的合作。知情人士称，这其中比较重要的合作就是腾讯游戏在头条和抖音上的广告投放和流量采买。
今年2月，广州知识产权法院认定，西瓜视频上存在直播《王者荣耀》游戏的行为，且不是用户自主行为，而是西瓜视频方面组织的游戏直播活动。因此判决西瓜视频停止直播《王者荣耀》相关内容，这一判决结果，同样适用于其他游戏，比如腾讯的《英雄联盟》《绝地求生》。
斗鱼和虎牙是腾讯投资的直播平台，腾讯对其持股比例都超过三成。几位直播平台的运营人员告诉本报记者，上述判决落地后，腾讯曾建议斗鱼、虎牙及腾讯旗下平台的主播尽量不要在头条系平台上发布内容，而直播平台和主播仍处于观望状态，目前还有不少知名主播开设了抖音账号。
“腾讯还在着手协调斗鱼、虎牙、企鹅电竞等建立直播内容的管理体系，预计今年下半年建立，明年落地。体系建立完成后，国内的其他平台要想获取体系内游戏直播、短视频的内容，需要向游戏直播平台支付一定的版权费用，其中部分为腾讯的游戏版权费用，这样不仅可以把控游戏直播内容，还可以在事实上，让游戏直播变成新的游戏分发渠道”，一位游戏直播的资深运营商告诉本报记者。
“头条系做游戏的核心逻辑主要有两个，一个是流量变现，这个比较好理解；还有一个是基于对游戏（用户内容生产）的争夺。由于法院判决，头条系无法直播腾讯系游戏，头条系担心所有游戏都被腾讯掌控，不利于头条进行游戏分发，甚至以后自家发行或代理的游戏也无法分发”，上述二级市场分析师解释道。
目前，游戏流量分发已经成为头条系重要的变现手段。据 发布的2月买量报告，在各大买量投放平台中，头条系以47.1%的手游投放数量占比，排名第一，腾讯广告、百度信息流排名均在其后。由此，头条系和腾讯系在游戏分发领域的争夺将会更加激烈。
互联网分析师唐欣告诉新京报记者，头条系目前在流量引导能力上，已经跟腾讯差不多，甚至可能超过腾讯。游戏又是一种非常依赖引流的产品形态，可以说头条的能力与游戏切合得非常好，势必会给腾讯的游戏业务带来冲击。头条系现在缺少的是爆款游戏和运营游戏的能力，这些可能需要一些时间，但应该不会太久。
创享投资投资总监朱春涛则持不同观点，原因是虽然游戏市场增速在放缓，但还在持续增长，所以头条系入局更多是把行业做大，谈不上影响网易或者腾讯的根基。游戏市场是内容市场，目前来讲整个市场是疲软的，发行商缺乏好的内容，今年还没有在玩法上能产生颠覆性的产品，所以游戏企业应该会把更多的精力放在研发上。
为提升游戏业务的“护城河”，腾讯在进行新的尝试，比如此前宣称并不会做的硬件，以及用资本绑定优质内容研发团队。
4月18日，腾讯与游戏掌机厂商任天堂达成合作，广东省文化和旅游厅公告显示，腾讯科技将代理国行，知情人士透露，此次代理将由腾讯互动娱乐事业群进行。
4月初，有媒体报道称，腾讯互动娱乐事业群旗下的智能创新业务部正在尝试做一款游戏手机。目前至少已与华硕、雷蛇、闻泰、黑鲨等几家厂商接触，但尚处于洽谈阶段。分析指出，腾讯做出此举不光是为了更好地为手游内容服务，也与腾讯智能创新业务部对手机以及游戏手机的发展规划有关。
分析人士认为，腾讯之所以会跟硬件厂商合作，还是硬件带动软件的思路，同时还可以密切和硬件厂商的关系，为自研和发行游戏争取更多更好的曝光机会。
虽然腾讯在国内的投资方式更多是“小股权、不控盘”，不过对海外的游戏自研团队，腾讯投资“押注”从不手软。
投资分析公司-的报告显示，2018年世界游戏公司投资额达57亿美元，同比增长了两倍多，且全年前四大游戏投资案都与腾讯有关，比如前后花费35亿元（人民币，下同）收购的《》母公司蓝洞的约15%的股份，28亿元接盘育碧5%股份等。目前，腾讯还在以133亿美元的对价，竞标收购《地下城与勇士》《泡泡卡丁车》的母公司，若收购完成，这将成为全球游戏业有史以来金额最高的收购案。
目前，几个被腾讯收购或控股的团队都保持独立运营，比如、等，创始团队被给予极强的话语权。
腾讯集团高级副总裁马晓轶此前介绍，如果以腾讯投资控股的公司来看（不包括参股），海外每天玩腾讯游戏的玩家总数估计在1.3亿人以上，这是个非常惊人的数字，而且不包含中国境内玩家。
“我们非常尊重行业最顶尖的开发者，所以我们也一直都在联合全球最顶尖的开发人员，通过投资和合作，用各种支持帮助他们做出下一代产品。”马晓轶说，“虽然外面说腾讯游戏主要是因为手和微信渠道强，但在内部，我们一向认为推动行业前进的是游戏的核心玩法，所以每一次大的玩法变革和新的玩法出现，最终这个领域内最好的产品基本上都是腾讯做的”。
《2018年中国游戏产业报告》显示，2017年和2018年，中国移动游戏用户规模增幅维持在个位数，人口红利不再，此前十年该项增幅均为两位数以上。同时，（每付费用户平均收益）增速也在持续回落，2018年为221.4元，同比仅增长6%，增幅为2014年以来的最低值。
马晓轶认为，虽然2018年游戏行业整体增速确实放缓，但应对未来表示乐观态度：“从2001年到现在，这个行业已经狂奔了17年了，在这17年中，游戏行业一直以百米冲刺的速度跑步。现在我们鞋带松了、裤子掉了、纽扣开了，我们需要重新调整一下身上的装备，为未来的下一段的高速奔跑甚至百米冲刺做好准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今社会上都在提倡文明出行，这斑马线上司机主动礼让行人的暖心一幕也不少。最近在浙江温州的某路口一名司机却有点人格分裂，5分钟前还在斑马线礼让行人的他，5分钟之后又嫌后车按喇叭催促，一言不合直接开撞了。
这前后有些矛盾，简直就是判若两人。监控画面显示在斑马线前一辆黑色轿车因避让行人未及时同行，被后方的金色轿车鸣笛催促。随后前车司机林某和后车司机方某都下了车，在路面上斗起了嘴。
幸好两人当时并未发生过激行为，又各自上了车。然而事情并没有结束，后方轿车随后右转起步，想绕开黑色轿车，可这时黑色轿车也往右一转，两辆车就这样径直撞了上去，两车司机再次在斑马线上杠上了。
前车司机李某说他开车一点问题都没有，礼让行人怎么了？为什么后车司机要一直在按狂按喇叭？只是这之前斗斗嘴也就算了，怎么还撞上了呢？李某说是方某让他撞的。
原来方某随后又出言挑衅，李某一时气不过就“满足”了方某的要求，目前此案已移交当地派出所处理。所谓文明就是严以律己，宽以待人，自己做得好是一种有素质的表现，但因此就鄙视别人做不到，这不是有素质的体现了。
司机礼让行人本就是一件好事，谁知道这还生出了别的事端。你觉得这个行为是谁的错呢？你支持哪一方？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖是鼠的朋友聪明伶俐，多才多艺，第六感很强，运势非常旺盛。再加上他们在未来20天之内不仅财运亨通，财运滚滚而来，财运逆天，大发横财，事业更是平步青云，如沐春风。同时要预备好行将降临的桃花运和财运。他们做事情不拘小节，对待朋友更是掏心掏肺，事业上旗开得胜，运势一路上涨。
生肖是羊的朋友近期的运势一直高涨，横财气爆棚，财源大开，富有盈门。再加上事业如日中天，迅速发家致富，福运临门大爆发，想不富贵都不行，运势飙涨，最有可能发大财，成为大富翁，衣食丰足。同时好好进行一番发展，一不小心他们就可能成为人生赢家了。
生肖是龙的朋友最近的势头不错，因得吉星高照，生活中充满了惊喜的色彩，能够结交五湖四海的朋友。再加上偏财运很旺，甚至大多时候，偏财运比自己努力赚钱的财运好，财神下凡，做啥都一顺百顺，必赚大钱，运势极佳。同时总能抓住别人看不到的机会。他们一生运势十分好，命中自带福气，再加上命运的眷顾，事业会步步高升。
生肖是牛的朋友为人精明，做事从不牛牛，为人热心，运势有提升的趋势，畅通无阻。再加上财气时好时坏，不够稳定，与你的勤劳与否有直接关系，但还好少有缺钱的情况，事业中的表现也值得称赞，黄金遍地，如鱼得水。同时这一些小的财运也会给他们生活带来惊喜。他们要把握这些难得的机会，之前的所有烦恼、困难都将得到解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖是蛇的朋友是无论如何都不会过苦日子的，他们生性比较单纯。再加上她们天生睿智情商和智商都是比较高的，而且她们识大体，历来不会去在背后说别人一句坏话，开始进入人生的高峰期，财运一飞冲天，吉星降临。同时再加上财神附体，横财常临头，大财小财一并收入囊中。他们善于察言观色，对别人有礼貌，有望横财大发，收成盆满钵满。
生肖是虎的人性格开朗，做事不拘小节，运势一路飙涨。再加上运气好的离谱，中奖发财只是小事，在事迹上更是大展宏图，财运还是挺不错的，收入方面会有一定的涨幅，桃花旺盛。同时事业上会步步高升，喜事接踵而至，还有意外的横财。他们能在后半生直接彻底翻盘，从此走上人生巅峰，事业变得突飞猛进，可谓是平步青云前途一片光明。
生肖是马的朋友天生性格洒脱豪放，所以他们交际圈很广，他们一般活的不累，对于生活总是乐观豁达，富有同情心，乐于帮助人。再加上他们会有财神爷相助，吉星高照，多财气多，福气，天降横财，福禄寿3星报喜，大器晚成。同时比别人拥有更多的致富商机，天生赚钱能手，腰缠万贯不是梦，他们要多花点心思去经营，即能享有盛名，财势不薄，凡事顺遂。
生肖是猪的人又聪明灵活，很有头脑，从今天开始就会顺遂起来，而且在未来的五年里都会比较顺利。再加上工作上面，他们更加容易有收获，钱财也会因此而上升，好运势一飞冲天，正财红，偏财紫，万贯家财。同时大概还会遇到一个让自己心动的人。他们能够不断堆集自己的经历和才能, 让自己的工作飞速开展，就会结交四方朋友，好运也随之四面八方而来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月8日消息（记者黄翔 聂宏杰）5月3日，部分巴勒斯坦民众在加沙地带与以色列交界地区举行“回归大游行”示威活动，与以军士兵发生冲突。在此后的3天时间里，巴勒斯坦武装组织向以色列境内发射大约690枚火箭弹，以军则轰炸了加沙地带350多个目标。本轮巴以冲突造成至少27名巴勒斯坦人和4名以色列人丧生，200多人受伤，成为2014年以来最严重的一次巴以冲突。
巴勒斯坦和以色列之间爆发的最新一轮武装冲突在持续3天后有所缓和，5月6日凌晨，双方达成停火协议。停火协议能否给巴以双方带来持久和平？相关话题，军事观察员尹卓为您作深入解析。
军事观察员尹卓表示，美国对以色列的偏袒激化了巴勒斯坦与以色列的矛盾，而美国与伊朗的对抗又进一步恶化了阿拉伯国家与以色列的关系，这一轮巴以冲突是两种矛盾长期积累的爆发。
尹卓：中东地区的主要矛盾是巴以矛盾、阿以矛盾，加沙这次冲突是巴以矛盾的一次大爆发。
一方面，美国政府完全否定了国际社会对于巴以问题已经形成的共识。首先，美国计划推出的所谓“中东和平计划”设想，完全排除了巴勒斯坦建国的可能性；美国承认耶路撒冷是以色列的首都，也严重激化了巴勒斯坦与以色列的矛盾。此外，美国政府还将哈马斯列为恐怖组织，因此哈马斯对以色列展开了报复，这恐怕也是一个重要背景。
另一方面是美国和伊朗的关系。美国在中东问题上突然抬高了对伊朗制裁的调门，从过去退出核协议，到现在制裁伊朗，彻底封堵其石油出口，对伊朗是一个重大打击。伊朗在中东地区影响力比较大，打击了伊朗就是打击了整个中东的反美势力。在巴以问题上，伊朗当然支持巴勒斯坦，可能联合多方与美国对抗。这次加沙地带的冲突中，以色列境内遭受大量火箭弹袭击，可能就是伊朗对抗美国的表现之一。
军事观察员尹卓分析，尽管目前巴以之间达成了停火协议，但由于双方的根本矛盾并没有得到解决，今后巴以冲突还会持续不断地爆发。
尹卓：现在双方达成的和平协议只是暂时停战，并没有完整的法律约束力，双方的根本矛盾也并没有得到解决。
此外，巴勒斯坦难民当前正在阿拉伯世界到处流动，没有家园，没有国家。阿拉伯国家现在几亿人口，积累的愤怒情绪表现在哈马斯身上，就是在加沙地带跟美国支持的以色列进行对抗。
现在美国把哈马斯视作恐怖组织，不跟恐怖组织谈判，也根本没有谈判的可能。在没有任何政治解决前景的情况下，唯一的途径就是军事手段，军事手段就是冲突。
这种冲突对于以色列、对于美国也并不是福音，美国被长期牵制在中东地区，以色列大量军事资源消耗在加沙地带。但是由于政治和外交原因，它们不愿意做出让步。因此，加沙地带的冲突今后仍会或急或缓地延续下去。
军事观察员尹卓认为，巴以冲突让中东地区本已脆弱的安全局势面临更大风险，偏袒以色列的美国已经不适合作为中东问题调停人，需要联合国或其他相对中立的组织出来主持和局。
尹卓：加沙地带冲突使中东地区一些固有矛盾更加尖锐化，如果控制不好，冲突可能会很快蔓延到黎巴嫩，进而蔓延到其他中东国家，影响整个海湾地区的稳定，使中东遭受新一轮的战争和冲突。
当前急需一个积极的调停人站出来主持中东和局，比如联合国的代表或者联合国秘书长的代表，直接在安理会常任理事国的全力支持下解决问题，而不能仅仅靠美国。在中东问题上，美国偏袒以色列，因此它已经不适合担任中东问题调停人的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“刚下高原就有人接站，真方便。”近日，阿里军分区13名官兵从阿里到喀什中转，入住新疆军区某部喀什兵站，纷纷为兵站服务点赞。该兵站站长徐军介绍，今年以来，新疆军区积极拓展兵站职能，为驻阿里高原部队官兵提供优质高效服务。
阿里高原平均海拔超过4000米，守防官兵常年面对高寒缺氧的恶劣环境，因交通不便，上下山一趟需要乘车长途颠簸30多个小时。阿里昆莎机场通航后，在军地双方共同努力下，每周二、周五各有一趟航班往返于喀什和阿里，方便了官兵出行，但公路运输仍是驻阿里高原部队官兵的主要出行方式。
“积极盘活兵站固有资源，建高原官兵上下山途中的‘中转之家’。”新疆军区某直属保障大队大队长谢文奎介绍，他们在高原调研发现，驻阿里高原部队官兵到达喀什经停中转或换乘其他交通工具期间，大多是自费乘坐公共交通工具、住宿在地方宾馆。他们积极拓展兵站职能，为前来中转的高原官兵提供中转接站、换乘送站、安排食宿等一站式服务，官兵只需出示军人证件即可，无须任何行政审批手续。
喀什兵站还主动与驻防在阿里的团级以上单位战勤部门建立联络，提前了解官兵航班中转情况，做好保障相关准备；主动靠前帮助官兵解决路上遇到的急事难事，不断修缮完善食宿设施，开通“中转服务班车”，全天候保障官兵的中转接送。他们还组织炊事人员培训，调整膳食搭配，确保前来中转的官兵能吃到丰盛营养的饭菜。
“下一步，我们将加快建立与机场、火车站的信息共享，更好服务官兵出行，并抓好经验总结和推广，让‘中转之家’服务更多官兵。”谢文奎说。（记者 李蕾 通讯员 王杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节要到了，大家又在讨论，如果收到孩子的礼物和收不到孩子的礼物会是什么样的心情。
一群老母亲感慨：如果收到了会开心，孩子花钱多买的礼物又觉得太贵让孩子破费。如果没收到会觉得有小失望。
明明内心很开心，嘴上却说孩子乱花钱的母亲和收不到礼物自我安慰的老母亲，哪个更“可爱”？这是办公室晨会大家讨论的最热门的话题。其实我们都知道，不管收到礼物还是没收到，我们的孩子都深爱着我们，这点不容置疑！
幼儿园的地震演习中，小男孩在老师的带领下从教室“逃”到户外安全的场所。小男孩哭了，老师问他为什么？他抽噎着说：“自己从教室里逃出来了，不知道自己的爸爸妈妈是否安全。”小男孩边说边哭，一群成年人感慨万千，眼窝浅的跟着掉眼泪。
孩子的世界就是这么的单纯，在他们的所见的范围内，爸爸妈妈就是全部的世界。当然除了这个视频，我们还看到很多，比如孩子在学校吃到好吃的，用纸包着偷偷的带回来给爸爸妈妈。
同事小分享了她自己的故事。小时候有一次母亲感冒的很厉害，夜里睡觉不停的咳嗽，小一直担心妈妈在咳嗽中会死去。于是，那一夜只有六七岁的小一边听妈妈咳嗽，一边听妈妈的呼吸，妈妈过一会不咳嗽小就担心的要命，一夜辗转反侧直到沉沉睡去，第二天早上醒来看到妈妈给自己穿衣服才放心。
在成年人的世界里，我们有太多的压力。生存的，生活的，工作的，家庭的，在各种压力面前我们对孩子失去了耐心，打骂、吼叫、忽视、冷暴力、讽刺，甚至各种组合拳。如果我们能悄悄的潜伏进孩子的内心世界，当我们知道孩子是如何深爱我们的时候，也许我们会悔恨的留下泪水。
是啊，放慢脚步，慢慢的陪着孩子成长。也许我们永远都不知道，我们的孩子有多爱我们！
所以，放宽容一些，平和一些，在日常的生活中，给孩子更多的拥抱，把我爱你当成口头禅一样，告诉你的孩子你有多爱他们，也珍惜孩子对你的爱！毕竟，他们很快就会长大，就会离你而去，你只能看着他们的背影挥挥手！
当你收到孩子的礼物时，请不要说孩子乱花钱、不要说孩子不务正业不知道认真学习，孩子给你买什么就收下，表达你内心真实的感受，真实的那份感动，告诉你的孩子你很幸福，毕竟在孩子的世界里，看着你幸福他们会觉得心安和快乐。
当然，如果你的孩子忘记给你买礼物，千万不要觉得窝火，细水长流的日子不是靠礼物来支撑的，即使他们没有买礼物，在他们的内心世界里你依然还是最重要的人，他们依然爱你。
不如就在今天，告诉你的孩子，母亲节你希望收到礼物。这个年头，简单粗暴是解决问题有效的手段之一。为什么不行呢？
简单一些的生活，努力做个好爸爸/妈妈，孩子大部分时候只是在模仿我们而已，当我们做好自己之后，当我们对自己提出严格要求之后，当我们能够努力做到最好，拼尽全力的去工作，去生活，去爱，孩子的学习、成长还有什么要担心的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江南布衣有限公司(以下简称“江南布衣”)再次经历人事变动。
据公告称，李明辞任江南布衣执行董事，该职务由行政总裁吴华婷接替。
值得一提的是，3月份，阿里巴巴集团前高管吴华婷进入江南布衣任行政总裁，年薪114万，如今又成为江南布衣执行董事，并且拥有1000万公司股份的奖励。
此前吴华婷曾就职于阿里巴巴、斯达康通讯、杭州顶益国际等企业。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大众网娱乐 最近不知道你和小伙伴们怎么打招呼？看过《七日生》的网友表示，大家见面都习惯性地开玩笑问：“今天，你生了吗？”不是生气、生娃，而是生机能量，在这部超燃热血剧的背后，大家逐渐发现生活原来并不丧，朋友、亲人、爱人乃至陌生人，我们可以因为道义放下私利，因为恩情化解仇恨，团结起来，那些打不死你的，终将使你强大。
七日生，顾名思义，是否是用28集来讲7天的故事呢？事实上，在现在这个片名和大家见面以前，最初片名是《七日·生》，暗示经历7天，大家获得重生。并没有单单限定天数，而是用一个数字意向来集中表达戏剧冲突。作为对“三一律”的创造性延展，《七日生》故事主线是中国同胞在大巴车上惨遭劫持，遵循了行动一致、地点一致、时间一致的原则，故事中的每个环节连贯完整，没有突兀，使得高潮容易一触即发，遇难后众人的表现也助推剧情走向饱满。
派乐传媒董事长、《七日生》出品人、总编剧张永琛对剧名做出了这样的解答：“7天，不单单说时间范畴，而是一个更大的主题，西方经常爱用数字七来讲故事，东方又有女娲七天造人的传说，我们选取东方视角，运用新题材、新的艺术表达方式去展现这种东西文化的传递，剧中的每一个人物在历经七天的磨难后浴火重生，各自完成精神救赎。”
由此看来，《七日生》故事主线是7天，并不意味着全剧一定要在7日后剧终，时间的限定可以极大加深戏剧冲突和剧中人物的性格化。一周有“七天”、天上有“七星”；感情有“七情”；色彩有“七色”；音乐有“七音”；诗歌有七言、七绝、七律；人体有“七窍”，一生二，二生三，三生七日生……通过神奇的数字效应寓意精神重生，想必观众们也一定能在剧中人物的身上找到线索。让我们锁定东方卫视每晚19：30，优酷会员22点抢先看，非会员次日22点播出，《七日生》更多玄机，等你发现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:宣布它已经获得公司的控制权，后者为的合作伙伴，并在 87 个国家拥有一个与银行合作的支付网络。
为收购支出了2. 47 亿英镑(约3. 21 亿美元)，此次收购的目的是提供支付的替代方案。
除了，还拥有许多高知名度的客户，包括美国美林银行、、法国巴黎银行和。地港为桑坦德第一款瑞波应用提供动力。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近因为柳絮的原因有点过敏，身体不适，所以实战的素材还没录制，先跟各位赔个不是了。
下面开始今天的节目。在今天球鞋开箱之前先来点瞎的内容。弗雷戴特这位球员估计很多看能的朋友都不知道。其实我也不是特别了解，我是因为经常跟果子老师打219，天天喷那个太阳队的控位老被断球（其实就是我技术菜），在果子老师的耳濡目染之下才大概知道一点这位大佬的事情。
那简单跟大伙两句，这位11年第10顺位的大哥在当年选秀的时候，身后有卡哇伊，佛祖，托哈，吉米巴特勒。这几位大哥如今在也算是风生水起的几位大哥了。弗雷戴特刚进入时候还是挺被大家看好的，不过混得不咋样就跑去，因为名字的原因呢被球迷叫做寂寞大神。后来上海队被淘汰之后大哥就回到了，菲尼克斯太阳队签下了他。3月26日的比赛里这位大哥虽然表现不佳，但是穿上了我们今天要说的这款鞋——361禅寂篮球鞋。
定价499元，我们入手这双鞋才花了我们285元。作为一款签名鞋，鞋盒其实很普通。我们来直接说球鞋。
整个球鞋的造型可以说上手还不错，有一定的颜值，非常有老球鞋的一些味道。让我不由得想起高中时候的那双耐克 。圆润鞋头，都不用盘就很圆润。圆润的鞋身也是如此。从视觉上就能感觉出来这双鞋主要以柔和的线条设计为主。
鞋面科技菜采用的是不同密度的编织配合上外包膜的塑料鞋面组合起来的。这鞋还有一个全粉色，相比来说这双全黑我觉得要比粉色显得不那么廉价。膜上在鞋头，鞋的脚踝部分都做了透气孔，但是我目测散热效果应该不咋的。因为你们可以清楚得看到鞋子脚踝部分透气孔下面是密封的3反光材质。中间这里就是弗雷戴特的个人。其他配色的这个部分是三六一的繁体字组成的。
内侧编织的部分摸起来支撑强度感觉还不错。不是那种软塌塌的感觉。在内侧这个部分是弗雷戴特的签名。在鞋头拼接材质的地方有一排寂寞大神的英文。一体式鞋舌的设计搭配快速系带系统，内侧的鞋带袢是缝死的飞线。鞋舌这里是三六一度的繁体字。球鞋的后跟也有表明身份的。
下面我们来说这双鞋官方公布的科技部分，防侧翻结构。搭配中足的狼爪形态的提供整个鞋子的抗扭转和大底支撑。缓震科技就是发泡材质了，就是很普通的那种泡棉材质。
外底说纹路之前我先要说一下这鞋底真的很帅。金色点缀的大底搭配水晶底整个视觉上能提升不少的高级感。这也是我为啥建议配色选择这种纯黑或者黑白色的原因。另外这双鞋的外底纹路属于菱形放射型的纹路并不是抓地力优秀的人字纹，这一块我暂时保持一个怀疑态度。不过这双鞋的耐磨可以通过这鞋又粗又深的纹路看出来。耐磨是值得期待的。
最后补充几个小细节，一个是鞋底后跟这里用的是而不是什么缓震材质，一直延伸到了前掌趾骨的地方。加上后跟的内置来提供后跟的锁定和支撑。脚踝部分也是在里面做了很厚的一个填充。这双鞋的鞋垫还是属于比较厚实的程度，而且软度回弹都不错。这双鞋的缓震基本上有一部分是依靠鞋垫来完成了。
市场价格不到三百块，入手一双球星签名鞋。就目前来看还是不亏的。最近我也是在想引入一个全新的打分方式来计算一双鞋值不值这个价格。球星签名鞋，非一线等超巨算5分，鞋面用到拼接鞋面和编织鞋面，还是比较用心的编织100块，用了支撑板100块，有防侧翻加50块。再加上属于异型狼爪的，而且效果也不错，算20块。细节上快速绑带系统以及各种高最后后跟增加的算30块。总体350块左右入手的话是值得的。那像我们目前不到三百入手那真的算是性价比很了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台北市议员游淑慧10日发文，指抓到账号名为“程惠雯”的假韩粉，将交由警方侦办。（图片取自台媒）
据台湾“中时电子报”报道，最近在有计划的操作下，到处出现疑似反串的“假韩粉”，台北市议员游淑慧10日在脸谱网（）发文指出，抓到这位到处威胁要杀害孩子的“程惠雯”，绝对不是真韩粉，她将要求台北市刑警大队侦办。
游淑慧说，看到脸谱网名为“程惠雯”的账号到处留言酸高雄市长韩国瑜，到底是假韩粉、搭配“黑韩粉专”自导自演，还是单纯不理性反韩者的暴力留言？大家来公断。
她表示，不管哪一个，这位“程惠雯”都不会是真韩粉，部分媒体也不该未经查证，就径自扣上“韩粉”标签。她今天也会把这样公然威胁的犯罪行为，要求刑警大队侦办，从高雄市议员简焕宗到“立委”蒋万安，这一连串所谓“韩粉威胁”疑云，希望别跟民进党的政党恶斗有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生时时充满着欣喜，不要太纠结于曩昔，要把目光放长远些，也不要忽略了奋斗路上沿途的风景，遇到了困难要踊跃面对、解决，我们要相信，逆境比顺境更磨砺人性，尽力尽力再尽力，总会获得好运的眷顾的。下面就跟随小编一起来看看，将来五天，哪四大生肖每天有喜报，金财满盈，财气比山高，生涯无比风光呢？说不定那个幸运儿就有你哦！
生肖属龙的人近段时间的运势还算不错，往日的烦心事和霉运也在慢慢退散，趁此机会再加把劲冲刺，在将来的五天，就有希望突破重围，接住好运，迎来风水命局中的吉星入库，求财求福皆顺利，收入翻番，奇迹再次更上一层楼，生涯超出越好。
生肖属猴的人聪明有气力，自信心十足，对将来充满希望，踊跃进取，不计较曩昔，前段时间运势有所下跌，好在他们及时发现，并加倍尽力，旋转局面，将来五天运势上升，压力减小，轻松聚财聚福，求财顺心，奇迹如意，赚得盆满钵满，日子超出越。
生肖属鼠的人气力和运气并存，人见人爱花见花开，每天正能量满满，一起走来不易，也让本身变得加倍镇静岑寂，将来五天可以或许迎来财星入库，再加之命理上有“紫薇”吉星入库，使得他们财源滚滚，贫贱多多，往后很长一段时间里贫贱不缺钱，心里乐开花。
生肖属牛的人满腹经纶，才华横溢，擅长投资理财，做事很稳，凡事亲力亲为，三思而后行，在将来五日之内，每天走大运，福禄加身，工作上机会多多，压力有所减小，可大胆去拼搏一番，会有意想不到的欣喜出现，好运鹏程万里，将来前途无限光明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，滴滴出行总裁柳青在微博发布练车视频，视频中她表示，自己虽然是拿了驾照19年的“老司机”，但是车技很一般，希望通过练习争取早日成为合格的网约车司机或顺风车司机。
5月7日，柳青在微博中讲解滴滴出行客服相关问题时，于文末强调自己开始练车，并表示称希望尽快提升驾驶技能，加入司机师傅们的行列。
柳青连续两日在微博上发布自己的“练车日志”，似乎是为了滴滴顺风车重新上线做前期预热宣传。
而就在不久前的4月15日，滴滴顺风车负责人张瑞通过顺风车官方微博发布了“滴滴顺风车致大家的一封信”，信中提到了顺风车在下线期间的反思。
公开信表示，滴滴将进行“回归顺风车本质，尽全力抵制非法营运”、“去掉个性化头像和性别等个人隐私信息显示”、“用户准入信息筛查持续加强，尽最大努力杜绝人车不符”、“加大客服资源投入，提高客服处置能力”、“提升应急处置能力、优化调整流程”等五大方向的进一步整改。
该公开信的发布，既是对滴滴就顺风车安全整改情况一次交代，也被理解为再次释放滴滴顺风车将重启的信号。
是的，滴滴确实十分想念顺风车，也应该想念。毕竟在整个滴滴的业务体系中，顺风车是少数能够给公司带来正向盈利的部分。
曾有媒体援引滴滴出行内部人士消息，滴滴顺风车2017年收入20亿人民币，净利润接近9亿人民币，2018年净利润则到了20亿人民币。
虽然滴滴没有回应，但顺风车业务能为滴滴贡献庞大的正向收入确是不争的事实。
去年8月，滴滴顺风车业务无限期下线。此后，滴滴就进入了漫长的整改阶段。
9月4日，滴滴发布公告，启动安全大整治，暂停深夜23:00-5:00时间段所有业务一周。
9月15日，滴滴恢复深夜出行服务，开始试行深夜运营规则，推出深夜服务卡，要求深夜运营司机提出满足注册时间超过半年、安全服务超过1000单等六项要求。
10月6日，滴滴召开乘客意见征求会，滴滴出行程维表示，希望大家用最严苛的眼光监督和帮助滴滴。
10月7日，滴滴开展线下调研，滴滴出行程维、总裁柳青带领管理团队上街征求意见。
10月18日，滴滴上线试行“黑名单”功能，同时小范围测试短信报警功能。
11月2日，滴滴公司宣布“公众评议会”上线试运行，针对平台面临的难题和挑战，长期征求意见和建议，邀请社会各界参与共建共治，共同建立安全健康的出行生态。
11月28日，交通运输新业态协同监管部际联席会组织召开网约车顺风车进驻式安全专项检查工作新闻通气会，滴滴出行创始人兼程维现场发言表态，表示将认真学习，坚决整改，时刻将安全红线刻在心里。
12月18日，滴滴发布最新安全整改情况，呼吁各界共同探索网约车安全标准。滴滴称将从7个方面27项措施全面落实整改，呼吁各界共同探索网约车安全标准。在未完成隐患整改前将继续无限期下线顺风车业务。同时，将采取技术措施审核人车一致性，坚决打击“人车不符”。
今年1月16日，滴滴就乘网约车是否实名认证征求意见，九成网友赞成。
1月22日，滴滴发布2019年春运安全出行保障公告，成立春节安全工作指挥部。
1月30日，滴滴举行“安全生产责任书签署仪式”，滴滴网约车公司付强、执行总裁陈熙、3个事业部、11个管理部门和7个区域负责人依次签署安全生产责任书，根据责任书约定，安全绩效不达标将被追责。滴滴出行程维表示，安全工作是全体部门的工作职责，必须全员参与。
2月15日，滴滴召开月度全员会，程维宣布公司将做好过冬准备，将裁员15%，涉及2000人左右。同时他表示，滴滴在安全方面的水平还远远不够，2019年会继续加大安全和合规投入。
2月28日，滴滴等8家网约车顺风车平台公司向社会公开整改方案，提出具体整改措施和时间进度安排。
3月4日，滴滴试行“选择路线”功能，提供至多三条不同行驶线路供乘客选择。
3月8日国际妇女节当天，滴滴出行总裁柳青发布微博谈到单亲母亲。柳青表示，女性无论选择职场还是家庭，或是努力兼顾二者， 都不是一件非常容易的事情。祝福所有的女生都快乐健康。
3月24日，常德市一名网约车司机被害身亡。当日深夜，滴滴发布声明，证实事件中的被害人为滴滴平台上的司机师傅，并称已经成立应急处置小组。
3月25日晚，滴滴出行程维发布个人朋友圈称，对陈师傅的遇害表示万分悲愤。程维还表示，已经委派柳青代表公司去常德看望陈师傅的家人，希望竭尽所能提供帮助，并感谢警方为陈师傅和家人讨回公道。
同日，滴滴总裁柳青深夜到达湖南常德，看望被厌世大学生残忍杀害的司机家属，称将尽最大力量帮助到这个家庭，并表示，“恳请大家给我们机会改过自新，破茧成蝶。”
4月10日，柳青在微博发布文章《"龙妈"分享生病经历：边拍片边治病感觉自己会死》回忆自己的患癌经历，并感慨“人生除了生死，其他都是擦伤”，“非常感谢这段的经历，让人更加勇敢和纯粹”。
4月14日，柳青在微博上分享自己的北马经历，表示“中间虽然跑跑停停的，但还是很愉快的跑完了”。
4月15日，滴滴顺风车负责人张瑞发布“滴滴顺风车致大家的一封信”，公布了滴滴顺风车进一步整改的五大方向。
4月16日，柳青在朋友圈透露，已经离婚两年，现在是“单身妈妈”。对这份婚姻，她表示，“虽然送走了一段曾经沧海的情感关系，但沉淀下了很多美好的回忆，一份深厚的友情，还有和自己心有灵犀的小精灵。家人与工作是我目前所有的情感链接。”
同时，她还表达了对外界关心的感谢，称“人生向前，真实比完美更重要。给自己加个油，也给所有单身妈妈加个油”。
4月22日，滴滴“有问必答”上线试运营，首次公布网约车平台抽成比例。滴滴网约车执行总裁陈熙表示，滴滴网约车平均抽成19%，抽成后依然亏损。
4月25日，“滴滴顺风车开放灰度测试”占据各大财经新闻版面。对此，滴滴回应称，目前依然正在全力进行安全整改，在未完成安全整改前仍将继续无限期下线顺风车业务。
4月28日，滴滴在拼车界面悄悄上线特惠拼车功能，仅在北京、天津、大连的部分远距离拼车线路展开测试，同时仅特定时段超过10公里的特定线路可用。
4月30日，滴滴发布公告称，将成立“五一”集团安全应急保障工作组。
无论从公开信，还是柳青奔赴前线慰问、公布自己病情和婚姻状态，表现女性不易的一面，还是滴滴坦诚自己亏损，都是“示弱”的表现。
在公众面前“示弱”，在主管部门面前强调安全整改，特别是柳青作为滴滴对外代表，一举一动都代表了滴滴的行动方向。
而柳青练车，声称要做“合格的顺风车司机”，绝不是无意为之。或许是又一次试探外界的反映。
滴滴想要重启顺风车业务可谓是司马昭之心。但无数次关于其具体上线日期的传闻都被其否认。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日至今，面对横扫全球电影市场的好莱坞大片《复仇者联盟4：终局之战》，国产片被打得落花流水，唯一一部票房过亿的影片《下一任：前任》口碑却非常差。相比之下，同期上映的黎巴嫩剧情片《何以为家》令国产片汗颜！截至5月9日，不仅凭借好口碑虎口夺食拿到2.22亿票房，而且上座率连续8天超过《复联4》，成为近期中国内地影市最大一匹黑马。
4月24日零点，漫威超级英雄大片《复仇者联盟4：终局之战》在中国内地上映，国产片纷纷撤档躲避，仅留下《撞死了一只羊》这样完全不是一个量级和类型的文艺片，以及《下一任：前任》等企图浑水摸鱼的烂片。这样的阵容当然无法抵挡《复联4》的强势进攻，导致对方上映前5天每天票房占比超过95%！几乎不费吹灰之力就占领了整个市场。
4月29日，黎巴嫩影片《何以为家》悄然上映，尽管顶着今年奥斯卡最佳外语片提名影片的光环，但是并非商业大片，无论从类型、题材还是体量上来看，并不被很多人看好。不料，该片上映首日上座率高达13.1%，超过《复联4》的9.8%，但因为14%的排片比对方87.4%的排片少得太多，而且票价也低了很多，最终仅拿到1298万元票房，位居当天票房排行榜第二名。
随后进入五一小长假，《复联4》票房再度爆发，将五一档上映的《下一任：前任》《雪暴》《悟空奇遇记》等多部国产新片打得落花流水，唯独《何以为家》巍然不动，单日票房除了5月1日被当天上映的《下一任：前任》超过之外，其余时间一直稳居亚军宝座。5月2日至5月9日，上座率更是连续8天超过《复联4》，成为同期唯一能扛住好莱坞超级英雄进攻的影片。
《何以为家》讲述了12岁的黎巴嫩男孩赞恩一家人因为贫穷和没有身份证，过着悲惨的生活。11岁的妹妹被父母卖给别人当老婆，小赞恩悲愤离家出走后，被好心的黑人妇女拉希尔收留，帮她照看一岁的儿子，不料拉希尔被抓进监狱，没有生活来源的小赞恩如何照料拉希尔的儿子？他最后为何持刀行凶进了监狱，为何要控告自己的亲身父母？
影片导演娜丁·拉巴基用纪录片式的写实手法，描写了黎巴嫩贫民窟的一个年仅12岁的小男孩赞恩的悲惨遭遇，他对生活的不屈抗争，以及他的善良和执着。片中扮演赞恩的并不是职业演员，而是真实的叙利亚难民。他身材瘦小，神情冷漠，直到结尾拍照才第一次露出微笑。由于经历过类似生活，他的表演朴实自然，毫无雕琢，随着剧情的发展，看哭了很多中国观众。
黎巴嫩地处战乱频仍的中东，毗邻战火纷飞的叙利亚，贫民窟穷人的生活之困苦，通过《何以为家》展露无遗。一些黎巴嫩穷人越穷越生的观念，也是导致赞恩一家悲剧的重要原因。影片反映的黎巴嫩和叙利亚难民的现实问题，也令人深思。
《何以为家》质朴感人，催人泪下，大胆揭露了黎巴嫩底层社会穷人生活现状，对悲剧根源也有若隐若现的表现。为了拍好该片，导演率主创团队光是前期调查就花了3年多，拍摄6个月，后期剪辑又花费了2年，总共制作时间长达5年多。
这种精益求精的专业精神，令该片成为一部难得的好电影，感动了全球无数观众。去年5月，该片在第71届戛纳电影节上荣获评审团大奖，并提名金棕榈奖，还获得今年奥斯卡最佳外语片提名。目前，该片豆瓣9分，是今年在中国内地上映的口碑最好的电影之一。
这样一部没有明星、没有特效的中小成本引进片，能在和《复联4》同档期上映的不利排片情况下，连续8天上座率超过对方，靠的就是良心制作和爆棚口碑。相比之下，同期上映的国产片无论是口碑还是票房，都令人汗颜。
当然，五一前后上映的国产片不能代表中国电影的真正水准，我们也有《我不是药神》这样的优秀电影，但《何以为家》的成功，会鞭策中国电影人更加用心地去拍好电影。只要你的电影足够优秀，能够打动观众，即使面对《复联4》这样的好莱坞超级商业大片，也不必畏惧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖狗的朋友，头脑夺目，为人神秘，有时候比较自私。但是，在孩子面前，她们每每是无私的，非常重视子女的未来，为了孩子付出多少都不嫌累。在孩子小的时候操心不断，长大后依然放心不下。不过，属狗人的孩子懂得感恩怙恃，每每成就辉煌的人生，让怙恃纳福，拥有幸福的暮年。
属牛的女人是忙碌命，她们只晓得一味埋头苦干，以是就算天上掉下福气砸到头上来，她们都不会晓得，更别谈纳福了。婚后的属牛女会比婚前加倍辛苦，由于她们的埋头苦干，久而久之会让丈夫觉得她们的操劳都是理所应当的，这必然会放纵丈夫犯如许那样的差错，以是到头来照样她们劳而无功，换来悲伤和加倍忙碌的生涯。哪怕到了暮年，她们也会有操不完的心。
生肖鼠的女人，固然夺目能挣钱，但照旧是要树立在她们花费大量心力和脑力的基础上的。家中她们事事都要着想，既要照顾孩子的衣食住行，还要考虑老公的事业前途。甚至是自己生病或不舒服了也很少喊疼喊苦，为家庭付出了太多的心血，绝对是最苦命的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，在谷歌在山景城（ ）召开的年度/开发者大会上，谷歌研究小组的高级研究员、谷歌人工智能部门的负责人 ，概述了谷歌在努力解决具有挑战性的人工智能和机器学习方面的学术问题。本周二，谷歌推出了2500万美元的全球人工智能影响补助计划，并公布了人工智能技术正在进行的三个可行项目，并以此陈述结束了这次演讲。
围绕美国陆军核心工程师于2008年公布的21世纪重大挑战的清单进行了讨论。其中包括对“空中馅饼”的追求，例如逆向大脑工程、氮循环管理和融合能量提供。还有更实际的目标，如高级健康信息学、让太阳能更便宜、增强虚拟现实等目标。
“如果我们在这些方面都取得进展，世界将成为一个更健康的地方，我们会有更多的科学发现。” 说。
为此，他详细介绍了谷歌母公司自动化驾驶部门的研究人员正在进行的工作。自’  问世以来的10年里，的汽车在亚利桑那州凤凰城（的一次叫车服务的所在地）搭载了1000多个付费客户，累计行驶了1000多英里。在车队里有安全司机，但在其他没有安全司机的地方也驾驶汽车。
“（我们）正处在我们如何训练自动驾驶汽车在剧烈（变化）的尖端行驶。（汽车）必须做出一系列复杂的决定，比如通过做什么来实现目标，” 说。“这真的要归功于我们的深入学习，我们学习了基于节奏的算法，并且可以建立汽车对世界的理解，让它们在现实世界的环境中运行。” 说，机器学习在机器人学中有着无止境的应用，尤其是在挑选场景时，这些场景要求机器人操作各种大小和不寻常形状的物体。一项特别的任务——抓住机器人从未遇到过的物体——已经看到了数量级的进步。谷歌人工智能系统在2015年和2016年分别取得了65%的成功率和78%的成功率，研究人员在2018年设法提高到96%。
说：“这是三年来取得的相当好的进展。我们已经浪费了三分之一的时间，你没能找到一些东西——实际上很难把它们串在一起——所以这很令人兴奋。”
另外，谷歌的人工智能团队一直在利用自我监督的模仿学习技术，这是一种人工智能培训技术。在这种技术中，未标记的数据与少量标记的数据一起使用，帮助提高学习的准确性，从而“教”机器人新的技能。描述了一个模型——通过“观看”人类的示范，学会从罐子里倒苏打水。经过15次试验和15分钟的训练，它获得了一个平均8岁孩子智商的倒水技能。
健康是谷歌关注的另一个重要领域，人工智能在为转移性乳腺癌等疾病开发诊断工具方面发挥了重要作用。糖尿病视网膜病是另一个目标疾病，这是有充分的理由——它是全球4.15亿糖尿病患者中增长最快的致盲原因。令人担忧的是，大约 45%的患者在诊断前会有视力下降。
糖尿病性神经病通常由眼底图像识别，眼科医师将其分级为滑动标度。图像中出血的数量越多，疾病的发展速度就越快。
谷歌采用了人工智能系统来读取这些图像，并在2016年出版的《美国医学协会杂志》上发表的一篇论文中证明，该系统可以将图像归类为普通眼科医生的级别。在一年后的一项后续研究中，它提出了一种机器学习模型，可以与经董事会认证的视网膜眼科专家的性能相匹配。
说：“这是护理的黄金标准。”有了良好、高质量的培训数据，你可以训练模型并获得和视网膜眼科医师一样的效果。”
在最近的一项研究中，谷歌人工智能科学家训练了一个人工智能系统，用来寻找视网膜扫描样本中和其他样本不太明显的关系。令人难以置信的是，它预测了诸如性别、收缩、舒张、血红蛋白和年龄等因素，准确率很高——在受试者年龄的三年内，在性别方面准确率为97%，。
“与更具侵入性血液测试同样准确，现在你可以用视网膜图像来进行检测。我们希望，这可能是一种全新的东西。当你去看医生时，他们会给你的眼睛拍照，我们会有你眼睛的纵向历史，并能够从中学习新的东西。”
说，在另一个领域——化学——谷歌正在用高效的人工智能模型超越传统计算。2017年的一个细节在量子化学计算大约快了30万倍，传统上达到这种速度需要一个更昂贵的模拟器。
“突然之间，这意味着你可以做各种各样的科学。你可以说，哦，好吧，我要去吃午饭，我可能要筛选1亿个分子，” 说，“这可能很有趣，（而且）我认为它将在许多科学领域发挥作用。”
解释说，这些突破性进展是由神经网络的现代转世所促成的——一组可训练的数学单元，按层组织，共同解决复杂的任务。他们从原始的、异构的和杂乱的数据中学习特性。以前需要大量的手工预处理来处理这些。
像这样有能力生成类人文本的可扩展架构，以及可以在设备上运行的高度紧凑的人工智能系统，如最近发布的转录模型，都在继续工作。说，公司现在每天在预印服务器.上发表近90篇学术论文，他指出增长速度超过了摩尔定律。
“很明显，机器学习将成为科学和工程的重要组成部分。我们的目标是鼓励机器学习模型思想的交流，并将其付诸实践……我认为推动先进技术并将其应用于不同的事物是一项重大的责任。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由俄罗斯,   电影制片厂出品的奇幻冒险喜剧《最后的勇士》，在俄罗斯上映后屡创佳绩。此前就有消息该片要在国内上映。现在，该片终于宣布定档5月17日，俄罗斯“废柴”英雄准备爆笑逆袭国内票房。
电影《最后的勇士》讲述生活在莫斯科的现代青年伊万，他经常假装自己会魔法，虚张声势弄虚作假帮助客户解决问题以牟取暴利。某日他误打误撞穿越到了一个可以让魔法成真的贝罗里奥，在那里他见到俄罗斯童话人物的冒险故事。
伊万在那结识了不死之人克西伊、巫婆芭芭亚加、变成青蛙的公主瓦西里萨以及水王。在这个童话世界里，一切都是颠倒过来的：善良战胜邪恶都是曾经的事，勇士都被邪恶的皇后变成了石像。
伊万在努力回到现代世界的过程中，也逐步解开自己身世的真相，他是最后一位能将世界恢复平衡秩序的勇士……
影片最大的看点，就是典型的奇幻大片与战斗民族现代穿越桥段的爆笑碰撞，传统的冒险故事和新时代的结合。《最后的勇士》在多地打破了票房记录。面对庞大的中国电影市场，该片的成绩备受瞩目，有望成为一匹票房黑马。
该片是由中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，中国电影股份有限公司译制。由禾木恩泽文化传媒(北京)有限公司协助推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日上映的《大侦探皮卡丘》将大家熟悉的宝可梦形象立体化，加上“小贱贱”瑞安·雷诺兹的配音，成功萌化观众。
前阵子《小飞象》票房不佳口碑普通，并不妨碍动画改编真人版这股热潮年内继续走高。今天开始，《大侦探皮卡丘》正式以 3等形式全国公映，另一部真人版电影《阿拉丁》则在5月24日与观众见面，就连迪士尼“皇冠上的明珠”《狮子王》真人版也会在两个月后亮相。
面对扎堆出现的真人化电影，影迷跟网友最先关注（也是最在意的）就是新形象跟之前动画形象是否一致，近期反响较大的一个例子是，真人版《刺猬索尼克》就因为预告片被疯狂吐槽，导演亲自出面表示会大修“索尼克”的设计，才暂时平息了“口水战”。
事实上，把大家耳熟能详的动画角色搬上大银幕，所要做的努力和背负的压力比想象中大，像参与真人版《狮子王》制作的台前幕后人员都有“不能搞砸这部经典作品”的自觉，而拍摄技术的深度运用，让《狮子王》导演乔恩·费儒生出自豪感：“可能会成为迪斯尼动画电影真人重制的顶峰。” 而《大侦探皮卡丘》为了打造一个虚拟与现实交织、栩栩如生的宝可梦真人世界，在拍摄制作和场景设计上也颇费功夫。
5月8日一则跟《大侦探皮卡丘》有关的“爆料”，让所有等看这部电影的人吓了一跳。原来当天有微博网友爆料说，电影完整视频被泄露，来源“很有可能是主演瑞安·雷诺兹甚至片方”。结果围观网友事后发现，这根本是官方的另类宣传，毕竟百来多分钟里，一直在看皮卡丘在“尬舞”。只是跟一直以来在漫画和游戏里出现的平面化形象对比，电影版的皮卡丘有超乎寻常的真实性，从毛茸茸的皮肤到丰富的表情、敏捷的动作，都让人感到“极度舒适”，而为了把大家熟悉的二次元萌物“拉进”真人世界，主创在拍摄制作和场景设计上颇费功夫。
罗伯·莱特曼是《大侦探皮卡丘》的导演，同时也参与了编剧的工作，他在采访中表示：“宝可梦的动画和视频游戏提供了丰富的宝藏，但如果我们是要制作一部新的宝可梦电影，我们需要给这个电影自己的定位和存在的特殊理由。我们希望确保它与宝可梦的精神一致，并遵循这些规则，以便大家对此表示认可，同时也为可能第一次进入该领域的更广泛的受众打开大门。”为此他选择了35胶片的质感，并尽可能地使用实景拍摄，以使环境看起来更加真实。
至于“大侦探皮卡丘”和他的宝可梦同伴：可达鸭，小火龙，乐天河童，布鲁，杰尼龟，妙蛙种子，胖丁，长尾怪手，大舌怪，魔墙人偶等等，都严格按照他们适当的大小，形状和属性进行详细设计。在传统动画允许诸如“挤压和拉伸”之类的流体概念的情况下，影片遵循严格的大小用3形式呈现宝可梦。根据每个宝可梦预先确定的高度和宽度计算比例。
动画总监费伦·多梅尼克指出：“我们不希望这些生物看起来太卡通，所以我们寻找自然的参考，需要大量的动画师从内到外构建它们。他们必须看起来和移动起来像有重量一样。”虽然不是动物，但从设计的角度来看，宝可梦具有各种动物的某些特征，通常是组合的。因此，无论是老鼠、乌龟、猴子、老鹰还是其他与原始灵感最为接近的东西，剧组都会根据它们的物理特性进行挖掘。
技术和演员的投入，让皮卡丘和其他宝可梦活灵活现起来，影片重要场景：宝可梦与人类共同生活的莱姆市，也马虎不得。制作设计师奈杰尔·菲尔普斯解释说，导演想要一个现代化的大都市，既要有熟悉的，也有未知的、国际化的元素，要适合每个人。“以伦敦为基础，我们最终建立了一个纽约，东京和伦敦相结合的地方。有很多带着目的性的对比。比如汽车在左侧行驶，但它有美国的感觉。”
除了造型设定外，以“死侍”形象深入人心的瑞安·雷诺兹的加盟，也大大助力在屏幕上塑造大侦探皮卡丘。不仅仅是他的声音，“瑞安完全影响了他”，多梅尼克说， “他通过他的幽默和节奏感的表演，他的举止，表达和一系列微妙的动作，影响了皮卡丘的态度和性格”。
莱特曼认可这种说法，他回忆道：“最初我们努力设计3的大侦探皮卡丘角色，一直专注于颜色和动作，并试图匹配原始2绘图的精神。签下瑞安之前，我们做了一个测试，采取了他的声音样本并对其进行了动画制作，发现非常适合。二者搭配的感觉非常自然，同时将角色带到了另一个层次。当瑞安进组与贾斯提斯（男主角蒂姆饰演者）合作时，他们带出了二者关系中机智，有魅力和幽默的一面。”
对于自己这次配音工作，瑞安·雷诺兹不止一次表示很特别，“我以前曾在角色的电影上工作，但我从未在这种规模上看过这种互动。当你在屏幕上看到这个完全虚拟的，生动的，会呼吸的皮卡丘时，你会觉得你可以伸手触摸他并拥抱他。”
虽然现在被高度接受，《大侦探皮卡丘》真人化初期也遭受过质疑。还记得“皮卡丘”角色渲染图曝光时，网友并没有一窝蜂盛赞，反而认为如毛绒玩具般的皮卡丘跟记忆中的动画、游戏里差别很大，幸而官方火速给出回应，称沉迷于咖啡因的这个宝可梦，原型是红松鼠，电影中所表现出的皮卡丘身上绒毛突出才更接近原始设定。随着上映日期到来，看多了各种宣传物料，网友纷纷表示越看越喜欢。
而同样是根据经典游戏改编的《刺猬索尼克》，真人化的遭遇可谓闹心。前段时间影片发布了预告片，“索尼克”从牙齿到大腿都被粉丝嫌弃。有人不喜欢它和人一样的肌肉腿，有人觉得它长了一口人一样的牙齿很奇怪，还有人不喜欢动画人员给它加上一层毛，“虽然它的主角看起来像我们认识的索尼克，但却是介于蓝色猴子与咕噜之间的一种生物。”面对潮水般的批评，导演杰夫·福勒很快回应称会对索尼克的设计进行大修，但根据此前定下的11月8日上映日期，《刺猬索尼克》能否赶工再造如期上映实在很玄。
《狮子王》预告中展示出的毛发质感，令人不油期待其在大银幕上的“真实呈现”。
《狮子王》将用颠覆以往动画电影的拍摄方式，来重新讲述一个传统经典的故事。
没有一个真人角色和真实动物，7月公映的《狮子王》还能叫真人电影吗？有人解读，原版《狮子王》也没有真人角色，如此称呼只是为了区分动画版。有人则认为导演乔恩·费儒采用的（虚拟现实）摄影技术，让影片中出现的狮子、土狼、大象，还是狒狒、长颈鹿、疣猪等电脑生成的动画，与真实世界的动物形象几无差异，“真人电影”代称并不为过。
作为迪斯尼动画史上最成功的作品之一，1994年上映的《狮子王》票房口碑双赢，就连片中音乐25年来始终在世界各个角落传颂。经过三年时间筹备与制作，真人化的《狮子王》确定今年7月19日北美上映。在先导预告片里，木法沙为儿子辛巴举行的洗礼仪式，和动画版如出一辙，瞬间勾起了无数人的温暖记忆。只是和94动画版手绘风格不同的是，这版预告片处处透露着技术带来的写实画风，容易让人联想起制作的高清纪录片。
其实，《狮子王》真人化的路上，可不止制作这么常规的手法。导演乔恩·费儒日前接受美国《娱乐周刊》采访时表示，将《狮子王》真人化，“仿佛像是在恢复一座宏伟的、具有历史性的地标建筑一般，如何去重制而不改变原作精髓，如何去加入现有技术而不影响原作中狮子王的灵魂和内涵就是最初的思考。”但他认为即将上映的这部电影很有可能成为“迪士尼经典动画电影真人重制的顶峰”。
由乔恩·费儒说出这番话是可信的，此前他执导的真人版《奇幻森林》就大获好评，也正是拍摄《奇幻森林》的经验，让他确定了一个方向：那就是最新的虚拟摄影技术可以帮助《狮子王》真人化，在他的带领下，《奇幻森林》大部分技术制作团队人员加入了《狮子王》剧组。
但和《奇幻森林》明显不同的是，《狮子王》真的没有一个真人角色，乔恩认为这更有利于拍摄，事关“我们再也不用受限于绿幕技术或其它实景拍摄等，而一旦抛开实景拍摄，就给了我们很多施展空间，我们甚至可以在完全虚拟的环境中去拍摄电影，也形成了另一种纯虚拟的电影拍摄方式，这也是它和《奇幻森林》最大的不同”。
简单来说，就是在影片开拍前，技术人员创造了一个虚拟的狮子王沙盒世界，导演和摄影可以在其中勘景、寻找摄影角度与合适的光线——就像他们在现实中做的一样。但和现实不同，在这个世界里他们有更大的自由度，因为他们不用扛着笨重的摄影器材，而且可以浮在半空中。
担任2019《狮子王》摄影的凯莱布·丹斯切尔向《娱乐周刊》透露，“有时我错过了某个动作不得不重来一次，但有时我也会发现这些不完美操作的镜头效果会更好。更多被看作是一种工具，并不是呈现方式，你必须以一种奇怪的方式在中去寻找，感受在悬崖的感觉，或许那时你才会知道你想要拍的镜头到底是什么。”也就是说，带给电影拍摄最大好处之一就是运镜。
据了解，乔恩采用技术拍摄电影的方式已经筹备多年，甚至被看作动画电影史上的一次变革。在《狮子王》2019中，包括硬件技术公司和 、游戏引擎公司，以及集合影视制作、游戏开发的工作室（曾获奥斯卡金像奖）都为此片提供了大量帮助。
不过，《狮子王》2019最大的不同在于颠覆以往的任何动画电影拍摄方式，既不同于詹姆斯·卡梅隆《阿凡达》（本片部分人员曾参与制作），也不同于《奇幻森林》。甚至现在团队里大部分曾参与《奇幻森林》制作人们，也认为这种拍摄方式已超越三年的《奇幻森林》。该片视觉特效总监罗伯特·莱加托曾三次获得奥斯卡金像奖，他在采访中表示等新技术拍摄电影的时机已经成熟，只是还没有人这么做。《狮子王》是一部打破传统的电影，“打破了你对这类电影的想像。我们认为将真人实拍、动画、电影特效等新技术结合起来，制作出一个完全虚拟的场景，这或许就是改变（真人电影）游戏规则的关键。”
虽然新技术给《狮子王》真人化带来了制作便利，乔恩认为自己这部作品还是很传统电影的，“所有的剪辑方式都跟传统电影相关，并不是单纯的制作。我们更希望大家看到这部影片时不要刻意关注这些技术，只是希望通过这种技术能给观众带来与众不同的感觉，就像在真实环境中拍摄动物一样，让观众更易从情感上感到共鸣”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猎云网近日获悉，国内智能家居领军企业欧瑞博宣布已完成轮融资，成功获得美的置业和红星美凯龙共同投资1.3亿元。智能家居作为+最成熟的应用场景，其战场从智能单品升级到全宅智能领域。
欧瑞博以人工智能和物联网技术实现居住空间的智能化，拥有全球领先的研发和设计实力，成功推出过多款有行业影响力、深受用户喜欢的智能家居产品，包括的全球首创的超级智能面板和极具科技美学的智能门锁等产品。欧瑞博以“入口+平台+软硬件应用”为构架打造全宅智能家居系统，连接灯光照明、暖通舒适、遮阳晾晒、安防传感等应用场景数百种产品生态。
欧瑞博拥有数百项智能家居领域核心技术专利，构建了拥有完整自主知识产权和核心技术的空间智能化技术架构体系，可以满足面向多楼层、多设备、多场景、互联互通、支持前后装等用户需求。到目前为止，欧瑞博已连接近500万台终端设备，服务全球近200万个家庭用户。欧瑞博还提供智慧酒店、智慧精装修地产系统方案, 成功获得旭辉集团、花样年地产集团、祈福集团等多家地产集团的全国独家智能家居战略采购，并已完成碧桂园、招商地产、金地集团等30多家知名地产商近100多个高端智慧社区的和智能家居的整体落地，欧瑞博已经成为智慧地产项目落地规模最大的无线智能家居品牌之一。
欧瑞博多次获得全球产品设计大奖，曾与、等国际知名品牌一起问鼎全球工业设计最高荣誉金奖（    2017），并入选全球设计目录（   ）成为建筑技术4。欧瑞博以全屋整体化的产品路线和科技美学的设计能力，开创了极简设计、极强性能、极致体验的全屋智能家居时代，成功入选《粤港澳大湾区独角兽白皮书（2018）》榜单。
在时代，智慧居住空间将是人与设备及服务的高效连接和场景化，并将形成全新的生态。美的置业与红星美凯龙共同投资欧瑞博, 系“家电+地产+家居+”产业生态强强联合。双方将成立合资公司，在技术创新、产品应用及智能家居落地服务等方面强强合作，进一步发展人工智能物联网服务平台，从智能家居、智慧家电到智慧社区等场景、一起不断探索并扩展智慧版图。欧瑞博也将联合红星美凯龙，结合新零售趋势，打造面向终端用户的全宅智能家居一站式交付体验。欧瑞博也将加大产品研发投入、渠道与服务体系布局、完善智家生态，推动自身业务和生态链的高速发展。
欧瑞博过去三年营收保持超100%高速增长并实现全面盈利。目前智能家居市场仍处于产业启动期，全宅智能家居的市场渗透率不足5%。预测全球智能家居将快速增长，未来5年内将形成三千亿市场规模。随着产业的发展和科创板的推出、欧瑞博为代表的产业互联网创新企业，将迎来高速成长的新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，民进党狂轰自贸区是洗产地，“蓝委”曾铭宗昨（9日）指出，民进党没本事拼经济，就操作“统独”，欲“抹黑”“抹红”高雄市长韩国瑜和国民党“亲中卖台”，简直是睁眼说瞎话。
高雄巿长韩国瑜昨在议会，就自贸区议题，答复巿议员黄柏霖询问时表示，政党恶斗一点意思也没有，希望高雄巿议会所有议员，不分党派“立委”，帮高雄把经济冲起来，目前台当局有两条路，一条是威胁论，一条是信心论，若经济冲不起来，“穷山恶水出刁民”就易出现。曾铭宗指出，一方面，自贸区要解决台湾经贸，被边缘化的问题；另一方面，是实现韩国瑜“货出得去、人进得来”的主张。
曾铭宗痛批，执政民进党拿不出方案拼经济，看国民党拿出方法，就拼命“抹红”“抹黑”自贸区及韩国瑜，“这就是民进党的执政秘笈，操作‘统独’‘抹黑’‘抹红’”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
月经不调是我们日常生活中常见的妇科疾病。主要表现是月经周期紊乱或者月经出血量出现了异常，或是在月经之前、经期的时候出现小腹胀痛和全身酸疼等症状。而导致月经不调的原因可能是器质性病变或者功能的失常，会引发其他全身性的疾病，影响子宫和卵巢的健康。
在正常情况下，经期维持在21~30天左右，若是经期延迟或者提前超过一周，那么则属于月经不正常。但是无论经期的长短，在平时都一定要注重好身体健康，那么当女性出现月经不调时应该如何做呢？或许给身体补充适量的雌激素能够维持经期正常。
女人“月经不调”?多吃4种“食物”,补充雌激素,“大姨妈”准时来报到！
作为一种坚果，我们可能会建议肾虚的人吃点核桃进行补肾，家里有上学的孩子，可能也会让孩子吃点核桃进行补脑。而就补锌来说，吃点核桃也是比较好的，而在这里，小编建议雌激素不足的女性，不妨多吃点核桃，达到补充雌激素的目的。主要是吃核桃的时候，能吸收其中的不饱和脂肪酸，达到平衡激素的作用，促使你的激素趋于平衡，远离了雌激素不足的尴尬，雌激素充足，显得更加年轻。
大豆中含有丰富的大豆异黄酮，这种物质正好可以为女人补充雌激素。并且当女人体内雌激素过高时，大豆异黄酮可以阻止雌激素的再分泌，从而使雌激素达到平衡状态。大豆中还含有亚油酸，它可以有效阻止皮肤细胞中的黑色素合成，起到美容养颜的功效。除此之外，大豆能强健人的骨骼，能降低血液胆固醇，还能帮助人体减肥。经常吃大豆能促进身体新陈代谢，清除身体里面的毒素，让肌肤更加年轻。小默认为，女人雌激素不足，就要常吃这种养生食物，颜值会一路上升哦。
鸡蛋的营养价值非常高，而且它的价格也比较廉价。鸡蛋中含有人体所需的多种氨基酸、蛋白、维生素、胆固醇等多种营养成分，而鸡蛋中含有的胆固醇是人体制造雌激素的原料，所以说女性常食用鸡蛋可以补充体内的雌激素，预防卵巢早衰和提前绝经。
海带大家都不陌生了，是生活中常见的一种海藻类，海带营养物质非常丰富，同时又能够补充黄体酮，而且海带中含有大量的蛋白质和矿物质以及碘元素，对于补充身体的微量元素，促进垂体前叶黄体生成，有很好的效果，女人多吃一点海带，对于调节卵巢功能和内分泌以及预防乳腺增生，都有很好的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
慢性咽喉炎的发病率非常的高，尤其是出现在一些抽烟的人群，因为嘴巴吸入烟，喉咙里面粘膜就会被破坏，就会导致咳出血、痰变成黄色等不好情况。爱吃烟熏腊肉的人也要注意，一定不要食用过多。所以我们要加强对喉咙的保护，它也是比较弱的且易引发疾病的部位。我们还要加强饮食上和生活上对嗓子的爱护，不然难受的是自身，对身体会产生更大的危害。
它被称为天然“消炎药”，每天吃点，清咽润肺，化痰止咳，咽炎不来扰！
枇杷是常见的润肺利咽的水果，枇杷全身都是宝，不仅可以入药，还能够缓解慢性咽炎引起的咳嗽，咽干症状。经常进食枇杷具有止咳润肺，清热利尿的作用，可以帮助滋润喉咙，缓解咽喉异物感。
很多人咽喉不适首先想到的就是胖大海，胖大海味甘、性凉，入肺、大肠经，具有清肺热、利咽喉、解毒、润肠通便之功效。具有清热润肺、利咽解毒、润肠通便的功效，能缓解肺胃热盛引起的咽喉肿痛、咽痒不适、声音嘶哑等症状，效果明显。
鱼腥草是一种具有腥臭味的草本植物，味涩、性寒，具有清热解毒、消痈排脓。利尿通淋食物的作用。鱼腥草有“天然阿莫西林”之称，不仅能够抗病原微生物，抑制细菌发生，同时还能增强人体的免疫系统，在生活中用鱼腥草来泡水喝，能够增强身体素质，预防咽炎的发生。
梨子具有清热利咽的作用，多吃梨的人远比不吃或少吃梨的人患上慢性咽炎的机率要低，可见，经常吃梨，对缓解慢性咽炎有作用。梨富含水分和维生素,是适应季节气候干燥的佳果。梨对上呼吸道感染出现的咽干、声嘶、痰稠有良效。
吃饭要保证时间和质量，如长时间饥饿或暴饮暴食，导致胃肠功能紊乱，影响消化和吸收，造成体质衰弱，容易感冒，加重咽炎。有些人偏食肉类和油炸食物，不吃蔬菜，有些人害怕发胖，只吃蔬菜和水果，不吃或很少吃谷物面食，长期下去，导致体内营养失衡，造成维生素、蛋白质等成分缺乏，体质下降。还有的人喜欢吃过热、过冷、辛辣刺激食物，或嗜饮浓茶，使咽部黏膜经常处于充血状态，加重咽部不适症状。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
：你是个自以为自己很聪明的人。你善于在一些事情上占些小便宜，并且为此沾沾自喜。虽然，你现在是占便宜的，但是为了这点蝇头小利而失了好名声，确实有点得不偿失。
：你是个非常谨慎的人，自己内心的想法你是不会轻易和别人说的，即使是自己亲近的人能够相信的，你还是会保持着警惕。当然这也是分情况的，有的事情需要商量必须表明自己想法的时候，你也会敢于表达，但是跟自己个人有关的信息，除了你没有其他人。也因为这样，没有人能够随意的欺骗你，因为没有能够准确的说知道你的弱点，当然你的优势之处还是比较明显的，做事分明，从来都是干净利落，所以很是让人信服的，因为这样你知道怎样利用自己身边的环境给自己造就机会，聪明的你自然是会有着不一样的未来。
：你真的很聪明。你是一个聪明的人，遇到什么困难你都知道，要想出多个办法来解决，做事的时候你并不喜欢跟别人交流，嗯，因为你喜欢自己思考处理事情，这是一段与做事的方式，高情商的人总是很敏感的，但是如果你很敏感的话，就会情绪变得非常的激动，在爱情工作当中，朋友是特别少的一个人，可能你会获得跟别人不一样的生活，有一个很好的爱情对象，你需要坚持下去，并找到那个人，你以后的生活才会变得不一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》上映在即，当网友们对着雷佳音配音的皮卡丘大呼好萌好萌时，我们仿佛又来到了大型真香现场——明明在几个月之前，当人们看到毛茸茸的大叔音皮卡丘时还每个细胞都充满了拒绝。
也有一种说法是，真人电影版皮卡丘之所以被网友大型转粉，是因为猪对手“索尼克”的功劳。
就在最近，派拉蒙影业放出了真人电影《索尼克》的预告片，在预告片中，索尼克不仅全身毛茸茸，还长了两条肌肉发达的长腿和一嘴整齐的大白牙。见了这样的索尼克，粉丝们终于无法抑制心中的愤怒，有的将索尼克的真人电影形象做成精神污染的表情包，有的亲自图修正出索尼克应有的模样。
粉丝的愤怒不是没由来的，电影关于索尼克形象的一步步路透，可以说是在不断挑战粉丝的底线。首先，我们可以回忆一下记忆里刺猬索尼克的造型，和大多数卡通人物一样，刺猬索尼克有着大脑袋大眼睛和细细的四肢，以及比例夸张的大手大脚。虽然在动画、游戏等等不同版本的更迭中，索尼克的身材比例有所调整，但基本上的头身比还是接近米老鼠这样常规的卡通风格。
但路透出的第一张海报，就让粉丝们感到了不对劲。虽然仅仅是一个剪影，但也能看出来索尼克的头身比相比原作大有变化，五指分明的手和脚上的红色跑鞋，让索尼克看起来十分像一位为耐克做代言的长跑运动员。相比之下，身上绒毛几乎都不值得吐槽了。
等第二张路透海报出来时，粉丝们再次崩溃：索尼克露出了两条肌肉发达又修长的小腿以及在上一版海报中出现的红色跑鞋。配上索尼克身上的绒毛，很难不让人联想到一位猥琐的腿毛大叔。
等到正式的预告片终于推出时，粉丝们的愤怒也达到了极点。就连索尼克作者本人中裕司也点转发了粉丝吐槽。最终的结果，是导演 发声，称会对索尼克的形象进行改进。中裕司再次转发了导演的推特，并且感谢了为索尼克发声的粉丝。
让很多粉丝想不通的是，和《大侦探皮卡丘》不同，刺猬索尼克以前在游戏中早就拥有了很完整的3形象，为什么电影中又被重新设计成这个样子呢？尤其电影《索尼克》声称投资上亿美金，雇佣了《死侍》和《速度与激情》的技术团队，几乎没有理由给出这样辣眼睛的形象设计。
这其中的原因，多半在于“动画电影”和“真人电影”两个概念中的差距。
在动画电影中，整个世界观的搭建还是幻想世界。在幻想世界中，很多物理规则是无效的。所以我们经常能在动画电影中见到一个典型的槽点：主角举着一把比自己还要高还要重的武器。
但在真人电影中，一切发生在现实世界、发生在我们身边，而且很可能人类主角会和幻想生物一起出现。这就意味着真人电影中发生的一切，都要遵守基本的物理规则和生理规则。
在这种前提之下，我们就可以理解为什么真人电影中索尼克会是这种形象了。
因为索尼克的最大特点是“超音速”、“跑得快”，就意味着索尼克的形象设计一切都要向跑得快看齐。于是两条肌肉发达的大长腿是必不可少的，原来萌萌的大头形象也不能再保留，头重脚轻会导致跑着跑着摔倒，卡通人物必备的大手套和大鞋子更是因为阻力太大而被改成人类比例的小手和红色跑鞋。
在动画片中，变形金刚们都是十分“性感”的宽肩窄臀倒三角身材，可到了电影中，全都变成了大脚掌的字型身材。原因就是考虑到真实世界的物理法则，必须让变形金刚尽可能接近现实世界的机器人，加重底盘才能保持平衡。变形金刚的导演甚至放出话说过，变形金刚中的每个机器人身上的螺丝，都是按照现实物理规则设计的。
一开始，动画原教旨粉丝们也对这种设计表达了强烈不满，但后来几部电影下来，优秀的表现和逐渐涌入的电影派粉丝早已稀释了这种声音。
那么问题来了，《索尼克》并不是第一部动画改编的真人电影，更不是第一部幻想生物出现在人类世界的电影，前有《精灵鼠小弟》，后有《变形金刚》和《大侦探皮卡丘》，为什么偏偏索尼克精准戳中了人们的雷点呢？
一切真人电影中的幻想生物，往往都是要在现实世界中寻找一个模糊的映射，这一映射大概分为两类，拟人化和拟兽化。这种映射的区别不仅仅存在于形象设定上，更多存在于剧情定位上。
就像在《大侦探皮卡丘》和《精灵鼠小弟》中，人类是处于剧情中心的主角，而幻想生物通常承担“小帮手”身份，负责撒娇卖萌帮撩妹。人类主角与幻想生物的关系，如同猎人与猎犬。幻想生物还通常要偶然流露出“兽性”，例如《大侦探皮卡丘》中的设定时，只有主角能听到皮卡丘用大叔音说人话，但在其他人眼中，皮卡丘还是一只萌萌的口袋妖怪。这样一来，幻想生物就完全可以被设计为“宠物形象”，动作和形象都可以更加接近小动物。
但在一些作品中，幻想生物被赋予的形象是和人类完全平等接近的，例如《水形物语》和一系列有关外星人的电影。在这些作品中，幻想生物被赋予了和人类完全一样甚至高于人类的智力和社会性。在形象设定中，自然也要展示出比肩人类，甚至比人类更强大的力量。《索尼克》中，显然给予了一个索尼克拟人化的设定，加之索尼克“超能打”、“超音速”的设定，自然要在形象上体现一种比“普通人类”更高级的感觉。于是我们就看到了拥有长跑运动员身材的索尼克。
可这样的形象设定，很显然是为了“合理”而牺牲了美感。索尼克不仅身材和人类接近，还调整了脸部五官比例，让本来较为幼态、让人联想到可爱婴儿的大额头大眼睛改掉，换成了正常比例的五官，又加上了一口整齐的白牙。正如同网友评论，索尼克这种过于接近人的身材，实在是太像“特摄片”了。这种过度拟人，正在逼近恐怖谷区间，所以才会让人们不仅仅觉得丑，还会觉得“精神污染”。
这种因为太丑而被骂到回炉重造的操作，几乎可以在电影界中载入史册。虽然不知道《索尼克》会对人物形象设计进行哪些改造，但这一次经历，或许会让更多导演注意动漫真人电影化时，对“合理性”和“美感”均衡把握，也因此能少出现一些毁原著的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国心脏协会期刊《循环：心血管影像》近日刊发的一篇研究报告称，饮用受砷污染的水会改变年轻人的心脏结构，从而增加其未来罹患心脏病的风险。
在美国，有许多印第安人部落社区和农村地区的水源受到砷污染。在该项研究中，哥伦比亚大学梅尔曼公共卫生学院的研究人员对砷污染较严重的俄克拉荷马州、印第安纳州以及南、北达科他州的1337名印第安人的尿液样本进行了分析，以检测他们饮用砷污染水后的砷暴露情况，并通过超声心动图评估他们心脏的大小、形状及功能。这些志愿者平均年龄为30.7岁，其中61%为女性。在5年期研究的起始阶段，他们中没有人患有糖尿病或心脏病。
研究人员发现，这些志愿者的砷暴露程度要高于美国一般人群，当他们尿液中的砷含量比正常高出两倍时，他们心脏左心室肥大的几率增加了47%，其中高血压人群左心室肥大的几率增加了58%。研究人员指出，左心室肥大虽然并非是一种疾病，但其往往是心脏病的先兆；而高血压人群中砷暴露与心脏结构变化的关联性增强，表明患有临床前心脏病的人可能更容易受到砷对心脏毒性作用的影响。
砷是最常见、对健康危害最严重的化学污染物之一。含砷金属的开采、冶炼以及用砷或砷化合物作原料的生产活动，都可产生含砷废弃物（废水、废气和废渣），对环境造成污染。世界卫生组织的数据显示，全球至少有5000万人面临砷中毒的威胁。研究人员表示，目前他们还不知道这种心脏结构的变化在砷暴露程度降低后是否可逆，鉴于心血管疾病目前仍是全球成人过早死亡的主要原因，他们的新研究更具警示意义，砷和其他金属污染物的危害不容忽视。（记者刘海英）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几日来，北方地区那漫天的杨絮柳絮，引起了网友热议。各种“花式”吐槽，看得人啼笑皆非。有网友说，生活就是意想不到，连杨柳都能教人-（节奏口技）了。因为杨柳飞絮一旦飘到嘴里、卡着嗓子，便只能靠一通“呸呸”“噗噗”的乱吐让异物感稍稍减缓。那感觉听上去，真就像街上的行人玩起了口技表演。
实际上，人们对杨絮柳絮的抱怨，一点都没有小题大做。多发于北方夏季的飘絮，由于在飘扬过程中夹杂了花粉、尘埃，确实让有些人在接触后，会产生皮肤瘙痒、荨麻疹等过敏症状。而更大的危险在于，这些飘絮极其易燃，只要遇上一点明火就能迅速烧着，而且燃烧速度快、热值高，一不小心就能引起重大火灾。近年来，因为飞絮致火的事故常见诸报端。或者是出于好奇而人为点燃，或者是烟头乱扔而落在柳絮堆里，这些看似不起眼的行为，稍有不慎就酿成大祸。对于这一安全隐患，务必要倍加留心。
可任何事物都不会只有不好的一面。想当初，正是得益于杨树和柳树的大量种植，北方的许多城市才在数年之内便实现“处处见绿”的面貌改观。具有耐旱耐碱、成材快、绿期长等特点的杨树、柳树，不仅有效防治了沙尘暴等自然灾害，也给城市生活增添了不少亮色。更何况，在科研人员的努力下，一些抑制飞絮的举措、更宜栽种的树种都在尝试当中。相信不久后，这些杨、柳飞絮带来的烦恼也会越来越少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日据 数据统计，《精灵宝口梦》在4月的全球收入超6500万美元，和去年相比同期增长了15%，有一部分原因是因为4月中旬举行的复活节活动。
《精灵宝可梦》2019年截止4月累积收入达到约2.7亿美元，而2018年前四个月累积收入为2.035亿美元，同比增长33%。
截止2019年4月，美国和日本《精灵宝可梦》玩家支出基本持平，占全球总体收入的34%；在2018年初同期，日本地区玩家的支出以约3个百分点超过了美国。《精灵宝可梦》上个月收入在全球应用程序中排名第7，高于去年4月同期的第10名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由刘伟强执导，张涵予、欧豪、杜江、袁泉、张天爱、李沁领衔主演的电影《中国机长》曝光最新海报。影片根据真实事件改编，将于9月30日全国公映。
最新曝光的海报中，张涵予饰演的英雄机长戴着墨镜，墨镜中映现出影片中的高空惊魂一刻——驾驶舱右风挡玻璃爆裂脱落、万米高空座舱释压、驾驶舱温度降至零下40摄氏度、玻璃碎片被强劲的风卷入到右发动机中……这一幕场景令观众深切体会到一年前“英雄机组”20分钟奇迹备降，化险为夷的英雄壮举，重温当时的惊险与感动。继《湄公河行动》和《红海行动》后，张涵予将再次挑战新领域，在电影《中国机长》中出演“机长”。（ 黄岸）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自养老院的专业护理员王天明按照约定时间上门,短暂照顾王爷爷，提供按摩、搀扶、翻身、协助入厕、喂药等日间照料服务。
马奶奶趁护理员在家，得空到楼下小花园休息。遇到老姐妹，大家嘘寒问暖，马奶奶紧绷的神经得到放松。
在养老院里，老人们跟随护理员一起做健身手势操、编排合唱歌曲，专注统一、开心惬意、其乐融融。
方庄办事处民政工作人员上门探访“喘息服务”实际情况，并向马奶奶征求意见。
家住丰台区方庄社区81岁的王爷爷，患有脑梗、糖尿病10年左右，现左侧肢体活动受限，记忆力差。成家立业的儿女工作都很忙，多次出钱出力请人上门照看王爷爷，但请来的人大多干不了几天就走了。王爷爷一直由老伴马奶奶照顾，但年逾八旬的马奶奶也力不从心。
2018年10月，丰台区民政局贴出公告，通过政府购买“喘息服务”的方式，试点为1500名长期照料失能、失智老人的家庭成员每月“放松”4天，其间政府“买单”请专业护理人员上门照料老人或送养老机构短期托养照护，需要“喘息服务”的家庭到居委会提出申请。
这是北京市首个由政府“买单”提供“喘息服务”的试点。继广州、杭州、苏州等地试行“喘息服务”后，北京也加入了试水“喘息”的行列，尝试用政府力量填充公共养老服务缺失。“喘息服务”让养老机构短期托管照顾老人，或是提供临时居家上门照料服务，给这些家庭减轻负担，提高他们的生活质量，让生活更有盼头。
王爷爷是符合申请“喘息服务”的老人。今年3月，来自老吾老养老院的护理员王天明按约定时间到王爷爷家，为其按摩、翻身、协助入厕、喂药等，让马奶奶能够稍有空闲到楼下花园遛弯，短暂休息。
丰台区是北京市户籍老龄人口占比最高的区，2017年60岁以上人口有33.3万，占本区人口29.2%。“喘息服务”所分配的名额优先保障地区60周岁及以上优抚对象，特困、低保、低收入家庭，计生困难家庭和纯老年人家庭四类重点人群中失能失智老人。全区申请“喘息服务”的老人符合条件的有862人，依据评估审核结果，整合调度区域内养老机构——康助护养院、老吾老养老院、幸福里养老中心等8家养老机构，先期对符合条件的老人提供“喘息服务”。目前，517名老人与指定机构签订了“喘息服务”协议，其中已有204名老人享受了（含享受中）服务。
丰台区民政局副局长李凤芝介绍，丰台区将进一步发挥政府有形之手、市场无形之手、市民善良之手“三双手”的协同作用，弘扬传统美德和社会主流价值观，积极做好养老工作，形成一片片“为老服务”亮丽的风景。本报记者 刘平 摄影报道
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019.05.08，一年一度的虚幻引擎技术开放日活动在上海如期与开发者们见面。在开放日现场，祖龙娱乐董事长兼李青先生给大家带来了精彩的演讲分享，会后游戏客栈对李青进行了独家专访，聊一聊4引擎给祖龙带来的改变。
《龙族幻想》是今年祖龙娱乐使用4引擎打造的重点产品之一，看得出来李青对于这款游戏非常的青睐有加，不管是大会现场的分享还是会后的采访，《龙族幻想》都是李青最长挂在嘴边的游戏。
现场李青为大家展示了一段《龙族幻想》游戏实录视频，通过4引擎的加持《龙族幻想》的美术细节栩栩如生，小到角色雨伞上的水渍、地面上的水花涟漪都清晰可见，同时采用4的技术，让《龙族幻想》的玩家在手机上享受到电影级的动画效果。李青：“我们团队拥有打造精品大作的决心，希望推出更多、更高品质的游戏，同时也有4技术的加持，让我们在手机端挑战3大作的可能性更大，这一点我们充满期待。”
在采访中，李青对4引擎的效果大家称赞，并且用“惊叹”来形容4引擎给游戏带来的三大效果提升。
1.4拥有更丰富完善的光照和后处理系统，让画面更真实生动，同时又兼备统一的材质编辑器，极大提升了美术的开发效率；
2.4强大的动画系统，帮助我们实现大量复杂动画处理，在这种大型项目中显得非常重要。同时4的过长，完善的后期效果与镜头，轨道方案，在移动设备上也能体验电影级的剧情动画。这也是《龙族幻想》可以实现电影机动画效果的核心原因。
3.4具备强大的扩展性，基于4又开发了复杂的角色个性化，全动态昼夜，天气与海洋等增强沉浸感的效果。
李青表示整个工具链非常成熟和复杂，对于美术是个巨大的挑战，除了需要熟悉引擎各项编辑器，美术还需要具备清晰有效的整个次世代开发流程，才能让画面效果最大化的表现出来。
所以祖龙近些年来也对人才储备进行了全方位的升级“4给开发者带来了更多的可能性，但是开发难度同时也变得更大。我们为了打造目前的这款产品，在国内吸引了很多有主机开发经验的程序人才，还有很多参与过国内外多款3大制作的美术人员，当然游戏本身的设计是核心，我们也吸纳和培养了很多在开放世界的构建、沉浸感等有独特见解的人才。”
祖龙娱乐曾经推出过多款东方仙侠题材的游戏，这也让很多业内同行误以为祖龙对东方题材情有独钟。借着本次的采访机会，我们也把这个问题抛给了李青，“说我们对东方文化题材情有独钟，很可能是因为祖龙研发的产品东方题材的占比比较大。这一点可能会让大家有误解，祖龙在做立项时，是充分考虑了多种文化背景的，选择东方题材偏多，更多是游戏市场层面的考虑，偏商业层面的考虑更多一些，但绝对不是情有独钟。”
李青表示，立项时首要关注的还是先看游戏品质和玩法，祖龙一直相信一个好的作品是可以打动人的。题材风格虽然也重要，但不是最重要的，祖龙也在不断尝试各种题材风格的产品，比如去年推出的《万王之王》就是西方魔幻题材的游戏，这款游戏也收到很多国内外玩家的认可。“所以一个游戏产品的优势，首先还是在品质，其次要看这个游戏品质在市场的受众群有多大，然后才是其他的因素。祖龙研发产品的理念也是如此。如果是好的产品，又具有东方文化元素，是可以让更多海外用户了解东方文化的。”
谈美术：游戏美术最重要的是自我突破 希望有一天能带来精品主机游戏
祖龙不管是时代还是手游时代产品画面都可以用惊艳来形容，但最难得可贵的是祖龙可以保持这种顶级美术品质一路走到了今天，关于如何将美术品质一直保持下去的问题李青回答道：“其实美术基因比起传承更重要的是自我突破，我们也在不断地学习不同游戏优秀的经验，且在实践中，磨合和提升各种技术的应用。所以，积累和持续学习对我们同样重要，我们相信将来会有更多更好的技术，让我们学习和突破。”
面对如今主机市场的不断火热，李青表示从技术角度来说祖龙的团队是具备开发主机游戏能力，所以祖龙也一直在关注国内主机游戏市场的发展“希望有那么一天，我们也能给玩家带来精品主机游戏。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
风来之国手游由心动网络代理国服，那么国服版本在哪里可以预约，这里我们来看下风来之国手游国服的预约地址。
《》(风来之国)是一款核心为双角色操作的动作，也是一款 的冒险解谜游戏，是我们写给像素游戏的一封情书，带你回到 90 年代动画的幻想世界。
虽然集合了多样元素，我们的目标仍然是希望用解谜、动作、文字、场景来推动剧情，构建良好的情感体验，让你深入地沉浸到与游戏世界的交互中。
这是一个崩溃后的世界，这里是风来之国，人类文明逐渐衰败，却仍然存在光明能照耀的地方。在这种充满末日色彩的世界里，更需要你的勇气来渡过难关，需要你的智慧解决谜题。你将控制来自地底镇的工人约翰()以及他在地洞唤醒的沉睡少女珊()，奇妙的遭遇，两人一起结伴而行，搭乘着文明的遗迹——地铁一路向东，遭遇冒险。
你将能游历风格各异的大小城镇，看到琳琅满目的光景，一栋栋精美的像素小屋热闹地聚集在一起，而野外地下城则处处暗藏玄关。装扮和性格各异的等着你，分享他们的见闻，在他们的帮助下披荆斩棘而前吧!
是一名武器大师，还会做料理，但光靠力量却不够。神秘少女的会使用远程魔法，当然还有更多的能力等待你去发现。选择合适的角色和能力，才能到达遥远的东方!
的人物采用了纯手绘的逐帧动画。我们在像素的场景中加入了3光照系统，让传统像素场景变得不同以往，物体在不同的光照条件下有着差异化的视觉呈现，你将置身于一个生动而多姿多彩的世界中!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超4本轮有喜有忧。喜的是山东鲁能主场逆胜庆南，提前一轮闯入淘汰赛。忧的是，“北上广”这中超前三强竟都要看最后一轮的“生死战”才能确定能否出线。
本赛季亚冠开战前，外界普遍对中超的“最强4”充满期待。然而战至目前，结果却不容乐观。为何本轮中超4集体疲软？重点不外乎三方面。
其一是双线赛程密集，4的主力阵容战斗力明显下降，加上受部分核心球员伤缺的影响很大。例如恒大和鲁能的头号得分手塔利斯卡和佩莱双双因伤缺席，两队的进攻顿时大为失色。
其二是本轮战果对出线影响很大，4普遍采取了较保守的战术应对。纵观4场比赛，除了上港因为有4大强援压阵而相对攻势占优，其他3队在进攻端均无统治力。即使已经提前出线的鲁能，昨晚逆胜也有不少运气成分。
其三则是老生常谈——本土球员的个人能力与日韩球队相比依然处于明显劣势。例如，上轮中超“天王山之战”恒大败给国安，外界总是纠结于“恒大单外援”的先天缺陷，但本轮亚冠与中超4对抗的日韩四队，无一不是使用单外援。昨晚击败恒大的广岛，不但派出单外援，首发还派上4名-23球员！
恒大本轮让何超、张修维、韦世豪、杨立瑜、邓涵文等“95后”悉数上阵，但整体效果平平。最后一轮的主场“生死战”，相信卡纳瓦罗还是要靠核心老将+“保塔组合”来背水一战。上港本轮之所以能逼平川崎前锋、鲁能能逆胜庆南，同样是靠超级外援+核心老将在关键时刻的发挥。
随着今年亚足联修改协会技术分计算规则，国家队的分数完全不占比，因此中超跃升为亚洲第一，其凭借的正是过去3年中超4在亚冠累积的好成绩。但中超这三年的整体成绩很大程度上是拜“超级外援”所赐。不过，过去3届亚冠冠军先后由日韩球队夺得，这也代表了日韩联赛的最高水平目前在亚洲依然足够硬核。我们千万不要急着为“中超亚洲第一”的称号而自喜，在本赛季中日韩三国联赛的正面中，中超的真正短板已暴露无遗！
如今，中国足球的主事者们已经把打进2022年世界杯作为最高任务指标，为此里皮团队即将重返国足。里皮团队必然会根据中超和亚冠的实际情况，重新判断国足近期的组建标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月6日，2019“京都念慈菴·流行音乐年度盛典”于北京体育馆震撼开启。
“十年磨一剑，砺得梅花香”，自2009年创建以来，“流行音乐全金榜”已走过十年风雨，载誉十年，历经升级、创新、改变，使“流行音乐全金榜”成为华语音乐的流行指向标。如今，我们共同见证着2019“京都念慈菴·流行音乐年度盛典”的再度开启，王力宏、莫文蔚、周深、于文文、丁当、刘惜君、王博文、蔡健雅、王心凌、黄雅莉、冯提莫、陆虎、萧秉治……大牌卡司空降、最美来袭，为我们呈现了一份不一样的成长与美好！
知名主播、歌手冯提莫在本次2019“京都念慈菴·流行音乐年度盛典”中再度收获两项大奖，《佛系少女》摘取“内地年度热门单曲”桂冠，她更斩获“年度人气飞跃歌手”荣誉。
回顾去年至今，冯提莫名字出现频率不断递增的同时，也不难发现她的“行动轨迹”愈加高光，在不断地尝试与努力之下，她以歌手的身份收获了众多的荣誉。从主播到歌手，从认可到荣誉，从演艺推广大使到作为表演嘉宾站上“中国电影导演协会2018年度表彰大会”的舞台，或许这一路的坎坷经历只有她自己知道，与成长、成熟相伴的道路上总会有不同的声音，但她总是以最正能量的一面为粉丝呈现心中的一份积极与乐观。
正如对于受邀参加中国电影导演协会表彰大会，冯提莫也是深感惊喜与荣幸，感谢主办方的邀约与信任，她将继续努力，为大家带来更多、更好的歌曲。对于未来，她坚定着歌手的方向，新专辑已纳入计划。更值得一提的是，不久之后，众多“蘑菇们”将迎来狂欢的盛典，冯提莫首场个人演唱会将会在家乡重庆开唱，于她而言，这并非一场普通、简单的演唱会，其有着极为重要的意义，可谓是蜕变之路上最好的宣言。
希望这个一如往昔般乐观、积极的大女孩，能够保持这一份热血为梦想不断努力，未来登上更大、更璀璨的舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张昊（右）同德国花样滑冰运动员萨维琴科在训练中交流。新华社发
“让人生在实现中国梦的奋进追逐中展现出勇敢奔跑的英姿。”习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话，连日来引发青年体育工作者的热烈反响。
体育强国梦与中国梦息息相关。在备战东京奥运会和北京冬奥会的征程上、在推广全民健身的路途中、在培养未来体育人才的工作中……中国青年体育工作者正在为建设体育强国挥洒汗水、创造奇迹。
“聆听习近平总书记的谆谆教诲，让我受益匪浅，更加明确了为中华民族复兴奋斗终生的历史使命。”谈起几天前参加纪念五四运动100周年大会的经历，中国花样滑冰队运动员张昊激动不已。
五四青年节当天，张昊一如往常地在训练中度过。为了备战2020年第十四届全国冬运会和2022年北京冬奥会，这名花滑“老兵”仍在坚持。
“习近平总书记像师长、家人和朋友一样，为我们青年人规划了新时代的奋斗目标。他讲述的中外青年才俊的优秀事迹，也鞭策着我们每一名运动员，鼓励我们努力争做时代楷模。”张昊说。
从事花滑专业20多年，张昊的追梦经历感染了很多人。从2002年盐湖城冬奥会到2018年平昌冬奥会，冬奥“五朝老将”的经历堪称励志。在2006年都灵冬奥会上，双人滑搭档张丹在比赛中受伤，但两人仍坚持完成比赛，以一枚宝贵的银牌创造了中国花滑的历史。这感人的一幕，早已定格为冬奥会历史上的传奇瞬间。
“2008年奥运会在北京举办时我就在想，如果冬奥会的圣火也能在中国点燃，如果我也能在自己的国家参加冬奥会，那该是多么荣幸。”张昊说。
2014年索契冬奥会前，习近平总书记曾在索契亲切看望了参赛的中国代表团，勉励他们顽强拼搏、为国争光，把个人梦想和体育强国梦汇入到实现中国梦的伟大奋斗中。如今，张昊还保留着当时的照片。习近平总书记的寄语，也一直激励着他勇敢逐梦。
“现在我们的训练进度都是根据备战周期制定的。为了更好地备战冬奥会，我和舞伴积极进行动作和难度创新。届时，我希望能给全国人民交出一份满意的答卷。”张昊说。“作为一名青年运动员，应该以身作则、树立榜样，通过努力拼搏和坚持不懈的精神来感染队友，把五四精神发扬光大，不辜负伟大时代的光荣使命。”
“我希望用年轻人的力量为全民健身出力，服务人民、贡献国家。”国家级社会体育指导员王晓君说。在很多人看来，打太极是一项“上了年纪”的运动。但王晓君不仅打出了名堂，还把教太极当做了自己的职业。
31岁的王晓君是陈氏太极拳第十二代传人。从小练拳时，她便跟随老师参加了很多武术普及活动。让更多人喜欢武术，并通过武术强身健体、收获健康，成了王晓君的愿望。大学毕业后，她投身全民健身推广，并成为一名社会体育指导员。平时，王晓君在北京担任小学武术教练，也在基层社区和老年大学做健身指导。
“习近平总书记说过，青年的人生目标会有不同，职业选择也有差异，但只有把自己的小我融入祖国的大我、人民的大我之中，与时代同步伐，与人民共命运，才能更好实现人生价值、升华人生境界。”王晓君说，“作为青年人，我们的职业选择要和祖国的发展与人民的需要紧紧联系在一起。”
近年来，中国将全民健身上升为国家战略。许多像王晓君一样具有项目特长的青年人以此为业、献身其中，作为健康的传播者，在基层的广阔天地中绽放青春光彩，把运动的技能、健康的快乐传递给大众。
“这几年，我们经常到基层为社会体育指导员和群众健身团体做培训。看到老百姓越来越喜欢武术等健身运动，作为一名青年体育工作者，我感到非常骄傲。”王晓君说，“我相信，只要有更多青年人担当起全民健身的责任，整个社会一定会充满活力。”
“听了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话，我对五四精神有了更深刻的理解。作为从事共青团工作的一员，更是备受鼓舞、倍感振奋。”北京体育大学团委副书记陈中说。
从青年运动员到青年教师，从为国争光到为国家培养体育人才，陈中的人生始终与青春相关、和国家同频。2000年悉尼奥运会，不满18岁的陈中为中国赢得首枚跆拳道奥运金牌。4年后，陈中又在雅典奥运会上顺利卫冕。离开赛场后，陈中回到学校，继续从事高校青年工作。
当今时代既为青年施展才华、竞展风采提供了广阔舞台，也对青年能力素质提出了新的更高要求。陈中认为，如今，新时代的年轻运动员已成为展现中国形象、讲好中国故事的重要力量，除了提高竞技成绩，更需要通过不断学习提高内在素质、开拓思维视野。
如何让青年人练就过硬本领，也是陈中一直在思考和探索的。作为中国大学培养出的第一个奥运冠军，陈中认识到，竞技成绩与文化知识是相互促进，要想让运动员掌握更多文化知识，就要让青年人了解体育、理解体育。为此，她在学校举办奥运冠军讲座，向青年学子传递为国争光和拼搏奋斗的精神；她还带领学子赴平昌冬奥会闭幕式参加“北京八分钟”表演，向全世界讲述中国与冬奥的故事。
“在工作中，我传递给青年人的理念是，一定要忠诚和坚定，一定要知道国家前进的方向。我希望让青年人认识到体育的拼搏精神和强大能量。”陈中说，作为一名团干部，要认真履行引领凝聚青年、组织动员青年、联系服务青年的职责，为体育强国建设和实现伟大复兴中国梦贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳县板市乡因盛产野藕、红薯、荸荠等农土产品而闻名。但当地农户因信息闭塞，家里盛产的土特产经常卖不出去。从去年开始，乡政府年轻的基层干部周海辉利用业余时间，帮贫困户卖起了土特产，义务当上了一名“快递员”。
趁着午休，周海辉把贫困户肖文锦要卖的野藕从麻袋里拎出来，按照5斤一袋的标准分装好。并分发给同事们，请他们下班后送到顾客手中。
在贫困户肖文锦家中，周海辉把土鸡蛋打包好，又现场把卖鸡蛋的钱付给了肖文锦。
周海辉告诉记者，从去年开始自己就通过微信朋友圈、聊天群，把贫困户家中的土特产信息发布出去。土生土长的绿色食品，吸引了许多人前来购买，订单多的时候，中午上门收货，晚上还得送货，有时候还要发动全家一起，忙到晚上9点多是常事，但周海辉说只要想到能帮贫困户多卖点钱，越累她越有干劲。
肖文锦：种藕、种荸荠，以前种多了不好卖，现在乡政府帮忙销售，我轻松多了，一年可以挣几万元。
2018年，衡阳县板市乡政府38户贫困户125人成功实现脱贫。乡政府还将通过就业扶贫、易地扶贫搬迁、教育扶贫、健康扶贫、危房改造、低保救助等措施，确保2020年全乡贫困户稳定脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、泰达和申花都算是中超的老牌，近些年随金元足球的进入，两队无论是在联赛影响力还是在联赛实力方面都有一定的下滑。
2、从本赛季两队的实力来说，虽然都是绝对实力前锋的引入，泰达买入了前德国国脚瓦格纳，申花则是挖来来说前长春亚泰当家前锋伊哈洛；两队在整体实力评估方面，依然还是保级有余，但想要打入亚冠有些乏力。
3、从战意上看，本场算是一场津沪大战，这样的比赛，战意都会非常不错，特别是主场的天津泰达，近些年处于保级的边缘，本赛季有所回暖，也希望在自己的主场打出曾经的实力和士气。
4、本场赛前，泰达是3负2平3胜积11分位居联赛第七，申花2胜1平5负积7分位居联赛第十一；从本赛季的表现来说，泰达确实表现要好于申花；特别是近期的状态，可以看到近期的泰达，无论是从比赛的场面还是创造机会的能力，状态上升的趋势很强，也可以看出斯蒂利克对于这支球队的改造还算是不错，申花方面，最让人担心的还是后场的不稳定性。
5、两队在打法特点上也不尽相同，泰达中后场相对申花还是偏弱，但球队也基本在规避这样的缺陷，中场过度不多，突破方面基本利用阿吉姆蓬的速度，而在高点和最后得分能力方面，瓦格纳的支点作用和奥乔纳的得分能力依然不错；在申花方面，场面的控制能力确实好于泰达，但也容易出现得势不得分的场面，且球队在面对阵地战时，也缺乏绝对的突破点。
6、本场毕竟是泰达的主场，虽然说中超比赛主场优势一般，但再结合两队目前的状态和打法特点来看，本场主场的泰达可以看好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：内蒙古卫视《马兰花开》乌兰图雅、阿比亚斯师徒专场录制
5月7日，乌兰图雅带着爱徒“草原新星”—阿比亚斯参加了内蒙古卫视品牌访谈节目《马兰花开》的录制。
节目中，乌兰图雅与主持人以及观众朋友分享了一路走来的音乐历程；和乌日娜老师珍贵的师生情缘；与爱徒阿比亚斯相识的师徒缘分；以及2014年演唱《套马杆》和2019年演唱《点赞新时代》两次登上央视春晚，再到“花开四季”演唱会等几个重要关键词背后的故事。
现场，乌兰图雅还带来了《站在草原望北京》《点赞新时代》《天边的天籁》等精彩的歌曲演唱。节目中阿比亚斯则深情的演唱了《呼伦贝尔大草原》《天边》两首美轮美奂的歌曲，独特而优美的旋律让人陶醉其中……主持人与阿比亚斯的精彩互动，更是让现场观众欢笑声不断。
节目录制结束后，乌兰图雅表示，能够和大家分享自己的音乐历程，是一件特别开心的事情。感谢观众以及歌迷朋友这些年的支持，也期待5月26日能够在临夏奥体中心体育场，与大家一起相约“花开四季”。
据悉，该期《马兰花开》节目将于近日在内蒙古卫视播出，敬请期待。?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全民评选将从5月8日持续到5月19日，参与投票方式：打开网易云音乐手机端，点击右上角搜索符号，输入“石头计划”即可进入投票页面，对入围作品进行试听并投票，最终将产生人气10强歌曲（音乐人）。
在网易云音乐放出的“石头计划”3原创作品征集摇滚季全民评选中，出现了跟以往投票形式完全不同的新颖玩法，脑洞大开的同时，也更加贴近年轻人的心理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，西部半决赛继续开打，开拓者在主场以119-108战胜掘金队，从而将总比分扳成3-3平，也顺利进入抢七大战。此役利拉德得到32分，迈克勒姆30分，替补登场的胡德更是高效，他12投8中砍下25分。掘金队这边约基奇29分12篮板8助攻，但是最后时刻六犯离场，穆雷也有24分10篮板入账。
第四节还剩下六分钟的时候，开拓者以104-90领先，场上还发生了一点小冲突。冲突的原因说起来比较好笑，科林斯制造了约基奇的进攻犯规后倒地，小库里想要伸手去拉自己的队友，巴顿一把将其推开，不让拉！巴顿的反应也确实有点奇怪了，人家拉自己的队友关你什么事？
小库里本来也没有说什么，被推开后就忍了，但是巴顿一直喋喋不休，也不知道他说了什么话惹恼了小库里（小编猜测巴顿说的可能是“你也配姓库里”之类的），后者冲上去就要找巴顿打架。
好在裁判与队友及时上前制止，冲突才没有继续升级，后来小库里与巴顿一人领到一个技术犯规，此事也就不了了之。老实说当时冲突的场面还真挺大的，那么冲突发生时候约基奇在干嘛呢？
整个过程中约老师都拿着篮球，好像根本不知道发生了什么。他既没有参与冲突，也没有上前去拉架。当然了，他的手已经被篮球给占据了，就是想上去做点什么也没有操作的空间啊！
看看约老师当时的表情吧：他们是谁？他们在干嘛？不是说来波特兰打篮球吗？怎么打起架了？打架也我不会啊，要不要上去帮忙？打不过怎么办？有没有人帮我拿着篮球？我想上去帮忙……
然而大家都忙着去拉架，并没有人帮约基奇拿篮球。于是整个过程中约老师都手持篮球，直到冲突被制止。
其实约基奇一直拿着篮球也是有原因的，当时科林斯不是制造了他的一次进攻犯规嘛，这也是约基奇的第五次个人犯规，但是慢镜头显示科林斯的脚后跟踩到了合理冲撞区的线上，这可能是一个误判，约基奇一直拿着篮球就是想去跟裁判争取一下，然而双方球员都打起来了，裁判也就不会管普通犯规这种“小事情”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由胡玫导演，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、王子文（特别出演）、马敬涵、姚安濂、国家一级演员焦晃主演，探秘三百年京剧起源的历史巨制《进京城》今日正式在全国上映。
该片集结了业内顶配班底与实力派戏骨卡司，历时6年潜心打磨，借国粹京剧艺术源起之故，细究探寻了三百年前“徽班进京”的跌宕始末。宏大叙事、细腻揭秘的文本魅力，一人千面、过目难忘的入骨演绎，座无虚席、好评如潮的路演点映，使这部国产新作耀光傍身，备受观众期待。
电影《进京城》的剧本由中国知名编剧邹静之耗时3年倾墨而作，故事取材自三百年前京剧起源史上浓墨重彩的“徽班进京”事件，讲述清代乾隆末年，逢皇帝八旬大寿，扬州春台班欲进京祝寿之际，发生在京城皇宫与曲艺梨园间的恩怨纠葛，间或有戏曲宗师岳九的隐郁埋名、当红武生汪润生的离经叛道、戏评人凤格格的指点迷津、大家闺秀春荣的为爱私奔，悬念重重铺就又经层层拆解，国粹京剧300年的源起历史，由此彰显天日。
中国第五代知名女性导演胡玫深受剧本中“情深似海、戏比天大”之精神所感，毅然接下导筒。为了将京剧艺术的精髓准确、极致地呈现于银幕之上，胡玫亲自走访安徽各地，探寻京剧在民间的生存现状，倍感震撼。“就连刚入学的小孩子，都能随时随地唱上一段正宗的京剧，可见传承的重要性”。走访结束后，胡玫希望用一部电影的时间，唤醒当下的年轻观众对京剧艺术的兴趣，用心之深，尤可敬佩。
先前曝光的《进京城》预告片中，每位角色堪称炉火纯青的台词功底，和暗藏千情万绪的“神级眼技”，给观众留下了非常深刻的印象。
历来低调的富大龙参演，是不少观众期待《进京城》的重要理由之一，在片中饰演戏曲界一代宗师岳九，要知道，这是富大龙首次在影视作品中反串旦角。据导演胡玫透漏，开拍之前，富大龙的戏曲功底趋近于零，但他拒绝使用替身，坚持每场戏都亲自上阵。为此，富大龙在影片戏曲执导哈冬雪的帮助下，废寝忘食地练功、练词，直至从外形乃至心理上和岳九“合二为一”，将“不疯魔不成活”的戏曲境界诠释得淋漓尽致。
和富大龙对手戏最多的马敬涵，则是正儿八经的京剧科班出身，此番他在片中饰演春台班当红武生汪润生，从起初的离经叛道，到后来在京城戏台之上与岳九共唱大戏《千里送京娘》，一段命运传奇，就此上演。
分别与汪润生深陷情感纠葛的凤格格与方春荣的饰演者马伊琍、王子文的表演，也是影片不可忽视的重磅看点。马伊琍饰演的凤格格，既有成熟稳重的公子扮相，亦有衣饰华美的贵族派头，她与润生的邂逅，如同子期伯牙之情，个中情愫隐藏心头。
王子文饰演的方春荣在影片点映时一度博得了很多90后乃至00后观众的尖叫。她演绎的春荣，细致入微地再现了山间女子的纯情美丽，又以极其柔媚的眼神，尽显婀娜动人的无穷魅力，直教润生以最热烈的情感相待。影片中，方春荣经历的近10年的时间跨度，在王子文凄楚优美、细腻动人的驾驭中，得到了十分精准的呈现。她也凭借该角色，斩获了个人第一座国际电影节奖杯——第10届澳门国际电影节最佳女配角奖，可见其在片中的重要地位。
春荣与格格和润生之间的情感纠葛，可以说是《进京城》中分量极重的情节线索。这一段段剪不断理还乱的情场谜题，究竟结果为何，则需要观众亲自去影院揭晓了。
公映当日，影片同步曝光了片尾曲《谁来呵护你的美》，歌曲由在片中饰演皇贵妃的米靓演唱，婉转动听的歌声融合了古风、京剧两种音乐元素，令人听罢，不禁脑补了一番影片中曲折难消的恩怨纠葛。甚至有不少观众称：“听了几遍后已经被洗脑了”。
5月8、9两日，《进京城》在北京多家影院开启点映，场场爆满的盛况，令出席映后主创交流会的胡玫、马敬涵感到十分意外。
令人惊喜的是，多数对电影的好评，都来自以90后乃至00后为主的年轻观众。在某场映后交流环节的提问环节中，一位只有几岁的小影迷直接跑到台上，向胡玫提问，场面十分有趣，又令其他观众十分动容。胡玫因此有感而发：“我们国家现在对年轻人的教育，非常重视传统文化的部分，这也是我们的电影能走近年轻人的重要原因。”
放映现场，有许多年轻观众慕胡玫之名，特地赶来一睹“爱豆”的新作真容。既见此景，马敬涵也是“技痒难耐”，当即惊艳开腔，演绎了一首经典剧目《定军山》，专业的戏曲功底，博得满厅喝彩。不仅如此，多场点映中，有许多马伊琍、王子文的粉丝到场观影，凤格格首次出场时的“女扮男装”和后来深情款款的“戏曲情话”、方春荣与马敬涵私奔时滚落山林等爆点情节，屡屡引起满场轰动，两家粉丝更是纷纷大呼“干得漂亮！”、“过瘾！”未映先火的《进京城》，用精妙的电影艺术与深刻的文化主题，打通了各个年龄层的观众喜好，这部以史为镜，细究国粹之美的国产电影，值得被更多观众看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔6年拿到队史第9冠后，广东队在这个赛季成为了收获最大的球队，但广东队的收获却不只是总冠军，对他们而言，还有彻底克服“恐京症”。
众所周知，自从马布里加盟北京队后，广东队面对北京队总是胜多负少，常规赛中，广东队赢球的机会就不算太大，到了季后赛，广东队更是屡次被北京队淘汰，这也让北京队给广东队留下了阴影，无论广东队如何调整，无论是尤纳斯还是杜锋执教，广东队都难以迈过北京队这一关。
即便是上赛季，北京队开始重建的第一个赛季，他们仍然靠着实力一般的阵容在主场击败了广东队，继续在广东队的伤口上撒盐。如果双方上赛季的第二次交手，北京队不是单外援作战，他们的小外援艾伦-杰克逊如果没有受伤，或者备选外援莫里斯决定为北京队作战的话，那么广东能否在主场击败北京队还是疑问。
但这个赛季不同，北京队虽然实力和表现比上赛季提升，但无论是主场还是客场，他们都不再是广东队的对手。
当杜锋回归为球队选择小球战术和打造新的阵容后，广东队不再惧怕北京队，虽然北京队是本赛季场均失分最少的球队，是防守最好的球队，但在他们的防守下，广东队却仍然可以找到破解之道，最关键的是，两场比赛，广东队都是在落后的情况下完成的逆转，越到关键时刻，广东队越不惧怕北京队，这就是广东队和过去最大的不同。
在过去马布里效力于北京队时，北京队一到关键时刻就会让广东队难堪，哪怕广东队领先再多，他们都很难击败北京队，马布里和莫里斯的存在让北京队具备了两大关键先生，反观广东队，无论是易建联、朱芳雨还是王仕鹏、外援，都无法频繁站出来。
就在上赛季，北京队主场险胜广东队时，还是靠着方硕最后时刻大心脏的三分球拿下的比赛，但广东队那个时候仍然找不到自己的关键先生。
然而，现在的广东队已经不再惧怕关键球，两位能够持球的锋线外援，以及易建联、周鹏和赵睿的存在，让广东有了更多的进攻点，也让广东在关键时刻有了更多的选择。
随着克服对北京队的惧怕，广东队在整个也不再有真正的苦主，随着这一次夺冠，他们也成为了真正的霸主，下赛季，虽然周琦等人的回归将让广东队卫冕的难度加大，但就整个而言，广东队仍然是争冠的第一热门球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《瞄准》首曝预告阵容官宣 黄轩陈赫热枪“上膛”锁定目标
今日，由浙江影视集团原创主控的高密度反特动作大剧《瞄准》首度官宣阵容，并公布一款“上膛”版预告片和一组剧照。领衔主演黄轩、陈赫、杨采钰、李溪芮等人以凌厉硬派的形象亮相，在看似平静而有条不紊的节奏之下，两名狙击天才为对方量身布防的圈套逐渐成型，硬核的制作质感和紧张的剧情氛围呼之欲出。
除了人气与实力兼具的主演团队之外，《瞄准》由总制片人杨扬、制片人叶进军、导演五百、青年导演别克、总编剧黄晖等人组成的主创班底也实力吸睛。凭借突破性的故事题材和年轻化电影感的影像表达，《瞄准》将为观众带来极具新鲜感的观剧体验，在共和国七十华诞之际，呈献一部既贴近年轻人审美，又极具历史厚重感的反特动作大剧。
《瞄准》讲述了苏文谦（黄轩饰）和池铁城（陈赫饰）两名曾经并肩作战、配合无间的王牌狙击手搭档，由于信仰的分歧而走上对立面，在一次次生死对决和信仰交锋中，最终走向不同命运的故事。
本次公布的“上膛”版预告集中凸显了《瞄准》将狙击布防的细节铺陈与高能悬疑融为一体的剧情氛围。预告以秒针走动的清脆声音开始，逐渐密集的情报电码声，干脆利落的枪支上膛声和屏幕上的倒计时一起将气氛推向紧张。布防、上膛、瞄准……随着一系列行动在这首杀机四伏的危情序曲中按部就班地完成，苏文谦和池铁城两人为对方量身打造的生死棋局也布局完毕。预告在千钧一发之际戛然而止，令人对即将打响的这场巅峰之战，以及身处漩涡中心的众人命运充满期待。
几位人气主演在《瞄准》中也贡献出极具突破性的表现。新生代演技派代表黄轩首次尝试狙击手这一兼具硬核动作和深邃内心的角色类型，演绎苏文谦在“放下枪寻求宁静”和“拿起枪守护信仰”两种人生道路之间的纠结。极具喜感的陈赫突破既有形象实力转型，诠释冷血杀手池铁城内心的复杂一面。外形清新冷艳的杨采钰将饰演干练坚强的反特高手欧阳湘灵，巾帼英气令人期待。而以干练气质为人熟知的李溪芮，将在对盲人秦紫舒的演绎中展现出执着多情的一面，其表现被人看好。
虽然在此前的拍摄过程中一直保持低调，但《瞄准》一剧的主创阵容一经公布还是成为关注焦点。该剧导演由“悬疑鬼才”五百搭档青年导演别克担任。在《心理罪》和《白夜追凶》等作品中，五百曾经一展将新奇元素与传统悬疑题材相互结合的不俗功力。本次由五百领衔执掌导筒，《瞄准》志在对狙击手这一在现代战争中传承“游侠”风采的神秘兵种进行细致再现，用“技术流”加持“强情节”的年轻化创作方式，从暗杀与反暗杀之间设局布防的技术细节，到信仰交锋、善恶抉择的内心世界，再到千钧一发的战场险境，为年轻观众带来视觉与心理的双重硬核体验。
《瞄准》是由浙江影视集团主控孵化，由浙江影视集团董事长、《捉妖记2》的出品人杨扬任总制片人，率领《瞄准》剧组“逆势”开机。由曾经打造电影《烈日灼心》、电视剧《延安爱情》、《离婚前规则》的制片人叶进军任本剧制片人，旨在打造《瞄准》真枪时代的硬核技术流气质，同时带领1300多名青年创作人员拍摄196天，创作出新时代年轻观众应有价值观的主流作品。。由飞天奖获奖编剧黄晖任编剧，他曾创作《恰同学少年》等著名电视剧，创作期间黄晖深入体验生活，几度自我颠覆，历时7年精心打磨，为该剧增添超越单纯动作悬疑剧的历史厚重感和年代纵深感。《瞄准》不仅聚焦苏文谦与池铁城之间的实力角逐，更是从中折射出两种信仰、两种价值观，乃至历史巨变前夕中国所面临的两种命运之间的殊死斗争。在一场场激烈的智勇交锋之中，《瞄准》奏响正义战胜邪恶、大爱战胜残酷、光明战胜黑暗的赞歌，对年轻一代观众极具感染力。
《瞄准》由浙江影视集团原创主控，蓝色星空影业、湖南天娱影视制作有限公司、北京五元文化传媒有限公司、上海睿翔影视文化传播有限公司联合出品，腾讯视频为视频合作。当信仰与守护的光芒照进危机四伏的神秘战场，一场巅峰对决的枪声即将响起，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：李振宁管栎嘉羿埋头签名 《蹦吧》记录九人出道后台点滴
大众网娱乐 距离4月6日已经过去一月有余，由爱奇艺青年励志综艺《青春有你》最终出道九人——李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希组成的男子组合团综《蹦吧》也即将在5月9日和大家见面！从训练生一夜变成组合的一员，他们九个人能否良好适应这个身份上的转变？从大厂搬到别墅开始新一轮的集体生活，九个性格迥异的小哥哥之间又会产生怎样奇妙的化学反应？
嘉羿送蔡依林蜘蛛侠玩偶超贴心 张艺兴感慨：你们现在眼里泛“狼气”了
“你们现在最想见的是谁？”“爸爸妈妈！”伴随着漫天洋洋洒洒落下的金箔，《青春有你》这场长达四个多月的“生存之战”终于拉下了帷幕，这群平均年龄也不过二十上下的半大少年，一下舞台就忍不住快步奔跑了起来，想要和父母分享出道喜悦的激动遮都遮不住。终于见到长辈的他们会有怎样的表现？是谁的父母一见面就零食投喂不断，生怕自己的孩子挨饿？李振宁、管栎、嘉羿为何变身“签名机器”，在后台埋头苦签？“又在撕嘴巴你别撕了！”“长个儿没有？”又分别是哪几位少年父母给他们的叮嘱？
为了感谢导师们的辛勤教诲，九位少年还专门一一拜访了导师：“九个人的力量肯定比一个人更强”是何炅何老师送给的真诚寄语；张艺兴玩心大起装睡整蛊，感慨四个月变化很大“你们现在眼里泛‘狼气’了”；蔡依林调侃众人“在路上看到老师要认得哦”，获得嘉羿赠送蜘蛛侠玩偶超开心；李荣浩自称是“废话”的肺腑之言会获得众人怎样的反馈？欧阳靖、艾福杰尼又贴心为众人准备了什么美食？
尽管对于大厂还有诸多的不舍，但时间不等人，九位少年还是得马不停蹄的踏上新的旅程。从大厂搬到专属的温馨别墅，九位少年面临的首个挑战就是分宿舍。“我要住这！”“我也要这个！”被全员锁定的三号房究竟是何方神圣？最受嫌弃的三人间最后又会迎来哪三位“倒霉”的少年？
为了公平起见，决定玩游戏分房间，在游戏途中究竟发生了什么，让李汶翰激动到趴在桌子上蹬腿？又是什么让胡春杨化身“喜羊羊”，“鹅鹅鹅鹅鹅”笑得停不下来？最后又会是哪几位少年互相成为室友，开启新的集体生活？在室友互选环节中惨遭“嫌弃”的夏瀚宇，最后能否找到合拍室友？
每周四中午十二点爱奇艺，陪《蹦吧》一起见证成团后的点点滴滴吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年度治愈佳作，瑞士电影票房冠军《海蒂和爷爷》，将于5月16日在内地上映，日前已开启预售。5月10日，片方发布 “飘零”版预告及海报，孤儿海蒂历经命运的颠沛流离，与爷爷之间的亲情羁绊虐心催泪。童星阿努克·斯特芬与“元首”布鲁诺·甘茨，将角色演绎得入木三分，令人动容。
曝光的“飘零”版海报中，海蒂和爷爷在冬季的阿尔卑斯山肆意滑雪，场面十分温馨。预告中，海蒂则被姨妈送至富家千金克拉拉家做玩伴，看似锦衣玉食的生活，对她而言却是带着镣铐跳舞。“这里不准跑、蹦、跳”、“没教养的野孩子不应该进我们家”，挨骂罚站、看人脸色成了海蒂的日常。当自由的灵魂被束缚，和爷爷的温馨回忆不断在眼前闪过，彷徨无助的海蒂，逐渐失去往日灿烂的笑容，甚至“乡思”成疾，患上梦游症，以夜晚的梦境来满足强烈的归家心愿。
凭栏远眺，山在何处？灯火重重，家在何方？无处安放的思念，只能通过声声低喃聊以慰藉。电影中令人揪心的场面，让不少网友感动万分“看到海蒂思念爷爷的时候，我的心也跟着一起难受”、“这种血缘为纽带的亲情太催泪了”。
作为享誉世界的经典角色，海蒂从选角之初就备受关注。最终，时年9岁的新星阿努克·斯特芬凭借活泼机敏的性格和极具感染力的笑容，从500多名候选者中脱颖而出。导演阿兰·葛斯彭纳对其赞不绝口：“当我第一次看到阿努克的时候，就感觉海蒂从书中走出来了！她很聪明，活泼又柔韧，眼睛中能折射出她的经历。”
曾获“第23届欧洲电影奖终身成就奖”的老戏骨布鲁诺·甘茨倾力加盟本片，他因《帝国的毁灭》中希特勒一角而为广大中国观众所熟知。在接到导演邀请后，布鲁诺欣然同意出演善良而倔强的爷爷。拍摄时，这位瑞士国宝级演员已73岁高龄，除了挑战刺激的“雪橇”戏，为了更好地演绎角色，他还专门练习了挤羊奶、伐木和修剪灌木丛等技能，敬业态度令人折服。
电影中海蒂和爷爷生动诠释了不可分割的亲情羁绊，这一份情感也延伸到了戏外。据悉，两人私下常以“爷孙”互称，片场不时飘过二人的说笑声。布鲁诺·甘茨在接受采访时毫不吝啬地夸赞阿努克·斯特芬：“她是我见过最特别的女孩！机敏聪明，很快就能进入角色。”阿努克也常在众人面前表达对布鲁诺的喜爱：“爷爷非常专业，教了我很多演戏秘诀，我们无话不谈，他是我最可爱的一个大朋友！”
《海蒂和爷爷》由瑞士新锐导演阿兰·葛斯彭纳执导，可爱童星阿努克·斯特芬，德国殿堂级演员布鲁诺·甘茨，慕尼黑电影节最佳女主角卡塔琳娜·舒特勒领衔主演。电影一经上映，便跻身瑞士电影史票房5，掀起一阵“海蒂热”。电影将于5月16日登陆内地院线，目前已开启预售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《喜欢你我也是》张绍刚在线点名于朦胧答题 朱星杰自曝情伤往事
由爱奇艺、厚海文化、新力量、北京心动、逍遥影业出品，厚海文化、聚海文化、视盐文化制作，爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，昨天第五期播出后掀起了网友们的讨论热潮。
赵文竹的出现让滕泽明进入两难选择，网友们也分成了“滕刘粉”和“滕赵粉”两派，还有不少网友仔细分析了这两对成真的可能性，董浩然的深夜嚎啕大哭引发了网友们的心疼，网友们纷纷表示“董浩然和杨倩倩曾经有多甜，现在就有多虐，明明是三个人的电影，小董已经逐渐没有姓名了”“小董真的好单纯一男的，太心疼了，看看姐姐们吧”……
对于董浩然突如其来的嚎啕大哭，恋爱神探们全体震惊脸，娜扎直接表示“就没想到会那样放声地哭出来”，短暂的震惊过后恋爱神探们开始泪目，韩火火一句“太扎心了吧”直击内心，平时“侃大山”二人组张绍刚和沙溢都忍不住偷偷抹泪，感同身受的沙溢表示“所有男孩子都有这种经历了才开始慢慢长大”。
不同的人对于情伤的处理方式不一样，于朦胧采取的是“躲起来不想让别人看到”的鸵鸟式疗伤，一个人边哭边听歌，感觉“所有的歌词讲的都是自己的事”；朱星杰则自曝曾经在前女友楼下等了一个晚上，但依旧于事无补，还根据曾经的感情写了一首新歌《小丑》；王子异的疗伤方式直接让在座的恋爱神探们一脸震惊，周洁琼更是成功化身迷妹为王子异疯狂打电话，由此衍生的话题#分手后还能做朋友吗#也引发了恋爱神探们的热烈讨论。
王子异的疗伤方式为什么能得到恋爱神探们的一致好评？衍生的新话题又将得到怎样的讨论结果？今天中午12：00，《喜欢你我也是》会员版将为你一一揭晓。
第四位女生赵文竹的出现打破了滕泽明和刘问之间的平衡关系，心思缜密的赵文竹也通过细节察觉到了滕泽明剪纸画礼物背后的深意，在询问滕泽明无果后，吃火锅的时候赵文竹直接把问题抛给了坐在对面的刘问，这个大胆的举动引发了网友的热烈讨论，不少网友表示“赵文竹真的好敢”、“爱情就是要说清楚的，不应该有所隐瞒”、“滕泽明、赵文竹、刘问他们仨我都好喜欢啊，太难抉择了”……
对于赵文竹的“文式宣言”，恋爱神探们又开始了一波新的讨论，张绍刚老师直接问于朦胧“你现在就是那个饭局里的老滕，你会怎么说”，思考良久的于朦胧会给出怎样的一个回答？答题高手朱星杰这次的答案会让大家满意吗？今天中午12：00，《喜欢你我也是》会员版敬请期待。
小屋嘉宾们的感情究竟会如何发展？恋爱神探们又会给出怎样的感情建议？每周三中午12：00，青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，爱奇艺全网独播，一起来看神仙素人的神仙爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《喜欢你我也是》董浩然深夜嚎啕大哭 周海涛杨倩倩甜蜜升级
由爱奇艺、厚海文化、新力量、北京心动、逍遥影业出品，厚海文化、聚海文化、视盐文化制作，爱奇艺全网独播的青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，今天终于迎来了第五期。
在即将上线的第五期中，赵文竹和其他嘉宾会师成功，刘问一句话道破滕泽明礼物的意义，滕泽明、刘问、赵文竹三人的关系会如何发展？杨倩倩、董浩然、周海涛之间的感情又该何去何从？恋爱神探们纷纷心疼董浩然又是为何？今天中午12：00，一起到节目中一探究竟吧。
在经过了一日约会之后，有人欢喜有人忧，嘉宾们的感情都发生了微妙的变化。新成员赵文竹的加入得到了小屋嘉宾们的热烈欢迎，贴心的文竹还为各位成员准备了见面礼，刘问收到礼物后一句“我就正好从伦敦回来的”道破了滕泽明礼物的意义，心思缜密的赵文竹是否能猜测出滕泽明伦敦剪纸画背后的深意？刘问和滕泽明因礼物产生的误解会因此消除吗？
周海涛和杨倩倩在结束了一天的甜蜜约会后回到小屋，被滕泽明揶揄俩人“红光满面”，还喊话奥莉“来吃狗粮”，董浩然表面上不动声色其实一直在暗中观察，甚至还主动调侃周海涛“我还以为不回来了呢”，周海涛和杨倩倩更是在酒桌上大秀甜蜜，面对感情更进一步的周海涛和杨倩倩，董浩然会作何反应？又是怎样的情况让小董和老滕差点争吵起来？表面上风轻云淡的董浩然在酒桌散场后嚎啕大哭又是为何？
在今天中午播出的第五期中，当赵文竹询问滕泽明的剪纸画礼物背后的深意时，恋爱神探的情景小剧场再次上线，张绍刚老师一秒入戏，突然被的王子异坐立不安，不知道该如何回答，面对步步紧逼的张绍刚老师，王子异放弃思考，大气不敢出，全程点头或摇头，就连娜扎都忍不住调侃到“可以说句话吗”。
轮到朱星杰时，星杰的回答得到了在场的一致好评，恋爱神探们纷纷表示学习了，前几期一直在总结发言的于朦胧这次是重蹈覆辙还是扳回一局？究竟是怎样的情景小剧场让恋爱神探们都招架不住？朱星杰的完美答案会是什么？今天中午12：00，敬请期待。
在经过了第四期的一日约会之后，八位嘉宾之间的感情会产生怎样的变化？董浩然是否会开启新的感情线？滕泽明在刘问和赵文竹之间会如何抉择？每周三中午12：00，青年社交观察甜综《喜欢你我也是》，爱奇艺全网独播，带你一起感受追剧式综艺别样的精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由二十世纪福斯出品、科幻电影大师詹姆斯·卡梅隆执导的《阿凡达2》宣布调整档期。影片将于2021年12月17日登陆院线。同时片方还公布了一组卡梅隆的幕后工作照。
10年前，詹姆斯·卡梅隆轰动影史的科幻巨制《阿凡达》登陆中国内地院线，一举斩获13.39亿元票房，成为中国影史第一部票房破10亿元的影片。该片的全球票房更是高达27亿美元，至今稳居全球电影票房第一的宝座。《阿凡达》不仅创造了票房奇迹，更是开创了好莱坞电影的3时代，被誉为全球影史里程碑式的作品。
拍摄计划一再推迟的《阿凡达》续集，也成为影迷口中的 “有生之年”系列。今年2月，卡梅隆来华宣传《阿丽塔：战斗天使》时亲自透露了《阿凡达》续集的进展。他曾表示《阿凡达2》和《阿凡达3》的表演捕捉工作已经完成，两部影片将分别在2020年和2021年上映。据悉，卡梅隆将在《阿凡达》的续集中进一步“打开潘多拉的盒子”，为观众展现出更多潘多拉星球上的奇妙生物和景观。此次的再次延档或与影片的技术革新有关。卡梅隆曾表示，影片的拍摄要在水下完成大量高质量的动作捕捉，需要面临大量技术难关。此次曝光的幕后花絮照中，卡梅隆与幕后班底正在研究分镜图纸。创造无数银幕奇迹的 “卡神”此次又将带来怎样的惊喜，令影迷们期待不已。
电影《阿凡达2》由詹姆斯·卡梅隆执导，萨姆·沃辛顿、佐伊·索尔达娜、西格妮·韦弗等人回归，凯特·温斯莱特、杨紫琼也将加盟该片。目前，《阿凡达》续集的北美档期分别为《阿凡达2》2021年12月17日、《阿凡达3》2023年12月22日、《阿凡达4》2025年12月19日、《阿凡达5》2027年12月17日。（樊 诩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，由中央电视台、爱奇艺联合出品的真实大案国情剧《破冰行动》在爱奇艺平台震撼开播！该剧不但有良好的制作班底，还有实力演员黄景瑜和吴刚、王劲松、任达华等一众戏骨的强势加盟，为荧幕前的观众打上一针强心剂。
剧集刚开播40分钟，就登陆微博热搜榜，并迅速占领微博话题总榜，微博电视剧榜和百度风云电视剧榜首位，喜提知乎热搜！在剧集播出的这两日，#破冰行动真敢拍#剧集话题登陆微博热搜榜第五，剧集热度猫眼排行榜第二，爱奇艺风云榜电视剧飙升榜排名第一，引起了网友和媒体的热议。剧中对中国特大缉毒案件--雷霆扫毒"12.29专项行动"的还原，以及对缉毒警与恶势力交战时紧张刺激的情节把控，瞬间捕获了观众的眼球。这部一播出就引发全网热议的真实大案国情剧究竟有多精彩？！《破冰行动》爆点剧情大盘点，还没追剧的你赶紧了！
在前两日播出的剧情中，目睹了好兄弟惨死枪下，随后又经历了医院生死搏斗的李飞(黄景瑜饰)带着对整个警局怀疑和防备悄然逃离病房，并与好友陈珂(李墨之饰)约定地点碰头，试图独自调查宋扬之死的真相。
不料李维民(吴刚饰)抢先一步联系陈珂，套到两人见面地址追寻李飞。令人意料不到的是，这场父子俩的追逐战里竟然还掺杂着多方势力的角逐。
李飞在碰头地点刚一下车，就被埋伏在楼中的狙击手打乱计划。万幸缉毒警马雯(马渝捷饰)察觉异常，抢先击毙对手，才令李飞再次逃过一劫。随后的飙车大逃离片段更是让网友议论纷纷大呼过瘾，"林臻东附体"般的飙车技巧，也让李飞这个角色迅速收获一批迷妹。
一番令人肾上腺激素飙升的大逃亡最终仍以失败告终。神秘人截下李飞后驱车开往郊外又放他离开，如此大费周章的做法更是令人摸不着头脑。
在躲避过毒贩、警局、神秘人追捕的李飞趁夜来到医疗公司打算调查宋扬之死的线索，却不料黑暗中等待他的是父亲李维民的劝说和逮捕审查冰冷的手铐。
黄景瑜作为新生代演员，无论是与毒贩贴身肉搏的超打戏，还是与吴刚、王劲松、赵嘉良、张晞临这样的戏骨演员文戏互动，都丝毫不落下风。尤其是在第三集结尾处，父子间的对峙与妥协，李飞最终选择相信李维民，回到警局接受审讯的这场戏。每一句台词的语气到每一个细微的眼神都拿捏的恰到好处。这种难以用言语形容的感染力令人动容，撩到网友弹幕狂刷心疼李飞。
在播出短短四集的内容里，就上演了枪战、飙车、大逃杀这样的紧张刺激的剧情元素，简直不要太吸睛！上线死队友，紧接着背锅被审讯的李飞也被笑称史上最惨男主！
而塔寨村主任林耀东(王劲松饰)在校园的演讲，似乎又向观众展现出他维护塔寨热心慈善的村落主心骨形象。一片祥和安宁的景象不由让观众怀疑塔寨村的制毒只是一个"误会"。
而根据官方放出的预告来看，在接下来的剧情里，李维民的审讯并不顺利。警局媒体议论纷纷，群众组织游行集体抗议这场充满"内幕"的父子审讯，甚至叫嚣让李维民离开东山。而警局内部也越发扑朔迷离：身为东山市公安局禁毒大队队长的蔡永强(唐旭饰)被召唤审讯，语气强硬直接硬杠的态度更是令人起疑。今晚的剧情走向会如何，李飞在审讯中又会遭遇怎样的反转？还有东山市警局是否还潜藏着黑手，这些都令人不由捏一把汗。
值得一提的是，《破冰行动》这部还原中国特大缉毒案件的国产剧已被  购入海外版权，将在将在东南亚11个国家及地区频道上播出。此举更是标志着中国国情剧正在逐渐打开市场走向世界！
面对这样一部品质大作，还不赶紧追起来？5月7日起，会员每日20点更新2集；5月10日起每日24点免费更新2集，央八黄金档、爱奇艺联合播出。一起来看东山市缉毒警如何破除毒网，在黑暗中撕出光明！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说婆媳关系难经营，但其实比婆媳关系更难处理的，是夫妻关系。49岁的钟丽缇嫁给了比她小整整12岁的张伦硕，许多网友以为，张伦硕的妈妈是很难接受年纪这么大的儿媳妇的，但没想到，在综艺节目《我最爱的女人们》中，钟丽缇和婆婆却相处得非常和谐，钟丽缇会跟婆婆撒娇，甚至开心起来还会亲吻婆婆的脸，张伦硕妈妈也对钟丽缇很满意。
但没想到，节目才播出一期，钟丽缇没跟婆婆闹出什么矛盾，却跟一向恩爱的老公张伦硕翻脸了！事情是酱紫的：早上张伦硕去洗澡的时候，让钟丽缇帮忙把摄像头给遮住，毕竟隐私不好被拍到。但没想到钟丽缇只是很随意地拿一张纸巾挡住镜头而已，结果张伦硕大发脾气，认为钟丽缇没把摄像头挡好，录下了他洗澡的画面，于是又让钟丽缇把摄像机录下来的镜头都给清空。
钟丽缇也意识到张伦硕发脾气了，但她觉得这只是一件小事，张伦硕没必要上纲上线，于是也没放在心上。随后钟丽缇来到厨房做早餐，张伦硕看到老婆漫不经心的样子，也没帮他把早上的镜头清空，最后脾气又上来了。
张伦硕先是独自唠叨抱怨钟丽缇一点都不为别人着想，性格特别不真诚，随后越想越气，干脆来到他妈妈的房间，跟妈妈“告状”，说钟丽缇太“懒”，不帮自己遮一下镜头……其实整个节目看下来，相信许多观众都会站在钟丽缇这边，这真的是一件小事而已，把事情解决不就好了吗，张伦硕真的没必要这么急眼，还跑去跟妈妈告状，这也太没风度了。
还好张伦硕妈妈是一个明事理的人，没跟着儿子一起抱怨儿媳，反而是帮忙找理由缓解他们的矛盾。张伦硕这么大声跟妈妈在骂自己，在厨房的钟丽缇也听到了，最后她也忍无可忍了，把锅铲一摔，怒气冲冲去找张伦硕当面理论，表示她不是故意不把镜头挡住的。张伦硕干脆跟钟丽缇吵了起来，说她就是故意的，还让钟丽缇给自己道歉。
毕竟钟丽缇比张伦硕大这么多，她还是先做出了让步，没跟张伦硕继续吵下去，继续回到厨房忙碌。看到钟丽缇躲在厨房哭，有苦说不出的样子，真的令人很心疼她。张伦硕妈妈也来到厨房哄儿媳，让她不要计较那么多。最后节目组的导演也看不下去了，跟张伦硕解释称镜头是拍不到他洗澡的画面的。
冷静下来之后，张伦硕也意识到自己态度不好，说了许多不好听的话，想着是不是要跟钟丽缇道歉，但又觉得他是个男人，是需要面子的，说不出对不起三个字。在张伦硕犹犹豫豫的时候，还是钟丽缇先示弱了，主动开口询问他接下来是不是要出门录节目。老婆都主动给面子了，张伦硕态度好了不少，让钟丽缇坐下来两人好好沟通一下。
张伦硕先是为自己刚才的冲动跟钟丽缇道歉，然后让钟丽缇以后说话多顾及一下别人的感受，态度不要太随意了。钟丽缇也接受了张伦硕的道歉，并表示自己是觉得没有镜头穿帮，大家解决问题就好了。没想到钟丽缇这句话又惹怒了张伦硕，张伦硕还放狠话说钟丽缇以后再用这种态度对他，从此之后他录节目就不再说话了。钟丽缇也非常无力，表示是张伦硕误会她了。这次谈话两人再次不欢而散。
看完整个节目下来，不少观众都觉得张伦硕发脾气莫名其妙，钟丽缇的态度没什么问题好吗？最后还是张伦硕妈妈前来安慰儿媳，婆婆能对儿媳妇做到这种程度，也是很有情义的了。其实哪有夫妻不吵架不闹矛盾的，重要的是两人要好好沟通，希望钟丽缇和张伦硕早日把心结给解开吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰自被拍到和自己的经纪人毕滢共处一室以后，关于张丹峰出轨毕滢的传闻就在一直发酵。不过在很长一段时间里，张丹峰一直都没有就此事做出过自己的回应，任凭网友对自己的谩骂。
直到后来，张丹峰方就之前被曝出来的出轨事件，做了声明，并且将很多对自己造成影响的报道和言论移交律师处理。而洪欣一方，一直到现在也没有站出来回应过这件事，似乎这件事与她无关一样。而张丹峰方继续接连发文，称洪欣已经原谅自己，而经纪人毕滢也已经被开除，解除了彼此的工作关系。洪欣也似乎和张丹峰重归于好。这件事好像就要慢慢平息下去了。
但是，又有细心的网友扒出，虽然张丹峰和毕滢解除了工作关系，但是毕滢的朋友圈依然在为张丹峰做宣传，更甚的是，甚至依然由毕滢控股张丹峰的公司。
今日，又有网友爆料，称张镐濂跟妈妈说，即使母亲被赶出家门，他也可以养妈妈宠妹妹。难道洪欣和张丹峰曾经已经有离婚分财产的打算了吗？
但是这则爆料的真实性仍然具有争议，如果这是真的话，那么张镐濂确实已经成为一个懂事的男子汉了。不过关于曝出这一新闻的爆料者，之前还一直爆料称毕滢和张丹峰偷税漏税的行为，但是目前还没有证实。
所以究竟张丹峰和洪欣的这一起出轨事件就会这样慢慢平息，还是会有后续事件发生，大家还是静静等待。不论最后洪欣是以一个什么选择结束，大家都给予祝福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，张馨予在微博晒出了一组和代购的聊天记录表示“微信代购需谨慎，我这是被骗了吗？”并配上了大哭的表情。
聊天记录显示3月17日，张馨予就找代购买了一双鞋，并转账给对方6900元，但张馨予问鞋子到了吗的时候对方一直以手机坏了、室友休息、怕影响你休息等理由拖延发货，3月20日之后更是直接失联了，张馨予多次拨打语音电话并给对方发消息但没有得到回应。
她起初也不相信被骗，要不然也不会等到今天才晒出聊天截图。网友纷纷表示“骗子突然发现自己骗了个女明星”“一孕傻三年，你太有耐心了，一遍遍打电话”还有网友在评论里晒出了这名代购的信息，原来是个惯犯，恰好这次是张馨予中招了。
江苏网警也现身热评区提醒张馨予“网络代购由于缺乏第三方担保，存在极大的风险隐患，不法分子经常以次充好，甚至直接拿钱跑路。建议广大网友在购物时，尽量选择正规渠道，如发现上当受骗，要妥善保管相关证据，及时报警求助”。代购看到自己被明星挂出来后立刻慌了，马上联系张馨予希望她删博，并把钱退给她了。
张馨予不是第一个被骗的明星，今年沈梦辰在某二手平台出售闲置物品时就被骗了3千，汤唯拍戏遇到电话诈骗损失21万，李小璐在做公益时也被骗过，对方利用她的善心和名气骗了不少钱。
网友纷纷表示明星都难以抵挡骗子的套路，她们还能利用自身影响力求助维权，普通人遇到这种事就更难以招架了，网络方便人们生活的同时也给了不法分子可乘之机。
张馨予这次发文也警示大家，不要轻信代购，买东西最好通过正当渠道，以免因小失大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间传出《放羊的星星》翻拍的消息，引起网友们的集体热议。带着满满情怀的网友们重温这部经典偶像剧，结果一打开视频就被这生猛的弹幕给震惊了。
《放羊的星星》当年在两岸三地创下了惊人的收视率，也创造了台湾偶像剧最后的辉煌。林志颖饰演的男主角仲天骐，从一名1赛车手成长为一名成功的商人。仲天骐的经历，与林志颖自己的亲身经历也颇有相似之处。
林志颖身上的标签有很多，歌手、演员、商人……还有一个重要的身份就是赛车手。林志颖是中国娱乐圈中的第一位职业赛车手，也是台湾第一位授薪职业赛车手。
也正因林志颖的赛车手身份，《放羊的星星》中大量赛车镜头均是林志颖独立完成，没有使用替身和抠图，呈现的效果自然是流畅自然，这也是《放羊的星星》大获成功的原因之一。
《放羊的星星》翻拍的消息传开，日前林志颖在微博中晒出当年的剧照和经典台词，又是一波汹涌的回忆杀……对于新版《放羊的星星》，林志颖表示如果有机会，自己非常愿意在剧中客串一个角色～
《放羊的星星》大概是90后的集体回忆吧，每当《我们的纪念》前奏一响起，整个关于青春的记忆就翻涌而来。
林志颖的前半生，始终是和赛车息息相关。如今45岁的林志颖依然能够开着赛车释放激情，仿佛让人看到了《放羊的星星》中那个桀骜不驯的仲天骐。
从记事起，林志颖的爱好就是赛车。10岁时站在获奖台上，他告诉所有人自己赛车手的梦想；15岁攒钱买下生平第一辆摩托车；进入娱乐圈成名赚钱后的第一件事，就是买下心心念念的法拉利跑车。
没人能永远年轻，但永远有人正年轻着。正如林志颖对赛车的喜爱一般，45岁对他至今依然记得对赛车的初心。
林志颖被问到人生中最激动最难以忘怀的时刻，答案依然与车有关：18岁那年经纪公司送给林志颖一辆车，第一次拥有自己喜欢的车，林志颖兴奋到想日夜和它呆在一起，想把车当成床，晚上就睡在车上……
关于林志颖不老的秘密，其实也和车有关。林志颖很诚恳的表示：人都是会老的，“不老男神”这个称号给自己压力很大。保持年轻的秘诀，就是做自己喜欢的事情，永葆初心就会永远年轻。
林志颖最喜欢的就是赛车，只要和车有关的他都喜欢。永远保持对赛车的热爱，让他的心灵永远停留在十七岁的雨季。
赛车始终是危险事业，林志颖也曾遇到过生命危险。1998年林志颖在赛车时出了车祸，右脚掌断了三根骨头，打了四根钢钉固定。这段时间他的演艺事业也并不顺利，可林志颖并未放弃过赛车。
2000年林志颖进入方程式赛车，2003年投身中国职业汽车拉力赛。他的娱乐圈事业起起伏伏，但赛车事业一直如火如荼。在2018年中国原型车系列赛天津站上，林志颖的车队终于拿到了年度总冠军。
林志颖在微博中感慨的写道：这比我拿到的演艺圈的任何奖项都来的有意义，因为，是梦想。一直以来赛车是我的梦想，它让我跌倒，让我受伤，经历低潮和挫折，却也回馈了我无限的成就感和荣耀。
出道近30年，林志颖的身份也在不断变化，从鲜肉偶像、到人父，再到如今的奶爸。谈到自己的赛车事业与家庭的平衡，林志颖表示太太陈若仪很支持自己的赛车事业，自己也更加的稳妥，向家人保证自己不会做出超越自己极限的事情，不让家人担心。
如今林志颖拥有自己的车队，依然在赛车事业上如热血少年般奋斗着。娱乐圈喜欢赛车的明星有不少，林志颖被问到最想和谁组成车队时，他毫不犹豫选择了林俊杰。两人有相同的兴趣爱好，经常一起连麦聊赛车，经常互相分享有关汽车的最新资讯。
如今汽车行业资讯琳琅满目，对汽车极有研究的林志颖如何在最短时间内获取最权威的资讯呢？林志颖与大家分享到，自己都是从“懂车帝”上获取的～
前段时间林志颖以车评人的身份录制了懂车帝《明星评测官》这档节目，让网友们很是惊喜。对于车评人这个身份，林志颖表示自己一点也不陌生，之前也有录制过车评视频，不过这是第一次参加汽车节目，让自己耳目一新。
林志颖表示自己之前参与的都是娱乐性质的综艺节目，第一次参加汽车节目，让他这个车迷无比享受，开心到爆炸。
说到这里，想必大家对《明星评测官》这档节目很有兴趣了吧～在节目中林志颖还评测了总价值2000万市面上最顶级的。如此精彩的视频都在懂车帝，有兴趣的网友们不要错过了哟～
当了“明星评测官”之后的林志颖表示，自己会多多考虑参加赛车类或者汽车类节目，以自己专业的角度去讲解评测。如今各大卫视、视频网站关于娱乐综艺已经够多了，相信汽车综艺肯定会异军突起，一枝独秀吸引观众们的目光的。
各大卫视的综艺导演们注意了啊！像林志颖长得帅还这么专业的车评人哪里找，不要错过了哟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起娱乐圈有名的，鹿晗迪丽热巴绝对算其中的一对，当初两人在《奔跑吧》中各种粉红泡泡，真是甜蜜的不得了。后来鹿晗公布了和关晓彤的恋情，很多粉纷纷表示不能接受，甚至还有流泪哭泣的。
自从《奔跑吧》后，鹿晗和热巴也没有再同框录制节目过，昨日有网友晒出一组图，爆料鹿晗要参加《极限挑战》了，众所周知，这一季的《极限挑战》迪丽热巴就是其中的一位固定嘉宾，如果鹿晗真的要参加录制，那么这对曾经的国民又要合体同框了。
此爆料一出引起了网友们的热议，很多双方的粉丝表示，这并不是真的，因为鹿晗正在拍戏，而热巴昨日会在国外工作。看看热巴的行程表，还真是这样。真是给希望看到两人再次同框的网友们，浇了一盆冷水。
今天有一位知情人爆料称虽然鹿晗现在没有参加过《极限挑战》的录制，但是节目组正在和他沟通，想让鹿晗上一期节目。知情人还称鹿晗和节目组的导演关系不错，所以参加节目的可能性会很大。
如果鹿晗真是上了《极限挑战》，我们不仅能再次看到他与热巴同框，还能看到他与好兄弟张艺兴的互动，真是非常期待了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《奔跑吧》是档很火的户外竞技综艺节目，这档节目已经播出了有六季，如今在播出的是最新第七季，这季节目的内容同样很精彩但是嘉宾阵容发生了很大的变化，对于有什么大的变化相信已经看完最新两期节目的网友都能发现。这个变化就是我们熟悉的邓超、陈赫、王祖蓝、鹿晗四人都退出了录制。
邓超、陈赫、王祖蓝等人都是从节目刚开始就已经陪伴着我们的常驻嘉宾，所以对于他们的退出不少观众都觉得不习惯，当然幸好节目组新请来的朱亚文、王彦霖、黄旭熙、宋雨琦四人都是综艺感很强的艺人，因此这季节目的精彩也没有减少，甚至因为有宋雨琦这位高颜值小花旦加盟录制这季节目的看点更多了。
宋雨琦是位在韩国出道然后发展到现在的小花旦，因为才艺很高因此在韩国也非常受欢迎，有很多从韩国出道的艺人最后都会选择回国发现，现在的宋雨琦在韩国发展的同时也开展在国内的发展，而她这次成为《奔跑吧》的常驻嘉宾可以说是个让观众更好认识她的机会，这个机会她稳稳抓牢了而且真的圈粉无数。
看到宋雨琦的样子大家可能觉得她的性格会很文静，但其实她也是个活泼开朗的女孩子，节目中很多时候比男嘉宾更加直爽所以大家也称她为“雨琦弟弟”由此就能突出他们的好了，而且在确认加入节目的时候她还在自己的社交账号上关注了这季的全部常驻嘉宾，而且我们还发现已经退出的四位嘉宾中也有一位被她关注上了。
最新第七季退出节目录制的嘉宾有四位，这四位嘉宾都是国内娱乐圈中很出名的艺人，但在这四位退出的嘉宾中宋雨琦只关注了一个人，看到她关注的是谁后不得不承认她的眼光也是好到没话说了，因为她唯一关注的是队长邓超。
当然只关注邓超的原因可能是因为她真的不认识陈赫等人的缘故吧！毕竟一直以来宋雨琦发展的重心都是在国外，所以不认识陈赫、王祖蓝等人也正常，不过因为邓超是跑男团的对上所以对他的印象就比较深刻了，所以只关注邓超也很正常。
四位嘉宾退出《奔跑吧》，宋雨琦却只关注一人，眼光好到没话说，对此你是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月的新剧《我们都要好好的》终于开播。这部剧是由刘涛和杨烁担当主演。刘涛和杨烁曾在热播电视剧《欢乐颂》中给观众留下深刻印象，他们两个人在剧中的浪漫爱情牵动了不少观众的心，没有想到在《我们都要好好的》这部剧中，他们终于喜结良缘成为了一对夫妻，但结婚后他们并没有像童话故事里那样过着幸福的生活。
现实的婚姻并没有想象的那么美好，而这一点在这部剧得到了淋漓尽致的表现，所以这部剧被观众评价非常现实和生活化，一经播出就引发观众极大地热议。
第1集剧情就引发观众的泪点和共鸣，第1集的剧情没有像其他电视剧一样慢慢铺垫讲故事，从恋爱到结婚，而是直接出现了高潮化的剧情。
刘涛饰演寻找，杨烁饰演向前，他们是一对夫妻，还有一个儿子名叫好汉。一家人的名字真的很有创意，连在一起读就是“向前寻找好汉。”
杨烁演的向前是事业上的成功人士，刘涛演的寻找因为家庭而放弃工作，在家当全职主妇。正当老公你面临事业高峰，在台上领奖时，本来应该是妻子与之同贺。这时候却意外传来了妻子自杀的消息。丈夫没有感到万分惊讶和心痛，也没有第一时间赶回家中去看望妻子，途中接了一个紧急公司的电话之后，又急忙赶回分司，心灰意冷的妻子只能默默挂了电话。
丈夫为了表达歉意让助理买了一束花送给妻子，但他并不知道儿子对花过敏。处理完公司繁忙的工作之后，回到家中第一时间去看望孩子，却没有主动进妻子房间，当时的丈夫连饭都没有吃。仅仅是这一段段剧情，就引发了男性观众和女性观众的激烈的争论。
男人认为女人就是太矫情，既要老公在家陪你，又让老公有事业，哪有这么两全其美的事情?如果没有时间陪妻子，女人就会抱怨丈夫没有时间陪你，整天疑神疑鬼，如果没有事业整天在家陪你，又会觉得男人没有事业心，显得太窝囊。所以女人心海底针，无论怎么做，女人都不会称心如意，男人真的太累，想当一个好丈夫实在太难。
而女人的想法则是这样认为的。和这样的整天见不到面丈夫生活在一起，就如同“丧偶式婚姻”，真的毫无意义，仅仅是看上孩子的份上。整天对妻子漠不关心，不闻不味，对孩子也一点儿不管，就像两个人搭伙过日子，已经没有任何感情了，只是为了责任生活在一起。工作固然重要，也不能对老婆孩子完全不闻不问。要不然挣再多的钱，这个家散了又有什么意义呢？
剧中的情况是很多现实夫妻要面对的问题。的确如果面临事业型男人，就无可避免地要被冷落，而如果面临家居好男人，有很多时间陪伴，就不可能以后过着富贵的生活。婚姻中的两个人还是要互相包容和体谅，如果互相不理解，矛盾只能愈演愈烈。
电视剧中的男女主角结局是两人各自找到真爱，解除了婚姻的牢笼，各自解脱。现实中这样的结局其实做难做到。最后我想说，婚姻不易，且行且珍惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，港媒曝光了37岁的陈法拉将于5月11日与拍拖三年的外籍男友举行婚礼，新郎是她拍拖三年的超级学霸，婚礼将在法国某庄园秘密举行。
2014年，陈法拉将无线演艺事业搁置，选择到美国纽约茱莉亚学校就读为期四年的戏剧硕士课程。
四年的深造不仅让自己更加充实，还让自己意外收获了一段异国情缘，2016年陈法拉与同在纽约工作的法籍男友相识相恋，最后终于修成正果，被曝将于本周六在法国庄园低调举办婚礼。
据了解，此次婚礼将以非公开的形式举行，只邀请了双方的至亲好友出席，整体氛围将会是浪漫而温馨的。
陈法拉的法籍男友的背景并不简单，不仅精通英语与国语，还是某平台的及创办人，后来还在哈佛商学院攻读，与陈法拉一样都是超级学霸，看来两人真的是非常搭配。
其实，陈法拉的未婚夫不仅名校毕业，还拥有巨额身家。还曾经在2006年担任法国驻日本的外交官，精通多国语言的他还来到上海在某管理咨询公司担任顾问长达三年。
他不仅在政治、金融颇有建树，更曾经担任意大利某奢侈品牌的特别助理，踏足时尚界，他的履历可谓是既丰富又传奇。
值得一提的是，陈法拉曾与无线签约初期，就在美国与富二代薛世恒结婚，当时还被曝陈法拉收到千万礼金，男方还在美国买下三千多平方的庄园，让陈法拉成功跻身豪门阔太的行列。
没想到很陈法拉又与薛世恒秘密离婚，离婚后的她就踏上了美国进修的道路。
毕竟真正的幸福美满，不需要大张旗鼓地对外公开，祝福陈法拉能够重获爱情，也祝她新婚快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月8日讯 据台湾“东森新闻云”报道，被传出是高雄市长韩国瑜夫人李佳芬好友的观光局主秘高美兰，被问到帮忙韩国瑜夫妇处理黄光芹一书的版税事宜时，高美兰强调“完全没有21%”，更表示当初确实有跟黄光芹讲好，是黄光芹自愿放弃版权，只要求稿费12万元(新台币，下同)，最后韩国瑜夫妇给了20万。
高美兰日前被民进党议员要求到议会备询，原本观光局长潘恒旭认为她不需要到场，但高美兰8日仍现身备询，她表示，最后会决定到场，是受高雄市议长许昆源之邀，并希望这次可以建立好的规范，只要议会认为有需要，她就愿意来说明。
高美兰透露，自己和韩国瑜夫妇已经认识三十多年，韩国瑜当选之后，就到家里来找她，问她能不能来高雄帮忙，“佳芬从头到尾都没管这件事，她对市长是完全支持”，并反驳外界盛传的“闺蜜”说。
至于黄光芹的版税风波，高美兰强调“完全没有21%”，也质疑为何合约内容会外泄，“市长夫妇一开始就讲好，希望版税越高越好，都是为了未来要做公益”。她说，当时自己有询问黄光芹要版税还是稿费，“她当下没回答，事后才传简讯表示自愿放弃版税，表示要拿1个字3块钱稿费，4万字一共12万元”，最后韩国瑜夫妇还是给了她20万元，表达感谢。(中国台湾网 贾若澜)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻台北特约记者 崔明轩】距离民进党2020年“总统大选”初选还有两周时间，前“行政院长”赖清德到访日本。但岛内的选举硝烟并没有远离，有关蔡英文阵营部署“灭赖三部曲”的消息甚嚣尘上。
据台湾中时电子报9日报道，赖清德当天上午在东京进行早餐会，与台侨负责人等交换意见。大家纷纷询问民进党初选情形，赖回应称，他有幸成为日本令和新时代第一个到日本拜访的台湾政治人物，这次除了和台侨聚会、演讲之外，也会和很多日本朋友见面，表达祝贺令和新时代的开始;有关岛内选举的纷扰，就留在台湾，交由发言人回应。
9日下午，赖清德与自民党议员会谈，约有20多名议员出席，包括财政副大臣铃木馨佑、日本首相安倍晋三胞弟岸信夫等，会谈进行约1小时20分钟。据与会人士转述，赖清德在会谈中展现了参选“总统”的强烈意愿，并承诺当选后将推动日本核灾五县食品解禁。国民党则发表三点声明称，希望民进党当局或相关人士以台湾人健康为优先考虑，切勿为了选举或政治利益，仓促冒险宣示解禁日本核灾食品。
关于此次访日行程，赖清德一直相当低调。联合新闻网称，赖清德此行共四天四夜，12日返回高雄小港机场。他仅说明公开行程集中在东京，将分别与台湾及日本媒体茶叙，并出席东京池袋在日同乡会举办的演讲，谈“台湾与日本共同面临的挑战与机会”。另据《中国时报》9日报道，驻日代表谢长廷7日在脸书称，台北市长柯文哲23日也将访日，台北市有正式公文给“外交部”，要求协助行程及交通，但赖清德是由东京医师团体邀请演讲的，他任台南市长和“行政院长”期间与日本各界有密切交流，因此行程完全自己安排，“谢长廷这两段话反透露赖清德的孤立，赴日行程一切靠自己”。耐人寻味的是，就在赖出发前一刻岛内盛传他将在日本宣布退选的消息。对此，赖8日表示这是干扰。
北京联合大学学者朱松岭在受访时称，赖清德访日争取支持，但对于每个参选人都会访问的美国，“他不是没有计划，恐怕人家不一定想接待他”。他只能借助日本因素，因为没有别的牌可打。
在台湾岛内，蔡赖竞争进入“割喉战”。《中国时报》9日称，蔡英文4月数度温情喊话“1加1大于2”，但赖清德却不为所动，坚持走完初选。眼见党内初选全民调时程逼近，挺英派铆足全力，展开“灭赖计划”。第一步是斩断赖清德的后路，赖清德日前向台南市政府商借台北办公室与党内同志联谊，结果遭台媒以多达9页的篇幅进行报道，给赖清德冠上“公器私用”的名声，一方面打击他的形象，同时斩断赖的后路，不让他动用任何资源。第二步是曝光挺赖或同情赖的党内支持者。与赖清德一起吃便当的“立委”被打成党羽，由于“立委”选战在即，需要仰仗行政资源支持，遭曝光者可能被列入黑名单，此番示警意味浓厚。第三步则是鼓动蔡英文支持者以人海战术，致电对民进党初选规则握有生杀大权的中常委、中执会，意图改变游戏规则，让党内初选民调的设计能够最有利于蔡，“逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德”。
蔡英文竞选办公室9日表达三点严正抗议，否认上述报道。发言人阮昭雄称，蔡英文向来公私分明。不过挺英大将陈明文对“卡赖”议题嘲讽说，“赖不是很强吗？哪有卡？”一些人则为赖清德抱不平。台南市长黄伟哲称，赖借用办公室只是见见老朋友，并没有从事政治活动，倒是媒体大肆报道，好像面临“国安危机”一样，“背后有什么动机跟操作？值得进一步了解”。美丽岛电子报董事长吴子嘉称，现实是蔡英文强、赖清德弱，她正在凌迟赖，不让其有任何东山再起之机。他分析说，目前民进党只担心明年1月11日“大选”，万一民进党落选，以赖清德如此强的报复个性很可能接任党主席后展开清算，因此党内必定斩草除根，免除后患。
《联合报》9日评论称，自从赖清德3月18日登记参选以来，双方敌对气氛升温，支持者或幕僚私底下早已杀到见骨。接下来无论发生什么事情，都会被视为政治攻击。这也代表未来民进党无论由谁出线，恐怕都很难再团结。
联合新闻网提醒称，一般人看到了蔡英文对付赖清德的搏命演出，看到她不惜破坏民进党的初选制度，同时必须警惕的是蔡英文的手也正不断伸进政治体制，包括修正“国家机密保护法”延长管制期、“中选会主委”任用自己人等，“如此霸道自私的政府，会尊重游戏规则吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桃园市空服员职业工会将在5月13日启动罢工投票(图源：台媒)
海外网5月9日电 继年初台湾华航机师、空服员罢工之后，台湾另一家知名航空长荣航空与空服员爆发劳资争议。双方先后经过三度调解，仍谈不出共识，台湾空乘行业组织桃园市空服员职业工会经讨论确定于5月13日启动罢工投票。
据“中时电子报”报道，桃园市空服员职业工会与长荣航空因没有达成共识，向桃园市劳动局申请劳资争议调解，三次调解聚焦“改善过劳航班”、“提高外站津贴且含禁搭便车条款”、“工会参与惩戒决策机制”与“增设劳工董事”四大议题。随后，虽然长荣航空提出解决方案，但工会认为资方提案与工会底线有距离，调解破局，将在5月13日启动罢工投票。
桃园市空服员职业工会秘书长郑雅菱透露，5月13日启动罢工投票，为期一个月，只要超过会员总人数的一半就会启动罢工，以现在工会成员约3000人来看，超过1500人投票即行动。
对可能引起的罢工行为，长荣航空8日祭出三大狠招反制空服员：不发年终奖、不调薪、不给优惠机票。长荣航空发出员工内部信，强调罢工将严重冲击公司营运，若最终导致公司获利下滑或亏损，将在恢复获利前，将暂停发放年终、年度调薪。此外，长荣航将于罢工首日起三年，暂时停止所有员工及眷属申请或使用公司员工优待机票暨联航优惠机票。但罢工期间出勤者，不受此限。
5月9日，“中时电子报”发表评论文章称，罢工在台湾被认为是很大的事，主因客观环境对罢工的认知不足，更奢谈因应措施。旅客担心行程受影响，已经出发的旅行团怎么走下去？班机取消怎么赔偿？这些航空业、旅行业都应有标准作业模式，很遗憾，台湾可能有，但不确实。不过，归根究底，台当局角色不够中立、客观是最大问题。
评论文章认为，工会体制不健全是个问题。“工会法”规定单一企业只能组单一工会，这规定对原先即注重劳工权益的企业影响不大，但对资方强、劳方弱的企业，资方随即主导企业工会成立，当然听命于资方。空服员工会前身只是航空公司工会体制下的分会，根本没机会与资方上谈判桌。
“相关部门未依职权有效调解是另个问题。华航两次罢工其实都可免于登场，因为交通部门、桃园市的调解不到位，坐令罢工登场实施。一触即发的长荣空服员罢工，桃园市长郑文灿遭质疑偏袒资方，空服员工会因而赴劳动部门陈情，但劳动部门就立场公正吗？”
2019年2月，华航罢工事件沸沸扬扬，当时台媒就形容，“一场华航机师罢工，让我们看尽了台当局‘争功诿过’的恶心嘴脸”。国民党发言人洪孟楷当时直言，华航罢工之后，不仅台当局交通部门束手无策，连身为交通部门直属上司的“行政院”也避不出声，而曾在两年前力挺空服员罢工的蔡英文此时更是无话可说。
台《中国时报》就发文感慨，纵观蔡英文当局上任以来，已有一连串失败的劳工政策，劳工已从绿营最大支持者变成最大致命伤。“机师罢工已不是单纯的劳资争议，更攸关旅客权益，只要一天不解决，民怨就会愈来愈深。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自《复仇者联盟4》4月24日登陆全国影院，它几乎挤占了九成以上的票房空间，留给同期其他影片的只有一个“无情碾压”的身影，以至于柏林电影节影帝王景春公开质问排片的不合理性。
但令人惊喜的是，在五一档中后期，黎巴嫩艺术电影《何以为家》悄然成为黑马，从《复联4》手里不断抢走观众和注意力，并于昨日实现票房破2亿的超额目标。有网友以此向王景春传话，“看，真正的好电影并不会被错过。”
在今年五一档诸多新片中，《何以为家》原本并不被院线方面看好。尽管该片拥有“入围奥斯卡最佳外语片、斩获戛纳电影节评审团大奖”等重量级荣誉，但毕竟是一部来自黎巴嫩的小众艺术电影，又恰逢“复联”这种实力逆天的对手，不少业内人士都认为该片最后很可能就带着数千万元票房离场。
据武汉百老汇院线相关负责人透露，《何以为家》上映10天以来，不管是票房占比还是上座率，都一直保持着上升姿态，尤其是影片上映3天后，在第一波影迷的“自来水”宣传下，大批观众被该片的超高口碑吸引走入影院，最终成全了这个令业界都感动的票房奇迹。
值得一提的是，此次《何以为家》全国城市票房数据显示，武汉影迷的观影热情超乎以往，为该片贡献了位列全国第6名的城市票房。
《何以为家》由黎巴嫩女导演娜丁·拉巴基执导，讲述12岁的小男孩赞恩经历着外人无法想象的悲惨童年，在被生活折磨到毫无还手之力时，他将父母告上了法庭，因为“他们把我们生了下来，却不负责养育我们”。
很多人都认同一句话，“幸福的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。”而《何以为家》能得到观众的自发宣传，也得益于影片所反映的原生家庭问题引发共鸣，记者在微博、抖音等社交平台上看到，该片的剧情细节被网友拿来热烈讨论，大家除了被这部眼泪收割机电影感动，也将之与自己的真实生活相对照，走心为电影点赞，“它没有煽情卖惨，但怎么就是忍不住想为小赞恩掉眼泪呢？”
本地院线人士分析，《复联4》热度渐消后，会有更多观众错峰观看《何以为家》，“从排片情况来看，它的总票房有可能会达到3亿，绝对算得上华丽逆袭。”（戎钰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台前“立法院长”王金平(左)率团前往厦门等地进行“祭祖寻根之旅”，晚上搭机返回台北，在机场时重申表示，“台独”是不可行的。(图片来源：台湾《联合报》)
中国台湾网5月8日讯 据台湾《联合报》报道，台前“立法院长”王金平8日结束在福建的“祭祖寻根之旅”，于晚间返台。针对他提及的“‘台独’是不可行的”，王金平晚间受访时强调，“台独”是假议题。
王金平指出，他一向认为中华儿女一家亲，本是同根生，血脉文化无法切割，“所以‘台独’是假议题，根本行不通。”他于晚间再次强调，“台独”是不可行的，它是假议题。
王金平说，此次率团前往福建漳州白礁村，是为了回家乡祭祖，看到那么多热烈欢迎他的乡亲朋友，内心非常感动，“看得出来这次祭祖之旅很圆满、成功，也证明血缘可以当作开启两岸和平的基础，也可以作为为两岸僵局打开一扇窗的契机。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由聿馨执导，佐藤康夫、小凑昭尚、蔡鸿文等主演，梁文道、陆川、龚琳娜特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》昨天宣布5月31日上映。记者了解到，日前站上线了一版《尺八·一声一世》花絮片段，弹幕纷纷表示，已沉浸在尺八营造的音乐世界里。
中华文化流传数千年，细细说来很多传统文化，实际传承难续，令人唏嘘。作为一项起源于中国的传统乐器，尺八是两汉长笛演化而来，因管长一尺八寸而得名。盛唐时期，随佛教文化传入日本。南宋后，尺八在中国渐渐式微，在日本传承至今。
电影《尺八·一声一世》通过记录中日美等地的尺八演奏家、制管师、学习者的生活，去见证在尺八之路上行走着的人们，通过他们不同阶段的经历与思考，折射出来古老的尺八在当下的困境与希望。
如今，互联网的发展极大丰富了年轻人的曲库，摇滚乐、爵士乐、说唱音乐等新潮的音乐风格备受青睐，加上“古风回潮”的热度，尺八与它们的结合令人耳目一新。片中尺八人对生活与生命的理解，对所爱之物的追求，对生活方式的选择都能与年轻人之间引发情感共振。（孔小平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一节后，市场再现千股跌停的惨状，在一片低迷的股市场环境下，有一题材却异常强势，一枝独秀，多只涨停——这就是人造肉概念。在股五一假期休市期间，有“人造肉第一股”之称的  5月2日在美国纳斯达克交易所挂牌上市，首日股价暴涨163%，成为今年以来新股上市首日涨幅最大的公司。但是， 股价近期已冲高回落，“人造肉”第一股已遭众多机构减持。
反观国内，股中的概念股却风生水起，说明了怎样的市场心态？“人造肉”的市场前景是否像某些机构渲染得那么夸张？“人造肉”会比“注水肉”更靠谱吗？现在股已经造假成风，上市公司居然直言“不敢保证财报真实性”，“人造肉”概念的兴起可能会进一步助长股造假的势头。
什么是人造肉，顾名思义，就是通过人工技术制造出来的肉。人造肉主要分类两种：一种是素肉，一种是培育肉。素肉是以植物为原料。培育肉也叫动物干细胞造肉，就是利用动物干细胞制造出的人造肉。站在风口上，猪能飞起来，肉更能飞起来。5月6日股市在大跌过程中，“人造肉”概念股异军突起，成为了股市中少有的热点板块，双塔食品等多股“一”字涨停。但是这一天东宝生物却没有任何表现，股价当日下跌1.94%。不过，在5月6日收盘后，随着东宝生物在互动易上回复5月5日投资者提出的相关问题后，东宝生物瞬间具备了炒作的由头。
具体来看，5月5日曾有投资者在深交所互动易上向东宝生物提问：“媒体说：‘未来5年行业规模增至百亿美元?人造肉或成食品业新风口’……公司是蛋白质的产业大户，有没有计划或者想法涉及到这一领域？”而东宝生物的回答则颇具艺术，并未正面回答是或否，只是表示：“公司也关注到您说的报道，作为行业领先的高品质明胶和胶原蛋白生产企业，公司产品为胶原类蛋白质……公司会继续深耕胶原的应用领域，为市场提供高档优质产品和服务，创造更高的附加值。”而后，在5月7日，东宝生物的股价出现了异动，“一”字涨停的东宝生物成功成为了“人造肉”概念股，但这显然是一个很模糊的概念，东宝生物究竟是不是“人造肉”概念股，投资者并不了解，但股价却在朦朦胧胧中涨停了。
尤其值得注意的是，上市公司方面的模糊回答还可能给一些资金提供操纵股价的机会。诸如，有些资金会提前布局一些热门概念股，随后通过互动易向上市公司进行提问，只要上市公司方面给出的不是否定的答案，资金就找到了炒作公司股价的由头，这样显然有违市场的三公原则。而最终的结果一定是借机拉高股价之后，提前布局的资金获利出逃，追高的投资者则深度被套。
前期热炒的工业大麻概念股，也是从美国开始，然后股效仿，最后大资金高位出逃，之后便是满地鸡毛。
再者，近日又有一家股上市公司刷屏了，名字叫做赫美集团，发布年报的时候，上面清清楚楚写着，公司的董事兼总经理、副总经理、财务总监同时隆重宣布：无法保证年报内容的真实、准确、完整。现在的上市公司太大胆了，造假都可以光明正大了。另有，康美药业发布2018年年报，其中最为醒目的是《关于前期会计差错更正的公告》。公告对2017年财务报表进行了重述，由于公司核算账户资金时存在错误，造成货币资金多计299.44亿元。也许还有一种更合理的解释，就是假借“会计差错”之名而行“数据造假”之实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷兵器研究所前段时间曾发表过关于西方镰刀战车的文章，《能把人马武器都撕成碎片！这款冷兵器时代的主战坦克为何被淘汰？》。镰刀战车这种军事装备威力很大，缺点也明显。它用好了能把对方的方阵撕开，比如在高加米拉之战，波斯王子的镰刀战车一度把马其顿方阵撕开。它用不好会冲自己人，镰刀战车那些惨败的战例基本都是因为这个原因。文章中还提到过中国也有类似的装备，于是有读者很好奇。本文就说说中国版本的战车镰刀。在中国，这种被装在车軎（）上的武器，不光文献中提过，还出土过实物。电影《麦田》正是参考了实物复原。
汉代《春秋感精符》一书中就记载过:“齐晋并争，作冲车，厉武将，轮有刃“。这里面提到了“轮有刃”。可车轮上装刀刃是什么样？光凭文字很难理解，但是考古实物能帮我们解惑。在著名的曾侯乙墓中曾经共出土76件青铜车軎，其中发现两件矛状车軎。这两件上部为矛，下部带有圆形套口，通高41.1厘米，矛刃部为齿状切口。这种武器使用时，会被安装车轮的轴头上。有人会疑惑，这东西是安在车轴上又不是安在车前方，矛头能刺伤人吗？其实主要的杀伤部位在刃口上。
这件武器在战车高速冲击时，在车轮的带动下自身会高速旋转，基本上就是一个青铜制造的大刮刀。可以想想，这种武器对于人马的杀伤力会有多强。
不过，和西方的镰刀战车上一米长的镰刀比起来，中国的带矛车軎长度较短，杀伤范围不及西方。这是主要是战术目标的不同而产生的差异。像西方那种，是直接冲阵，而中国属于额外增加杀伤。因为中国战车的主要攻击方式，还是依靠车上甲士的长矛和弓箭。比如在曾侯乙墓中就出土了一些四米长的长矛。而到了战国时期，随着骑兵的不断发展，步兵方阵的增强（长矛方阵完善）。这种带矛车軎也越来越变得可有可无。像下图这个来源于海外收藏的战国铜虎矛刃车軎。从外形工艺来看，其明显属于装饰意义大于战术意义。
本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者双尾猫，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道法国《世界报》5月5日刊文称，进入“令和”时代的日本丝毫没有唤起“平成”时代初期的那种希望，取代当年那份洋洋得意的是一种忧虑感，因为日本社会已因“泡沫”消退而发生重大变化。
文章称，在明仁天皇统治期间，日本的自由保守模式在人口老龄化和不确定性加剧的背景下已经破裂了。
日本每更换天皇就开始一个新时代。随着59岁的德仁天皇继位而刚刚结束的“平成”时代将作为乐观时代的结束存留于历史中。
文章称，在1970年跻身世界经济第三的日本20年后陷入一场多方面（经济、社会和特征）危机中。“平成”时代因此成为幻想破灭和焦虑不安的时代。进入“令和”时代是否意味着如今已经翻过了那一页呢？
《朝日新闻》的民调显示，5%的受访者认为“平成”时代是“辉煌的”阶段，42%的人认为它是“喧嚣纷乱的”，29%的人则认为它是“停滞”的同义词。
事实上，由通产省2018年起草并在网上发布的日本国情报告标题就是《焦虑不安的个人和瘫痪的国家》。这份下载量超过100万次的报告反映出许多30岁和40岁人的不满，他们属于“平成一代”，在国家经济衰退、就业困难的背景下长大，感觉自己属于“垮掉的一代”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起电影，好莱坞大片那必须是各国人民都喜爱的。而各位影星们也期盼着能够在好莱坞星光大道上留下属于自己的那颗星星~而安妮海瑟薇作为我个人非常喜欢的一位欧美女星，终于在5月9日迎来了属于她的那颗星！
说起安妮海瑟薇，光凭颜值这一块我就被她捏的死死的。《公主日记》、《穿普拉达的女王》等经典作品也让她更好地走进了大家的视野。这么多年拥有众多优秀作品的她，终于在星光大道留星，当日又是美的惹眼了！
能看到当日的安妮海瑟薇也是穿着非常大方得体了，没有选择过于复杂的礼服裙子，而是的一条颇具春夏色彩的碎花连衣裙，直接将活力四射穿在了身上！在与家人的合照中好气质真真是太显眼了！
手举着有自己名字的星牌，安妮海瑟薇则显得端庄严肃了不少，毕竟这对于任何一个影星来说都是大事了~星牌做的也是非常精致，的黑红对比中间印着安妮海瑟薇的名字，忽然发现与她当日的裙子配色搭配的刚刚好~
来看安妮海瑟薇的具体穿着，好像留星的女性们都喜欢这个姿势与自己的星星合影留念。单手撑地可是极为考验姿态的。一袭碎花裙让安妮海瑟薇的气质更加出众，同时长裙也避免了这样卧坐时的尴尬。大方挥手挽起袖子更是显得随性！
能看到裙子整体长度大致到脚踝，优雅大方的同时也让她更加典雅了一些。粉色打底用黑色的花朵装点，也不会觉得太刻意装嫩，反而更增添了几分雅致在当中。用一条腰带拉高腰线，即使裙装也能分分钟穿出大长腿。
家人当日更像是为了衬托安妮海瑟薇一般，都选择了暗色系的典雅搭配，西装或是直筒裤的造型稳重也绝对不会出错！而安妮海瑟薇这一袭粉色的碎花长裙也是稳稳的站住了位，这气质真是好到没话说！
发表讲话时这偷偷抹眼泪也真是现实版的仙女落泪了，能看到裙子还是非常精致的衬衫领设计，增加了知性美的同时又不会感觉太过随意。印花还有一条条锁链串联的，多了一点点小野性，再配合这个偏分卷发，霸气御姐的一面也必须有！
当日除了穿的大气惹眼，安妮海瑟薇更是秀的一手恩爱~与自己丈夫在星星处亲密拥抱也是羡煞旁人了~配合当日丈夫的搭配，安妮海瑟薇还选择了一双黑色的尖头小高跟鞋，增加了精致感呢~
安妮海瑟薇也不算是电影界的新人了，如今37岁的她终于星光大道留下了自己的印记，也算是对她的一种承认。而颜值依旧出色的她也在她的主场成功凭借一袭碎花裙美成了焦点，真不愧是我的女神！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯网消息 当前的市场大环境和金融市场都加剧了波动，市场对经济形势疲软产生了担忧，国内经济增长也趋缓。证券行业作为整个金融产业价值链的核心枢纽，其发展同经济形势挂钩尤其紧密。目前，券商的“冬天”仍在持续，“大幅裁员”、“业绩骤降”…诸如此类的消息已让行业心生隐忧。中信证券(600030)也没有例外，据中信证券公布的2018年财报显示，公司营收和净利双双下滑。然，其高管薪资增长却“逆势”增长，高达50倍。至此，笔者不禁想问，一直号称薪资靠业绩来说话的行业里，营收净利下降，高管薪资却飙升的中信证券难道是个例外？着实耐人寻味…
中信证券公布的2018年财报显示，作为国内上市券商老大的中信证券2018年营收和净利润纷纷下滑。
受国内经济增长趋缓以及证券市场持续低迷影响，中信证券2108年营业收入372.21亿元，同比下降14.02%;证券行业整体营业收入同比下降14.47%，公司营业跌幅与行业整体基本持平。公司归母净利润为93.90亿元，同比下降17.87%。虽说去年证券行业整体不景气，和整个证券行业净利润跌幅41.04%相比，中信证券去年的经营状况好于行业平均水平。
证券行业作为整个金融产业价值链的核心枢纽，其发展同经济形势挂钩尤其紧密，薪资也是与业绩挂钩，但作为国内龙头券商，中信证券的高管收入似乎并没有受到行业不景气的影响，一些高管收入甚至增加了50倍。
据中信证券2018年年报数据发现，去年公司支付高管薪酬一共12690.94万元，其中年薪超1000万元的高管3名，年薪在500—1000万元之间的高管8名。年薪超1000万元的3名高管分别是：葛小波，年薪1566.87万元;马尧，年薪1191.44万元;薛继锐，年薪1076.61万元。这三位高管均为执行委员会委员。此外中信证券总经理杨明辉年薪979.48万元，董事长张佑军494.84万元。《号外财经》在公司薪酬数据中发现，执行委员会委员的薪酬普片高于其他高管，2018年6名委员中最低收入416.64万元，人均收入达到年薪860万元。
值得注意的是，通过查阅2017年及2016年年报可以发现，执行委员会委员这个职位是从2017年开始设置。2017年该职位一共8位，葛小波、马尧、薛继锐均在列，但是2017年，三人的年薪分别为412.53万元，27.54万元，41.5万元。除葛小波还担任公司财务负责人以外，马尧和薛继锐的收入不足50万元。马尧从2017年到2018年收入增长了50倍。
公司2017年支付薪酬共计4124.1万元，其中董事长张佑君553.18万元，总经理杨明辉690.6万元，执行委员会委员成员8名，共计薪酬640.08万元，若不计入葛小波的收入，执行委员会7名委员的人均收入为32.5万元。
据证监会网站近日公布的行政处罚决定书显示，中信证券上海环球金融中心证券营业部存在部分员工擅自销售非中信证券自主发行或代销的金融产品的行为，被上海证监局采取出具警示函的监督管理措施。孙涛作为时任营业部负责人，对营业部上述违规行为负有直接责任和管理责任，被上海监管局采取出具警示函的监督管理措施。
经查，中信证券上海环球金融中心证券营业部部分员工自2015年10月至2017年3月期间，擅自销售非中信证券股份有限公司自主发行或代销的金融产品的行为。上海证监局认为，上述行为违反了《证券公司代销金融产品管理规定》(证监会公告[2012]34号)第六条第二款的规定。根据《证券公司代销金融产品管理规定》第二十条的规定，上海监管局决定对其采取出具警示函的监督管理措施。
同时，孙涛作为时任营业部负责人，对营业部上述违规行为负有直接责任和管理责任，违反了《证券公司代销金融产品管理规定》(证监会公告[2012]34号)第六条第二款和《证券公司合规管理试行规定》(证监会公告[2008]30号)第六条第二款的规定。根据《证券公司代销金融产品管理规定》第二十条和《证券公司合规管理试行规定》第二十六条第一款的规定，上海监管局决定对其采取出具警示函的监督管理措施。
一系列事件接踵而至，中信证券可谓一波未平一波又起，正如中信证券董事长致辞所表示，“刚刚过去的2018年，对中信证券而言，也是不寻常、不容易、不简单的一年。”那么后续，中信证券将如何在行业低迷中发展和破局，一切有待时间验证，也请关注和讯网后续报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年度高分治愈佳片《海蒂和爷爷》将于5月16日上映。电影昨日曝光“四季光影”版海报，片中标志性场景逐一呈现。
《海蒂和爷爷》讲述了孤苦无依的海蒂与爷爷相依为命的故事。四张主题海报延续了电影明朗温暖的视觉风格，以“春夏秋冬”对应“相遇、相知、离别、重逢”的人生轨迹，映射出海蒂生命里的离合。
电影由享誉全球的经典小说《海蒂》改编，已数十次被搬上大银幕，“治愈女孩”海蒂的故事也成了几代人共同的美好记忆。《海蒂和爷爷》作为最新版本的电影改编，已在全球范围内收获不俗口碑。（王综）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
——武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵建功三峡工程履行使命纪实
央广网5月9日消息（柏爱军 张鹏飞 田健 记者王苗 董思思）峡出西陵，巨龙截江。
1918年，孙中山先生在《建国方略》中首次提出开发三峡水力资源的伟大设想。
“更立西江石壁，截断巫山云雨，高峡出平湖”。62年前，一代伟人毛泽东用充满诗意的语言，勾画出建设三峡工程的宏伟蓝图。
1994年，三峡工程波澜壮阔的建设征程正式开启。工程从动工到完工，前后历时近二十年。
峡尽天开朝日尽，山平水阔大城浮。二十载艰苦奋战，大江截流，江河改道，桑田巨变。
长江直北万余里，冤气苍茫成黑云。曾几何时，每到汛期，江水泛滥成灾，长江中下游沿线区域饱受洪灾之祸。道路被冲，良田被毁，家园遭破坏，生灵遭涂炭，可谓司空见惯。
而今，建成后的三峡工程大幅提升了长江中下游防洪能力，为国家和人民规避经济损失上万亿元；迄今已累计发电超过一万一千亿千瓦时，输电范围覆盖半个中国；显著改善了长江通航条件，让长江河道成为名副其实的黄金水道，成为串联长江经济带的水上高速公路……三峡工程在不断创造奇迹的同时，也见证了祖国发展壮大的奇迹。
为我中华，志守三峡。驻守于三峡大坝的武警湖北总队宜昌支队执勤十一中队官兵，忠诚报国，以身许坝，26年栉风沐雨，踔厉奋发，以平凡的执着坚守和强烈的使命担当谱写了一首新时代革命军人的壮丽凯歌。
“我是一名三峡兵，我决心守好世界第一坝，做党和人民忠诚卫士……”，每班哨上哨前，中队官兵都要面对营门一块刻有“圣坝利剑”的巨石庄严宣誓，这个传统几十年如一日，从未间断。“铸魂需要仪式感，我们就是要以这种方式时刻提醒官兵牢记职责，忠诚护坝。”中队指导员郑修军告诉记者。
迈入干净整洁的营院，有点出人意料的是，中队官兵住的不是楼房，而是活动板房。郑修军介绍，这是当年三峡工程建设施工队留下来的，原本官兵计划住5年，如今已住了16年。
岁月钩沉，往事浮现。20多年前，三峡建设者们团结协作，削山截岭，筑起了巍巍大坝，让“高峡出平湖”的构想变为现实。
“住在建设者们住过的板房，有利于官兵零距离感悟热情似火的‘三峡精神’，从而自觉传承，丰富了铸魂育人的素材。”因板房屋顶清一色的红色，官兵形象地描绘“红色屋顶，红色的心”。
4月的三峡，没有白浪滔天，没有惊涛拍岸，平静的江水，牵引着视线向远处延伸。在三峡大坝正对面，是屈原故里——秭归，屈原祠在薄雾中清晰可现。他们因地制宜开展教育，组织官兵在坝上面对屈原祠学习《离骚》等名篇，让屈原的爱国情怀走进官兵课堂，融入职责使命。
铸牢对党忠诚的政治信念须臾不可懈怠。中队官兵人手一本《习近平论强军兴军（基层读本）》，据了解，官兵每天都要学习几页，随手翻开一名战士的读本，里面被各种划线、圈阅、体会占满。
在中队营区橱窗栏驻足观看，“守天下第一坝，尽卫士第一责”“每天都是现场直播，我就是主角”等特色教育活动多姿多彩。同时，橱窗展出的还有新兵向大坝宣誓、老兵向哨位告别，“忠诚是什么，奉献为什么，岗位干什么”群众性大讨论等活动的照片等。
“常年开展这些活动，就是要在潜移默化中激发官兵作为一名守坝兵的自豪感，从而强化其归属意识”。郑修军如是说。
长期的教育、熏陶就像涓涓细流汇成了官兵对岗位无限忠诚、对大坝无比深爱。中队守卫的9个目标哨，全部在船闸、坝顶、升船机等要害部位，每名官兵都深刻懂得“三峡无小事、事事连政治”。
中队在位于大坝185观景平台到坝顶入口处有个哨位，被称为大坝“第一哨”，这里中外游客云集，哨兵易被“围观”，因此对哨兵形象要求格外高。
为抓好军容军姿，中队开设了头顶水罐、领插别针、背捆木板练形体，酷暑烈日下练军姿等训练课目。战士杨吉庆，站军姿脑袋习惯性右偏，他在右衣领上插上四五根针，治好了“偏头病”，成了三峡礼仪哨兵。
去年9月，哨兵林定华在坝顶执勤，2小时纹丝不动让来三峡访问的外国元首赞为“大坝雕塑”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：腰挎军刀鬼子军官与手持上着刺刀的三八枪的鬼子兵，可能是广大国人对侵华日军的最直观印象。这其中，日本军刀更多是充当对手无寸铁的中国民众的屠杀工具，可以说是日本军国主义罪恶的代表之一。比如臭名昭著的南京大屠杀里的“百人斩”。而在十四年抗战时间里，中国军民也缴获了大量日本军刀。抗战胜利后，也有大量日本军刀被国内外所收藏。但遗憾的是，与国内现存日本军刀的巨大数量相比，国内对日本军刀的研究却很落后，不断有各种张冠李戴的乌龙事件，或者各种标着可笑标识的假货出现。因此，冷兵器研究所将以从日本侵华战争时代最重要的靖国刀开始，陆续介绍日本侵华战争时代的那些军刀。
所谓靖国刀，是指在1933年-1945年，靖国神社内设立的日本刀锻炼会锻造冶炼厂中的刀匠，所生产的镌刻“靖”字头的日本军刀。这些昭和时期制作的靖国刀在日本传统刀中分类中，属于典型的现代刀，也是专门为旧日本陆军军官定制的军刀，而旧日本陆军作战的对象主要是中国大陆。而在侵华战争时期，旧日本陆军军官也以身边随佩带一把靖国刀为荣。
既然叫靖国刀，其自然就跟臭名昭著的靖国神社有很深的关系。日本人认为神的力量来源于“神体”，在日本分布广泛的每座神社都供奉着不同的“神体”，大多数的神社供奉镜子、宝剑、钩玉等。但是靖国神社的“神体”与其他神社不同，除了镜子和花名册外，靖国神社真正供奉的“神体”是就靖国刀匠奉献给神社的军刀，而靖国刀被认为附着靖国神社供奉的246万魂魄，被认为日本军魂的代表。神社的靖国刀每年都吸引着众多右翼分子前来参拜，他们身着侵华时期日军军服，公然为战犯们招魂。可以说，靖国刀承载着日本军国主义的罪恶。
靖国刀的历史要从日本明治维新之后说起，日本传统的武士刀作为军刀，在日本对内对外作战中一直被大量使用，也曾经出现过供不应求的局面。而明治以降的日本刀锻造业界，由于明治九年的“废刀令”（禁止除军警以外人员佩刀）早已经不复往日的荣光，对军部的需求难以应付，这也导致大量粗制滥造日本军刀的出现。因此，陆军大臣荒木贞夫中将以及陆军省军务局长山冈重厚少将，认为制作优质的军刀装备军队作为当务之急，并以复兴传统日本刀作为理想，开始筹建日本刀锻炼会。
而旧日本陆军积极着手这件事情的时候，才发现水平较高的刀匠真是凤毛麟角，全日本也只剩下栗原昭秀、堀井俊秀、月山贞胜，宫口寿广，梶山德太郎（又名梶山武德，明治14年2月16日生于广岛县仁芳町。师从横山佑义）等寥寥几人而已。 1933年（昭和八年）七月八日，东京九段靖国神社内，举行了日本刀锻炼会的锻造冶炼厂竣工宣告仪式、刀匠授名仪式及锻造冶炼开工仪式。在授名仪式上，由陆军大臣荒木贞夫将写有“靖广”、“靖德”刀匠铭的授名簿分别交到了刀匠宫口繁和刀匠梶山德太郎的手中。
这个日本刀锻炼会的特征是完全不依靠机器制作刀剑，而是全部使用传统工艺，挑战生产数量的极限。最初的靖国刀匠只有“靖广”宫口寿广和“靖德”梶山德太郎两人，他们都属于当时技艺极高的刀匠，而被锻炼会任命为主任刀匠。主任刀匠带领他们的弟子从1933年至1945年日本战败的12年间，共打造了约8100把靖国刀，而日本关市的刀匠在“军刀报国”的口号刺激下，在1940年到1945年间，每月产量竟然达到了18000把。因靖国神社位于东京九段坂，靖国刀也被称为九段刀，昭和天皇也选用靖国刀作为陆军刀。
不过作为人类文明史上最后一次大量出现的战场刀剑，靖国刀的制作也呈现出两极分化。1937年（日本昭和12年）抗战全面爆发以后，因订单激增，导致多数新作刀技艺平平，甚至刀姿呆板、平淡。即便是御赐之物即“靖谨作”的款也不能免俗。但其早期的少数作品技艺高超、十分精美。笔者就收藏了一把锻造于1936年(日本昭和十一年)五月的靖德刀。其作为战场缴获品，最后静静的放在中国人的案头。这可能是对当年以佩带靖国刀为荣的侵略者一种最大的嘲讽。
日本刀发展到平安和镰仓时代，逐渐走向了成熟，并在镰仓时期达到了它的历史顶峰。日本人是就是以镰仓期的太刀作为标杆，作为一个欣赏的标准。这把靖国刀，以及其同类的制作风格是以日本备前国长船派的长光和景光直刃刀为主要参考和追求。其制作者为梶山德太郎。1933年（昭和8年）7月8日，梶山德太郎又名梶山武德加入日本刀锻炼会，被授予“靖德”的刀工铭。
1942年栗原昭秀等根据帝展、共进会、新作日本刀等展览会的获奖情况评选的《圣代刀匠位列表》中梶山武德（靖德）的作品排列在最上大业物，贵品上位、检查役格席（该席共35人）。
最上大业物指的是刀剑的切割能力：1797年，柘植平助方理著成了刀剑学经典《怀宝剑尺》一书。提出刀剑应该以其切割力作评判标准。方理按照切割力分类为最上大业物、大业物、良业物、业物四个等级。最上大业物指的是能横向切透九成至整体的人体厚度的刀剑。其从昭和8年入会到昭和15年退会这八年间，署名靖德的刀一共打造1250把。他是打造靖国刀数量较多的刀匠。
那么如何品鉴一把日本刀呢？首先，刃身是武士刀的灵魂。其次，刀茎是判断年代流派的重要依据。刀茎，专业的名称也叫“中心”，是刀刃插入刀木柄的铁质部分。“靖德”在1935年（日本昭和10年）7月1日，他的外甥也是他的弟子，被授予靖宪的刀匠铭，独立锻刀后不久，他亲锻作刀，为了以示区别，刀茎就明确改成了雉鸡腿的形状（雉子股形）。存世实物证明，“靖德”做这个形状的刀茎，从昭和10年底延续到昭和13年间，昭和14年后的靖德款刀，即恢复到常见的形态。
从历史角度上说，在日本平安时代（794-1192年），卫府太刀在刀茎上刃的方向，从区开始向下一寸乃至二寸左右的地方，划分出一个台阶，并把以下的部分全都削去。这被后世称为雉子股形，一直流行到镰仓时代（1185年—1333年）。靖德这么做，说明他认为他才是仿古刀剑的最佳传承者。至于后来改回去，不知道是因为有规定要求还是因为忙不过来吧？
刃。本作刀刃长超过了一般的靖国刀的62-66.7厘米达到了70.3厘米。（日本刀的刃长是不计算鎺以后的长度的），这样大尺寸的太刀在靖国刀里是不常见的。在日本刀里，元是指刀鎺位置，先是指横手位置。重是厚度，元/先重都是指刀栋的厚度。幅是刀身宽度。
本作的寸法如右：先幅2厘米，元幅3.15厘米，先重0.52厘米元重0.81厘米，反1.8厘米。本作基本保留原磨状态，最大限度的保存了出品时的状态。昭和12年前的靖德刀匠，力主按日本刀的审美，尽力的恢复平安-镰仓古太刀的特征：元幅与先幅落差大，刀姿刀身修长挺拔，弧度富有张力。这种用一个人叉开双脚昂首挺立的姿态来形容刀姿被日本人称为踏张.腰反指的是刀反的中心位置位于锋与栋区的中心略下方的位置。这样的刀姿在日本平安时代末期到镰仓时代初期的太刀最为常见。本作：镐造 庵栋 小切先，小丸帽子，乱刃文中带小足，小板木肌 沸出来，砂流显现，可以称得上是靖德的比较得意的作品。
切先:日语称为切先或锋，也就是刀锋的意思。刀尖与刀身的分界线称为横手。具体的有大切先，中切先，小切先，猪首切先等区分。
帽子：又称铓子，指的是刀最前端的“切先”部分的刃文，帽子的烧刃形状里有很多种类。刀工锻造切先的时候，钢材处于高温状态。焠火后 “镐”的部分遇冷收缩，“刃”的晶体却会彭胀 ，所以“帽子”会向“栋”的方向返缩。返缩的程度以“深浅”来形容，较深的形容为深，较浅的而带有急异的收势则形容为坚止。此外，较大的称为大丸，返缩弧度较少的则称为小丸。
刃文∶即日本刀所独有的锻造纹理，表现刀刃美术最多的部份，刃文的样式不一而足，也是判断派别。作者的重要依据，同时也是美术刀剑等级区分的重要部份，分为直刃、弯刃、丁子刃、互之目、三本杉、涛澜、皆烧等
小板目肌：如木板年轮，形状接近椭圆形，形状大者称大板目，小者称小板目。
地 ：即是边锋斜面没有经过焠火加硬的范围，在「刃文」与「镐筋」之间。
沸：在烧刃上可以看到象银砂一样闪闪发光的细微颗粒，这种就是“沸”。
“匂”也叫砂流，因象水中流沙而得名。是指在“烧刃”和“地铁”的分界线上，可以见到一条发着白光的线。在显微镜下观察，“沸”和“匂”是一样的组织。在肉眼看来，圆粒状的小颗粒是“沸”，一条细线的是“匂”。“。因为“沸”比较多，象是在烧刃中裂开来。
当时从靖国神社纯手工制作出来的刀，在旧日本军队中公认是最精美、最坚硬的。靖国刀锻造好之后都要经过试用，将稻草捆成水桶粗的一大捆，中间夹上青竹，然后淋上水，当做是人骨头。锋利的靖国刀可以轻松的将稻草捆砍断。有时还会拿铁棍试刀,甚至还曾经用囚犯试过刀。
鎺：也就是我们俗称的夹刃，这个小装具，却有大用途。刀鎺是装具中是经常被人忽视的部分，然而它的作用是不容忽视的。日本刀经研磨之后，表面光滑平整，地刃分明，贮存在木制刀鞘里时，如果经常跟鞘的内壁摩擦，接触，必然会产生划痕，擦伤。要保证刀体在其中要尽量悬浮，只有让镜面化的刀脊和刀栋接触。镜面处理会尽量降低摩擦阻力,同时镜面也会使与刀鞘间产生的划痕最小化或不明显。
基于以上日本刀的特性，贮存在鞘内既不能破坏其观赏价值，又不能过于松散——这样会导致刀体轻易划出刀鞘，造成不便。因此，刀鎺就这样应运而生了。刀鎺还有一个作用就是缓冲。在刀的使用过程中，缓解刀镡（尤其铁镡）对刀地冲击，这也是大多采用铜的原因之一。
刀鎺并不是日本人的发明。其跟日本刀一样，来源自中国，经由朝鲜半岛，传入日本的。最初的刀鎺在平安时代，是铁制的，后来演化为铜等软金属，也有用黄金的。其可以分为打刀的鎺，太刀的鎺等。军刀的鎺，严格来说，大多是太刀的鎺。鎺在结构上区分可以分为一重，二重鎺。本作是金无垢一重鎺。整个刀鎺是黄金打造，手感沉重。
侟：刀装具日本人称之为“侟”。昂贵的靖德刀条，二战期间配之以94式特注早期军刀装。金具规范鎏金保存完好，典雅大气。平时刀条保存在朴木质地的浅棕色白鞘中。
镡（护手）为早期特制手雕厚重赤褐色涂装黄铜镂空大镡，八片切羽（垫片），每个金具都有编号39，木柄、缘和驻爪及其他装具上也有同样的编号。
兜金上的酢浆草银制家族徽章，说明持刀者是富有的武士家族出身。这个兜金使用八个钉子固定法是日本94/98式比较罕见的。
高品质金具的标准:初期军刀装上的大亲粒鲛皮，高级猿手，口金止，石突止……——来自日本军刀网。
和图例不同是本作的鞘涂漆为半光泽漆，而图例的漆面为光泽漆。94/98式军刀佩带者的级别的体现主要在刀绪，见下图。
日本军刀在佩带在身上时，使用正腰带和骑兵科将校准士官刀挂。规范和双排刀链实物图见下：
顺便说一句，有的藏家把刀链的长度和宽度作为级别的象征：下图的刀链分别由昨向右被当做尉官（左三）佐官（左4-5）将官（左6）。这个按工艺和品质分是有高下之分，论其级别就没什么根据了。比如下图右侧是带双排刀链的日军中尉。
因为，旧日本军官的军刀、望远镜是属于私物，是军官自己花钱购买的。用什么样的九四、九八军刀装配什么样的刀链和级别并没直接关系，和军官家里是否有钱和是否为军刀投入有关。
本文在写作过程参考了日文版的《靖国刀匠》 、《靖国刀伝統と美の極致》及网友“西门大庆”等文章特此致谢。本文初稿写于2017年经过两年的更多的实物验证和资料收集笔者更正了其中笔误，但因为笔者水平有限，希望大家批评指正。
编后语：刀只是一种武器或工具，其本身并没有善恶属性。就像三八枪和歪把子一样，一把好刀落到侵华日军手里，自然是恶魔武器，而落到抗日军民手里，就是抵抗侵略的好武器。而同样一把刀，被收藏家所藏，挖掘其历史，与被某些人穿着日本侵略军服，拿到南京去搞事情，完全是两个概念。日本刀作为武器的生命已经结束了，而其作为钢铁艺术，却成为日本人向世界夸耀的文化遗产。“师夷长技以制夷”这句话，才是冷兵器研究所关于这篇文章以及整个日本军刀系列文章的精髓所在。
本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者冷艳锯，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月8日讯 据台湾“东森新闻云”报道，近日，民进党内，以台湾地区领导人蔡英文为首的一干人对自经区做了铺天盖地的抹黑和攻击。新北市前市长朱立伦8日发文表示，对于在帮台湾想出路的人，民进党永远是千方百计找缺点唱衰、阻止，这样的执政者，才是人民的悲哀。
朱立伦在脸书发文表示，“民进党一路走来，只要对台湾经济发展有利的，无一不是反对到底”：20年前的亚太营运中心，在陈水扁执政时无疾而终;好不容易国民党执政了，提出两岸直航，被民进党说是“木马屠城”;开放陆客来台观光，民进党说“陆客来，外国观光客都不来”;和对岸签订，蔡英文说是“裹着糖衣的毒药”，扬言上台废止;后来的服贸、货贸协议，也遭到民进党的抵制;如今，又轮到了自经区。
他指出，自经区特别条例草案，明明授权主管机关对进驻厂商有审查机制，开不开放，那些品项开放，还是握在“农委会”等主管机关手上。他说，当年“农委会主委”陈保基已经规划自经区内，针对影响岛内农产品的部分限制条件，或者要求搭配使用岛内农产品;难道轮到陈吉仲当“主委”，反而不审查、不限制，完全开放？不过，这种抹黑手法，他们已经看得太多。
朱立伦说，这些政策，有的民进党反对成了，终于成了泡影。有的没有反对成功，如两岸直航;当年喊“木马屠城”的民进党，后来也极力争取;陆客在民进党上台减少，民进党也极力拉拢;当年说要废的，民进党根本不敢废止。这些证明，民进党的反对，都只是为了反对而反对，一来不希望国民党做得好，二来扣国民党“红帽子”罢了。
他批评，至于民进党自己的财经政策，根本提不出什么远大的愿景和目标，不管当年的“全球运筹中心”，现在的“新南向”或者“印太战略”，不是完全做不出成绩，就是乞怜于美中冲突，在夹缝中得到一些小恩小惠。这样的经济战略，才是完全抛弃自己的优势，受制于人，受制于国际。
朱立伦也表示，世界当然没有百利无一害的政策，也没有稳赚不赔的经济策略。但是台湾在民进党反商主义、“反中”意识形态下，经济发展确实已经面临瓶颈，必须找到突破点。对于在帮台湾想出路的人，民进党永远是千方百计找缺点唱衰、阻止，唯恐别人做得成功，把它给比下去。这样的执政者，才是人民的悲哀。(中国台湾网 娟子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
登別石水亭：  酒店距离地狱谷有15分钟步行路程。酒店内设有3间公共温泉浴池。酒店距离新千岁机场有1小时车程，距离札幌站有2小时车程。日式客房设有榻榻米地毯和传统的日式被褥寝具。每间客房均设有1台冰箱和1台平面卫星电视。客人还可以在桑拿浴室放松身心，或是在酒店内的免税商店享受购物。客人可以在餐厅享用早餐和晚餐。酒店还供应怀石料理（传统的日式多道菜肴）晚餐。
高尔夫专卖店：根据航班情况安排高尔夫专卖店购物，购物结束后前往酒店办理入住手续。
挥杆18洞：北海道布鲁克斯乡村俱乐部--日本百佳球场--徒步含球包车含球童
北海道布鲁克斯乡村俱乐部：1992年开场，球场设计由·斯尼德操刀，球道全场7312码，18洞72杆。监督担当泰舒川田先生。50万平方米的广阔场地，覆盖着郁郁葱葱的绿树，18洞，球道起伏丰富，北海道布鲁克斯乡村俱乐部，有一番风味类似于名门美国高尔夫球场的优雅风格。以同样的方式作为美国优秀的高尔夫球场，当然建筑也采取手工。
支笏湖：支笏湖位于北海道西南部千岁市的西部，支笏湖属于支笏洞爷国家公园的一隅。支笏湖是位于北海道千岁市的一个淡水湖。平均水深265，最大水深363，仅次于田泽湖，是日本第二深湖。面积是日本第八大湖。湖北侧为惠庭岳，南侧为风不死岳、樽前山。水深较深，面积只有琵琶湖的九分之一，但储水量却达琵琶湖的四分之三。是日本最北端的不冻湖。支笏湖为北海道第一大湖，在三万年前原是一个火山口，多年来积水成湖，湖畔耸立着之樽前山及惠前岳，均为活火山，与波平浪静的湖面相映成趣。湖中游船点点，可以租用小船在湖上泛舟，也可以乘搭大船绕湖一周。支笏湖湖水纯净，水下能见度达20多公尺，湖浜有许多野鸟栖息，是当地热门的生态旅游点。
挥杆18洞：桂高尔夫俱乐部---日本百佳球场--徒步含球包车含球童
桂高尔夫俱乐部：1993年开场，总占地面积144万㎡，7116码，18洞，72，林间球场，由设计师小罗伯特琼斯操刀（小罗伯特.琼斯：二十世纪伟大球场设计师罗伯特·琼斯之长子，里斯·琼斯之兄，不但以260多个作品和众多世界百佳球场成果，成为球场设计的集大成者，更是一位艺术家和浪漫诗人。）自然生长的桂树是日本特有物种。桂高尔夫俱乐部来自桂树的名称。球场特点是具有起伏的球道，清清澈澈,晶莹剔透的小溪变成难缠的水障碍，郁郁葱葱的古树是不可回避的挑战。加上果岭的起伏和快速都会给您带来提起挑战欲，偶尔会有不速之客光顾---野生的梅花鹿在悠然吃草，给您带来无穷的回味！ 本球场曾经举办过女子锦标赛跟男子锦标赛等大型赛事。桂高尔夫球场日本排名前60。官网：...
大通公园：有着札幌心脏之称的大通公园是长约 1.5公里，宽约100米的带状绿地。有草地、花坛、喷水池等。在冬季显得特别美丽，银白色的雪地里满是装饰得五光十色的树木，夜晚也明亮如昼。夏季鲜花怒放，札幌市的市花紫丁香排列在大通公园两侧，每逢五月开出紫色的花朵。这里夏天还设有“啤酒广场”。公园旁的烤玉米和马铃薯，更是不能错过的美味。是人们游客们乘凉的好去处。公园两旁立有许多著名的雕塑。大通公园位于札幌市中心地区。
狸小路商业街：日本北海道札幌市中央区的狸小路商店街是一条著名商店街。一带是相当繁荣的商店集中地，通常简称“狸小路”。 早在明治初期，狸小路商店街的原址就已开始有少量的商店及食店经营。由于狸小路周边有北海道的主要干线及运河，另一方面附近的薄野游廓又正在发展，狸小路乘此优势，亦得以兴盛起来。1885年，札幌第一间观工场投入运作，并在狸小路原址开店，此时这商店街已经被称为“狸小路”了。直至现在，狸小路有各种商品专门店、食肆以及土产专卖店陆续开张，因此亦成为了国外旅客深为喜爱的观光场所。近年更有许多街头表演者开始集中在狸小路一带进行各种表演。
挥杆18洞：北海道经典高尔夫俱乐部---亚洲百佳高尔夫球场--徒步含球包车含球童
北海道经典高尔夫俱乐部：1991年（平成3年）开场，由巨匠尼克劳斯操刀，森林球场，在平成年代建造的球场当中，是北海道排名最高的球场。占地面积有95万平方米、全场7059码，18洞，72杆，是完全按照国际锦标赛规格做的设计，球场坐落林间，风景怡人，土质好，每天精心护理，日本人的匠心精神赋予了球场草坪的最佳状态。即便是平坦之处也有葱郁的柏树，球洞被蜿蜒的水池环绕，尼克劳斯设计大师也赋予了该球场古典和趣味并存的风格，而且球场设计是模仿尼克劳斯的故乡 来完成，美丽与战略性并存，不愧是尼克劳斯先生的杰作，无论什么水平的球手，都能在这里享受到属于自己的乐趣。球场排名日本前10名。
小樽运河：小樽运河全长1140公尺、幅宽20至40公尺，位于日本小樽市，是北海道惟一的、也是最古老的一条运河，与北海道的开拓历史同龄，约一百二十多年。当年的拓荒者为解决粮食、蔬菜、衣物等必需品的运输问题，设计并开凿了这条河渠。它是北海道拓荒历史的象征，也是拓荒者智慧和文化的结晶。近十几年来，在小樽市城市建设现代化过程中，有人多次提出废掉这条河，但多数有识之士将它视为北海道的历史文物，极力反对废河之议，它就这样被保存下来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，绝地求生手游《刺激战场》突然停服，新版吃鸡游戏《和平精英》上线可是引起了众多网友的讨论，为此“刺激战场停服”这一话题甚至还登上了微博热搜榜，由此可见在日常生活中手机端游戏还拥有着不少的受众。而在这类游戏中能拥有不错游戏体验的前提，是你必须拥有一部较高的硬件配置的手机，今天我们就来给大家推荐下一些专为玩手游而生的游戏手机。
京东商城红魔3玄铁黑8+128购买链接：://../100005150846.
红魔3搭载的是骁龙855处理器，辅以6/8运存+64/128内存组合，能让手机流畅自如的处理多任务。而作为一款游戏手机，为了更好的散热，红魔3采用了2.0多维立体散热系统——强迫风冷+液冷+近黑体这三重散热优化保证了红魔3的处理器可以长时间保持高频运行，不会出现过热降频的问题。
真风扇散热让红魔3的有效散热面积达到1220²，这样高效的散热系统让红魔3的安兔兔跑分接近40万，别说玩游戏不卡，更不会让你感觉烫手。
红魔3不仅性能强大，在游戏体验上更是高人一等。五维立体游戏体验让游戏更加精彩，通过测边框的两枚实体电容按键加上背后的指纹识别按键实现了五指同时操作，在枪战游戏中红魔3可以说是集成了游戏手柄的物理外挂。
线性马达的加入让红魔3拥有不同的振感，针对各种游戏场景可以模拟不同的振感，用过就真的回不来了。双线性扬声器的加入也让红魔3具备听声辩位的技能，当我们在和平精英中奋勇杀敌时再也不怕别人放冷枪了。
除此之外红魔3内置了一块5000电池，加上27的快充，不用再担心红魔3的续航，吃再多的鸡也不累。红魔3搭载8 4运行内存，128闪存，喜欢的同学去看看吧。
京东商城黑鲨游戏手机2暗影黑8+128购买链接：://../100002493099.
黑鲨2搭载同样也搭载了骁龙855芯片，最高运存支持12，存储空间256，这些都是目前安卓阵营的最高配置。手机机身背面沿袭了黑鲨系列经典的跑车造型，并根据人体工学打磨，这使得用户在横握玩游戏时手感舒适。机身材质则是采用玻璃与金属结合，在具有质感的同时，还可以进一步提升散热。
而在手机散热上，黑鲨2特别配备了液冷3.0塔式全域散热系统，能有效覆盖全部发热部件，依托金属中框将热量快速、均匀的从机身四周排出。屏幕左右还进行专门定制，支持黑鲨  3压感技术，可利用压感实现两指取代四指的联动。
黑鲨2还开创性的在屏上使用了全程调光，解决了普通屏低光伤眼的问题，设计更贴心，考虑的也更周到。
京东商城电光蓝6+128购买链接：://../100002425279.#-
在硬件配置方面，手机也是搭载骁龙855处理器，还采用了双半压充电芯片充电方法，能大幅提升充满电的速度，配以技术算法，4000仅需45分钟充满，配备型胶囊数据线，可以边玩边充，告别电量危机。
而手机装配全新的“超级液冷散热”，利用液体高温蒸发吸热、低温液化放热的原理，反复循环，高效传热，导热系数可达万级。同时支持增加压感触控按键以及热管散热，结合-、4震感等功能，可以有效提升游戏体验，值得一提的是，该机还成为了2019年官方比赛用机。
对于不少人来说，玩手游是日常休闲时刻一个很不错的打发时间的方式，而以上推荐的几款手机都是专为手游而生的产品，配置也绝对强大，肯定满足大家的需求，不知道大家喜欢哪款呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲骨文（）的高调与嚣张，是硅谷出了名的。近期，甲骨文裁员事件闹的沸沸扬扬，据悉此次主要裁撤的是甲骨文中国区研发中心()相关人员，首批确认裁员约900余人，其中超500人来自北京研发中心，而整个共约1600人，意味着首批裁撤人员数额达到近六成。
相比国内其它互联网公司＋2（还可能更少）的裁员赔偿，甲骨文也算是“良心企业”，给出了“按照*（3倍社会平均工资） 6*员工日常工资”的赔偿标准，依然遭到了老员工的“横幅不服”。
不过今天风云不是来谈这些的，风云来给大家扯一下甲骨文几任嚣张的。
01 创始人拉里·埃里森（ ）：不能让中国培养出比美国还多的工程师
甲骨文的危机与创始人埃里森不无关系，正如甲骨文曾经的势如破竹那样。
上世纪70年代，的研究员发表了论文《大型共享数据库数据的关系模型》，奠定了关系型数据库软件的理论基础。从这一理论中嗅到商机的埃里森，用自己的全部身家1200美金和朋友合伙创立了“软件开发实验室”，即甲骨文的前身。
人走运的时候，仰着头都能捡到钱。埃里森很快迎来他的第一个客户——美国中央情报局（）。当时，急需一个现代系统软件来帮忙管理他们杂乱的情报信息，但只有理论和原型而没有产品。埃里森抓住这个千载难逢的机会，只用了几个月就向交货了。尽管这是一个漏洞百出的数据库，但却是当时最先进的软件。
从此以后，埃里森和他的甲骨文开始腾飞，2013年，甲骨文已超越  ，成为继  后全球第二大软件公司。
埃里森则成为比马斯克更能浪的大佬：开帆船、赛游艇、开战斗机，还曾经说过希望希望购买俄罗斯退役的米格战斗机，“开着它向比尔·盖茨的屋顶俯冲下去”。感情方面，更是经验丰富，离过四次婚，虽然已经年过70，但是目前交往的女友一个比一个年轻。
但最终埃里森为他的自负付出了代价。虽然在2014年，埃里森辞去了甲骨文的职位，但他霸道、强势、好斗的风格一直驾驭着甲骨文的发展。
去年10月埃里森接受福克斯新闻采访中，拉里·埃里森多次渲染中国威胁论，并表示不能让中国培养出比美国还多的工程师！再结合近期中美关系恶化的背景，因此，有网友猜测，此次甲骨文将中国研发中心全部裁撤的背后或有特殊动机。
在采访视频中，埃里森表示：“我认为我们的一大竞争对手就是中国。如果就这么让中国的经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那就离我们军事科技也落后的那天不远了，我们科技方面的经济也会落后。”
出生于以色列，6岁后在波士顿长大。在1999年加入甲骨文之前，她在美国一家投行做投资银行家。2011年，成为甲骨文的联合总裁，并于2014年担任。
普华永道2018对做了采访，内容是谈谈对和云技术带来企业文化大转变的看法。
我觉得最重要的是的时代终于到来。这意味着什么？也就是说，我们可以通过大量的数据来做决策。的概念我已经听了有30年了，但是它似乎总是未来式。那现在有什么不同呢? 首先，计算力大大提升，意味着系统瞬时处理可以处理海量数据。第二，通过软件来管理和分析数据的能力大大提高。
信息处理的速度、规模和安全性：这些进步会带来很多影响，能解放资源和劳动力，去做更有价值的事情。而这些都已经在进程中了。我们现在可以看到生产力的大提升。
如果仅是技术上的改变就能带来成功，那就好了。但是事实并非如此。改变也跟整个社区，所有人都有关系。当然如果技术不过关，就可能引起致命的后果。但是单单有好的技术是不够的，我们必须有领导力，支持这场革新并且告诉大家，我们确实要这么做。人都是有很多惰性的，人都喜欢走老路。
回答：有两个主要的因素。首先你要将做事的流程简化，这样不用付出重复的努力。我在1999 年5月加入甲骨文公司的不久之后，拉里对我说： " 我们通过转换系统，可以省下100亿美元。" 当时我们的收入销售额才90亿美元。当你的 做出这样的声明，其他的高管要么接受改变，要么就离开岗位！
今年3月于拉斯维加斯举行的甲骨文()现代商业体验大会(   )上，公司 马克赫德 （ ）陈述到，甲骨文将在所有应用中嵌入。
他表示，基于云的 将提高安全性、客户满意度和业务效率。但这不会让人类变得无关紧要。
赫德承认，甲骨文必须努力摆脱人们对这项技术如何运作的先入为主的观念，因为“有很多人害怕人”。他称之为“终结者”争议，其名字正是取自同名电影系列。
他继续说道，人们担心的是，应用于将会减少工作岗位，而随着变得越来越聪明，它最终会发现“地球上效率最低的东西是人类”。“然后电脑就会摆脱人类。”
与行业分析师就的风险进行良好的交流。比起终结者，我更担心的是不参与其中所带来经济风险，因为这将创造更多的就业机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐月子到了第三天，经历第一天的疲惫不堪，渡过了第二天的手忙脚乱，新的生活规律也慢慢建立起来了。这一天，妈妈和宝宝都会面临一个新的问题，妈妈从产后第三天开始要分泌乳汁了，大多数的宝宝也要开始变黄了。
产后的第三天，很多新妈妈开始有乳汁分泌了。这时候的乳汁看上去比较粘稠，淡黄色，不要认为这样的乳汁不能吃哦。这样初乳的营养价值远远高于任何代乳产品，含有丰富的营养和抗体，称为宝宝第一支疫苗。
宝宝吃了初乳可以提升宝宝抵抗力，降低宝宝呼吸道和肠道感人的风险。宝宝开始吃母乳，妈妈的食欲也开始旺盛起来了。
乳汁的成分和宝宝的身体有这密切的联系。当宝宝吃奶的的时候，乳腺就是宝宝和妈妈沟通的桥梁，妈妈身体会感知到宝宝身体缺乏营养素和需求量，进而调整母乳成分和产量，使其更加符合宝宝身体需求。
产后的5天内的母乳都是初乳，颜色发黄，比较粘稠，含有丰富的磷酸钙和氯化钙以及丰富免疫类物质。
产后6到10天属于过渡乳。11天到9个月属于成熟乳汁。10月以后的乳汁成为晚乳。过渡乳、成熟乳和晚乳中都含有丰富的蛋白质和热量，同时也含有符合宝宝不同阶段成长需求的免疫类物质。
产妇如果患有一些乳房、传染类疾病或者精神类疾病是不适合母乳喂养的。例如产妇患有乳腺炎、肿块等乳房疾病；严重的结核或者肝炎等感染类疾病，性病等是不适合母乳喂养的。
生化汤是药也是汤，有助于产后子宫收缩，促进恶露排出，记住一定不要喝太多，过量会引起大出血，不利于子宫恢复。顺产妈妈一般是产后3天开始服用，剖腹产妈妈是在产后一周服用。生化汤可以自己做，也可以直接吃生化丸。
5、多数宝宝一般会在产后三天出现生理性黄疸，你会发现宝宝的皮肤由原来的红色慢慢变成了黄色。妈妈不用担心，这是因为宝宝体内有过量的胆红素被肝脏吸收后，皮肤慢慢变黄。一般在产后10-15天就会自行恢复了。
6、按需哺乳产后一周内是新妈妈开始分泌乳汁的过程，应该多让宝宝吮吸乳房，这样可以增加母乳分泌量。这周
的宝宝一天吃奶次数在12次左右，喂奶的时候可以先喂空一个乳房，然后在更换另一个。宝宝没有吃完的乳汁，记得用吸奶器抽出来，用密封的容器冷藏在冰箱。妈妈外出的时候，可以加热后给宝宝吃的。
新生儿一般在出生后的6个小时内会排尿和排便，如果没有及时告诉医生。宝宝每次排便后，都要及时清理，更换新的尿不湿。宝宝皮肤很是娇嫩，很容易被分辨中酸性物质刺激，引起尿布疹。
在给宝宝清理屁屁的时候，应该从前向后轻轻蘸着擦，然后用清水冲洗，最后摸上护臀霜，穿上尿不湿即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，前台湾地区领导人陈水扁，前天(7日)向高雄市长韩国瑜下战帖，邀请韩与其公开辩论“阿扁贪在哪里？污在哪里？”并表示，如果电视辩论阿扁真有贪污，阿扁再关回去;否则请韩国瑜辞掉高雄市长一职，并放弃参选2020。
宅神朱学恒(岛内网络红人)昨天(8日)在脸谱网()发文表示，快派曾替扁算塔罗牌的黄琪去辩论啊!黄琪曾替扁算塔罗牌，而声名大噪，但黄琪曾冒充，台湾国泰集团千金名义，入住高级饭店，台北地方法院，依7项诈欺及诈欺未遂罪，判黄琪1年10月徒刑。台湾“高等法院”昨天审判时，律师发现黄“叫不醒”，法官请救护人员，当庭施予疼痛刺激测试，黄才“嗯”了一声、动了起来。
对此，台网友纷纷留言，“装睡的人叫不醒、装病的人医不好”“他们要比的不是辩论、是演技”。(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于桃子的故事，上次已经跟大噶都讲过啦，氮素，快乐肥宅水一直属于私人收藏！
夏天就要喝冰冰凉凉的饮料嘛！不知道泥萌的冰箱都装了啥，小葵赶脚有一个囤满饮料的小冰箱真的很幸福~
要说夏天必备的饮料，那雪碧和可乐肯定是多数人的首选，在饮料界它们算得上大佬了叭！
前两天看到一个新闻：美杂志《商业内幕》公布了88岁股神沃伦⋅巴菲特的食谱。他每天要喝5罐可乐，每周要吃3次麦当劳鸡块......
且不说真实性（也有可能是广告），每天喝五罐可乐，牙齿真的没事嘛~（88岁股神应该是假牙，哈哈哈哈~）
人到中老年，饮食健康心态好，其他一切看天意！可乐肯定是要喝的，适量，快乐很简单。
某音上有一个98岁的“吃货奶奶”和孙女的日常视频走红，泥萌有看过嘛~小葵特意去看了一些视频，完全被老奶奶圈粉了！
98岁的老奶奶是一名中医，从不吃保健品，最爱吃火锅喝可乐了。
可能我们都会觉得老人吃的也太年轻任性了叭~大概人家能长寿的秘密是乐观且勤劳，有人陪伴不孤单。
为了圈钱与造福夏日的冰爽，咖啡界的星爸爸和奶茶各大商家可以说，想尽了办法~
首先，在夏天正式来临前，星爸爸一口气推出了8款“玩味冰调”，全国首发，连杯子都是“量身定制”的，11种杯身图案。
小葵特意去买了两杯，酸柠浮冷萃和蓝莓星空，前者作为咖啡饮料是的，后者的蓝莓爆珠贼刺激！两款都没有踩雷👀
去年小葵就还蛮喜欢喝的，粉粉嫩嫩的外表，清新的桃子香味，喝出来的🍑果肉~
4月30日起，“奶糖波波”&“奶糖冰淇淋”限时特供，上海只在芮欧百货店买得到哦~
对了，一点点奶茶最近也出了新品，要知道他们家已经一年多没更新菜单了🤦‍♀️
新出了咖啡冻新系列：奶茶咖啡冻和拿铁咖啡冻。喜欢咖啡冻奶茶的可以去下单了！
真正被称为快乐肥宅水的应该是柠檬茶叭~氮素，泥萌知道嘛，柠檬红茶有同款果冻啦~
咳咳，不是同一个牌子，但味道一样。两种包装，勺子🥄挖着吃和吸着吃~
无论咖啡、冻咖啡、奶茶、咖啡奶茶怎么花心思讨好我们的胃，它们始终不能像快乐肥宅水一样随时随地就喝上！
炎热气候，在家或者办公室、逛街的路上，只想快速来瓶冰爽的饮料，畅饮解渴！
首先墙裂安利的就是三得利的桃汁啦~桃子是小葵夏天最爱的水果，桃子味的一切也是超爱的了！
日本饮料出奇的好喝，三得利的这款桃汁光是看外表就很想拥有了叭！淡淡的少女粉完全戳中女孩的心啊~
这款瓶装的白桃饮料，冰爽的口感更讨喜~出门的话方便携带，凹造型也是贼好看！
除了瓶装的还有易拉罐装，果汁是淡淡的白色，喝起来和新鲜的桃汁差不多！甜甜的。
当然，三得利沁桃水也要有名字！很清淡的果味水，淡淡的甜味，完全不会腻，不爱喝白水的话，直接当水喝就对了。
爱喝三得利也爱喝不二家的白桃汁，含果汁量低，是喝的出果肉哒！
来自中国台湾的 推出的  系列，八口味组合碳酸饮料，超可爱罐装，最爱皮卡丘！
  所有的气泡水，都主打无色素，0卡低热量。完全无负担的饮料，还可以冲果汁搭配着一起喝！
除了水蜜桃味的，小葵还很喜欢它家白葡萄口味的气泡水，汽儿足、风味特别，走的是小清新路线。
 还和卡纳赫拉联名，出了新的气泡水。这样的包装炒鸡适合女孩子了，软萌的少女心！
元気森林的颜值是属于在人群中看一眼就被吸引的！就算是塑料瓶的材质，依然盖不住整体包装的文艺清新！
爱喝气泡水的女孩请主动买一箱！练就心里充满元气的小森林仙女！
还有青瓜味苏打水，小葵近来的首选饮料。巨清新的黄瓜味，加上细密的气泡，越喝越爱的赶脚，适合夏天。
小葵在搜集资料的时候，发现还有👆这个桃子味宝贝汽水！名字”宠肌“取的也太别致了叭~
如果说上海人的童年是光明，北京人的童年是北冰洋，那么广东地区最有影响力的饮料则是维他奶了！
从一开始的玻璃瓶装，到现在超市卖的盒装。天气温热，每天一盒冰爽的维他奶就是最大的幸福！尤其香草味的！锤爆！
或许你不爱喝豆奶，也没喝过维他奶，氮素，维他柠檬茶肯定喝过叭！！！
网上一直流行这样一句话，“维他柠檬茶，爽过吸大麻”🤦‍♀️喝多了会感觉涩，但几天不喝就会非常想念的饮料！
屯一箱放在冰箱里，每晚下班回来开一盒，赶走夏季的闷热，一天的疲惫都被它包容了。
谁的童年能没有过北冰洋的身影呢~就算在上海长大的小葵，也很喜欢喝！它！
这个深入人心的品牌，历经改制、合资，甚至一度停产，从北京消失了15年。
在2011年复出之后，又轻松占领市场，成了北京人的夏日标配，也是全国年轻人到外面吃饭想要来一瓶的饮料~
碳酸饮料的气特足，酥酥麻麻的舌头有一种做按摩的舒服。夏天出汗后来一瓶，整个人都得变得畅爽。
北冰洋有两种经典口味，橘味和橙味，区别的标志是——瓶盖颜色。你猜小葵更喜欢哪个？
当然是两个都爱！小孩子才做选择，成年人都要！哈哈哈哈哈哈哈哈......
纯净的₃，淡淡苦涩，清爽入味：清新的柠檬，酸甜爽口，沁人心脾：浓郁的百香果，果味浓烈，是小葵喜欢的口味~
12年6月才有了第一个塑料瓶的果汁，规格是300毫升，有西柚、猕猴桃、芒果三个口味，定价16.8元。
在中国99%以上的100%果汁是浓缩还原汁()，但零度果坊的(非浓缩还原）果汁则开启了中国果汁新品类。
0添加 无香精、无防腐剂、无甜味剂，不加一滴水，安全健康，营养不稀释，一个兼具精致与质感的漂亮包装，成就了好喝好看的果汁。
👆紫苏蓝莓果蔬混合汁和黄桃南瓜果蔬混合汁，早餐来一瓶，摄入每日的水果蔬菜~
如果说你不熟悉上面提到的零度果坊，那味全每日你肯定知道的叭~
尤其18年，李现小哥哥代言后，广告量蹭蹭提高了，当然愿意掏钱包的顾客也是超多啊！谁叫代言人这么阳光帅气呢！
当然，除了广告与代言人，还有产品包装上的”狠下功夫“，每一瓶都有着当下最流行的话语与焦点，做到了贴心你的生活与工作。
小葵就很愿意买不同的”标语“，倒不是收藏，就为了每一次都不一样。哈哈哈哈哈哈哈哈~
每日的口味选择也是很多，小葵比较喜欢🍇汁，酸酸甜甜，非常口渴燥热的情况下，一次能喝掉整瓶，甚至想再来一瓶！
果纤桃汁、胡萝卜苹果葡萄柚汁、轻机红树莓红甜菜汁......多种混在一起榨汁，营养肯定是够的了！美味也不在话下咯~
 是美国一个新晋的饮料品牌，它主打在气泡饮料中加入益生元和膳食纤维。不仅具有功能优势，还风味口感佳，意在满足那些寻求低糖的消费者。
每罐12盎司含有9克纤维，但只含30卡路里、2~3克糖。目前有草莓香草、生姜柠檬、以及含有绿茶提取物的肉桂可乐等口味可供选择~
利用成分中自然的果味或香料作为标志颜色，呈现出时尚的轻松感。
设计有趣，玩味十足，能够很好地与女性潮人，以及活跃的千禧一代产生共鸣~
还加入了一些具有消食抗炎的天然成分，比如有榆树皮、蜀葵根、木薯纤维、胭脂仙人掌等等。
冲这成分和包装，小葵愿意买来凹造型！当然，还要好好享受冰爽的清凉解渴~~~
如果你问我夏天是什么味的？那我告诉你，他有很多种味道，其中有一种叫可尔必思的味儿！
可尔必思日文写做カルピス，读音，代表“含钙”，也代表了其乳品饮料的特点；则是出自于梵文“”，意为“最上乘的美味”。
可尔必思因为其便于储存、酸甜清爽的口感、以及强调健康的特性（无脂肪、无防腐剂，无色素）。
以“初恋的味道”为卖点的宣传，受到日本国民欢迎，也虏获了小葵的心~
酸酸甜甜的乳酸菌饮料可尔必思与日本知名的家居杂货品牌  合作，推出了一系列超级好看的家居单品。
以可尔必思标志性的蓝色和白色为主，充满了清凉感和神秘感，特别适合夏天。
可尔必思做成浓缩乳，饮用时需要加水、果汁或牛奶稀释（一般用4-5倍水稀释）。
夏天的饮料当然还需要添加冰块鸭~口味更佳，微甜不腻，清清爽爽。
除了兑纯净水加冰块、兑苏打水，主要成分是牛奶的可尔必思还可以作为和各种水果、基酒的百搭伴侣~
以后去买乳酸菌的话，可不能只知道养乐多哦！小葵表示夏日冰箱里没缺过可尔必思！
除了小葵介绍的这些，还有很多高颜值好口碑的饮料，比如水溶100、小孩子也能喝的气泡酒——友桝、山形代表、屈臣氏苏打水、统一水趣多......
萝卜青菜各有所爱，你最爱的那款饮料，陪你一起度过清凉沁甜的夏天~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
合理利用地区资源，发挥地区优势，是一个地区发展必不可少的要点，例如闻名世界的迪拜就是发挥了自身的长处，才因此有了如今的成就，迪拜利用其石油资源丰富的特点，合理发展经济，并同时善用本身优美的旅游资源，使得如今的迪拜发展非常成功。
中国国土广袤，自然资源也是相当丰富，有些小城市也借用其丰富的资源，一跃称为发展非常好的中大型城市，大庆就是最好的例子，但这里说的不是大庆，而是甘肃省的庆阳市，被誉为中国的迪拜，最主要归功于其丰富的石油和天然气资源，在庆阳市发现的长庆油田拥有石油总资源量85.88亿吨，天然气总资源量10.7万亿立方米，同时还蕴藏着丰富的煤炭、岩盐、煤层气、铀等资源。
可以说庆阳市的资源十分丰富，这个地方有着不可限量的发展前景，不过庆阳一直低调发展，所以在我国不是很有名，庆阳在20013年称为了我国最大的产油地，虽然目前水平不算高，但发展起来只是迟早的事，可以想象，凭借这些资源，发展称为像迪拜一样的城市指日可待。
当地政府也十分重视发展，特别是交通运输方面，政府部门相当重视，并建设了大量交通运输网络，为庆阳未来发展做长远打算，可以说万事俱备只欠东风了，仅需静待庆阳发展。
庆阳旅游资源也十分不错，特别是红色旅游景点十分的多，政府部门也商誉利用这些，当然自然资源也不少，可以说十分利于发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写一篇关于白马村的文，这是许久以来植在心底的梦。白马村故名思义，传言有白色仙马降临此地深涧饮水，饮水毕，仙马腾空而去，其所踏石板上留下蹄印，无论晴雨，蹄印中涧水不干，白马村由此而得名。这是一个不应被俗世遗忘的美丽小村，它的山川风物它的人杰地灵决定了它在九峰竹海中明珠般的地位。但遗憾的是，来九峰竹海的人很少见过它的庐山真面目。几年前，白马村与原九峰村、原洞源村三村合并统称为九峰村。
或许正是这样凛冽的山风、澄澈的山泉才孕育了白马人们强健的筋骨、聪慧的头脑、不屈的意志、不凡的气度吧！白马曾是九峰最偏远最贫苦的地方，也是山水风物最美民风最淳朴的地方，这一印象始于我童年时一次捡笋壳的经历。小学五六级时，学校要求勤工俭学。其时正是春末夏初，满山的春笋追云逐竹，褪下层层笋衣。这些自然剥落的深褐色的笋衣就是笋壳，它们非常坚韧，是做绳子的好材料。捡回去后晒干，卖到收购站便是钱。一个初夏的傍晚，我独自一人在山上捡啊捡啊，越捡越兴奋，越捡走得越远，结果，竟然忘记了回家的山路。
我是如何走到山那边的白马村的，又是如何走到白马同学凌腊香家的，细节已经无从记起。但永不能忘的是她父母的热情，整个村子人们的热情。腊肉、腊鱼、腊鸡……我从来没吃过那么美的腊味。那时的白马村户户烧柴火，加之山路崎岖遥远，出山一次不易，腊味是每个家庭的必备。长大后，我走过许多地方，吃过许多地方的肉制品：四川的风干肉、湘西的黑腊肉、西藏的牦牛肉干、永州的酒糟肉、衡阳本土的夫子肉、自制的香肠……这些美味都不能与我记忆中的白马腊味相比。晚上和腊香去村子里转悠，禾坪里好多老人小孩围过来，仿佛我是天外稀客，户户人家搬凳子招呼我坐，拿零食给我吃。回到腊香家，我肚子撑得圆圆的，袋子装得满满的。
许多年后，读《桃花源记》，忆及当年在白马村的待遇，不禁哈哈大笑，感觉自己做了一回渔人，而白马村与桃花源又何其相似也！
童年的记忆中通往白马是没有大路的，那时年幼的我站在老屋门口看，对面山尖尖上过来一个人影，在崎岖狭窄的山道上，或挑着担或空着手，奶奶只消望一眼便知:白马村人。白马村人走路飞快是出了名的，白马村人读书、做事发狠也是出了名的。
白马村村小人口少，人口最多时五百来人，目前常住人口不足两百人。然这小小的村落，历来重视耕读传家，村中儿童自幼读书就比常人刻苦。村中盛产楠竹、杉木、野果、药材，也盛产帅哥才子，且大多肤白形俊，正应了”白马王子”的美誉。
清澈的涧泉水自白马一组顺势而下直贯六个村民小组，这甘甜的山泉水不仅浇灌了沿溪两岸的田地，也赐予了白马儿女智慧与灵性。老家人常言：呷石夹子水长大的聪明。在他们看来，白马人之所以聪明，就是因为呷石夹子水长大的缘故。石夹子水虽然好呷，但因为祛油厉害，呷久了也会心里慌慌。白马人赶集大多喜欢买肥肉，做菜喜欢用猪油。即便菜油放得再多，长时间不吃肥肉和猪油，心里还是会猫抓猫咬般难受。
许多年前，一户彭姓人家的放牛丫头，便是在这岭上被老虎活活叼了去。一同放牛的伙伴们当即吓傻了，他们眼睁睁看着老虎一口气啃完了丫头的脑袋、身子、内脏，四肢，最后剩下两个手掌、两个脚掌。孩子们失魂落魄地爬回来，个个面如土色，几天里都说不出话。自那以后，这条山路，便几乎再没有人行走。童年的记忆里，这山路总有一种说不出的阴森。山路有多长，溪水有多长。每逢夏日，溪中的螃蟹、鱼虾极多，似乎只有这一条可以让我们暂时忘记它的阴森。
那时的山路想必是极其陡峭又狭窄的，赶集人走一趟不容易，通常是挑一担山货出来，再挑一担油盐酱醋回去。那些身板不怎么好的白马人，怕是一辈子也没有走出过白马村。听说现在自白马一组另有一条宽阔的大马路可以徒步通往九峰林场，可惜因为时间有限，我没来得及去体验探索。
白马村的野物很多。记忆中，有个白马的老猎户，每逢赶集，总是用扁担尖尖挑了三五只野物过来。通常有猫头鹰、竹鸡子、野兔子、田猪子、面狸子、山麂子。偶尔有卖不完的野物，他就送给我家。裁缝母亲经常帮他免费缝补衣服。老猎户的模样已无从记起，但令我不能忘却的，是他那长年黑色的油光发亮的衣服。母亲说，老猎户是个单身汉。七八十年代，白马村里的单身汉不是三、五、十个，而是几十个。因为地势偏远交通闭塞，村里的妹子都往外嫁，村外的姑娘大都不愿意嫁进来。所以，能够娶上老婆的白马汉子，就算是村里的成功人士了。
偶尔会有猎人们挑了野猪肉过来卖，大凡敢去围猎野猪的，都是猎手中的厉害角色。俗话说：打老虫备个胆，打野猪备副板（棺材）。在猎人眼里，围猎野猪是极其危险的事儿。倘若不能一举毙其命，那将是一场恐怖的人猪大角逐。受伤的野猪报复欲极强，它逢山过山、逢水过水，疯狂追击猎人，直至将猎人毙命，或者自己伤重而亡。有一年冬天，一伙猎户围猎一头野猪，受伤的野猪失足跌入山下一口水塘。一位老汉好奇，走上塘埂瞅，孰料野猪自塘水中一跃而起，扑将上来，一口便咬掉了老汉右边脸上的耳朵连同面腮上的骨肉。
白马村里的野果很多，最多的当属秋天的滑桃子（野生猕猴桃）。据说，有一个山坡全是滑桃子藤。这野果似乎有一种习性，它喜欢的地土，它就漫山遍野繁衍了去。村民们去摘滑桃子，不是提个小篮子，而是挑着箩筐，一担一担挑回来。这令从未摘过滑桃子的我向往不已。我自初中便离开家乡寄宿，记忆中摘过的野果有乌萢子、毛栗子、金楂子、金刚糖、杨梅子、牛奶婆、野柿子。唯独滑桃子和狗腰子这两种最美味的野果不曾沾手过。
多少年过去了，秦果岭上的老虎据说是早就跑了。那片全是滑桃子藤的山坡还在吗？那条可以徒步穿行到九峰林场的马路到底有多远？今天去白马村再也没有崎岖小道，一条宽阔的水泥马路自我娘家门前直通旦观山，并串联起六组到一组。再择一个阳光明媚的日子，我要再赴一次徒步穿越白马之约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《欲望都市》的原作者 准备在今年8月即将发售一本新书《这里仍然是欲望都市？》。而电视剧也很被看好，早早的把版权买下，如果一切顺利的话，等到书一出，电视剧也会开拍续集喽～
说到底，为什么一直到现在很多女生依旧对这部剧念念不忘，或许大家心中都有同样的结论。
就是——这四位主角,, 和  分明就是生活中的你和你的姐妹们。
在这个遍地都是“塑料姐妹花”的时代里，倒是剧中这4个女主之间互相支持和陪伴的姐妹情谊总是能让我无条件感动着，毕竟在她们的世界里，男人如衣服，姐妹才是手足。
难免遇上磕磕绊绊，内心的不爽也会拿到明面上来说，姐妹之间才没有什么隔夜仇。
四人组常常在周末时一起喝酒，或者聚个餐，彼此分享最近的快乐和烦恼......
当然，她们也不忘一起追求时髦，对着橱窗里的包包、钻石发愣，欣赏同一条连衣裙……
这个时候的她们是最可爱的她们，没有了和男伴在一起时的性感妩媚，也没有工作状态下的雷厉风行，她们就是普普通通的4个都市女青年，在最熟悉的朋友面前放肆大笑，畅所欲言。
是的，不光是这部《欲望都市》，那些年特别红的《绯闻女孩》还有小葵一路追下来的《破产姐妹》哪一部不是描述了姐妹之间的故事？
每一集都是一个小故事，全程都是斗嘴黄段子，每个梗都好笑到停不下来。
就像在《欲望都市》里,,和会为了同一双高跟鞋发疯。现实生活中的我们也是如此，小的时候爱上同一个布娃娃，长大了依旧会爱上同一件连衣裙。
几乎每一季的时髦单品都会给予女生们满满的惊喜，而今年夏天更是推出了让每一个女生都心动不已的多款连衣裙。
想象一下，拉上好姐妹穿着连衣裙时髦出街的场景，完全就是本季最亮眼的风景线！
印花连衣裙大概是我衣橱里永远少不了的，首先它很上镜，其次也不挑人，日常和度假都可以穿。
如果有人担心花纹太密集、色彩浓烈的印花过于浮夸，不好驾驭，那么今年出了不少这种底色清爽、淡雅的印花裙，淡淡的植物花纹作为点缀，搭配轻柔的雪纺面料，光是看就很享受了。
再加上大量的荷叶边点缀在颈部、裙摆之中，一穿上就是很提气质的那种！
因为是侧面绑带的设计，所以领口就自然而然成为了一个型，显瘦显身材没话说，搭配浓郁的印花元素，复古又大气。
虽然说小长假刚刚过完，但拥有这样一条充满风情的连衣裙在手，心情依旧可以好到飞起～
比起印花款，很多小伙伴觉得浓烈色彩的异域风情连衣裙更自带度假气息。
而相比起普通的一些异域风情款，今年出的这几条连衣裙着实叫我眼前一亮。
首先是面料上，它一改普通连衣裙贯用的薄纱、纯棉，选择换上了这种颇有质感的编织面料，让整体的质感甩开普通裙款好几条街。
搭配大面积的浓郁撞色和几何图案作为带出异域风情的重点元素，简单高级！
当然，如果你追求更加浪漫，着迷与强烈的度假风情，依旧可以满足你。
热带风情的棕榈叶元素搭配浓烈的撞色，只需要搭配最简单的基本款就能让你美出风情～
这几年，每一季的单品都充满着惊喜感，本季的夏季连衣裙款中，就有不少融合了别致设计的款式，既特别又耐看～
乍一眼好像是上衣和半身裙的搭配，但实则它就是一条连衣裙，通过不同材质和色系的拼接提高了腰线，轻松穿出傲人九头身。
除此之外，在这条连衣裙上也利用巧妙的设计，将马甲背心和百褶裙融合在同一条连衣裙之中，既保留了知性干练又不失柔和大方。
而且，我发现还巧妙的利用一些设计元素，来帮助大家更好的打造出身材比例！
宽腰带的处理，相当时髦大气，同时还在视觉上拉高了腰线，胸部以下全是腿这件事终于不是梦了～
黑白波点元素出现在优雅的连衣裙之中，融入不对称的荷叶边细节点缀在裙摆之上，不仅突出层次感，走路也随即带风，超浪漫！
张天爱拍时装大片时就有穿过这条连衣裙，散发出高级却不失女人味的魅力～
而除了经典黑白，还融入了一丝亮眼的绿色，让优雅之外更多了一丝活力感，和生机勃勃的夏日格外搭～
与波点相似，格纹也是同样经典的元素，这次选择了这种带有浪漫法式田园风情的格纹，既随性又优雅。
宋佳的街拍里就已经上身了这款连衣裙，大家可以像她一样简单搭配一双运动鞋就很出彩～
每一个女孩夏天的衣橱里连衣裙是不可缺少的存在，而没想到一个就已经满足了我们对连衣裙的全部幻想！
对了，这一次也别忘了拉上你的好姐妹一起穿上，双倍时髦的过夏天才能美出新高度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
