为加强医疗、疾控、妇幼、校医等各类从业人员对儿童青少年近视防控技术规范和综合防控知识培训，本次学术论坛邀请到数位香港及部分省市眼科学、眼视光领域的著名专家学者围绕当前儿童青少年近视防控的政策解读、相关规范共识推广、诊断矫治经验、前沿技术等热点焦点问题为参会学员奉献了一场精彩纷呈的学术盛宴。
中华医学会眼科学分会前任主任委员、天津医科大学原副校长、天津市眼科医院原院长赵堪兴教授分享了题为“0-6岁儿童眼保健的重要性及要点”的报告。
世界眼科视光学会及亚太视光学会前任主席,香港理工大学视光学院胡志城教授主讲了“基础眼健康”。
中华医学会眼科学分会副主任委员、温州医科大学眼视光学院院长、附属眼视光医院院长瞿佳教授解读了落实八部委有关青少年近视防控的“十个关键点”。
香港理工大学视光学院院长杜嗣河教授，就“近视离焦镜片作用与原理”进行了详细地讲解。
天津医科大学眼科医院和眼视光学院党委书记魏瑞华教授做了“结合滨海新区学校筛查结果的近视防控科普探索”的主题报告。
中华医学会眼科分会眼视光学组副组长、爱尔眼科医院集团副总裁杨智宽教授分享了“中国青少年学生用眼行为大数据报告”。
中山大学中山眼科中心屈光专科主任曾骏文教授主讲了“视光人才与近视防控”。
天津医科大学总医院眼科赫天耕主任针对“天津市青少年近视防控的实施”同与会人员进一步学习分享。
与会专家的讲解让学员们收获满满，大家纷纷表示，十分珍视这次难得的学习机会，通过学习更加清晰地认识到儿童青少年眼健康问题的重要性，同时也为日后如何规范近视防控工作的开展找准了方向。
下午，在学术交流的第三时段，天津市疾病预防控制中心环境与健康所侯常春所长，就我市儿童青少年近视现状调查结果做了汇报。
天津市眼科医院视光中心的医生分享了各自在有效应对儿童青少年近视工作方面的心得，受到了学员们的一致好评。
学习交流活动结束后，天津市青少年近视防控中心为参加培训的学员颁发了结业证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年以来，山东省青岛市市北区卫生健康局创建“健康惠民融党情”党建品牌，实施四项工程，创新服务方式，搭建活动载体，强化党员服务实效。
采取党建与业务学习相结合的方式，发挥党员模范带头作用，以“学习强国”“灯塔党建”“干部网络学院”等为平台，举办“读书感悟”征文、经典诵读及知识竞赛活动，开展了岗位练兵和技术水平大提升活动，举办院感、药事管理、妇幼等专业培训，组织开展全区护理技能、妇幼保健、传染病防治等技能竞赛，树立党员先锋，取得较好成绩。
加强党建工作标准化建设，注重抓好思想、组织、作风、制度、品牌活动与阵地建设、考核管理“六个标准化”，规范“三会一课”、民主评议、民主生活会、谈心谈话等基本制度，落实基层党建责任制、“一岗双责”，开展“合格支部、过硬支部、示范支部”三级联创工作，民主评议党员，在系统内选树先进基层党组织、优秀共产党员及优秀党务工作者，推动党建带动服务。
由党员骨干带头，成立社区卫生、医疗卫生等5个攻坚队，开展“工作落实年”活动，聚焦公共卫生、计生管理、能力提升等五项服务，发起攻势，细化标准建设、医疗质量等26项指标；聚焦为民服务，夯实党建宣传阵地，巩固创建成果，强化聚能提效、服务实效、增质提速、激励问责四大保障措施，全力推进“健康市北”建设。
深化作风建设，落实全面从严治党，对履职尽责中存在的不作为、乱作为及执行不力等12种情形，实施单位和个人惩处；在梳理公布系统行政权力和公共服务事项52项的基础上，重新修订完善了公共服务指南，继续优化“一次办好”工作流程，落实行政审批“马上办、网上办、就近办、一次办”，确保群众“少跑腿”“不跑腿”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，2019年丽水市精神卫生工作会议在丽水市第二人民医院5楼学术报告厅召开。丽水市精卫办主任、市二院书记、院长吴绍长，市卫健委疾控处处长林海东，市疾控中心副主任朱建良分别在会上讲话。丽水市开发区，各县（市、区）精卫办分管领导、业务负责人、先进工作者等40余人参加会议
吴绍长院长指出2018年我市精防工作卓有成效，得到省精卫办及有关部门领导的高度赞许。
2018年丽水市二院依托丽水市精神心理临床医学研究中心，不断拓展心理学与精神科范畴，新成立的胃肠内镜中心将着手研究肿瘤心理学，从心理学与免疫治疗方面提升肿瘤病人的生存质量；医院内睡眠医学、记忆医学医疗成果稳步提升，综合实力显著加强，辐射区域日益增加。
充分发挥丽水市精神医学医联体的核心医院的作用，对龙泉市人民医院、云和县人民医院精神卫生科支援扶持、规划待建的丽水市二院残联分院、庆元分院等都预示着全市精神卫生防治工作有了更大的进步。
林海东处长赞扬了丽水市精卫办在社会心理服务体系和应急处置体系建设、制度完善、人员培训、健康教育活动开展等方面日益向好。同时他也要求全体精防人员要不断的学习和培训来加强自身建设，防治结合，真正发挥1+1＞2的效果。防办人员应统筹规划、全局展望，重点要完成疑似患者排查、诊断工作。
朱建良主任指出精神防治工作的关键是预防为主，建立完善的精神卫生的服务体系是关键。下一步除了不断提升医院诊治水平之外，还需做好健康宣教，向全民推广心理健康核心知识，全面提升区域内心理健康水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牙齿又白又整齐是人们的追求。烤瓷牙的问世，让越来越多的求美者得以拥有一口漂亮的牙齿。
烤瓷牙又称“烤瓷熔附金属全冠”，先用合金制成金属基底，再在其表面覆盖与天然牙相似的低熔瓷粉，在真空高温烤瓷炉中烧结而成。因此，烤瓷熔附金属全冠兼有金属全冠的强度和烤瓷全冠的美观，破坏的牙齿修复后如同穿了一件新衣，深受求美者青睐。
20~60岁人群都可以做烤瓷牙，具体来说，适合人群主要包括以下几种：
氟斑牙、牙髓失活后的变色牙、中重度四环素牙、牙齿发黄、发黑等；
前牙错位、扭转等不宜或不能采用正畸治疗但又需要改善前牙美观的患者；
残根、残冠的患者，可经过彻底根管治疗后植入桩核，最后在上面镶烤瓷冠，可以使患者免受拔牙之苦，最大限度恢复咬合关系和咀嚼功能；
或者虽有炎症，但经过治疗得到控制的患者，经医生检查后可考虑做烤瓷牙修复。
✪牙尚未发育完成的青少年、未经治疗的牙髓腔宽大者，或者牙齿严重错位的成年人，不适合做烤瓷牙；
✪年龄过大者因涉及牙龈萎缩、牙齿松动、全身状况、心理因素的影响等，需根据情况而定。
近年来，随着全瓷材料学科研究的发展，全瓷强度已可以满足许多临床修复的要求。由于全瓷无金属基底，其光学效果优于金-瓷冠，颜色与半透明性更佳，因而受到了普遍欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：四年，守正出奇。我们锚定内心坚守，去探寻医疗难题、去见证蜕变、去感受打动人心的力量，在脚踏实地的前行中不断创新与超越。未来已来，筑梦远航！
哈特瑞姆心脏医生集团打造的心脏病患者终身照护，并不是什么创新的医疗理念，也不是需要额外回报的稀缺服务，只是想把当下医疗环节中缺失的一环补回来。
一位心衰老患者自创立之初就跟随哈特瑞姆，4年来我们从未中断过联系。因为同时患有心律失常、高血压、冠心病，我们陆续为他做过房颤射频消融手术、装过起搏器、搭过桥，有任何疾病问题他都能找到我们得到及时的解答和处理。医患关系之外，我们已经相处得更像是朋友。
越来越多的医生和医疗机构开始重视患者随访，但大多数局限于术后患者，时间限定在术后一定时间内——几年或者几个月。与此不同的是，哈特瑞姆终身照护理念从患者就诊前开始，一直延伸到一生。只要患者与哈特瑞姆建立医患关系，这个强纽带就形成了。
很多患者是在网上咨询过并且预约了门诊。在来门诊就医之前，随访护士就会详细指导患者怎么乘车来院，带什么证件材料，告诉患者医院附近哪个酒店经济又好住；住院期间，所有医护人员持续提供个性化的疾病科普教育，随时随地都在患教；出院之后，患者有任何疑问也能通过随访护士找到专家咨询，无论问题是否与住院期间的疾病相关。
因为心脏病患者，尤其是老年患者，经常同时合并多种疾病，因此我们的管理也不仅仅限于单一病种。譬如患者只是因为房颤来哈特瑞姆心脏中心就医，但我们会把他的高血压、冠心病、糖尿病等心血管危险因素整体管起来，而不是仅仅管理房颤，甚至，不仅仅限于心脏疾病。
配合患者终身照顾管理项目，我们还开设了“哈特瑞姆心脏科普”微信公众号，为3万余患者及家属传导正确的医学观念和持续的心脏科普教育。公众号的内容都是哈特瑞姆的专业医生一个字一个字码起来的，每篇文章的内容我都逐个校正把关。
我们不做吸引眼球的标题党，也不做赚流量的爆款，只是脚踏实地的积累，让老百姓看到真实可信又可靠的科普，因为这不仅仅是值得我们做一辈子，而是值得几代人，甚至世世代代去做的工程。
患者管理一向被认为是非核心医疗环节，为什么哈特瑞姆还要投入大量精力来强化？让数据来代为回答吧：
一项对712例房颤患者22个月的随访研究显示，采用专业随访护士组的心血管死亡率为1.10%，显著低于常规随诊组的3.90%。
患者自己也许感觉不到，但很多潜在的脑梗、心梗就在这样的管理中被我们的医护人员消灭在了萌芽状态。
在健康管理计划实施过程中，我们越来越坚定了持续做下去的决心。我们惊讶地发现，哈特瑞姆的患者管理极具社会意义——它为独生子女或者外地务工子女减轻了照护负担。
不仅仅是在中国，其实这也是一个全球性的问题：很多老人其实都面临无人管理的窘境。
我见过在躺在心脏重症室的患者，需要马上手术，却没有家属能给她签字。
我也见过门诊的病人，不停地问：大夫，能不能快点手术，我女儿在美国，说好了7月份要去帮她带孩子。
我还见过儿女不在身边的88岁老人，孤身一人坐三个小时的公交车赶来，取药缴费、拿检查单都得老人自己来，虽然疾病很重也无法做有创治疗，只因为身边没有家属。
这种情况太普遍了。儿女不在身边，万一老人突然不舒服了怎么办？这时，哈特瑞姆的患者管理至少能为老人们提供一个长期的、可靠的求助渠道，让疾病更多地在初期得到诊断和治疗，让老人和子女都能更安心。
不仅如此，相比于没有医学知识的家属和保姆，来自专业人士的管理也会更高效。我们经常遇到老人在家犯病了，子女惊慌失措，结果给随访护士打电话一说明情况，原来没那么严重，简单调整下药物在家观察足矣，完全不需要一家人仰马翻地再跑医院折腾一番。
因此，贯彻理念的同时，还能够帮助减轻社会负担、承担社会责任，这无疑是哈特瑞姆患者管理的意外之喜。
2019年初，哈特瑞姆免费试点投放了一批智能手环，可以提醒患者按时吃药、一键咨询随访护士、接收语音科普。
市面上的医疗可穿戴装备不少，但往往只能告诉用户心率、血压等数据不在正常范围，但是这些不正常代表什么、用户应该怎么办，呆板的人机互动给不出解决方案，患者得不到有效反馈，心血管危险因素也就得不到有效管理。
而哈特瑞姆心脏医生集团的优势就在于，我们有一个非常强大的专家团队可以为患者提供服务，这种服务才是真正的价值所在。像我会长期将随访护士的微信置顶，就是为了随时随地及时回复她转达的患者疑问，这是一般设备商难以提供的核心价值。
未来，我们还将尝试更多科技创新与医疗的结合。希望能开放一个入口，让更多哈特瑞姆体系外的心脏病患者加入进来，接受患者管理；基于过去四年的管理经验，一套健康管理师的培训体系也正在酝酿中。
想把这些工作做好非常难，很多都是长期规划，但我们作为一线临床医生，认为这些事情必须有人去做，为的是将健康管理覆盖到所有的心脏病患者，这也是哈特瑞姆的愿景、哈特瑞姆人追求的情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，是第21个世界哮喘日，今年哮喘日的主题是“全程管理、控制哮喘”，为了使更多哮喘患者和家属了解哮喘知识，掌握控制哮喘的方法，更为规范的自我管理，甘肃省宝石花医院呼吸科在医院门诊大厅举行了世界哮喘日义诊宣传活动。
活动从上午9点开始，呼吸科魏彩虹主任带领部分医护人员，从哮喘患者的筛查、规范用药、吸入性药物的使用等各个方面为患者和家属进行了诊治和宣传，前来咨询和诊治的患者络绎不绝。此次活动共发放宣传资料近百余份，免费为患者和家属测量血压百余次，血糖30余次，肺功能检查30余次。
哮喘是一种慢性的气道疾病，主要症状有咳嗽、喘息、气促、胸闷等，通过规范的诊治，可以达到很好的控制。所以，如果有症状，要及时到医院就诊，在专科医师的指导下进行规范的诊治。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从诞生的那一天起，我们的身体就天然适合并不懈地依赖温暖和阳光，确保安全并茁壮成长。
从诞生的那一天起，我们的内心就需要有持续不断的温爱和希望灌注，应对现实冰凉并活得晴朗。
可以说，我们一生都在为这种温暖而不懈奋斗，直到死亡降临的那一天，才像停驶了的发动机，慢慢清凉下来，直到与空气和大地的温度融为一体。所以，生命是和温暖息息相关。
生活中的温暖不仅仅是身体的温暖，还要有精神的温暖。我们需要相濡与沫的温暖，需要集体亲如手足的温暖，需要大地和太阳的温暖……
我坚信，那些在亿万光年之外兀自发着光的星球，来自宇宙间的大爆炸。
我们每个人也都是一个小宇宙，我们的光也来自我们自身。心里要有光，世界就是明亮的。否则你即使站在太阳之下，心中也是幽闭和冰冷的。
有的人以为有光就是没有一丝黑暗，到处都明晃晃耀人眼目。不！绝不是这样的，心理的光是对事物有明细清澈的判断，对自己的目标有庄严的把握，对世界的善恶有恰如其分的辨析，对人间的苦楚既不夸大也不掩饰，充满从容应对的勇气……
心只要是光明的，就不会丧失希望，就不会垂头丧气，因为人在光在，四下皆明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与往年的季后赛相比，今年的季后赛更加激烈，这对于来说是一件好事，对于球迷来说也是好事。季后赛是真正考验球星的时刻，也能够看出巨星的级别。奥尼尔在节目中就表示，今年的季后赛，只要这五名球员配得上叫巨星！
奥尼尔认为第一巨星是伦纳德，伦纳德在季后赛场均得到32.3分7.7篮板3.4助攻，关键是命中率太恐怖了！投篮命中率为58.7%，三分命中率高达50%，场均要命中3记三分球。现在将小卡限制在30分以下就算成功了，小卡是现役唯一一位攻防都是前三的球员。猛龙已经3-2领先76人，小卡会带领猛龙进到东决甚至总决赛吗？
奥尼尔杜兰特要排在伦纳德后面，是第二巨星。杜兰特是季后赛得分王，场均得到35.4分，只是命中率没有伦纳德高。今年季后赛，杜兰特提前进入“死神模式”，主要是库里有伤，克莱状态不稳定，需要他站出来了！勇士今年的季后赛遇到了很多挑战，首轮与快船的比赛消耗就很大，碰上了以逸待劳的火箭队，勇士想晋级，杜兰特还需继续爆发！
第三巨星当属约基奇了，常规赛的约基奇已经让人刮目相看了，季后赛的约基奇则迈入了超巨行列。季后赛的约老师场均得到24.5分13.1篮板9助攻，这哪里像一位中锋的数据啊，这还是约老师第一次打季后赛，就已经4次达成场均三双。今天约基奇得到34分钟得到25分19篮板，奥拉朱旺后首人！约基奇身高2米13，体重达到了113公斤，还能如此灵活，像后卫一样推进组织，也只有奥尼尔能比了，约基奇重新定义了大个子！
第四巨星是哈登，哈登在常规赛场均得到36.1分，第一轮打爵士和勇士的前两场比赛，哈登表现一般，但是之后迅速调整了过来，在关键时刻用三分杀死比赛。季后赛至今，哈登场均得到31.3分7篮板6.7助攻。得分后卫，哈登的确是独一档，今年的哈登比上个赛季的哈登还要成熟，他要做的就是带领火箭击败勇士，拿到总冠军！
第五巨星是字母哥了，字母哥场均得到28.4分11.8篮板4助攻，三分球是一大亮点，场均能够命中1.4记三分球，命中率达到了34.4%。当字母哥能投三分了，这头野兽真的无法阻挡，现在字母哥真正知道怎么打球了，第一场比赛被凯尔特人限制，之后迅速调整了打法，现在已经3-1领先凯尔特人了！字母哥的改变，让雄鹿整支球队都活了！
除了以上五位球员，其他球员的表现很难配得上巨星这个称号。奥尼尔认为第一轮的利拉德用巨星形容都不够，但是到了打掘金，利拉德就被限制住了，好在队友站了出来，不然开拓者很难与掘金队熬到现在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温情5月，母亲节在这周日即将如约而至，当我们费尽心思为母亲准备礼物时，有没有注意到母亲的身体变化？母亲打喷嚏时会突然“尿裤子”，跳广场舞也不那么自在了，这是什么原因呢？
女性十月怀胎，盆底肌会受到不同程度的损伤，产后漏尿、慢性盆底痛等不适深深困扰着我们的母亲。国外有统计，有1/3的产妇在分娩后出现盆底松弛。据我国不完全统计，40岁以上女性中约50%存在尿失禁的情况。
那我们应该如何护理我们的盆底肌，盆底康复有没有最佳黄金期？是否只有经过顺产的妈妈才需要做产后盆底肌康复训练，剖宫产的妈妈就可以高枕无忧？尚未出现尿失禁的状况是否意味着盆底没有损伤？
市北妇幼盆底中心专家邀请您前来参加“关爱母亲，健康盆底”免费讲座活动，讲座现场将有盆底专家为您解答有关盆底肌功能障碍的种种疑惑。
讲座地址：市北区妇幼保健计划生育服务中心二楼会议室（抚顺路25号乙）
盆底疾病是指盆腔器官脱垂和压力性尿失禁的总称，其表现包括子宫脱垂、阴道壁膨出、压力性尿失禁、排便障碍、性生活不愉快等。
盆底肌肉就像弹簧床一样，依靠环境的变化调节自身的张力，通过持续的活动提供动态的支持，无论是顺产还是剖腹产，妊娠当中激素的变化，还有妊娠期间胎儿的逐渐增大，对女性的盆底功能都会造成一定程度的损伤，尤其是在产妇高龄产子、多胎妊娠、产程延长、难产、产钳助产、羊水过多、新生儿巨大等情况下，盆底疾病的发生率更高，病情也会更加严重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，她的美容院正式开业剪彩，李晨、范丞丞、张钧甯、马苏、胡兵等人现身支持。
这家店的定价，最低端的仙女卡就要5万元起，最贵的女王卡则高达100万元——贵妇级定价，非平民百姓所能消费。
如此大张旗鼓，网友们议论纷纷：这是真的要复出了吗？      ?
今年春节以来，范冰冰一直动静不断：弟弟范丞丞多次分享带有姐姐的合影，她还被网友拍到深夜造访华谊。
新作《她杀》即将定档，这部电影有着强大的阵容：曹保平导演，男主演黄轩，还有辛芷蕾、王子文、李沁等一众明星为她配戏。
干净利落的装扮、犀利冷酷的眼神，不见一丝萎靡的迹象，依然一副红极一时的“范爷”气场。
好莱坞女星佩内洛普·克鲁兹更是在采访中透露，范冰冰依旧会参加好莱坞大片《355》的拍摄。
范冰冰的确低调了很多，但无数的资本、全球的资源早早准备好，都在等着她重新回到聚光灯的中央。
回想当初，因“阴阳合同”涉税一案，范冰冰于2018年10月公开刊登致歉信、并被处罚款8.84亿元。
很多人都以为她会就此凉透，但仔细一看道歉信倒数第二段，才发现“复出”是迟早的事。
只是才短短几个月的时间，就按捺不住出来捞金了，这速度未免有些太快。
她已经领了一个”国家精神造就者奖“，要不要再领一个”最快复出奖“吗？
相比于范冰冰的重振旗鼓，“四处惹祸”的崔永元却有些力不从心。
去年6月，他用一份文件，列举了585名跟华谊兄弟合作过的演职人员制作阴阳合同的问题。
还和最高人民法院杠上了，从一本被“故意”丢失的卷宗，牵出一个储量20亿吨、估值上千亿元的煤田案，无数权贵都被卷入其中。
如果逃税8个亿还能继续当明星，那这个社会的底线到底在哪里？！
和无数玩转潜规则的大佬们结下了梁子后，死亡威胁、坐牢警告随之而来。
但是，从今年的2月22日之后，崔永元便没有在任何平台发出过任何声音。
我们曾记得他以一己之力对抗世间所有的不公，但如今他却渐渐淡出我们的视线，直至被我们遗忘……
“演员的德行是最重要的。如果一个有劣迹的艺人，观众看你这张脸都觉得假的时候，那你演什么别人会相信呢？
是啊，如果假脸假人假人设，都能被捧上天，那么真善美 ,   又该如何在这个世界立足？！
因2015年吸毒被封杀的艺人柯震东，在去年想要再次在大陆复出。
代言了美妆大牌，还拍摄了新的电视剧，穿上警服，饰演一位新锐警察。
一个吸毒艺人，戒了毒就能重新混得风生水起，那么，请问每天都会牺牲一名的缉毒警察能死而复生吗？
他们因身份保密，殉职后都没有名字、没有墓碑、没有祭奠的辛酸，能就此埋没吗？
他们的家人一辈子担惊受怕，得到至亲离世噩耗时的崩溃，能就此消散吗？
人称娱乐圈学历第一高的翟天临，在今年2月初，被认定论文抄袭、被点名取消博士学位。
中央台、人民日报、教育部公开批评此等学术不端的恶劣行径，多部影视剧和品牌代言，因此搁浅。
然而，让人始料未及的是，几周后，翟天临再次受邀参加某电视节。
海报上的他依旧油头粉面，占据主嘉宾的位置，把一些没什么粉丝的老戏骨，远远地甩在了后头。
粉丝们指责公众的无情：“知错能改，善莫大焉”，既然已经道歉了，就应该被原谅。
然而，一生都贡献给学术、88岁每天还在种地的袁隆平，因为买了两部华为手机，就被人指着鼻子诅咒。
因为在车展上，摸了一下轿车，就被骂成“作风奢靡、挥霍无度”！
他是“排除万难研究杂交水稻，只为寻梦天下粮仓”的杂交水稻之父。
头顶烈日，脚踩污泥，历经几十个春秋，七载未归家，弯腰驼背寻觅神奇的“不育”稻株。
让中国乃至世界的粮食产量成倍上升，解决了几十亿人的温饱问题。
从来不问世事，一心只和水稻打交道的袁隆平，怎么也没想到，居然会因此被押上道德绑架的高台。
而一生兢兢业业的科学家却要守得了清贫又耐得住寂寞，无怨无悔地付出所有吗？
但往往风头过去之后，他们又大摇大摆地出门营业，将种种恶行抛诸脑后。
人们不禁发问：“人设崩，人心失；偶像热、戏骨冷，娱乐圈失格，如何来挽尊？”
虽然教育部发言人曾在新闻发布会上明确提出：不要让明星梦成为每一个孩子的梦想。
在浮躁的社会、追名逐利的恶俗和明星的天价薪酬的诱惑等不良因素面前，甚至成年人都难以坚守操守，又怎么能够要求心智不熟的孩子去抑制诱惑？
无数个明星污点被迅速漂白的事实只会让教育部发言人的发言立显苍白。
被漠视的法律，被逃避的规则，被无视甚至讥讽的牺牲又该如何得到伸张？
诚如日本身限出轨风波的音乐教父小室哲哉、被爆与未成年人喝酒的爱豆山口达也，韩国被爆家暴的金贤重，只要艺人的丑闻坐实，无论怎么道歉卖惨都没有用。
零容忍、全面封杀、职业生涯的提前终结，就是劣迹艺人的最终归宿。
明星二字，不仅代表着高收入、高曝光、高名望，还意味着高道德、高操守、高人品。
如今，看到一个个劣迹艺人，复出时间越缩越短，心中不免涌起一股悲凉之意。
我闻到了一种可怕的气味，世上有千种可怕，唯独一种可怕让人不寒而栗：习非成是。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道在鱼龙混杂的娱乐圈中，这其实就是一个大染缸，里面非常的混乱，而且虽然说看上去非常的光鲜亮丽，但是背后却有着许多不为人知的秘密，但是娱乐圈中，也有着许多的女明星为了出名，她们甘心被潜规则，而且这种事情大家都心知肚明，也是大家都知道的秘密。
因为娱乐圈中非常的混乱，所以娱乐圈内也不缺乏“纪检委”，而崔永元之前就是作为娱乐圈中的“纪检委”，他曝出了娱乐圈中非常多的黑幕和潜规则，后来也是因为他的曝光，娱乐圈也经受了非常大范围的整治，当时蒋欣在接受采访的时候就曾经说过，游戏导演在选择角色的时候根本就不会看演员的演技。
他们是拿着演员的照片在那里看演员的颜值，这种样子就好像是宫中的皇上选妃似的，今天小编要给大家介绍的这位，她是敢于揭露娱乐圈中的黑暗，但是也是因此被封杀的一位女明星，她就是张钰，很多人想必对她非常的陌生，但是也有不少人看过她的表演，所以应该对她会有印象。
当时张钰就曾爆出过自己被30多名导演潜规则过，这个消息一出来，当时娱乐圈掀起了一股大风波，毕竟这对于娱乐圈来说，也是一件非常大的事情，后来者30多名导演也牵扯出来了非常多的人，后来张钰的演绎生涯也因此断了，没人在要她拍戏，就连群演也不让她来。
后来她被娱乐圈封杀了之后，她也找到了她的真爱，现在也已经结婚了，她的丈夫也非常的爱她，既往不咎她以前的事情，两人婚后非常的恩爱，张钰想必也会非常后悔自己的所作所为吧，你们对此怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、做为一个从业多年的新闻工作者，做为一名高校教师，坚决拥护、认可中央调查组调查结论。
2、反思个人在此事件上的作法，在任何时候都不能轻信未经仔细证实的资料。对此我很后悔，真诚道歉，并愿意承担一切责任。
3、以健康的身体和心态，全力以赴投入教学研究、学科建设，在做学问、做人、培养学生方面，投入更多精力，争取取得成就。
谢谢网友们的支持，让我们在爱国敬业、遵规守法的道路上，不忘初心，多多奉献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。（这是特朗普此前在推特中已经说过的）
2、中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施（这是此前外交部在回应特朗普关税威胁时已经表达过的意思，接下来可以等待中方出台的“必要反制措施”）。
3、第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题（谈判正在进行，还需要继续谈）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
政知道（微信:）从最高检方面获悉，公安部原党委委员、副部长，中国海警局原局长孟宏伟涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由天津市人民检察院第一分院审查起诉。
近日，天津市人民检察院第一分院已向天津市第一中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人孟宏伟享有的诉讼权利，并讯问了被告人孟宏伟，听取了辩护人的意见。
孟宏伟利用担任公安部党委委员、副部长，中国海警局局长等职务上的便利和职权、地位形成的便利条件，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
孟宏伟，男，汉族，1953年11月生，黑龙江哈尔滨人，1975年6月加入中国共产党，1972年12月参加工作，北京大学法律系法律专业毕业，大学学历，法学学士学位，副总警监警衔。曾任中华人民共和国公安部党委委员、副部长。
公开资料显示，他在公安部工作多年，历任公安部部长助理，公安部部长助理、交通管理局局长，2004年4月， 孟宏伟任公安部副部长，2004年8月兼任国际刑警组织中国国家中心局局长。
检方指控，孟宏伟在公安部党委委员、副部长，中国海警局局长等职务上敛财，孟宏伟担任中国海警局局长是在2013年3月。
“孟宏伟严重违反党的政治纪律和政治规矩、中央八项规定精神、组织纪律、廉洁纪律、工作纪律、生活纪律，构成职务违法并涉嫌受贿犯罪，且在党的十八大后不知敬畏、不收敛、不收手，严重玷污党的形象，严重损害国家利益，造成恶劣影响，应予严肃处理。”
政知道（微信:）注意到，十八大后，不少大老虎在天津市一中院过堂，包括周永康、令计划、孙政才、潘逸阳、冀文林等。
2015年6月11日，天津市一中院依法对周永康受贿、滥用职权、故意泄露国家秘密案进行了一审宣判。
认定周永康犯受贿罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产；犯滥用职权罪，判处有期徒刑七年；犯故意泄露国家秘密罪，判处有期徒刑四年，三罪并罚，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人财产。
2016年3月30日，天津市一中院对海南省原副省长冀文林受贿案作出一审宣判，冀文林因受贿罪被判12年。
法院审理查明，冀文林在担任四川省委常委办公室副主任、秘书，公安部办公厅副主任、秘书，中央维护稳定工作领导小组办公室副主任、秘书，海口市人民政府副市长、市长期间，敛财2046万余元。
2016年7月4日，天津市一中院依法对中央统战部原部长令计划受贿、非法获取国家秘密、滥用职权案进行了一审宣判。
认定令计划犯受贿罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；犯非法获取国家秘密罪，判处有期徒刑五年；犯滥用职权罪，判处有期徒刑四年，决定执行无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。
2017年4月18日，天津市一中院公开宣判内蒙古自治区人民政府原副主席潘逸阳受贿、行贿案，潘逸阳被判20年。
当时法院查明，2000年至2013年，潘逸阳为谋取不正当利益，先后多次给予时任中共中央书记处书记、中央办公厅主任令计划财物，折合人民币共计761万余元。
一个细节是，潘逸阳检举揭发他人重大犯罪线索，经查证属实，具有重大立功表现。
2018年5月8日，天津市一中院对第十八届中央政治局原委员、重庆市委原书记孙政才受贿案一审公开宣判。
对被告人孙政才以受贿罪判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产；对孙政才受贿所得财物及孳息予以追缴。
孙政才在宣判后当庭表示，自己真诚地认罪、悔罪，接受法院的判决，不上诉，将认真接受改造。
河北省人大常委会原副主任杨崇勇，公安部原副部长李东生以及最高人民法院原副院长奚晓明都是在天津市二中院获刑的。
2016年1月12日，天津市二中院公开宣判公安部原副部长李东生受贿案，认定李东生犯受贿罪，判处有期徒刑15年。
1996年至2013年，李东生在担任中央电视台副台长、中央政法委员会委员、公安部党委委员、副书记、公安部副部长等职务期间，利用职务上的便利，为王海洲等人在调动工作、代理广告、迁移户口等事项上谋取利益，利用本人职权和地位形成的便利条件，通过其他国家工作人员职务上的行为，为赵力夫等人在重大责任事故处理、电视节目录制播出、职务晋升等事项上谋取不正当利益。
2008年至2013年，李东生直接索取、非法收受或通过其弟李福升非法收受上述人员的财物共计折合人民币2198万余元，其中李东生收受482万余元，李福升收受1716万余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫健委副主任于学军今日表示，要将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
5月10日，国新办举行国务院政策例行吹风会，请国家卫生健康委员会副主任于学军和国家发展和改革委员会、教育部、人力资源和社会保障部、住房和城乡建设部有关负责人介绍促进3岁以下婴幼儿照护服务发展有关情况，并答记者问。
会上有记者提问：近年来有个别托幼机构有虐童行为，引发了社会的极大关注，这种情况下，我们的《指导意见》会在哪些措施上对婴幼儿照护服务机构采取一些监管措施，确保婴幼儿得到安全妥善的照护？
于学军回应，这个问题非常重要，因为3岁以下的婴幼儿是特殊群体，没有自理能力，所以需要我们要格外地投入我们的爱心和精力去照护。目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，所以有人担心会不会出现质量问题，监管过于宽松。
于学军指出，实行备案制是落实“放管服”改革的一个重要举措。不进行行政许可不等于放松监管，相反，这要求管理要到位，服务更要到位。《指导意见》针对监管问题提出了非常具体的要求：
一是强化地方政府的主要责任。《指导意见》明确提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管要负主要责任。对于履行职责不到位，发生安全事故要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
二是强化部门监管责任。《指导意见》附有17个部门和单位的分工，各个单位要按照各自的职责履行监管职责。国家卫生健康委目前正在会同有关部门研究制定机构设置标准和管理规范，健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
三是强化服务机构的主体责任。各类婴幼儿照护服务机构开展服务必须要符合有关标准和规范，并且对婴幼儿的安全和健康负主体责任。要健全“双随机一公开”工作机制，对机构人员、设施、服务管理等综合评估，督促落实安全责任、配置安全设施、器材以及安保人员等，严防各种安全事故发生。
四是强化社会信用体系建设。将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月11日，火勇对决6将打响，2-3落后的火箭队志在扳回一城，将系列赛拖入抢七。赛前消息已经确认，杜兰特将缺席系列赛余下的所有比赛，这让很多火箭球迷都看到了希望。去年的剧情似乎反转了，这一次火箭队能实现4-3逆转吗？而没了杜兰特，火箭能赢下勇士的概率有多大呢？就这个问题，美媒给出了一组数据。
根据美媒统计，在杜兰特过去缺席的27场比赛里，勇士队一共获得了26胜1负的战绩，胜率高达96.3%！这组数据让不少火箭球迷陷入绝望：怎么没了杜兰特，勇士还是这么强？这个问题或许我们在上一场比赛就能感觉到了，杜兰特缺席了整个第四节，但是勇士却赢得了比赛。所以说，杜兰特缺席对勇士影响很大，但并没有动摇到他们的根本。
昨天的第四节，库里一人独得12分，格林和克莱也分别命中了关键的三分球，其中克莱还在4.1秒时上篮杀死了比赛。或许是杜兰特的光芒太过耀眼，使得球迷们几乎忽略了一个事实：勇士队本就是三巨头的组合，库里+克莱+格林的组合也曾带队夺得总冠军。当然了，还有35岁的伊戈达拉，这个一到季后赛就“复活”的老家伙。
没有杜兰特，勇士队战术显然会有很大的变动。杜兰特在时，球队拥有主攻点，以杜兰特单打为发起点，再配点水花兄弟的三分，加上死亡五小的窒息防守和快攻，勇士的进攻非常有层次感。而没有杜兰特时，勇士队势必会上一个高中锋，让格林重回四号位，让阵容高度更有保障。缺少了杜兰特的单打，勇士会少点最稳定的一个得分点，也让勇士在关键时刻更依赖三分球。但是这也在一定程度上增加了勇士轮转球的流畅度，没有主攻点、单打点，这样的勇士也会让对手难以防范。杜兰特缺席，有利有弊，就看科尔如何平衡了。
杜兰特的缺席，会给勇士队带来很严峻的考验，但是火箭队的考验一点不少。没了杜兰特，这意味着他们必须重新制定一套防守策略了，之前的比赛，火箭的防守基本都是立足于限制杜兰特和掐断他与队友之间的联系。最需要调整的，或许就是塔克了，塔克在火箭队赢球的比赛里只干三件事：卡位、抢板、防杜兰特。这个火箭队防守端最值得信任的尖兵，德安东尼会怎么利用他呢？而当勇士的死亡五小不再存在，德帅又该如何应对，卡佩拉关键时刻是否依然弃用，这些问题，明天的比赛应该会给出答案。但是可以肯定的是，即便火箭能赢下勇士，也不会赢得轻松。没了杜兰特，只是老虎没了翼，利爪却还在！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月11日，季后赛将迎来一场焦点战，火箭队勇士队的系列赛将进入第六场对决。勇士在昨天刚刚拿下了天王山之战，但是他们在比赛中却伤了大将杜兰特，赛后被确认无法出战6和7。而在杜兰特伤后，勇士今天再度迎来一个坏消息！这次的伤情是关于库里的，根据消息源称，库里的手指伤势已经很严重了！
消息源来自记者 ，他的报道里称：据知情人士透露，史蒂芬-库里的手指脱臼比看起来的更严重。在与火箭队的第二场比赛里，库里左中指脱臼，随后他简单治疗后继续登场。但是从近几场的表现来看，库里的状态显然受到了比较严重的影响，但是在杜兰特缺战后，勇士无疑却更需要他了，这样的情况下他能顶住吗？
库里最近几场表现都不算出色，5场比赛里命中率均没有超过50%，场均只有22分5.2助攻入账，命中率为39%，三分球更是只有26.3%。一个季后赛历史三分第一的神射手，交出这样的成绩单，显然让人难以置信，而随着今天这个报道的出现，谜底揭开了：原来库里一直在带伤打球！杜兰特打不了了，库里又带伤作战，火箭4-3是否稳了？
火箭球迷也不要高兴太早，上一场比赛里虽然缺少了杜兰特，但是火箭在第四节里依然以27-32落后。库里在比赛末节独得12分，很少的填补了杜兰特缺席后的空白，比赛结束，库里静静地蹲在场地中央的勇士队上，一言不发。没有杜兰特，自己手指又受伤，没有人知道他带队拿下天王山多么艰难。这是勇士队在甲骨文球馆的最后一个赛季，库里显然想留下一个总冠军奖杯。
从比赛前的形势来看，似乎一切都倒向了火箭队。但是火箭队完全不能掉以轻心，因为杜兰特过去缺席的27场比赛里，勇士队取得了26-1的战绩，库里+克莱的组合依然威力十足。现在最大的疑问是，一场一场拖着伤指作战的库里，能在后面的比赛里发挥出几成的功力。如果库里还是保持前几场不足40%的命中率，那火箭队翻盘的概率无疑是极大的。杜兰特打不了了，库里又回到了过去单核带队的模式，舞台已经搭好，看他能带来什么样的演出吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在步长制药卷入斯坦福大学的招生丑闻后，步长制药主打的中药注射剂也被推向了风口浪尖。
在步长制药的2018年年报中，由其拥有独家专利的丹红注射液累计销售超过9600万支，遥遥领先于步长制药的其他产品。而在步长制药上市前披露的招股书中则显示，在2013年至2015年间，丹红注射液累计销售额达113.5亿，贡献了超过30%的收入和40%的利润。
销量与利润双高的另一面，是使用丹红注射液的患者频频传来的严重不良反应报告。据健识局报道，丹红注射液至少在11个省市被26次被预警（严格监控）、限制使用，并随时面临被叫停的风险。
丹红注射液是一种用于治疗心脑血管疾病的中药注射剂，而所谓中药注射剂，即是从中药中提取相关有效成分制成针剂，使用时直接通过皮下、肌肉或静脉注射进患者体内。
中药注射剂是一个时代的产物，在上世纪50年代，因为西药短缺，才出现了便于携带的中药注射剂，到70年代，全国出现了大量的中药注射剂品种。由于中药注射剂大多在1985年之前就拿到了国家的相关批文，关于其安全性的争议也就一直延续到了现在。
截至目前，全国共有约140多个中药注射剂品种，而据米内网的数据显示，在我国公立医疗机构终端，中药注射剂在2017年的销售规模为1021.5 亿元。
于港股上市的神威药业是我国最大的中药注射剂企业，其注射液产品在2018年贡献收入13.4亿元，在自2017年开始的对中药注射剂重点监测的大环境下，仍然保持了36.9%的增长率，并给公司贡献了52.3%的营业额和38.0%的利润率。
但在神威药业日前公布的一季报中，其中医注射剂产品的营业额为2.9亿元，同比减少了21.4%，神威药业对此并没有解释原因。
值得一提的是，神威药业董事长李振江曾在2014年接受媒体专访时表示，中药注射剂在大医院中使用率低的原因是因其价格便宜，利润太低。而据神威药业2018年年报显示，其注射剂产品的平均毛利率为74.5%。
如果说神威药业还能在政策调整中保持较高的增长率，大理药业则是受此影响业绩大幅下滑的典型代表。
2018年年报显示，大理药业的两种主营中药注射剂产品的销量超过2200万支，但其公告中称，受政策影响，中药注射剂产品的的销量同比明显下滑，同时造成了较大的库存压力。为及时消化库存，公司又减少了生产计划，产生大额减产停工损失。
因此，即便大理药业在2018年仍然实现超过4亿元的营收，同比增长47.2%，但归母净利润大幅减少了75.9%，仅为1070万元。
在国家药监局发布的2017年国家药品不良反应监测年度报告中显示，在使用中药而产生的严重不良反应报告中，按照给药途径分布，静脉注射给药占84.1%，而口服给药仅占13.2%，其他给药途径占2.7%。国家药监局提示，仍需要继续关注中药注射剂的用药风险。
2017年9月起，依据由人社部公布的2017版医保药品目录，常用的26种中药注射剂的使用被严格限制，例如限二级以上医疗机构才能使用，对使用情况的重症、病种也做了要求。
进入2018年，国家药监局又多次发布公告，将部分中药注射剂的说明书进行了修改，这其中的典型例子就是柴胡注射液。
在此之前，柴胡注射液的说明书和其他大多数中药注射剂产品一样，在“不良反应”、“禁忌”和“注意事项”中都写着“尚不明确”。
在药监局的修改要求中，柴胡注射液的说明书应增加警示语，如本药品应在有抢救条件的医疗机构使用，使用者应接受过过敏性休克抢救培训；在“不良反应”一项需增加过敏反应、全身性反应、呼吸系统、心血管系统等8项；在“禁忌”一项中需对儿童禁用；在“注意事项”中也新增了10条内容。
至此，作为世界上第一支中药注射剂，柴胡注射液在临床应用70多年后才终于对说明书进行了补充。
在认证为北京世纪坛医院副主任药师的科普作家“小金药师说药事”所写的《为什么我们不推荐使用中药注射剂？》一文中指出，中药注射剂的有效成分属于中药提取物，会定向放大被提取中药的性效，但同时，也定向放大了某种可能造成不良反应的概率；此外，从中医理论角度，注射的方式绕开了脾胃的运化和分清降浊而直达脏腑气血深处，也容易形成对机体的损害。
所以他认为，除非是“特别精准和谨慎”的用药，否则使用中药注射剂容易出现副作用和不良反应，甚至是严重不良反应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚马逊创始人兼、世界首富杰夫·贝佐斯当地时间周四下午在华盛顿的一次发布会上撂下了这句“豪言”。
自上世纪六七十年代美国“阿波罗号”系列飞船五次载人登月成功后，几十年间再未有人成功登月。但近些年来，全球范围内的登月热情再次高涨，一些科技公司富豪老板更是制定了宏伟的登月计划。
据路透社报道，贝佐斯周四宣布，由他创建的太空探索公司“蓝色起源”（ ）计划在2024年前实现载人登月。
贝佐斯海公开了一个名为“蓝色月球”（ ）的着陆器模型，该无人着陆器可以携带3.6公吨有效载荷，最终目标是在月球建立适宜人类居住的基地。
揭下幕布，一个近两层楼高的无人着陆器模型出现在了众人面前。贝佐斯指着着陆器称，“这个机器将登上月球”。
据贝佐斯介绍，“蓝色月球”着陆器目标是着陆在月球南极，在装满燃料从地球出发时着陆器将达到33000磅，在即将着陆月球时则减至7000磅。
该着陆器将配备一种名为“-7”的新型火箭引擎，这种引擎以氢气与氧气为燃料。月球南极的冰川可以融为水，从而提供这两种燃料，保证“蓝色星球”持续运作。
事实上，“蓝色起源”公司2024年前实现载人登月的目标，正契合了美国副总统彭斯提出的美国航天航空局（）在2024年前实现载人登月的要求。今年3月，彭斯要求“无论如何”要在2024年前再次将美国宇航员送上月球，比原定的2028年提前了4年。
对此，贝佐斯称，“我们能帮助实现这一目标，不过原因是我们自3年前就开始这一计划了”。
“这个名叫月球的星球，是给我们的礼物”，贝佐斯在发布会上称。贝佐斯表示，由于重力低于地球，月球是太空生产的最佳地点，相比地球而言，从月球上获取资源所耗费的能源要比地球少24倍。
事实上，贝佐斯一直希望登上月球，因为他有一个更宏大的愿景：未来上万亿人类可以在太空工作及生活。
贝佐斯称，“现在去太空做一些有意思的事情代价还是太大了，因为那里没有相应的基础设施”。
据美媒报道，贝佐斯每年向“蓝色起源”投入超过10亿美元，该公司一直在制造火箭、引擎以及太空舱等，为多个太空探索项目做好准备。
除了登月计划外，“蓝色起源”还在开发用于短途太空旅行的 火箭。这一项目的太空舱可以乘坐六名乘客，发射后可以进行10分钟的太空旅行。据称，“蓝色起源”计划今年晚些时候用 火箭实现载人进入地球亚轨道，此前该公司已经多次成功发射 火箭。
此外，“蓝色起源”还在开发用于卫星发射的重型发射火箭 ，并计划于2021年发射该型火箭。
美国太空探索技术公司（）创始人兼埃隆·马斯克就是贝佐斯的一个太空“强敌”。
马斯克于2002年创建了，旨在降低火箭发射成本，实现火星移民的梦想。十余年来，取得了诸多成就，成为商业太空公司的引领者。
去年9月，宣布，日本亿万富翁前泽友作成为该公司首次绕月飞行的私人乘客，将于2023年乘坐该公司火箭飞船进入太空。
此外，马斯克还宣布了一系列火星登陆计划。据报道，马斯克曾提出2022年前实现载货登上火星，2024年前实现载人登陆火星。
除贝佐斯和马斯克外，英国亿万富翁理查德·布兰森爵士也是太空梦的践行者之一。布兰森是英国维珍集团的创始人，他于2005年创建了维珍银河公司，希望该公司成为史上第一家商业太空旅行公司。
维珍银河太空船是世界上第一架商业太空船，太空船每次飞行可以容纳两名飞行员和6名乘客。据称，太空船票价约为20万-25万美元。
据杂志5月9日报道，布兰森在接受采访时表示，“我一直希望进入太空。但我发现并不是很希望我们进入太空，因此我决定自己建飞船”。
布兰森称，自从我们开始这项计划已经14年了，“但我的太空之旅很快要实现了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聪明的女人绝不会嫁到这几种家庭?现在有很多年轻女人在谈恋爱时都是相互喜欢和性格合得来，但是如果真正要进入到婚礼，那所涉及的就不是两个人而是两个家庭，那下面小编就和大家说说聪明的女人绝不会嫁到这几种家庭。
俗话说上梁不正下梁歪。说的就是父母如果品行不端孩子多少也会学到一些。可生活在一个家庭里老公就算品行再无可挑剔，他的父母如果人品有问题婚后也容易闹矛盾。所以聪明的女人才不会往家风不正的家庭里嫁否则有苦头吃。
还有的家庭和准婆婆都太过于强势，而男方是个事事听妈话的“妈宝男”。这样的家庭如果嫁过去，万一婆媳关系不和老公肯定站在他妈妈那一边，到时候女人就有生不完气。而且就算老公知道疼老婆，但是婆婆强势处处插手小两口的事，且家里大小事都要做主，夫妻今后的日子会过得很憋屈。
按照道理说大家是不应该歧视条件比较差的男人的，可大家也要明白一件事情，结婚以后是实实在在过日子，如果你也是一个穷女孩那自然无需在乎那么多，但如果不是那很多东西还是需要考虑的。结婚以后你们会一起过日子，如果对方负担太重你也会苦不堪言的，在这件事情上你们的父母应该是相当有经验的，你们可以去听听他们的意见，他们自然不会允许你们嫁给一个穷男人。
另外男方父母重男轻女或对子女偏心的家庭也要慎嫁。因为父母重男轻女必然不懂得尊重女性，男方在这种思想的影响下也会有点大男子主义。婚后万一夫妻俩吵架，男方父母会说让儿媳让着儿子，要求儿媳凡事以男人为尊。
以上内容就是聪明的女人绝不会嫁到这几种家庭内容，以上这些家庭对于很多女孩子来说都是非常可怕的，如果你真的嫁进去到时候自然就只能自讨苦吃了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士将会进行系列赛的第六场比赛，这一场比赛将会在休斯顿进行，这对于火箭来讲是为数不多的优势。同时勇士杜兰特将会缺席与火箭的系列赛，火箭应该来讲是占据了一定的优势，一旦能够赢下第六场比赛，那么与勇士很有可能进行抢七。
根据篮球实力指数预测，火箭队有60.2%赢下第六场。这也凸显了外界对于火箭的看好，火箭目前虽然落后但是本轮系列赛的整个趋势是偏向火箭的一方，接下来重要的就是火箭能否抓住机会去解决比赛。
到双方的第六场比赛双方已经没有秘密可言，况且这也是火箭与勇士在最近五年时间里第四次在系列赛中相遇，双方都十分熟悉。但是火箭想要战胜勇士最为可靠的办法就是保罗的表现需要打出来。
首先来看一组数据，上赛季西决对阵勇士队，保罗场均19.8分6.8篮板4.6助攻1.8失误，三分球命中率36.8%。本赛季5场对阵勇士队，保罗场均14.6分6.4篮板5.6助攻3.2失误，三分球命中率27.6%。可以看到，保罗在本赛季的季后赛面对勇士时，进攻端的第，以及失误较多。
一直以来都在说保罗是决定火箭上限的男人，保罗去年的伤退再到本赛季的低迷，火箭已经陷入到了危机之中。
保罗在本轮季后赛中一直没有打出侵略性的表现，同时也没有很好的调动内线的卡佩拉。这是两位球员低迷的原因所在，保罗决定着身边队友能否变得更好。保罗需要打出表现去分担哈登的重任。
在过去的比赛中若不是火箭队的戈登打出出色的表现，那么火箭很难与勇士打到现在，而保罗作为1.6亿先生没有打出符合自己身价的表现，这也是为何火箭难以抓住机会，去击败勇士的重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这年头，规避歧视性表述，已成最基本的“政治正确”。像银行就不会随意将客户分为“钱多的”和“钱少的”，而是用“高净值客户”和“长尾客群”做区分。以往教育领域尤为常见的“差生”称谓，也因被指带有歧视意味，如今更多地以“待优生”“后进生”等词语代替。
“低层次家庭”“一低二多三无”“最低水平的生源”……近日，深圳福田区南华实验学校内的一纸通告，因含有这些歧视性字眼引发家长不满。
（网传的南华实验学校的重要信息通告，图片来源：深广电第一现场。）
该校一副校长对此回应称，这是校长微信聊天内容，被人加上校徽改成通告形式。另一副校长称，校长情绪宣泄失言，代表校长致歉。接下来，他们会在教学工作中用实际行动消除事件带来的影响。
说到“低层次”，时下用得最溜的大概是某些网文，“低层次思维，正在撕毁你的人生”、“低层次父母，总是在满足孩子”、“远离低层次的朋友圈”……诸如此类的标题比比皆是。但这些网文在拿“低层次”贩卖焦虑时，通常都会聪明地规避话语雷区，“低层次”多指段位品味的高下，而非轻易跟财富多寡挂钩；多跟精神层面关联，很少跟物质直接沾边。
可是在南华实验学校的这则通告中，“低层次家庭”最明显的区分依据就是家底。上面提到：
“这些原本的固定生源大多来自‘一低二多三无’的‘低收入，多孩子，无房无固定职业无教育规划’的低层次家庭，严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀，存在严重行为与知识缺陷。”
而且，这位校长还称，长期执教“最低水平”的生源，让自己很难体验“荣誉感”、“成就感”与“自豪感”，相反却带来“吃力不讨好”、“灰头土脸”的落寞职业感受。
听到这样的表述，我觉得如鲠在喉，就像当初听到“低端外来人口”这几个字一样。这口筐再大点，就能将出身农村的我父母都装进去。
这样饱含歧视意味的话，出自学校掌舵者之口，自然各种违和。无论是将学生划分三六九等，还是给所谓的“低层次家庭生源”贴上“严重缺乏教养”等标签，都是往舆论枪口上撞，在引发公愤的同时，也跟“行为世范”的师德期许相抵牾。
在理想的情况下，我们希望教育能够做到“有教无类”，用“一棵树撼动另一棵树，一片云推动另一片云，一个灵魂唤醒另一个灵魂”；即使由于现实所限，短期内无法实现教育资源的均等化，也要尽可能保障不同阶层学生接受优质教育的权利，就算有人考不了高分，将来也有能力实现自我，学有所为。这才是一个教师真正的“荣誉感”和“成就感”所在。
虽然学校回应说通告的内容是校长一时的情绪宣泄，但结合上下文来看，很难让人相信这只是无心之失。这是否也说出了某种真相，又是否已从“言为心声”传导到“行为心表”的教育决策中，值得追问。
但我最担心的，不是一校之长说出了“低层次家庭”这样“低层次”的话，而是很多教育资源提供者、决策者对搞等级制的“低层次”教育的悄然践行，换句话说，他们“嘴上说拒绝，身体很诚实”地将歧视观念植入教育思维或教学决策中。
现实中，在教育资源分配中嵌入了隐性或显性的歧视性排序，并不是什么罕见现象。比如，在公立学校就读名额上，本地的先于外地的，有房的先于租房的；还有些学校想方设法地调查学生家庭背景，如山西朔州市某中学曾要求初三年级班主任“摸清”学生家长任职；有小学老师布置作业，让学生拍摄“我家的车”，细说“我们小区”；还有小学老师把学生分为精英组、平民组、麻将组等，也给人“看学生家底下菜碟”的嫌疑。
这些做法呈现的导向，不仅伤害了学生的自尊心和平等意识，也会让那些原本就处于弱势地位的底层家庭，得到的教育资源更少更差，寒门子弟的上升机会越来越少。只不过，这样的“分类”，经常会在光鲜名头下被“合理化”，以至于很多人对其习以为常。
身为学校管理者的涉事校长对学生分等级，其奇葩语录还被做成“重要校内通告”，确实授人笑柄。他说的“严重缺乏教养”，或许更适合自指。只不过，当他描绘出的是去掉滤镜后的现实地貌时，我们很难再笑得出来。
毕竟，一个校长“立言不得体”影响面还有限，一个地方“立政策不得体”会影响到多少人，那就不好说了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小丽最近减肥，但是体重确实没有什么变化，但是很多同事都说小丽看上去瘦了好多，小丽也很纳闷，浩博老师告诉你为什么按理说，体重涨了，人应该是变胖的，为什么人反而变瘦呢？这主要得益于力量训练。小编最近迷上了力量训练，有坚持做运动。本来就不胖的我，肉肉更加紧致了，人就显得更瘦了。这位达人也是这样瘦下来的。开始时，她依靠有氧运动减肥，减掉了不少赘肉。可是到后面她发现自己虽然体重轻了，肥肉少了，可是肉肉却 很松。后来她坚持力量训练后，肌肉量增多，体重涨了，但是人却更显瘦了。
上面跟大家解释那么多，只为了告诉大家一个真理：体重不是检测胖瘦的最佳标准。有人说了，是胖是瘦，不看体重，看什么？这里小编就提供几个稍稍靠谱点的标准。
即身体质量指数，是目前国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准。
体脂率是指人体内脂肪重量在人体总体重中所占的比例，又称体脂百分数，它反映人体内脂肪含量的多少，及人肥胖的程度。体脂率下降了，也就说明你身体中的脂肪含量减少，那你就是真瘦了。
一般来说，男性体脂率约在10%～20%之间则为正常，女性体脂率约在17%～30%之间为标准情况。男性体脂率>25%，女性体脂率>33%则为肥胖。但是，这个标准并不是固定的，会随年龄变化。女性超过50岁，男性超过55岁，每5岁，体脂百分比标准值可上调2%-3%。
现在有很多测量仪能够测出一个人的体脂率，但是如果你不想依靠测量仪，可以利用计算出体脂率。其计算公式为：
体脂 % = 1.2× +0.23×年龄-5.4-10.8×性别(其中性别男取值1，性别女取值0)
3.午餐前的加餐：苹果（苹果10点左右吃，对肾脏最好）、梨等升糖指数低的水果。
三餐跟五餐的区别，就是指同样的量分开吃。同一时间吃的越多堆积脂肪越多。你的身体怕你饱一顿饥一顿饿死，然后身体就拼命堆积脂肪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）5月10日是一年一度的阿里日，在今年的阿里日的集体婚礼上，证婚人马云给102对新婚员工送出祝福，并且定下了两个“”。
“工作上我们强调996的精神，生活上我们要669”，什么是“669”？马云解释道：六天六次，关键要……
“30年以前，全国每年有2500万新生儿童，20年前，全中国每年是2000万新生儿童。而去年我们国家一年只有1500万的新生儿童。如果大家都不生孩子，到了有一天，我们这个国家一年只有500万孩子的时候，这个社会就会变得非常可怕。”马云说，“所以早生孩子、多生孩子，养出又优、又酷的孩子是第一个，生孩子一定要学会盒马，日日鲜、日日生，这样的生活才是日日生鲜！”
第二个是学会生活。“除了有好的产品以外，我们一定要重视过程，婚姻是要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远在运营和经营之中，我们不仅要考核结果，更要考核过程的快乐。”
马云叮嘱新人们：“努力工作和会生活是不矛盾的，我们在学校里待的时间很长，未必读书很好，在公司里花了很多时间，并不代表你的工作很好。会工作的人一定会生活，当然真正想过好生活的人，也必须会工作。阿里人的基本要求是什么，在公司里的活，要快乐的干，但是家里的活，要好好干、认真干！”
“所以祝福大家，希望大家永远记住两个，既要有结果，更要有美满的过程，早生贵子、孝顺父母、身体健康、努力工作、学会生活，只有这样才是真正的阿里人，祝福大家。”马云说。
今年集体婚礼采用汉式风格，102对新人从1127对报名者中产生。1127对报名者中，共有双职工254对，占比22.53%，约四分之一“另一半”也是阿里人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开国帝王大多气度恢弘、胸襟开阔，就算是个别阴刻残忍之辈，在屠戮功臣之际，往往也会对昔日的救命恩人“手下留情”，这也算是他们做人的“底线”。但凡事都有例外，比如汉高祖刘邦在临终前，便下令处死自己的救命恩人樊哙，这究竟是怎么回事？
樊哙跟刘邦不仅是老乡，而且还是他的连襟（娶吕后之妹吕须为妻），早年间以屠狗为业。樊哙跟刘邦关系要好，早在后者落草芒砀山之际，便开始追随他。等到刘邦在沛县起兵后，樊哙作为中坚份子，跟随他一起投靠了楚军统帅项梁、项羽叔侄，并在名义上尊奉楚怀王为国君。
楚怀王为尽快完成灭秦大业，于是命刘邦、项羽兵分两路伐秦，并约定先入关灭秦者封王，结果刘邦率先进入咸阳，并接受秦王子婴的投降。刘邦攻取关中后，为防止诸侯前来争夺，竟然听从谋士的建议，派兵防守函谷关。项羽率诸侯联军抵达函谷关后，遭遇刘邦军队的阻拦，一气之下将其攻陷。
与此同时，刘邦的司马曹无伤向项羽告密，宣称刘邦准备在关中称王，让子婴做丞相，并将占尽秦国的宫室和珍宝。项羽闻言大怒，便在首席大谋士范增的挑唆下，准备率军攻击刘邦。就在这危急时刻，与刘邦手下大谋士张良有旧的项伯（项羽的叔父），便将此事暗中告知老友，并建议他们赶赴鸿门向项羽谢罪。
刘邦自知无力抵挡项羽，便只能硬着头皮前往鸿门，随行人员包括张良、樊哙等百余人。在宴会之上，范增屡屡示意项羽诛杀刘邦，在后者迟迟不采取行动的情况下，又授意大将项庄拔剑在席上献舞，想趁机刺杀刘邦。在如此危急的情况下，张良赶紧溜出营帐，吩咐樊哙赶紧前去救驾。
樊哙听闻主公有难，果然全副武装地闯进项羽的营帐，仅凭凶神恶煞一般的气势便吓退项庄，并让项羽深感忌惮。随后，樊哙不顾君臣礼节，在席间怒责项羽听信小人谗言，意图谋害亲密的战友，绝非明主所为。项羽被樊哙一番话说的理屈词穷，诛杀刘邦的念头就此被打消。
稍后，刘邦又借故离开营帐，然后在樊哙等人的一路护送下，仓皇地逃回军营。就“鸿门宴”上种种危急情况来看，若不是樊哙及时来解围并怒斥项羽，刘邦必定会命丧当场。由此可以说，樊哙绝对算是刘邦的救命恩人（详情见《史记·卷七·项羽本纪》）。
楚汉相争期间，樊哙或独自领军，或者跟随刘邦出征，在战场上屡屡率先登城陷阵，立下赫赫战功。等到刘邦消灭项羽、称帝建汉后，鉴于樊哙功勋卓著，便册封他为舞阳侯。此后，樊哙又参加过擒获燕王臧荼、活捉楚王韩信、斩杀韩王信、抵御匈奴、平定伪代王陈稀、征讨燕王卢绾等战事，为汉朝的巩固立下汗马功劳。
但就在此时，一场无妄之灾降临在樊哙的头上，让他差一点被刘邦杀死，这究竟是怎么回事呢？一切，还要从刘邦的至亲好友、燕王卢绾叛变说起。
汉高祖十一年（前196年），燕王卢绾发动叛乱，刘邦得到消息后大怒，随即命樊哙以相国的身份前去征讨。然而樊哙到达前线没多久，便有政敌向刘邦大进谗言，声称樊哙与吕后秘密商议，一旦皇帝驾崩后便会发动政变，彼时将杀死戚夫人与赵王如意，并篡夺刘氏的江山（“人有恶哙党于吕氏，即上一日宫车晏驾，则哙欲以兵尽诛灭戚氏、赵王如意之属。”《史记·卷九十五》）。
刘邦此时已是病入膏肓，最担心的两件事，便是江山社稷的安危及戚夫人母子的性命，此人所说的话真可谓句句戳中他的“软肋”，让他难免不生疑心。所以刘邦听完后，虽然深知樊哙乃是他最亲近、最信赖之人，大概不会做出背叛他的事情，可是卢绾的教训历历在目，又让他不能不采取防范措施。
考虑到此，刘邦便将谋士陈平、大将周勃召来，命二人火速赶往前线，将樊哙就地逮捕、斩首，然后带着他的首级回来复命。陈平和周勃不清楚刘邦为何要杀樊哙，但也只能领命而出（“用陈平谋而召绛侯周勃受诏床下，曰：‘陈平亟驰传载勃代哙将，平至军中即斩哙头！’”见《史记·卷五十六》）。
然而陈平、周勃到达前线后，并没有将樊哙斩首，而是将他抓捕后放进囚车，然后带着他回朝复命。之所以如此，是陈、周二人考虑到这项命令乃是刘邦在盛怒之中做出的决定，将来极可能会反悔。更何况，樊哙乃是吕后的妹夫，若贸然将他处斩，那么将来一旦吕后掌权，必然会采取报复措施。所以，倒不如把樊哙押回到京城，留给刘邦、吕后亲自处理为好。
然而陈平、周勃二人尚未抵达长安，便得到刘邦驾崩的消息。此时，虽然太子刘盈已经即位，但真正掌握实权的却是吕太后，而且她在妹妹吕须的挑唆下，正准备治陈平、周勃一个“擅杀重臣”的大罪。所以陈、周二人得到消息后，庆幸当初没有就地处决樊哙，并赶紧入京解释情况，吕太后见他们很识趣，便就此打消对他们的报复计划。
事后，吕后释放樊哙，并恢复他的封爵和食邑。樊哙在鬼门关前走了一遭，算是侥幸捡回一条命。惠帝六年（前189年），盖世猛将樊哙病死在家中，属于他的传奇就此落幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到倪妮，三哥想到的除了她分外娇媚的神态之外，还有让人过目不忘的冷白皮。
亮相纽约活动时，一袭金色闪光裙尽显曼妙身姿，释放妩媚性感魅力~
之前参加活动的时候，一件粉紫色层叠长裙让人过目不忘，层层下摆体现出人鱼尾的线条，冷白皮的肤色，不但没有将这条裙子穿出艳俗感，反而显得风情万种。
倪妮还曾以绿色绒面女士套装内搭粉红衬衫，面对这种桃红柳绿的造型，一般人都会望而却步，然而倪妮却穿出了大佬风范。
面对这件紫红色亮片吊带连身裙，本来容易显艳俗的颜色与亮片，对于倪妮来说毫无压力，而且还穿出了自己的风格，衣服和人永远合一，尽显身材曲线，冷白皮起到了很大的作用。
轻薄、白皙的肌肤能给人自然清爽的感觉，一款好用的精华能让你的肌肤更有呼吸感，让人过目不忘。
这是一瓶能唤醒肌肤原生力的抗老肌底精华，突破肌肤惯性思维。以肌肤细胞思维理论为研发基础，于护肤的第一步从肌肤根源为细胞营造健康的生长环境，激活肌肤内在潜能，提高肌肤细胞的自身机能，提升肌肤五大年轻力量，包括吸收力、保湿力、弹润力、修护力及抵御力。肌肤之钥 独家核心成分亮肌复合精华，能持续生成不惧损伤的强韧健康美肌，令肌肤展现无瑕的自然光采。
这款精华乳是首款将美白亮肤与深彻修护双效 完美融合的精华臻品。她的至臻亮白活能极致温和，同时高效卓越。其出色的修护力已通过测试，甚至在术后敏感肌上亦获良效。肌肤愈加强韧，愈显亮泽，光芒恒久绽现。至美光采由内而外，魅力尽现。
这款安瓶精华兼具抗氧&美白双重功效，专业解决肤色不均、暗沉、色斑等肌肤问题，从源头阻断黑色素生成，加速表皮细胞代谢，淡化已生成的色斑，短时间达到光洁透亮的视觉效果，令肌肤无惧光，层层透出光。质地清爽易吸收，可作为肌底精华，激活肌底吸收通道，促进后续护肤品吸收，肌肤愈显匀净光泽。
不断探索植物护肤之功效，建立品牌特有的精华液选配库。于护肤中亲近自然，体贴其身。 轻柔精华液集修护、滋润、保湿于一身，进一步贴合个人需求，传递一丝不苟的护肤美学。该系列产品蕴含丰富的紫锥菊根精萃、苹果果水、奇异果果水等植物萃取成分，有助舒缓因肌肤敏弱引致的泛红及不适感、强韧肌底，细致呵护，提升肌肤防御力。
气温 ，紫外线和黑色素也随之 。水感透白光塑精华露成功破解打造光感美白肌的3大秘诀，并通过从内到外三大层面修护肌肤润泽度、净白度和光耀度，解决肌肤发黄，发黑，暗淡无光等问题，提高肌肤光学指数，打造碾压颜值新标准。
虾青素是一种类胡萝卜素，具有强抗氧化活性，号称自由基捕手，其抗氧化能力是维生素的6000倍，维生素的550倍，辅酶10的800倍，有效清除细胞内的氧自由基，抗氧化的同时修护肌肤，提亮肤色，改善黯沉发黄，可以缓解光老化的作用。这款产品能缓解紫外线第肌肤的影响，清除自由基，改善液晶屏蓝光对肌肤的影响，修护肌肤屏障、舒缓皮肤敏感。
认为，角质层透明度、黑色素含量、黑色素分布均匀度、肌肤红润度和抑制胶原黄化这五个要素决定了肌肤的透明度。为此发售能调节肌肤环境，令其适合美白的「透亮美白菁华液」。为了更有效获得美白效果的可视性，此次同步升级肌肤测试仪中的美白测试科目，实现了让构成肌肤透明度的5个要素的数值化。实现更具透明感的肌肤，发现更适合自己的美白护理。
虽然每位女性的色斑深浅度和面积大小各不相同，但色斑问题无疑是众多女性护肤的首要关注点。 色斑通常出现在面部、前胸和双手，起因不尽相同。功效卓越的 焕白淡斑精华露，多方位对抗色斑。 日复一日，色斑的面积和色度显著下降，肤色更加均匀。
“黑精灵精华”运用欧珀莱先端的双重修护技术，从容抵御外界给肌肤带来的干燥、松弛等伤害，使肌肤达到良好状态。修护肌肤因老化产生的“肌肤深层空洞”，唤醒肌肤活力。提高肌肤自身健康水平，利用自身健康抵御外界侵害对肌肤的损伤。舒缓肌肤，焕活年轻光彩！
娇韵诗携手法国居里研究院，通过黑色素传递网络探索色素沉着的成因，臻选巴西蕴含超凡美白能量的神奇植物——维果王「针叶樱桃」，精密萃取其果实及果籽，凝聚乘倍淡斑能量，源头阻截「黑色素信使」，并臻选天山羽衣草、海竹草*等美白植物精萃，从肌底改善肌肤通透度，抑制色素沉着，挥别暗黄，为亚洲女性打造无瑕、透亮、净白美肌。
这款精华采用臻白修护科，为肌肤补充美白成分和水润保湿，结合安瓶结构，稳定包裹微细球状美白粉末，集中针对色斑护理，击退黑色素沉淀，带来肌肤美白还原能力，令肌肤通透水润。每周一支活力淡斑小安瓶，连续四周、肌肤焕新净白。
橘灿系列，主打的是艾地苯+视黄醇亚油酸酯抗氧化抗衰老，艾地苯，属于类神经性保护苯，是从可抑制人体自由基的辅酵10衍生物合成转化而来。虽然艾地苯是由辅酶10衍生物合成转化而来，但分子比10小66%，含油性抗氧化成分，呈橘色粉末状。这瓶精华最显著的效果，除了抗皱，就是对皮肤的提亮去黄，特别是熬夜第二天早上以及持妆一天下来，完全不会暗沉，对老化下垂的毛孔有缩小作用。
茱莉蔻活机润白无瑕淡斑精华素昵称是“斑点橡皮擦”的精华素，能够在8周内精准淡化色斑。每次挤出一点在指尖上稍稍温热，再涂抹在局部斑点上，质地很轻薄易涂匀，稍加按摩就能快速吸收。能有效抑制黑色素生成，均匀肤色、减淡黄气。
这款祛斑精华液不仅可以如激光治疗般安全无创的去除明显色斑，还可以细密的狙击散落面部不同位置的暗斑。专业祛除散布于全脸各处的明显色斑、细小色斑、朦朦淡淡的斑点。樱花防御技术，缔造不形成黑色素的强壮肌肤，抑制色素细胞制造黑色素。
蕴含榆绣线菊精萃与香根鸢尾精萃，结合维生素衍生物、桑根菁萃，质地轻薄细腻易吸收，针对黑色素源头密集修护，击退黯沉，淡化色斑并均匀提亮肤色，肌肤晶莹透亮。搭配焕亮美白水凝霜/精华霜使用，效果加乘。
作为一款明星产品，相信很多妹子早就把这瓶入手了。产品里面添加了强效活力因子，活力维生素不惧光，所以大家白天也能使用。无需酶激活即可立刻发挥100%活性，阻止黑色素堆积，并修复肌肤瑕疵。化斑点有明显效果，还能帮助均匀肤色，使暗沉肌肤重新焕发亮泽透白度。滴在手背是液状感，很清爽的感觉，有柠檬酸味和清爽的感觉。抹开后很快就能吸收，滋润效果很好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澎湃新闻5月10日报道，读博第三年确定选题以来，孙小天成了图书馆的“钉子户”。
早晨8点半左右，他会到图书馆三楼阅览室，泡上一杯铁观音，坐定，打开电脑，点开要看的文献和词典网页，随后查收邮件。他邮箱订阅了二十多份英文学术期刊，从推送邮件中整理与研究相关的论文，是每天上午必做的事。
孙小天会在图书馆旁的学校食堂吃午餐、晚餐，十几分钟就可以解决。他常常挂着耳机，焦躁的时候，就听几段佛经平复心境。晚上9点左右，孙小天起身回寝室，第二天他又会准时出现在图书馆三楼。
孙小天2013年入学攻读政治学博士，按照该校三年学制，应在2016年毕业，而今已是他读博的第六个年头。
近年来，博士毕业成了一个大难题。根据教育部最新公布的数据显示，2017年我国预计毕业博士研究生人数为169022人，实际毕业博士研究生人数为58032人，延毕率为65.67%。
中科大博士生刘春杨六年未发表一篇论文，不堪学业压力自杀身亡等事件的发生，让“博士”这个隐匿在象牙塔尖的群体，开始频频进入大众的视线。人们也好奇，博士毕业究竟有多难？
一种说法是，想要了解一个博士生真实的状态，只需问他两个问题：文章发表怎么样？导师指导不指导？如果文章没发，导师也不指导，他很可能正处于极大的焦虑当中。
程明1米78的个头，戴着黑色粗框眼镜，眼神坚定。他是上海某985高校的工科博士生，攻读机械工程专业。按照四年学制，他本应去年9月毕业，但由于达不到毕业要求，只好申请了延期。
他所在的学院，要求发表三篇期刊论文，其中至少一篇英语论文被“科学引文索引”（注：简称）收录，才有机会申请毕业论文的答辩。实验室的师兄、师姐大部分都是延期到五年多毕业。
程明入学26岁，今年31岁，他不知道在自己精力最旺盛的时候，尤其成果出不来的时候，花这么多时间读博值不值得。
硕士阶段的程明，是同学老师眼中公认的“好学生”。发了三篇中文核心期刊论文，拥有一项专利，获得了国家奖学金和省优秀毕业生称号。
读博以后，自称“死脑筋”的他更是觉得一放松就会有罪恶感。博士阶段的导师曾在邮件中夸赞程明是实验室里最用功的人。他原以为付出时间和努力，会有不错的成绩。可临近博士毕业的程明却颗粒无收——文章发不出，奖学金拿不到，连毕业都成了问题。
学术论文要被收录，对作者的英语写作能力要求较高，而英语一直是程明的软肋。他大学英语四级考了四次才过关，六级考了八次，还是博士入学考试之后才通过的。“如果英文好的话，第一篇文章至少可以节省半年。”程明说。
2017年初，他耗时两年完成了第一篇论文，开始投稿。没想到这是另一段漫长征程，文章屡次被拒，重新投递别的期刊又需要等待。每一次被拒，期刊都会给反馈意见。总结下来，程明觉得自己论文被拒，一是文章实践创新性不够，虽有理论深度，但缺乏实践论证；二是英语基础差，语法错误比较多。每经历一次被拒，他都会陷入沮丧、脆弱和自我怀疑之中，一整天躺在床上，也不知道该做什么。收拾完心情，他又回到实验室里，重新修改、投递，如此反复。
眼看毕业将近，投递的关于船板的论文一次次石沉大海，程明决定破釜沉舟——放弃导师指导的方向，改变研究算法。
这种选择让他的生活几乎被焦虑填满。他每天很晚睡，早上五点多自然苏醒。除了吃饭的时间，他一整天都会待在实验室，对着电脑看文献、编程序、写论文。
高强度的学习之后，他会去跑上七到十公里，偶尔会自虐式地跑二十多公里。他知道跑完步膝盖会疼得厉害，但运动完酣畅淋漓的感觉又能让他放松。他会和自己较劲儿，比如做平板支撑最长一次坚持了三十多分钟，他想这都可以撑过去，论文的压力也不算什么了。
2018年初，他完成了第一篇算法方向的论文，用时八个月。投出之后被拒了两三次，终于在2018年12月被学校类的期刊接收。不久，此前船板的论文也在2019年1月被成功接收，4月12日第三篇也成功被接收。延毕大半年之后，他总算是看到了毕业的希望。
回顾三篇期刊论文发表的过程，光审稿时间第一篇就花费12个月，第二篇8个月，第三篇9个月。这个时间是从投递到被期刊接受的总时长。程明等着等着就过了毕业的节点。
上海另一985高校的社科博士陈夏也曾被拒稿二三十次，还一度陷入自我怀疑之中。他后来和一些期刊编辑聊天，才了解到不少期刊对文章主题有限定，而有的期刊发稿还需要导师挂名。如果不了解这些，的确会走很多弯路。
“博士数量增长，学校发表要求是硬性规定，投递论文越来越多，但当前学术市场期刊数量有限，自然发文章就比较难。”程明的同学曾这么安慰他，他也认同，觉得这种发表要求与期刊数量不匹配的现状也会给博士生带来隐性的发文压力。
除此之外，程明提到，研究方向也会影响发论文的难度，有些方向比较新颖热门就容易发文，有些冷门或者研究成熟的就不好发了。他研究的船板方向还有算法方向都是学界已研究多年的，创新的难度不小。
眼下他已达到了三篇期刊论文的发表要求，且都是收录。毕业论文在期刊论文的基础上搭建框架，耗时一个半月左右就能写好，手头还有三篇在审稿。“我想再多发几篇，方便以后进高校找工作，”程明说着，抬头笑了笑，眼神有些疲惫。
不同于程明，毕业论文才是上海另一985高校博士孙小天面临的持久战。他已经在刊（注：中文社会科学引文索引，    ，简称）上发表了四篇论文，早已达到学校规定的至少发表两篇刊论文的毕业要求，但毕业论文却“犹抱琵琶半遮面”，转专业的他到博三才迟迟确定论文选题。
他从行政管理硕士转到政治学博士，由于研究方向的调整，博士论文选题要从基础做起，在初期他花了大量的时间整理资料，由外到内聚焦问题，做了很多无用功。
孙小天申请延期至博三上学期开题，在确定选题之后，后续研究和写作的难度又远远超出他的预期。他要比较分析19个国家的案例，通过阅读大量外文文献、寻找变量并对案例进行编码，而可借鉴的中文资料非常有限，工作量很大，需要像个工匠一样慢慢打磨。
“如果我规划得当，早早确定规模适中的选题，我就不会一次次蜻蜓点水般地尝试，毕竟找个好题目要花费很多时间。现在这个题目像是挖了个大坑，一时半会儿也爬不出来了。”孙小天自嘲道。
他是江苏人，2013年硕士毕业后在上海工作，在张江药谷大厦一家医药公司做小技术员。一个月五千块钱，租房子1100左右，住隔间，和另外三个人合租。工作了近一年，经济压力很大。韩磊对学术没有大的追求，当时决定读博只是想谋一份更好的工作，没想到后来毕业这么难。
他最初是在网上看到这个导师的有关信息，第一印象很好。发了邮件申请，导师很快同意他报考。回想起来，他提到当时去参观实验室，私底下询问过一位实验室的师兄，师兄曾暗示他：前面有某某离组换导师了。
韩磊当时觉得只要自己踏踏实实跟着做实验，顺利毕业拿到博士学位就好了。没想到，两年后的自己也会面临换导师的相似处境。
2014年9月入学之后，韩磊基本都在上课，因为不要求去实验室，和导师没有交流。博一下学期，开始按照导师安排的课题做实验，寻找一个蛋白的变构位点。这时候的韩磊觉得离毕业还长，时间充分，内心比较松懈。他每天会去实验室，但做实验的效率不高。
一年过去，课题没有什么进展，韩磊才开始着急起来，增加了实验的操作次数。导师每周会来工作两个半天，他就趁这个时间，抓紧找他讨论实验中遇到的问题，但往往聊不到两三分钟，就会被赶出去修改，再进去不到半分钟又会被赶出去。“我只需要把做出来的数据交给他，他喜欢一个人待着看，看完通常都不满意。”韩磊说。后来他就很少主动找导师了，害怕被怼。
2016年下半年，韩磊进入博三，临近毕业，成果依旧没有做出来，他向导师提出课题方向可能存在问题。但导师并不认同，觉得成果做不出是因为韩磊的手比较“毛”，质疑他的实验操作能力。
后来，导师给韩磊又换了新课题。虽然他觉得这是换汤不换药，但还是听从导师的指令去做。新课题的进展依旧不顺利，导师不满意韩磊的表现，直接把课题给了别的同学。韩磊知道后，整整消极了一周，不想吃饭，只想躺着，去了实验室，也什么都不做。
一周过后，韩磊主动找到导师，希望能有解决的办法。导师给了他两个选择：一是新课题已经给了别人，他可以跟着一起做，但不是第一作者；二是自己找课题做，导师提供2000块科研经费，最后成果她不管。可是要达到毕业要求，韩磊必须以第一作者身份发表文章，文章也必须让导师来挂名通讯作者（注：课题的总负责人，承担课题的经费，设计，文章的书写和把关）。即使韩磊的论文达到发表要求了，参加毕业论文的答辩仍需要导师的签字同意，导师对韩磊的态度决定着他是否能顺利毕业。
“毕业是一个过程，每一个关卡导师都可以拖，或者表示没达到要求。”韩磊说。
2018年9月，他申请了延期毕业。除了跟导师沟通不畅的原因，韩磊也很后悔自己的拖延和犹豫。之前课题做不出来他只会闷头做实验，重复次，不愿意多看文献找其他方法解决。看到师兄半退学的状态，他此前有了换导师的想法，也一直拖着不敢说。
韩磊最后换了导师，现在的导师会主动给他提供一些课题思路和方向，愿意和他沟通交流实验中遇到的问题。
“没有导师指导，一路走来挺困难的，很难熬。”程明觉得遇到一个合适的导师需要运气，他少了一点运气，所以只能靠自己。
读博期间，程明很少跟导师沟通、见面，博一第一年可能见面频繁一些，后面一年才见一两次。“实验室一年开不了一次组会，我不主动找导师他也不会找我，发文章之前会发邮件给他汇报一下成果。”程明说。
程明的导师已多年不自己做研究了，除了负责行政工作之外，主要会拉一些有经费的项目来做。程明的导师拉来项目大多会“分包”给“小老板”（注：协助导师管理实验室的教师）和硕士去做，博士一般从项目中找选题做研究。很多导师无暇顾及的话，通常是底下的“小老板”来带学生，但程明实验室的“小老板”也是在忙自己的项目，花在研究上的时间不多。
程明认为，做研究要比做项目难度大很多，项目是纯工程性质的，都是用成熟技术做的，耗时间但可以赚钱；研究就是要创新，做不一样的东西进行发表。
读博刚开始，他按照导师给的船板项目做研究，但随着研究的慢慢深入，他感到力不从心。因为导师是学院的副院长，精力主要放在了院系的行政工作上，而负责跟进项目的“小老板”后来离职，船厂很难继续为一个学生的研究提供实验的硬件支持，项目停滞。程明后期的研究工作量就变得很少，虽有理论，但难以实践创新，无法支撑起大论文的框架。导师和“小老板”在科研上都没有提供可靠的指导，以至于他到后来不得不换方向，走了不少弯路。
华东师范大学一位不愿具名的教授、博导认为，博士生的论文选题最好与导师的专长有一定关联，以便于导师提出实质性参考意见。如学生对某一未知研究领域有长期关注和浓厚兴趣，导师在帮助其进一步把握方向后，应鼓励其创新研究。在他看来，导师与学生应成为亦师亦友的搭档，但在日常生活方面，应保持适当距离，绝不可把学生当成导师自己研究工作的工具使用。
一般来说，主动延毕的博士都会在延毕之前，准备好延毕期间的生活费。
但博士延毕之后还有没有补助，仍是程明很关心的一点。程明出生于农村，父母六十多岁还在干活，父亲做建筑小工，母亲摘摘茶叶砍砍树，家庭不太富裕。虽然现在还没有条件照顾父母，但他希望读博期间至少能养活自己。
读博四年，程明平均每个月有五千元左右的补助，包括国家学校助奖学金加起来两千多元和导师助研经费发放三千元。
一般延毕之后，学校的补助虽然没有了，但导师还会照常发放助研经费。
程明所在学院对正常学习期限导师的培养经费有明确的数额规定，导师必须缴付然后由学院代为发放。但在延期阶段（普博生第五年起、直博士生第六年起），只提到可根据学生在科研过程中的能力和贡献确定助研津贴额度，由导师自行发放。
延毕之后的程明并没有收到导师的补助，同门的师兄师姐也没有收到。考虑到年纪比较大，也没有经济来源，他便发邮件跟导师申请了几次，却没有得到回应。今年3月，导师提出想让他帮忙指导下硕士生，口头答应会发放补助。
每个月拿到手的补助，程明只会花一千多块，剩下的都会存起来。基本不外出，一天三顿都是食堂，每天会吃点水果喝杯牛奶，补充营养。衣服偶尔会买一件，网购居多。读博期间，他还会做一些兼职。2017年下半年开始做宿舍管理员，一周值班一天，上午八点到下午四点，事情不多可以拿着电脑学习，每天120多元。2018年春节，程明没有回家，在学校值班赚了三千多块钱。2019年春节他本想继续留在学校，但父母希望他回家过年，就没有再继续做。
程明硕士阶段获得了国家奖学金，余下了一些钱，加上博士阶段存的，延毕之后有一笔不小的积蓄。这笔积蓄暂时缓解了他延毕期间的经济压力，但只出不入，还是会有紧迫感。身边的同龄人都成家了，有房有车的，31岁的他也希望自己能早点赚钱养家。
同为理工类博士的韩磊，从博一开始平均每个月补助有3740元，其中包括国家研究生助学金1000元，学校学业优秀奖学金820元，以及导师发放的科研助教经费1920元。2017年改革后补助上涨了500元，可以拿到4240元。延毕之后只剩下导师发放的部分。根据2017年出台的《教育部关于进一步提高博士生国家助学金资助标准的通知》，中央高校博士生从每生每年12000元提高到15000元，地方高校博士生从每生每年不低于10000元提高到于13000元。
韩磊延毕后的生活倒还凑活，之前存了一点钱，可以补贴这段时间的开销。但有一点，他过意不去，觉得亏欠爸妈。父母2016年给他在上海周边买了房子，付了首付。结果因为他还没毕业，没有收入，就得接着帮他还贷款。“我都这么大了，还老在花他们的钱，挺不好意思的。”韩磊说。他是家里的老大，还有一个弟弟，一个妹妹。
韩磊一直没有谈过恋爱，32岁的他常常被“催婚”，很早就踏上了相亲之路。他从博二开始，陆续相亲过七八次。因为年纪比较大了，身边的亲戚同学邻居，都会主动帮忙介绍。韩磊也不排斥，觉得这也是一种不错的交友方式。为了和女生见面，上海、南京、杭州、滕州、济宁他都去过。他觉得如果喜欢，距离不是问题。
有些刚见一面就不聊了，也有一些聊得还不错的。韩磊曾遇到一个很喜欢的女生，为了追她，他还特意跑了南京五六次，想着毕业之后也可以去南京工作，但最后女生没有答应。她告诉韩磊，身边有一个买了房子，工作稳定的人也在追求她，她想跟他谈。
感情上的不如意，时常会让他有挫败感，会质疑自己是不是哪里没做好。他渴望爱情和家庭，但如今还没毕业，一切都定不了。
还处于延毕阶段的孙小天也觉得，现在的状态并不适合成家，目前最重要的是完成毕业论文。经家人介绍，他也相过亲。“女方已经在工作，我还在想怎么发刊，两人聊不到一起，还是别耽误人家姑娘了”，后来刷朋友圈看到相过亲的女孩子结婚，他欣然点赞祝福。
“在我心中，结婚是最重要的人生目标，其他都是次要的。现在做的这些努力，都是为了以后组建家庭服务。”程明的话虽这么说，但他从没谈过恋爱，也没相亲过。家里三个姐姐，都已结婚成家。程明心里也挺着急，他希望父母的期盼能够实现。
对于伴侣，他没有特别的要求。希望学历至少本科以上，学历太低的话，他会觉得不管是自己，还是别人看来都会“不太适合”。
相比男博士，女博士延毕可能还面临着生育的压力。35岁的易云已经是一位10岁孩子的妈妈，她是越南人，2014年来中国攻读博士学位。本该2018年6月毕业，但由于毕业论文遇到了困难，她申请了延毕。最初家人都比较反对她出国攻读博士，一是因为越南的工作比较稳定，博士学位并非必需。二是希望她能留在家人身边。易云想挑战一下自己，还是选择暂时离开家人的身边。读博的过程异常艰难，独自一人在外，语言的学习和论文的撰写都让她觉得力不从心。延毕之后，家人也不太理解。刚开始都会问：“怎么会延期啊”、“怎么这么难啊”、“要努力啊”。
父母还不断催她赶快回去，继续生孩子。但她自己会觉得有点可惜，毕竟读了这么多年，不想轻易放弃。
压力大的时候，她几度有过自杀的念头。一次，她站在五楼的窗口边，突然就觉得五楼还挺低的，脑袋有点发懵。还好她很快反应过来，赶紧打电话给朋友。朋友听到吓了一跳，无法相信平日开朗的她会有这样的想法。
后来，家里人慢慢理解她的心情，会鼓励她先好好完成论文，实在不行放弃也没关系。导师也会主动帮助解决论文上的难题，易云心态就轻松了许多。对于现在的她来说，努力过后，如果今年还要延毕可能就会放弃了，为了家人和孩子，她想尽早回越南。
博士圈中流传着这样一句话：没有延期毕业的硕士，没有按期毕业的博士。
当博士们被延毕折磨的同时，他们也在慢慢习惯这种趋势。“假如没有人延期，我延期了肯定是100个不愿意的；假如身边有20个博士，18个延期，到我的时候就觉得没什么了。”韩磊说。
程明所在的学院延期也很普遍，他觉得只要不是太突出，延期一年左右，对导师也是没有什么负面影响的。
“我国博士按期毕业率比较低，2012年的时候40%的人无法按期毕业，目前这个比例可能达到了65%，从年限上来看，三年博士最长八年毕不了业。”全国人大代表、南京大学校长吕建在2019年两会上提到延毕博士问题时说道。他认为并不是每个人都适合做博士，在不适配的情况下，要有科学合理的分流机制，同时提高博士生的待遇。
华东师范大学的一位教授、博导告诉澎湃新闻，博士生源质量不高的原因有二：一是博导以多招学生为水平高、为莫名其妙的“荣耀”；二是考生以上博为“虚荣”的资本，而根本不懂“博士”在学术上意味着什么。
录取具备专业基础和科研能力、具有合适动机的学生，是招生入学制度改革的重点，这是华东师范大学研究生院副研究员李海生得出的结论之一。他在2012年发表的一篇论文中提到，近年来博士生招生规模逐步扩大，使一部分不具备读博学术基础和学术能力的研究生进入到这个群体，加剧不合理延期状况。
上述论文基于对全国42所研究生院的2007级及以前各年级仍在学的博士生的问卷调查发现，78.9%的被调查者认为自身专业基础和科研能力是影响毕业的主要因素。
同时，博士培养也十分关键。复旦大学2016届博士刘文，毕业论文研究的就是博士生延期毕业问题。他认为，博士生入口、过程和出口三个环节环环相扣，尤其应提升过程管理的质量，同时导师、经费、心理等社会支持网络的完善也至关重要。
关于延毕，身处其中的博士也有诸多思考。孙小天的学弟陈夏曾延毕一年，在2018年毕业，延毕期间他和两个延毕室友创办了“盲人摸象”学术讨论会，在读博士都可以参加，结束之后大家会随便聊聊，舒缓压力，被称为“神仙会”环节。
一次“神仙会”上，聊起博士延毕，陈夏觉得博士三年制已经跟不上时代，他皱着眉头说，“最早开始设置三年学制时，我们专业还处于初期发展阶段，创新空间比较大，但随着学科发展，创新越来越难，同时各学校博士间的竞争也越来越大，培养博士的学制应该顺应时代，进行改革。”
当时孙小天也在场，他认为，在学术用人单位日益看重期刊发表数量和质量的大环境下，完成一篇工作量巨大、周期漫长的毕业论文，是一件吃力不讨好的事。但过于看重小论文的发表，而轻忽毕业论文的重要性，这对于深入的社会科学研究并不是好的兆头，短平快、易发表的研究会压制重要的长期研究。不过，即便不认同这种趋势，他也在认真准备着期刊论文，这对于将来谋得一份理想的工作是必须的，目前他已发表4篇期刊论文，第5篇正在筹划中。
孙小天记得六年前博士入学考试结束的那天下午，正是三月中旬，太阳高照，有一种夏日的灼热，气温很高，甚至有女孩子已经穿起裙子走在校园的大道上了。而眼前这条梧桐大道，他一走就近六年，“预计今年年底完成毕业论文，明年6月就毕业了”，孙小天淡淡地说。
说话时，他去年夏天开始蓄的胡子随下巴移动，修剪在约5公分的长度。他预备写完毕业论文后，将胡子一把剪掉。
《我国博士生延期完成学业的影响因素分析——基于对42所研究生院的问卷调查》 作者：李海生
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 周五(10日)市场迎来久违的强势反弹格局，沪深两市早盘高开高走，权重板块集体反弹，沪指直接收复2900点整数关口。午后开盘4分钟内，沪指从2893点快速跳水至2838点，但随后指数出现型反转，短短10分钟之内拉升近50点。创业板指大涨逾4%，重回年线上方。题材概念板块持续活跃，芯片、国产软件、5概念携手起舞。
截至收盘，沪指收报2939.21点，涨3.10%，成交额2742亿。深成指收报9235.39点，涨4.03%，成交额3360亿。创业板指收报1533.87点，涨4.38%，成交额998亿。
个股方面，据统计，沪深两市共计3521股上涨，仅56只股票下跌，其中，欧菲光成为仅有的一只跌停股，股价报9.77元，成交额3475万元，该股三个交易日流通市值蒸发逾100亿元。此外，新城市、金岭矿业、迪生力、风神股份、惠博普、贵州轮胎、宏昌电子、吴通控股等90余股涨停。
行业板块全线上涨，电信运营板块强势领涨，二六三涨停，网宿科技、国脉科技、奥飞数据、光环新网等股跟涨。另外，通信设备、航空、半导体、软件服务板块涨势喜人，板块均涨幅在5%以上。
概念板块方面，芯片、国产软件、信息安全、5概念涨幅居前；板块、人造肉、水域改革、风沙治理板块跌幅居前。人造肉概念继续回调，登海种业、来伊份、哈高科、维维股份、恒天海龙均有不同程度的下跌。
芯片概念掀起涨停潮，苏州固碍、光力科技、亚光科技、文一科技、华胜天成、跃岭股份、晓程科技等10余股封住涨停。猪肉概念也有不错涨幅，金新农、德美化工、新希望收获涨停板。
国泰君安对市场表现分析认为，本轮回调是沪指从一月2440点上涨至3288点以来第一次出现的大幅调整，就回调空间来看，已经接近短期底部。从创指昨日并未创下新低的情况来看，创指短期有望率先企稳。短期关注创指能否重新站稳年线上方。
华鑫证券研报分析，指数修复性行情多数以日内冲高回落而告终，主要还是由于外围不可风险暂未落地，无法形成有力可持续的支撑力量，当下对于投资者而言需耐心等待，但同时反弹时间窗口也正在临近。
策略方面，益学投资金融研究院院长张翠霞建议，在股指技术调整已达中长期支撑区域临界点位置，继续锁定5、证券、软件服务、通信设备、物联网、工业互联网、大数据等为代表的核心受益板块，中长线策略可以逢低买入。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
七彩礼鱼品牌成立于2015年，由美国华盛顿礼宾学院中国区官方授权培训师李菁娜女士和环球雅思上市集团创始人张永琪先生共同创建。七彩礼鱼创始人团队从事教育多年, 根据中国儿童心理的成长发展需求, 七彩礼鱼设计出一整套完善的品格素质领导力和国际儿童礼仪课程体系课程,孩子们从幼儿园3岁开始就可以循序渐进,由浅入深的接受礼仪和行为习惯的训练。七彩礼鱼通过独创的有趣教具帮助孩子在玩中养成良好的行为习惯,在游戏和互动中学会彼此尊重,在场景实践中懂的学以致用,在练习中提升个人修养,建立自信。
近年来国家就弘扬中华优秀传统文化礼仪作出一系列重要指示，具有重要的理论意义与现实意义。弘扬中华优秀传统文化可以展示社会主义核心价值观的底蕴与内涵。“仁义礼智信”是中华传统礼仪文化的核心价值观，也是社会主义核心价值观的重要源头。当前我们迫切需要加强国民的文化认同与文明修养。特别是青少年极为重要，少年强，则国强；少年弱，则过弱，国民的文化素养、道德水准要从小抓起。
随着社会的快速发展，生活方式、学习方式、工作方式和思维方式无不经历着一场变革，新生的和发展的事情正像潮水一样涌到了现在的家长和孩子的面前，少年儿童、甚至是家长对文明礼仪知识知之甚少，礼仪认知和行为相脱节，滋长了一些不良习气，存在着一些不讲文明、不懂礼仪的现象：例如，不懂尊重父母、长辈，与人交往不懂谦让、不讲礼貌，公共场所不守秩序行为。表现出自我为中心，不关心别人，养成了唯我独尊的品性。这些都迫切要求少年儿童思想道德教育工作供需对接，不断增强针对性和有效性，推动解决阻碍少年儿童健康成长的问题。
【平语近人】中说道：“国之本在家，而国无德不兴。培养孩子的教养需要学校教育的努力，更需要家庭的教育的熏陶，需要家长的悉心引导。”七彩礼鱼顺应将制定少年儿童文明礼仪标准，采取多种形式宣传推广儿童文明礼仪。
作为教育工作者，七彩礼鱼品格素质教育集团立志成为文明的使者。在传承中华文明的基础上，融汇西方文明礼仪。现已获得欧洲皇室认可，成为卢森堡皇家礼仪中国唯一授权商。七彩礼鱼教育集团致力于充分挖掘中国和国际教育资源，不断创新儿童素质教育和礼仪教育产品及教学服务：
一、 通过打造独具特色的“互联网与传统校区结合”的新一代教育模式，集教材产品研发、教育培训、讲师培训和线上课程为一体，把“做人、做事、学习”的正确习惯的培养融入平常的教学活动中。让孩子、家长和老师无论是在家里、学校，还是在国内外都可以轻松的上课进行互动交流，从而实现学校、家庭和社会共同教育，持之以恒，自然成习惯。
二、 致力于创新教学模式，为幼儿园，学校等少儿教育机构3-16岁的儿童和青少年提供丰富而有趣的课程。孩子们通过活动、游戏、教具盒、戏剧表演等方式在快乐中学习礼仪，打破了传统的一人讲数人听的枯燥教学模式，真正做到学以致用，提升个人修养和品格。培养孩子们从小懂得尊重他人，培养成为有教养，高情商并具有领导才能，做到传承中华文明，融入西方文化，兼容并蓄的国际人才。
七彩礼鱼将贯彻19大会议中关于“加强中西方人文交流，以我为主、兼收并蓄”的指导思想同时，七彩礼鱼以增强国人礼仪修养为己任，发展家族定制示范教育培训，最终完成中国从大国到强国，七彩礼鱼为礼仪大国再次崛起的民族目标而不遗余力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“权力的游戏”一集中发现现代咖啡杯后，星巴克在过去几天获得了约23亿美元的免费广告 - 事实证明它甚至不是星巴克杯。
星期天，幻想史诗的老鹰眼球迷在节日场景中注意到一些不合适的地方。在节目播出的几个小时内，当下的照片和视频在社交媒体上传播开来。
这个标签在阴影中混淆，但许多粉丝推测这是星巴克标志性的绿色警报 - 大多数的笑话和讨论都叫出了西雅图咖啡连锁店的名字。事实证明，这只是一个工艺服务杯。
市场营销公司好莱坞品牌的首席执行官斯泰西·琼斯（ ）将所有热门话题的估计价值定为23亿美元。琼斯引用订阅服务 ，其中已经在全球范围内通过网络和电视和广播统计了10,627个星巴克和“权力的游戏”。
“这是星巴克千载难逢的机遇，”她说。“但实际上，这只是冰山一角，因为没有被监控或估计的是口碑和社交媒体。”
另外，社交媒体分析和监控平台在48小时内引用了超过193,000次提及，引用了星巴克和“权力的游戏”，或者在推特，社交论坛，博客和新闻网站中引用了系列'主题标签的变体。
截至周二，咖啡杯已经被编辑出了一集，但关于星巴克和和上的情节的喋喋不休仍在继续。
 首席执行官丹·希尔说：“对于星巴克从这种情况中获得多少免费广告，这是不可能的，但它与产品安置完全不同，因为它是偶然的，这使它更有价值。” 。
“我知道人们为这些东西赋予了价值，'公共关系超过100万美元'，但我认为这些都很难以量化 - 太难以量化了。再加上这个将继续作为一个模因，所以我想你可以说它是他将继续赠送礼物。
这么多人将杯子与星巴克联系在一起的事实证明了咖啡店品牌的实力。
营销和广告公司的内容和创新总监 说：“星巴克几乎已成为咖啡的代名词，因此观众认为屏幕上的杯子是他们的杯子之一是可以理解的。”
然而，希尔表示，此次活动的病毒性质并不是关于星巴克的品牌影响力，更多的是指出的错误。
他说：“公众的反应更多地与该国的'陷阱文化' - 人与品牌分开 - 而不是星巴克的力量”。
媒体机构的经验，内容和赞助负责人诺亚·马林说，杯子的位置引起了如此多的关注，因为它与“权力的游戏”的设置不协调。
传统上，产品放置更适合于角色或其特色的展示。如果这是故意的，那么杯子将被视为标准产品放置，品牌产品在场景中但不是情节的一部分或故事情节。
说，由于“权力的游戏”的高评级和文化相关性，在这个节目中的产品放置可能花费六位数。5月5日的第一集播出吸引了1180万观众，比前一周下降了约2％。
但是，由于不受广告支持，因此广告客户通常不会为产品展示付费。相反，他们向展会提供产品 - 咖啡杯，汽车，服装或拍摄地点 - 抵消了生产成本，而不是支付固定的产品费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，休斯顿火箭队（2-3）明日将坐镇主场迎战金州勇士队（3-2），这也是双方本赛季季后赛系列赛第6场比赛，在前5场比赛中，火箭大比分2-3落后勇士。
勇士上一战104-99击败火箭赢下天王山之战，但是他们也为此付出了惨痛的代价。凯文-杜兰特在第三节末尾右小腿受伤离场，经过核磁共振检测，伤情确定为右小腿轻微拉伤，下周再评估，他没有随队前往休斯顿，确定缺席与火箭系列赛6。杜兰特不能上场，对于勇士来说是巨大的损失。
尽管手握赛点，但缺少了杜兰特，又是客场作战，对于勇士而言是个不小的挑战。勇士主帅科尔在接受采访时就表示，想要在客场终结系列赛永远是很困难的，特别面对的是火箭，而勇士则希望从板凳上找到一个可以砍下35分的球员。库里上一战在杜兰特离场后砍下16分，库里认为球队要在第六场打得更好，就有机会在休斯顿结束这轮系列赛。
反观火箭，火箭上一战没有抓住杜兰特受伤离场的机会赢下比赛，哈登得到31分8助攻，但在末节最后8分多钟只出手一次。赛后哈登表示接下来会进攻要更果断，更多进攻。同时要在6中要更好保护好篮板。保罗上一战14投仅仅3中，他也表示自己在比赛中出现了很多问题，要为输球负责。关键的6，保罗需要在进攻端打得更具侵略性，要给库里施加更大压力，另外保罗要用传球激活球队进攻，要争取给卡佩拉创造更好的机会。
勇士：克雷-汤普森，斯蒂芬-库里，安德烈-伊戈达拉，德雷蒙德-格林，阿方索-麦金尼
火箭：詹姆斯-哈登，克里斯-保罗，埃里克-戈登，克林特-卡佩拉，-塔克
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：阿里巴巴董事局主席马云在出席第十四届阿里员工集体婚礼并为102对新人证婚，当然马云招牌金句怎能缺席，指出“婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子”。
马云称，婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子，“孩子才是无价之宝，要一起享受美满生活。”马云表示，未来孩子最稀缺，投资投在孩子身上不会错的。阿里人不仅要造风，还要造人。
同时，马云也为102对新人送上新婚祝福：有人笑话我，你每年的510比新郎还激动，看到那么多新娘当然激动。每个月10号都有人喊我还花呗，现在恭喜新娘找到一辈子帮你们还花呗的人。
马云在集体婚礼现场不大催生，还现场当起了老司机，指出“身为阿里人工作上要有996的精神，生活上要669，也就是6天6次关键要“久”。
最后，马云还不忘调侃一下马化腾，称“婚姻要幸福关键多用钉钉（丁丁），少用微信（威信）！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福关键是钉钉”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，费城76人坐镇主场迎来与多伦多猛龙的东部半决赛第6战。全场打完，76人112-101轻取猛龙，将系列赛总比分扳成3-3平。
此役，吉米-巴特勒成为费城的取胜英雄，他半场就拿到19分，全场入账25分8助攻6篮板2抢断。
但赛后，谈到自己的表现，巴特勒却表现的非常淡定，“我就是努力打球，无论球队要求我做什么，我都义不容辞，我是为了赢球而打球的……每一场比赛，每一轮系列赛，我都会付出努力……我只想赢球。”
有趣的是，同样是在今天，湖人控卫拉简-朗多在做客节目时称，巴特勒今夏指定不会留在76人了。但这种说法，却不会影响费城将帅对巴特勒的赞美。
费城主帅布雷特-布朗就表示，“我不打算对合同问题发表评论……但他在场上的影响力显而易见。”
“巴特勒在进攻端和防守端都打出了不可思议的表现，他有那种精神，有那种态度……从合同的角度来说你怎么理解都行，但从教练的角度来说，我认为这就说明了以下的品质——领导力、（篮球）技术，还有（球场上的）其他各方面。”布朗补充道。
另外，布朗教练还赞扬了内线大闸乔尔-恩比德，“我认为恩比德在各个方面都做的非常出色，即使他在进攻端的数据看起来不怎么好……但他对我们球队的重要性仍是显而易见的。”
此役，大帝出战35分钟，得到17分12篮板，但全场，他的正负值高达+40，创造了队史新纪录。
作为输球的一方，猛龙核心科怀-伦纳德有些失望，他表示，“我想说的是，今晚我们有些回合在转换进攻和防守方面搞砸了，比赛开始阶段，我们就没能命中空位投篮，反观对手却打得非常好。”
神射丹尼-格林则谈到了对7的展望，“在面临背水一战的比赛时，看起来76人总是能做得很好……但下一场比赛也轮到我们背水一战了，期待我们的表现吧！”（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，季后赛正在进行，以下是今日联盟发生的主要新闻：
美国职业篮球作家协会官方今日公布了2018-19赛季“魔术师约翰逊奖”最终候选名单，入选大名单的分别为：布拉德利-比尔、鲁迪-戈贝尔、德雷蒙德-格林、尼古拉-武切维奇以及德维恩-韦德。“魔术师约翰逊奖”是用以奖励那些在比赛中表现优秀，同时在同媒体以及球迷之间的合作中表现出色的球员，该奖项设立于2001年并且是以前湖人巨星、名人堂成员魔术师约翰逊来命名的。
在勇士火箭的4赛后，美国名嘴  表示，他听说克雷-汤普森在勇士不开心、不满足只是球队的第三选择。随后汤普森在接受湾区记者 采访时辟谣了的说法：“那不是真的，我什么时候有表示过我在这里不开心吗？”
在经历一个令人失望的赛季后，湖人经历了一系列内部动荡，总裁魔术师约翰逊辞职，主帅卢克-沃顿随后走人，与泰伦-卢的谈判也告吹。据斯蒂芬--史密斯报道称，湖人甚至还考虑过交易勒布朗-詹姆斯。近日，洛杉矶市长 接受了采访。谈到是否听说珍妮-巴斯提出交易勒布朗-詹姆斯的流言，市长 说到：“我没有听说过，但是我们都想要勒布朗-詹姆斯留下来，今年是很艰难的一年，但我们要坚持下去，确保勒布朗接下来的几年都能留在湖人，最终能在湖人退役。”
美国职业篮球作家协会官方今日公布了2018-19赛季“鲁迪-汤姆贾诺维奇奖”最终候选名单。入选大名单的分别是：肯尼-阿特金森、迈克-德安东尼、迈克尔-马龙、内特-麦克米兰以及道格-里弗斯。“汤姆贾诺维奇奖”主要是表彰主教练在场上的优秀表现，以及他们与各个媒体和球迷们的合作关系。
据鹈鹕记者 的报道，消息人士透露，鹈鹕新任篮球运营副总裁大卫-格里芬的到来并没有改变安东尼-戴维斯的态度，浓眉哥给仍然想被交易。格里芬与浓眉哥的经纪人里奇-保罗关系不错，之前格里芬表示，他已经和保罗进行过谈话，相信浓眉哥对留队持开放性态度。本赛季常规赛，浓眉哥场均可以拿到25.9分12篮板3.9助攻2.4盖帽1.6抢断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，《水星新闻》报道，凯文-杜兰特右腿拉伤之后，金州勇士队该如何去调整，勇士队主教练斯蒂芬-科尔开玩笑说，要在球队替补席上找到一个可以得到35分的球员。
“我们只需要在板凳上找到一个可以得到35分、11个篮板、9次助攻和2个盖帽的球员。”科尔开玩笑说道，但是估计没有人能够代替杜兰特作用，这位科尔称之为星球上最好的球员。阿杜在季后赛里场均得到34.2分为所有球员你得分最高，51.2%投篮命中率，而勇士队替补场均得分为29.2分常规赛里排联盟倒数第二位。
目前勇士队3-2领先，在科尔执教的季后赛生涯当中第六场战绩为5胜1负，“我们有总冠军戒指，有丰富的经验和自信，所以就上路吧。”
说真的，没有杜兰特，勇士队会再次有不同的乱换，那么这看上去会是怎样？鲁尼可能在首发中锋位置，德拉蒙德-格林在大前锋，还是老将博古特回到首发？还是用麦金尼代替杜兰特首发小前锋？
“我现在感觉不错，但是不会与你们分享关于我们球队的事情。”科尔说道，科尔承认不少角色球员会得到表现机会，比如四年级生奎因-库克，替补老将杰里布克，甚至乔丹-贝尔尔和新秀-雅克布-埃文斯。
不管勇士队阵容如何调整？科尔和勇士队还是更加依赖库里、汤普森、格林、伊戈达拉以及利文斯顿，他们代表球队得到过2015年总冠军，“过去我们取得过成功，就在几年前。”科尔说道，“虽然现在不一样了，但是我们对这个阵容很舒服，相信能够成功。”
那么这个够弥补杜兰特的缺阵吗？科尔说：“这显然是巨大损失，但是希望我们球队有信心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，2018-19赛季季后赛继续进行，比赛过后，又诞生了不少新纪录。
开拓者主场119-108击败掘金，系列赛大比分3-3战平。这场球之后，利拉德书写了一项了不起的纪录，本场，他出战36分钟，23中11，三分13中6，砍下32分3篮板5助攻。
数据统计显示，这是利拉德季后赛生涯第15次得分30+，由此超越克莱德-德雷克斯勒（14次），升至队史第一。
另外，除了利拉德，麦科勒姆得到30分6篮板3助攻，胡德得到25分4篮板。数据显示，这也是开拓者队史近27年来首次在季后赛有三位球员在同一场比赛都得到至少25分。
还是在这场比赛中，开拓者中锋扎克-科林斯上场29分钟，8投4中，罚球5中5，砍下14分4板5盖帽。数据显示，5次封盖创造了科林斯个人季后赛生涯的新高，而在开拓者队史上，他也是自2010年的拉马库斯-阿尔德里奇后首位单场5送盖帽的球员。
费城76人主场以112-101战胜多伦多猛龙。此役，76人中锋乔尔-恩比德出战35分钟，得到17分12篮板，但全场，他的正负值高达+40。这一数字，也创了76人队史季后赛单场正负值的新高。
猛龙核心科怀-伦纳德出场39分钟，得到29分12篮板。数据统计显示，这是伦纳德连续第8场季后赛得到至少20分，该数字追平文斯-卡特并列猛龙队史第一。
另外，本场球之后，小卡（在猛龙的）季后赛总得分来到341分。由此，他就超越文斯-卡特（2000-01赛季，327分），排在了猛龙队史单赛季季后赛得分榜的第三位。
76人大将吉米-巴特勒出战34分钟，得到25分6篮板8助攻，数据显示，这是巴特勒今年季后赛第4次砍下至少20分5篮板5助攻。由此，他追平阿伦-艾弗森，成为76人队史近28年第二位做到这一点的球员。
另外，算上这场球，巴特勒已是连续第5场季后赛得到至少20分，他也成为了自阿伦-艾弗森（2002-03赛季，连续10场20+）后，首位在单季季后赛中做到这一点的76人球员。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节到来之际，不少人选择购买鲜花来表达对母亲的爱。花店里，由芍药、向日葵、剑兰、六出等品种组合的“轻奢风”花束日趋流行。
5月9日，在南阳城区梅溪路上一家花店里，市民牛小姐选用了时下最流行的花材芍药，搭配了尤加利、洋甘菊等，为她的妈妈提前订购了一束寓意美好的花。
说起送给母亲的花，人们总是第一个想到康乃馨，它象征魅力，真情和温馨的祝福，近日，记者走访市中心城区多家花店发现，康乃馨、玫瑰、百合花束已渐渐被品种繁多的其它花材所取代。张衡路一家花店老板介绍，现在顾客需求逐渐偏向“清爽风”、“轻奢风”，鸢尾、牡丹、郁金香等花材的组合，使花束看起来清爽、大气，每一种花的花语表述，把对母亲的爱一一传递。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，前超女纪敏佳（纪丹迪）在个人网站晒出一组照片，照片中出现了几位老艺术家的身影，引来大批网友围观。提起纪敏佳想必很多早年看过《快乐女声》的人都了解，近年来的她在娱乐圈并没有发展的很好，如今已经结婚生子。
纪敏佳在日前前往闫肃老爷子的追思会，与闫肃老爷子进行了近距离合影，配文中纪敏佳表示：08年特招入伍，正式成为空军，闫肃老爷子对我这个晚辈提携帮助非常大……此外又赞叹了闫肃老爷子胸中有大义等等。
李双江和妻子梦鸽大家应该是非常的熟悉的吧，之前的两人都是非常炙手可热的一线歌唱家，凭借着独特的嗓音也是收获了很多的粉丝们的喜欢，也是受到各界朋友的关注，但是两人一生的荣誉全被自己儿子的花样坑爹被作完了。早前两人儿子李天一事件对二老可谓是造成不小影响。
许久未见的李双江老师如今已经80岁依旧老当益壮，精神矍铄，一投乌黑亮丽的头发让他更加显得精神十足，丝毫看不出如今已经有80岁了，在气色上李双江也非常好，看来平日生活中妻子梦鸽对其也是照顾有加。希望身体健康！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有某官博发了这样的一张海报，这海报是越看越觉得不对劲，本身是最大咖位的巩俐居然站在了第二排，和新生代小花关晓彤是同等位置，这站位就意味着两人是平起平坐，而章子怡也因巩俐站在第二排，成功成为海报中的群星之首。
如此不合理的安排，自然引起了非常多网友的不满，关晓彤这几年的发展虽然很不错，但和巩俐比起来是差了十万八千里，要知道巩俐在娱乐圈可是有着“巩皇”的外号，身份地位已经远超一些一线明星。
严格来说，关晓彤和巩俐都算得上是谋女郎，但不管从作品知名度还是辈分，关晓彤在巩俐的面前只能算一个小萌新，要想和巩俐并肩起码还得20年的发展，在这张海报中能和巩俐相提并论的明星，应该也只有章子怡了。
如果这张海报是以流量来排名，那网友们可能并没有这么多的意见，但有意思的是这张海报的主题是戛纳电影节主题，却偏偏把关晓彤和巩俐放在了一起，关晓彤躺着中枪被网友骂得够惨。
如今网友们最大的意见不是章子怡成为众星之首，而是为什么巩俐不是位？这已经不是不合理的问题了，许多关晓彤的粉丝都被网友骂得不敢搭话，不少人都冷嘲热讽关晓彤：“不愧是格格。”
如此不合理的海报站位，大家还真是第一次见，巩俐这些年虽然低调，也很少有作品，但咖位绝对不是一般明星能比的，关晓彤连巩俐的一半成就都比不上，居然直接在海报里能和巩俐平起平坐了，这个玩笑着实是不太好笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 张丽媛】7日，美国众议院通过“2019年台湾保证法”。随后，蔡省长赶忙给外媒投稿和美国套起近乎。结果却连发明“台肯”“古今台外”的绿营主持人也看不下去，在脸书发文一阵酸讽。
据台湾“中央社”《自由时报》等多家台媒报道，蔡英文9日在外媒《外交政策》( )上用英语发文，强贴美国秀“亲昵”。
据报道，蔡英文在文中宣称，在她执政3年里，台美合作，提升共同利益。“台美关系无可取代。”她更以所谓的“台湾自力发展民主仍需美国伙伴”为题，赤裸裸乞求美国的支持。
“一早起来就看到了一则笑话”，今(10日)早，发明“台肯”“古今台外”的台湾绿媒主持人彭文正在脸书发文对蔡英文投书外媒一阵酸讽，他质问蔡英文，“连言论自由.党内民主都不顾了，你还有脸谈民主？”
就在蔡省长突然发文“拍马屁”的 两天前，美国众议院通过“2019年台湾保证法”。
当时，蔡英文就已经开启了“抱大腿”模式，她在出席活动时宣称，“这项法案通过再一次显现我们与美国关系的密切及友好，美国对各方面所展现的支持。”
不过，南京大学台研所所长刘相平在接受环球网记者采访时警告说，美国打“台湾牌”，主要目的不是“帮”台湾，如果台湾在受到“怂恿”后走上错误的道路，后果很严重!
此前，福建社科院台湾所副研究员苏美祥曾表示，台湾民众的眼睛是雪亮的，蔡英文大打“美国牌”，是把台湾人民往火坑里推。
岛内政治大学国际事务学院学者黄奎博也曾在《中国时报》网站上撰文嘲讽：“‘台湾保证法’不保证台海安全”，因为，美台军事方面强化联系可能危害台海和平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电2018年7月，美国加利福尼亚州阿纳海姆市，一位警察开车追逐嫌犯，连开76枪将其击毙，结果因表现不佳被解雇。近日，警方公布了当时执法记录仪拍摄的画面。
根据英国天空新闻台10日报道，嫌犯名叫埃利乌斯，今年50岁。事发前，他的家人报警说，埃利乌斯可能持有武器并吸毒。
警察佩德森与同事在巡逻时，遇到了正在驾驶皮卡的嫌犯。不过，嫌犯没有配合调查，而是开车就走。
随后，他一手握着方向盘，一手持枪向嫌犯开火，监控画面显示，挡风玻璃被打出多个弹孔。而他的同事，则拿起一把步枪进行射击。
两名警察都受到了处分，佩德森被解雇，而他的同事遭到停职。不过两人都免于刑事指控。
谈到佩德森被解雇一事，阿纳海姆市的警察局长非常不满地说，“他的表现，跟整个片区警察的平均水平相比，差得太远！”（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2013年拍完《法外风云》后，陈法拉便离开了，过档到经纪人钟珍旗下。加上那段时间因为《冲上云霄2》中的演技备受网友抨击，为了能够有更大的成就，陈法拉选择赴美进修，报考了美国知名的茱莉亚学院修读戏剧硕士课程。一转眼，4年过去了，陈法拉不仅以全科的成绩毕业，而且还凭借实力争取到了电视台制作的迷你剧《 》的参演机会，算是一雪前耻！
而最令人惊喜的莫过于，陈法拉被爆出将於本月11号，也就是明天，与拍拖3年的外交官男友举行婚礼！据悉准新郎来头不小，毕业於哈佛大学的他，个人能力超强，早些年就曾担任法国驻日本的外交官，2011年还做过美国的特別助理，期间更创办过网页和制作的，身家不菲！
别看他在各方面都有建树，但性格上却不是大男人，早前陈法拉受访时就直言和男友相处非常舒服，虽然两个人的背景和生活圈子不同，可一旦陈法拉心情不好，或者想要发脾气，就会主动示好，斗她笑！难怪有过一次失败婚姻的陈法拉，会为他改变初衷！
本着低调的原则，这场仪式只会邀请一些关系紧密的亲友出席，地点则是在法国的一个小型庄园内。和她第一次秘密在美国注册的行径相差无几，看来大张旗鼓的豪办婚宴，对陈法拉来说，并不具吸引力，体会生活的幸福感才更重要！
其实2007年和前夫薛世恒结婚后，陈法拉也一度以为可以快乐的生活下去。可惜作为太子爷的薛世恒没有把握好父亲给予的机会，在一次投资决策上处理失当，以致于被弟弟薛嘉麟夺权，从此变成闲散人员。再加上妯娌相处期间，陈法拉曾不小心对外爆出弟媳诸葛梓岐小产的讯息，令两房的矛盾更加激化。
本来要是薛世恒懂得韬光养晦的话，相信凭借家族的影响力，也能另辟一番事业。然而养尊处优的他却不思进取，虚度光阴，甚至还与公司旗下的女艺人传出绯闻，让陈法拉无法忍受，最终分道扬镳！
虽然这些年陈法拉保养得宜，又知性大方，可在外界看来，她到底是离过婚的妇人，就算想要再嫁，恐怕也找不到太好的对象。谁知陈法拉却在国外活出了新的自我，另一半的质素也是超优质，反而是出生富贵的薛世恒不仅至今没能再娶，而且还自降身价转投娱乐圈，实在是令人傻眼！
倒是二房薛嘉麟诸葛梓岐的生活越来越滋润，结婚7年一直恩爱如初，诸葛梓岐更於上月成功生下第二胎，日前他们还被拍到相约去看房，似乎准备进驻坐拥无敌海景的半山豪宅！从这一点上看，陈法拉还要多多加油！毕竟比她晚结婚的胡杏儿、钟嘉欣也都晋升成人母，有了孩子的家庭，可能会充满更多希望！当年霸屏的五花，尽管如今发展各有不同，但还是希望大家都能幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会，有记者就美方人士近期发表的中方整类列管芬太尼有关言论提问。
对此，耿爽表示，关于整类列管芬太尼物质，中国政府有关部门四月初发布了公告也进行了详细介绍，公告已经于五月一日起正式开始实施，美国各界对此均予以积极好评。我想强调的是，中方向来言出必行，中国政府对芬太尼物质进行整类列管，既是提前防范和应对化解新型毒品问题带来的风险危害，保障人民群众的身心健康的重要举措；也是参与全球毒品治理，维护世界安全稳定的重要体现。同时我还要指出，美国芬太尼问题的根源不在中国，美方应更多地从自身原因来解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为魏国的开国皇帝，曹丕不仅完成了曹操称帝之愿，更是继承曹操遗志试图统一中原，兼并蜀吴。曹丕其人在文治武功上都颇有建树，在其执政期间，完成了北方统一，平定外患，鼓励文学，还颁布了许多泽被后世的政策。按理说，如此人物应该让其母为之骄傲，但是卞太后却指责他猪狗不如，这是何故呢？
公报私仇，无帝王气度。曹洪乃是曹操的从弟，早年就跟随曹操南征北战。在荥阳时，曹操兵败，险些丧命于此，多亏曹洪舍命相救，才保得曹操周全。曹丕对魏的建立立下了不少战功。在曹丕继位以后，仅因为他的舍客犯法，便要处死曹洪。曹丕如此小题大做其实另有缘由，那就是曹丕为太子时，曾向曹洪借钱。但是曹洪为人吝啬没有答应，曹丕对此一直怀恨在心。曹洪门客犯法恰好给了曹丕冠冕堂皇地杀害曹洪的借口。
一代帝王挟私报复，这本就不是帝王风范。刘备三顾茅庐才请得诸葛亮出山，他并未因诸葛亮多次不见而心怀私怨，反而对他礼遇有加。相较之下，曹丕因为私人恩怨就对曹洪刑罚相加，实在不是明君所为。卞太后多次劝谏，但是也只能免曹洪一死，有功之臣最终被贬为庶人，令人惋惜！
对兄弟赶尽杀绝，不顾兄弟之谊。曹丕与曹植有立嗣之争，最终曹丕胜出。称帝后的曹丕并没有对亲兄弟网开一面，反而是处处针对于他，多次想置他于死地。卞太后不愿看到手足相残，就劝阻他，你已经杀害我的任城儿，不要再杀我的东阿儿。东阿儿便是指的曹植，碍于太后面子，曹丕免曹植一死，但是数次让他迁徙封地。曹植最终郁郁而终。
其实卞太后所提及的任城儿便是曹彰，曹彰之死与曹丕也脱不了干系。曹彰年少时就勇猛善战，却在中年时进京觐见时猝死，这于理不合，很多人就揣测曹彰乃是曹丕所害。
虽然没有证据证明曹彰乃是曹丕所害，但是以曹丕的个性，做出此事也不足为奇。毕竟曹植就是鲜活的例子。
贪图享乐，为人荒唐暴虐。曹操死时，曾留下遗言，让其姬妾全部改嫁。曹丕明知曹操意愿，却还是将曹操的姬妾纳为己有。曹丕在曹操尸骨未寒之时就作出此事，气得卞太后大骂“狗鼠不食汝余，死故应尔”。
由此可见，曹丕为人不仅不孝，还极为荒唐。更让人气愤的是，他宠爱姬妾，不理会妻子甄宓，在甄宓怨言相对时，他便将其赐死。甄宓死时，头发覆面，以糠填口。对发妻都如此残忍，可见曹丕人品之差。
除此之外，曹丕对卞太后很忌惮。曹丕曾下诏妇人不得干政，还禁止群臣奏事太后，此举针对的便是卞太后。被自己的亲生儿子如此提防，卞太后心中难免有所怨言，骂他猪狗不如也在情理之中。
古往今来，能称帝者少有心慈手软之辈，但是像曹丕这样六亲不认的也着实不多。难怪当时很多名流之士都对他有所怨言，其实也是曹丕行事不当所致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本人有很多奇葩的名字，比如我孙子智美、土肥原贤二、山本五十六等等，随意得让人都不好意思叫出口。
今天要说的这个人，名叫林大八，也够奇葩吧？真不知道他老爸怎么想的。
说起来，他老爸的名字倒是很好听，但又不像是个男人的名字，叫林秀芳。还有他儿子的名字，叫林八郎，就问你服不服？
不过，虽然名字不好听，但人家爷孙三人却都是日本陆军士官学校的高材生，这在整个日本军界都是不多见的。而且，林大八还是日本有名的“军神”。
那么，既然号称“军神”，怎么咱都没怎么听说过林大八的大名呢？这主要是因为林大八长期待在俄国西伯利亚，直到上世纪20年代后期才被调到中国东北的关东军。
而且，来到中国没多久，林大八就在1932年的淞沪抗战中被击毙了，可以说，林大八在中国战场上没有什么发挥，自然就没什么名气了。
不过，没有发挥可不等于“没得发挥”，要说这林大八还是有点真本事的。日本人喜欢冠之以“军神”的称号，像明治时代的乃木希典、“军中之花”阿部规秀等等，而林大八，就被称为日军在西伯利亚的“军神”。
林大八是搞情报工作出身，不仅精通汉语、俄语、蒙语，还对中国、俄国以及蒙古的人文环境、风土人情非常了解，被视为日军里不可多得的谍战人才。
既然身负如此才华，那升官晋爵也是意料之中的事了，被调到关东军之初，林大八便被日本军部委以重任，成为张作相的军事顾问。
张作相大家都熟悉吧？那可是东北王张作霖的拜把子兄弟，东北军大权在握的二把手，能给这样的人做顾问，可见林大八的能耐确实不小。
在关东军短短几年的光景里，林大八就走上了自己军事生涯的高峰，先后担任日军驻吉林特务机关机关长、陆军步兵联队联队长等等，成为当时关东军里晋升速度最快的一个。
只不过，林大八的运气似乎是差了一点，1932年淞沪抗战爆发后，长期担任特务工作的林大八却被派往上海，而且还被编入上海派遣军的前沿部队。结果，刚刚抵达上海没多久，林大八就被中国第十九路军一枪击毙。
这个一度被寄予厚望的“军神”，就这样稀里糊涂地死在了上海城外。
作为第一个阵亡在中国战场上的日军高级军官，日本也给予了林大八非常高的待遇，追晋其为陆军少将，并追赠三级金鵄勋章，甚至还被冠以“军神林联队长”的称号，成为“帝国荣耀”。
到这儿还没完呢，仅仅4年之后，他的儿子林八郎又成了日本的新闻人物。
由于出身于军人世家，林八郎从小就是个好战分子，早在军校期间就成为皇道派青年军的代表人物，整天叫嚣着开战。到了1936年日本“二二六事变”爆发时，带人冲进首相府准备刺杀首相冈田启介的，正是这个林八郎！
这段历史咱之前做过介绍，由于冈田启介当时不在家，他的妹夫恰好成了替罪羊，而侥幸躲过一劫的冈田启介很快就卷土重来，逮捕了大批闹事者。
公然刺杀首相，可想而知这是多么大的罪名，因此，作为主犯的林八郎被处以死刑，而此时距离他老爸林大八被树为“帝国荣耀”，还不到4年。世事就是这么无常！
不知道当林八郎去地狱见到他老爸的时候，林大八会不会再气死一回！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间曝出的张丹峰出轨毕滢事件后，张丹峰的热度就一直居高不下，在网上传的沸沸扬扬，双方的当事人也是一直保持沉默。不过就在前不久，张丹峰发表了长文声明，此声明一出也是引起了网友的热议。
有的网友表示人非圣贤孰能无过希望大家可以不要在干预他们的私生活。但是也有部分网友认为出现道德问题的艺人应该封杀等等。
不过就在近日，张丹峰的正牌妻子洪欣现身活动现场并且接受了媒体的采访，采访中的洪欣很健谈，但是有些说法却和张丹峰的说法有些出入，剧相关人士爆料，张丹峰是在五一期间回家和洪欣达成了和解所以才发的声明。
但是洪欣在接受采访时表示，自己五一根本就没有回家，一直和女儿待在香港，一直过着很普通有时候忙忙工作有时候就和女儿吃吃饭。当被问到现在和张丹峰的关系时表示不想做回应。
对于洪欣的态度，网友也是纷纷猜测张丹峰和洪欣的关系可能真的受到了影响，两人已经不复从前。而且之前张丹峰的声明也是恨不能让人接受，话里话外总让人感觉是受到了营销号的威胁，影响到了自己的家人所以他被迫出来发声，被迫辞退毕滢，一切都不是自己自愿的，对于这一说法洪欣也是没有做任何的回应。
在这里，小编还是希望张丹峰如果真的做错了就站出来承认错误，毕竟这样对所有人来说都是最公平的，而不至于让自己的家人受到外界的猜疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 还记得岛内五一劳动节的大游行吗？当日，上万民众冒雨上街高喊诉求。如今这一“游行”搬到了网上。
据台湾“东森新闻云”消息，近日，岛内一名网友在脸书“爆废公社”发文称，“听说台湾58%的人拿不出10万块（新台币，下同，约2.2万人民币）应急”，并说“如果你也是，出来打招呼。”一句话秒中8000多人的心声。
贴文发出后，很快吸引众多网友点赞，短时间内留言达1700多条。许多人相当有感，“58%而已吗？不止吧”“为什么在我的伤口洒盐……爆哭中……”“难过到不知道该说什么”“别说新台币！就连儿童钞票也拿不出来”“应该是超过80%才对吧”“这个标题太感伤了，默默举起手”“那是好几个月薪水欸！怎么可能拿得出来”。
不出意外，有网友提到了五一当天的游行，声称“蔡英文根本没听到当天的诉求。”综合中时电子报、联合新闻网等台媒消息，五一劳动节当天，由岛内各工会团体发起的“2019五一行动联盟”集结近万人冒雨上街游行，他们甚至向蔡英文办公室发射“水火箭”、向“立法院”丢纸团表达不满。
游行总领队庄爵安表示，世界各地无不努力提升劳工的劳动条件和环境，但反观台湾，用数据比较工时、工资、工会组织数以及老年退休生活，“台湾已属于世界的后段班，台湾有将近3成以上的劳工，总体薪资所得在3万元以下”。庄爵安还向台当局喊话，要快速提升劳动条件，劳工争取的是“尊严劳动”。
一位担任清洁员的谢先生说，虽然基本工资调到23100元，但加上交通、全勤津贴及年终才有这个数目。此外，7天假期被砍，蔡当局修恶“劳基法”，让中小企业无法负荷，最终还是劳工受害，他直言，2020选举蔡当局会下台。
而颇为讽刺的是，蔡英文当天正接见模范劳工代表，期间大谈取得的“成绩”，还自夸照顾劳工的生活，是她“每一天努力的目标”。
值得一提的是，去年五一劳动节，岛内也有上万民众走上街头游行。主办方在游行前公布五大“干话王”，其中蔡英文“劳工是心中最软的一块”获得了“干话王”冠军。（海外网 朱箫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李敏镐回归：《继承者们》时隔6年后，再出演金恩淑新作，期待！
韩国的娱乐圈，最近很不太平，先是张紫妍被迫自杀10年后法律还不能给与其公正，又是成员被曝出胜利下药，性侵，偷拍，性贿赂等丑闻，再是朴有天前女友曝出其吸毒时间。这三个瓜应该是截止到现在娱乐圈中最大的瓜了。
但好在咱们的邻居总算是有一些好消息出来了。大家都知道韩国有一项全国强制性的制度，那就是所有的韩国男子在到了法定年龄后，都需要到军队里面进行服兵役。而最近先后曝出了多名男神要退伍，如《继承者们》的李敏镐，《原来是美男》的郑容和，《来自星星的你》的金秀贤等，表示又可以看到男神欧巴的新剧了。
李敏镐在刚宣布退伍之时就登录了微博热搜榜的第一名，可见中国迷妹迷弟们对他的喜爱程度有多深，而这位欧巴也是一位闷声干大事的人，不声不响就又接了一部新剧，还是在《继承者们》时隔6年后首次出演作家金恩淑的作品《 ：永远的君主》。
大家如果对作家金恩淑表示不了解的话，没关系。以她的作品改编而来的电视剧你一定看过，比如让李敏镐成为万千粉丝男神的《继承者们》，让双宋夫妇结缘的《太阳的后裔》，让万千观众又笑又哭的《孤单又灿烂的神·鬼怪》等，她的每一部作品都基本上获得过奖，每一部作品一面世，迷妹们都会换一个老公。
要说她的作品有多火，《继承者们》在2014年5月获得美国“第二届  ”最佳电视剧奖，而男女主更是凭借该剧获得帝后！除了亚洲大火，该剧在美国同样大受欢迎，曾给播放网站带来600万的收益！
《 ：永远的君主》是一部爱情罗曼史，故事将以平行世界为背景，上帝把恶魔释放到了人间，而恶魔则是打开了平行世界的大门，如果在另一个世界上有一个比我生活得更好的我，你愿意和他交换生活吗？为了保护这个世界，大韩帝国的皇帝与为了守护爱情的刑警两人往来于两个世界从而引发出了一系列的故事，这也
《 ：永远的君主》将由李敏镐主演，由《太阳的后裔》白尚勋导演执导，2019年下半年正式开拍，预计于2020年上半年播出。小伙伴们你们期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 李司坤】美国华盛顿时间5月9日,中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿,与美方举行第11轮中美经贸磋商。在刘鹤访美之际，北京时间5月10日中午12点01分，美国正式对中国价值2000亿美元商品征收25%关税。
在10日下午举行的外交部例行记者会上，围绕中美经贸磋商的问题，多家外媒进行了密集发问。
对此，耿爽表示，你提到的情况我没有听说。但他同时提到，中美两国元首之间一直通过各种形式保持着联系。
在回答媒体关于中美经贸磋商是否会对中美其他领域产生影响的问题时，耿爽表示，一个健康稳定发展的中美关系符合两国的利益，也是国际社会的普遍期待。我们希望美方能够同中方一道努力，共同来构建以协调、合作、稳定为基调的中美关系。“在此方面，双方需要相向而行。”
至于有媒体提出的中国何时会宣布对美增税的报复性措施的问题，耿爽称，商务部新闻发言人今天中午已经发表了谈话，“你所关心的具体内容，请你再保持关注。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国刘备，用了几十年的时间，从一个织席贩履之辈，华丽丽的转身成汉昭烈帝，其中最重要的转折点就在于三顾茅庐，正是三顾茅庐请出了诸葛亮这一惊天下之才，弥补了刘备集团最大的弱点，在入主益州之后实力到达了最巅峰。
刘备之所以会颠沛流离数十年，完全就是吃了没文化型人才的亏，身边都是一群五大三粗的汉子，虽然有一个谋士（简雍）一直忠心耿耿的跟随着，但是却没有特别强的才能。在刘备征伐天下的过程中，曾经也遇到过几个高级人才，但是无一例外，这些人才都与刘备擦肩而过了，其中还有一个对于政权的作用堪比诸葛亮的人才。
刘备心中真正的英雄是谁？一定是陈登陈元龙了，刘备曾经这样评价过陈登：“若元龙文武胆志，当求之于古耳，造次难得比也。”说陈登的文治武功，只有古人能比得了，当世的人都比不上他。
曾经这两人也是惺惺相惜的，当时刘备来徐州，就是陈登第一个带领世家大族投靠的，不过刘备没有守住徐州，被吕布夺了去，所以刘备只能仓皇逃跑，与陈登擦肩而过，因为陈登的诉求，是想守护徐州的父老乡亲。
陈登后来被曹操委任镇守广陵，孙权曾经两次北征，都被陈登拦住了，到后来陈登甚至准备南下，平定江南，要不是喜欢吃生鱼片，感染了寄生虫，最终去世，天下大势估计要变一变了。
要说刘备运气不好是真的不好，田豫这个人用一句话来形容那就是“文能兴邦，武能定国”，田豫要是提起笔，那就能把地方治理的安安稳稳，要是穿上盔甲，哪就能杀的敌军片甲不留。
田豫治理下的并州，为曹操提供了许多优质的战马，还为曹操训练了许多士兵，是曹魏大后方的重要后勤基地，曹操能成为三国第一大诸侯，和他占据北方的优良战马产地有着不可分割的关系。
虽然北方是好地方，但是也有劣处，那就是有异族来袭，这也是历代帝王头疼的地方，但是田豫就把这些人打的服服帖帖的，一点都不敢造次。
这样一个人才，在最弱小的时候就是刘备在培养他，奈何后来田豫要回乡尽孝，于是就和刘备告辞了，两人当时可是泪洒现场，刘备说：“恨不与君共成大事也。”这么一个人才，最后却被曹操摘了桃子。
陈群这个人绝对是刘备一辈子的遗憾，如果时候前两个是刘备运气不好，哪这一个就是刘备自己作死了。
刘备曾经担任豫州牧，一上任就提拔陈群做了别架，因为陈群是颍川陈氏的人，是世家大族的传人。历来诸侯都是与世家大族共治天下的存在，陈群不可不拉拢，而且陈群确实有才。
他的名字可能大家没听说过，但是九品中正制大家一定都知道，这项制度正是陈群创立的，此外他还专门修订好了《魏国律法》，最后是以魏国三公之一的身份去世的。他的存在，联合了魏国所有世家的力量，没有让大族影响曹操的统治。
当时的豫州陈群已经是刘备的人了，但是当陶谦让出豫州之后，陈群就劝了刘备，去了肯定被吕布打的分不清东南西北，结果刘备还是去了，于是陈群就离开了刘备，投靠了曹操，最难受的是陈群说的话还一一应验了。
结语：要想成大事，影响因素实在是太多了，实力运气缺一不可，各位看官，你们觉得刘备加入没错过这三个谋士，能提早咸鱼翻身吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在热播中的神话传说电视剧《封神演义》里的元始天尊（王卫国饰演），是玉虚宫的主人，也是道教三清之一，他掌握仙界也统领三界。有着众多的弟子，其中：申公豹、姜子牙、白鹤童子等。
元始天尊与通天教主是同门师兄弟，元始天尊入门较早是的师兄，并且根基浑厚，浑元天成，能洞察古今未来 。
玉虚宫桃花仙女瑶姬违反天规私自下凡间，与凡人相爱，还生一儿子（杨戬）自带有黑天眼，会祸害三界，徒弟申公豹要求天尊把杨戬刹除掉。因此元始天尊不但没有同意，还说善恶同根、神鬼一脉、万物有前定、时空有未来。
姜子牙对元始天尊说：反而看到了杨戬的未来，不是毁灭天地的，而是救世主。然后派姜子牙下凡间，帮杨戬保护好黑天眼。
有层次的人都会用谨慎的态度来看等问题，不会含糊其语，懂得明确表态，对自己要求也高和有自己的判断，而且目光也长远。不会被身边的坏人挑衅，自己就深信不疑。然后，自己的情绪就被牵制着，就更难于看清楚事情的本质。
通天教主是与元始天尊的同门，通天教主是排行第三，还有一位大师兄。
在电视剧《封神榜》里通天教主受到多宝大徒弟和被元始天尊赶出玉虚宫的申公豹，在身边挑衅，说：姜子牙刹了截教同门，诋毁截教师兄弟们是禽兽、畜生以及是异类，还刹了截教同门等。
通天教主听了之后非常恼火，欲要摆“诛仙阵”来对付玉虚宫元始天尊的徒弟们。
有些人会利用他人的情绪为求达到目的，在这样的情景下如果自己没有去加以领略，保持沉稳的内心，就分不清楚事情的原因。
因为，“诛仙阵”的法力，姜子牙和师兄们都元气大伤，根本无法靠近。所以，姜子牙请来法力高强的元始天尊。然后，和师兄弟们一起配合元始天尊，把通天教主布下的全部宝剑统统拿下，通天教主最厉害的“诛仙阵”彻底被元始天尊破解了。
最后，大师兄出现把通天教主收复，然后，带到师傅哪里。因为通天教身为一宫之主竟然不分善恶、是非莫辩，贸然下山，逆天而行下凡间。所以，由师傅发落。
不懂得控制自己的情绪，会引起情绪过激，失去了宽容，沉浸于怒火之中，总是带着敌意，处事就不得当。最后，还会把事情弄得一塌糊涂，自吃恶果。
无论是元始天尊，还是通天教主，他们都是仙界的一宫之主，期待他们俩的精彩演出。文/艾叶
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民日报客户端消息 2019年5月10日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。
答：我们注意到了有关的报道，关于朝鲜发射物的种类和性质，目前我们不掌握具体的信息。刚才你提到的是“弹道导弹”，中方目前还不掌握具体的信息。
我想强调的是，半岛当前缓和对话的势头来之不易，是有关各方共同努力的结果，我们希望各方能够坚持对话解决问题的正确方向，继续为推动半岛无核化和半岛问题的政治解决作出积极的努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 印度电影《无所不能》正式宣布定档6月5日，这部曾被誉为“印度电影年度十佳”的口碑力作正式引进中国，并将在超过15000块银幕上上映，这将是在中国最大规模发行的宝莱坞电影之一。盲人情侣罗汉和苏普丽雅历经挫折勇敢走到一起，本应幸福的婚姻生活却遭遇到重大打击。罗汉面对变故何去何从，他的选择就是他对于爱情的信仰和无畏。电影《无所不能》由桑贾伊·古普塔导演，赫里尼克·罗斯汉、亚米·高塔姆主演，将于6月5日全国上映。
在电影《无所不能》的海报上，罗汉和苏普丽雅深情相拥在一起，蓝绿色调的背景温馨而浪漫。“为了你，我愿意对抗整个世界”是电影的命题，也是罗汉的爱情宣言。盲人的生活本就不易，盲人情侣能够走到一起，其困难的程度和外界的非议可想而知。罗汉和苏普丽雅两人虽然选择了勇敢和厮守，但宁静的表情下也似乎透露出隐隐的不安。背景中若隐若现的三个场景都不友好，喻示着他们婚后的生活将面临重重考验。身为盲人却从不屈服的罗汉如何保护妻子，遭遇打击又如何应对，成为了电影的最大看点。尽管前路未卜，但两个人既然相爱，就一定要走下去，为了爱情，他可以无所不能。
电影《无所不能》是一部融合了爱情、歌舞、悬疑、、犯罪、动作等诸多元素的类型片，先甜后虐。在电影的定档预告片中，罗汉和苏的生活展现在大家眼前，前段浪漫的爱情歌舞令人心生向往，为两位主角送上美好的祝福。中段剧情急转直下，多次反转与冲突气氛骤紧，充满紧张心跳加速。结局罗汉的反击则是情绪上的大爆发。
电影的男主角赫里尼克·罗斯汉是宝莱坞的“国宝级”男星，有着“希腊神”的美誉，罗斯汉不仅唱跳俱佳演技出众，还屡次在世界级媒体的“最帅男星”排行中占据头名，他的新作上映屡屡在票房上呈现火爆态势。《无所不能》在印度本土上映后即引发观影热潮，票房冲进年度前十，更被权威媒体评为“印度年度十佳电影”，也被中国很多影评人和电影公众号列入“一定要引进的印度佳作”名单。
电影《无所不能》由桑贾伊·古普塔导演，赫里尼克·罗斯汉、亚米·高塔姆主演，将于6月5日全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起张云雷，相信大家都是再熟悉不过，作为现在德云社最火的相声演员之一，因为才华和颜值并存，所以被很多年轻人喜爱追捧，而且随着人气的飙升，张云雷不仅说相声，而且还出了单曲，甚至还做了综艺导师，可以说是名声大噪。
而熟悉喜欢张云雷的朋友应该也知道，他是在今年年后刚刚拆除了钢板，本来应该静卧修养的人，却因为是一个不折不扣的工作狂，所以在休息了一个多月之后就开始复出工作，让很多粉丝在担心他的同时，也不仅为了他这份敬业精神而感动。
就在昨天晚上，张云雷也是带病参加了品牌晚会，并且在台上倾情演出了自己的经典曲目《探清水河》，华丽的戏腔也是惊艳了很多网友，不过很多人也是在节目录制结束之后才知道张云雷是带着病上台的。
原来因为个人身体的原因，张云雷在昨天的时候已经是连续三天的高烧，但是最终还是为大家奉献了精彩的节目，而在下了台之后也是急忙被送到了医院打退烧针，就是为了能够有更好的状态迎接5月12号的复出相声专场。
很多粉丝在看见张云雷的微博之后也是非常的心疼，大家都知道，张云雷是一个不愿意在粉丝面前示弱的人，即便是再痛再难的时候也是一个人默默的承受，所以很多人也是纷纷在评论里表达了自己的心疼，希望他能够不要这么拼，一定要注意自己的身体。
而师父郭德纲也是在深夜评论，看过之后让很多人都是感触良多，甚至被感动的落泪，师父评论里写到：曾经沧海难为水，不用焚香也是佛。物忌全胜，事忌全美，人忌全盛。你都红成这样了，就得打点滴。这是对于他成绩的肯定，也是对于一个孩子的鞭策。希望张云雷能够赶快把身体养好，带给我们更加精彩的节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国单方面退出伊核协议一周年之际，伊朗总统鲁哈尼向协议其他签署国家发出“最后通牒”：给60天时间重返谈判桌，落实其承诺的伊朗在核协议上的各项利益，谈不成就进一步实施协议禁止的活动。
5月9日，欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼（ ）联合英法德三国外长发表声明，强调欧洲拒绝接受任何“最后通牒”，但也表态愿意维持与伊朗的合法贸易。
面对美国制裁压力的伊朗，此前对欧盟心态复杂，一方面期待通过“欧盟渠道”绕过美国的制裁，缓解国内压力；另一方面，欧盟的拖拉作风也令伊朗恼火，总统鲁哈尼在8日的讲话中就批评欧盟各国不作为，伊朗最高领袖哈梅内伊此前也多次表示欧洲国家不可信赖。
声明指出，欧洲仍完全致力于维护伊核协议，“我们强烈敦促伊朗向之前一样继续全面执行其在核协议中作出的承诺，避免做出会令局势升级的举动。”
声明称：“我们拒绝接受任何最后通牒，我们将根据伊朗核相关活动对其履行核协议的情况进行评估。”
欧盟还对美国退出伊核协议后重新对伊朗实施制裁表示遗憾，表示将继续努力维持伊朗与欧洲之间的合法贸易，并提醒非协议缔约国不要采取任何阻碍其余各方履行其承诺的行动。
对于这份声明，伊朗外长扎里夫发推特回应称，欧盟国家应当履行伊核协议规定的义务，在美国实施制裁的情况下仍实现与伊朗的经济关系正常化，“而不是要求伊朗单方面遵守一个多边协议。”
为回应美国单方面退出伊核协议，并重新对伊朗实施制裁，伊朗总统鲁哈尼8日宣布：伊朗暂停出售浓度高于3.67%的浓缩铀和重水。
同时伊朗将给予协议各方60天时间重返谈判桌，如果伊核协议的其他签署方仍不能保护伊朗在核协议上的各项利益，尤其是在原油及银行上的利益，伊朗会考虑60天后暂停执行新的条款，包括恢复伊核协议禁止的铀浓缩活动、重建阿拉克重水反应堆等。
鲁哈尼在讲话中批评欧洲签署方在履行承诺上的不作为，称协议国家除了发表政治声明外，没有建立任何行动机制来补偿美国实施的制裁。此前，伊朗最高领袖哈梅内伊也多次表示欧洲国家不可信赖。
鲁哈尼在电视直播的内阁会议上发表讲话 图自伊朗伊斯兰共和国通讯社
在鲁哈尼宣布上述举措后不到24小时，特朗普宣布对伊朗实施新一轮制裁。当地时间8日，特朗普发布了一项行政命令，禁止任何国家购买伊朗的钢铁、铝和铜。
他表示：“除非伊朗从根本上改变自己的行为，不然之后还会有更多的措施。”
自2018年5月宣布退出伊核协议以来，美国持续对伊朗施加经济制裁。
本月以来，美国加大了制裁力度。5月2日，美国全面封杀伊朗的石油出口，并考虑对伊朗其他美元来源实施制裁，以切断伊朗获得美元的途径。
路透社称，美国此举给华盛顿的欧洲盟友造成了两难境地，一方面，他们与美国一样对伊朗的行为感到担忧，另一方面也认为特朗普的策略会适得其反。
法国总统马克龙9日表示，尽管受到美国压力，但仍需要尽一切努力来拯救2015年达成的伊朗核协议。
马克龙表示：“退出2015年的核协议，是错误的，因为这是在破坏我们已经做好了的事情，所以，法国继续将留在这个核协议之中。”
德国总理默克尔则表示，欧盟希望避免争端升级，德黑兰必须认识到继续维持伊核协议符合自身利益。
伊朗原子能组织发言人9日表示，德黑兰的目标是让协议“重回正轨”。
“到目前为止，我们还没有退出全面协议，但我们已经将这一措施列入了我们的议程，”伊朗外交部副部长阿拉奇8日表示：“这将一步一步地进行。”
针对伊朗宣布停止履行伊核协议部分承诺，中国外交部发言人耿爽8日表示，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。
中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾。
维护和执行全面协议是各方共同责任，我们呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级。中方将与有关各方保持沟通，继续为维护和执行全面协议作出努力，同时坚定维护本国企业合法和正当权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，马来西亚总理马哈蒂尔近日受访时表示，自己在领导方面的表现，不逊于美国总统特朗普及一些欧盟国家的领袖。
据马来西亚《星报》5月8日报道，马哈蒂尔接受采访正值其领导的“希望联盟”执政一周年，媒体要求他对自己的领导力进行评价，他说通常不会评价自己，而是倾向于别人评价自己。但他坦言并非每个人可以在93岁之龄思考，22年的总理生涯令他学习很多。
他说：“我认为我不逊于（美国总统）特朗普。我认为我不逊于英国领导人、法国领导人、西班牙领导人。”
马哈蒂尔1981年至2003年担任总理22年。2018年5月9日，92岁的马哈蒂尔带领由4个政党组成的“希望联盟”在马来西亚议会选举中获胜。2018年5月10日晚，马哈蒂尔宣誓就任总理。这是马哈蒂尔2003年卸任以来时隔15年再次执掌政权。他也成为目前世界上最年长的政府首脑。（编译/帅蓉）
参考消息网5月10日报道外媒称，马来西亚总理马哈蒂尔近日受访时表示，自己在领导方面的表现，不逊于美国总统特朗普及一些欧盟国家的领袖。
据马来西亚《星报》5月8日报道，马哈蒂尔接受采访正值其领导的“希望联盟”执政一周年，媒体要求他对自己的领导力进行评价，他说通常不会评价自己，而是倾向于别人评价自己。但他坦言并非每个人可以在93岁之龄思考，22年的总理生涯令他学习很多。
他说：“我认为我不逊于（美国总统）特朗普。我认为我不逊于英国领导人、法国领导人、西班牙领导人。”
马哈蒂尔1981年至2003年担任总理22年。2018年5月9日，92岁的马哈蒂尔带领由4个政党组成的“希望联盟”在马来西亚议会选举中获胜。2018年5月10日晚，马哈蒂尔宣誓就任总理。这是马哈蒂尔2003年卸任以来时隔15年再次执掌政权。他也成为目前世界上最年长的政府首脑。（编译/帅蓉）
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，在古代的乱世时期，人才都是非常重要的。毫无夸张的说，谁得到了人才，也就基本上得到了天下，由此可见人才的重要性。而在三国那个人才辈出的时期，拉拢人才更是刻不容缓，多多益善。
在三国中，北方的曹操爱才可是出了名的，并且他用人不看背景，只重能力，为了人才，可以低下身段去求都没什么问题，因此，曹营里有着非常多的人才。而千百年来，很多人都有个疑惑：曹操那么爱才，为何没见史料记载过他拉拢诸葛亮呢？想当初徐庶都被他想方设法的给掳去了。
对于这个问题，很多人都说，那是因为曹营里人才太多了，对于曹操来说，少诸葛亮一个不算什么，再一个曹操知道诸葛亮比较忠心，肯定拉拢不过去，索性也就作罢了！
这么个结论，乍一看挺有道理，可仔细一想却经不起深究。谁会嫌自己手下人才多呢？诸葛亮忠心不忠心，难道就不能试一下吗？想当初他还拉拢过关羽呢！难道关羽对刘备的忠心，天下还有人不知道？
其实，史料中并非没有关于曹操拉拢诸葛亮的记载，实际上还是有一则证据的，只不过很多人第一眼不一定能看懂而已。这则证据，就藏在《魏武帝文集》里。
《魏武帝文集》第八条——尺牍（书信），有一篇《与诸葛亮书》，其记载如下：“今奉鸡舌香五斤，以表微意。”
纳尼？曹操给诸葛亮写信，送他鸡舌香？什么情况？鸡舌香是个啥？
有些人看到这，可能会莫名其妙。其实啊，曹操这句话，可是深藏玄机。
《汉官仪》里有记载：“尚书郎含鸡舌香伏奏事，黄门郎对揖跪受，故称尚书郎怀香握兰，趋走丹墀。”
啥意思呢？就是说啊，鸡舌香这个东西，有点像咱们现在的口香糖，放在口中，有清新口气的作用，汉朝的尚书郎给皇帝奏事时，会口中含个鸡舌香，避免有口臭引起尴尬。
好了，这下能理解了！曹孟德这说话，不得不承认，说的还是很有水平的。他送诸葛亮鸡舌香，这意思不就是想让诸葛亮和他一起共事吗？说朝廷给你留好位置了，你来吧！（别说朝廷只是朝廷，朝廷是谁的大家心里还没点数吗）
因此也就是说，咱们的老曹，其实是对诸葛亮动过心思的，只不过说的比较隐晦而已！但可惜的是，相关的记载，只有这么一处，无从得到佐证，也不知道老曹写这封书信的时候，是在赤壁前？还是赤壁后？
哦，对了！鸡舌香五斤，是不是也可能在说：“几时向吾心？”（谐音）如果这样，那就更有趣了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 崔妍】“最近交通事故太多，再也不想开车了。”自4月起，由高龄驾驶员引发的重大交通事故在日本频繁发生。近期，东京共有超过1200人主动向政府归还驾照，其中多数为高龄车主，他们称自己再也不想开车了。
据富士新闻网()10日报道，近一个月来，日本频繁发生由高龄驾驶员引发的重大交通事故，这导致许多人不想再开车，并主动向政府归还了驾照。
报道称，特别是在4月19日池袋重大车祸发生后的第二周，东京市归还驾照的人比此前一周又增加了2成以上。截止黄金周结束的第三天，东京共有超过1200人归还驾照，其中多数为高龄驾驶员。
据报道，一位前来上交驾照的市民称：“发生了这么多交通事故，我早就不想开车了，所以还是把驾照还回去比较好。最近池袋又发生了事故，所以我决定不开车了，我的孙子们也是这么想的。”
近两个月，日本发生了多起重大交通事故。据媒体此前报道，4月12日，京都一所学校在进行交通演习时发生事故，造成1人死亡。4月19日，东京池袋发生特大交通事故，共2人死亡，9人受伤。5月8日，滋贺县一所幼儿园前发生特大交通事故，共2人死亡，8人重伤。在这些事故中，肇事者大多是高龄驾驶员。
报道称，自11日起，日本将展开全国性的交通安全运动，届时各城市将展开多项呼吁安全驾驶的活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，平遥县人民医院内镜中心名誉主任、山西省人民医院消化内镜中心汪嵘主任再次亲临我科，手把手指导工作。早8点，汪嵘主任就亲临我院内镜中心，带着她干脆利落的做事风格，开始对内镜中心的指导帮扶工作。
针对一例高龄的多发胃息肉患者，汪主任指导我们采用、、钳除等多术式联合处理。该患者经无痛胃镜治疗，术中无痛苦，术后五分钟苏醒，自述无任何不适症状，安返病房。李某，男，68岁，是一名过度肥胖患者，既往行肠镜检查未果。汪主任指导采用俯卧式完成此高难度肠镜检查，并成功切除息肉。这是我院首次采用此体位完成肠镜检查，为我院以后开展类似操作提供新思路，新借鉴。
诊疗结束后，汪主任给我们系统地传授了内镜知识，并针对我科开展的新技术——消化道狭窄扩张术以及新器械食道贲门狭窄扩张器进行了详细的讲解及操作演练，让大家受益匪浅。
最后汪主任对科室的建设提出了指导性意见，表达了对科室发展的殷切希望，我们将会更加努力充实自己的理论知识，扎实操作技能，不负重望，努力创新，为县域内百姓健康保好驾，护好航！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电韩国联合参谋本部9日说，朝鲜当天下午试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”，这是一周内朝鲜第二次试射飞行物。美国司法部同日宣布扣押了一艘朝鲜货船，称该船违反相关制裁，非法运输来自朝鲜的煤炭。
朝鲜半岛局势近期不断升温。舆论普遍认为，想要打破目前僵局，朝美双方通过对话协商的外交手段，在彼此关切问题上作出正面回应，才是关键所在。
韩国联合参谋本部在一份声明中说，朝方先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”，发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
韩国军方没有说明发射体具体降落地点等信息，称韩美相关部门正在作进一步分析。韩国总统府青瓦台当天对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人说，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
朝中社10日提供的照片显示的是金正恩9日指导火力打击训练。新华社/朝中社
美联社报道，就在朝鲜进行试射活动数小时后，美国司法部宣布曾于2018年4月扣押一艘正在前往印度尼西亚的朝鲜货船。司法部官员说，这艘船曾将煤炭从朝鲜运到国外，并将重型机械运回朝鲜。美国认为该船违反了联合国和美国的制裁条款。目前这艘货船仍被美国扣押，已经接近美国领海。这是美国首次以违反国际制裁为由扣押朝鲜货船。
另外，朝方发射活动当天，美国朝鲜政策特别代表比根开始对首尔的访问。他9日同韩国外交部半岛和平交涉本部长李度勋会面，磋商半岛局势和韩方对朝粮食援助等事宜，并计划于10日出席双方协调对朝政策的联合工作组会议并同韩国官员会面。
韩联社报道，会面期间，比根将与韩方官员讨论打破美朝无核化对话停滞局面的方式，包括对朝粮食援助。
朝鲜继4日在半岛东部海域进行了前沿及东部前线防御部队火力打击训练后，于一周之内再次进行了人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。中国社会科学院亚太与全球战略研究院副研究员王俊生认为，朝鲜此举主要目的有三：
首先，表达对美国和韩国的不满。一方面，朝鲜认为美国没有照顾到自己的一些合理关切、提出不合理要求；另一方面，朝鲜认为韩国没有切实履行《板门店宣言》，特别是美韩近期举行的联合指挥所演习让朝鲜尤感失望。
其次，朝鲜希望借此引起包括朝核问题相关方在内的国际社会对打破无核化对话僵局的重视，从而让相关国家采取措施，回应朝鲜的不满，帮助朝方解决目前国内面临的困难。
第三，在朝鲜对美外交难以取得实质性突破和国内粮食短缺问题逐渐严重的情况下，朝鲜此举也有助于凝聚国内各方力量，团结民众共渡难关。
在目前情况下，朝美双方通过对话协商，在彼此关切问题上作出正面回应，成为关键所在。王俊生表示，美国需要对朝方提出的包括改善朝美关系、建立半岛和平机制和解除部分制裁等问题上予以认真考虑，并回应朝鲜的正当关切；而朝鲜也需要在美方重点关注的实质性无核化路线图等问题上，作出积极回应。
在此基础上，半岛问题相关方的国际合作，也能够创造良好的外部环境，打破目前美朝间的僵局。
朝核问题复杂敏感，半岛无核化进程不可能一蹴而就。美朝两国作为直接当事方，通过对话协商政治解决半岛问题已成为国际社会普遍共识。近期发生在朝鲜半岛的军事对峙升级局面，显然与实现半岛和平繁荣的目标并不相谐。
2月27日，在韩国首尔，人们通过电视屏幕观看朝美领导人河内会晤的直播。新华社发 （李相浩摄）
朝鲜半岛问题不仅关乎美朝两国切身利益，也是一个与多方密切关联的地区性问题。各方只有保持冷静克制、拿出诚意重回谈判轨道，才能延续来之不易的对话缓和势头，以早日实现半岛真正的和平稳定。
朝中社10日报道说，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
此前韩国军方4日表示，朝鲜方面当天上午从江原道元山一带向东北方向发射数枚类型未知的短程发射体。朝中社次日报道说，金正恩指导了4日的火力打击训练并予以高度评价。
美国国务卿蓬佩奥5日表示，美方不认为朝鲜发射的短程发射体对美国构成威胁，依然希望美朝经由对话在朝鲜半岛无核化道路上取得进展。（参与记者：于荣、闫洁、田明、耿学鹏、程大雨、江亚平；编辑：鲁豫、侯莉萍、郑凯伦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 张晓雅】当地时间5月9日，欧盟国家领导人举行非正式会议，英国首相特雷莎•梅却没有出席。对于特蕾莎·梅的缺席，欧盟委员会主席让-克洛德·容克表示：我想她了。
“今日俄罗斯”()报道，9日，欧盟27个成员国领导人9日在罗马尼亚锡比乌举行了欧盟国家领导人非正式会议，以迎接定于5月下旬举行的欧盟议会选举。称，此次会议并非正式，也预计不会有任何重大决定，但会议的目标非常明确：确保欧盟领导人们团结一致，至少看起来如此。
德国总理安格拉·默克尔在会议前也发表类似“团结一致”的讲话：“我们将讨论我们未来的战略议程，并将同意一项声明，该声明将明确，无论我们有何政治分歧，我们，所有欧盟成员国，都相信共同行动会更好。”
然而，报道称，作为欧盟内部不稳定因素的根源之一，一直处于脱欧谈判混乱中的英国首相特雷莎·梅，并未出席此次会议。
说，尽管过去几个月来，欧盟和英国一直在进行着艰难又毫无结果的脱欧谈判，但对于特雷莎·梅德缺席，还是有些人表示“想念”的。
据报道，当记者询问容克是否希望特蕾莎·梅参加此次会议时，容克耸了耸肩，半开玩笑地说：“我想她了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，美剧《权力的游戏》第八季第一集开播后被收录吉尼斯世界纪录认证为"全球最受欢迎的首播剧集"。
根据权威电视内容收集机构 提供的数据，《权力的游戏》在4月14日开播的第一天，全球人均需求25.46%，成为历史新高。
《权力的游戏》这部剧从2011年首播以来，在全球都收获了很多粉丝。而这部剧备受追捧的原因除了史诗级的大场面和逼真华丽的特效以外，跌宕起伏的剧情和立体鲜活的角色更是让无数人欲罢不能。下面就来盘点一下，那些深受观众喜欢，但是却"意外"死去的角色。
临冬城公爵艾德·史塔克和凯特琳·徒利·史塔克夫人的长子，临冬城的合法继承人。有着蓝色眼眸、红褐色头发和硕壮的身体。他的身上具备所有少年统帅必需的特质：恪守荣誉、为人忠诚、秉持正义。
兵临城下时，他毫不退缩，冷静自持，承担起自己应尽的职责；除了战场上的临危不惧，在这场关于权利的游戏中更是深谋远虑，他既能设计骗过老谋深算的泰温，抓住伤害弟弟的凶手詹姆，也能管理一群比自己年长的部下同时倚仗他们的经验。同时，他还拥有一批忠心耿耿的北境追随者。
但是，罗柏又是不幸的，他父亲背着"叛徒"之名被砍头、妹妹一个被软禁另一个失踪、两个年幼的弟弟留在遥远的临冬城、一起长大的琼恩·雪诺远走长城披上黑袍加入守夜人军团。在人心不古的成人世界中，罗柏逐渐暴露了他稚嫩和天真的弱点。这位年轻英武的少狼主最后在那场"血色婚礼"中，亲眼看见自己的母亲被割喉，怀孕的妻子也惨遭破肚，而他自己，也倒在血泊之中。
梅姬·莫尔蒙夫人最小的女儿，杰奥·莫尔蒙的侄女，乔拉·莫尔蒙的堂妹。年仅十岁的她目睹了家人悲惨结局：熊老成为守夜人，至死方休；母亲效忠罗柏，死于血色婚礼，哥哥乔拉离开熊岛，追随丹妮莉丝在经历几位姐姐在战争中死去。
而后年幼的她被奉为熊岛少主，少年上位，有勇有谋，作风强硬，被称为金刚萝莉；她懂得听从身边人的谏言，不懂就问；有自己的决断后，很难被别人影响。最重要的是，她有具备其他少主都不具备的大局观+。
但是在新一季的影片中，境各家族于临冬城聚会，商讨拥立北境之王的事宜，莱安娜以一番犀利的言辞点醒众人，曼德勒家族领主率众拥立了琼恩·雪诺为北境之王。随后夜王南下，在守卫临冬城之战中，莱安娜在遭遇到异鬼袭击时，表现出了非凡的果敢与英勇，临死之际凭一己之力击倒了尸鬼巨人，而她自己也丧生在异鬼手中。
生父是铁群岛之王巴隆·葛雷乔伊。但是其父在战争中失败后，哥哥战死，而年幼的他成为艾德·史塔克的养子，和罗柏等一起在临冬城长大，学习成为一个合格的战士和领主。
席恩这个角色，恐怕是这部剧中最复杂的一个，他从来都不曾明白自己，他一直在迷失中犯错。以质子的身份在临冬城生活，这一时期的他胆小懦弱，一直没有找到自己人生定位和前行方向；而后他开始寻找自我，一心想要夺回自己铁岛的继承权，但是面对如狼似虎的家人，他没有一丝胜算；后来，他背弃了年少的伙伴北王罗柏·史塔克，他开始失去自我；而后被拉姆斯·波顿囚禁虐待，精神一度崩溃，被摧残得人不人鬼不鬼，到最后遇到撒珊慢慢的解脱接受自己的内心，也死在夜王手中。
当然，除了上述的角色，最意外的恐怕就是称霸前七季，连龙焰都不怕，摧毁长城，单手屠龙的夜王，被"二丫"秒杀了吧。
《权力的游戏》在万众期待中即将迎来大结局中，你最喜欢的角色是哪一个？还活着吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 周慧晓婉） 5月9日，由美国二十世纪福斯公司出品，美国漫威影业公司联合出品的超级英雄大片《战警：黑凤凰》发布了“集结出击”版预告，超级英雄强势聚首，以教授和万磁王为首的变种人迎来《战警》系列电影20年来最黑暗的一战。《战警：黑凤凰》将于6月6日登陆全国院线，提前北美一天。该片也将成为继《复仇者联盟4》后又一部迎来落幕的漫威超英电影。
在预告中，教授、万磁王、凤凰女、野兽、镭射眼、快银、暴风女等变种人集体出击，伴随着他们经典超能力的酷炫呈现，影片中极致震撼的场面也一一映入眼帘，包括凤凰之力太空爆发、整列火车脱轨升天、摧毁直升机、宇宙极限营救等场景。
《战警》系列电影自2000年诞生以来，塑造了一个个“反套路”超级英雄，他们并不是受到万人敬仰的王者，而是被歧视、被怀疑、内心恐惧的变种人，这也使得他们的故事颇有些悲情色彩。在《战警：黑凤凰》中，每个人都将面临更为纠结复杂的人性抉择，他们的成长以及彼此间的关系变化都将成为影片亮点。正如快银的饰演者伊万·彼得斯所说：“《战警：黑凤凰》是一部庄严的、真正讲述战警大家庭的电影。”
谈到与老搭档们的重聚，凤凰女的饰演者、在《权力的游戏》中饰演珊莎·斯塔克的苏菲·特纳坦言“每个人都精力满满，整个剧组如家人般相亲相爱。”尼古拉斯·霍尔特也表示大家的相处除了和以前一样充满乐趣以外，“每个人也更加专注于角色与剧情、把注意力放在整个故事上面。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5.10 《大侦探皮卡丘》真的要来了，瑞安·雷诺兹贱萌耍怪的配音势要“闹翻”全国电影院！
过程中主演和皮卡丘邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。萌宝皮卡丘决心找寻真相，阻止这一阴谋的得逞，拯救宝可梦宇宙。
该电影改编自任天堂3同名游戏，由罗伯·莱特曼导演，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿等主演，当然作为游戏的粉丝，同时又喜欢《死侍》的小伙伴们来说，电影简直就是一个完美的结合。
既能看到众多宝贝的闪亮登场，同时听到贱萌的死侍配音，别提有多搞笑了！到时候又得忽悠身边小伙伴去电影院感受下皮卡丘的可爱和“死侍”的贱萌了！
真人版电影《大侦探皮卡丘》上映在即，此番又带来全新预告，看完再一次被萌到了。
通过预告片可以看到，皮卡丘为了不让可达鸭“头疼爆炸滥杀无辜”，亲手帮可达鸭做脚底按摩。
还有皮卡丘对咖啡上瘾的各种表现，说自己随时可以摆脱咖啡的瘾，却杯不离手。配上小贱贱配音更是自带笑点萌点。
这一次精灵宝可梦真人电影和大家想的略微不同，故事从原来的日本换到了美国。当然，大家熟悉的小智、小霞也都没有出现，换之男主变成了一位黑人小伙。
定档海报里，毛绒绒的皮卡丘占据位，可见其的重要性，电影里的皮卡丘可是萌力十足。
电影中女主露西是一名实习记者，她找到了这个值得追踪报道的事件，这也导致她和蒂姆的命运交织在了一起，而和她一同出现的宝可梦便是这只可达鸭。
可达鸭是粉丝们最了解的宝可梦之一，它可强势可呆萌的形象，当初在动画中也是迷住了不少人。
和音乐挂钩的可不止胖丁一个，擅长制造声波的吼爆弹也是其一。虽然在动画设定中它属于格斗类宝可梦，但它最善于用声音来击倒对方。
它是超能系的宝可梦，是动画里大家的开心果，最后还成为了小智妈妈的得力助手。它也贡献了最大的笑点。一开始，它似乎想设法建立一个屏障，但很快被皮卡丘发现了。不过值得欣慰的是，电影神还原了它在动画中给观众的印象。
是水属性宝可梦，在电影中似乎也成为一个关键，曾暗示了不少宝可梦的失踪。而在告示栏上，正是贴着杰尼龟的照片。水箭龟也出现了，它的高速旋转和高压水枪还是非常厉害的。
到底这部电影中最后有多少宝可梦登场呢？只能等到5月10日，去电影院一探究竟啦！
注：本文部分图片、文字及观点，来源于互联网及其他公众平台，主要目的在于分享信息，让更多人获得需要的资讯，版权归原作者所有。如涉及侵权请予以告知，我们会在24小时内删除相关内容。谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*持学生证及老年证到国图艺术中心售票处购买电影票可享受5折优惠*
蒂姆·古德曼（贾斯提斯·史密斯饰）为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘（瑞安·雷诺兹 配音）相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。
影片讲述了贾斯蒂斯·史密斯所饰演的角色的父亲被绑架之后，他与皮卡丘一起搭档去找回父亲的故事。而凯瑟琳·纽顿在片中饰演的是一位帮助他们的记者。
《大侦探皮卡丘》将于5月10日登陆内地影院，作为宝可梦系列首部真人电影，皮卡丘也打破次元壁，从二次元穿越到三次元现身，不知大家对皮卡丘的毛茸茸造型评价如何？
当然皮神只是宝可梦世界里的冰山一角，在已经曝光的影片物料中，胖丁、杰尼龟、妙蛙种子、大舌头、卡比兽甚至超梦等等人气宝可梦也有亮相，看来片方的野心不仅仅是靠皮卡丘的赚一波快钱，根据影片制片人的说法，该系列的终极目标，是打造一个银幕版的宝可梦宇宙，将宝可梦的世界观、800多种宝可梦全都容纳其中。
也许你早已是轻车熟路的厨，也许你只听说过皮卡丘，对这个世界还一无所知，没关系！《大侦探皮卡丘》让你走进大荧幕，带你了解宝可梦的梦幻世界！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海南“政策落实年”，全力打造海南全岛自由贸易试验区和中国特色自由贸易港建设，海南国际数字娱乐博览会暨海南金龙奖国际动漫游戏展（简称  ）也就应运而生了。计划于今年7月5日至7日在海口举行的  ，不仅引进享有“动漫奥斯卡”美誉的“金龙奖”衍生活动，还传播新型娱乐模式，和动漫连锁店一起打造海南动漫游戏盛宴。
在海口  举办金龙奖全国超级大赛、金龙奖星舞银河全国宅舞大赛等全国性比赛，将会为海口乃至整个海南省的优秀动漫游戏团队打造面向世界的国际化舞台。并且本活动有望成为海南嘉宾真人最强、级别最高、嘉宾数最多的盛会。此外动漫连锁店的加入，也将为动漫衍生品发展提供不一样的助力。海南的动漫市场现在并不完善，但是在今年政策的扶持下，给予各大企业入驻提供优惠，有利于拓展海南的自贸区市场。
海南现正处于推动文化和旅游融合发展，促进传统文化消费升级的阶段，同时主办方也在诚邀全国动漫游戏同行赴琼。天时地利人和，现已占据两种，有意在海南开设动漫连锁店的创业者更应把握这一时机，与广大动漫粉丝一起欢度此次盛宴！
7月5日-7日，让我们相约海南，聚焦动漫游戏产业发展现状。动漫连锁店陪你一起走上新型创业之路，在这里我们有最前沿的动漫周边，有最新潮的动漫餐饮，在海南国际会展中心我们不见不散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人気マンガ「-ナルト-」の岸本斉史さんが原作を手がける新連載「サムライ8（エイト） 八丸伝（はちまるでん）」が、13日発売のマンガ誌「週刊少年ジャンプ」（集英社）24号でスタートする。2014年11月に約15年におよんだ「」の連載を終え、約4年半ぶりの新作となる。銀河を舞台に、と“侍”の要素を融合させた大河ロマンで、「」で岸本さんのアシスタントを務めた大久保彰さんが作画を担当する。岸本さんは大久保さんについて「彼の絵に嫉妬した」「正直本当に負けた」といい、今回のタッグだからこそ「に挑戦できた」と話す。
人气漫画《火影忍者》作者岸本齐史构思的新作品《武士八丸传》将在13日发售的漫画杂志《周刊少年》（集英社）24号上开始连载。2014年11月，连载近15年的《火影忍者》完结，这部时隔4年半的新作品以银河为舞台，是一部将科幻与“武士”元素相融合的传奇故事，曾在《火影忍者》时期就担任岸本助手的大久保彰此次担当作画。岸本评价大久保的作画才能道“嫉妒他画出的画”、“讲真我甘拜下风”，认为正因为此次能够合作才敢“挑战科幻作品”。
「サムライ8 八丸伝」は、岸本さんにとって「」以来、約4年半ぶりとなる新連載。生命維持装置なしでは生きられないほど超虚弱ながら侍に憧れる少年?八丸（はちまる）を主人公に、銀河を股にかけた大河ロマンが描かれる。
《武士八丸传》对岸本来说是《火影忍者》完结约4年半之后的新连载。这部作品的主人公是一位要靠生命维持装置延续生命、超级虚弱却怀揣武士梦的少年，作品将描绘少年走遍银河各地的传奇故事。
岸本さんが今回の新作の構想を始めたのは、14年11月に「」の連載を終えてから約2年後だったという。それまでは、約15年におよんだ「」の連載を終え、「疲れちゃっていて、マンガを描く気力がなくなっていた。マンガのことを考えたくない時期だった」といい、自身の子供との時間を過ごす日常だったという。
据说在14年11月《火影忍者》连载完结约2年后，岸本开始构思此次的新作品。在此之前，因为完成了连载长达近15年的《火影忍者》，岸本觉得“非常疲惫，完全提不起劲画漫画。那段时间不想考虑漫画相关的事情”，每天都和自己的孩子一起度过。
「連載が終わった時は、やりきったという思いがありました。でも、僕の中で『』はやりきったけれど、まだ完璧な作品じゃないという思いも心の奥にあって、そこが引っかかるところでもあった。『』を描き終わるぐらいの時にやっとマンガの描き方が自分なりに分かってきた。だから、次の作品がもしまたできるのであれば、その反省点を生かせたらなと考えていました」
“连载结束的时候，我有一种终于大功告成的感觉。但我心里有一点很在意，那就是《火影忍者》确实尽全力完成了，却并非完美。在快画完《火影忍者》的时候我终于明白了画漫画的方法。于是当时就想，若能有下一部作品，希望能够运用到这些反省。”
そして、「またマンガが描きたいという気持ち」が芽生えてきた時、構想として浮かんだのが、岸本さんがずっと描きたかったというと侍というテーマだった。そもそも、岸本さんが「」連載前、最初に「週刊少年ジャンプ」に投稿したのが侍マンガだったという。「それが受からなかったので、今回はそのリベンジ的な意味合いもちょっとあります」と話す。
萌发“想再一次画漫画”的念头时，脑海中浮现出的构思就是岸本一直想要描绘的科幻与武士题材。说起来岸本在连载《火影忍者》之前，最早在《周刊少年》上投稿的就是武士漫画。他说：“因为当时的漫画没被接受，所以这回的作品也带点想要扳回一城的意思”。
「サムライ8 八丸伝」では、原作者である岸本さんがネームを手がけ、大久保さんが作画を担当する。アシスタント時の大久保さんの成長の早さに驚かされた岸本さんは、「」連載時点で「連載が終わったら、いつになるか分からないけど組んでやろう」「自分がネームを描くから一緒にやらないか」と声をかけていたという。「絵が描きたくてマンガ家になった」といい、高い画力に定評がある岸本さんが原作に徹した理由は何だったのか。
《武士八丸传》中，岸本负责漫画分镜大纲，大久保担任作画。岸本吃惊于当年还是助手时大久保成长的速度，在连载《火影忍者》的时期，岸本就有提出“连载结束之后，有机会就合作吧！”，“我来画分镜大纲，一起干不？”。“因为想要画画所以成了漫画家”，因绘画功力高超颇受业界好评的岸本为什么会选择只负责分镜大纲？
「僕は絵を描くのがすごく好きなのですが、その思いが強すぎて……。『』でも自分なりにこだわって描いたんですけど、週刊連載で僕の絵だと締め切りを確実に守れないということがデータ的に出たんです。また、今回作画をやってくれる大久保君が本当に絵がうまくて、彼の絵が世に出るのであれば、原作者になってもいいと思いました。『原作をやらせてください』という、それぐらい彼の絵に嫉妬したというか、結構悔しいというか、正直本当に負けたなと思ったんです」
“我非常喜欢绘画，这种执念过于强烈……。《火影忍者》时期我尽可能按自己的标准来画，但周刊连载过程中，发现按我自己的节奏画确实无法保证交稿期限。而这回担当作画的大久保绘画功力超群，如果能让他的画被大家看到，那我负责分镜大纲也可以。虽说我自己提出'请让我来负责故事分镜'，但实质上是对他的绘画才能嫉妒了，非常不甘心，我真的是甘拜下风。”
岸本さんは大久保さんの絵の魅力を「温かみがある」と表現する。新作では、侍同士の斬り合いなど殺伐としたシーンも登場するが、少年誌での連載ではやはり「子供たちに読んでほしい」という思いが強いという。そんな中で、大久保さんは「どんな絵を描いても温かみがある。どんなシーンを描いても殺伐としない」と岸本さん。
岸本形容大久保绘画的魅力为“有人情味”。在新作品中有武士们互相厮杀的杀戮场景，但因为是在少年杂志上连载，还是“想让孩子们看”。而岸本认为大久保“所绘的所有画面都有人情味，任何场景都不会显得杀气腾腾。”
「サムライ8 八丸伝」の第1話のネームを見ると、ということもありメカニックや見慣れない用語が登場したりと情報量が多い。岸本さんはストーリーを作る上で「『』の時とは違って難しい」と話す。
从《武士八丸传》第一话的分镜看，科幻的元素方面、机械方面有许多不为大众熟知的用语，信息量巨大。岸本在创作故事的时候感到“和《火影忍者》那时不同，压力很大”。
「的なものは、初見の人が見るとやはり『分からない』となってしまう。その世界観に入るまでに時間がかかるんです。を選んだ時点でそういう弊害が出てくるのは認識していました。僕は作品を『作る＝伝える作業』と考えていますが、分かりにくいものは伝わらない。伝わらないものを描いている時点ですごいジレンマがありました」
“科幻作品肯定会让第一次看的人'云里雾里'。需要时间进入作品的世界观。选定科幻题材的时候，我已经做好出现这种弊端的心理准备了。我认为“创作一部作品=传递相应信息”，难以理解的东西就无法传达，而选择描绘难以传达的东西之时，我就已经进退两难，只能直面困难了。”
岸本さんは「この作品はすごくリスクがあります。僕が新人だったら、そもそもは選ばない」と話す。それでも挑戦をしたのは、「『』の作者だったら無理してでもちょっとは我慢して読んでくれるかな」というこれまで積み上げた土台と、絶大な信頼を置く大久保さんの存在があった。また、作品を作る上で「世の中の流れを意識している」といい、「×侍」という世界観で「伝えたいものがある」と力を込める。
岸本说“创作这部作品十分冒险。如果我是个新人的话，绝对不会选择科幻题材”。即使如此岸本选择挑战，是因为他拥有长久积攒的人气与读者极大的信赖“因为是《火影忍者》作者的作品，（即使不喜欢科幻的内容）还是勉为其难看一下”。另外岸本在创造作品时，“会有意识地结合现在社会的形势”，“科幻&武士”的世界观中应该有他想要“传达的东西”。
30年兴衰成败，日剧恐怕“药丸”？/ 80%以上的日本语言学校都在赚黑心钱？！/ 从“观光立国”到“观光亡国”，日本人真的欢迎海外游客吗？/ 日本人眼中十大“30+心机做作女星”，石原里美竟然是第四？/ 优衣库又搞事？让中日网友都惊呼“钱你拿走”的全新系列到底有多强！/ 老外们眼中最难学的外语，第一名果然是…/ 这对“神仙眷侣”实在太甜了！北川景子&的婚后生活是这样的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着“复联4”的千呼万唤始出来，这一电影圈的焦点，不仅吸引了一众漫威粉们夜场蹲守影院，也让一些别有用心之人从中看到了“商机”。近日，全国首个警民联动的网络诈骗信息举报平台——猎网平台接到举报，有不法分子利用影迷对观影的急切心情，以能付费在线观看“复联4”为名，假造非法钓鱼网站，对影迷实施诈骗。对此，提醒广大用户：观看电影要通过正规渠道，且勿轻易点击陌生连接甚至向陌生平台转账。
4月24日，大热“复仇者联盟”第四部，正式登录中国大陆，零点一过就有不少粉丝急切的涌入影院观看“宇宙首映”，而没能及时抢到电影票的粉丝自然着急。来自广东的陈先生就因为心急想看电影，便想在网上搜索看看有什么相关资源。
陈先生在某一搜索引擎搜索“复仇者联盟4”后，在浏览页面里看到了一个声称可以在线观看“复联4”的网址，他点进去之后发现页面显示付费9.9元就可以观看。心动的陈先生立刻用支付了该笔资金，然后按照上述流程刷新网站。但在陈先生按下下载键后，弹出的却还是要付款9.9元的页面，多次刷新后的结果都是一样。这时，陈先生才意识到自己遭到了诈骗。
本次案例中数安时代分析到：诈骗分子以“蹭热点”的方式，利用受害人心急观看“复联4”的心情，通过假造的非法钓鱼网站，以付费就能在线观看电影为噱头，诱骗受害人向其进行转账。
观看电影要通过正规的院线官网或合法授权的安全线上平台，注意非开头的网站请勿点击，正确辨别虚假网站；
提高安全防范意识，不要轻易点击陌生或非开头的网站，甚至向陌生平台直接转账或扫码支付；
表面看起来的风平浪静的网络，实际上波涛汹涌。千万不能因为大意而进了“钓鱼”网站上了勾，吃鸡容易，上分不易，且行且珍惜。网络安全不是可有可无的工作，尽管表面看来它似乎不会为企业/国家创造直接效益。但是当发生了重大事故时才想起网络安全防护的重要性？对现代社会来说，网络安全已经渗透到生活的方方面面，从商业机密和客户数据的保护，到个人隐私、视频的监管，安全管理早已上升到国家战略层面，成为关系国家命脉的重要组成部分，数安时代也时刻以保护国家、企业、个人的信息安全为己任，坚持做好中国数据安全防护专家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我知道有些观众并不喜欢大导「詹姆斯·卡梅隆」那种自信十足的个性，但我所谓「第一次看到这位导演恭喜别人」是因为这位导演的作品，正是(不算通货膨胀的话)影史电影票房第一第二名的保持人，他从1997年《泰坦尼克号》后就始终独霸影史第一的宝座，就算《复仇者联盟：终局之战》也不过是击败影史第二变成第二名而已，而且没人敢说《终局之战》一定能赢过《阿凡达》。所以这可是1997年以来，第一次有人拍出的电影，票房超过了詹姆斯·卡梅隆的作品啊......
有些人可能还记得，去年《复仇者联盟：无限之战》首周票房超越《星球大战：原力觉醒》创下的记录后，卢卡斯影业总裁通过官方推特发图恭喜这群「地球上最棒的英雄们」
事实上，这个「互相恭贺」的优良传统，最早可以追溯到乔治·卢卡斯与史蒂文·斯皮尔伯格这两位好朋友互相竞争超越对方的时期
1977年，乔治·卢卡斯的《星球大战》超越史蒂文·斯皮尔伯格的《大白鲨》。
1982年，史蒂文·斯皮尔伯格以《..外星人》技压《星球大战》。
1997年，重新上映的特别版《星球大战：新希望》夺回宝座后，史蒂文·斯皮尔伯格毫无芥蒂，真心诚意再次恭喜他的好友。
但也在同一年，《泰坦尼克号》横空出世，看《泰坦尼克号》当年成为一种全民运动，很快的，《泰坦尼克号》成为影史票房第一的电影，乔治·卢卡斯特别发了贺图恭喜《泰坦尼克号》登上冠军宝座。
2010年，《阿凡达》以令人难以置信的3体验，打败了詹姆斯·卡梅隆自己的前作《泰坦尼克号》。
2015年，《侏罗纪世界》打破了由《复仇者联盟》在2012年创下的首周票房冠军，漫威影业慷慨的发表了祝福。
这个记录仅仅维持半年，就被《星球大战：原力觉醒》给打破了......
2015年年底，环球影业很有气度地恭贺《星球大战：原力觉醒》打破《侏罗纪世界》创下的记录。
虽然两部作品背后主事者都已经换人，但某方面来说，这也是史蒂文·斯皮尔伯格与乔治·卢卡斯这对挚友所留下的精神，继续在他们各自开创的系列中延续下来
接下来就是2018年，《复仇者联盟：无限之战》首周票房超越《星球大战：原力觉醒》创下的记录
然后今年，《复仇者联盟：终局之战》总票房超过《泰坦尼克号》，继续朝《阿凡达》的27亿之墙前进
真正的泰坦尼克号因为一座冰山沉没，我的泰坦尼克号则因为复仇者沉没，在工业光魔的每个人向你们的伟大成就致敬，你们显示了电影产业不但依然生龙活虎，而且是有史以来最盛大的时刻
我忍不住有点好奇.......如果《终局之战》真的赢了《阿凡达》，卡麦隆会再恭喜一次《复仇者联盟：终局之战》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据日向武史原作制作的动画《篮球少年王》，宣布了将于10月开始播出的消息。与第一段一并公开。在这次的中，可以看到虽然身高不高，但有着篮球才能的主人公车谷空，来到九头龙高中后的片段。另外使用了 的《  !》。
《篮球少年王》讲述了主人公车谷空在九头龙高中开始作为篮球选手成长的故事。为车谷空配音的是梶裕贵，另外内田雄马、小西克幸、谷山纪章、宫野真守、八代拓、堀井茶渡、、千本木彩花、谷口梦奈和远藤绫也都将为本作配音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真实的战斗动作和血肉模糊的场面一直是《真人快打》系列的卖点，游戏的终结技也是出了名的残暴。当然这样的内容并不是所有人都能接受的，甚至连游戏的开发者也会因此患上心理疾病。
采访了曾经在《真人快打11》动画团队工作的员工，而在整个2018年，他们的工作就是不停浏览暴力的动画，与领导讨论并反馈给动画师。因此他们的工作环境里充斥着各种现实生活中的研究材料，以便创作时进行借鉴，然而随后他开始体验到了这样环境下的副作用。
“我梦到过这样极度血腥的场景，非常暴力。”他们在电话中告诉，“我甚至有点想干脆不要睡觉了，所以我有段时间好几天强制自己醒着，避免睡觉。”
而最终，这些开发者去见了医生，并随后被诊断为创伤后应激障碍（）。他们将此“归功”于《真人快打11》，不仅是游戏的内容，还包括了他们必须逐帧对动画进行讨论，并同时身边到处都是这样内容的研究材料。
“你在办公室里转悠的时候，一个人可能正在上看上吊，一个人可能在浏览谋杀被害人的图片，另外的人可能在看屠宰一头奶牛。”他们表示，“最可怕的环节是，新到这个项目的人会最终习以为常，而我绝对成了那样子。”如今的游戏正在不停地追求真实性，而《真人快打》系列也是如此，但这样的内容可能是危险的。
“《真人快打》……就是《真人快打》。”那位做噩梦的动画师告诉，“你会开始觉得自己很蠢，居然会去想制作这款游戏会对自己造成什么影响。我和其他人说的时候，他们会说：‘我知道自己在做什么，我知道自己来这里会面对什么。’然后你自己就会责备自己太烂、太懦弱、没有骨气。”
最终，他们发现自己身边的同事也遇到了相同的问题，他们也最终离开了工作室。拿其中一位同事举例，他表示参与制作《真人快打11》的经历会诱使自己在现实中看到一些可怕的场面：“当他看自己狗的时候，他看到的是里面的肠子，而且他根本没办法在看到狗的时候不去想象里面的内脏。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报将于5月11日推出20个观影名额，想要看皮卡丘大电影的，来抢票吧。
电影《大侦探皮卡丘》改编自任天堂3同名游戏，蒂姆·古德曼为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，并惊讶地发现自己是唯一能听懂皮卡丘说话的人类，他们决定组队踏上揭开真相的刺激冒险之路。探案过程中他们邂逅了各式各样的宝可梦，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。
据悉，《大侦探皮卡丘》在开拍前花了一年时间设计角色，罗伯·莱特曼执导，两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森掌镜，《狮子王》动画团队等全球顶尖团队掌舵，甚至请来了宝可梦原版游戏插画家杉森建。还有多位艺术家和设计师的加盟，参考大量的翔实资料，对大侦探皮卡丘和他的宝可梦同伴严格遵循等比例的大小、形状和属性进行详细设计，从指甲、毛皮等细致入微神还原，二维过渡到三维。电影的动画总监费伦·多梅尼克表示：“我们不希望这些生物看起来太卡通，所以我们寻找自然的参考，需要大量的动画师从内到外构建它们。他们必须看起来和移动起来像有重量一样。”
“抢票看《大侦探皮卡丘》+姓名电话”，前10名即可获得观影机会，每人两张。机不可失，数量有限，先到先得，成功抢票的读者会收到济南日报官方订阅号发送的领票信息，收到信息的读者请提前半小时到影城换票入场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日发布了经典漫画改编剧集《守望者》的首款预告片。该剧被视为将在《权力的游戏》结束后扛起大旗的重头剧集。预告片中，不断加速的滴答声让人心生恐惧，“世界末日”似乎已经不可避免。
漫画版《守望者》在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品，曾入选美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，还以漫画的形式获得了雨果奖。作者阿兰·摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。
2009年，扎克·施奈德曾将《守望者》搬上大银幕，该片被粉丝誉为最好的漫改电影之一。剧版《守望者》则请来《迷失》和《守望尘世》主创达蒙·林德洛夫担任编剧及执行制片人。达蒙·林德洛夫表示，剧版不会照搬阿兰·摩尔的原作，而是在原作基础上进行创新。剧版保留了漫画版的基本设定——蒙面英雄被官方宣布为“不法分子”，大多蒙面英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。
从预告片可以看出，剧版故事承接电影版，时间线放到现代。在电影版中，漫画主角罗夏已经死去，剧版出现了大批罗夏的追随者，他们戴着类似的罗夏面具，行为相当诡异。重要角色“法老王”盘膝静坐，一闪而过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《喜洋洋》必然会成为一代孩子的永恒记忆。可是笔者这一代人，最熟悉的动画是皮皮鲁、葫芦娃、海尔兄弟。皮皮鲁来自童话大王郑渊洁。2016年，乐视动漫联手郑渊洁，使皮皮鲁化，推出动画片《皮皮鲁送你100条命》。该动画采用5分钟一集的播出方式，既符合碎片化时代人们的阅读习惯，又迎合孩子注意力集中时间短的特点。这部动画片讲述跟安全有关的话题，也能解决家长们的痛点问题。
乐视动漫对外界宣称，要力争把皮皮鲁打造成具有世界影响力的。对于这一的开发，相关负责人采用四化运营法：碎片化、持久化、全球化、多元化。据悉，乐视动漫会还大力开发周边产品，如，游戏、玩具、电影等等。
就国内动画片的发展态势来看，最欠缺的就是持久力。我们就以《喜洋洋》为例，有人说，它后面的情节成人化，而且牵强。虽然传播时间怎么转变，喜欢的人数依旧众多。乐视动漫的几位设计师说，他们要用几年的时间，深度开发皮皮鲁这一动漫角色，力求让它像机器猫一样，有世界影响力。
目前，《皮皮鲁送你100条命》在网络、电台等平台播放，同时在全球寻找优秀的合作伙伴。乐视的运营法则，给许多带来了启示。
纵观我国的文学，做到多元化的很多，但是做到全球化的却很少。《盗墓笔记》作为网络原创游戏，给人带来了很多惊喜。有人可能只是看过《盗墓笔记》的小说，而现在相关的电影、电视剧、游戏都有了。尤其是电视剧，也采用美剧季播的方式。此外，围绕这一还衍生出许多产品，获得收入已经超过100亿元。这才是符合国际标准的。
简单来说，能够产品化，就是围绕文化产业打造商业生态链。进入其他领域后，不要只停留在浅层合作上。就像美国队长，不只有玩具，还有钥匙挂坠。如果想要走更加流行的路线，完全可以针对剧情和人物，设计桌游。
《盗墓笔记》的作者南派三叔，现在也开始化。他成立了南派投资管理有限公司，在全球寻找优秀的进行孵化，而且也采用乐视的运营模式。
在动漫领域，持久化是很困难的事情。例如，许多游戏只玩一次就够了。分析其中原因，就是情节不够吸引人；蕴含的感情太单一化，不符合当下人们的心理需求。
我们还是找一个能给大家留下长久记忆的游戏吧——《米皮大冒险：梦境》。此游戏一经推出，就被苹果公司推荐为优秀游戏。有人说：“这是一款能面带微笑去玩的冒险游戏。”
原来它采用冒险的剧情，走的却是治愈系的路线。小狗米皮为了寻找主人，踏上了冒险之旅。在梦境中，它穿越海洋、古堡、丛林等，最后打败恶龙拯救了公主。这样的情节有没有让大家联想到《绿野仙踪》《忠犬八公》《安徒生童话》等优秀作品。此外，该作品简洁、干净，具有艺术气息；其音乐也很动听。该作品还衍生出一系列新游戏，如《米皮的排球》《米皮的解谜》等等。
据悉，米皮的设计者，在为它打造形象时，画废的稿子都够装订成书。此外，在游戏中，随着节日的到来，米皮的皮肤还会更改，因此米皮的形象更加深入人心。
如今全球经济一体化，文化也不断融合，所以我们不仅要采用有效的运营法则，而且要在中加入自己的特色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，我们揭秘了迪士尼未来8年的项目计划，然而其中有关漫威电影并未直接显示，以“未命名漫威电影”出现。下面我们将从《复联4》聊聊这些未命名到底是谁。
有关漫威的10年记忆浓缩成短短的三个小时，无论是不是粉丝，似乎都抱着漫威终结篇的感觉去看这部《复联4》。有搞笑有煽情，节奏把握的刚刚好，大波超级英雄的集体亮相，也是这10年来漫威宇宙的剧情高潮，虽然种种都是大结局的气氛，然而这并不是漫威宇宙的终结。官方消息指出，《蜘蛛侠：英雄远征》才算是漫威宇宙第三阶段的正式结束。
然而《复联4》中，钢铁侠的牺牲，美国队长迟暮，漫威3大支柱（钢铁侠、美国队长、雷神）两大支柱已经成为历史。在《复仇者联盟4》正式杀青后，恰逢合同到期，美国队长扮演者克里斯·埃文斯宣布了不再出演“美国队长”。近期，小罗伯特唐尼在上提到雷神扮演者克里斯·海姆斯沃斯续约了，并未提到自己续约，甚是可惜。
《钢铁侠1》的导演乔恩·费儒刚刚给出明确回复：“据我所知，目前漫威并没有《钢铁侠4》的拍摄计划。”单纯就《钢铁侠4：绝境病毒》看来，这部漫画中大多情节并未在此前漫威电影中涉及到，还是期待新的时间线出现，漫威还能带回钢铁侠，无论是出于情怀还是票房需要。
未来漫威宇宙又将被怎样的情节延续下去呢？我们盘一盘有哪些已立项，哪些期待中。
北美定档时间为2019年7月2日，但此时正值“国产电影保护月”，如果保守一点，可能会和去年的《蚁人2》一样推迟到8月份上映，但此时也会与《狮子王》、《速度与激情：特别行动》撞档。据悉，本片有望提前海外一周，于6月28日国内上映，这看似是《蜘蛛侠：英雄远征》目前的最佳选择。
在《蜘蛛侠：英雄远征》的最新预告片中，这部影片设定在《复联4》之后，钢铁侠将眼镜留给了蜘蛛侠，像是一种责任的传承，片中也正式提到了多元宇宙的概念，响指撕开了次元洞，会有其他宇宙的英雄穿过次元洞来到这个地球。漫威新宇宙第四阶段正式开启，未来大家期待的回归也合理了。
暂定2020年5月1日上映。黑寡妇在《复联4》中经历了不可轮回的牺牲，响指并没有把她带回来，因此这部个人电影的设定会在此之前。
据悉，故事会设定在《钢铁侠1》之前，讲述她在加入神盾局之前的故事。圣保罗、医院的大火、与巴基的过去，布达佩斯的那次任务、芭蕾舞鞋等等未解之谜可能都会揭晓。
暂定将于2020年11月6日上映，安吉丽娜朱莉可能将饰演女主。
在漫威宇宙中，永恒族是早期人类的超神分支，像阿斯加德一样，永恒族中的大多数都是人类神话中的保护地球文明的永生存在。永恒族的世界是一个特别强大的宇宙，由各种各样的人物组成。因此，这部电影可以为我们打开漫威漫画的另一个角落，就像银河护卫队展现了银河系中其他星球和种族。灭霸就是永恒族的后裔，合约未到期的他或许还会再次出现。
暂定将于2021年2月12日上映，《上气》将成为漫威首部亚洲超级英雄电影。上气是中国的武术大师，设计灵感来自于李小龙，但这个名字中译感觉怪怪的。他自小隐居，被父亲丢到了偏远之地训练，精通双节棍、长棍、剑术等多种武术，虽然没有超能力，但格斗技能超强，超能力或许就是功夫。父亲是反派傅满洲，在帮父亲执行任务中知道父亲是个坏蛋后开始反抗，最终杀死傅满洲，加入了复联。
漫威公司称电影将会对漫画设定作出改编，去掉一些对亚裔的刻板印象。值得一提的是《上气》的编剧是美籍华人 ，他曾经为《神奇女侠1984》、《蜘蛛侠：平行宇宙2》和《敢死队》系列做过编剧，漫威也在寻找亚裔和亚洲的导演。在3月份有媒体传出，将由韩裔美籍演员“史蒂文·杨”主演，但并未官宣。漫威影业总裁在最近采访时将功夫大师定义为“中国传统的亚裔美国英雄”，如果由华裔演员演绎就堪称完美。
暂定2021年5月7日上映。在《复联4》中似乎透露了一点信息，黑寡妇透过全息图沟通，了解世界各地的情况时，瓦坎达侍卫队长奥克耶指出，在非洲海岸的海底发生地震，然而她当时表示没有大问题，选择不处理它，这一幕或许暗示了《黑豹2》的反派。
据网友猜测，可能是纳摩，一个跟海王人设极其相似的反派。虽然目前《黑豹2》导演仍没有公布详情，但考虑到他在漫威漫画中曾跟瓦坎达人民对抗，所以纳摩的出现不无道理。
暂定上映日期为2021年11月5日。在《奇异博士1》的彩蛋中我们知道师兄莫度因为知道了古一法师吸取黑暗能量的事情，一时间无法接受，所以在把多玛姆搞定之后并没有选择回去守护圣殿，而是调转方向去对抗博士，所以在《奇异博士2》中莫度的黑化已经成为定局。
另外从导演的社交网络曝光的蛛丝马迹来看，本片大应该是“梦魇”，而且奇异博士的时间宝石被送回到了之前的时间线，没有宝石的他可能有点惨。根据概念海报中他紧握双手祈祷可以猜测，或许会有漫威五大神之一永恒登场，从此引入宇宙神明的概念。
暂定2022年2月18日上映。漫威总裁凯文·费奇证实，接下来的死侍版本都将忠于原版，不会对人物特征做太多的改变。
死侍扮演者雷诺兹在中国宣传《死侍2》接受采访时表示，《死侍3》正在筹备中，并且会寻找一个完全不同的方向发展。此次，可能会让死侍正式亮相漫威宇宙，而且在此前的电影中他已经提到过灭霸、黑寡妇和鹰眼，这更为死侍进入漫威宇宙提供了便利。
由于是同一个导演，等到《自杀小队2》拍摄完成后，《银河护卫队3》才会正式启动项目，目前《自杀小队2》定档2021年8月6日，《银河护卫队3》暂定2022年5月6日上映。
但是在《复联4》结尾，重点描述了雷神加入了银护队发生的卡司争夺趣事，但卡魔拉似乎从钢铁侠葬礼之后就消失了，可能这部影片将专注于寻找卡魔拉，但是有雷神的存在，也可能会是护送他去某个地方，或许是寻找银河系中新的阿斯加德（雷神的家）。
导演在采访中透露，第三部将会是这个系列的最后一部，而这第三部将会成为漫威宇宙的一个巨大转折点，开启漫威宇宙的全新阶段。并且有很多新角色的登场，包括新星军团的百夫长理查德·赖德、亚当术士、星辰鹰、神力人等。
暂定2022年7月29日上映。《惊奇队长》全球票房10.38亿美元，超过此前最受欢迎女性超英电影《神奇女侠》8.22亿美元，在这一部还未下映时续集就已经安排上了。漫威总裁凯文·费奇暗示《惊奇队长2》故事将会发生在《复仇者联盟4：终局之战》之前。直到后来她出现在复联4中，中间还有很多故事要讲。
例如，罗南似乎对卡罗尔的超能力很感兴趣，至高智慧和勇·罗格也有可能卷土重来，尼克福瑞的办公室呆头鹅（）忽然跳到桌子上，从嘴巴里吐出了宇宙魔方还有克里人的蠢蠢欲动。女主角布丽·拉尔森已经和漫威签下7部电影，所以未来在漫威宇宙中应该会成为核心角色之一！
近日，在《雷神》系列作品中饰演女武神的演员泰莎·汤普森在接受采访时被问到是否会有《雷神4》时，表示她听说了一点风声，但是不确定信息真假，而且她还听说《雷神3：诸神之战》的导演有可能会回归。
此前，已有明确消息指出雷神扮演者已和漫威再续两部约，继续在第四阶段饰演雷神，根据《复联4》彩蛋，我们不难猜想续约的两部应该是《银河护卫队3》以及《雷神4》。这部影片目前的所有消息都并不确定，只能是期待了。
4月，迪士尼正式宣布旗下流媒体+将筹拍三部漫威真人剧集，三部剧依次名为《幻视与猩红女巫》《猎鹰与冬兵》《洛基》，同时正在开发一部鹰眼的独立剧集。这几部系列剧都将由电影原班人员扮演，这些英雄在电影出现不多，出演个人剧集无疑是个人角色很好的延续。
《幻视与猩红女巫》故事会围绕幻视和猩红女巫的爱情展开，因此这很有可能是一部很甜的爱情剧，由于幻视也并没有在《复联4》中出现，这一系列的故事设定应该在《复联3》之前。
《猎鹰与冬兵》猎鹰与冬兵在电影当中也有好几次组队行动，但并未在电影当中过多去讲述这两人之间的关系，通过这部剧集，相信能够让大家更多的了解猎鹰与冬兵之间两人的故事。同时，猎鹰继承了美国队长的盾牌，或许会以新的身份出现在这个系列中。
《洛基》编剧透露，故事将发生在《复联4》之中，钢铁侠与雷神穿越到2012年想拿走宇宙魔方时，因为任务失误、反而让洛基成功拿到宇宙魔方并且逃跑，故事将以这个为起点，讲述拿走宇宙魔方后的洛基的故事。这个可爱又迷人的反派角色在《复联3》中洛开场五分钟，就被灭霸一个单手吊打，给捏死了，此次的回归将足以拯救洛基粉稀碎的心。
《鹰眼》在复联系列中一直被忽视，他的起源故事也有可能在此剧中被补充完整。在《复联4》中出现了鹰眼训练一个年轻人的画面，预计个人剧的内容将会与复联4的这段剧情紧密联系起来。如果与漫画相符，将会出现“二代鹰眼”凯特·毕肖普，普通人背景的她苦练良久，最终精通箭术、击剑、搏击等战斗技巧，在通过克林特考验后继承了鹰眼的名号。
漫威宇宙第四阶段由此慢慢展开，我们会看到一个更为广阔的世界，会认识新的超级英雄。但是无论多久，回头再来看已经过去的几个阶段，依然是满怀热血的美好。
2019年4月12日，宣布将于7个月后，也就是11月12日正式推出付费会员服务+，月付价格为6.99美元，年费价格为69.99美元。华特迪士尼公司董事长兼罗伯特·艾格表示，《复仇者联盟4：终局之战》将自12月11日起在+上独家播出。上述提到的漫威系列电视剧也都是为流媒体+造势。在今年年底率先登陆北美市场后，+ 将于 2020 年初在西欧和亚太地区上线，2020 年底在东欧和拉丁美洲推出。全球的流媒体竞争也进入白热化阶段。
累计上映90天的《流浪地球》于5月6日正式下映，而4月30日下午16点，《流浪地球》已登陆各大视频网站，推动了头部影片负窗口期的现实。影院窗口期在国内一直处于模糊状态，各大视频网站也在不断挑战窗口期的底线。
面对横向竞争激烈，纵向竞争渐热的市场背景，影院应该如何审视众多变量，如何完善现行模式，推动影院市场持续繁荣?  2019上海国际电影论坛暨展览会将在主题论坛中，与各位大咖一起探索影院行业发展趋势，欢迎大家届时参会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》可能已经悄悄的在漫威电影宇宙中为女雷神的出场埋下了伏笔。2014年漫画家 推出了最具颠覆性的雷神故事，讲述了托尔不再有资格使用雷神之锤姆乔尔尼尔（），这把被施加了魔法的锤子被丢弃在月球上。最后，一个女人发现并拿起了它，这也让漫威漫画推出了一个全新的角色：女雷神。
一年后，漫威才透露这位新雷神就是简·福斯特，托尔的女朋友。简得了癌症，每一次变身雷神时，都会逆转她的化疗效果。但是她认为世界需要一个雷神，认为自己的牺牲是值得的。简的故事最后成为了经典，有着一个强大而忠诚的粉丝群。漫威影业总裁凯文·费奇日前也承认，他很有兴趣在大银幕上看到一位女雷神，这也符合他希望在漫威电影宇宙中出现更多女英雄的愿望。只是有一个问题，雷神之锤在《雷神3：诸神黄昏》中被海拉摧毁了，又怎么可能会有一个女雷神呢。下面就是小编和大家要聊的重点了，请坐稳，老司机要开车了。
解决问题的方法或许就在《复仇者联盟4：终局之战》里。在电影中，复仇者们穿越时空收集过去时间线上的无限宝石，他们每拿走一块无限宝石，就创造了一条新的时间线。当托尔回到2012年的阿斯加德时，顺手带走了雷神之锤，并在最后与灭霸的战斗过程中使用了它。这里有个较大的转折，美国队长小手一招，也拿起了雷神之锤。前两天，安东尼·罗素导演也证实了史蒂夫·罗杰斯一直都可以拿起这把锤子。
当然了，电影结束时，美国队长还有着最后一个任务：把无限宝石带回过去，回到它们被拿走的那一刻。这里也让许多小伙伴有疑问，美国队长去还无限宝石也就罢了，怎么还带着雷神之锤呢？大多数观众都认为，他把锤子送回了阿斯加德，但他真的把锤子还回去了吗？根据古一的说法，复仇者们穿越时间回到过去，拿走无限宝石会创造一条新的时间线。也就是说，从托尔拿走现实宝石的那一刻起就改变了原来的时间线，雷神之锤在这条时间轴上已经被抹去了，这也意味着美国队长根本不需要归还雷神之锤。
也许有小伙伴会对此持不同意见，美国队长不是把宝石已经还回去了吗？为什么那条时间线上的雷神之锤会被抹去呢？这里我简单解释下《复仇者联盟4》里的时间观。美国队长归还无限宝石的原因古一在电影里也说过，是因为缺少无限宝石会导致当前宇宙的不稳定（缺少对抗邪恶的力量），而不是为了重置当前宇宙的时间线。产生新时间线的原因也不仅仅是因为拿走了无限宝石，而是只要有其他时间线的存在穿越过来，并干扰了当前宇宙，就会产生一条新的时间线。当然，时间旅行本身就有着存在，《复仇者联盟4》里至少存在了三条时间线，真要说清楚的话小编可能要另开一贴了。
言归正传，既然曾经的那条时间线已经没有了雷神之锤，美国队长也就没有了还回去的必要，他或许把锤子藏在了其他地方。同时这也意味着，雷神之锤完全有可能会再次出现在漫威电影宇宙。更重要的是，美国队长使用锤子的场景也表明，雷神之锤并非只有托尔可以使用，其他人也可以使用雷神之锤，就像漫画里一样，谁能拿起雷神之锤，谁就能获得强大的雷神之力。很明显另一个雷神的存在是有可能的，甚至是女雷神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日本，很多喜欢二次元的宅男宅女们都是会花大价钱购买各种自己喜爱的角色周边装饰房间，有的还会达到非常惊人的程度。那么如果宅男宅女结婚了，他们婚后住在一起的房间又会是什么样子的呢？
近日，日本网友ぺち@倉科明日香在推特上晒出了她与同为阿宅的丈夫婚后的房间，里面的各种周边真是不少，明显感觉地方不太够，只是这种风格明显的摆放，看来空间分配是大问题啊。
从图片上可以看到，不同的地方周边内容截然不同，但是管是美少女的周边还是《名侦探柯南》的周边都是相当多，真是让人感叹这对宅宅夫妇好有钱啊。网友们也是表示，虽然表面上是在说宅男宅女婚后生活不容易，其实这样看来感觉是在秀恩爱啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由阿兰·摩尔创作的漫画《守望者》（《》）一直是许多人心中的美漫神作，2009年扎克·施耐德改编的电影版更是被无数人奉为超英电影的巅峰。
而就在近日，宣布《守望者》漫改剧集今秋就将播出，并且还放出了一只先导预告！
据悉，该剧共长十集，将于今秋开播。该剧由《迷失》、《守望尘世》的编剧达蒙·林德洛夫（ ）打造，这两部剧集系列的豆瓣评分基本在8.5分以上。
演员阵容也非常强大，有出演《海王》电影的“黑蝠鲼”叶海亚·阿卜杜勒-迈丁（ - ）、《蝙蝠侠超人》中的“阿尔弗雷德”杰瑞米·艾恩斯（ ）以及曾获得艾美奖最佳女主角的雷吉娜·金（ ）。
在本剧中，杰瑞米·艾恩斯扮演“法老王”阿德里安·维特，他视自己为世界的“ 救世主”。电影中的他为了实现“世界和平”的目的，设计杀死了数百万人，并在没有被人发现的情况下逍遥法外。
往日和和气气的“阿福”在这部剧中变成了刚愎自用的“独裁者”，之间产生的反差值得我们关注。
《守望者》原著由美漫鬼才阿兰·摩尔一手打造，这部漫画被看做是他一生的巅峰之作，也被许多人看做美漫历史的里程碑。与其说这是一部漫画，不如说这是一部图画小说，其文学价值不是一般漫画乃至小说能比较的，颁发给它的“雨果文学奖”正是最好的说明。
这部作品描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。越战过后，国家禁止超级英雄的出现，他们的一切侠义行为都成了不法行为。要么选择为政府工作，要么脱下制服走进人群，大多数超级英雄选择了后者。
故事则聚焦于几位退隐的超级英雄身上，他们因一起前任同僚被害案件不得不再次出山，然而调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……
该剧主创达蒙·林德洛夫此前表示：剧集将是基于原作漫画世界的新原创故事，结合当今时代，会有一些新角色。剧中，“超级英雄”们仍被世界看做法外之徒。从预告片中我们也可以看出，剧集的内容和原著大相径庭，并没有像电影一样照搬原著。
脱离漫画后，剧情会走向何方我们犹未可知。但根据曾制作的《权利的游戏》、《西部世界》、《太平洋战争》、《兄弟连》等美剧来看，剧集的制作质量还是十分有保障的，更何况此前高层也表示对该剧非常有信心。
《守望者》漫改美剧将于本年秋季在电视台上播出，剧集制作质量有一定保障，但是否能一季封神就要等到播出以后了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上次说完了布鲁斯和瑞塔感情动摇，娜塔莎和尤里似曾相识。这次我们来好好聊一聊尤里和娜塔莎。其实在次世代废土手游《文明曙光》里“小丑”尤里和“荆棘女王”娜塔莎确实有着不一般的关系，这二人曾经是一对夫妻，因为永夜军的阴谋设计致使夫妻二人失散多年，大家一起来看看吧！
游戏类型 角色游戏大小 153.5 游戏简介 首款末世题材幻想风格大作
“荆棘女王”娜塔莎和“小丑”尤里其实是一对战地夫妻。二人本来是比萨雨林独立游击队的作战精英，同永夜军对抗多年，战果颇丰，摧毁了许多据点和物资运输线。永夜军视二人为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。后来，娜塔莎在一次侦查行动中落入永夜军的陷阱，沦为俘虏，被永夜军公开处死。
尤里亲眼目睹了娜塔莎的死刑，但他不知道这其实是永夜军在演戏。永夜军公开处死的人并不是娜塔莎，而是化妆了的俘虏。真正的娜塔莎则被傲慢军团副团长“蚁后”瑞珐选为变异实验对象。经过长时间的记忆抹除和基因改造，娜塔莎变成了一个拥有强大的植物变异能力，却丧失过往记忆的变异人。
尤里以为娜塔莎已死，发誓要和永夜军对抗到底，为自己的妻子复仇。为加大对永夜军的打击力度。尤里自己设计了全新的作战装备和作战方式，小丑装甲和小丑爆弹横空出世。尤里凭借新装备和新战术多次重创永夜军，成为了永夜军最头疼的敌人之一。同时，也从永夜军那里收获了一个新外号“小丑”。
在尤里多次袭击永夜军的过程中，曾经重创傲慢军团实验室，困在实验室里的娜塔莎乘机出逃，藏身在比萨雨林中展开复仇行动。娜塔莎利用自己的植物变异能力，让比萨雨林成为了她的完美战场，多次击败永夜军，救助反抗军。时间一长，娜塔莎名声远播，被永夜军和反抗军称作萨玛雨林的“荆棘女王”。
以上就是关于《文明曙光》废土爱情故事的全部内容，更多精彩内容敬请关注手心攻略。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当初还以为是哪个新原创动画作品，结果原来是牙狼系列新作啊。故事是描述在一个高度发展的都市「拉塞尔市」，有一个能够震撼整个世界的大阴谋正在蠢蠢欲动着。而查觉到了异常的男子「索德」为了揭发阴谋，独自一人投身到了战斗当中，然而得到的线索却只有「黄金国（ ）」这个字词而已...
至于为何索德会投入到与黑暗势力战斗的行列呢？似乎是和他失去的妹妹有关系。在某次战斗中，他遇到了一名叫做「索菲」的少女，同样也在探询「黄金国」的意义——这是她哥哥失踪时所留下的信息。同样失去至亲的两人因缘际会一起踏上了旅程，有着相同目标的他们也渐渐地培养出了羁绊。一个失去妹妹，一个寻找哥哥，一起对抗黑势力，过去发生的事件又是如何和现在的阴谋联系起来的呢？
老样子的，原创动画很难预料剧本会如何，不过就作画上小编我还算有信心！监督朴性厚我对他印象还是比较深的，算是比较擅长画战斗的原画师，不少品质精良的作品的作画监督，甚至不少经典的作画场面也都有他的影子（他也负责《狂赌之渊》片头曲的原画）。虽然是第一次担任监督的职务，不过过去经历也算丰富了，画面不需要担心，保证让您满意。
声优方面的话没什么好担心的，毕竟这系列的声优阵容一直都非常给力，关智一、钉宫理惠、岛崎信长、小清水亚美、浪川大辅和朴璐美等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近几个月的大银幕中惊奇队长可谓是风头无二，从一开始女主就厉害到炸裂最后手撕飞船，看待了一票观众。再到复联4中单挑灭霸不输任何超级英雄的实力，惊奇队长在复联4最后决战中无疑是除了钢铁侠之外最让人感到惊艳的那个。这个全宇宙最强的超级英雄之一，将成为漫威宇宙中钢铁侠、蜘蛛侠、美国队长之外的又一块金字招牌。同样在漫威官方正版授权的格斗游戏《漫威：超级争霸战》中惊奇队长的能力也是其中的佼佼者。
与大银幕中看到的一样惊奇队长的主要能力长于打伤害输出，但那并不代表她的防守就弱。她会在堆积蓄力后进入专属的双星引燃模式，这种模式会帮助她变为一个破坏战球。而在该模式下，她的额外能量伤害更会放大她造成德所有攻击伤害。防守模式的惊奇队长拥有游戏中持续时间数一数二德不可战胜效果，而且玩家还能够随意选择开启时间，所以找准时间触发她的技能就能让玩家所受到的伤害降低至最低。
惊奇队长在游戏中系别当然是宇宙系，宇宙系强有力的宇宙能力让他们都有一个特性——中毒免疫。对于高阶宇宙系英雄来说破甲也是经常有的技能。惊奇队长的技能主要强在双星引燃，这是一个场外玩法，什么意思呢？就是当玩家使用惊奇队长游戏时，在战斗结束前对其能量蓄力的管控会决定到她在整个副本中的发挥表现。战斗于战斗间节省下的能量蓄力越多，意味着下一场战斗时特殊攻击和双星引燃的启动所需时间越短。双星引燃的蓄力时间决定了她的最终强度，而一般玩家蓄力时间为多久呢？
拥有25层双星引燃蓄力时这将会是一个非常强大的技能。一般的要大于等于10个小时，后冲和持续格挡1.2秒或被打倒在地会钝化所有减益，并将其推向双星引燃。惊奇队长的能量蓄力只要达到20以上就会有双星耐久加成，一共会获得一个持续12秒的不可战胜收益，该能力可在40秒后再次启动。可以想象善用好能量蓄力以后惊奇队长将是何等强大的存在。
总的来说这种独特的能量系统宇宙系英雄在《漫威：超级争霸战》中还是第一次出现，而且惊奇队长的出现让一大票的冷门神秘系英雄出现了变相加强，比如恶灵、奇异博士、多妈妈甚至连洛基好像都因为惊奇队长的出现变得受欢迎起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部家喻户晓的动画片，每集5分钟左右，共约200集。讲的是小猪姐弟俩和爸妈的生活琐事，内容非常幽默，小朋友经常看得哈哈大笑。
故事彰显了孩童世界的简单和夸张，选材和内容都很有创意和想象力。
从英文的角度来说，这个片子里的口语发音非常地道和清晰，并且和孩子的日常生活十分贴近，绝对是上佳的启蒙教材。
海盗与冒险，是小朋友们特别感兴趣的话题。这部动画由迪斯尼幼儿频道（ ）出品，和《加勒比海盗》故事人物一脉相承，讲述了勇敢的少年杰克和虎克船长展开海盗大对战的故事。
根据迪士尼介绍，他们的研究人员专门和学龄前小孩、幼儿园老师交谈过，发现孩子们能很容易了解基本的事实，不过缺乏社交技巧，比如怎么分享东西或当一个好的倾听者。
所以在这部动画中，每一集都充满了交互式的冒险，教给小朋友学会团队合作、尊重他人，并体会勇气与宽恕的重要，培养社交技能。
“创客”这个词来源于英文单词 ，是指出于兴趣与爱好，努力把各种创意转变为现实的人。《少年创客罗斯提》是尼克频道的一部学龄前电视动画片，创作灵感来源于“创客文化” （ ）。
主人公男孩就是一枚小创客，因为他总是能够利用丰富的工程技术知识，把一些没用的机器零件重新创造成有用的小玩意儿。
这部动画很新，2015年6月在美国尼克频道首次播出，很受欢迎。第一季有26集，每集12分钟，适合4岁以上的小朋友观看，鼓励孩子们动手动脑、发明创造。
这部动画片让小朋友跟随男孩林肯，一起体验这个拥有十一个孩子、每天热()闹()非()凡()的大家庭生活！
《喧闹一家亲》是尼克儿童频道的全新动画喜剧，2016年5月首播，并在当年6月份取代《海绵宝宝》成为收视率最高的节目。
这部动画片的制作人 曾经出品过《飞天小女警》、《德克斯特实验室》等著名动画片，《星际漫步》是他加盟迪士尼之后的首部作品，围绕宇宙中一个无忧无虑的流浪者展开。
获得了“安妮动画奖”的“最佳动作设计奖”与“最佳角色设计奖”。
《少年泰坦出击》是系列《少年泰坦》漫画的改编动画，由卡通频道（ ）和华纳（ .）制作，在美国有着超高的人气。
相比于我们熟悉的超级英雄故事，动画中增加了许多黑色幽默和喜剧元素，正派英雄无厘头搞笑，反面角色却勤奋又朴素。
加上编剧大开的脑洞，整部动画片画风都不太对了……可就是这样的恶搞剧情，却深受小朋友们欢迎！
《阿甘妙世界》是一部卡通喜剧，由位于英国伦敦的卡通频道欧洲工作室制作，在欧美地区知名度很高。
故事围绕华特森家的日常生活展开。阿甘是一位魅力十足、生性乐天的12岁男孩。他做事往往因过分热衷而变成捣蛋，不过他还是会继续保持乐观的想法。
阿甘拥有搞怪的冒险精神，什么奇怪的东西都要试试看。无论阿甘的计划最终结果如何，他都能迅速恢复心情，只可惜他从错误中学懂的，就只有如何制造更多的麻烦！
动画风格十分无厘头，经常玩梗和讽刺现实，之前有一集里还出现过特朗普的版形象。该剧曾在法国安锡国际动画影展中，获得最佳电视制作水晶奖。
《怪诞小镇》是迪士尼在2012年至2016年推出的一部冒险喜剧类系列电视动画。
暑假到了，双胞胎姐弟梅宝和迪普被爸妈赶到一个偏僻小镇“重力泉”过暑假，在这里，他们的斯坦叔公经营着一家专门敲诈游客的旅游景点“神秘小屋”，其中有着各种各样稀奇古怪的东西。
在怪诞小镇重力泉，他们经历了一系列奇异事件，小矮人、湖怪、蜡像和通灵者，他们这个暑假注定不平凡。
在《宇宙小子》的世界里，由一群“宝石战士”保护宇宙免遭邪恶力量的威胁。主人公小男孩史蒂文继承了母亲的宝石力量，与其他三位宝石战士石榴、珍珠、紫晶一起生活。
动画围绕他们展开，讲述了史蒂文和三位宝石战士姐姐一起，在日常生活中拯救世界，以及探索自身神奇能力的成长故事。
这部动画在音乐、配音、角色塑造方面都广受好评，画风优美，音乐流畅动听。
《探险时光》原是实验动画短片，在网络上播出后引起热烈反响，后被美国卡通频道选中并发展为完整长度的系列动画。2010年第一季首播以来，到今年已经推出了9季。
故事发生在一片神奇的魔法大陆上，身为最后一名人类的12岁少年，和他最好的朋友——一条老狗，在这片大陆上展开了探险之旅。
《探险时光》在欧美人气特别高，曾获得六项艾美奖（12项提名）、颇具声望的皮博迪奖以及（英国电影和电视艺术学院奖）等等，可谓获奖无数。
免责申明：本微信部分图片及文字，来源于其他公众平台与互联网网页，其目的是为了将更好的内容分享给更多人，版权依旧归原作者所有。如若有涉及侵权请予以告知，我们会尽快在24小时内删除相关内容，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由企鹅影视、耳东明樾影业联合出品，腾讯视频独家播出的古装动作喜剧电影《皇家龙虎豹》已于5月7日正式上映。影片自上线以来，播放量一路高涨，并创下上映32小时点击量破1000万的成绩！
这样的成绩足可以看出观众对该影片的喜爱，同时，在影视作品激烈竞争的当下，如何保证影片的生命力，更成为幕后制作方角逐的关键。
截至发稿前，影片《皇家龙虎豹》获腾讯视频评分7.6分，弹幕破万条，热评2000多条，无论是异域风情还是剧情亮点都是观众讨论的热点话题。
此外，作为星爷御用配角，袁祥仁和杨能两位老师在本片中的客串出演，也引发了观众的集体怀旧浪潮。
影片从播放量到口碑讨论，都做出了自己的特色和热度。同时，这样的表现在近期的网络电影市场也是难能可贵的。可以看出，该团队从前期筹备到后期宣发都做足了功课，展现出的作品符合目前网大市场“精品化、专业化”的趋势，最终给电影观众带来耳目一新的观影体验。
本片以一场霸气的皇家救援开篇，直属皇帝的密探龙虎豹三人帅气救下被刺客包围的皇帝，然而当我们主人公阿龙打算摆一个完美收官时，画风突然一转，没让刺客伤到的皇帝却被阿龙误伤——伤口正中眉心。
你以为这就全剧终了吗？不，这其实是一场营救人质的演习，皇帝看到自己的演习用替身竟然被手下密探“击毙”了，气得差点晕过去，就此第三百二十四次解救皇帝行动（演习）失败。
到这里本片的搞笑基调便已确定，随后成员妖艳的西域魔术团觐见、皇上失踪、阿龙受到怀疑锒铛入狱、被身为同事的阿虎阿豹和唯一女性密探小猫一起救出，无一不穿插着令人忍俊不禁的无厘头笑料。
四人远赴西域能否找到线索解救出皇帝？又是谁在幕后操控全局？这就要看皇家龙虎豹的本事了。
当然，想要知道更多影片剧情的答案，还是请进入《皇家龙虎豹》影片一探究竟吧~
不久前，在2018年度电影频道百合杯表彰典礼上，电影频道从历年1000多家合作伙伴中评出11家优秀制作机构，其中便有耳东明樾影业。虽说公司成立不久，实力却不容小觑。
耳东明樾影业由耳东文化产业集团董事长陈硕罡和著名演员吴樾共同创立，公司覆盖制作、宣传、发行等影视制作全产业链，而包括《皇家龙虎豹》在内不断出新的影片备受业内外高度认可。
网络影视市场已经进入新的时代，过去影视制作的水平已经难以满足更加庞大的网络受众，观众对网络电影的要求甚至比肩传统院线电影制作水平，相信耳东明樾影业能在未来给业内外带来更多的惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我阿修罗，非天，天命不公，我就与天一搏！”快点开看看阿修罗和这个从小被成为“天煞孤星”的小女孩之间到底发生了什么故事，蛋哥觉得这个女阿修罗真的是又暖又酷！穿起这身衣服衣服又美又飒气质超好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站在市工商银行大楼的顶楼往北看，正下方就是佛山乐园；金城大酒店、农业银行大楼、旋宫酒店、电子大厦等当年的地标分外醒目。
佛山乐园的游乐设施已经停止营运，一位市民正带着小朋友散步。园内冷冷清清。
佛山乐园的其中一个承包商宁先生，随着改革开放的浪潮，从河南来到佛山谋生，投资将近30万在园内搭建了开心手摇船、恐怖城、海豚戏水等游乐设施，在90年代末曾为他带来可观的收入。他表示“现在偶尔有一些年轻人来这里拍照纪念，但人流量早已今非昔比。每年租金约4万块，2016年起，基本每个月都是亏本生意。”
园内售票员李叔回忆，在80年代中期，每逢节假日，园内所有的游乐设施几乎都是大排长龙，游戏间的过道也被市民围到水泄不通。“每个项目平均要排20多分钟，特别是小火车，多人的时候至少30分钟才能轮上。但现在即便游玩项目都进行促销或升级，也无人问津。”
李叔口中的小火车是最深得佛山街坊心的游乐设施。在乐园鼎盛时期，还曾组织举办“小火车主题日”。李叔说：“小火车是日本原装进口的，是当时相当先进的娱乐设施，出生在八九十年代的小孩一定都玩过。”
“呼呼”的声音从火车头传来，代表小火车开始“启程”，“轰隆轰隆”的轮子转动声传到耳边，仿若搭上真的火车一样，不少小朋友在车上都高兴得拍手尖叫，还时不时转头观望四周风景。除了小朋友外，小火车上不时会出现“大朋友”的身影，甚至有人带上了“菲林相机”，一边搭乘小火车，一边拍摄火车“威水”的身姿。每当火车绕完一圈停下来时，都会有一些孩子嚷嚷着没玩够，吵着闹着要再玩一次。
不过，小火车最终都走不过岁月变迁，由于游客逐渐减少，又难以找到以前的厂家进行检修续期，2011年6月7日，运营了27年的小火车停下了奔走的脚步。在小火车即将停运之际，知名网友曾发起一场回忆小火车活动，来搭乘最后一班小火车的市民络绎不绝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圣坛封印开启，两大恶魔聚首，圣灵大陆即将陷入前所未有的危机。《猎魔》圣灵守护者集结，五大职业——雷神、兽王、射手、刺客和法师，一起战斗吧!
雷神战斗、治疗、控制，全面的作战能力使其无所不能，只有天空才是雷神的极限!
兽王天生具有变身技能及掌控百兽攻击的能力，对物理及魔法攻击的运用已经无可匹敌!
射手拥有强大而精准的远程射术，随时能够用迅捷的攻击给人以致命一击，致胜千里!
刺客隐身与爆发力极强，幽灵一般的存在，令对手时刻面临死亡的威胁而细思极恐!
法师掌握冰、电、毒、火四大法术，强大的魔法群体输出能力足以让任何人望而生畏!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《权力的游戏》根据奇幻巨作《冰与火之歌》七部曲改编，故事背景设定很宏大，很架空，很魔幻。发生在一个叫维斯特洛大陆的地方，与我国春秋战国时期类似，各国纷争，在一个“名义上的”国王的统治下，几大家族夺取王位、对抗异鬼的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本作是露露亚为主角的「亚兰德」系列第4部作品，由岸田梅尔负责角色设计。露露亚为了解读某天拾获的谜样古文书，与同伴一起在亚兰德各地冒险。除了新人物外，历代玩家所熟悉的角色们也会登场。繁中版将于5月21日登陆4//。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月2日，“人造肉”公司 在纳斯达克上市，成为“人造肉”概念第一股。
全球经济研究网站 的专栏作家 在一篇文章中介绍了更环保、更健康、更烧钱的人造奶。而这背后，更是人们对健康生活的向往。科学家认为，我们正处于历史上生产牛奶的方式发生巨大变化的尖端：不需要奶牛。
文章中指出：人造奶最大的优势在于更加健康，可以减少婴儿因喝奶粉而造成的肥胖。
从美国硅谷到欧洲瑞士的实验室，数亿美元被用于研发生产与普通牛奶口味相同但所含蛋白质不同的人造奶（ ）。
普通牛奶中87%是水，剩下的物质包括蛋白质、酶、脂肪、碳水化合物、维生素和矿物质等。而后者才是人造奶技术真正需要花功夫的地方。
在实验室中，科学家依次通过把这些化学物质根据消费者需要放入试管中调试，并利用生物工程酵母来生产出真正的牛奶蛋白质，最终目的是复制出普通牛奶的口味，但同时可以更富营养价值。
从全球液态奶产业的角度看，人造奶有机会成为一个“搅局者”。但是它的对手除了传统牛奶外，还有近年来被时尚健康人士推崇的植物蛋白奶，特别是燕麦奶。
共享投票，一个完全免费的投票创建平台，在共享投票平台您可以根据您的需要，创建跨平台投票（端+手机端），或者是仅微信参与的投票。
在网上搜索“共享投票” 点击进入或登录网址//..直接进入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，小编就写过关于漫改电影《王者天下》的文章，当时并不看好这部剧，除了撞档《复仇者联盟》、《名侦探柯南：绯青之拳》外，这部电影的原版漫画在中国并不出名，且由日本人拍摄中国历史题材的影视作品难免会有些怪异。《王者天下》却突破了这些障碍，从4月19在日本上映至今票房突破35亿日元，在5月4日-5月5日中观影人数同期排第四，这部电影更是在动漫店加盟中好评不断。
电影《王者天下》改编自原泰久笔下同名漫画，2006年在《周刊》上开始连载，至今已出版51卷单行本，是一部累计发行量超过3600万本的超人气作品。13年荣获“第17届手冢治虫文化奖”中的“漫画大奖”。在日本这部动漫算的上是佳作，并且具有一定知名度和粉丝基础，动漫店加盟中也会有相关周边，原版漫画出售。
原作以古代中国春秋战国时代为舞台，讲述了因战争失去双亲的少年·信（山崎闲人 饰）在命运的安排下与未来的秦始皇、少年嬴政相遇，怀抱“天下大将军”之梦，从此展开他戎马天下、波澜壮阔的一生。而真人版电影由北京光延时代、日本新浪潮电影公司合作拍摄而成，现在中国与外国合作出品影视剧似乎成了一种潮流，动漫店加盟也逐渐走上国际化道路。
近年来漫改电影层出不穷，并不是说编剧缺少创意只能改编动漫来滥竽充数，而是这个市场需要才有了漫改作品这一产物。就像动漫周边一样，有受众才有产出，77动漫店加盟，研究漫迷喜好，不断开发新型动漫周边，给加盟商一个可靠的后盾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热血动漫《海贼王》942话鼠绘汉化版已更新，不过呢在享受海贼王新内容的同时，还有一个坏消息要告诉大家，那就是海贼王下期休刊，相信很多漫友都已经熟悉这种痛苦了吧。好了，回归主题，接下来就由小魔来跟大家聊一聊这一话的内容。
这一话全篇都在讲老康，也就是白舞大名行刑的事。作为当初侍奉御田家族的4位大名之一，白舞大名老康可是很受大家喜爱与拥护的，当得知老康要被行刑的时候，一大群人赶往处刑现场想要解救老康，这也让老康事件很快就盖过了花魁小紫的葬礼。
在这群围观的人中，很大一部分人都是受过白舞大名老康恩惠的，其中就包括了财神镇中一直接受老康救济的村民们，就连之前被花魁小紫坑出花之都的那些无良商人也来了。虽然他们战力不高，但这份心意以及勇气想必大家也都能感受到了。
同样，在这群围观的人中，也是有着不少强者的，比如说阿修罗童子酒天丸，再比如说犬岚公爵，他们都是有能力救出老康的，但可惜的是他们是在九里的博罗镇通过光幕看的直播，即使他们有心却也是鞭长莫及，只能眼睁睁的看着老康被行刑。
至于索隆，虽然知道消息后就往现场赶，但在他的路痴属性加成下，还是来迟了一步。当他赶到现场时，正好看到老康被行刑的那一刻，即使想要出手也是来不及了。从索隆看到财神镇村民看到老康死后大笑不已时愤怒的样子，就可以看出虽然索隆与老康相处的时间不多，但这份友情还是很深厚的。不然也不会一听到老康要被行刑，就急匆匆的赶来了，只不过可惜的是还是晚来了一步。
因为这些原因，就造成了一堆想要救老康的强者就这么眼睁睁的看着老康被行刑，但是临死前的老康却是开心不已，因为他成功的扭转了当前的局势，保证了赤鞘九男与路飞等人计划的顺利实施，可以说包括主动被抓的这一切，都是老康的计划，而如今计划完美实现的老康已经没有什么遗憾了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》在内地上映之后，国产片基本上变成了打酱油的角色
截至5月8号《复仇者联盟4》在内地上映15天狂卷39.62亿！一举击败了《红海行动》拿下了内地影史票房第三！同时也是进口片影史票房冠军！虽然超越《流浪地球》夺得2019年年冠的可能性已经不大，但《复仇者联盟4》确实在内地掀起了一场票房风暴。对于漫威宇宙之后在内地发展有极大的好处
面对这么强势的好莱坞大片，国产片能做的要么像《雪暴》一样推迟上映，结果电影上映9天只拿下了2400万左右票房，还有就是像张晋《九龙不败》一样直接逃档，至今都没有宣布再次上映的时间。
还有的华语电影人则对《复联4》的内地超高排片忍不住的指手画脚
王家卫监制的《撞死一只羊》票房失利，因此公开发声称，应该给观众选择的机会。暗示《复联4》排片太高导致几乎没有电影院愿意放映《撞死一只羊》。还有影帝王景春更是直接开骂
究其原因在于王景春主演的《地久天长》因为175分钟的超长片长在排片上不占优，而更长的《复联4》在排片上却处于霸主地位，自然是有点酸了
当国产片都认为是市场环境和观众不长眼时，一部默默无闻的黎巴嫩电影《何以为家》却在《复联4》虎口拔牙！截至5月8号电影上映10天硬生生的拿下了2.1亿票房。
尤其是8号电影以24.4%的排片拿下了29.3%的票房占比，上座率几乎是《复联4》的一倍！如果不是《复联4》的排片过于占优，这部《何以为家》差点就逆袭夺冠！
在黎巴嫩的电影市场很小，因此很多电影的投入恐怕在百万人民币左右。这部《何以为家》有外国资金的支持，其成本也是在百万美元左右，差不多就是一千万人民币。这样的投资肯定是没法拍什么大场面，也没有什么炫技的镜头。只有想方设法的讲好故事，这也是国产片导演最容易忽视的
电影主角是一个12岁的小男孩扎因，其实扎因没有出生证明，12岁这个年龄还是入狱时体检鉴定的
长相可爱的扎因如果成长在现在中国，还是一个在读小学的孩子，估计是很多家庭的心头肉。但他生活在黎巴嫩难民区。父母都是难民，唯一擅长的就是生孩子。
能生不能养！作为哥哥的扎因只能承担起一部分的家庭重任，哪怕他自己还只是一个12岁的孩子。照顾弟弟妹妹，打工摆摊，扎因什么都做。唯一做不好的就是没能保护自己11岁的妹妹
虽然同样穷困潦倒，但拉希尔依然收留了扎因，并且给了扎因真的家庭关爱。可惜一天拉希尔出去之后再也没有回来，扎因想尽了办法养活尤纳斯，最终房东收走了房子给了扎因致命的打击。
当扎因回到之前亲生父母的家时，却发现11岁的妹妹因为过早的怀孕死在了医院
整部电影干净利落，几乎没有赘笔。画面真实到会让观众以为是纪录片，片中扎因的扮演者本身就是难民，当时也刚好就是12岁，导演发现他时连名字都不会写。幸运的是小演员通过这部电影改变了命运。当然更多的孩子还在苦难中挣扎
在很多国产片导演眼里内地观众是不识货的，但就是内地观众发力，才让《何以为家》登上了上周全球票房榜第三！目前电影内地2.1亿票房，约合3000万美元，占据了其全球4000万美元票房的一大半！电影豆瓣评分高达8.9分。
虽然没有大投资，但电影制作周期长达5年。由于种种原因电影在内地上映时由126分钟删减到了117分。虽然足足删了9分钟，但依然不妨碍内地观众对电影的喜爱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要给大家分享的是一套雷主长十郎通忍考375关的阵容，战力越高越稳定，33万战力左右基本能稳定过了，有需要的玩家可以参考一下。
等小樱的鼻涕虫，佐井的狮子，鸣人的分身招出来，满月奥义十朗，一定要拍死第一排，第二排就剩下3分之一的血左右
(鸣妈有地陆的40抗和防，有四代的回血，鸣人的60抗，你想说什么?)
第二回合，三船奥义佐井吸引我爱罗奥义，这回合十朗不能被我爱罗清根性被控，抗住就能过
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《笨蛋，测验，召唤兽》的姬路瑞希，最为一名全年级成绩第二的学霸，我无法想象在做饭中，加入化学公式是一种怎样的体验，瑞希爱情料理配方。
《天降之物》的见月楚原。这是什么？真的可以吃吗，我先试吃了。智神卒。
《悠哉日常大王》的越谷小鞠，我做的东西，真的有这么难吃？小鞠，年仅14卒，自，杀。
《这是僵尸吗》的塞拉菲姆，想吃我做的料理，请先拿出可以承载我料理的盘子。可以腐蚀容器的料理~
：日笠阳子，代表作：《轻音少女》的秋山澪、《妄想学生会》的天草筱
《》的古河早苗，作为在黑暗料理界有名的“早苗面包”生化武器。即使难吃也不要当着她的面说出来，因为她会哭。
《我的青春恋爱物语果然有问题》的由比滨结衣，虽然不管做什么东西，都像是黑炭，开学第一天险被车撞，被男主救起……，性格较为开朗，身材好评。。。
：东山奈央，代表作：《黄金拼图》九条可怜、《伪恋》桐崎千棘、
除了这些人之外，还有像《银魂》里的志村妙，《伪恋》里的小野寺小咲，《命运石之门》里的牧濑红莉栖，等一系列萌娘。。。。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，天才麻将少女作者小林立发布了一条消息，表示天麻的登场角色中有一半以上是百合，包括已婚者，其中又有两成左右是双性恋，同时一半以上的角色是由女性和女性所生，并且在这个世界里是可以同性结婚的。发出这种荒唐的设定的小林立真的是彻底疯了。但是像宫永咲和原村和、竹井久和福路美穗子、清水谷龙华和园城寺怜等就可以名正言顺的的成为一对了，百合控表示一本满足。
小林立疯了的原因早在之前就以表明，因为经常被部分爱好者问道：“某角色有没有男朋友，是不是处女”等问题，面对这些没有意义的问题，小林立表示反正怎么回答都会踩雷，但是硬要我回答的话我会说全员都是“没男友历史=年龄”的处女，包括部分角色的母亲。这次小林立正式表明了这个百合的设定。
面对喜欢的角色会在意这些无可厚非，但是过于激进就会影响到作者，这是十分不理智的行为。小林立选择了非常直白的方式进行回击，这是一种很好的解决方式，既有一些搞笑，又不会踩雷，因为故事是虚构的，不用去在意现不现实，这种回答完全封住了那些问题，只能说小林立实在是太6了。
天才麻将少女是一部过了多年人气依旧不减的作品，无奈于小林立经常休刊，更新太慢，决赛先锋战已经打了1年刚过完一个半庄，看到小林立发布了一条消息，为小林立还“活着”感到满心欢喜，天麻里面有众多受人喜爱的角色，同时也拥有许多的，个人非常喜欢宫永咲和宫永照的，照老板在面对咲的时候实在是太软了，这种反差萌非常有意思，不知道大家都站哪对呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在神都夜行录手游中主线剧情第二部的故事到底是什么呢？接下来就让小编来为大家讲解下神都夜行录主线剧情第二部故事分享介绍吧，感兴趣的小伙伴们速来围观吧~~
原来，昆仑周边出现了少女失踪案。传闻这些少女们是受到了大妖的诱惑，独自前往昆仑……
大人完成全新的主线剧情任务，即可获得「唤灵符」、金色突破素材「剑胆琉璃」等奖励。通关主线剧情第二部第二章后，将获得一枚「幽都神藏」。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个人认为，所谓的“诺米打脸战”，也就是外服目前很流行的诺米软泥战，这套卡组无论是解场，还是铺场，以及快攻能力都不错，是一个非常全面的卡组。
要说谁是炉石传说最为热血最有男子气概的职业，想必小伙伴们最先想到的就是战士。战士既没有法师和牧师花哨的法术，也没有德鲁伊、萨满那样惊异的能力、更没有圣骑士和牧师以及术士有圣光和恶魔依托。战士所做的就是依靠自身顽强的能力和磨练自身的技巧在九大职业立足。而战士一直都是属于不鸣则已，一鸣惊人的志气职业。
回首以前各大版本，战士要么就强势到一发不可收拾只有官方出面才能制止，要么就是强度惨不忍睹弱的只剩挨打而连护甲都脆的像纸糊的。但是也正因为如此，战士才有那么多的经典卡组被玩家铭记。不管是最考验智商的奴隶战，还是最经典最令人印象深刻的防战，还是罪大恶极节奏光速的海盗战。这些卡组都成功让小吼进入了玩家的心里。
而随着新版本的到来，整整挨了两年打的战士终于从海盗战的巨债中熬出了头。在暗影崛起版本中，小吼携手王砰砰和一堆炸弹重新冲入了人们的视野，在新版本刚刚开启之时就成功的刷屏天梯，成为了最热门的卡组。不过大家都知道，现在天梯的战士形态无非与就两种——地雷和防战，都是比较偏防守的卡组。想必也有很多玩家想要重新体验战士疯狂打脸的快感，涛咪正好发现有一套外服卡组可以满足你，下面就跟大家分析一下！
这套卡组涛咪在第一次看时，的确是挺意外的。这是一个外服主播自创的卡组，可以说是很新颖了。这套卡组不仅有很强的打脸能力，还有很强的抗快攻能力。前期在面对一些解牌不强的卡组时，我们可以玩成激怒战，利用高伤害的狂战士和吼爹来斩杀对面。后期还可以依靠软泥怪铺场。最后还能用诺米当作底牌，可以说是非常全能了！
这套卡牌不像节奏贼简单粗暴，其更注重的是细节的处理。例如站撸既可以用来刷软泥怪也可以用来解场还可以用来苦痛过牌。提振士气既可以用来配合斩杀还可以用来铺场。可以说是这套卡组处处都体现着细节，上限极高。
而这里再说说软泥怪这张牌，这张牌有的人认为就是恐怖的奴隶主复刻，但是因为费用太高没有奴隶主灵活。但是值得注意德是它的效果是召唤一个它的复制，也就是说它的衍生物会继承它的一切属性，包括战争怒火的加攻效果！
好的，今天的卡牌分析就到这里了，那么大家觉得这套卡组强度如何呢？
以上就是本文的全部内容，欢迎小伙伴们在下方评论区进行互动交流，涛咪每一条评论都会看哒。
：本文为涛咪原创，手动码字不易，小伙伴们别忘了顺手点个关注，爱你哦，么么哒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
废话少说让我们只敲重点，小编来给大家介绍一下我最近的欢乐源泉剧《哈哈健身房》。而这里面号称“健身房三剑客”的仨人成功引起了小编的注意，为啥呢？因为太好笑了！
还记得大明湖畔的夏雨荷，不，还记得开业当天身材秀的男主角吗？你印象里的他，虽然健硕的身材有点辣眼睛，虽然为了奖金超级拼，虽然真的长得不算帅，但朝气和拼搏精神还是有的~
可是有一天，当花花离他而去投向另一个人的怀抱时，他却成了这个样纸…一只萎靡不振的草履虫，为啥是草履虫呢？因为草履虫属于动物界最低等、最原始的单细胞原生动物，没有大脑不会思考，只会受到刺激的时候反应一下~简答来说，被甩失恋后的大伟就像是行尸走肉般移动在健身房中，而且不能听到“花花”这个名字，听到的后果就是林少这样的。
在此同情林少一秒钟~哈哈哈哈哈哈哈，不过谁让你嘚瑟地唱“花花世界”呢~
看来对待失恋之人，言辞是一定要注意的，尤其是前任的名字啥的。不过，不经意间的“睹物思人”也没法控制是不是~比如这位坚决要划清界限的…
打脸只需分分钟钟，如此的划清界限，真真是要把老友笑抽了！哈哈哈哈哈，不要否认，笑出猪叫声的人难道不是你吗~
俗话说得好：不求天长地久只求曾经拥有。虽然大伟童鞋遗憾的失恋了，但最起码人家相恋过吧~下面这位与他同吃同住一张铺的兄弟马飞就很惨了…
没有女盆友就算了，可是连追人追的都这么失败也是没谁了…话说，某年某月某日，健身房来了一位名叫乔佳的美女教练，而且是单身哦。既为一起工作的同事，又为住在一起的室友，如此设定不是近水楼台先得月的节奏是什么？马飞童鞋也暗暗下定决心，抓住机会要脱单。于是乎，表白马飞上线~
结果就是…一记飞龙在天告终，一场全民审判彻底终止。不仅被漂亮小姐姐暴打，还被大家指责为性骚扰！唉，丢人呐，失败呀。由此看来，单身狗马飞脱单的希望是越来越渺茫了，以至于马飞童鞋的择偶标准成了：性别女，活的。
哈哈哈哈哈哈哈哈，小编看得肚子都笑疼了。要不要这么放低标准？顺便问一句，有多少同是马飞的天涯沦落人呀~
如此强悍的美女不仅让马飞望而止步，还让马飞另一位竞争者林少暗中放弃了追人（:本来林少已经收集好了乔佳的各种资料，还拉了老板叔当助攻）。理由就是：追人不能玩命呀，保命要紧~这话说得太精辟了！
从此处就可以看出，林少其人乃是为奇人。何出此言呢？那就是个嘴炮，那溜嘴的功夫简直绝了。林少的嘴，骗人的鬼！这从一开始看林少传销拉会员就充分体现了。
遇到身材好的美女怎么办？高富帅成了最佳营销点。那遇到没钱的民工怎么办呢？刚刚谈定美女会员就成了最佳武器。世贸组织颜值准入标准…我勒个去呀，这词到底是怎么想出来的！
为了激励因肥胖被吃软饭渣男甩了的女顾客瘦下来，林少充分发挥了超级毒舌的特长。
你以为他只是单纯地给你看一张图，请教你一个小小的问题，实际上…他他他竟然嘚瑟地唱着“瘦下来”的小调，顺便强调一下“死胖子是没有未来”的讨厌现状！
可怜琳琳失恋又减肥，好吃的不能吃，想懒着不能懒，还要时时刻刻受到可恶林少的变相激励！这样生活的结果就是：瘦了。下面请见证这场华丽的转变~
不得不说，瘦下来的琳琳真的好好看哦。除了健身房小伙伴不遗余力地帮忙外，琳琳本身的经历也让她瘦了下来。看来生活有时候真的是促进成长的老师，琳琳除了身材的变化，整个人的思想和精神都不一样了。面对渣男前男友的回头，果断拒绝的她决心开始新的生活。真真是个励志的小故事呀。
健身房里故事多，三个活宝最亮点。可是…最近这三人的闪光点有点暗淡了，为啥呢？因为健身房加入一位新成员~话说这个新成员本是一名快递小哥，只因迷倒了健身房的万千女性，包括健身房内部员工。因而被老板重金聘请，专门拓展女性会员业务。老板的眼光很好嘛~
于是乎，高颜值的小哥成功盖过三剑客，成为了健身房新的闪光点。至于大伟、林少、马飞其人真真是被无视的快要一片衣角都不留了…因为这位高颜值的快递小哥，仨人都沦落到上天桥低价出售卫生巾了…（：小咪为见快递小哥导致的卫生巾大面积存货）这是怎么回事呢？健身房三剑客能否重回自己的健身房江湖地位呢？故事又将何去何从呢？锁定搜狐视频《哈哈健身房》，会员一口气看全集哦！追剧啦！
版权申明：本文为@剧说剧有理 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭或转载，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观看过《复联4》的观众应该都知道，在电影中当浩克解释时间旅行理论的时候，蚁人斯科特列举了一大堆电影试图理解，而战争机器也对其进行了附和，结果二人发言遭到浩克的鄙视，他说：时间旅行并不是那么简单的事情！
确实，《复联4》的时间旅行跟那些单纯穿越回过去的单线宇宙完全不是一个概念，所以看起来会觉得烧脑，甚至有一些无法解释的。接下来，小某就来一一讲解一下，相信看完这篇文章，所有的疑虑都会消了。
首先我们要理解漫威电影里的宇宙观。一句话概括：漫威电影里允许多重宇宙的存在，正常情况下各个宇宙互不干扰，但是在危机或剧情需要时，经常出现超级英雄多宇宙间的穿梭。
也就是说，你穿梭到另一个平行宇宙改变了一个事情，并不影响当前宇宙的运行。当然你可以从其他宇宙获取得资源。只是这个操作非常的危险，很可能因为蝴蝶效应给其他宇宙掀起轩然大波。说不定他们也会穿梭过来你们这个宇宙找麻烦。
所以，漫威的时间旅行并不会出现“时空悖论”。你回到过去，把过去的你杀死了，现在的你并不会受影响。只是现在这个宇宙的你多了一段杀了自己的记忆而已。这里解释了星云开枪杀死了过去的自己却没有受到丝毫影响。
这也就是浩克说，改变过去也无法改变未来，因为未来已成既定事实。如果你呆在那里，过去就会变成你的新未来，一个不同的时间轴就会被创造出来。
他们当时在吐槽很多经典的时空穿梭电影就是因为那些电影都是“单线宇宙”世界观。
正如古一法师所画，时空实际上是由六块无限大的石头协调工作控制的，移除一块石头就会产生一个分支时间轴。宇宙的时间线应该是无限延伸的，主角们都处在某一个时间点上，在这里，你可以穿越回过去，也可以穿越到将来。
每次穿越到某一时刻，都会创造出一个新的宇宙（时间线）来，我们可以看成是主时间线在那个点产生了一个新的分支。这个分支以后怎么发展，和主宇宙的发展完全无关，不能改变主宇宙发生的任何事情。
电影中战争机器想去掐死婴儿灭霸被否决就可以被解释了，婴儿灭霸被掐死，那个宇宙的未来会永远感激战争机器的大恩大德，但是不好意思，跟战争机器在的主宇宙半毛钱关系都没有。
那么新产生的时间线是否可以被消除呢？也就是过程是否可逆呢？按电影中的说法，只要消除影响，比如在正确的时间点归还宝石就可以收回产生的新时间线。小某的理解是只要消除影响，新产生的时间线还是存在，只不过以后走势会和主宇宙一模一样。
所以可以看出，电影想要表达的是：单一时间线和穿越新创造时间线的概念，而非过去未来无限循环。
这个跟之前说的为什么不能通过杀死小时候的灭霸来拯救现在是同一个道理，所以从这点出发的话，现在的星云杀死了过去的星云只会在过去那个时间线上产生一个新的未来，没有星云的平行宇宙不会影响到现在的时间线上的星云。
不过也可能是过去的星云并没有被打死，星云是机械人，浑身上下都是金属做的，只要她大脑不死，身体各个部位都能重做，未来的星云用枪打的是过去的星云的胸口上，所以可能最后是被送回了过去。
本来复仇者联盟的时间线就已经够复杂了，但《复联4》中“过去的星云”能够访问到“现在的星云”的记忆，就让影片变得更加复杂了。
这种太空技术其实并不是凭空而来的。星云不像她的姐妹卡莫拉一样，为了弥补她缺乏专业的战斗能力，她的父亲灭霸给星云植入了一系列的控制装置。这些控制植入物基本上是在一个封闭的回路中运行的，就像一个-网络一样，当灭霸进入其中时就相当于接入了这个网络。而星云回到了过去，就像你去参观一个有-网络的房子，你已经有了密码。而过去和现在的星云运行在同一个系统上，所以共享记忆也是易如反掌了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上晒出了一个视频，视频中可以看出场景，是一个拍古装戏的剧组。
一个人穿着古装骑在马上，马的后面拴着一只小黄狗，这个人看起来像是在操控这匹马，这匹马也不断的伸腿去踢后面那只狗，后来还因为脚绊住了栓小黄狗的绳子，直接将小黄狗给甩飞。
这只小狗在马蹄子下面不停的躲闪，却没有人过来制止，看着着实可怜。
后来经过网友发现，这个剧组竟是正午阳光拍摄的电视剧《孤城闭》的剧组，由王凯、江疏影领衔主演。
还有人发文称：“小狗给马踢了好几次，花絮拍完导演也不闻不问的走了，世态炎凉啊！”那只小狗在地上扭动，也没有人上去看看它，只是站在一旁围观，不少网友质疑这是剧组“虐狗”。
随后，《孤城闭》剧组官博出面发文澄清，称狗并未真被马踢到，牵绳是为让动物演员保证走位不乱跑。
至于狗狗倒地挣扎，并不是被马踢到爬不起来，而是因为剧情需要，邀请专业的动物医生为其打了麻醉针，狗狗这才在地上挣扎，毕竟身上被麻醉了。
剧组还表示，这只狗是剧组里的养的，并没有虐待行为，平常也经常喂它好吃的，而且还带它玩耍。网上的那些传闻和揣测都是假的。
其实说起来也是，现在谁还敢在大街上公然虐狗呢？尤其是剧组这种地方，众目睽睽的虐狗，那这部剧估计以后也不好卖了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、临睡前，儿子总爱拥着妈妈谈天说地。一天晚上，妈妈准备给他讲故事的时候，他用小手摸着妈妈的肚皮说：“妈妈，为什么你的肚皮老是这么大？”
妈妈说：“以前它只是单人房，窄窄小小的，自从五年前你在里面住了九个月，它便扩建了。”
2、医生对老公说：“你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。”老公回家，对老婆说：“老婆，大夫说你这病没治了。”
3、中午在办公室闲着没事，我从抽屉里拿出小镜子和剪子，把我有些长的刘海儿给剪了。晚上回到家，我拉住老公问：“看看我这刘海儿剪得怎么样？”老公瞟了一眼嘟囔道：“不怎么样。”我说：“我没上外边剪，自己瞎剪的，一分钱没花。”老公盯着我的刘海儿仔细看了看说：“不错，真不错，你怎么不早说呢？”
4、年轻人：算命先生，你算一下我身上一共带了多少钱，你猜到了我再请你算别方面。
5、我曾梳一条长长的辫子，小外甥女两岁时对我的大辫子极为崇拜。一天，我看见她也扎了一条细细的小辫儿，便有意挑衅：“宝宝，你头上的是什么呀？”“小辫！”她极其热切地仰着脸说。“那你看舅妈头上的是什么？”“大辫（便）！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在年轻偶像们越来越红火的同时，“流量艺人”渐渐就被认定是徒有长相和青春，欠缺实力的标签。从少年出道，如今已是大男孩的王源不止一次的表示出希望摘掉外界冠以的“流量”标签，这也成了他新的执念。面对种种质疑，王源在5月10日上线的某采访中，再度表示希望撕掉自己“流量艺人”的标签，让更多的人看到他很努力也很喜欢音乐。
速来被认定是爱豆的代表，王源参与原创音乐类竞赛节目被认定是不占便宜的，要和毛不易、梁博、 、曾轶可等音乐人竞赛，他的稚嫩和能力都受到国之一。
不过王源并不害怕，在某节目第一期试唱出现了失误，他并不避讳，对着镜头作了个鬼脸直言自己发挥不佳。
但王源表示自己就是想找个舞台唱歌，希望通过这个原创音乐的舞台来证明自己。
从起初一个就电倒一大片迷妹的小可爱到现在的刚哥，王源在这个原创舞台上也是一路刚到底，在其他人都不知道该选谁时，他第一轮竞赛就挑选了排名第一的大前辈热狗做自己的对手，完全就是初生牛犊不怕虎。
在热狗这样的大大大前辈面前，王源不出意外的没能挑战成功，但他“男子汉可以输，但不能认输”的态度不仅赢得了热狗对他的尊重，也让网友对他的看法有了一些改观。
其实别看王源只有18岁，好像还是个孩子，但他一直觉得作为一个男生，就应该有点血气方刚的东西，不能服输。
所以第一次败下阵来的王源在第二次依旧选择向热狗发起挑战，而且是用对方擅长的说唱，最后这首《吆不倒台》不仅让王源挑战成功，还收获了不错的反响，就连热狗也忍不住夸赞王源是“成年猛虎”。
但是后来却有人质疑《吆不倒台》这首歌不是王源的原创，他可能只是跟着唱而已，因为在这首歌中不仅出现了的原音，就连说唱部分的整体风格跟他也非常相似。
面对这样的质疑，王源也在采访中做出了回应，表示自己的作品都是原创，都是在录制节目的间隙写的，而灵感也主要来源于录制完节目之后自己真实的心境和感受。
除了回应原创质疑，王源也表示自己喜欢的歌一定是有自己的道理，会有自己喜欢的点，可能它不能引起其他人的共鸣，但是对他来说，这就是他的生活的全部。
就像王源在表演《世界上没有真正的感同身受》时，或许不能引起其他人的共鸣，但对王源来说，这首歌就是自己真实情感的表达，所以才会唱到一半控制不住自己的情绪。
虽然王源的表演感动了很多人，台下的观众也已经哭倒大片，但对一个舞台来说，他这次的表演确实不够完整有一些瑕疵，甚至可以说是舞台事故，不过下了节目之后，王源也通过社交平台向观众道了歉。
从节目中看，王源在自己的音乐道路上可以说是一刚到底，但却不是盲目又毫无顾虑的刚，同时会考虑身边的人，就像很贾乃亮一起完成赶牦牛的任务时，看到贾乃亮被牛角顶到之后主动选择放弃，而不是不顾身边人盲目的刚。
在娱乐圈这个大环境下，王源也直言无法静下心来学习音乐，总是三天打鱼两天晒网，大多数的时间都是忙于各种工作。
或许这就是他为什么会推掉自己的工作，选择去学校好好学习音乐吧。
其实像王源这个年纪的艺人，考上名校的也有不少，只是与其他人被网友祝福不同，王源考上伯克利音乐学院却被质疑是靠关系、走后门才进去的。
明明是自己努力考取的学校，却被质疑走后门，王源也很无奈地表示自己没有这么厉害的关系。
同时也透露所有的考试流程都是他自己弄的，甚至连留学机构都没有找，学校的面试官也不看简历，只看他的面试视频，而且自己也只报了这一个学校，如果考不上就全完了，明显是没有给自己留任何的退路。
虽然暂时还不能完全消除网友对他的质疑，但王源依旧很乐观的表示，趁着自己还年轻，希望尽力去尝试不同的音乐风格，就算最后结果不如人意，但起码尝试过。
或许是王源从出道到现在一直都有很多粉丝喜欢，又确实有很高的流量，才让他一直带着“流量艺人”的标签，让网友忽视了他的认真和努力。
但就像王源自己说的，他还年轻还愿意去尝试各种不同风格的音乐，也愿意静下心来好好学习，并且不会放弃对原创音乐的热爱，更愿意通过自己的努力一步一步让更多人去认可他去接受他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、喜欢喝是吧？来，这次让你喝个够，快点给劳资喝完它！不喝完不准回家！
2、这里还挺好玩的，蹦蹦跳跳的，还有弹性，像蹦床一样有意思，我要去招呼更多的兄弟来玩！
3、真拿你没办法啊，愚蠢人类的幼崽……看在没人陪你玩的份上，就让你好好撒撒娇吧！这次就先不挠你了！
5、本以为是个感人的故事……没想到是这样的结局，唉，套路太深了。有点不适应呀！不符合社会主义价值观！
6、世界上竟然有这么牛逼的胶带，那么问题来了，在哪里可以买到呢？万能的淘宝上都没有呀！
7、这个是种族天赋啊，再怎么羡慕嫉妒恨也是没办法的！全国都是身材超棒的美女，但有一点，过了30多岁就会变成大妈的！这下心理平衡点了吧？
8、这真的是太尴尬了，没办法了，只能自我缓解尴尬，我这招还算机灵吧？
每日囧图：谁敢黑他，肯定会被海军淹死的！这个世界上能黑古天乐的也就只有太阳了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近腾讯旗下的"吃鸡手游"刺激战场突然正式宣布停运，取而代之的和平精英上线后槽点满满，瞬间就成为了网友们泄愤的众矢之的，如此没有诚意及其不尊重玩家的行为小编也是第一次见到，今天小编就带领大家一起盘点【和平精英的七宗罪】。
其实这次更新如果前期做好通告，给玩家说清楚说明白，也不至于会沦落到现在这种局面。而且国家也有明文规定，游戏停运需在60天前公示。他们原本以为这次"偷梁换柱"会成为一个舆论的方向，只要合理引导便会变成话题点。这次网友们的反馈就是最大的"教训"了，并且腾讯对外一直宣传和平精英是一款全新的游戏。确实这是一款除了名称、口号、世界观、充值系统是新的，其余都是刺激战场留下的"换皮"游戏。
对于之前大逃杀"毒圈"的设定，官方可能觉得过于的血腥和暴力，所以取而代之的就是信号圈，其次就是在击中反馈上也有以前的溅射改为冒光式，这些都可以大部分网友都可以接受，最让小编还有广大网友们接受不了的就是这个击败递盒子并且招手的动作。有网友表示：夜里玩感觉自己能被吓死。这一招牌动作也可以入选年度沙雕梗了。
原本一部分对"换皮"和这些沙雕设定都不感冒的玩家，等到当天进入游戏后，硬生生的被劝退了一波又一波。这就是被那些资深玩家拿到面上来说的游戏体验极差。首先表现在枪械的后坐力上，很多玩家表示新游戏根本压不住枪，操作难度极大。其次就是信号圈的电池没电后直接淘汰，根本没有救人的机会。
最后就是和平精英100人最多可以存活5人，决赛圈竞争刺激变成了歌咏比赛？就连隔壁荒野都还保留了最后一人（队）的核心玩法，还有衍生的娱乐模式。5人胜利已经非常明显的破坏了游戏的核心体验，这个游戏的乐趣不就是搜资源苟到最后与对手钢一把，玩这个游戏不是为了最终的吃鸡么？没有丝毫胜负欲，游戏瞬间变得非常没意思。
对于大部分刺激战场的玩家来说，能利用自己的时间和精力去获得那些装扮也算是取之有道，这次换皮后的和平精英取消了很多比如小白裙、黑裙的装扮，对此游戏并没有给予补偿和说明。而且从刺激战场到和平精英，过审短短一个月，两者交替之快，着实让人诧异，为了让刺激战场套现，腾讯也是顾不得自己吃相难不难看了。
近期还有不少网友反映和平精英在短短一个月时间不仅换皮成功，而且连里面时装都是抄袭网易荒野行动的。难道就这么急于套现吗？连美工和设计都省了吗？这下应该是戳到最后一波玩家们的痛处了。
不过小编相信腾讯和平精英是肯定不会承认自己抄袭荒野行动的，小编作为一个荒野老玩家肯定是坚决反对这样的行为。和平精英作为一款槽点满满的新游如果能及时更新补救，相信还是会获得玩家们的青睐。但连抄袭都做得出来，那么小编相信一定会有很多玩家跟它说再见的，从而转战荒野行动的！以上就是和平精英实力劝退玩家的几点，你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日小泡芙妈妈王婉霏在社会平台上晒出一组和女儿们一起过母亲节的照片，照片中好久不见的小泡芙也出镜了，和妈妈穿同款衣服和鞋子，比起上一次看到她已经长达不少，有了小大人模样！
这次的母亲节是学校主持，小泡芙走红是因为之前录制《爸爸去哪儿》让很多人喜欢上她，被称为吃可爱长大的她，就连陈小春都对她喜爱不已！
王婉霏晒出在主题上和女儿的互动，小泡芙也已经褪去很多稚嫩，小脸上也有了肉感！网友们都纷纷评论到：“ 泡芙泡芙长高了！”“ 我就知道小泡芙会越来越漂亮的 双眼皮都出来了 好阔爱！”
出了姐姐小泡芙和妈妈的合照，妈妈还和小泡芙妹妹一组照片，还专门符合妹妹的衣服，装扮起来穿同款衣服！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起金星老师很多人都不陌生，以“毒舌”出名，主持的脱口秀节目《金星秀》，获得不少观众的追捧。很长一段时间，网友没有看到金星露面。金星在去年的时候跟汉斯举办了婚礼，三个孩子见证了爸妈十多年的爱情，最近一段时间，金星一直忙着舞蹈团的工作。
近日，金星现身某饭馆，从图中可以看到，金星扎着精致的头发，穿着碎花裙，披着黑色外套，无名指还戴着戒指，沉浸在幸福婚姻里。金星这次与好友相约山西面馆，自然要尝下店里的面食，看师傅在做刀削面，金星也上去学了两招。
金星说自己非常爱吃面，所以必须要跟师傅学一学，请教师傅该怎么用力。金星对削刀削面的刀具也有兴趣，问师傅怎么不是家里常见的那种菜刀，师傅说最早菜刀叫砍面，从菜刀最后演变成了现在的刀……
师傅详细为金星讲述了刀削面的历史，金星了解了一番之后，准备亲自上手试试。周围的人不停的夸：“削的非常好，非常棒，艺术是想通的”，听到别人的夸奖，金星还是非常谦虚：“不对不对”。
金星学的有模有样的，看来金姐是学好手艺，准备回家给老公汉斯，还有三个孩子做着吃。金姐真是上得厅堂下得厨房的好女人，在外可以忙事业，在家也能照顾老公和孩子，你希望在看到金星在舞台上说脱口秀？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
