今天天津环球教育霍铭洋老师给大家分享一下如何  的表达简单和困难。
很多学生在考试时如果听到了一个一时间难以回答的问题，会说'   / ' . 这样很聪明，既没有尴尬的停顿，又给了自己几秒思考的余地。但一直重复/不太好，这里给大家补充一个形容词,       . 再补充一个       ，  .
比如   ? 你可以摇摇头 , '         '         .             ,        '  .   , '      .
好，下面再补充的替换，你可以说   /     .比如          .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
敢拍着胸脯说她和《我的女孩》时期长得没啥区别的人，全网应该不超过十个。
网友说她鼻子变得不太一样了，她解释说可能是“角度或者拍照的原因”：
是，确实要承认，拿十几年前的剧照和现在的自拍比，是个人都有变化，毕竟妆容、状态都不一样了，但是堪比换头的效果，应该不是光靠时间能达到的.....
这种才能说是因为网红滤镜的原因，然而李多海不加滤镜（轻滤镜）的时候已经是这个样子了：
不说整容，毕竟我们也没看到她的住院单，就说说小姐姐的“变脸”史吧，她出道前长这样↓
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
这是李多海在去年3月的剧《善良魔女传》里的造型，看封面还能认出是她：
当时她被怀疑的手术部位是：双眼皮、开眼角、隆鼻、下颌角、瘦脸：
不过不管动没动刀吧，李多海的保养水平还是非常值得夸一下的，看她分享的日常，吃的方面并不像我们想的那样注意很多↓
大家都知道，韩国艺人平时会吃很多保养品，她也推荐过：（放心，该打码的地方都打码了）
减肥秘诀也没啥好分享的，感觉都是那些，无非是管住嘴迈开腿呗：
其实说到底，整不整容、愿不愿意承认都是个人意愿，像我这样的旁观者也只不过感叹李多海这么多年的变化罢了，本来就是自己花钱开心的事，说不定外人觉得她脸僵，李多海本人很满意现在的状态呢....
偷偷说句实话，很多人在感叹别人整容种种的时候，没准私下早就心痒了，只不过迫于没钱＋胆小而已.....（是我本人
（部分截图来自@快时尚@网易女人，其余来自网络，如有任何问题，请及时与橘子君联系）
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给学生减负，是减少家庭作业的负担。大约从10年前开始，日本的学校开始给家长减负，而这个减负，指的是给减轻经济负担。
尽管日本的义务教育是免费的，但是，据日本政府的调查，小学生每年购买教材等物品费每年大约是10万日元（约合6000元人民币），中学生大约是17万日元。只要在日本网络上搜索“购买学习用品真烧钱”，会出现许多来自家长的吐槽。其实，对于经济条件富裕的家庭而言，一年10万、17万日元并不是什么了不起的数字，但落在贫困家庭肩膀上却是一笔巨款。
对此，千叶大学国际文科学院副教授白川优治解释说，虽说细看每一项开支并不多，但累计起来对家庭而言就是一个沉重的负担了。因此，自治体政府、教职员要和家长们有必要共同想方设法，以实际行动减轻经济负担。
福冈县古贺市教育委员会采取的办法可以称作是建立减轻学生家庭经济负担的典范。目前担任教育委员会教育长的长谷川清孝说，“10年前，我在一所初中担任校长时，有几新生家长和我说‘家里没有钱买校服了’，当时我和校服厂家说明了情况，争取让他们分期付款购买校。这也成了后来我立志要运营一所‘不花钱’学校的契机。”
于是，长谷川校长成为教育委员会教育长后，一直致力于推进减轻学生家长经济负担的教育政策。过去，每位学生都要各自购买教材，但早在9年前开始，就由市政府和学校购买教材，然后借给学生们使用。此外，一些学生上课需要用的物品、辅助学习道具等都由学校购买再借给学生。
对于孩子在上学的家庭而言，还有不可忽视的另外一笔大开支，校服。于是，教育委员会又出台了另外一个办法：倡议毕业生们捐出自己的校服，让学弟学妹们使用。该办法实施后，教育委员会的走廊里设有专区，长年有100套以上的各型号校服供学生挑选，免费借用。
“我们的社会里还存在很多经济拮据的家庭，这是现实。我希望能够给学生家庭提供一些帮助，让学生们可以不用惦记着钱的事情，安心学习。”长谷川清孝这样解释自己推动政策的初心。
当然，采取措施减轻学生家庭经济负担的不仅仅是福冈县古贺市。以埼玉县川口市的小谷场初中每年都会重新评估教材质量，如教材效果达不到预期效果，第二年不再续订。如重新订购教材，则要对比10家教材公司的报价预算，争取让学生使用性价比更高的教材。目前，每个家庭的教材费指出已经比过去减少了1万日元左右。
小谷场初中每年大约能从川口市政府获得630万日元的预算，一半要花费在学校建筑物的修缮中。另外一半的预算则用于购买备用物品、消耗品，以及给学生们使用的教材。只有经费不足的部分需要学生家长支付。整体采取了“减负”措施之后，现在每位学生每年要支付的教材费用比4年前大约减少了17000日元。
日本社会的“相对贫困线”下的家庭并不是指吃不上饭，而是指在温饱外的支出上的拮据以及贫富差距，容易让孩子们感受到自卑，把眼光和志向放在近处，不愿意深造学习，从而陷入相对贫困的无限循环当中。日本学校给家庭减负，其实也就是给孩子们的心理减负。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起穿搭教程，大家似乎都对女明星关注热切，可是难道你们就忍心错过那些也在努力拗着造型的男明星吗？要说现在不管是小花还是鲜肉，不管是活动还是机场，每个公开亮相都被他们当成时装周，凹造型夸张妆容，从不马虎。但是也难免有造型师水平不在线的时候，辣眼睛的造型可是要被社长列入黑名单的哦！
作为男生的你，可能无法接受自己吹着彩虹屁的仙女姐姐穿着七彩皮裤来接你，朝气蓬勃清纯妹妹沉迷于荧光单品渔网丝袜，这些奇葩的女明星装扮总有办法让你瞬间从睡梦中惊醒。有时男女的审美差异导致许多造型都无法，比如，松糕鞋、水钻铆钉装扮、哈伦裤都是男性审美永远也无法的点，接下类跟着社长一起看看这些女明星的奇葩穿着，有没有踩中你的雷区呢？
作为仙女姐姐也不能这样浪费自己的颜值啊，紧身的健美裤搭配仿佛上个世纪的棒球外套，还有让人窒息的网眼运动鞋，只是着急出门随便抓的一身吧，这衣品也是非常差了。
钟楚曦在各种时尚杂志活动的表现力都可圈可点，但是私服怎么就让人眼前一黑呢。上衣的印花仿佛奶奶衣柜里的图案，略带荧光的颜色让整个人老气了不少。
靠宅女出圈的吴昕的机场穿搭果然将宅的气质体现的淋漓尽致，咸菜绿的宽松毛衣搭配男款外套和宽松牛仔裤，身材的短板一览无遗。
让人眼前一黑的单品前几一定少不了豹纹，蔡依林身着的及脚踝长款豹纹羊毛外套整个人宽大了一圈，远看还以为是动物园呢。
黄圣依的外套远看仿佛家里面的毛线毯，花纹略带复古民族风但是缺脚踩一双时尚感十足的长筒靴，这种谜之搭配，社长只能说一句打扰了。
死亡单品之一的蕾丝果然没有让我失望，娜扎小仙女这一套淑女蕾丝风和休闲运动喇叭裤的混搭也是引发了无数吐槽。
蔡依林的造型师可能总是无法把握时尚的度，纯白的裤子本就不易驾驭，这种透视的蕾丝材质也就更显俗气了。
邓紫棋大名鼎鼎的皮裤造型就要压轴说，紧身又显肉的反光皮裤，这可以被称为腿短、腿粗的女明星一定不能尝试的单品之一了。
作为女生的你，可能完全忍受不了自己的小哥哥穿着豹纹花衬衣，梳着油头配上老大爷宽吊带，世上最令人惋惜的事情，可能就是帅哥仗着自己好看就为所欲为吧。比起男生对女生奇葩穿着的容忍度，女生则更为苛刻。豆豆鞋、金链子、千篇一律的格子衫，都会被女生毫不留情的拉入黑名单，快和社长看看这些男明星的装扮有没有让你大喊受不了呢！
奉劝男明星一定要谨慎选择豹纹，不然就会像张杰一样瞬间化身油腻大叔，搭配上大金链，喂，请问是暴发户吗？
你们的小哥哥蔡徐坤当年上《偶像练习生》的初次造型可是把社长震惊了许久，若隐若现的渔网搭配电光蓝的外套虽说吸睛十足但也十分油腻。
在韩国有颜值有实力的赖冠霖怎么被造型师折腾成这样了？中分的大油头配上上个世纪的吊带，粉丝滤镜还在吗？
直男人设从来不崩的刘昊然的机场也是充分体现了大直男的特点，宽松的棉服从头到脚的包裹住自己，看来时尚感在保暖面前什么都不算了。
今年才17岁的黄明昊小弟弟为什么要痴迷于如此中二的打扮呢，一身的水洗牛仔，搭配大金链，看在你年轻的份上就原谅你了。
把卫衣当成围巾的操作社长还是第一次见，这样真的时尚吗？你们觉得呢？
那么究竟什么样的穿搭是异性最无法接受的呢？社长带你看了这么多噩梦的，你有没有答案了呢？避免穿搭雷区，从我们开始做起！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
既有感受鸟语花香、自然之美的山水生态游，又有“望得见山、看得见水、记得住乡愁”的近郊乡村游，特色小（城）镇正成为市民休闲游玩的好去处。近年来，长沙加快培育发展一批产业特色鲜明、功能配套完善的“高颜值”特色小（城）镇。记者昨日从市住建局获悉，长沙市第二批特色小（城）镇名单正式出炉，岳麓区莲花镇、望城区靖港镇、长沙县金井镇等12个乡镇（产业区域）榜上有名。至此，长沙已确定两批次共15个市级特色小（城）镇。
到靖港古镇看一出皮影戏，到金井镇万亩茶园体验一把摘茶，到黄材镇炭河古城观看《炭河千古情》……刚过去的五一假期，众多自驾、自助游客来到长沙周边特色小（城）镇，郊游、家庭游、团队游、乡村游等十分火爆。
特色小（城）镇是新型城镇化发展到一定阶段的产物，也是实施乡村振兴战略的催化剂和助推器。创建培育特色小(城)镇是市委、市政府的一项重要工作。2017年7月，长沙出台《关于加快培育发展特色小(城)镇的意见》。根据《意见》，“十三五”期间，长沙将立足产业特色鲜明、生态环境优美、功能配套齐全、发展活力充沛、人文气息浓厚的目标，重点建成20个左右具有全国影响力的市级特色小(城)镇，其中5个以上入选全国特色小(城)镇名单，10个以上获批省级特色小(城)镇。
2017年底，第一批长沙市特色小(城)镇及培育名录公布，其中浏阳市大瑶镇、望城区乔口镇、宁乡市灰汤镇被确定为全市第一批特色小(城)镇，同时公布一批特色小(城)镇培育名录，长沙县金井镇、开慧镇等26个小(城)镇入选。这次公布的第二批12个特色小(城)镇均是从第一批培育名录中产生。
什么是特色小(城)镇？市住建局相关负责人介绍，特色小(城)镇包括特色小镇和特色小城镇两种形态。特色小镇主要指聚焦特色产业和新兴产业，集聚发展要素，具有明确产业定位、文化内涵，兼具旅游和社区功能的不同于行政建制镇和产业园区的创新创业平台。特色小城镇是指以传统行政区划为单元，特色产业鲜明、具有一定人口和经济规模的建制镇。
近年来，长沙通过主抓试点示范，培育特色产业，完善基础设施，推动改革创新等措施，打造了一批小(城)镇建设样板品牌。下一步，将进一步突出差异化发展，以特色产业为核心，培育产业冠军、单项冠军，着力建设一批具有全国影响力的创新创意、商贸服务、人文旅游强镇。
市住建局相关负责人介绍，长沙特色小(城)镇培育将坚持创建审查与动态考核相结合，遵循“宽进严定、动态管理、验收命名”原则，按照自愿申报、审核筛选、培育建设、验收命名四大程序培育。特色小(城)镇的培育发展，将按照成熟一批、验收一批、命名一批的原则，充分发挥市场主体作用，优化政府服务，加大有效投入，强化创新引领，加大推进培育建设力度，为长沙高质量发展作出新的更大贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年五月初,来自时尚之都巴黎,火爆全球的巴黎馥洛薇(ê)进驻亚洲扫货圣地香港了。巴黎馥洛薇的明星产品红蓝紫三色口服液在三十一家莎莎门店()均有出售。馥洛薇的红蓝紫三色口服液分别具有补水排毒和抗老的美颜功效。
据莎莎铜锣湾和尖沙咀门店消费人员透露,同样卓越的品质,相对内地更优惠的价格使馥洛薇的产品在香港一经上架,就备受瞩目,接连三日打破销量记录。更有馥洛薇忠实客户趁香港新品上架期间活动力度大,疯狂囤货。正值母亲节来临,馥洛薇的小红针和小紫针成为了感恩妈妈的首选。
巴黎馥洛薇(ê)是以“极萃天然,内外合美”为理念的法国品牌。创始人融合东西方养生美容理念,倡导“无添加”天然的美容产品,通过内服外养达到内外合美的平衡光彩。通过五年的不懈努力,馥洛薇已成为美容口服液的全球领军品牌。今年6月6日,馥洛薇将在时尚之都巴黎,举行明星新品小橙针(即防脱发角蛋白营养口服液)的新闻发布会。届时,三家业内顶尖科研学家将为馥洛薇(ê)站台,三百多家专业媒体受邀。主打防脱养发的小橙针也将在今年尽快于香港莎莎上架,让爱美精致的港女感受到从发丝到指尖的法式呵护。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于参加雅思考试的同学来说，语法是同学们不可忽视的一方面，我们要怎么备考语法呢?为了帮助大家了解雅思考试内容及更好的备考，天道教育小编给大家整理了内容，一起了解吧。
单数变复数，, , , ，不规则变化以及复合名词单数变复数……面对所有格问题，很多同学就然并卵。当然''或''你只需要知道，一个是单数，一个是复数，且都用于有 生命的主体名词，如'' ,  '' 等。
然而无生命的主体名词碰到所有格你该如何表达。给你一个结构，+物体++()+主体，此处留意的是主体可以是名词(短语)，也可以是动名词(短语)，因为就是传说中的介词，你得小心了。
写小图表作文时，你确定你有正确应用到倍数表达法，还是你害怕出错根本不敢使用呢?这里给你提供两个基本结构：
是的几倍或是几分之几： + 动词 + 倍数/分数 +  + . + . + 。
比大/小几倍： +  动词 + 倍数/分数 + . 比较级 +  。
很多同学不知道哪些是介词，除了, , , 很多同学忽略与，在英语中既是不定式也可是介词。
在固定搭配中，为介词，介词后得用名词，名词短语，动名词，动名词短语，你到了么?如  中的即为介词，你确定你用对了，如       -   。此处，为介词，不可当不定式对待。
形容词，你确实没有问题，因为你知道它们是用来修饰名词，提醒大家的是课下多积累同义词，你会感激的。
副词，在批阅作文的时候，中国式英语是副词总习惯放在句子末尾，地道的国外写作副词是作为插入语使用的，你会吗，不会可以学，如 " , ,      ."
动词作主语，很多烤鸭们总是习惯用动词原形做主语，类似 "       " 这样的错误屡见不鲜，需要点明的是动词作主语只能用-或是 不定式形式，而在写作过程中，除非是表示目的，其他情况下建议全体使用形式，你到点了么?
动词做谓语，这类错误真是惨不忍睹，各种犯错现场!正确的打开方式如下：
备注：最惨不忍睹的犯错现场是用, ,  直接放主语后做谓语，人家的名字就叫"非谓语动词"，你确定你中文理解能力没问题，非也非也!
上述是天道教育小编给大家介绍的雅思考试语法内容，帮助大家了解雅思考试备考内容，想了解更多内容，请关注天道教育官网。
北京天道留学机构地址（天道集团总部）：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万有引力定律源于牛顿对一颗苹果的发问，人类历史上最伟大发明家爱迪生的成功，源于他对世间一切的发问。“什么是艺术？”毕加索回道：“什么不是艺术”。
也许有人觉得这是故弄玄虚，但是这确实是艺术家中难得朴实的回答。简单来说，艺术是人通过一种视觉符号，获得了显现和延伸的部分，即自我表达。
2019年一场关于艺术的发问，由天禧，由，向世界表达中国的艺术魅力。
当中国重回世界强国的行列，创造着万亿级的消费，吸引全球瞩目。北京这座历史悠久的都市，这座世界经济中心，也正被无数摩天高楼环抱着。
一个站在中国，北京，也是全球经济最核心处，与中国尊咫尺对望，有幸能够先人一步洞悉全球经济变化的超凡国际力的都会居住社区——首创·天禧，自2008年至2019年，以十一年初心，汇聚世界多位大师智慧，为顶级居者创造了一个栖息于繁华都会的艺术人居。
该项目聘请到国际著名设计师凯丽·赫本（）操刀设计，并邀请奥雅设计创始人、董事及设计总监李宝章完成3万㎡社区园林的改造，从建筑设计、园林设计、室内设计，甚至于车库设计等精细于每个居住的大小细节，解构当代空间设计美学与哲思，专注创造世界顶级艺术人居。
凯莉·赫本被称为“好莱坞名人最渴望合作、最具时尚感的梦幻设计师”，是风靡英国明星时尚界的顶尖设计师，也是英国皇室、贝克汉姆夫妇等众多名人的御用设计大师，涉及范围除了住宅还有很多商业场所包括航空公司头等舱等等，同时，她还设计自己品牌的家居产品，以冷静、简洁、优雅并富有创意的设计而闻名于世，将奢华做到极至。
在天禧设计中，凯莉倾注了她的独特美学见解，即极致的“平衡”美，从步入天禧大堂，入目所见的每一个细节，从最经典的色彩的搭配，到灯光的运用、植物的点缀、镜面的使用......甚至于看似低调无奇的墙面，朴实厚重的地面......其背后的选材之难，造价之高，工艺之精，再加以凯莉的独特设计手法，营造出的品位非凡，都足以配上“奢华殿堂”的称谓。
而首创天禧的样板间内，白色、米色、棕灰色、褐灰色等低调淡雅的大地色系，以闪烁金色稍作点缀，即彰显了其女性独有的细腻浪漫的深层感官，又让整个东西方美学的特点在空间中变得自然而然的奢华。
至此，也更进一步印证了凯丽·赫本常说的那句设计理念的真谛：“我想我的设计是经得住时间考验的。它不会令人感到过时，也不会时髦得受人追捧，它只会在时间的沉淀中显得越发典雅珍贵。”
让无数艺术大师翘首以盼的设计大作首创·天禧样板间即将开放，难以想象，穿上顶尖设计师时尚外衣后的天禧，其空间的极致，入目的奢华，感官的刷新，将带来怎样的一场轰动世界的艺术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在昨晚某个卫视活动现场，好几位重量级的明星一同在现场亮相。其中就有咱们很为熟知的杨幂和，虽然姐妹花私下感情不错，但是却很少同台出席活动。这次同台，粉丝自然是炸开了锅，免不了一番的比较。不知道在你看来，哪位当晚的造型更亮眼些呢？
只见身穿一袭拼色的抹胸短裙，看起来洋气又不失女人味。而这件抹胸裙是丝绒材质的，看起来气质更加高雅一点。而下身拼接的绿色不规则褶皱造型，也增添了不少的时尚感。而且在修饰出明显腰线的同时，还会增加整体造型的层次感。提拉臀部效果。
纤细的身材，白皙的肌肤，这个完美的身材一点都不像刚生过的妈妈啊！侧分的披肩蓬松发型也是很耐看，也别是单边佩戴的直垂型耳环，让脸蛋看起来更精致和显小了。大喵发现，的气质越来越好了呢，简简单单的一套，却同时穿出了质感和优雅。
而“腿精”杨幂也是一直以好衣品著称。当晚小姐姐身穿一件灰色的印花恤，显得活力十足！虽然是简单的一件恤，但是仔细一看，印花上的小白马可以透露出杨幂的满满少女心！一头卷发显得也很是减龄俏皮，比之前几套活动造型都美多了~
而在下装方面，杨幂选择了一件黑白和银色拼接的字裙，不但很好的展现了她的一双大长腿，还显瘦！而且呢，如果你是有肉星人，一定要试试杨幂身上这件字半裙，除了不贴腿可以“假装”很瘦之外。而且黑色和银色拼接的条纹，竖直而下的线条感又帅又美。
小猴子杨紫这回也有亮相到活动中来。虽然早前一段时间她的状态一般，更被指膀大腰圆。但是从这次精修图上看，杨紫看起来还蛮纤瘦的。加上一袭保守的长袖衬衫搭配字长裙，反倒多了几分邻家女孩的温顺可人。连带脸蛋也尖了不少啊！
除此之外，很久没见的倪萍老师也罕见登场。哪怕60多岁了，但是倪萍瘦身成功后就比之前精神爽利多了。当晚穿深蓝色的蓬蓬裙和黑色荷叶边短外套搭配。搭配一条珍珠项链，贵气优雅。这身让不少网友都眼前一亮，仪态也挺不错的呢，拿起话筒有种当年的风采啊。
而在媒体放出来的未修图下，更是考验明星们的真实状态了。哪位明星的状态更加出众呢？让我们一起来瞧瞧。在颜值方面绝对是耐打的，哪怕是在未修直出图下，娇小的脸蛋也是和精修图毫无区别。没多大变化呢，不过看到身材方面，她的肌肉腿就有点严重了。大腿小腿一样粗了，影响了整体的美感。
杨幂未修图下脸部状态也蛮不错的，饱满又精神。和之前被抓拍到憔悴的模样完全不同呢！特别一双大眼睛，很是抢镜呢。而在身材方面，未修图下杨幂的一双2米大长腿，比起还是好多了。你们觉得是不是呢？
而杨紫的未修图和精修就差远了......相比和杨幂来说，她的脸看起来不但油光满面，而且妆感有点过于强烈了。而且脸部状态也不是很好。肉肉的，法令纹也有点严重。看来咱们小猴子可是要注意多多休息啊！可别拼过头了~
这样对比下，你觉得哪位明星的状态最佳呢？是高雅的，活泼减龄的杨幂，还是走邻家路线的杨紫呢？欢迎留言告诉大喵呢~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
硕士期间发表十几篇论文，系内第一个评上副教授，公派出国访学……华南农业大学副教授丁玲华的学术生涯本该一路顺遂，却因丈夫的多笔婚内私人借贷而背上了600多万元的共同债务，连学术课题都无法再申报。
人到中年，丁玲华身上突然多了数百万元的债务——丈夫何川私下借贷的662万元。丁玲华向北京青年报记者介绍，她与丈夫何川1997年结婚，何川2007年决定回家乡江西经商，夫妻二人的感情也急转直下，到2010年，何川便基本不再回家。
2014年开始，丁玲华陆续接到江西多地法院的传票，这时候她才得知，在她“没签字、不知情、未受益”的情况下，背负上丈夫所欠债务662万元，还不包括利息。
多份江西法院作出的何川民间借贷纠纷判决显示，法院认为，何川所欠债务是在其与丁玲华夫妻关系存续期间所发生的债务，根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国婚姻法〉若干问题的解释（二）》第二十四条规定，在丁玲华并未举证证明该笔借款不属于其与何川的夫妻共同债务情况下，应认定涉案借款为何川与丁玲华的夫妻共同债务。
2018年1月，丁玲华访学回国，抵达白云机场时才发现，自己所有的银行卡都被冻结，原来是已被列入了失信被执行人名单。此后，丁玲华租住在学校附近400元一个月的城中村里。
身为大学副教授，丁玲华有多次外出参加学习和各类学术会议的机会，但因无法乘坐飞机、高铁，很多活动也不得不放弃。丁玲华此前在河源市参与调研活动，按照副教授的待遇选择的宾馆，刷身份证时却发现自己不能入住，近期带学生出去采风也只能坐着绿皮火车往返。出国访学期间，她筹备一个题目准备申请国家级课题，然而因为无法开通银行卡，申请科研经费也无法使用，丁玲华最终放弃申报。
2018年初，丁玲华打算离婚，但何川不同意协议离婚。丁玲华随即向法院提起离婚诉讼，何川却玩起了失踪。2018年7月，因为何川不到庭，无法证明二人夫妻感情破裂，法院未准丁玲华与何川离婚。2019年，丁玲华再次提起离婚诉讼，何川依然不知所踪。
得知丈夫在外欠下巨款，自己也要同时承担数百万债务后，丁玲华绝望到想要自杀。后来她逐渐意识到“我没有做错事”。虽然几次上诉被驳回，但她依然没有放弃为自己维权。2018年1月，最高法《关于审理涉及夫妻债务纠纷案件适用法律有关问题的解释》也让她看到希望。
该司法解释提到，“夫妻一方在婚姻存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务，债权人以属于夫妻共同债务为由主张权利的，人民法院不予支持，但债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外”。
该司法解释出台时，丁玲华所有的共同债务案件已经终审结案。新司法解释出台十几天后，最高法再出台《关于办理涉夫妻债务纠纷案件有关工作的通知》，“对已经终审的案件，甄别时应当严格把握认定事实不清、适用法律错误、结果明显不公的标准。比如，对夫妻一方与债权人恶意串通坑害另一方，另一方在毫不知情的情况下无端背负巨额债务的案件等，应当依法予以纠正。”
丁玲华的代理人、上犹县方圆法律服务所法律工作者赖作森告诉北青报记者，丁玲华案子的症结在于举证难的问题，因为未能举证借款不属于夫妻共同债务，此前所有的再审申请均被驳回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咸素媛是韩国非常有名的女星，是无数韩国男生心中的超级女神。她嫁给比自己小18岁的中国网红陈华后，夫妻俩合体上综艺甜蜜秀恩爱，节目组还播放了她生女儿的过程，引起无数网友的热烈讨论。
5月9日，咸素媛在社交平台晒出女儿的近照。小慧贞穿着白色的婴儿衣、戴着同色婴儿帽趴在床上，下半身只穿了纸尿裤，露出肉肉的大腿特别可爱。
慧贞眨巴着大眼睛四处张望，来到这个世界不久的她对一切事物都很好奇。她的眼睛明亮得像是有星星，大概只有单纯又可爱的孩子才能拥有这样清澈的眼神吧。
五个月的小姑娘五官已经长开了，眉目和老爸陈华特别像。之前咸素媛曾晒出女儿和老公婴儿时期的对比照，真是不得不感慨基因的强大，父女俩像是一个模子印出来的。
女儿这么好看，难怪咸素媛和陈华对小慧贞宠得不得了。夫妻俩常在社交平台晒宝宝，小姑娘满月那天，还晒出宝贝穿着古典韩服的照片，一双大眼睛水灵极了。
相信有爸妈的呵护和宠爱，可爱的小公主长大之后一定能成为一个有涵养高颜值的大美女，到时候还不知道要迷倒多少小男生呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日下午，雨花区2019年中小学教学管理暨招生工作会议在砂子塘万境水岸小学报告厅召开，区教育局党委委员刘翔贵出席会议并讲话。会议由基教科副科长徐宇明主持，基教科工作人员和各中小学主管教学的副校长、教务主任参加会议。
会上，基教科科长陈俊就2019年全区中小学招生工作进行了全面、明确、具体的工作布置及培训。她对小升初微机派位、招生报名、生源排序及认定、转学要求及方法进行了详细解读，针对招生报名过程中可能出现的各类复杂情况，对与会人员进行了现场提问和解答，并要求各学校熟知政策，耐心细致和家长沟通；不激发矛盾，维护大局稳定；不转移矛盾，不触犯纪律红线，确保招生工作稳妥推进。接着，会议对雨花区生命教育集中开放展示周的方案进行了安排和布置。
最后，刘翔贵要求，全体与会成员招生入学工作要懂政策、善宣传、敢担当；防控辍学工作要做到全覆盖、零拒绝；体育工作要从日常做起，从起始年级做起，培养学生良好的锻炼习惯，对孩子的终身发展负责；教学管理工作要抓好教师队伍建设。他强调，生命教育开放活动是对学校全面工作的一次展示，各学校务必精心策划，展示好，交流好，充分展示雨花教育风采。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网宝鸡讯（记者 鲁鹏飞）为进一步明确校外培训机构的设置条件和办学要求，宝鸡市教育局等五部门印发《宝鸡市校外培训机构设置标准》，对校外培训机构名称、办学场所、办学内容等作出更细致的要求。
宝鸡校外培训机构设置标准适用于在宝鸡全市范围内，由县区教育行政部门审批，在民政或市场监管部门进行注册登记，面向中小学生开展非学历教育培训的校外培训机构（以下简称培训机构）。不包括民办职业技能类机构、托管、婴幼儿看护等非培训性质的市场服务机构。
校外培训机构设置标准要求，培训机构名称应与其办学类别相符合，且符合相关法律、法规规定；对外使用的名称应与批准的名称一致；不得冠以“中国” “中华” “全国”“ 国际”“世界”等字样。非营利性培训机构名称一般表述为：行政区划+教育培训（课外培训等）学校或中心；营利性校外机构一般表述为行政区划+培训（课外培训等）学校（或中心）有限公司或者股份有限公司。
办学场所必须适合办学要求，符合食品卫生等标准要求，要具有适应现代教育教学的设施设备，与办学层次、类别、项目及规模相匹配的阅览和生活活动等场所。办学场所应当功能齐备，相对集中，具有独立性、安全性和相对稳定性；办学场所不得为居民住宅、工业建筑、半地下室、地下室和其它不适合办学或有安全隐患的场地。租赁场地的，须签订租赁合同，租期或使用期限不得少于3年。不得租用或借用公办中小学场地办学。
培训机构培训应当在规定的范围内开展培训活动，具有明确的办学宗旨和培养目标。不得违背教育规律和学生身心发展规律。不得违规举行或组织与义务教育招生入学挂钩的“奥数”、等级评定、选拔性考试及学科竞赛活动。不得以学前班、幼小衔接等名义提前向学龄前儿童教授小学内容。培训机构培训时间不得和当地中小学校教学时间相冲突，培训结束时间不得晚于20:30，不得留作业；严禁组织举办中小学生学科类等级考试、竞赛及进行排名。
未经教育行政部门批准，任何培训机构或个人不得以家教、咨询、文化传播等名义面向中小学生开展与升学、考试相关的补习辅导等培训业务。面向中小学生实施艺术、体育、科技、研学等培训服务的机构，须经教育行政部门审批后在民政或市场监督管理部门登记注册。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一组超励志的照片在泰国的社交网络上被广泛转载。照片中的主人公是一名25岁的手机店老板，名字叫（小名），图为他1年前的照片，当时体重为155公斤。
表示：“我从小就是个大胖子，因为自己一直管不住嘴巴，想吃什么就吃，比如自助餐、火锅等等这些，每个星期至少要吃2次以上，所以周围的人都把我当成笑柄，还嘲笑说我身上总是有一股胖子的味道......”
“至于爱情方面，我曾经向很多女生表白过，但无一例外的都被拒绝，我知道她们都是嫌我胖......”
1年前，伴随着嘲笑的生活，终于让还很年轻的受够了。于是他在嘲笑声中咬咬牙，决定要大减肥：“我下定决心一定要让曾经拒绝自己的女生不再小看我......”
从去年的5月1日开始，彻底管住了自己的嘴巴，放弃了大鱼大肉和酒类饮品，并且每天早上都坚持运动。
他表示：“当时刚开始的时候觉得很累、压力很大，天天急得想哭，甚至也想过了放弃。但是熬了1个月后，惊喜的发现自己的体重真减掉了5公斤，从此我就更加有信心了，并且一直坚持到了现在......”
据了解，目前的体重为80公斤，身高是185，完全从当初的大胖子脱胎成了型男。
而他的“女人缘”也随着身材的改变，发生了翻天覆地的变化，曾经屡遭女生拒绝的他，现在身边莫名多了不少美女追求者。
他表示：“刚开始，我自己也以为很难改变，因为从小到大就是这么胖了，但没想到坚持了1年时间，竟发生了这么大的变化......所以我想对天底下所有的胖子说，天下无难事，只要我们的毅力足够坚定的话，一定能做成的......”
看到这位小哥减肥之后简直像换了一个人的样子，小编似乎对减肥更有信心了。关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，想要变瘦的小仙女们赶紧行动起来，做夏天身材最好最迷人的妞吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(262)二外俄语/263二外日语/264二外德语/265二外法语
推荐学习网站有：.（当百度用），资料库， 资料库，和还有也可以，也可以
2019年南大英语语言文学英美文学方向招生人数：6人进复试人数：7人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年起，省属本、专科高校生均拨款定额标准从每生每年7000元和5000元均提高至12000元，硕士生、博士生按本科生标准的2倍、3倍执行。
日前，省财政厅、省教育厅出台《关于改革完善省属公办普通本科高校和高职院校生均拨款制度的通知》。
《通知》进一步落实高等教育“放管服”要求，通过优化财政教育支出结构扩大高校办学自主权，着力构建科学规范、公平公正、导向清晰、讲求绩效的省属高校生均拨款制度，促进高等教育内涵式发展。
2019年起，省属本、专科高校生均拨款定额标准从每生每年7000元和5000元均提高至12000元，硕士生、博士生按本科生标准的2倍、3倍执行。
同时，根据学科专业办学差异和我省高等教育发展特点，重新调整各学科专业的拨款系数。
考虑到小规模高校生均拨款总量较少，收支压力较大，对本科高校在校生规模少于10000人的(不含高职生)，按生均拨款总量增加10%；
高职院校在校生规模少于5000人的(不含“3+2”中职生)，按生均拨款总量增加20%。
省属高校生均拨款经费用于高校基本支出和项目支出，不得用于捐赠支出、利息支出、偿还贷款支出和基本建设支出。
基本支出主要用于保障学校正常运转，项目支出主要用于学校内涵发展。
高校统筹生均拨款、学费等收入，科学、合理安排人员经费、公用经费和项目支出，其中生均拨款用于学校人员经费的比例不得高于70%，办学绩效考核优秀的上浮5个百分点。
我省将根据招生规模、办学成本和财力等因素，建立高校生均拨款动态调整机制，适时调整生均拨款制度。
省属高校生均拨款经费实行“每年一报备，两年一考核”办法，省财政厅、教育厅将对包括高校生均拨款经费在内的财政资金使用情况进行绩效评价，绩效评价结果作为安排下一周期高校经费的重要依据。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马伊琍相信大家都不会陌生，是很有名的演员，相信大家对她的印象也都很深刻，她不少的电视剧相信大家也都看过。很多都是非常知名的，如今的马伊琍已经和文章成婚，两个人也有可爱的孩子，一家人的生活可以说是非常的甜美和幸福。
而且如今的马伊琍显然事业心很重，并没有就此将重心转移到了家庭，而是依旧活跃在大众的视野当中，专心的拍戏，为大家贡献出一部又一部脍炙人口的电视剧。
而且近期马伊琍在出席活动时候的一身穿搭，看起来也是很惊艳，让小编觉得很赞。
马伊琍身穿一身黑色的西服套装，贴合头皮的短发，让她五官显得更加的精致，而且你也会感觉到这一身套装，在她的身上完全没有任何的沉闷，相反还会让她显得格外的气质，其实如果大家仔细的观察，就会发现其实马伊琍平时对西服套装还是非常的喜爱的，大部分的活动都会穿上西服套装。
当然这西服套装也不简单，可不是那么轻松就可以穿搭的，毕竟若是不好，就会伴随着沉闷，也会让你看起来非常的老气，当然马伊琍还是很好的规避了这一个问题。你可以见到这一件黑色的西服套装上，还是有很多细节的处理，比如说在肩膀和衣角位置做出的开花设计，就让她看起来很明媚，多了几分少女的气息，整体的色彩也会柔和许多。
要知道黑白两种颜色结合，本来就是非常经典的，而且马伊琍西服上的设计，并没有让白色来喧宾夺主，反而是起到了点睛的作用，这一点真的是非常的棒，你看到她端坐在那里头发精湛，优雅的造型，让她看起来真的是气场很足了。
马伊琍姿态显得很随意，让西服套装看起来也更加的随性，其实是很不错的穿搭方式，让她也会增添几分知性的美丽。马伊琍又气质美一回！西装搭配阔腿裤知性优雅，一头短发美得出众。
马伊琍穿着这一身黑色的连体裤，可以发现衣服是比较的闪亮，上面点缀着银色的星点，让她自身看起来比较的靓丽，完全不会有西服的沉闷感，而且看起来也非常的瘦高，姿态更是非常的优雅，耳朵上戴着的银色耳环，让她显得很高贵和大气。
马伊琍留着一头精致的短发，戴着银色的耳环，气质的笑容，让人一眼就会被她所深深的吸引，穿着一件黑色的西服套装，显得很干练简单，而且你仔细看会发现这西服的布料属于比较舒服的类型，让她整体也多了几分美感，深的造型更是让她多了一种女人该有的魅力。
马伊琍穿着一件浅色的衣服作为内搭，穿着一身蓝色的西服套装，蓝色会让整个人显得比较的阳光，而且让她自身多了几分知性和优雅，绝对是很不错的搭配。整体上也完全不会有西服的沉闷，相反还有很多的时尚感。
这一身淡紫色的西服套装，让马伊琍看起来也是很优雅，更多的还是一种淑女的知性美感，坐在那里显得很端庄，而且这个颜色，完全会让她自身显得很亮丽，自身看起来也会多上几分女人味。
马伊琍穿着一件条纹的蓝色西服，站在红色的桥上，在西服的穿搭上，不得不说她真的是很会穿了。显得非常的帅气，而且这一身搭配也是很棒的，完全不会让她显得过于沉闷，反而还有春天的味道。
而且这条纹西服，流畅的条纹线条，让她自身看起来也会显得更有成熟感，相信大家也会感受到这一点，在脖子上挂着的项链，也会增添许多优雅的元素，结合在一块儿也是很有别样的美感。
不知道大家在看完马伊琍的穿搭后有什么想法呢？是否对西服套装有了新的看法呢？马伊琍又穿西装，搭配阔腿裤知性又优雅，一头干练短发气质太出众！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西蒙菲莎大学（  ，简称），又名西蒙弗雷泽大学，成立于1965年，是加拿大著名综合性公立大学之一，其人机交互、计算机科学、和商科位居世界前列。
西蒙菲莎大学有3校区，主校区位于本那比（ ）山上，温哥华校区（ ）位于高楼林立的温哥华市中心，素里校区（ ）位于城市中心购物中心，乘坐公共交通工具可直达3个校区，交通非常方便。
西蒙菲莎大学有8个院系：应用科学院、文学院、工商管理学院、教育学院、理学院、生命科学学院、比迪商学院、艺术与社会科学学院，可提供100多个专业。跨学科专业涉及40多个领域。
西蒙菲莎大学为英文授课，不管是加拿大国籍或其他国籍，申请者都必须在入学前提供英语能力证明，包括听说读写四项技能。没有语言班，入学前一定要满足语言成绩的最低要求。
申请者需要在大学接受的标准化英语考试中取得令人满意的分数，测试中必须包含写作部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在音乐录音带刚出现的时候，它实际上只是用来服务卡拉，让听歌或者唱歌的人，不会感到那么无聊。而且大部分情况下，都是歌手对着镜头唱歌而已，比如...
但！现在可不一样了，前有 é 令人俯首称臣的《》“音乐大电影”，后有 《    》变身讨债婆，《 》化身负心汉终结者。 的制作，已经是堪称电影级别了。
就像是前阵子刚刚高调回归的  ，新歌《!》的 ，不仅找来格莱美获奖导演   共同执导，还在一开场就上演情侣吵架戏码，赚足眼球。
不仅如此，和霉霉几乎同步回归的女帝 ，也是会拍创意  的一把好手。新专辑《 》第一支 《 í》中的女特务，就已经充满神秘感了。
接下来， 还会继续推出新专辑其他歌曲的 ，除了女特务之外，更多的身份也会慢慢被解锁！
，最关键的就是，没有剧情的 ，我一定会用8倍速，不，32倍速观看！
拥抱负能量之蔡依林说到 ，首先要吹爆的，就是蔡依林啦～ 从《 》让人惊艳到不行的预告视频中就能感受到她有多会拍 。天后，可不是随随便便叫的。
在上周日，蔡依林时隔一个月又在微博上发出了新专辑第五首歌曲的  预告， 《你有也今天》！
看吧，就说她会玩。单单是这一张预告海报，就已经引起网路上的激烈讨论～ 粉丝们顺便还都玩起了解密，难道这次蔡依林要把  拍成综艺节目？？？？
当然，紧随其后的，就是周一公布的  。果不其然，又是电影级别的制作，这次，是荒野大逃生。而这支  同样有着很耐人寻味的背景故事 —— 1944年二次大战，北太平洋上的安纳塔汉岛，32个男人，2把枪，和1个女人，究竟谁能逃出荒岛？没错，除了蔡依林，谁能？
造型也是精彩到不行，包括蔡依林在内的所有 ，都身穿  提供的全套专属定制！嗯哼，《你也有今天》完整版还有一个小时就要首播了，还不赶紧搬好板凳等着？
除了《你也有今天》的荒野逃生大电影，蔡依林《 》另外几支  的精彩程度同样也是堪比迷你电影。
《  》关键词：限制级剧情简介：好姐妹来抢男人的话，可能是需要惩罚一下她...
就像粉丝说的那样，蔡依林刚“杀”了姐妹，就跑去荒岛了。蔡依林上一支《  》 是特地请来恐怖片《红衣小女孩》《目击者》的大热导演程伟豪，并且和小、王柏杰同台飙戏好吗？绝对少有的电影级别 。
《脑公》关键词：港味剧情简介：一个整天幻想能拥有白马王子的女孩，究竟会得到爱情吗？
《脑公》精彩之处就在于对港片的致敬。看过《家有喜事》系列的同学肯定不会感到陌生啦！短短几分钟的 ，就把吴君如饰演的姻缘女神，帮助蔡依林找到真爱的故事，讲得顺畅无比。看剧情听好歌，感觉就像是看了一出贺年喜剧好吗？
《怪美的》关键词：不完美剧情简介：谁还没个过去？法官、犯人、医生都是我
《怪美的》也是目前为止，都还一直被大家讨论的一支  。虽然只有几分钟，但是讲足蔡依林出道至今“扮演”过的所有角色的这支 ，真的是让人看得目不转睛。我还发现，甚至有人评论说，这支  象征着蔡依林宇宙的崛起，曾经出现的所有角色都会在未来，以不同的方式出现在蔡依林的  里，你说呢？
的确，从《舞娘》开始，蔡依林的“角色扮演”之路，就没停下来过，有特务，有机器人，有爱情女神... 如果觉得《 》不够过瘾，请回去《特务》时代，整张专辑就是一部电影。
最后，《 》接下来至少还有包括《玫瑰少年》《甜秘密》等一些重磅歌曲要出 ，只能说，无限期待啦！
最会玩隐喻之红贝贝韩国爱豆们的  本身可看性就很高，但是说到隐喻性极强的， 旗下的红贝贝   可以说是每次回归，都能让粉丝们立刻变身  警察，各种“查案”，不知道的还以为是在分析《复联》彩蛋。
就拿之前非常经典的，被粉丝们嚼了又嚼的《7月7日》来说，虽然标明是满12岁就能观看的 ，但是整支  关联到轰动一时的「岁月号」事件，几乎是被封为  神作。
当然， 本身就很爱把热门事件，或者社会议题放进歌曲中。反正不管怎么说就是，红贝贝的每一支  都是有隐喻的。
《  》关键词：躲猫猫剧情简介：外卖小哥夜闯鬼宅，留下的可能不仅只有 ...
红贝贝可以说是「甜美血腥」的代言人了，这一支我个人非常喜欢的 ，点开就立刻能感受到鸡皮疙瘩。俏皮的音乐，搭配上诡异的剧情... 说真的，看完也不知道到底是谁先动了手。
《 》和其他韩国女团轻松可爱的  不同，整个故事简单来说，就是围绕着五位成员用不同的手法“杀”死彼此而展开的。但，实际上和这首歌的歌词相似，「俄罗斯罗盘」是在表现暧昧中的推拉游戏哦～ 掌握不好分寸的暧昧，总会有人受伤不是吗？
《》关键词：万圣节剧情简介：月圆之夜，少女们展开了和狼人的躲避战
《》这首歌也是红贝贝最新的一首回归主打曲，网上对于这支  的解析也是五花八门；但是绕来绕去，和坏男孩的周旋肯定也是其中逃不掉的隐喻之一了。
你呢，有看过什么精彩的  吗？快来推介推介！编辑 | 图片 | 网络
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可是，有些美少女每天只为“脸”努力的耕耘。面膜，精华、眼霜时常被种草，所有的时间、耐心、软妹币全烀在脸上，却忽略了很多影响你成为猪猪女孩的重要的细节，比如：足部护理。
当你欣喜若狂地准备让高跟鞋,细带鞋,的拖鞋出战盛夏时,睡了一冬的双足真的 了?现在看一下它们，有没有干纹?摸一摸，有没有硬硬的脚跟?是不是一点不嫩滑?
美物君准备了最简单有效的足部护理。为了你的美鞋，请！赶紧！马上！做起来！
经过一冬的“冬眠”，你们的脚肯定已经捂得很白啦。所以，夏季来临，最急迫解决的是两个问题：第一，角质过厚,不软嫩。第二，干燥缺水，不细滑。
寒冷的冬天，双足一直处于干燥、缺水的环境，角质增厚，脚后跟，脚底等部位摸起来硬硬的。最近大热的足膜不仅有软化角质的作用，同时还有深层补水，滋养的效果。
内含薰衣草成分，有很好的舒缓足部疲劳的作用。同时富含水杨酸，可以软化足部皮肤。精华非常多的一款足膜，袜子设计，脚踝处有固定贴纸，防止精华外漏。使用20分钟即可摘下，感觉脚脚凉凉的，很舒缓放松，皮肤嫩嫩的。
蕴含芍药、苦参、黄岑，马齿苋等植物精华，套上脚膜，可以正常穿鞋，走路。20分钟左右后取下，按摩脚部吸收，多余的精华抹在腿上脚踝处。疲劳的双脚在使用足膜后可以感觉到恢复水润、活力，而且有美白的效果哦。
非常滋润的一款足膜，内含丰富的乳木果油，保湿能力自然不必多说。可以帮助修护干燥的足部皮肤，弹润保湿，可以软化脚跟等角质厚的位置。裁剪比较贴合，每周使用一对，让双足倍感呵护与宠爱。
看起来是一双普普通通的袜子，但里面暗藏乾坤哦，脚套里面有一层厚厚的精油膜，富含荷荷巴油、橄榄油、牛油果油等多种精油，搭配维、、，能充分的滋养双脚，嫩到没朋友！
做过足膜后，脚上的老废角质已经软化，容易脱落，这时可以配一款温和的磨砂膏，轻轻的揉搓脚底、脚跟等角质增厚的位置，去除老废角质。
施丹兰是美物君非常心水的品牌，主打沐浴产品和全身肌肤护理风靡欧洲。这款沐浴盐超级大碗，玫瑰香气浓郁，持香时间非常长。温和去除角质，内含牛油果树果脂和玫瑰精油，细致抚平肌肤，保持肌肤紧实度，散发出动人的魅力。圆润的海盐颗粒，清洁肌肤老废角质平滑细致肌肤，同时舒缓肌肤。
由温泉的三种成分制成的磨砂膏能轻松去除顽固角质肌肤就像泡了温泉一样光滑水润。大小不同的粒子达到了平衡，在37度的体温下粒子会变得柔软，适合粗糙的手肘，膝盖和足后跟。  是深受日本少女喜爱的天然保养品牌，产品多采用植物的花、茎、根，刺激性小，适合所有肤质。
富含鲜活西柚、柑橘、甜橙等植物精油，芳香四溢，仿佛和一篮西柚一起洗澡，使用时愉悦感非常强。膏体清新甘甜，舒缓紧张疲劳，温和带走多余角质，肌肤重焕澄净细致，丝滑柔嫩。
级清爽活动的身体去角质霜，含有迷迭香、乳油木和薄荷精油，以及蔗糖和盐结晶。祛除死皮细胞与杂质，同时保护皮肤的水脂膜。肤质更显细滑柔嫩。这款身体去角质霜可以焕活并清爽身心，带来舒适愉悦感。
含有丰富的可对抗自由基的黄酮成分，减淡同时滋润肌肤，令肌肤光亮润滑。富含可可粉和椰子壳粉，是天然的去角质成分，能够去除肌肤暗沉，柔嫩肌肤，带来天鹅绒般的奢润质感和诱人气息。
去好角质后，现在双脚的皮肤是不是柔柔嫩嫩的？为了巩固成果，一定要趁水份没有完全蒸发前，给双足最温和滋润的呵护。
网评非常高的一款足霜，蕴含15%乳油木果油，山金车精萃及薰衣草等天然舒缓成分，能深度滋养修护足部肌肤，缓和足部干燥不适，保湿效果非常强悍。
富含3，软化足跟，令皮肤丝般光滑。添加辅酶10，增强肌肤弹性，促进表层肌夫的自我更新，减缓老化，抚平、淡化细纹，让皮肤更年轻有活力。丰富的维生素成分能深层滋养肌肤，令干燥、粗糙肌肤恢复细腻、柔滑。是一个专门做足部护理的美国品牌，所以在护的这件事上，“足”够专业。
&在英国似乎得用“超红”来形容，身体护肤领域十多年，产品线包括沐浴系列、身体护理、脸部护理、彩妆、香水等，芬芳独特的气味以及性感诱人的品牌形象，成为英国女性的护肤新宠。内含澳洲坚果油，深层保湿护足，同时可以软化和舒缓干燥的脚部肌肤，缓解脚跟干裂症状。粉身的瓶身，颜值非常高，粉色控不要错过哦。
质地独特，易吸收，蕴含牛油果树果脂、角鲨烷、霍霍巴脂及β-胡萝卜素等成分，具有卓效保湿功效，润泽并舒缓干燥身体皮肤，使皮肤感觉柔嫩、水润。独特之处在于这款慕斯护肤霜呈现蓬松柔软的慕斯质地，触感非常温柔，肌肤也变得香滑滋润。
经过去角质，深层滋润，恢复柔嫩的双足已经迫不及待的与美鞋组了。但新鞋，不合脚的美鞋会一秒让嫩嫩的小破功。
是一个非常有个性的品牌，多有个性呢？从1985年成立开始至今，一直专注于应对足部水泡，是不是很？这件防磨霜是一件很实用的神器，不管穿高跟鞋、浅口鞋、尖头鞋，任何鞋，在穿之前涂在容易摩擦的部位，至吸收。就会在皮肤形成一层薄薄的保护膜，同时变得更润滑。减少足部与鞋子的摩擦。
在脚跟等容易摩擦的部位涂上液体，待干透后即可形成保护膜，透明、防水，同时具有止血消炎的作用。很多了解日系制药的人都知道，小林制药四个字基本就是安全使用的代名词。
是屈臣氏获奖品牌，多年致力于研究人体力学、足踝矫正和足部疾病预防，这款水泡贴充分模拟皮肤的颜色和状态，0.01的轻薄设计，胶体粒子具有柔软的张力，弯曲时自然服帖，纤巧隐形，亲和防磨。有脚后跟贴，前掌贴，拇指外侧贴，脚趾贴等多种位置，全方位防护双足。
女人身体的每一寸肌肤都应该被呵护，所以仙女宝宝们不要只关注面部肌肤，却忽视了同样会暴露缺点的其他位置哦。除了足部护理，你们还对哪些身体护理感兴趣呢？欢迎评论区留言给美物君，马上安排！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在加拿大留学申请时，每一个申请者除了希望能够顺利得到理想院校的外，还关注着奖学金的申请状况。毕竟对于留学生而言，留学加拿大高昂的费用也是让大家很有压力的一笔开支，更何况加拿大奖学金数额高，是一个非常大的诱惑呢!今天，天道留学咨询小编就为大家整理了加拿大奖学金申请的技巧以及影响奖学金申请的几大指标，快来看看!
1、填写个人资料时尽可能完整，确保自己能申请到与自身情况最相符奖学金;
2、别忽略金额较少的奖学金，因为申请此类奖学金竞争对手相对也会较少。
4、尽早开始注意奖学金，了解申请条件。举例来说，许多奖学金要求社区服务的纪录，必须在申请时提交。
5、每周排出1-2小时准备奖学金的申请事宜，如此才不会占准备课业的时间。
天道留学咨询小编提醒大家需要注意的是，虽然留学加拿大的奖学金发放是无偿的，但是每年几乎都只能发放一次，名额有限，所以申请的晚就没有机会，一定要抓住最佳申请时机。
申请加拿大留学读硕士几乎都不提供双录取，也就是说，在准备申请加拿大研究生的时候，就应该具备语言成绩并达到研究生的录取要求。通常情况下，加拿大研究生录取对于语言的最低要求是托福80分以上或者雅思6.5以上，其中写作也要求至少4.0或6.0，好的加拿大留学大学还会有更高的要求。
也就是大学成绩的平均分，有的加拿大大学也以美制分数(即满分4.0)来表示。申请加拿大留学硕士研究生的最低录取标准为75分(百分制)或者3.0以上。一般加拿大留学大学对于大学平均分都会要求在80%以上，而更好一点的加拿大大学还会在此基础上要求后两年的专业课成绩要在85%以上。这是因为研究生是协助导师在某一专业领域从事研究工作，所以导师对学生是否具有该专业的知识背景、是否具备相关领域的研究经历非常看重。而对于大多数没有研究经历的加拿大留学生来说，在校的专业课成绩就尤为重要。
对攻读加拿大硕士研究生的申请人，除需通过或学术性外，加拿大留学大学一般还要求其通过或，但这一要求因学校而异、因专业而异。虽然很多加拿大大学的理工科硕士研究生项目不要求成绩或只是“建议有成绩”，但如果申请人具备良好的或成绩是体现其竞争性的一个方面，有可能优先被考虑录取。通常对于这些成绩的要求是：需要550-600以上，需要300以上。
值得注意的是，成绩较好的学生可以申请奖学金，申请时要提交雅思或托福成绩，成绩及其他申请材料。要注意的是，个人材料写的出色可以提升拿到奖学金的几率。
加拿大奖学金的申请要与入学申请一起提交，拿到录取通知后才会发放奖学金。
以上就是加拿大留学奖学金申请的一些基本技巧和硬性申请指标，希望大家能够抓住留学加拿大奖学金申请的最佳时机，在奖学金申请上完善自己的申请资料，争取早日拿到和奖学金，开启愉快的留学之旅!更多精彩内容欢迎大家关注天道留学网，或是直接到北京天道留学机构参观考察哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到我们对洗手台的印象，都是以纯白为主，造型也无太多变化，品牌也都是熟知的品质稳定的那几家。即使我们每天都要面对使用，却仍然忽略了它们其实还有很多可能性，在兼顾实用的时候也能提升整体的设计感。
来自意大利的  是卫浴里的顶尖品牌，现代感的线条，复古的感觉，珍贵的材料和创新是它的新浴室理念。
 把洗手台重新定义为艺术品， 系列中主要材质为天然大理石、也有特殊的缟玛瑙，石英里原有的色彩，经由层层纹理透出光泽，奢华设计感破表，绝对会戳中你的心。
注重原材料再赋以流线型设计的造型，让 的洗手台产品像一件件浑然天成的艺术品。纯手工打造，精雕细琢，造就面盆独特的光泽，看起来就像绽放的花朵，再同长颈龙头搭配，简约时尚，瞬间提高浴室的整体格调。
摒弃浮华的外表，强调质地与舒适度，注重高尚的生活品质，把最本质的功能发挥到极致。是极简美学卫浴的代表之作，干净而富有内涵，简单又不失稳重。
像一阵清风，吹过墙面，让平静的表面泛起波澜，带走一片墙体，留下一池清澈柔软的水花，在蓝色的灯光映衬下是那么柔美。与墙面融为一体，和谐共生。
一组利用石头和木材打造的传统而又时尚的浴室系列。我们可以从图中看到木头、石头的复古，以及浴盆、灯光、色彩的现代，黑白的格调和简装饰使得空间显得相当简约。
有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于高颜值台盆推荐今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电子工程简称，即 。随着科学技术的日新月异，电子工程专业虽然作为最古老的基础科学之一，但是依然受众多理工科学子追捧。为了帮助大家了解内容，天道教育小编给大家整理了内容，希望能给大家提供帮助。
 & 是最热的方向，竞争异常激烈。大概有80%的学生学的都想申请这个方向，理论化的知识很多，就业当然可以去一些国内外的通讯公司，如果继续读做理论研究也是个不错的选择。
处理各种变换、统计信号等等，就业前景比较广泛，因为该方向中各个分支都具有很强的应用性，可以应用在制造业，航空航天业，医学界，以及军事领域等等。
计算机科学与工程 与广泛交叉，很多在国内学习计算机的学生几乎都会首选这个方向，软硬件都会学到，所以就业前景非常不错，可以去公司系统或软硬件开发，乃至做程序猿，是个不愁就业的专业。
与物理方向有交叉，光学相关，光纤通信，光电子，激光，光学仪器等等。很多物理专业的学生也竞相申请，竞争相对激烈。
主要做和生物医学相关的研究，比如超声波，，或者生物传感器之类的，这个方向毕业可以去一些生产医疗仪器的公司。
研究领域涉及到了，等其他学科。和此方向相近的学科和方向包括光学、光电子学、半导体器件等。
是 的简称，也就是中文所说的电子工程或者电气工程。是研究电路与系统、通信、电磁场与微波技术以及数字信号处理等领域的一门工程学。电子工程的应用形式涵盖了电动设备以及运用了控制技术、测量技术、调整技术、计算机技术，直至信息技术的各种电动开关。
很重要，但并不是唯一重要因素。可以反映一个人的学习能力，但是仅仅是反映。所以，如果高，那么可以成为亮点;如果不高，那就不用管它(不要离谱就行，不到3.0就危险了)，充分发掘其他能证明自己实力的领域。如果排名5%，建议开个证明，强调这个优势;如果不是，那么无论你怎么强调都基本没用，好好把科研部分做起来。
很难讲，有些学校没有最低要求，但实际上申请的学生多了之后，录取的平均分数也就被抬得很高，对于这些学校，可以用科研背景来弥补/的不足。也有些学校要求很严格，像、、，会卡/，一定要有足够高的/成绩才有把握申请到。这里，要特别提一下/的下限，其实这些下限都是人定的，不可能完全严格，如果真的有决心，那么好好联系教授或许有转机。
科研经历非常重要。第一，研究背景匹配很重要，对于某些方向，有些申请者说好申请，有些说不好申请，而那些说好申请的前提是本科做的就是这些方向，有充足的经历和了解(申请博士的话，套磁会很方便)，否则还是很难。所以，不要轻易尝试不太匹配的方向，除非你肯花功夫尽快熟悉这个方向的工作。第二，对于/和教授推荐的是比较重要的，而对录取委员会提名的，一些硬件条件可能更有用些。
/：发表的文章能证明你对的了解和训练，当然具体用处还是要结合 来讲。因为现在国内很多学生都是找教授或者师兄师姐挂几个名，没有实际经历。所以，在文书中如何将这个优势发挥出来还是很关键的。但是，如果能有特别出众的，比如发表在顶尖的国际会议、期刊上就很有分量了。
计算机有很强的数据存储、计算和制图能力，所以现在在很多领域都用的比较多，尤其是工科的专业，或多或少都会要求学生掌握相关的计算机软件。举几个领域中比较常见的软件，编程语言，数据库等例子：
如果毕业后的目标是工业界，那就多做实际点的东西，多参加实习。部分学生在学校里参加科研的机会比较少，那只能依靠于实习经历加分了。所以自己有能力或者家里有关系的，可以找两个跟专业相关的实习经历。对于证明申请者的实践操作能力还是有一定帮助的。
专业各个方向的研究生在美国这样的发达工业国家进行美国就业是十分容易的事。目前美国各类电气和计算机工程师供不应求，尤其是计算机工程师。工作不仅薪水很高，工作的公司和岗位也很正规。有了这样的工作，雇主往往很乐意为雇员担保，从而为同学们长期留美工作而必须的工作签证做了很关键的准备。
第一个就业方向是电力设计院或研究院。值得一提地是，设计院、研究所一向被认为是拥有研究生以上文凭的人才领地，主要从事设计电厂、变电站和线路、现场调试、测试、数据报告、研究等工作，工作压力不大，但薪酬相当丰厚。
第二个就业方向是工程局之类的单位，相对来说，工作可能会比较辛苦，要随着工程地点不同而不断转移，但是待遇还是很可观的。他们的工作性质主要是负责电厂建设的相关工作和变电站建设。
第三个是大家所熟悉以及向往的电力公司。这其中，国家电网公司和南方电网公司以及五大发电公司-大唐、华能、国电、华电以及中电投应该是电气工程专业毕业生的就业首选。但这些名企对人才的要求也相当高，竞争异常激烈，若是有过海外名校留学的经历，相信可以为跻身这样的企业打下一些基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
该室内定位解决方案采用室内蓝牙定位和室内定位两种技术，需要在室内布放蓝牙信标站、信标站以实现。定位算法主要有三角定位算法、指纹定位算法等。同时该方案结合了诺基亚4智慧室分系统、5智慧室分系统所内置的蓝牙模块，实现5室内蓝牙定位功能。
河北雄安新区商超内部署有诺基亚的智慧室分系统，内置蓝牙模块，通过结合蓝牙模块开发室内蓝牙定位系统，实现了：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越来越多的中国学子投入到留学大军中来，不管是自己申请还是寻找中介，大家都要通过自己的努力实现自己的理想，两种申请方式各有各的利弊，北京天道留学机构属于行业中的佼佼者，近些年来帮助越来越多的学子完成留学梦想，看到众多学子及家长脸上挂的笑容，天道留学顾问们心中无限欣慰，也希望更多有识之士能够加入到我们的行列中。
今天天道留学咨询小编想要跟大家分享一枚案例，有兴趣的同学们要多多关注哦!
同学从大二开始，就确定了自己未来的职业方向，希望投身于公共卫生事业，为了人类的健康福祉贡献自己的力量。在公共卫生领域，我们确定了生物统计和流行病学两个方向作为主攻方向，并且同学更倾向于攻读生物统计的硕士。
不同于经典的生物统计申请，即打造一个有竞争力的量化背景，同学的量化软背景较少，相对于其他的申请竞争者来说，这点我们是不占优势的。
但是经过几次远程的沟通之后，体现出了其他申请者不具备的对公共卫生发自内心的热爱，并且不是空有理想而是真正的付诸实践。作为一名在美国读书的中国学生，和当地的社区建立了非常密切的联系，有在维克森林大学的社团以及学校周边社区的长期的志愿者活动，提供的社区服务包含了对贫困人群的帮助，在贫民医院的免费服务，为流浪汉提供食物等等非常琐碎但是很需要耐心和爱心的工作。身为申请的策划和文书顾问，我被的真诚的付出感动，并且意识到这会是一个不一样的申请。
因为国际生身份的限制，我们没能在本校找到生物统计直接相关的科研机会，所以准备一方面开展流行病学的经济和政策效应方面的研究，另一方面积极利用大三的暑假争取校外的科研机会。
在做大三暑假的规划安排时，一个特别的机会被同学争取到了，是在北卡州一个公益基金会的实习。这个机会让我们重新思考衡量要不要做校外的量化方向的科研，虽然一个校外的暑研可以弥补软背景中缺失的部分，但是基金会的实习是非常宝贵的经历，极少会在其他申请者的背景中看到。最后的权衡结果是，放弃暑研做实习，而同学自己的努力让这次选择成为了申请中的关键环节之一。
不仅收获了不同于以往的视角来全面审视公卫卫生事业的现状和未来，收获了和一群非常优秀的、有共同愿景的人共事的机会，更收获了一封来自哈佛校友的重要的推荐信，成为申请中的亮点之一。至于量化背景的补充，我们最后选择从成绩单上补全，在大三下和大四上学期非常繁忙的时候，同学坚持修读了几门难度很高的统计课程，并且取得了全的成绩，让我们的申请成功获得了更多筹码。
为了配合同学不一样的申请背景，我们的简历和个人陈述也是完全不同于常规文书，在保留文书一定要有的格式框架之下，想尽办法突出与其他申请人不一样的具有自身特色的特质，比如对这个行业发自真心的热爱、在这个领域的全身心的投入、从大量的实践中获得的对这份事业的理解、以及在活动中体现出的领袖气质。反复多次的修改打磨，包括两次近乎完全的推到重建，终于写出了让我们满意的文书。
在于11、12月陆续提交了斯坦福、哈佛、约翰霍普金斯、加州伯克利、宾大、哥大、杜克等所有美国顶级学校的顶级生物统计、公共卫生项目之后，我们从1月3月相继收到了所有这些学校的录取。同学和天道携手，创造了非一般的申请奇迹。
天道老师的耐心咨询与专业指导、天道学子的优秀成绩与积极配合创造了今日势不可挡的录取!想让自己的申请结果也如此精彩吗?快来体验一下天道免费评估系统吧!
天道中介怎么样?北京天道留学机构是否专业呢?看完今天的文章天道留学小编相信同学们也有自己的考虑啦!欢迎各位同学与家长来到北京天道教育实地考察参观哦!或是先登录官网了解一下吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年保定市职业教育活动周启动仪式暨校企合作对接会启动仪式现场。 李刚 摄
长城网保定讯（记者 李刚）5月9日，2019年保定市职业教育活动周启动仪式暨校企合作对接会在保定职业技术学院举行。
在启动仪式上，保定8所职业院校与12家企业签订了战略合作协议。保定职业技术学院的学生进行了无人机、服装模特、气球上打纸孔、礼仪操等精彩职业技能展演。
2019年保定市职业教育活动周启动仪式暨校企合作对接会签约仪式现场。 李刚 摄
保定市人民政府副市长杨伟坤表示，职业教育的改革和发展要提高站位，把职业教育摆在更加突出位置，重视技术技能人才、重视发展职业教育，抢抓机遇、合力攻坚，推动全市职业教育向高质量、高水平迈进；要改革创新，激发职业教育发展活力，大胆探索、勇于实践，积极建立企业与学校“互利共赢”的“校企一体化”合作机制，真正实现产教融合、校企合作；要齐心协力，创造高质量发展的良好环境，抓住经济转型升级和供给侧结构性改革契机，积极调整专业结构，对接产业链需要，适应市场需求，为全市经济社会发展培养高质量技能人才，把职业教育打造成保定教育的一张靓丽名片。
保定市教育局局长徐志清说，今年的职业教育活动周专门安排了校企合作签约仪式和对接会，就是要通过政府搭台，企业与职业院校“联姻唱戏”，构建“校企合作，工学结合，优势互补，资源共享”的办学新模式；广大职业院校要牢固树立服务意识，实现由过去被动服务向主动服务转变、由封闭办学向开放办学转变，大力推进教育与产业、学校与企业、专业设置与职业岗位、课程教材与职业标准、教学过程与生产过程的深度对接，提高学生的职业素养和岗位能力，培养德技双馨的实用型人才。
保定职业技术学院院长赵沛说，该校教师坚持立德树人的根本任务，不断推进教学改革，强化教书育人本领，培养更多高素质劳动者和技术技能人才，助力区域经济社会发展。期望全社会更加重视职业教育，重视劳动、重视技能，政府加大投入保障力度，加强区域内职业教育的统筹管理，促进保定市职业教育整体水平提高。
自2015年起，国务院将每年5月的第二周设为“职业教育活动周”。本次职业教育活动周由保定市教育局主办，保定市职业教育工作联席会议成员单位协办，保定职业技术学院承办。
5月9日，2019年保定市职业教育活动周启动仪式暨校企合作对接会在保定职业技术学院举行。图为保定职业技术学院学生展示所学技能。 李刚 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-实行自由选课，可从70多门课中进行选择。每个学校提供的课程各不相同，通常包括英语、数学、高等数学、历史、经济、地理、哲学、物理、化学、法语、心理学、生物等。
-课程第一年称为-，学生一般需要选修自己最擅长且感兴趣的3-4门课程， 12学年末参加考试，通过考试后获得证书；第二年称为2-，学生只需要选择其中3门课进行更深入的学习， 13学年末参加考试，通过考试后获得-证书。
申请大学不同的专业，要注意-学习科目的相关性。今天，我们一起来看看-科目对应的大学专业，作为小伙伴们选课时的参考。
开设经济学课程的英国名校都会要求申请者在中学习数学以及一些具体的经济学学科。另外，地理这一门也很重要，也可以选择历史、政治以及其他起到相同作用的学科。
如果你以后准备就读计算机科学，那么在中学习数学这一门是很有必要的；可能中的计算机不是申请计算机科学的必要要求，但还是建议大家学一下。
法律专业对于学科没有什么特别的要求，但对于英国顶尖大学，法律专业也会有其他的要求。
其实，学习心理学不需要在中专门选择心理学，但可以帮助学生了解心理学，为以后的学习打下基础。
不少大学的心理学课程要求申请者学习数学、生物和学校要求的具体的科学方面的学科，因此，以后想学心理学的学生可以选择生物、数学。
在英国，化学是大部分医学课程的必定要求科目，同样生物也是必要学科之一。
建筑学要求申请者学习艺术还有数学，还需要具备写作技能，所以历史学习必不可少。
物理疗法要求学习者拥有充足的生物知识，有些可能会以作为替代科目，病人互动学位需要有心理学知识作支撑，化学可以替代数学或是物理。
服装设计专业在招生时倾向于流动的准入要求，因为投资组合工作现在已经成为了录取过程一个很重要的部分。艺术、纺织品的学习可以让学生在创造性方面拥有优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，武昌理工学院人工智能学院挂牌成立，该校“信息工程学院”正式更名为“人工智能学院”。该学院院长魏绍炎教授表示，这标志着学院的发展进入新阶段，未来将为国家输送大量人工智能专业方面的人才。
8日上午，该校人工智能学院还举办了“人工智能技术应用研究”主题学术报告会，中国人工智能学会副理事长、北京理工大学计算机学院院长黄河燕教授主讲。报告会前，黄河燕教授受聘为该校客座教授。
黄河燕教授表示，目前，大数据及人工智能专业人才流动性大，相关专业人才紧缺。2020年，人才缺口达750万，2025年将达到950万，大数据及人工智能专业人才招聘人数猛增6倍以上。
“人工智能的核心不是别的，就是人才，这也表明了武昌理工学院做出将信息工程学院更名为人工智能学院是个正确决定。”黄教授说，人工智能的发展潜力巨大，未来掌握语言便掌握主动权。她还阐述了人脑思维与计算机思维的差异，道出人工智能未来的研究价值。
听了报告会后，同学们纷纷表示备受鼓舞。该校计算机科学与技术专业大二学生陈阳表示：“黄河燕教授的讲座让我们认识到人工智能专业的发展前景，收获良多，在以后的学习道路上一定会勇攀高峰，学有所成。”
据不完全统计，目前国内已有35所高校新设置人工智能专业，新增101所高校设置机器人工程专业，新增96所高校设置智能科学与技术专业，有50所高校把人工智能领域人才培养纳入“双一流”培养方案，30余所高校自主成立人工智能学院，20余所高校成立了人工智能研究院。
武昌理工学院人工智能学院院长魏绍炎教授介绍，学院现开设有智能科学与技术、计算机科学与技术、物联网工程、软件工程、电气工程及其自动化、机械电子工程、电子信息工程、数据科学与大数据技术8个本科专业，在校学生3400多人。学院拥有独立的教学实验大楼，建有工业机器人、服务机器人、金属3打印、技术、数控技术等48个实验实训场所，建立了电子设计、数学建模、智能机器人、3打印、移动互联终端（手机等）开发、华为、工程实践、蓝桥软件和信息专业人才联合培养等8个创新创业实训基地。与多家知名企业合作建立了30个校外实习基地。2017年，“智能科学与技术”获批湖北省楚天学者设岗学科，“智能科学与技术”专业的智能机器人科研团队获批湖北省高等学校“优秀中青年科技创新团队”称号。他表示，此次学院更名标志着学院的发展步入新阶段，未来将致力于人工智能专业人才的培养。（刘明杨）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时代言论自由，网络装成本低！于是出现了很多自我标榜的人。随着健身人群的扩大，网络上有很多健身教程。这些没有经过筛选甄别的信息夹杂着很多误导人的错误信息。
而很多朋友却把这些误导信息当成常识来进行遵守。今天就和大家一起来盘点盘点健身中的那些误导人的“常识”，看看你中了几条？
正解：减脂是正确的训练+合理的饮食+充分的休息共同作用的效果，单单注重其中某一块是达不到好的减肥效果的。
实事上，大部分减肥成功的人，不仅坚持锻炼，对饮食也格外注重。
一个权威刊物曾做过这样一个实验，11位测试者在12星期的时间里只锻炼一条腿。但是最终的实验结果却是：每一位测试者两条腿都消耗掉了同样多的脂肪，瘦的最多的地方竟然是肚子！
脂肪燃烧是一个全身性的，并不是局部性的。想要减掉多余脂肪，还得通过适当的有氧训练+无氧训练，配合饮食来达到全身燃脂的效果。
正解：肌肉不是你想要，想要就能要！肌肉不是你随随便便练几下就能出来的！
肌肉增长与睾丸素分泌多少相关，而男性分泌的睾丸素是女性的20倍。换句话说：女性想要练成男性那样健壮的肌肉身材，你需要付出男性20倍的努力！
正解：最好的减肥是有氧+无氧，不要高估有氧，也不能低估无氧！
无氧训练让肌肉得到破坏，运动后会让你的受损肌肉得到修复，持续燃烧热量24-48小时。这就是常说的“后燃效应”。在运动后的大部分时间里，身体一直消耗热量，这才是消耗脂肪的最佳过程。
《英国医学期刊》研究表明，减脂过程中84%的脂肪是由呼吸排出体外的，只有16%是通过尿液、汗液、泪液等体液排出。
正解：在健身过程中，我们提倡的是控制饮食而不是节食，控制饮食是让你有选择性有节制的吃。节食只会把身体搞垮。
正解：减肥是件比较漫长的事，如果你用了多久胖起来，那就需要多长时间减下来。
“冰冻三尺非一日之寒”，人也是这样，想要一下子胖起来或者一下子瘦下来都不太现实。健康减肥应该是科学的训练、合理的饮食、充足的休息共同作用的结果。
只要有一颗坚定减肥的心，自重训练，徒手训练，随处可以使用的“器械”都会让你达到减肥的目的。
正解：不是所有女性都是减肥，也有很多女性是为了增肌让自己的线条更优美。
事实上，喜欢健身的女孩比单纯瘦瘦的女孩看起来更有气质，身材线条也更加优美。
健身餐最重要的是要保证食物的营养，另外一个就是要控制热量。如果你做到这两点，依然可以吃到很多味道很棒的健身餐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，商业品牌和设计师品牌之间的抄袭风波频繁发生，且维权两端体量悬殊。
5月8日，深圳设计师潮牌微信公众号发文《抄袭是门艺术，海澜之家使人嫉妒》。文中指出，海澜之家旗下快时尚品牌黑鲸的2019年新款与的2018年旧款高度相似。但并未直言挑明，而是用新款开箱视频、和图片等方式和调侃的口吻隐喻此事。
在展示的几款双方产品对比中，除了衣服上的文字和部分印花有所不同，颜色、面料、版型，用肉眼几乎看不出区别。
这种维权方式让人们感到特别，也帮助了传播。现在这篇文章的阅读量已经突破十万，开箱视频在官方微博上也得到了上千转发。有微博网友表示：“这年头不会都不能好好维权了。”
潮牌黑鲸是海澜之家集团在2018年推出的潮牌，售价都在千元以内。则是由、饼干、、阿乔、高鹏、妹子于2010年在大学期间联合创立，以街头潮流风格为主，定价约在几百至2500元以内。目前在线下有十余家潮流集合店经销代理，同时有自己的官方商城和天猫店。
公关负责人对界面时尚表示，这是品牌第一次为维权官方发声。并称接下来会继续维权：“我们知道抄袭在国内非常普遍，但是依然会走法律途径，具体的操作还在跟律师团队商量。”
超模吕燕在微博上转发了的视频，并呼吁人们尊重知识产权。而近几周，她正和深圳影儿时尚集团（下称影儿时尚）陷入一场抄袭纠纷，已经闹到了法庭之上。
今年3月，吕燕曾在微博上表示影儿时尚旗下品牌抄袭自己的品牌 。影儿时尚紧接着发布了严正声明，否认了这一说法。后来，吕燕在4月26日、4月27日通过个人微博转发了律师函全文，委托北京中伦律师事务所进行了证据固定工作，并向影儿时尚发出律师函。
而影儿时尚在5月7日表示，吕燕言论对集团形象造成极大伤害，已正式向深圳市中级人民法院提交诉讼，以诋毁商业信誉和商品声誉不正当竞争为由，起诉吕燕及其所有的上海是你商贸有限公司，要求其停止侵权行为并赔偿经济损失1000万元。
看起来， 和因维权而身陷舆论漩涡，甚至惹上了官司，很是麻烦。
一方面，此类问题即便诉诸法律也很难得到一个结果。虽然从理论上而言，品牌可以通过著作权法、专利法、商标法、商业秘密法以及反不正当竞争法等来进行对服装设计的保护。但实际操作难度较大。
以著作权维权为例，上海大邦律师事务所高级合伙人游云庭律师曾对界面时尚表示，由于服装具有穿着的功能性，所以从著作权的角度展开服装设计的相关维权在全球范围都是一个难题。指控方也可能因涉嫌“名誉侵权”等原因被反诉。
另一方面，大公司的资金实力普遍高于设计师品牌，一些品牌甚至会每年准备一笔较高的知识产权诉讼预算。这会成为小品牌在法律维权时的成本阻碍。
也正是由于相关的法律维权工作成本和风险巨大，对于小规模品牌而言，能激起舆论已经意味着一种胜利。因此，社交媒体仍是最常见的设计师品牌维权发声途径。
例如最近，设计师 也在微博上罗列了自己同名眼镜品牌部分被抄袭的案例，里面指出广州快时尚品牌 和自己的“同款”眼镜。2018年底，设计师陈鹏的品牌曾在品牌官方微博上指出，抄袭其羽绒服设计。
销量较高的网红淘宝店也经常被设计师品牌讨伐。网红左岸潇曾在微博上被爆抄袭设计师品牌  ，设计师品牌--也曾在微博上曝光雪梨抄袭自己的设计。
不过，由于设计师品牌在大众市场的知名度较低，导致在网友中可信度不足、关注度不高，甚至会被一些网友判断为“碰瓷”。
身为公众人物的吕燕、的调侃式内容，反而能引起更强的舆论。但大部分设计师品牌的维权都达不到这样的效果，他们在社交媒体发声过后，一般都不了了之。商业品牌通常会选择不回应，而网红电商品牌则会“甩锅”给设计团队。
在这样的情况下，许多设计师品牌发声的目的已并非寻求解决方案，而是希望激起人们对于原创知识产权的保护意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿伯丁霍尔学校（   ）位于省市，是一所男女混合走读制私校，提供学前至12年级课程，三栋教学楼分别容纳幼儿园、小学和中学的550名在校生。
篮球、板球、美式足球、英式足球、合唱团、骑行俱乐部、机器人俱乐部、科学、溜冰、游泳、田径、网球、交响乐团、排球、戏剧、跳高、音乐等。
◇学校占地44英亩，紧邻校园，从温哥华仅45分钟航程，97%当地居民母语为英语；
◇学校提供小班教学，因此老师能够深入关注每一位学生，为学生提供生活和学习上的帮助；
作为一所大学预备学校，阿伯丁霍尔学校的国际生数量不多，因此非常欢迎国际生就读，这不仅可以丰富学校文化，学校也能帮助国际学生更好的融入加拿大本地生活。申请阿伯丁霍尔学校，学生需要提供英语语言评估，例如雅思、小托福考试报告。
所有全日制课程的学生都要学9门课程，每天有5节65分钟的课，学生可以选择弦乐、吉他或打击乐器。每个学生还要参加应用设计技能与戏剧和视觉艺术线性课程的学期课程。
此外，7年级的学生将参加我们的周三选择俱乐部。这些活动每周三下午2-3点举行。学生可以选择各种活动，从体育和户外游戏到电影学习和艺术追求。星期三选择俱乐部通常每5周更换一次。
学生在7年级的第二学期会参加一次基于项目的学习研讨会，本次学习活动有助于培养学生的批判性思维和沟通技巧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、改错：多练习找自己的盲点，练习册前的常见错误最好也看一下，就算改错不考用来写作文也是极好的（学姐没看，所以上考场很慌）；平时背单词翻字典就记住一些固定搭配和词性变形；做之前养成泛读掌握大意的习惯，对结构把握有帮助。
2、阅读：掌握阅读速度，考场精读一篇文章足够了，把握细节，掌握大逻辑，才能回答好问答题，戳到重点。
3、写作：除写作指导书外，读些拓展知识面的书，增加素材，积累地道表达。
1、多练，适当学习、总结技巧；英文地道表达和中国特色表达都不要掉以轻心。
2、单词除了记常规意思外，记下罕见词、古词、不同词性等，最好形成系统（如近反义词、手部动作、室内布置等）。
3、翻译之前通读一遍，考场上拆封完试题袋在答题铃响之前是有一段时间的，所以不用担心考场上没时间看。
1、百科：看书本，根据历届真题总结出题规律，搜索拓展内容，关注近两三年的国家政策动向。
2、应用文：形式规范之外，内容也很重要，两次征稿都是翻译领域，没有翻译理论和业界动态积累写起来很捉急，所以除了看应试内容外也要看些开阔眼界的书籍文章。
3、大作文:本以为今年杨绛先生逝世会考百科，结果考了她的文字，所以除了紧跟新动态之外，能拓展开的知识有时间最好学一学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网昆明5月9日消息（记者李腾飞）“丝路云裳·昆明民族时装周”将于6月13日至19日在昆明市公园1903举办，旨在通过民族时装秀的形式，打造民族与时尚相结合的城市文化品牌。
本次时装周主要包括设计展示、服饰发布、研讨交流、文化活动等内容。期间，昆明和楚雄两个州市将各自举办一场“传承之美”大型服饰主题秀。而东南亚国家服装服饰品牌发布活动，将邀请东南亚国家的民族品牌、时尚品牌和独立设计师举办东南亚服装服饰品牌发布会。
“丝路云裳·昆明民族时装”是“丝路云裳·七彩云南2019民族赛装文化节”系列活动之一。云南省委宣传部常务副部长罗杰介绍，目前，已经有40多家民族服装服饰企业报名参加活动，展出内容涉及彝、苗、壮、白、傣、哈尼、拉祜等各民族的精品服装服饰以及老挝、缅甸、柬埔寨、越南、泰国等东南亚国家的民族服装服饰。
届时，古老技艺扎染融入到汉服制作中的扎染汉服、楚雄州彝族元素私人定制服饰、西双版纳州傣族织锦技艺等将亮相时装周。来自老挝、缅甸、柬埔寨、越南、泰国等国家的知名民族服装品牌，也将把具有各国地方特色的民族服饰带到昆明民族时装周现场，展现东南亚国家别具一格的服饰文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日小情书：爱上一个人并不难，难的是你看清楚了一个人却仍然爱着他。两个人相处久了，难免就会抱怨一句“你变了”“你也变了”。你想过吗？也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的自己。
粉色绝对是少女系的课代表，不管是深粉色还是浅粉色都是满满的甜美可爱！
如果你不太喜欢全身粉色，那就搭配白色单品，能调整粉色系的“乡”。
粉色还有一个隐含名字叫“恋爱色”，听说恋爱中的人都会偏爱粉色！
柠檬黄的明度较高，甚至会有一些偏荧光，皮肤白的女生穿着会更显白，皮肤暗黄的女生还是避开的好。
蓝色西装干练简洁，搭配牛仔裤更是休闲随性，有了它，黑色西装都可以甩到一边了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏过后，随着天气的逐渐炎热，考研的热情也与日俱增，小伙伴们都紧锣密鼓地进入到了有节奏的复习当中，然而，一则“西南交通大学2020年硕士研究生招生考试科目拟调整方案 ”消息的出炉却意外炸火了考研圈，这条消息对于新晋级的2020届考研小白来讲，无疑是一个晴天霹雳，立马引起了广大考研小伙伴的轩然大波，一时间考研圈又躁动起来了。
该公告明确指出：对2020年硕士研究生招生考试的考试科目进行拟调整，而且，在文件中说明，专业型学位专业可能会有重大调整。该公告出来之后，对于报考西南交通大学的考研小伙伴来讲无疑是一个沉重大打击。但事实上，从历年考生报考院校的情况来看，遇到考试科目调整的学校并不在少数。那么，对于2020届考研小白来讲，如果遇到自己报考院校的考试科目有变，又该怎么办呢？今天，文都教育的小编就来大家支几招，以备不时之需。
首先，要及时搜集和关注目标院校的考研资讯，及时捕获第一手考研讯息。对于如何才能在第一时间知道自己报考的目标院校考试科目是否有变动，最好的解决办法就是以最快的速度获取报考目标院校的第一手信息，只有尽可能早的了解到这一变化，才能有足够的时间进行相应的调整，试想一下，如果你在消息公布的第一时间就知道了，你就可以及时做好相应的调整，但如果因为自己消息闭塞忽略了这一变化，那对整个考研结果的影响是可想而知的。所以，在这里，文都教育的小编奉劝大家，一定要及时获取目标院校的第一手信息哟。
及时调整心态，以积极乐观的心态面对这一变化。尽管说从历年报考院校的情况来看，考生遇到自己报考目标院校考试科目调整或临时调换书籍的情况不在少数，但对于2020届考研小白来说，如果遇到这一情况没有提前的心理准备，心理难免会产生不小的波动，甚至部分考生会产生弃考的念头。所以，文都教育的小编在这里就建议大家，如果在后期的复习当中考生恰好遇到了自己报考的目标院校出现了这一情况，切记一定要戒骄戒躁，及时调整心态，以积极乐观的心态去面对。
但然啦，对于2020届考研的小伙伴来讲，在遇到报考目标院校考试科目变化的情况时，考生除了要第一时间及时收集和捕获第一手资料、及时调整备考心态之外，最重要的一点还要及时调整自己的复习战略。复习策略的调整，简单来说就是要学会灵活应对，如果考生遇到考试科目有变，那就要在考试科目调整的基础上，第一时间留意这一变化，然后针对这一变化在复习书籍、备考时间安排、复习节奏上有一个全新的安排，只有这样，考生才能在众多竞争对手中赢得先机，也只有这样，才能以变应变，以更好的姿态迎接考试的到来。
最后，文都教育的小编预祝大家都能够得偿所愿，顺利考上自己的理想学府！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国留学本科大三低没有毕业回国怎么办？因太低被学校开除回国以后可以找个好工作吗？留学生出国留学就是为了以后能有一个较好的发展，不论是留在国外发展还是回国就业都需要顺利毕业取得学位，而留学学位认证是留学生回国发展最重要的一件事情，简单点说，留学生在加拿大取得的学位，只有回国进行留学学位认证，才会被认可，反之，国内则不认可，那么留学生回国以后在国内被认可的学历就只有出国前的最高学历，所以留学学位认证对留学生来说是非常重要的，是留学生回国以后工作、生活必备材料之一，所以同学们在国外留学一定要努力学习争取顺利毕业拿到学位，不要到时候不能顺利毕业了后悔终生。
而在美国留学没那么容易就能够顺利毕业的，大家都知道美国的大学就是宽进严出，你想进入到美国大学学习，很容易，只要你有，满足学校的要求就可以申请拿到，但是想要顺利从 美国大学毕业，那辛苦程度不亚于国内的高中，每天你除了学习还是学习，没有时间玩游戏，更没有时间到处旅游，想要顺利毕业只有努力学习，美国有着世界上一流的大学，也有着一流的人才，稍不注意就会被别人甩得远远的所以只有努力学习，不然对不起当初自己申请学校时候的辛苦付出。
说到申请学校，申请美国大学难吗？怎么才能申请到美国的大学呢？
申请本科需要考试，事实上，现在美国的大学（100）会要求申请者提供成绩。申请研究生需要参加考试、或考试，具体可根据申请学校、专业来定。
美国本科一般是秋季入学，一般来说越好的大学截止日期越早。申请者一般需要提供3封英文的推荐信，也有的学校只要求提供2封即可。推荐信要说明被推荐人的基本情况，介绍推荐人的成绩，包括学术论文、科研成果、获得奖励、所具备的能力等，一般由系主任、专业导师来写推荐信，最好能够拿到校长或者具备高级学术职称或在学术界较有影响的导师的推荐信，这样大大加强了推荐的力度但这2-3个推荐人都必须和申请者之间确实有过联系。
个人陈述是影响录取的重要文件，个人陈述要真实、全面，简明扼要，符合美国大学规定要求，有关内容不要遗漏，个人陈述对是否获得奖学金尤其重要，你可以通过文字向你申请的学校全面反映你的能力。
个人简历是申请人的说明书，招生办老师可以在最快的时间内了解你的所有信息，因此好的简历可以给你的申请增光添彩。
在校成绩单()，由学校签发，中英文各一份，由学校密封并在封口处加盖公章，成绩单最好由学校提供在校平均成绩并转换为美国四分制的，越高对申请好学校越有优势。
出具相关银行存款或亲友经济资助证明，通常金额须够一年的学费加生活费。如申请到学校提供的全额奖学金，可不提供此证明。如亲友担保，需由担保人填写-134表格，并附上有关证明。
将所有申请材料连同申请费一起提交给你所选定的学校，并随时根据学校要求补充材料，需要注意的是，为了保证申请的结果，可以申请一些名望好的学校，同时也申请一些一般的学校。
等待学校录取通知，如被几所学校同时录取，先不要过急回应，应当仔细考虑奖学金情况，学费收费是否合理等一系列的综合考评及自身意愿，最终确定要去的学校，不去的学校要回复对方，告知你的决定。
获得美国签证后,办理相关出入境手续，留学申请及准备工作圆满结束。
申请过程虽然不难，但是还是比较复杂的，这个辛苦的付出如果因为自己未能好好学习而没有毕业那肯定是一种极大的损失吧，所以在美国留学一定要好好学习，争取早日顺利毕业回国发展。 然而并不是所有人在国外留学都能够顺利毕业获得学位的
如果在美国留学因为身体不适导致挂科、太低、论文挂了、拿不到学位、不想重修、被退学开除无法顺利毕业，这种情况怎么办呢？
上天为你关上了一扇窗，就会为你打开另一扇门，天无绝人之路，只要找对人就一定有解决办法。
第一、重修，重修一年继续就读顺利毕业取得学位，回国以后申请留学学位认证，真金不怕火炼！
第二、本科未毕业的可以跨过本科直接申请硕士，比如英国的硕士研究生，学制短、含金量高、认可度高、学习也比较容易，一年拿到学位就回国就业。
第三、本科没毕业不想继续申请读硕士，硕士没有毕业也不想重修的，可以申请带学位的留信认证以及留学回国证明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提到宋祖儿这个名字，想必很多人心里就会立马蹦出来灵气、可爱、少女这三个形容词。在有着各型各色长相的娱乐圈中，有灵气的女明星真的不多，但宋祖儿绝对要算得上其中一位！童星出道的宋祖儿如今长大后再次进军娱乐圈，她那张酷似张柏芝的颜值总能给人眼前一亮的效果，不仅长相青春甜美有特点，宋祖儿私下的衣品也是相当的不错！今天就让我们一起来看看近段时间在机场现身的宋祖儿在穿搭上有什么亮点吧！
出生于1998年的宋祖儿如今正值20岁的大好年华，颜值也是处于巅峰期。现如今还就读于北京电影学院的她在2005年也就是她年仅七岁的时候便出演了个人的第一部影视作品《海阔天高》，从此之后开始涉足娱乐圈。并且在2007年登上了央视春晚的舞台，并表演了节目《阳光下的花朵》，多才多艺又长相可爱的她一直都非常的讨喜。
在古装神话剧《宝莲灯前传》中饰演的哪吒更使她被更多人所熟知，待时间满满推移，渐渐长大的宋祖儿后续又出演了《洛杉矶捣蛋计划》、《九州缥缈录》等，并加盟了明星自助旅游真人秀《花儿与少年第三季》，还记得在宋祖儿小时候，网友都在等她长大，虽说现在长大了也没有出演过什么大的角色，但这颜值真是一点都没让网友们失望。
宋祖儿虽说还有一点婴儿肥的感觉，但身材确实还是蛮不错的。一件清爽简约的白色衬衫外套，配上宽松的蓝色牛仔裤，似邻家女孩一般简单利落，再加上可爱抢眼的小熊包，满满的少女味一下子就凸显出来啦！个子矮小一点的女生可以学着宋祖儿走这种清新可爱风格哦~
再细看宋祖儿的肌肤状态，真是满满的胶原蛋白有木有！白皙平展的肌肤再加上略带的一丝婴儿肥，真是让人有想捏脸的欲望。虽说宋祖儿已经是20岁的大姑娘了，但扎起高马尾，笑起来的模样还是依旧充满了小女生的气息，清新的妆容配上淡淡的粉嫩的唇色，真是颜值在线自带仙气感啊！
清爽的白色在春季里不仅显得利落百搭，同时也显得格外清爽减龄。宋祖儿身穿的这件外套整体采用简约的白色设计，配上宽松的短款版型，充满了年轻的活力气息。内搭一件利落的黑色内搭，如邻家小妹一般，给人一种跟舒服的感觉。也只有宋祖儿这“巴掌小脸”敢扎这么紧实的马尾辫，连碎发都没有，真是勇气可嘉。
宽松的牛仔裤虽不能勾勒出纤细的双腿线条，但却能打造出更加时尚的味道。宋祖儿身穿的这条牛仔裤整体采用简约的纯色设计，没有破洞或是毛边的装饰，营造出乖乖女的感觉。裤身的高腰设计配合这短款的白色外套，营造出长腿的既视感。脚踩一双百搭的小白鞋，与整体清新的造型相配，没有什么夸张的造型却能达到吸睛的效果，这衣品也是相当不错的了。
不过最最最抢眼的肯定还是这款棕色的小熊包包，棕色的包身配上圆款的形状，再加上可爱的小熊拼接造型，真是少女无疑了！
清爽造型的宋祖儿会给人一种清爽利落的少女味，但当她穿上粉色的衬衫裙配上黑色的西装外套，甜甜少女味的粉色配上气质优雅的黑色，打造出与众不同的少女感！这双白皙修长的双腿更是一大亮点。宋祖儿高辨识度的长相再配上这好身材，只要在演技上再提升提升自己，想必将来的演艺事业定不会太差！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我的心哇凉 感觉复习要黄 我在备考路上 耗尽所有时光......”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们昨天的报道中，来自美国路易斯安那州的著名鞋店   曝光了一次全新限量联名。并没有酝酿很久，     1  联名系列以球鞋及配套服饰的方式开售。选择   1  还是有点意外，不过考虑到当下的季节属性似乎也是情理当中。灰白色麂皮保障基础质感，加持而来的还有粉色鞋带及大底进行对比，鞋店标志作为细节凸显，整体设计还是相对讨巧。运动裤也采用了白色与粉色的结合渐变。另外，本次      1  联名系列将于 5 月 10 日举办的   期间正式发售，其中鞋款仅限定 504 双，定价为 $100 美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清凉炎热的春夏时节，大家都喜欢穿明媚亮眼的衣服，今年为大家推荐亮黄色，亮黄色今年可谓爆款色之一，很多明星都特别喜欢这个季节穿亮黄色呢！最近小编看见元气少女宋祖儿就穿了一件亮黄色上衣，就靠这一件单品，她就瞬间化身成了“柠檬精”女孩，今年像做街头最靓的，亮黄色单品可不能少了。
最近，宋祖儿在机场穿了一件亮黄色帽衫，下身搭配一件牛仔老爹裤，明媚帅气，而且除此之外，还有亮黄色短袜和黄白鞋搭配，整个造型亮眼得很和谐。此外，亮黄色真的很显白，宋祖儿穿上显得整个人腿白到不行。
除了宋祖儿，沈梦辰也是一位喜欢亮黄色卫衣帽衫的，她首先是穿了一件带字母的亮黄色帽衫，配上破洞牛仔裤和小白鞋，看起来妥妥的是明媚个性少女一枚。此外，沈梦辰还有一件长一些的亮黄色帽衫，更有街头不羁风。
这个季节不仅是亮黄色帽衫，亮黄色外套也很流行，像亮黄色的针织开衫，用黑色点缀，亮眼不过度，下身配黑色皮裤，更加时髦自然了。还有亮黄色西装，休闲风的亮黄色西装配紧身皮裤，再配一条同款字母腰带，活力又显身材。
此外，还有亮黄色的恤衫，短款修身的亮黄色恤，配上个性不俗的印花设计，显得活力年轻，下身配灰色裤，又很有大女人范。除了恤，亮黄色雪纺衫也不错，长款的亮黄色衫随风飘逸，活力仙气。
亮黄色单品不止有上装，还有下装，像是亮黄色九分裤，裤子选择亮黄色，帅气中带着明媚和活力，这样的单品相比之下更加驾驭，上身配上咖色、黑色等这些大气的颜色，整个人就会成为一个亮眼活力的大女人。
除了裤装，还有亮黄色半裙，裙子选择亮黄色，优雅不失活力感，尤其是搭配上清新百搭的白色，就更加高级耐看了。此外，亮黄色半裙还可以搭配像江一燕这样搭配黑咖拼接的上衣，这样活力不失大女人的成熟味。
今年想要做一个街头最最亮眼的一个，想让人在人群中一眼就注意到，可以选择全身柠檬黄的穿搭，最省心通勤的一种穿法就是亮黄色西装套装，除了亮黄色，其他单品或饰品选择基础的黑白色即可。
除了亮黄色西装裤，还可以选择其他的亮黄色单品配亮黄西装，像亮黄色短裤，西装+短裤亮眼又清凉。此外，还有亮黄色裙装配西装，斜露肩的亮黄色连衣裙个性不失女人味，再配一双白色短靴，非常的有气场。
在日常生活中，可以选择像宋茜这身运动风的亮黄色穿搭，运动外套+运动裤，再配上棒球帽和运动鞋球鞋，妥妥的是街头最亮眼帅气的女孩。运动装还可以配穆勒鞋穿，这样少了几分休闲，而多了一份大气。
如果你今年想要做一个街头亮眼时髦的女孩，那这种柠檬黄的单品很值得考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这栋房屋的立面和屋顶由一个实体组成。皮肤由木材包层组成，在战略性的地方开放，以便让环境变得更加“自然之窗”。最大化这种效果和功能安排，房子的入口从山顶放置。外观看起来相当坚固，并采用非常传统的材料和细节封闭：当地石材，木材，百叶窗。虽然主要的内部垂直轴 - 虚空创造了持续的情感体验，通过所有的房子带来每层楼的光线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，小编要公布一份2019年4月份东营市36家驾校各科目考试人数、合格率排行榜，有需要的小伙伴快快转走吧！（点击看大图）
此次公布的驾校考试合格率排行榜，均出自驾考监管系统，每月各所驾校的考试合格率高低，系统都会自动生成，统计显示出准确数据。
科目一理论考试基本情况：本月共计36所驾校参考，平均合格率80.16%，其中16所驾校达到平均合格率，排名靠前的三名是：新宇驾校、兴达驾校、泰通驾校。20所驾校未达到平均合格率，排名靠后的三所驾校分别是：中凯驾校、安信驾校、通达驾校。
科目二考试基本情况：本月共计36所驾校参考，平均合格率55.21%，其中18所驾校达到平均合格率，排名前三分别是：新宇驾校、奇点驾校、三宝驾校；18所驾校未达到平均合格率，排名靠后的分别是：东信驾校、金恒德驾校、中元驾校。
科目三路考考试基本情况：本月共计36所驾校参考，平均合格率57.54%，其中19所驾校达到平均合格率，排名前三分别是：中元驾校、金恒德驾校、三宝驾校；17所驾校未达到平均合格率，排名靠后的分别是：顺和驾校、安信驾校、宇恒驾校。
综上分析，由于各驾校培训质量与培训能力不同，各驾校合格率存在明显差异，建议各驾校积极做好学员培训考试相关工作，进一步提升培训质量,提高考试合格率。也请各位想考驾证的学员综合考虑，选择适合自己的驾校报名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考试是美国大学入学考试，作为国际考试，国内考试去美国大学留学，考试当然也是需要参加的，通过成绩被美国大学录取，今天小编为大家带来的是关于写作考试的备考建议，无论是在考试时间还是考试内容上，我们都有一些不可忽略的细节，这样才能保证不会失分。
考生在新写作中面临的最大挑战是时间短。考生只有50分钟时间来阅读一篇650-750字的文章，外加分析作者在行文的时候所使用的写作技巧，然后构写出一篇完整的文章。如果考生考试的时候没有一定的方法，或者是直接去裸考，考到后面会感觉：时间一眨眼就全部过完了，最后只写了1页纸，留下3页纸全部空白。
官方指南上有这样一句话“    .”文章必须有一个精确的主旨句。
这句话的意思是在你的作文中必须提供一句清晰的主旨句，而且这句句子要让读者可以很容易就看到。这句主旨句的构成应该有两部分：原文的中心思想和作者使用了那些写作手法去支持原文的中心思想。
非常幸运的是，起始是直接把原文的中心思想提供给考生的，而不需要考生自己找。但是很多学生一开始上写作的时候并不知道这一点。
在每篇原文的最后会有一个方框，把它叫做 ，在这个方框里会有如下文字，其中粗体字就是原文中心思想出现的地方。
所以每次写作之前，千万不要忘记去文末找一下这个 ，再也不要傻乎乎的自己乱写哦。
完全照抄考试给你的中心思想是的，这样也能让考官清楚看到你的主旨句。不过照抄的话分数最多拿到7分，追求8分的话，还需要自己一下。
官方指南里又有一句话："       .” 文章必须有老练的开头和结尾。
开头段里要包涵你的主旨句，还有提示考官后面的行文思路。此外，开头段是非常能够显示你后面的文章到底处于哪一档水平，所以语言不能太了。至于结尾段的话，如果时间实在来不及，那可以放弃，不过同时写作的分数也同样达不到8分了。
有些学生考试的时候不习惯写大纲，所以他们必须写完文章才知道自己到底要写什么。针对这样的学生，我建议先空出10行，直接一开始从 写起，但是千万要记得留出时间回去补一个开头!
官方指南针对写作风格也做出了明确规定。首先，官指提到："           ." 文章必须逻辑风格统一，并且能够显示作者能非常老练地使用语言。
对于我们大部分学生来说，这个要求非常高，所以除非你英语水平过关，或者你已经提前准备了一年，否则的话，我建议大家不要太过于追求这个水准。当然，如果你达到的话，8分在向你招手。
不过官指还有一句话比刚才那句对我们有用的多：“       .          .       .” 文章句式要多样，能够全文用词精准，并且书面且客观的文风。
简而言之就是：不要语言重复，不要有语法错误。此外，尽量避免使用“”或“”这种第一人称，而使用“”等来代替。
最后，一定要记得用不同词汇来表达同一个意思——千万不要“”出现15次。此时证明你的词汇量的时刻到了!但是千万记得不要乱用单词。就如同你中文里可以说“我要去上班”、“我要去上学”，但却不能说“我要去上单位”，“我要去上机构”一样，要避免用词搭配很奇怪。重要的是不要创造语言，而是要用你见到过的用法。
就是因为有这部分的要求，所以最5分钟用来检查自己的文章显得格外重要。你可以花时间来替换文中重复出现的词。此外如果你要高分，那么高级词汇的出现也是非常重要的得分点。
原文意境提供了你所要使用的一切信息，千万不要发表自己的观点时，加入文章以外你觉得众所周知的事情，你必须要表现出你确确实实理解了原文。
平时写作文你可以用各种各样的方法来显示你的写作水平，但是在写作上，你只能引用原文里的细节来支持你的观点。
你不需要把全文作者用过的手段全部写出来。实际上，你的文章选择的手段越精准，分析的分数会越高。更重要的是你要显示你会选择对这篇文章最有效最重要的写作手段，然后来阐明他们在全文各处的作用。
假设让你写一篇50分钟的作文来描述人类的脸，并且脸上每个部分，你会怎么写?一篇清楚的文章会只关注重要的部分 - 眼镜、鼻子、嘴巴。而一篇泛泛而谈的文章则会把下颚、眼睫毛、毛孔什么的都写一遍，虽然全但是不够精。
以上就是小编为大家整理的关于写作考试的相关内容，无论是哪种写作考试，对于一整篇完整的文章来说，开头和结尾是最重要之一，没有一个好的开头，连看下去的欲望都不会有哦，所以同学们结合以上内容，努力备考吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，生态环境部发布全国重点城市水质排名，2019年一季度，全国地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量方面，雅安、来宾、云浮等30个城市的排名最好，吕梁、营口、邢台等30个城市则排名最后。
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，依法判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
5月8日，有网友爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。
近日，天津市康婷生物工程有限公司被指涉嫌传销。从中国裁判文书网上检索发现，有人推销天津康婷直销公司瑞倪维儿系列化妆品被起诉，法院认定他们的行为已构成组织、领导传销活动罪。据新京报报道，记者从西青区市场监督管理局获悉，执法人员已去现场核查。
近日，山东工商学院相关报告提出申请将学校更名为山东财富管理大学，纳入山东省“十三五”高校设置规划中期调整，强化“学科+财富管理”特色建设。
5月9日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
人造肉公司刚在美国上市就接连暴涨，这股风还从大洋彼岸吹到了股，持续受到追捧。而随着人造肉的火爆，人造奶也被意外带红了。据华尔街见闻5月8日报道，人造肉之后，人造奶也登场了。
目前太原市儿童生日宴市场需求旺盛，如果按照100人就餐估算的话，一场主题生日派对平均消费在5万元左右。有家长还会要求制作写真、拍摄微电影，甚至是无人机拍摄，一场生日宴花十万的都有。
近日10名高中生通过付款截图在店里吃了40多天的霸王餐，共消费60次，已用这样的方式消费近一年最后老板在餐厅监控里发现，被抓获经协商每个学生各赔两千元。
北京市人社局发布通知称，根据《北京市最低工资规定》要求，为保障职工基本生活，经市委、市政府批准，从7月1日起，北京市调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准，其中，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研信息对于考研人来说，就像眼睛和耳朵一样，是了解外界，沟通外界的窗口，必不可少，十分重要。考研目标如何选择，考研复习如何进行，都需要通过考研信息来判断。因此，2020考研人要注意时刻收集考研信息。今天文都小编来分享一下考研人不能错过的考研九大信息。
当你决定考研的开始，这就是你必须要收集的数据之一。招生人数可以在目标学校研究生官网上找到。将招生人数和报考人数对比一下，来判断报考的难易程度。为了获得更准确的信息，也可以将历年的招生人数进行一下对比，看看是下降了还是上升了，来作为报考的依据之一。
虽然这一数据只能看到前几年的，但是足够我们大致判断出当年的报考情况。每年招考波动不会有太大的变化，所以从以往的人数中也可以判断一二。同样的可以和录取人数、招生人数相互参照。并且历年的报考人数都要看一下，分析一下报考难度。通常名校热门专业的报考难度比较大，需要慎重考虑一下。
通过这个我们可以得知这个专业去年到底录取多少人，再结合去年专业目录公布的招生名额，可以判断出该专业去年的招生录取情况。当录取人数大于招生人数时，说明当年的生源不差，学校扩招了。当录取人数小于招生人数时，说明生源不足，间接也说明了这个专业的受欢迎情况。同时当最终录取人数大于报考人数时，在说明报考人数不足的同时，也说明了有调剂生进来，这可能会成为部分考生的救命稻草。
录取人数除以报考人数就是该专业报录比。这一数据直接反映出某专业的火爆程度。报录比差距越大，录取难度越大，竞争也就越大，报考时要考虑一下，成功的机率有多大再报考。
推免生人数也是一个重要的参考数据，一般情况下，招生人数是包括推免生人数的，这一点需要注意，如果推免生人数占招生人数的一半以上，就要注意了，统考生名额会很少，谨慎报考。
招生专业目录一般在每年七八月份公布，大家应及时查看报考单位的招生目录，确定自己的报考方向。同时，高校改革有时会影响专业调整，有的专业名称会发生变化，或者合并，这一点需要注意，发现变化，及时更改报考方向。
这里的公共课指全国统考的科目，包括政治、英语和数学。这些科目的考试知识点和考试要求在每年出版的各科考试大纲上有详细规定。一些变动较大的科目，比如政治，必须以新大纲为准进行复习。因此，考试大纲出来后，要好好查看一下。
专业课比较杂，涉及的往往不止一门课程，教科书也有多本，复习量很大，需要做好信息收集工作。这方面信息的搜集可以采取如下几种方法，一是查看历年真题，来分析一下哪些是高频考点；二是可以询问师哥师姐，跟他们借一下做过的笔记和划过重点的教科书，还可以参考业内权威的经典教科书等。
复试分数线是对大家最重要的数据，也是报考自我水平评估的重要指标。除了自主划线的34所高校之外，大部分高校大部分专业的分数线一般都是国家线。还有部分专业的实际分数线远比国家线高得多，上一年录取最低分数线也比国家线高不少。对于这样的专业，同学们心里必须记住复试录取最低分数线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，范思哲官博认领林彦俊为《男人风尚》拍摄的全新大片。林彦俊置身颜色强烈的空间，红与黑之间，光影是小橘表达时尚感的武器，他身穿经典条纹廓形西装搭配小字报印花恤，修长身材展示雅痞特点，优雅与痞气和谐共存。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁德市三都澳新区开发建设有限公司成立于2017年5月，注册资本为人民币105000万元，拥有全资子公司6家，控股子公司1家。为市国资委管理的市属国有企业。根据市委、市政府部署，公司当前主要承担宁德市三都澳新区和溪南半岛工业区开发建设工作。公司本部设有办公室、项目开发部、财务部、法规事务部、工程部、人力资源部、总工办、审计监察室、安全生产监管部、合同管理部、党群工作部等11个职能部门。因工作需要，面向社会公开招考4名工作人员（工作地点在宁德市东侨区）。
宁德市溪南半岛工业区开发有限公司为宁德市三都澳新区开发建设有限公司控股子公司，主要负责溪南半岛工业区的开发建设，溪南半岛工业区以其宝贵的岸线条件、丰富的土地资源和良好的区位优势成为实施“开发三都澳，建设新宁德”战略的重要组成部分，为“开发三都澳，建设新宁德”拓展发展空间，提供重要的支撑平台、抓手和引擎。公司设有综合部、财务部、投资开发部、工程部、安全生产部、总工办共6个职能部门。因工作需要，面向社会公开招考3名工作人员。
（一）招聘对象：具有国家承认的符合招聘岗位要求学历的毕业生；经人事主管部门同意离职或调动的各类在职人员（在面试结束后7个工作日内提供同意解聘或调动证明）。
（二）招聘条件：具有中华人民共和国国籍；遵守宪法和法律；具有良好的品行；具备招聘岗位所需的条件;适应岗位要求的身体条件；年龄在18周岁以上，年龄上限详见招聘岗位表。
（三）曾因犯罪受过刑事处罚的人员和曾被开除公职的人员，人民法院通过司法程序认定的失信被执行人，在各级公务员招考、事业单位及国有企业公开招聘考试中被认定有舞弊等严重违反录用（招聘）纪律行为的人员，现役军人，在读的非应届毕业生，以及有法律规定不得聘用的人员，不得报名。
注：部分岗位按专业大类报名者就读专业必须与岗位及职责要求相符合。招考岗位要求的学历学位证书、职称或职（执）业资格证书的取得时间截止至2019年7月15日；工作经历限制截止时间为2019年7月15日；35周岁及以下是指“1984年5月8日至2001年7月15日期间出生”，30周岁及以下是指“1989年5月8日至2001年7月15日期间出生”。 职称及职（执）业资格证书已通过考试，但未取得证书者，须在面试前资格复核时，提供由相关部门出具的成绩单及是否通过考试的结论。
根据《福建省机关事业单位招考专业指导目录（2019年）》，各招聘岗位具体相关专业规定以招聘需求表中要求的专业为准（报考者在报考过程中对专业资格审核结果有异议的，可在报名结束前按该指导目录的指导意见申请复核，逾期产生后果由报考者承担）。
全日制普通高等院校毕业生的专业也可以按照考生本人的辅修专业予以认定，辅修专业信息应在“中国高等教育学生信息网”，辅修专业对应的学位应在“中国学位与研究生教育信息网”上均可查询。
（一）网上提交个人信息及缴费。报考者应在2019年5月14日至5月22日17:30，登录海峡人才网（..）或海峡人才网宁德频道（..），如实及时提交个人信息及一张近期正面免冠二寸证件照.格式，宽度300像素，高度400像素，分辨率为350左右，大小150以下的彩色数码证件照片，逾期未提交合格照片的报考者将无法及时打印本人的准考证。
按省物价局、财政厅闽价〔2007〕费196号收费规定，每位报考人员缴纳报考费80元。网络报名指定建设银行“龙卡”作为网上支付报名费的结算工具(请在报名前办理好网上支付卡)。报名人员未通过资格审查者，报考费退回考生缴款账户。银行咨询电话：中国建设银行客户服务热线95533。
2019年5月22日（上午8:00～12:00，下午14:30～17:30），中国海峡人才市场宁德分部（宁德市东侨国泰大厦-2层）将安排专人，为网络报名中遇到疑难问题的考生提供网络报名服务。
（二）打印准考证。报考者请于2019年5月23日下午～24日自行上网打印准考证。
2019年5月24日下午14:30～17:30，中国海峡人才市场宁德分部将安排专人为打印准考证有困难者提供帮助。
报考者应认真阅读本次公开招聘考试工作的有关规定，核对本岗位报考条件；对所提供的资料与报考岗位条件设置要求是否相符自行判断，提交的报考信息应当真实、准确，提供虚假报考信息的，一经查实，即取消报考资格。对伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，将按有关规定予以处理。
2019年5月28日下午：在海峡人才网宁德频道（..）网站上公布笔试成绩，并公示面试入围人员名单。
2019年5月29日～30日：对面试人选的资格条件进行审查（入闱考生需提供身份证、最高学历毕业证书原件及复印件与学信网二维码学历认证函打印件供审核）确定参加面试人员。入闱考生逾期未提供资格认证文件的按弃权处理。
2019年6月5日下午：在海峡宁德频道（..）上公布面试、综合成绩，并公示体检、考核入闱人员名单。
2019年6月14日：将拟聘用人选在宁德市三都澳新区开发建设有限公司网站和海峡人才网宁德频道上公示。
（一）笔试科目：笔试科目按岗位不同分类，考试时间为2小时，成绩满分100分，及格线根据考试情况确定。使用专业类试卷岗位的笔试内容由综合素质40%和专业测试60%组成。
0001财务部副经理、0007财务人员等岗位笔试内容为财务类综合试卷；
0003人资专员、0004工程档案管理员、0006行政专员等岗位笔试内容为综合基础知识；
0005文秘专员岗位笔试内容为专业管理类综合试卷，笔试内容除了综合基础知识，另含根据指定内容要求写作。该岗位笔试内容由综合基础知识70%和写作30%组成。
考生必须随带准考证、身份证和考试有关用具进入考场。试卷选择题采用机读答题卡，统一使用2铅笔涂卡作答，写作部分使用黑色水笔作答。
进入面试的考生因故自行放弃面试的，在报考该岗位报考者中从高分到低分依次递补进入面试人员。
面试评委临时组成，考前随机抽签上岗，严格执行回避制度，并在上岗前进行培训。
（一）考试综合成绩的计算。考生的综合成绩按笔试成绩占50%和面试成绩占50%的比例合计。考试成绩相同时，名次排列采取以下办法解决：若2个以上报考者笔试、面试合计总成绩相同时，报考者按笔试成绩排列；若笔试成绩相同时，再进行面试加试。
（二）参加考试人数不足招聘计划的1:3而形不成竞争的：根据笔试情况划定笔试合格分数线，未达到笔试合格分数线的报考人员，不能进入后续的程序；考生成绩单独计算，面试成绩不得低于70分，否则不予聘用。
按招聘岗位计划数1:1比例，根据其考试综合成绩，从高分到低分确定体检、考核人选。
所有拟录取考生都必须提供计生证明、无犯罪记录证明、个人征信报告、个人鉴定材料等材料。
体检、考核工作由宁德市三都澳新区开发建设有限公司负责组织实施，体检、考核合格的考生，按有关规定办理聘用手续。
（一）对应考者进行体检时，若因体检不合格或本人自动放弃的，可在进入该岗位面试合格者中按总成绩从高分到低分依次递补。
（三）整个招考工作要坚持“公开、平等、竞争、择优”原则，接受有关部门和社会的监督。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周冬雨是大家非常熟悉的一个小花，小小的身体里却蕴藏了非常大的能量，拍得每部电影口碑都非常好，还曾因和马思纯合作电影七月与安生双双获得金马影后的奖项，完全可以说明很棒的演技了。
近日冬叔为新电影的拍摄剪成了寸头真的是非常的敬业了，可以说是为电影艺术事业的奉献了，同剪过寸头的女星还有、宁静、王菲、李媛、窦靖童等，甚至还有为影视作品需要做光头造型的赵薇，下面就和小编一起来看看这些剪了寸头造型的女星还是不是非常好看呢？非常考验颜值的时候到了。
冬叔的这个造型真是非常的帅气和酷，带着野性的帅气把周冬雨的小巧精致的五官凸显的更加立体，黑色绑带露背针织衫透露出了一丝的小性感，挂脖的设计显得冬叔的脖子更加纤细修长，绿色格纹的吊带外穿，性感中透露一点神秘的感觉，是非常让人感觉特别的一个造型了。
剪了寸头的冬叔给人一种不一样的感觉，和以前古灵精怪的周冬雨不太一样，塑造了另一种形象，这也是一个不错的挺成功的改造和转型吧。周冬雨的寸头剪完之后小黄鸭的形象立刻消失不见了，完全是一个很有特色和帅气的新的周冬雨，并且这个长度的头发也丝毫没有影响到周冬雨的颜值，所以说是真的扛打的颜值啊。
为杂志的拍摄也是尝试了一次寸头，不过没有真的把头发剪了，如果真的剪了头发教主肯定也是不同意的吧。这次风格尝试的只是带了个假发套，不过看上去还是挺逼真的，这样子寸头的少了一些女性的魅力，不过眉眼间的深邃感还是一直都有的，大家都知道的五官一直都是比较精致和有混血感的，寸头造型的多了一些英气，也还是很好看的。
王菲是大家很熟悉的歌手，曾经在八九十年代的时候也是很精怪的一个少女，大大的眼睛很有神，很古灵精怪，曾经在重庆森林中王菲出演的角色也是尝试了寸头的造型，不得不说，那时候的王菲真的是太美了，尽管是这样的头发也完全没有妨碍到颜值，反而给人一种很少女活泼可爱的感觉，真的是很好看了，不得不说王菲太有气质。周冬雨、、王菲剪寸头，这些女星们的寸头美照，网友：她最美！
大家也都知道窦靖童是王菲的女儿，有这么好看和优秀的妈妈，女儿自然也是很优秀，并且很独具一格的，女儿在头发上的尝试比妈妈还要更大胆，直接剪成了男生军人的头发，这么酷的童童完全看不出来是个女孩子，非常的帅气，果然天后的女儿也是不俗的。
宁静是非常霸气的一个女演员，通过近几年的一些综艺，大家也都知道了解了静姐霸气和直来直去的性格，非常的随性，活的也很通透，剪了寸头的宁静这股霸气劲就更大了，非常深邃的五官和脸上比较重的阴影口红加上这一头寸头，真让人直呼静姐太酷了。
李媛也是一个非常著名的女演员，尝试的寸头风也是让人感觉非常的惊艳，果然一定要是好看的人才能去尝试这些一般人不住的发型，李媛的寸头也是非常短的造型，配上精致深邃的五官，也是好看极了。果然仙女的颜值是我们不敢想象的啊。
这么多的寸头女星你觉得谁最美呢？欢迎在评论区留言讨论，最后别忘了给小编点个赞支持一下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看完体验视频，进入正题~对于一个经常外出旅行拍照的我来说，每次出游都会把自己打扮的美美哒，什么样的场景穿什么样的衣服搭配什么样的包包配饰等都是早早就准备起来。但在旅程当中，相机、化妆品、日用品，都是一天的必备用品，时尚小包显然并不能满足我的日常要求，所以拥有一个有设计感、很实用、拍照又好看的双肩背包、一套能让空间整齐又有条理的收纳袋，便是我每次旅途中最最重要的伴侣之一了。
而最近新入的都市之森甲壳虫收纳套装，则满足了我的所有需求，已然成为了我的心头好。
灰色的简约圆形双肩背包，无论是搭配可爱俏皮的休闲风服饰，还是搭配飘逸仙气儿的蕾丝连衣裙，都毫无违和感，真是什么样的衣服和场景都能驾驭。而整个背包灵感来源便是那自然界中并不起眼的甲壳虫。
一片一片由半月形状拼接而成的包身，自身就形成了一整片半圆弧度形状，就像是甲壳虫的后背，当拉链两边打开时，像极了鲨鱼的大口。虽然书包看上去不大，但是内部空间确实不容小觑。20的空间，可以将13寸笔记本、相机、各种杂物，甚至大衣、围巾统统成为它的囊中之物，不仅能放入比一般背包的更多物品，而且远看过去并没有鼓鼓囊囊的繁重感，相反还有些可爱。
如果出远门，20的容量有些不够，拉开都市之森甲壳虫背包的那个隐形拉链，可大可小的容量就像变魔术一样，瞬间扩容到26，对于我来说，已经算是很大很大了。除了日常物品外，还特别适合逛街，将战利品统统塞入这个大型空间内，瞬间让这只“甲壳虫”变得圆滚滚的，感觉随时走可以飞走一样，而解放双手的轻松感，让买买买变得更加。
除了那个超大的内部空间，各种不同大小的放置隔断也能满足不同物品的需求。
打开拉链就能看到三个内舱插袋设计。三个空间并不是平均分配，大小区别的设计，对于放置小物来说，并不会过大宽松掉落也不会过小插不进去。而口袋边缘也被设计成了弹性收紧，不管背包怎么颠倒、晃动，内部的物品都不会滑落到其他口袋中，不会出现打开背包所有物品混作一团，找不到想要使用物品情况。对于我这种每次都会把随身物品放置在特定空间的轻度强迫症患者来说，简直是福音！
除了大容量的背包空间，其实都市之森甲壳虫背包还有不少隐藏的空间。其中最隐秘的便是背包正面的隐藏式前仓。拉索位置正好位于半月形状拼接处，细小的拉练隐藏在匝线间，膨起的布面将其无遮挡，真是相当难发现，特别适合放钥匙卡包之类的小物。要不是朋友无意中摸到，可能我到现在都还不知道这个安全空间的存在。
而防盗背仓的设计可谓是最最安全的地方了。紧靠背部一侧的背仓，特意设计成可以存放10寸平板电脑的大小，不仅如此，出境旅游时手机、钱包、护照等贵重物品放在这里简直再合适不过了。为了使用者的方便，拉链位于背部的左侧，想要从中取出物品，不用把包包从后背取下，只要伸手就能摸到，很有人性化。
另外一个防盗盖的设计，再次让我惊讶这款包包对细节的考究。拉链两侧都有一个小按扣，平日里按扣都是扣上的，金色拉链也是露在外面。而当想要防盗时只要将按扣打开缕平，金色的鲨鱼口拉链就会被完全隐蔽起来，起到了完美的防盗作用。
扩容后的背包，装满后重量不轻，提拉时一般情况下双手经常会被宽大的书包提手勒出两条红印。而这款都市之森甲壳虫背包利用了牛津布，将手提结合内部织带，双折边车缝，不仅坚固了手提的承重，还让使用者不会再有勒手的感觉。
说了这么多背包，其实同系列的行李收纳也是我的心头好。与一般的收纳不同的是，每一个收纳小袋都被一个橡胶外套包裹着，打开包装的那一刻，看着一个个大小不一的小圆饼插入在插槽中，恍惚以为是一盆热带的仙人掌。
一套一共6个大小不同的收纳小包，分别是4种。大型的可以放置换洗衣服，小型的可以收纳旅行的各种散碎小物。
收纳袋大小刚好按行李箱最大容量设计，不多不少，空间利用最大化。
而除了长条型的收纳以外，剩下的正好可以铺满24寸的箱子，再也不用像以前为了能更合理利用空间而摆弄半天了。强迫症患者打开箱子，看到收纳完恰好铺满整个行李箱，真是有种说不出的舒坦和愉悦。
旅行中，背包和收纳可以算是利用率最高的了。一个时尚舒适又实用的双肩背包和满足各种尺寸要求的行李收纳，都是我为数不多的几个要求较高的随身物品。而都市之森甲壳虫收纳套装同时满足了我对着这两点的需求，依然成为了我旅行中的必备神器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，马上又到了一年一度的毕业大潮，对于应届生来说，考研、公务员以及就业已经成了绝大多数毕业生所必须选择的道路，有的同学为了自己的名校梦而选择考研，有的同学追求稳定的生活而考取公务员，也有的同学想要迅速经济独立而走上了就业。
但目前来看，考研人数日益增多，就业压力也越来越大，于是很多人就选择了报名公务员，即规避了就业压力，又解决了就业问题。可是你知道吗，应届生考公务员其实是非常有优势的！
很多的岗位是在招考要求中明确表明需要应届生的，在此我们摘录了2019国考岗位表中的部分职位供大家参考：
上述的备注中，有的岗位要求应届毕业生，有的要求2019届毕业生，还有的限高校毕业生，所以这时候就需要用到我们在文章一开头提到的应届生概念了，这里需要大家对号入座，明确自己属于哪一种应届生，千万不要选错职位。
既然国考在招考中对于应届生的要求有这样的限制，那么在这些岗位中，只要求应届生才能报名的职位到底占据了多大的比重呢？
我们在此以2019国考中招考职位最多的“中央国家行政机关省级以下直属机构”为例进行分析（因岗位备注中部分岗位要求极细且不易区分，所以以下计算数据存在一定偏差），该类单位共计招收6426个职位。招录人数为10001人。然后在该职位表中，我们以关键词“应届”进行筛选，筛选出的限制含“应届”关键词即要求应届生才能报考的职位进行前置降序，由此可以计算出，在该类单位中，这些岗位共计有3197个，占据总岗位的49.75%，基本等于一般的岗位都要求必须是应届生才能报考（如果加上岗位备注中“限2017年以后的毕业生”再进行筛选则比重更高。）
那么在招录人数上，对这些岗位的招收人数进行求和，可以得到共计招收5327人，计算出该类职位占总招录人数的53.26%，数量已经超过了一半。
这一点相比不用再多说了，对于应届生来说，可以有接近一年的时间来充分开战复习计划，而不用担心找工作或者其他的问题，即使想要给自己多留一条路想要提前投简历，那么本校以及其他学校的春招和秋招也会提供相当数量的岗位，就业压力也会减轻不少。
而往届生则要面临更多的压力，比如说经济上需要先独立，然后才能找到一个适合的备考环境，而且更大的一个问题是，到底应该全职备考，还是边工作边备考。反之应届生则没有这些顾虑，只要认准方向大步往前走就可以。
记忆遗忘曲线是一个大家耳熟能详的名词，但当它体现在我们的公考备考中时，应届生与往届生以及其他社会人员报考时的优势就能展露无疑，不管我们在大学是否认真学习，对于高中三年的政治上的积累是毕业三年之内是基本不可能忘干净的，而且应届生对于有关政治类的选择题的敏感性也要远远超过早已脱离学习很长时间的往届生，也对于我国目前所处于社会主义初级阶段等等这样的问题信手拈来。这样的优势在起步阶段的复习时体现尤为明显，很多的细节型问题应届生往往需要很短的备考时间就能掌握，差距就在于往届生是在学习，而应届生是在提取脑海中已有的知识。
这一点依然是应届生最重要的优势之一，对于如何复习以及复习时哪种方法最适合自己，这一点经过连续十六年的学习，应届生早就烂熟于心，只要能够按时完成既定的复习计划，那么应届生在知识的吸收和转化上的优势不用多说，同时也能对另一套完整的复习计划有着融会贯通的能力。这一点是这十六年来不间断的学习所给予我们的。
不过，应届生虽然会给我们带来很多的优势和便利，但我们决不能寄希望于我们的身份，而更应该握紧手中的机会，因为能够上岸的只会是那些身在波涛而挥桨击浪的勇士！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在家长和学生的眼中，评价大学好坏的标准可能有很多，比如论文发表数量、科研成果等…
但这些都是学术表现力，那么如果从就业的角度来评价，对于雇主来说，哪些是学校是他们眼中的好大学呢？
此前对42,000名雇主进行了调查，发布了2019年全球毕业生就业竞争力排行榜。
综合实力强劲的哈佛大学仅位居第4位，清华大学以全球第9名的成绩，成为亚洲排名最高的大学。
排名依据：雇主声誉（占30%）、校友成就（占25%）、与雇主的合作关系（占25%）、雇主和学生联系（占10%）、毕业生就业率（占10%）
30高校中，美国高校占据了14所，中国、英国和澳大利亚各有3所，加拿大、日本、各占2所，瑞士、韩国、法国各有1所。在所有的中国大学中，清华排名第9，成为首次挺进这项排行榜10的中国大学：
以其在技术和创新方面的地位而闻名，斯坦福大学一直是硅谷科技研究的学术摇篮，近年在各项榜单排名中都表现突出，哈佛更被称为世界上最好的大学之一。这些大学的毕业生在求职市场中也最受追捧。此外，榜单中澳大利亚高校的就业能力有所上升，悉尼大学和墨尔本大学分列第5和第6位。虽然在全球大学学术排名中，这两所大学都没有进入前30名，但两所院校的毕业生，被视为就业市场的佼佼者。
2019年度全球毕业生就业竞争力排名中，中国共有34所高校入围前500名，其中内地高校22所，香港高校4所，台湾高校8所。今年共有22所中国内地高校上榜，相比去年减少3所。在所有的中国大学中，清华大学是首次挺进这项排行榜10的中国大学。除清华外，中国内地还有4所大学进入全球50强，分别是：北京大学（20名）、复旦大学（26名）、浙江大学（38名）、上海交通大学（42名）。其余排名靠前的高校还包括武汉大学、华中科技大学、同济大学、南京大学、西安交通大学等。
香港大学的医学、法律、建筑这三个专业都以成熟的教学模式、优秀的教师以及专业的课程内容名列香港各大学前列，同样散发着耀眼的光芒。香港李嘉诚医院院长李心平、香港资深大律师李柱铭等人都毕业于此。港大在除去这些最富特色的专业上散发着光芒外，在热门的金融学、文学与新闻学上亦有不俗的表现。张爱玲、朱光潜、许鞍华、林夕……前人踏实的脚印留在港大的史册上，让后人走得更有信心。
香港城市大学是一所以“小”出名的大学。位于寸土寸金的香港九龙塘中心的香港城市大学虽然“麻雀虽小，但是五脏俱全”，学校里拥有完备的教学设施。以理、工、商科为主，电子工程学系在亚洲名列前茅。市场、传意等专业也非常出色。香港城市的很多专业都紧跟国际步伐，就业前景非常可观。
香港理工大学在专业上也可以称得上是独树一帜。比如眼科视光学、工程物理学、职业治疗学等等专业都是香港独有的专业。这些与国际尖端科技紧紧联系的专业传达着一种新的理念和就业方向，勇敢的青年一定可以在这里实现自己的梦想。香港理工大学的实习培训规模非常的庞大，这是一所非常重视学生的实习体验的院校，学校每年都会在暑假安排学生在香港、内地以及海外进行实习培训，同时也提供了丰富的义工活动让学生去参加。理工大学在香港这个注重实力的城市里在校生的每一天就如同在社会中行走，不仅能学到知识，也能学到经验与技巧，因此，很多学生都觉得这是一所实用性的大学。
浸会大学是唯一一座与内地高校合作一些办学机构的香港高等院校。位于风景优美的广东省珠海市的北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院便是如此，它是由香港、内地和海外优秀老师任教，采用香港浸会大学的教学计划和管理模式，按照浸会大学规定的课程和教材要求，完美结合了内地与香港教学方法的精华之处。浸会大学的王牌学院非传理学院莫属，许多活跃在香港新闻、电影、电视等传媒领域的媒体人都在这个与内地的新闻传播学院差不多，包括了一些电影、电视等传媒与传播类的专业学习过，著名的"战地玫瑰"闾丘露薇就是这一学院的校友。喜欢电影的同学有机会一定来这里感受一下电影的熏陶。
中国台湾地区共有8所高校入围，其中排名最高的是台湾大学，排名全球81名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国，星巴克的咖啡差不多是3美元，一杯奶茶三兄弟(中杯)要4.25美元。
拿在美国最流行的奶茶来说，在地图上搜索  & (鲜茶果汁)，纽约就能搜到13家。第五大道附近的一家奶茶，即使是在晚上8、9点，这里也不乏顾客排队点单，而且客人大部分还都是外国人。
这股来自中国的东方邪术终于让美国年轻人下午两点放学之后的约会生活有了新的色彩。
而且这些老外的悟性挺高啊，都能发现和快乐柠檬的珍珠口感不一样了。
         ,              .             /    /.
伦敦现在的珍珠奶茶店可多了，我发现大部分地方饮料本身的质量都差不多。更加起决定性作用的是珍珠的质量，确切地说是口感和嚼劲。
         .            ,             .
珍珠的口感是个很主观的事。不过我发现，如果你喜欢有嚼劲的珍珠，就选，他们的珍珠比   或者快乐柠檬一类的地方更有嚼劲。
这个上架的时候我有很多疑问，比如：会不会太甜?喝起来和原版糖一样吗?会好喝吗?
答案在这：并不会太甜，如果你吃过那个糖你就会懂， 的味道和那个糖是一样的(至少后调是一样的)，而且它甚至还带着一点白巧克力的味道。
好了，我现在彻底酸了。 不管了其他奶茶如何，求快点把大白兔奶茶引进国内吧!
想不要想看到更多留学趣闻、新鲜事，快关注天道留学官网://./！尤其是英国留学://../频道更是引人瞩目！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
助理社会工作师考试科目为《初级社会工作综合能力》和《初级社会工作实务》。必须一次性全部通过才能拿到合格证书。那么，我们必须了解助理社会工作师考试各科目的特点，才能轻松制胜。
《初级社会工作综合能力》的题型以客观题形式出现，包括60道单项选择题和20道多项选择题。
识记题占比29%左右，这类题目出题的知识点一般涉及特点、原则、目标等内容。
理解题占比44%左右，这类题型在考试中正逐年增多，主要涉及社会工作的目标、功能、要素、价值观、伦理守则、伦理难题、人类行为、个案、小组、社区工作的方法和技巧等知识点。
应用题占比27%左右，主要涉及社会工作的具体方法技巧和实务。
(2)《初级社会工作综合能力》2015年-2017年考题分布：
《初级社会工作实务》的题型以客观题(选择题)的形式出现，总共80题，其中单选题60道，多选题20道。试题类型大概可以归纳为识记题、理解题和应用题等3种题型。
识记题占试卷比重的10%左右，考核内容主要聚焦在社会工作实务的通用过程、特定领域社会工作者的原则与功能、特定对象的权利与需要等方面。
理解题占据试卷的比重在55%左右，考核内容主要聚焦在社会工作的基本概念、服务内容、服务方法、专业技巧和专业角色等方面。
应用题占据试卷的比重在35%左右，考核内容主要聚焦在社会工作理论与伦理、实务模式、服务方法、专业角色等方面的应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国王子哈利王子与女星梅根马克尔喜获麟儿，今天公布把儿子命名为阿尔奇，全名为阿尔奇．哈里森．蒙巴顿-温莎（  -）；根据国外网站，阿尔奇的意思是“真诚及大胆”。
梅根6日产子后，首度哈利抱着儿子现身，难掩新手爸妈的喜悦，2天大的儿子被包裹在白色襁褓中，睡得正香。梅根说：“他的性格非常好，非常冷静。”梅根和哈利接着一起笑起来，哈利说：“我不知道他这个（好性格）是遗传自谁。”被问到孩子长得像爸爸或妈妈？哈利说，小宝宝几乎天天都在变，现在还看不出来像谁。梅根被问到成为母亲的感受时说：“真的不可思议，非常美妙，我现在拥有世界上最好的两个男子，真的很高兴。”
英国王室今天也公布了英国女王伊丽莎白二世和丈夫菲立普亲王一同在温莎城堡见小曾孙的照片，梅根的母亲拉格兰也在一旁。
阿尔奇是英女王的第8个曾孙，也是英国王位第7顺位继承人，排在查尔斯王子、伯父威廉王子和他的3名子女，及爸爸哈利王子之后，他要等女王正式册封，才会有王子头衔。
根据及 网站，阿尔奇这个名字的意思是真诚及大胆。从字面上看来，他的全名中哈里森一字，应是对爸爸哈利致意，字面上的意思就是“哈利的儿子”。
阿尔奇这个名字一直是备受英国父母青睐，自2003年起一直是最受欢迎的前50个男孩名字。2017年，它更在国内排在第18位，当年有2803名男婴都以这个名字命名。分析指出，阿尔奇这个名字可能会掀起英国新生儿命名新热潮。
尽管照英国王室的官方说法，37岁的梅根是5月6日凌晨生下宝贝儿子，不过王室迷认为，其实小宝贝2星期前就出生了。
据英国《每日邮报》8日报导，哈利王子和妻子梅根在介绍自己举世瞩目的新生儿时眉飞色舞地表示，“大家都说，婴儿两星期间变化很大”。接下来1个月，他会紧紧盯着宝贝儿阿尔奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上班小憩、出差旅行、长途开车，都特别需要小睡一会儿才能精神一整天。
对于室内上班、长途旅行等久坐的人，一款好用小巧的颈枕绝对是刚需：
我们都知道低头会压迫颈椎，头越低颈椎承受压力越大，自然是越睡越累。
头部有了可以依靠的地方，就算椅子后面没有颈部靠垫，后仰头也可以安然入睡。
在睡眠中皮肤也能自由呼吸，夏天在空调房里使用还能避免颈部受凉。
找到适合自己的睡眠角度，怎么舒服怎么绕，一围、一倾、一闭眼。
当然你也可以开发一些新功能，三点支撑形成一个稳固的三角空间。
在美美的休息过后还可以拿来当腰靠，给你因久坐而僵硬的脊椎找到依靠。
觉得脏了取出颈枕内工字型支架，外部围巾部分直接扔进洗衣机中清洗就好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新高考“3+1+2”模式已经宣布在部分省实施，面对新高考给予考生更多的组合搭配选择。但是随之而来的也给考生以及考生家长提出更大的困惑，如何选择科目组合未来发展前景更好，如何选择组合科目能够取得高分等都是困惑所在。那么面对当下的新高考政策形势，家长以及高中生如何能够找到适合自己的道路呢？
重中之重的一点，也是我首先强调的一点，暂且别谈什么组合方式前景最好，要先确保自己能够考上不错的大学是第一步，只有保证能够考上大学以后，才考虑如何搭配组合方式。
所以作为考生以及家长切勿盲目的跟风组合，一定要先确保自己能够考上大学是第一关键因素。
如果能够先确保考上大学，又想考虑专业的话，那么下面推荐几个组合方式，仅供大家参考：
物理、化学、生物组合方式是传统的理科组合方式，也是高考所能够填报专业最多的组合方式。按照现在新高考的政策来看，选择物化生组合几乎可以达到99.99%的专业都可以选择。因此如果考虑到大学以后志愿填报专业的选择，如果你是学霸的话，那么选择物化生毫无疑问是最有前景的组合。但是一旦选择此类组合方式，可能也是难度最大的组合，所以根据自己的情况来选择。
部分高中生如何不擅长生物科目的话，如果考生大学想要选择的专业余地更多的话，那么自然要考虑选择物理、化学两个科目作为必考科目。也可以搭配文科当中的地理或者政治作为一种新的组合方案。但是从难度上来说，地理与政治的难度也不低于生物的难度。只是加入进去文科当中的某一个科目。
根据“3+1+2”的方案要求来看，考生必须在物理与历史当中选择一个科目。而物理作为学工科专业必须选择的科目，因此大部分同学会选择物理为“1”，而在其他剩下的四科当中，化学的难度应该是最大的。而地理与生物，或者生物与政治的组合难度相对来说较小一点。根据已经进行部分选科学校传出来的消息来看，大部分同学都热衷于选择物理+地理+生物为组合方案。既能够满足未来绝大部分专业选择的要求，能够满足尽量得高分的要求。
新高考既然要求考生在物理或者历史当中必须选择一科，肯定有部分考生不擅长物理科目，只能够选择历史科目为必选科目。但是一旦选择历史科目作为必选科目，那么选科的方向就偏向于文科，为了能够填报更多的理工类专业的话，那么部分考生就会想到搭配传统的化学、生物为一个组合。例如部分医学类专业要求考生必须选择化学、生物专业。那么考生选择历史、化学、生物三门组合可以填报医学类专业，也可以填报生物类、化学类专业。
无论哪种组合，适合自己的就是最好的。如果单纯的从能够未来填报专业的角度上来说，一定是物理、化学、生物更加有前景。但是有前景的组合方案，必定也是难度最大的组合。作为考生首先应该是确保自己能够上大学为主要因素，在能够确保自己考上大学的基础之上对选考科目做调整，满足大学专业的选择。不跟风，不盲目，认真分析自己的个人情况，做出适合自己的方案。
我是“高考圈”，专注教育，对新高考选课有较多研究，如果对你有帮助，请点击右上角【关注】按钮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第二季开播了，刚开始就被猝不及防甜了一脸狗粮。于小彤和女友线上线下都太甜了吧！
继于小彤陈小纭牵手赏樱恋情曝光以来，这对甜蜜夫妇频频上热搜。如今一同参加新综艺，可谓又是一波新的甜蜜暴击！
在节目中，于小彤表示手机密码是陈小纭生日，告别时也很有仪式感惹得妈妈醋意大发。
妈妈还表示希望于小彤35岁再结婚，但他的好男友形象已深入人心，直呼这样的蓝朋友哪里买，来一斤。
之前回家都是于母给他换鞋，这次他竟然帮女友换起了鞋子，这温情的一幕想必又酸了柠檬精。
这对流量情侣还创造了“晚晚”体，网友表示相互说晚晚安安实在太甜了。试问：谁不想恋爱时保持如此“高调”的幸福呢~
小编还观察到他们又穿了情侣装出街，女朋友淡妆上节目好似素颜的感，皮肤状态如此好难怪被宠的像个公主。
陈小纭可是有素颜女神的称号，早在《明星运动会》中就亲眼目睹过了。不但底子好还拥有魔鬼身材，因素颜颜值能打圈粉无数。
她业务能力一流引得众人惊叹，简直是个全能型艺人。这一次又要惊叹她的肌肤了~水嫩感十足，毫无瑕疵。
漂亮自然的她坚持淡妆，私下素颜居多，不化妆出门也是家常便饭。皮肤好到发光十分吸睛。很多网友到了她的美，虽然是短发造型，但真真是个小女人呢，简直温柔的化身。
肤质细腻，面部干净且通透无比。气质恬静娇柔可爱，陈小纭的保养经讲究贵在坚持。
敷面膜补水真的是老生常谈，但她还要安利给大家！她说自己是干皮，肌肤的补水和强效的护理都离不开面膜“大神”的支持！所以，真正的保养不过是坚持罢了！
眼纹易现，眼霜要从小开始涂，不要觉得年轻就忽视了眼周的保养~这才是不能不做的保养步骤！肌肤衰老会使面部细纹增多，尤其眼周，所以平常要经常配合眼部精华等护肤品进行按摩~
陈小纭表示睡美容觉是拥有好皮肤的重要原因之一！在没有工作的日子里就一定会最大强度的让自己保持足够的睡眠时间，坚持不做熬夜党。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，为了解“教育管理年”工作落实情况和市农村学校建设“三年行动”计划推进情况，桃源县教育局局长文继承、副局长潘定军对桃源县南路片督学责任区部分学校进行巡视督查。
一行人分别到芦花潭中学、郑家驿中学、杨溪桥中学进行巡视督查，每到一所学校文继承直奔各校施工现场，查看各校工程进度；认真听取各校校长汇报，了解各校在 “教育管理年”活动中做了什么事，取得了哪些成果。文继承表示，教育是一项最大的民生工程，各校要敦促工程进度，在保证质量的情况下用最快的速度完成各工程建设并投入使用，对于途中的困难将最大程度的给予支持。同时强调要全力推行“教育管理年”活动，要求对标“教育管理年”活动要求整章建制，为各校教育工作制定长效发展机制。（记者：刘玺东 通讯员：丁鹏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到生孩子，大多数人想到往往是疼痛，毕竟很多生过孩子的人，都会强调那种“生不如死”的疼痛。但是，你知道吗？和疼痛相比，分娩时还有一些“脸红事”，让女人尴尬不已，尤其是对于新手妈妈来说，这些尴尬事简直超乎意料，一点心理准备都没有。
剃除阴毛，是一件很私密的事情了，没有人想要别人代劳。但生孩子的时候，这件事却被代劳了，而且还是一个陌生人，真的很尴尬。
分娩过程中剃除阴毛的程序，叫做会阴备皮。备皮的目的，是方便医生对准妈妈的会阴伤口消毒、缝合。而且，阴毛易滋生细菌，胎儿从产道娩出，经过会阴时可能会被感染，引发疾病。虽然备皮很尴尬，但对准妈妈和胎儿来说，备皮却是有益无害。
生孩子时，无可避免的一件事就是脱光光了。准妈妈光溜溜的躺在手术台上，还是下半身，真的是很尴尬。关键是医生里面有男有女，你头脑清晰地在这群人的“注视”下生孩子，毫无隐私可言。
分娩的时候如果不脱衣服，医生就无从下手，胎儿也无法顺利娩出。作为妈妈，此时要考虑的是孩子的安全，而不是尴尬的问题。而且对于医生来说，他们是帮助你的宝宝顺利娩出，并没有其他的想法。
对于准妈妈来说，分娩前最恐怖的肛检，也被列入生孩子最尴尬的事情之一。被陌生人反复戳肛门，真的是又难受又尴尬，大概这辈子都不想再有这样的体验。
所谓肛检，其实是临产前检查宫口开的程度的一种检查方式，主要是了解宫口开的情况，以便确认孕妇进产房的准确时间。当然，由于每个孕妇开宫口的情况不一样，因此肛检的次数也不同。
相信很多准妈妈在临近生产的时候，都希望给自己接生的是女医生。但有的时候，往往会事与愿违，是男医生负责接生，这让很多准妈妈感到很尴尬。尽管我们常说不避讳医生，但一想到是男人，还是会介怀。
和女医生相比，男医生的力气会更大，在处理突然状况时更冷静，有助于分娩的顺利进行。虽然会觉得尴尬，但也要听从医生的安排，配合医生顺利分娩。
很多准妈妈，大概都有过生孩子时用错力，拉在手术台上的经历，真的很尴尬。满屋子的屎味不说，医生还要负责清理下。此时的你大概觉得整个人都不好了，只想找个地缝钻进去。
其实，生孩子的时候大小便失禁是很正常的事情，这是因为分娩的时候会进行硬膜外麻醉，麻醉后我们肛门附近的括约肌会变得麻木，对粪便的控制力下降。生孩子的时候，我们会用力，很多准妈妈可能都不太清楚这个力到底怎么使，稍不注意可能就会排出便便。当然，医生对于这件事的态度很客观，准妈妈放松心态，听从医生的指导，用对力气，顺利分娩就好。
怀孕生子，对于女人来说，要承受的太多，身材变形，身体遭罪、各种不适、分娩时的巨大疼痛，还有尴尬也要忍着的“脸红事”，都让女人的身心扛着巨大的压力。所以，作为丈夫和家人，更要体谅女人的不容易，不要因为生了女孩或者是其他原因责备准妈妈，而是要多关心、多包容，不然很容易导致准妈妈发生产后抑郁症，严重的还会出现自杀行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对大学生群体日益旺盛的消费需求，一些不法分子将魔爪伸向校园，频频打出的“校园贷”广告，利用受害人沉迷奢侈消费的心理实施诈骗犯罪。近日，深圳市南山区人民检察院以诈骗罪对被告人张某等8人提起公诉，以诈骗罪、寻衅滋事罪对被告人彭某佳、杨某鑫等3人提起公诉。
被告人张某、彭某佳曾经分别是“分期乐”和“永旺分期”借贷平台的高校业务员，他们在开展业务过程中接触到一些有借款需求的在校大学生，通过审查个人资料、家庭信息等，掌握了一批以深圳户口、家庭条件优越、有超前消费习惯、自控能力差等为特点的在校大学生资源。
为了谋取非法利益，张某纠集董某铭等人合作开展专门针对在校大学生的无抵押高息短期借款业务，由董某铭等人负责出资，张某负责物色客户（借款人）、出面签订合同和债务催收，所得的利润六四分成，风险共担。他们运营的借款模式以1周或2周为借款周期，利息15％～25％不等，每日逾期费为借款金额的5％～10％不等。彭某佳则联合杨某鑫等人合作开展“校园贷”业务，借款模式以1周或5日为借款周期，利息15％～30％不等，逾期费每日收取500元到1000元不等。
2017年9月左右，董某铭又介绍董某菩做兼职，协助张某审查借款人资料、签订借款合同等。董某菩在兼职期间掌握了放贷方法、流程以及结识了部分借款人，两个月后离职“自立山头”。他利用掌握的借款人信息，和董某铭合作对外放贷。
深圳有不少大学生深受“校园贷”的套路之害。深圳高校学生小方（化名）就是其中之一。小方因沉迷网络赌博，欠下了不少债务，后经同学力荐，来到某个校园贷款公司借款6000元。因无法及时偿还欠款，两个月内，小方的欠款数目就从6000元累积到10余万元，翻了近20倍。贷款公司随后找到小方父母，恐吓威胁其父母替小方偿还贷款。
事实上，像小方这样受“校园贷”“套路贷”之苦的学生不在少数。同为在校学生的小圆（化名）想购买一台笔记本电脑，向校园贷款公司借贷1.3万元，两年时间不到，欠款利滚利竟累积到100余万元，翻了近100倍。
从这些案件中不难发现，在“低门槛”“零首付”的宣传语背后，犯罪嫌疑人往往假借“校园”的名义，骗取学生借款。据办案检察官介绍，这两种模式“校园贷”都将利息计入本金提前扣除，或者在转账后立即返还，并签订虚高的借款合同或者就同一笔借款签订多份借款合同。如果借款人到期未还款，会被收取高额逾期费，在支付手续费后可以续期一次。借款人若仍未能偿还，张某等人还要求借款人再借一笔钱来偿还之前的欠款，以此类推，通过借新还旧、转单平账的方式人为地垒高借款人的债务。
由于借款人一般是在校大学生，没有经济来源。借款人逾期不还款时，张某、彭某佳等人利用借款人害怕被家长知道对外负债的心理，频繁通过打电话、发信息等方式威胁恐吓借款人还钱，趁机要求借款人借新还旧或转单平账，借款人被迫只能答应。当债务被垒高到一定程度，借款人实在无力偿还时，张某等人便会上门向借款人家长追讨，最终实现骗取财物的目的。侦查部门已查明，该案中被告人非法获利金额140多万元，涉及被害人7人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2007年开始，福州大学每年在五四青年节期间举办“校领导与学生面对面”活动，通过广泛征集提案收集学生的意见和建议，校领导、各机关部处及学院审阅之后，开展领导与学生代表面对面交流活动，由校领导及相关部门负责人现场答疑、沟通交流，再由学生代表将结果反馈给广大同学，引导学生关注自身权益，解决落实学生反映的问题，让学生参与学校的管理，为学校发展建言献策。
5月5日下午，“青春心向党·建功新时代”校党委书记陈永正博士与青年学生面对面活动在学生活动中心举办。校党委书记陈永正、副书记林生，副校长张星、杨黄浩等校领导及各机关部处负责人参加本次活动，与来自各学院的一百余名学生代表进行了面对面交流。
陈永正书记从学科发展进度、创新科研成果、人才培养成效等方面向同学们简要介绍了福州大学“双一流”建设的进程，指出福州大学始终顺应国家发展需求，始终坚持以助力学生成长成才为核心，教学相长，并呈现出稳步提升的良好态势。
面对面交流会上，学生代表们就自己关心的问题积极向校领导直接提问，校领导现场耐心答疑。
在回答经管学院学生代表钟其锡“大思政环境下学生会如何更好地发挥服务作用”问题时，陈永正书记肯定了校学生会发挥的纽带作用，提出要加强部门联系，发挥学生干部模范作用，带动更多学生参与学校建设；
对于数计学院学生代表傅德泉提出的大学生创业政策方面的疑问，林生副书记表示创新创业活动应注重提升个人综合素质，同时加强学院联合，培养团队合作意识；
物信学院学生代表黄琰潇提出“生活区电动车的管理”的问题，张星副校长表示，学校会继续坚持提供优质服务，为学生营造更加安全、舒适、人性化的学习生活环境；
面对物信学院学生代表黄琰潇“如何抉择考研深造还是就业”的问题，杨黄浩副校长从个人、家庭、国家三个层面勉励学生综合考虑自身能力做出选择。
交流会上，学校领导、各机关部处负责人和学生代表围坐一桌，对学生代表提出的关于助力“双一流”大学建设、生活区基础设施完善、实验室设备条件、学校后勤处保障、学风建设等方面的问题做出了细致的回答。
近期，福州大学各级领导干部广泛深入基层，走进学生群体，开展了丰富多样的主题活动。
5月4日前夕，福州大学党委书记陈永正一行来到福州大学家风家训研习社、化学爱好者协会以及校红十字会等大学学生社团，实地了解红十字会应急救护技能训练情况、化学爱好者协会活动开展情况，同时陈永正书记强调，大学社团活动的核心是培养学生，并鼓励学生社团继续往专业化发展。
福州大学党委副书记林生则走进物理与信息工程学院，以“班级导师”的身份为2018级数理综合班的同学们开展了一场主题班会。林生副书记紧紧围绕习近平总书记在中共中央政治局第十四次集体学习时的重要讲话精神与同学们展开了热烈的讨论。
长期以来，福州大学校领导广泛深入基层。为了加强领导班子和学生之间的联系，从上到下，从点到面，福州大学布置了详尽的方案。例如学校领导每人每学期至少给学生讲1堂思想政治理论课或形势政策课、进班级进社团、与学生“面对面”、开设互动课堂等。
在之后的工作中，福州大学各级领导干部将会继续通过各种形式与学生紧密联系，做到和学生常态化联系交流，解决学生思想、心理、生活、就业等实际问题，发挥学生作为学校“主人翁”的作用，让个人成长与学校发展共进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这里我想问一下，屏幕前的各位年轻的女性朋友们，你们了解过女性结扎的方法吗？你们知道女性结扎之后，卵子都会去哪里吗？对于这个问题，可能很多女性朋友都会觉得说女性结扎之后，卵子也会直接留在体内，而不会去到别的地方那今天想告诉我一下，你们女性结扎之后，卵子究竟去了哪里。
女性朋友结扎之后并不是说就不会产生卵子了，因为我们都知道女性朋友还没有到更年期的时候，每个月都会固定来例假，除非是怀孕了就不会来例假，所以例假的来临，就代表着女性朋友还会继续排卵。
结扎之后，并不代表着女性朋友的子宫是不正常的，子宫依然是正常的，只不过排出的卵子只能留在腹腔里面，而不能继续得向前运动，如果继续向前游动的话，就有可能和精子结合就达不到结扎的效果了！其实卵子和精子一样，他们都有一定的生命期的，如果卵子不能和精子结合的时候，它们只能留在腹腔里面等待着生命的结束。
是不是看到上面的那一部分说卵子不能和精子结合之后就只能留在腹腔里面了？那么可能会有一部分的女性朋友们会想，那留在身体里面是不是越堆越多？这样对人体会不会造成巨大的影响呢？
可是我想告诉你们的是：留在腹腔里面的卵子不能与精子结合的时候，随着生命的结束，它就慢慢的被人体里面的溶解酶和吞噬细胞慢慢的分解吸收，如果没有这两种细胞的话，那么卵子就会慢慢的在孵墙里面堆积，这样对女性朋友的身体健康将会造成巨大的影响。
其实当溶解酶在溶解卵子的时候，女性朋友她们其实会有一定的感觉的，就是有一点点的疼痛，所以很多女性朋友都说如果不结扎的话，就会面临着生孩子，生孩子比结扎还要痛，所以有一些人，她们会选择在生完孩子的时候顺便结扎，这样子就不用再疼两次了，除非是想要生第二胎第三胎的女性朋友，她们就不会结扎。但是也有一部分人结扎之后，后来她还会怀孕了，这又是怎么回事呢？因为在结扎的过程中，有可能也会结扎失败，所以结扎失败就导致女性朋友结扎之后还会续怀孕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总分：415+。政治：70+ ；英语：80+ ；396经济学联考：125+ ；431金融学综合：130+。本科暨南大学文科类专业，金融学双学位；毕业后考研，备考过程8个月。
我大四下学期，三月底才决定考金融研究生。考研对我来说是个艰难的决定，大学念了不感兴趣的专业，上课摸鱼，期末突击，接近四年没有高强度长时间的学习了。大四找了一份报社的实习，很长一段时间都在失眠，为了琐碎的工作，还有对将来人生方向的犹豫。最终选择考研，是不想因为害怕风险，而在没兴趣的专业和方向上将错就错，浪费光阴。考研目标也很明确，换个专业。
辞掉实习的两天后，我决定考本科学校暨南大学金融专业的研究生。我的数学和专业课几乎都是零基础。首先要做的就是补数学，大学是文科类专业，四月时数学基本是零基础。从四月到六月基本都在补数学，占用了前期的大部分时间。到了七月底，时间流逝飞快而其他科目的复习进度几乎停滞，综合考虑下将目标院校换为考396的人大。
选择一个适合自己特点的学校，是考研这个漫长战役的良好开端。尤其是跨专业基础不好的同学，一定要趁早做决定。
人大金专的考试有几个重要的特点，一是考对数学要求稍微低一些的396，但难以拉开分数。二是431专业课的出题特点。
（1）题量大，40个选择，10个判断，8个名词解释，3个简答，2个计算，1个论述；
（2）整体比较偏文，基本不涉及投资学、国际金融的计算，答题纸一般写满12-14页纸，对时间安排、语言组织能力的要求很高。
总之，择校时候，首先关注学校考试科目和真题的特点，然后是历年的分数线和报录比。学校官网、研招网和一些考研论坛都可以帮助我们找信息，选择可以发挥自身最大优势的学校，也不要被400+的分数线吓到。要有信心，相信自己可以克服一切困难，不受其他情况的干扰。
在战略上藐视考研，在战术上要重视考研。光有信心不够，要做好计划，合理安排时间。
每天的学习计划，可以根据自己的情况灵活安排。有两个关键的点需要强调，一是计划要严格执行。计划不是越满越好，每天安排十五六小时的计划可行性较低，也难以坚持；留出一定的机动时间和休息时间，有利于在漫长的复习过程中保持良好的心态。
二是计划也需灵活调整。整体的复习分为三个阶段，基础强化和冲刺，在每个阶段可以设立复习的目标和，有紧迫感，也有完成任务的成就感。不同阶段根据复习的进度调整每科的时间，保证每天10—14小时的学习时间。尽量保持早睡早起的好习惯，熬夜备战不可取。
11月之前：主攻单选+多选，看网课视频和精讲精练，做历年真题和1000题。马原要理解每个原理；毛中特可以和史纲一起复习，画出时间轴线图，在掌握大框架的基础上填充细节，尤其是史纲近几年爱出细节选择题，看仔细一些。思修比较简单，可以自己看书。
11月之后：主攻简答题，继续复习选择题。刷肖八肖四+小白选择题库。
，我的政治复习开始很晚，在国庆时期才开始看书，复习的后期政治占用了很多时间。国庆开始对着暑期政治的视频，把精讲精练和1000题快速扫过一遍，但是实际上没有记住多少，复习的主要用书是知识点提要。强烈推荐知识点提要，是一本浓缩版的精讲精练，重要的知识点基本涵盖。有的同学如果觉得精讲精练实在太厚或者时间紧张，可以把知识点提要当做主要资料，临考试之前也可以多翻几遍。
，刷题我做了肖秀荣讲真题的选择题部分，真题还是有必要看的，可以放在刷题的最开始，帮助我们了解出题的风格，重要的知识点，常见的陷阱和套路，帮之后的刷题找到一个正确的方向。市面上的模拟题质量参差不齐，一些明显偏离真题的风格的题目，就不用过度关注。
然后是肖八肖四，还买了一本小白的选择题库。小白选择题库汇总了市面所有押题卷的选择题涉及的知识点，并标出了出现的次数，帮助我们复习。但是选择题的押题很难押中，押题卷可能只覆盖了考试60%—70%的选择题知识点，如果想要高分，还是要看书看大纲。
，大题我完全依靠肖四，19年的题目肖四几乎押中3.5个原题，还有0.5个题目好像在肖八出现过，最后的当代大题我没有见过，但是肖四上一些背过的知识点可以写上去，不至于完全没话说。背诵肖四的时候，不一定按试卷的顺序背诵，可以先按马原、毛概等模块进行总结，再进行背诵，会效率高一些，每个模块之间的逻辑也把握得更准确。
，政治可以突击，但建议早一些开始复习（5、6月份），越早看书，就可以尽量看细一些，基础打牢一些，知识脉络也更清晰，对选择题以及大题的背诵都会有帮助。开始的太晚会大量占用后期的时间，更会产生紧张慌乱的情绪，对其他科目的复习也会造成负面影响。
4－6月：背单词，做英语一文章精读，大概10-20篇。先在20分钟内做完一篇阅读，再细读全文，每个词每句话都要看懂，把生词和好搭配进行总结；并写下全文翻译，再对照参考译文进行修改，体会翻译的特点；每个题的都要知道正确答案为什么选，对应文章中的哪句话，以及错误答案错在何处，总结出题的陷阱和自己犯过的错误。（早期英语一的一些题目思路与现在英语二有很大不同，可以不过多关注。）
7－8月：英语二精读，类似英语一的做法，完成15—20篇翻译。
9－10月：做完英语二全部真题，时间充裕可再做英语一近几年真题，注意将错题总结，做过的题没有不懂的选项，没有看不懂的单词和句子，求质而不是盲目求量。
11－考试前：王江涛作文背诵，大作文和小作文背熟并默写至少10篇，并注意总结每种题型常用的句型和结构，时间充裕可多背诵。
，我的英语复习时间比较少，尤其在后期，只剩了作文的时间。我在4-6月份断断续续背单词，基本把恋练有词过完一遍，但不推荐看配套视频（无关内容过多）。建议单词复习根据自身的基础来选择，如果真题的文章看懂比较吃力，生词太多，需要专门进行单词的背诵；如果文章可以轻松读懂，可以直接进行阅读精读和做真题，在阅读过程把遇到的生词、熟词僻义积累下来，只复习这些词就可以，不用专门花时间背单词。
，英语阅读精读是一个重要的部分，阅读占试卷中接近一半的分数，所以阅读的细读和全文翻译是很有帮助的。基础好的同学可以翻译15—25篇，基础不好的同学可以多花些时间，翻译30—40篇。
，不建议做市面上模拟题，英语二的全部真题和英语一近十年真题完全够用，在题啃透的基础上也不用重复做真题，定时复习即可。
，作文背诵的关键是背熟，背熟才能活学活用，不要带着小错误，在基本篇数达到下，一篇背十遍好过十篇背一遍。
4－6月：可以用数三的课本来进行复习，做考试范围内章节的课本例题和课后题，并总结不同题型的思路和错题，要注重计算，马虎小错误千万要避免。
7－10月上旬：刷题，可以做数学精点和跨考的800题，一些超纲的题可以忽略。如果学有余力，可以挑几个重点章节（极限和一元积分）的数三题目做一下，错题要总结，并要定期多做几遍。
10中旬－考试前：成套做题，可以和逻辑一起做，并注意掐时间，前期错题也要常复习。
，我大学没有数学基础，4月份完全是从头开始补，开始是按数三准备，前期做了一些无用功，但也算有了一点点基础，396的数学比较友好，推荐张宇团队的课本精讲和基础班视频，零基础的同学也可快速掌握。
逻辑精点+396真题+199真题（成套）+ 396模拟8套卷
7－8月：自学或听课，掌握逻辑的不同题型和对应解题方法，并做逻辑精点的部分题目进行练习，注重练习题干阅读的策略和做题技巧。
9－11月上旬：做396的真题，再做199的真题，成套做，每天一套，总结错题。可以5套为一个单元，将同类错题和比较经典的题目放在一起。逻辑题目题干较长，建议拍照制成文档打印，节约时间，以便之后的复习。
11月中旬－考试前：成套做题，可以和数学一起做，并注意掐时间，可以2-3天做一套，前期错题也要常复习。
，我逻辑从8月开始复习，没有感到时间的紧迫，逻辑的手感和熟练度很重要，时间不用耗费太多，也不能付出太少。
，396以论证逻辑为主，题干的阅读策略尤为重要；396习惯搬运199的原题，所以199的真题也需要练习。
，推荐王诚的逻辑视频，与写作视频配套，在做逻辑题的时候，也是一种论效写作的练习。
9月：自学或听课，了解写作的题型和要求，不同的题型阅读细读1-2篇范文，总结思路和常用模板。
10－11月上旬：写作文，至少把396的真题都写完，对照范文自己修改，思考哪里可以改进，时间充裕可重写。时间充裕可看看199近几年的写作真题的范文，总结一下范文从哪几个角度进行思考，从哪些方面展开，模仿并做到活学活用。
11月下旬－考前：复习之前的思路整理，适当写一两篇保持手感。
，我写作从10月底开始，论效写了4篇，论说只写了两篇，这种做法非常不可取！！！虽然都说写作不用花太多时间，但还是建议早点准备，多写几篇，并且修改自己的写作，而不是只看看范文。
，论效不但要找到逻辑错误，还要会分析为什么错，如何有效攻击其错误之处，如何论证其结论不成立。
，论说不需要背诵例子素材，但要知道从哪些方面思考和展开，用精炼的语言论证自己的论点。
431是考研的重中之重，尤其是对于跨专业的同学，是最需要投入时间的一门。
10月——11月：真题至少做两遍，结合真题继续看课本，背诵简答名解，完善论述思路。学有余力可以做外经贸或清华的小题练习一些细节的知识点，但还是以人大的真题为主。
我金融学的复习从8月开始，公司理财从7月中旬开始，时间非常紧迫，且我的专业课几乎零基础，整个复习过程十分被动，专业课的复习占用了整个复习过程的一多半时间。建议早复习，从现在就开始，赶早不赶晚，做好充足准备。
，金融学复习有三点很关键，一是要细读课本，人大金融学的重点在商业银行、货币政策这一部分，但其他部分会出一些细节的知识点，不能忽视。课本一定要看，不能只看其他的笔记资料，而且读的时候要细，开始可以看得慢一些，逐字逐句读，看到不懂的名词一定要弄懂。真题的小题很多都出自课本中的小细节，例如“三角债”“”等。
，二是建立完整的知识框架，这对于做大题很有帮助。知识点在脑海中形成一张网，而不是各自孤立的。在真题中遇到一个知识点，我们要迅速定位，它属于那一部分，上位的概念是什么，下位的概念是什么，与什么有区别，有什么有联系，哪些可以作为答案写出，这样即使遇到陌生的题目也可以展开写。
，第三要仔细研究真题，真题涉及的知识点都要熟悉，给的答案要仔细研究，看大题的思路和思考的过程。
4月—6月：通读课本，理解每章的原理，理解每个公式的推导过程。
7月——9月：课后习题、课本例题全部弄懂，参考圣才的答案册，会做会讲。
10月——11月：第八版习题集重点章节，真题参照序列3全部弄懂，会做会讲。
，公司理财不像金融学需要大量的背诵，但需要每个知识点都透彻的理解。跨专业的同学很容易发现有时候课本看过，公式也背过，但题目就是不会做，原因往往在于没有真正的理解。
罗斯的课本一定看仔细，有一些我们经常出错的点在课本中其实已经提及。零基础的同学一开始一定要仔细看课本例题，多问为什么，的几种算法是如何推导的，折旧该加还是该减，哪些项目抵税以及为什么抵税，这些一定要真的理解而不是机械记住。只有真正理清其中的内部逻辑，才能应对千变万化的题目，才能不漏掉一些小细节。
，基础不好尤其是零基础的同学，在复习公司理财时需要有耐心，也要有恒心。零基础的情况下，书看两遍还是不懂，其实非常正常，不要因此而沮丧，坚持下去继续学习，直到每个例题和课后题不但会做，还可以讲出来，直到有豁然开朗的感觉，这时就可以练习真题。人大的真题类型比较固定，也喜欢出以前类似的题目，需要我们透彻理解，反复练习。
，此外，人大的题目题量很大，合理掌握做题的节奏，计算题不能占用太多时间，如果主观题时间不够，很容易思考不全面而失分。在平时的练习中，计算题要足够熟练，主观题适当写一写，看一下自己的速度，真正考试时则心中有数。
证券投资学（吴晓求）+商业银行业务与经营（庄毓敏）+国际金融（陈雨露）+复试真题
年前：通读三本教材，建立知识框架；同时开始看面试真题，可开始背诵。
年后：背诵课本重点内容；看完真题；准备自我介绍，按面试流程模拟面试。
，专业课笔试（两小时）复试不像初试考查那么细致，所以相应的复习难度较小。三本教材不用纠结细枝末节，只需把重要的部分掌握熟练。
商业银行一般不出计算题，以简答题为主，重点内容还是需要背诵，像六、七、八、十三、十四等非重点内容，不用耗费太多时间。其中，与初试重复的内容是重点，需要背诵。
证券投资学以计算和选择为主，19年就考了5道选择与一道计算大题。第四篇是重点，需要把其中的例题掌握。也不能忽略简答，例如描述“模型”等问题也要准备。苏州同学可以参考之前财金关于证券投资的计算题来准备。
国际金融主要还是考查初试学过的内容，以简答和名词解释为主，一些模型的推导可以先不看。
，外语笔试（一小时）笔试为一篇阅读和一片作文，阅读难度较简单，认真准备过考研英语，尤其是做过精读翻译的同学不需额外复习；作文一般是社会生活类的话题，可以参考下雅思大作文的结构，和之前准备考研作文的素材，则足以轻松应对。
，外语口语与听力，苏州没有专门的听力测试，以口语为主，主要是英文自我介绍和抽取一个英文题目回答。自我介绍两分钟左右，要突出与所考专业相关的自身优势，建议背熟，可对着镜子练习；英语题目以社会生活类的题目为主，回答时间为两分钟左右，无需背诵大量专业词汇，建议参考前几年真题准备，建议背诵一定素材。
，专业课素质面试，抽取一道专业课问题回答，三分钟左右，然后老师随机追问一些相关内容，建议不要说一些自己不清楚的问题，因为老师可能会深入询问。以上三本参考书以及初试的内容为主，还涉及一些当年的热点事件，在回答时注意分点，逻辑清晰，不要紧张。
1，复习要趁早，早规划，早确定目标，早开始行动，适用于各个科目。但如果已经晚了，就不要懊悔之前，重点是有效利用接下来的时间。
3，不受他人干扰。考研过程需要收集关于科目的信息、学校的信息，以及复习的经验贴。经验贴需要参考，但也要结合自己的情况，尤其避免受到其他人进度、情绪的影响。
4，找一个适合学习的环境。对于应届生，不要老待在宿舍，自习室和图书馆是最好的环境；对往届生来说，尽量不要在家复习，可以跟一起考研的同学在学校附近合租，也可以选择包含住宿的考研寄宿学校和辅导机构。
5，调整情绪。考研是一个漫长的过程，有踌躇满志的时候，也有低落慌乱的时刻。如果陷入情绪低谷，及时调整心态，树立信心是非常重要的。
首先可以跑个步洗洗澡看看搞笑视频转移注意力，避免陷入悲观的死循环。但是这只是第一步，我们低落慌乱很大的原因是发现自己复习得不够好，消除的这种情绪的根本方法就是继续学习，更加努力地学习。完全理解一个知识点，熟练背诵一个单元，这种获得的成就感和自信心才是使我们重新振作的根本途径。此外，我们可以每天记录自己今天学习的收获，只写完成了什么，不写什么没做，这也有助于我们保持一个积极的心态。
6，自律。控制住玩手机的时间，整段的复习中间尽量不使用手机，可以早上出门把手机放在宿舍，中午回去才能使用；也可以与一起考研的同学交换手机保管，互相监督。
7，是否报班的问题。我个人感觉辅导班可以帮我们减少信息收集的麻烦，让我们可以把宝贵的时间多放在复习上；也提供了一个具有浓厚氛围的学习环境，让我们保持适当的紧张感，可以更好地和同学们交流，这对于已经毕业不在学校的同学尤为重要。但课程的质量，很大程度看老师讲的怎么样，一个耐心负责、适合自己风格的老师，可以帮我们少走一些弯路，而一个只会照本宣科或者段子多于内容的老师，会耽误我们时间，还不如自己看书的效果。辅导班为我们提供信息和环境，但录取通知书只能靠我们自己努力才能收到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温越来越高，貌似很多问题都藏不住了，例如：微胖、小个子
方方发现其实娱乐圈的小个子非常非常的多，但是他们凭借着穿搭依旧在高个妹中杀出一条血路！
拿同样是小个子的周冬雨来说好了,凸显腰线和不凸显腰线是不是差很多,另外穿裙长在膝盖以上的单品也会显高很多
同为小个子的周迅也是,中间露出腰线、裙长在膝盖以上的那套造型是三个造型中最显高的。
其实，比例会比身高更重要，今天就聊聊如何穿搭让自己的比例更好，更显高吧！！
同样是一个人，上面的周冬雨可能有165的既视感吧，而下面的身高一看就是小个子。
虽然身高只有156，但是穿衣比例却超好，她最喜欢穿的也就是高腰单品，什么高腰裙高腰裤统统很喜欢。
所以，小个子们推荐夏天一定要尝试短上衣+高腰裤的搭配，非常显高。
如果是没有自带腰线的单品，方方建议可以加个腰带凸显出你的腰线！
小个子穿衣服还有一个禁忌就是不要穿显肩宽的单品，周冬雨穿宽肩的衣服就会很压个子。
像今年流行的很多宽肩上衣就非常不适合小个子，容易显得头重脚轻。
还有这类宽肩的大飞袖，也很容易压个子，只会让小个子看上去越来越矮。
但如果是像周冬雨这样的窄肩小个子，可以稍微选一些蕾丝点缀的单品
如果是四肢都比较纤细的，可以选择一字肩，高腰裙这样露肤面积较大的单品。
而如果是四肢不纤细的小个子妹纸，方方建议可以露肤脚踝、锁骨这些部位，相对来说也会显高。
建议小个子们可以多看看周冬雨和小、蔡依林的穿搭技巧，非常具有参考价值
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着留学热潮的掀起，选择到国外留学的学生人数与日俱增。考虑到学校认可度、环境因素以及未来就业移民的政策，越来越多的学生将加拿大作为自己的首选。
然而，由于国内外教育体制的差异，不少学生家长并不清楚加拿大留学的条件要求。这种认知上的不准确，往往会使得学生在准备留学的过程中走弯路，甚至会因为错过时机而导致失败。今天大家一起来看一下各阶段加拿大留学条件。
中学成绩：最近三年中学期中期末各科平均成绩80%，85%以上有竞争力；
雅思和托福：部分教育局要求雅思成绩5.5以上，如霍顿教育局；
雅思和托福：多数要求雅思5.5分或6.5，同时需要提供成绩，2200/2400有竞争力；
雅思和托福：不需要，但雅思5.5分以上对申请部分中学有极大帮助；
在很多中国人的眼里，只有大学毕业，而且是名牌大学毕业的学生才是真正意义的大学生，而大专生，在毕业后就业市场狭窄，加之社会地位不高，分配政策及工资标准也不及大学生好，因此而不被重视。
加拿大大专()跟我国的大专概念大不相同，其中最明显的区别在于，加拿大大专课程重实际、讲效率，注重培养学生的实际工作能力和技能，学生毕业后马上可以动手操作。因此，在加拿大，大专生普遍比本科生好找工作，就业前景非常广阔。
入学要求：加拿大没有全国统一的大专入学考试，录取主要取决于申请人的中学毕业成绩。进入加拿大大专院校学习相对比较容易。年满19岁，高中毕业或正在中国上大专。成绩500分左右，甚至没有成绩也可以申请，在进入学校之后或之前参加英语培训学习。
在加拿大的教育体制上，有一种介于学士学位和硕士学位之间的教育，即研究生文凭，是由公立学院开设，一年至两年的，以就业为目的的本科后课程。它相当于硕士的一年级程度，并且也是为加拿大所承认的一种学历教育，此课程是大专或本科毕业的学生才可申请，完成课程之后，学生会获得毕业证，不颁发学位证。
这种的课程往往可以帮助中国的学生在当地就业和移民，真正地能够帮他们实现取得当地永久居住权（即绿卡）的梦想。
入学要求：申请研究生文凭课程门槛较低，只需要大专毕业，成绩达到75分以上(百分制)，就可以申请。无需托福或者雅思成绩，直接申请“双录取”，双录取即申请到学校主课通知书的同时也拿到一份这所学校发出的学习语言的通知书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让我们来看另一条关于  鞋的消息。上个礼拜侃爷穿着袜子一样的新款  “” 出街，引发了大家的热烈讨论。到这个礼拜，我们也终于看到了这款“袜子鞋”的近距离图片。从目前曝光的图片来看，这款   采用简单流畅的套穿式靴型，深色合成材料鞋面的外部，被一层透明的面料完全覆盖，并在鞋底露出了微小的锯齿形边缘。整双鞋看起来犹如一双水上运动的配置，怎么看也无法和街头潮鞋联系起来，不过也有可能，这就是新一年的潮流吧。关于这款    进一步的发售计划，大家可以关注我们的跟进报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《加零姐（6）原创内容禁止未经许可的转载，转载及合作请邮件18310230939@163.联系。欢迎把文章分享至朋友圈》
刚一开始看到《出线了，初恋》的时候，小姐姐真滴没能想象到——2个足球少年加上1个漫画少女能让人陷入爱情，而且还是甜到齁那种！！
先看看幸福的“天选之女”——华西兮（郑合惠子饰演），名字和样子看上去都傻兮兮的，在剧的开头是个还不入流的漫画家，没有自己的连载作品，在好友的启发下决定开始画足球漫画。
人小胃大食量夸张（一人吃得下十斤小龙虾），重度猫控，哥哥踢足球结果自己却有“招球”体质……十足十的二次元少女有木有！
男主霍子昂（陈子由饰演），阳光帅气富二代，放着家里的“矿”不管一心只想踢足球。结果在西班牙的时候不幸受伤，遗憾退下最爱的绿茵场。回国以后机缘巧合决定成为足球经纪人，重振极光俱乐部球队。
日常嘻嘻哈哈很容易让人以为他不认真，其实是个比谁都心细考虑周到的人。
男二孙修杰（杨业明饰演），高冷闷骚足球男，职业球员，原本是所在惊雷队的王牌成员。结果刚开播就遭遇职业危机，被诬陷踢假球不说，还被队里的人孤立，被排挤退出了球队。
成天板着个脸让人有种“不近人情”“除了足球啥事不管”的感觉，可看下去会发现，孙修杰真的只是“闷骚”而已……
霍子昂和华西兮，俩人凑一块就是经典“欢喜冤家”画风，刚认识不久霍子昂就验证了华西兮的“招球”体质，一记失误传球触发了“足球爆头”哈哈哈哈哈
认识了以后霍子昂也是时不时就损一下华西兮啊，恶作剧一下呀……
可不对啊，霍子昂你怎么有点不按套路来，是个女生说一次就记得、女生说啥都答应的超暖男！
了解到华西兮“贪吃少女”的本质以后，霍子昂始终严格贯彻“想要抓住一个女孩的心，首先要抓住她的胃”（好像哪里不对），开始了对华西兮漫长的“投喂”之路。
华西兮就说了一次“最喜欢吃牛肉了”，霍子昂出个门都要嘱咐室友“她特别喜欢吃牛肉”。
华西兮原来住的地方总是半夜就吵，霍子昂怂恿她搬来同住，列举各种好处（有猫有食物还有助理）这么主动的帅室友能不能给假铃姐来一个？？
华西兮忙于工作画漫画，霍子昂居然把吃的都喂到她嘴边了，还仔细给她擦嘴。
至于孙修杰和华西兮，这完全就是“高冷男神爱上我”的反差萌心跳节奏啊！
没想到下一秒就细心的给受伤的华西兮贴创可贴，还是很萌很卡通那种。
认真教女主射点球，结果认真到宽厚温暖的手掌（别问假铃姐怎么知道得这么清楚的）按上华西兮的肩膀让她专注。
知道了华西兮在画足球漫画，孙修杰就在微博上化名“点球”死忠粉热情互动，三次元却没明说，只是鼓励女主漫画很棒。
这是什么看起来冰山实际温柔暖男的设定！孙修杰也让假铃姐真实感到心动！
当很多人脱单都成问题的时候，“母胎单身”华西兮竟然同时收获了撩人于无形的霍子昂与球场上最靓的崽孙修杰，假铃姐承认自己柠檬辽，大型羡慕嫉妒恨！
而且华西兮也实力验证了为啥要跟运动少年谈恋爱，老实说假铃姐以前从来没想过居然这么美好！（前方高能少女心名场面！！）
啊，假铃姐终于知道自己为何遇不上孙修杰这样的男神了，因为既没有能耐把鞋踢飞到网上去，也没有办法大庭广众之下抱大腿耍赖……
不过，这依然不妨碍日常刷剧的小姐姐看着看着就开始傻笑，将自己代入到华西兮的角色中，纠结是选霍子昂呢？还是选孙修杰呢？还是两个都呢？
初夏来临，自从追了《出线了，初恋》以后，剧里那种绿茵场上的荷尔蒙+甜甜的恋爱气息，真的超搭让人超想谈恋爱的！
而这周已经更新到华西兮跟霍子昂和孙修杰关系都相当突飞猛进了（以前还不够突飞猛进么哈哈哈哈），一边是孙修杰每一次犹豫和有苦衷的时候，都有华西兮的陪伴（太甜了！融化冰山少男心！）
嘤嘤嘤！华西兮你先别选！假铃姐真是完全不想看到任何一个不开心啊！
这部剧芒果超媒、芒果、芒果娱乐出品，艾德韦宣联合出品，展杰文化联合承制，品质上也是有追求的！作为一部足球燃向青春偶像剧，《出线了，初恋》不仅甜，关于足球题材部分的专业性更是做到极致。它拿到了西甲俱乐部的官方授权，是第一个进入巴塞罗那足球俱乐部主场诺坎普球场拍摄的剧组，也是国内首部正式获西甲授权的电视剧。
想跟着假铃姐一起看剧吃糖的小伙伴们注意了，《出线了，初恋》由芒果全网独播，会员每周三至周五更新两集，非会员周二至周六每天更新一集！这部剧又甜又燃，甜而不腻，是初夏看剧下饭的不二选择了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考试科目： (101)思想政治理论 (213)翻译硕士日语 (359)日语翻译基础 (448)汉语写作与百科知识
二、南大日语笔译2019年报录比和复试线： 招生人数：5人 复试人数：7人 报录比:70人 复试线：340
推荐公众号： 人民中国，人民网日语版，日语，日语之声，日本语
 日语基础：考的不好，说一下题型。两篇短文，针对文章内容有选择题，有问答题；然后一篇日译汉，一篇汉译日，篇幅都不是很长（15年以前的真题，有20个语法选择题，这几年好像不考了，变成日汉互译了），最后是一篇1000字的日语作文，今年作文考的竟然是以前真题的原题，南大挺喜欢以前的题重复考，虽然15年后封题，但是市场可找到的真题还是应该特别特别重视，以免吃亏。
 日语翻译基础这一科就是考日汉互译的，一般日译汉所占分值大于汉译日。这科复习，我个人认为应该不存在什么“速成技巧”，就是靠平时的日积月累的练习与努力。一般大家都人手一本日语笔译实务三级和二级，我觉得这两本书非常的难，现在我都依旧无法很好地完成里面的翻译。但也硬着头皮逼自己把这两本书看完了。尽量自己先翻译，然后再对答案....很多次被这两书的难度打击到痛不欲生，自信丧失。所以如果有学弟学妹在学习这两本书，痛苦折磨时，不要怀疑自己坚持下去，因为其他人也觉得很难。除了这两本书，我主要以天生人语这本书为主，每天坚持翻译一篇文章。每天多少都要练习翻译，这样才能慢慢找到自己翻译的感觉。当然也可以关注各种日语学习的公众号。这科150分，和日语基础一样，都是可以拉开成绩的科目，高分130分上下，低分90分左右，定下自己的目标，好好复习。
 百科知识和写作： 没有参考书，没有范围，复习起来如大海捞针。 题型：25个名词解释，一篇400字应用文，一篇800字议论文（汉语）。我尽量回想，列出今年出的名词解释：东方主义，赛义德，富兰克林，种族，无人机，全自动流水线，物流，供给侧改革，三大攻坚战，三去一降一补，去产能，冬奥会，刷脸，清教，福娃，水立方，鸟巢...其他记不住了。大家也可以参考下15年前的真题，看下往年出的名词解释，可以说南大名词解释简直是放飞自我，什么都有可能出。完全不能肯定的说出题侧重点在哪里。这让人痛苦折磨。我个人觉得如果现在已经开始准备考研了，每天都可以花费半个小时或者一个小时左右，开始看看名词解释，不需要刻意背，但要看一看，有个印象。现在复习还没那么紧张，多少看点，就当脑子休息转换，以后背起来会轻松许多，如果集中到十一月十二月背，看到上千个词条需要背诵，容易崩溃。而且要注意多关注时政，热词新词。
南京大学日语笔译报录比接近1：12，准备起来也不是不可能，看上岸的这位同学感觉经历了涅槃的过程，准备过程很难，考上是却很开心的。另外，小编这次整理的过程中发现，整个江苏开设有日语笔译专业的硕士专业的，只有南大和南航。加油，对南大日语语言文学考研的有心人，可以加信307。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个问题，应该是每个当父母的都想问的问题吧，很多人都在说我们父辈那一代，养几个孩子也没有感觉很辛苦，反倒是我们这一代，养一个孩子就累的喘不过气。为什么会这样？
爱汝空气：带孩子是全世界最辛苦最累的工作，既没有薪水还要担当更多的责任。带孩子一开始累的不是体力，是精神和神经，你要时刻关注他，特别是会翻身会爬。每天晚上都睡不好觉，一睡着，宝宝又饿了哇哇哭，睡不好觉是带孩子过程中最累的。等孩子会走路时，真的是费神又费力。
麦兜麻麻：80、90后原本就是娇生惯养的一代，养儿育女需要极大的责任和耐心，这代人又没有兄弟姐妹帮衬，经济成本、时间成本逐年增加，当然会觉得养儿压力大。
凉心糖果：孩子上了幼儿园后半学期老是生病，后面上着就得了肺炎，因为不了解这个病就没有住院，每天坐公交车带孩子去医院输液，四天就好了，又开了三天药吃了，休息了几天又送去了幼儿园，🈶️得了急性支气管炎， 医生说前面的肺炎好的不彻底，让住院也就住了，自己也很后悔什么都不懂误了孩子，不住院每天要拿很多东西，孩子要抱，现在住了院不用累成狗，但是要看孩子吃饭上厕所也是问题，孩子哭的时候自己也难过的要哭，有时候觉得如果不结婚，或者找个好点的家庭嫁了也可能会好点，我老公上班，他爷爷奶奶也知道孩子住院了却没有任何表示，我爸爸就在我家附近住也没来过医院，电话都也很少.他姐姐夫第一天来，怪我没看好孩子，一再叮咛看好孩子，我突然迷茫的不知道要怎么才能是把孩子看好了，孩子出生一直我一个人拉扯大，现在的我握着孩子的手打点滴，不拉就打不进去水，没洗脸刷牙，没吃饭上厕所，只有等孩子完了抱着孩子出去买饭吃，不想求人，靠人，困难的时候从没人帮过我，以后也打算六亲不认！
灵爱宝宝：独立带娃，又得做饭又得洗尿布，还得做家务，家庭琐事繁多，确实是很辛苦的。
熙儿妈咪：我们这里农村外卖都叫不到，想吃就得自己做，孩子还闹腾，真心累。
妈咪心心爱：我家两个多月前刚刚经历感冒，我也不懂，孩子咳嗽了一个多月，发了三次烧，最后一次我才想起去住院，住院8天，我和老公就每天医院和家两地跑，公公还不如亲戚，亲戚来还知道拿东西，我公公空着手来的，待了不到三分钟就走了，婆婆因为下雪上不了班，跟着我们去医院替了我老公半天。这8天，白天我在医院，晚上我还要上夜班！幸亏我还有我老公帮忙，谁让自己是当妈的呢！我家对面那床姥姥姥爷，爷爷奶奶都看着那一个孩子，孩子爸爸妈妈上班，中午送个饭。看得我呀羡慕嫉妒恨。
现在生活水平的提高使得日常花销也增大，尤其是母婴用品普遍价格偏高，却又是孩子成长所必需的，不能将就马虎。从怀孕到将孩子养到3岁，中等城市的花销都要在5万元以上，这对普通家庭来说是不小的压力。
一个孩子从幼儿园开始上学到大学毕业，基本开资为50万左右。期间的零用钱还不包括在内。教育成本高昂也是让许多父母觉得难以承受的事情。想要高学历就要高消费，这样的现实让很多父母都对养育孩子感到无比艰难。
现在人晚婚晚育，一个宝宝出生后就被全家当做中心围绕着，任何事情都有人代劳。孩子没有亲自动手的机会，独立能力和自理能力都比较差，需要父母随时陪伴在身边，不然就无法适应环境和生活。
现在学校提倡家长和学校一起帮助孩子学习，学校的许多任务都需要家长参与、配合。随着孩子的学业逐渐加重，家长也必须不断进步，这样才能帮助孩子共同学习。
时代的进步，孩子的养育和教育方式也在不断更新。父母的责任不再只是将孩子生下就好，而是需要不断投资和进步，跟随孩子的步伐前进。养育孩子的成本增加了，对许多家境并不是很好的家庭来说就是增加负担。各种现实原因无形中加大了养育孩子的难度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
董卿的父亲是一位知识分子，他对自己的独生女儿十分严厉苛刻。父亲曾要求她不能照镜子，不让妈妈给她买新衣服，也不能参加任何文体活动。从高一至高三，董卿每个寒暑假都要去打工，在宾馆里做清洁工，每天能赚一块钱。董卿还被父亲要求从7岁开始洗碗做家务，每天操场跑一千米，要背诗背古文等等。
董卿说，父亲对她苛刻的教育方式都是来自于他小时候的经历，父亲小时候生活在上海崇明县一个贫困的农民家庭，一大早要去捕鱼抓虾，放学做完家务才能做作业，在这样艰苦的环境里，父亲依然考上了上海复旦大学新闻系，从而改变了自己的命运。董卿的父亲认为，人一定要是吃苦，人过得了苦日子后面才会有好日子。
父亲的严厉和苛刻曾让董卿一度怀疑自己不是父母的亲生女儿。直到有一天董卿的父亲举酒杯向她道歉，董卿才明白自己的成功跟父亲的教育是分不开的，是父亲让她学会了坚持。
董卿坦言，父亲的教育方式给自己的性格造成了负面影响，让她觉得自己不如别人家的孩子。尽管在别人眼中董卿已经做得很好，很成功，可是董卿还是觉得做的不够好。她时常会有自卑的情绪，只有自己做的比别人好很多很多，甚至拿命去搏，才会有安全感，才会觉得踏实。
当被问到父亲的这种教育方式是不是董卿成功的原因时，董卿坦言，每个人的差异很大，不能将自己的成长和经历作为一种教育方法。
美国著名家庭治疗大师萨提亚认为，一个人和他的原生家庭有着千丝万缕的关系，这种联系有可能影响他的一生。所以作为父母，要时刻记得现在的家庭就是自己孩子的原生家庭，每个父母都要尽自己所能，为了家庭无私付出，给孩子提供更好的环境和资源。
虽然原生家庭会对一个人的性格秉性乃至三观有重要的影响，但是世界上没有完美的孩子，也没有完美的父母，更不存在完美的家庭。事情都是有双面性的，凡事都也要看到好的一面。一个贫穷的家庭也许让孩子内心自卑，但也教会了孩子艰苦奋斗的好品质；一个暴躁的父母，也许曾让孩子恐惧害怕，没有安全感，但在自己亲身体验其危害之后，会引以为戒对自己的家庭更有耐心、加倍地付出。
不管什么家庭出生的孩子，人生不如意之事十之八九，不要将自己的不如意都归咎到原生家庭，因为过去的已经过去，我们无法改变父母和自己的原生家庭，要多找找自己的原因，改变自己，才能拥有更美好的人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
讲座人数：限额200人；报满截止（坐席有限，现场扫码确认入场，谢绝空降,）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一向玩很大也不顾优雅形象的女明星小，她简直就是一个宝藏！
最近君君就发现，她经常在微博上直言“我爱挖鼻屎”还不是一两次如此真实接地气的女明星君君找不出第二个……
不仅微博上“爱抠”，上节目也要表示对抠鼻子的爱，甚至把挖鼻屎列为“人生中最享受的三件事”
这让君君想起欧阳娜娜4岁上康熙，就在节目中大胆抠之…全然不顾镜头对着我们这些几百上千万的观众
娜娜是很可爱啦！抠鼻子也真的很爽。不过小的粉丝也在她抠鼻子的微博下面“劝道”：
君君就很好奇：抠鼻子真的有什么坏处吗？经君君多方研究发现：是的！
就像上面的粉丝说的，很多人不注意卫生，想抠的时候直接用手抠，很容易抠伤鼻粘膜，造成感染。
有些宝宝在鼻腔比较干燥的时候，抠得太尽兴太用力，甚至会鼻出血…
可是从小爸妈就没教过怎么正确处理我们鼻子里的分泌物，也就是鼻屎，学校的卫生课更是从来没讲过！！！
今天，君君就好好讲一讲你们人生中缺失的那至关重要的一课：抠鼻屎。
但这些方法或多或少都不够温和。对我们的鼻子造成有意的刺激和伤害。尤其是有尖端的棉签，力度控制不好鼻子就要遭殃
当鼻粘膜越来越脆弱甚至开始生病时，只要环境中有一点点脏东西，都会引发鼻炎…
所以君君今天要带你们解锁一种新的温和无害的清洁鼻子姿势——鼻喷！
就是下面这款法国婴幼儿健康护理的专业品牌肌肤蕾深海生理盐水鼻腔喷雾！
尤其是有鼻炎的宝宝，一定要试试它。因为生理盐水鼻腔灌洗是鼻喷激素治疗过敏性鼻炎的有效辅助疗法。
不会对脆弱的鼻子造成多余的负担、拖后腿，也不是药物、不成瘾，老人小孩都能用。是真正有效的。
这瓶深海盐水鼻喷就是一个万能的鼻腔清理工具。因为它喷出来的水雾很细密轻柔，喷力柔和不刺激。
喷个两三下，水雾就能包裹整个鼻腔，清洁异物。鼻腔超舒服，连小孩都会因此爱上洗鼻。
如果是正常的清理鼻腔，喷完之后拿纸巾一擤，鼻粑粑就出来了，干净卫生不伤鼻
因为前面说它成分近似人类的眼泪，所以不会有啥异物感！，生理盐水还能起到杀菌消炎的作用，减少鼻粘膜压力。
所以如果你鼻腔容易干燥流鼻血，可以定期喷一喷它滋润鼻腔，缓解鼻腔干燥哦。
常在家里备上几瓶，让他们在换季感冒、鼻子敏感干燥的时候，能缓解难受更舒服一点。
它还有一个很贴心的小设计：它的喷头是可以拔下来清洁的，方便又卫生~所以才能保障鼻子的清洁
如此好用圈粉，难怪人家能获得儿科医生的推荐，常年热销欧洲药房。
君君跟你们嗦，这么真的非常合适买几瓶备在家里！像君君这样常年呆在干燥的空调房，买瓶放办公室，想起来喷一下！鼻子舒服超多！
除了鼻喷，它家还有婴儿都能用的鼻滴可以选择，同样温和不刺激哦
针对宝宝不同的症状，选择不同的鼻滴。家里有宝宝的阔以家中常备啦~
君君是觉得好用才推荐给你们的鹅！为了它君君还搞了批团购，希望能更更多的优惠给宝宝们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年温州中学等19所普通高中面向全市招收特长生计划如下：来看看这19所普通高中的特长生项目和报名条件是怎样！
1、各招生学校制定并公布特长生招生及专业测试方案，明确录取条件。专业测试完成后，根据考生的专业测试成绩，确定预录取和备录取的名单、次序，通过校园网公示并报市教育局直属处备案。
2、温州市2019年初中学生学业水平考试成绩公布后，对达到招生学校项目录取条件的预录取和备录取考生，由市教育局直属中招办按招生计划依次序予以提前录取。被录取的考生不再参加普高平行志愿及其他学校的各类招生录取。
1.以上项目报名考生均须符合温州市2019年普高录取条件，且为应届初中毕业生；
2.以上项目报名时间、考试组织、测试要求等内容详见各县（市、区）教育局网站或招生学校校园网；
3.所有报名考试须提供2016-2018年三年体质健康测试成绩合格证明，招生学校需保留证明原始材料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧教育5月9日消息，12 课后素质教育综合服务商中启教育近日完成数百万元天使轮融资，本轮投资方为兴业创辉，该部分资金将主要用于市场拓展和产品迭代。 中启教育是一家教育行业综合解决方案提供商，专注于提供区域级“三点半现象”解决方案以及学校四点半课堂管理云平台，为全国教育局和学校提供创新技术与产品解决方案，为教育管理者提供决策依据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秋君和公婆的关系已经进入白热化状态。自从秋君生下大儿子小宇，公婆视小宇为太上皇，见不得孩子掉一滴眼泪，百分之百地顺从他。无论秋君如何苦口婆心地劝说公婆，公婆依旧我行我素，溺爱小宇。家中所有的矛盾都起源于小宇的教育问题。
今年过年全家吃年夜饭时，亲戚见已经四周岁的小宇不仅不懂礼貌，而且喜欢打人，纷纷告诉秋君不能太宠孩子。气得秋君在饭桌上当着所有亲戚的面说，“我只有把我大儿子当成小叔子，我才能心安。”
秋君说，如果把小宇当成自己的儿子，会看不惯小宇种种不好的习惯，不教训两句实在气不过，可教训了随之而来的就是公婆的责怪。作为母亲连基本教育孩子的权利都没有，秋君只有不把小宇当成亲儿子，而把他当成是公婆的儿子，如此宽慰自己，心里才会舒服一些。
秋君的公婆太过宠溺小宇，自然有他们做得不对的地方。但宝妈真的一点办法都没有吗？不！这个办法就是不要和公婆住在一起。公婆会把孩子宠得不像话，一定是合在一起住，每天都由公婆代为“教养”，才会把孩子宠坏。
隔代亲是不可避免的现象。如果过于宠溺，害苦的只有孩子。在教育孩子方面，爸妈说不上话，孩子就不懂得尊重父母，根本不听父母的话。当孩子大了，爷爷奶奶老了发觉孩子怎么这么不听话不懂事了，又一手甩给父母，让父母来管。试问，这时候哪对父母还能管得了孩子？
所以，如果宝妈觉得孩子容易被公婆宠得无法无天，那就考虑搬出来单独住，自己带孩子。趁孩子年纪还小，容易纠正一些不良习惯，赶紧出手改正。像秋君这样只会口头抱怨，而不拿出实际办法的宝妈，真不能一味地责怪公婆。秋君说了一大堆搬出来住的困难，其实最根本的原因就是搬出来住之后，太辛苦。
宝妈不能一方面自己想偷得浮生半日闲，另一方面又在责怪公婆宠溺孩子。看不过眼就想办法自己带，你的孩子你做主。
而且，搬出来住并不意味着公婆一点忙都不帮，他们依然可以帮忙接孩子放学，到了晚上妈妈再把孩子接回自己的小家，起码保证孩子在幼儿园的八小时以外多跟自己的爸妈在一起，少和爷爷奶奶在一起，既然要下决心改掉孩子的坏习惯，宝妈就要做好伤筋动骨、不得安眠的准备，自然坏习惯慢慢也能够纠正过来。
如果宝妈衡量利弊后，还是觉得跟公婆住在一起比较方便，那一定要保证你的队友在家中有一席之地，能够说得上话。如果你家队友属于猪队友行列，像个墙头草，风吹两边倒，那么你真的就是一个人在战斗。这时候要教育的不仅是孩子一个人，还有站在孩子身后三个冥顽不灵的大人。
如果既有个猪队友，又别无他法只能和公婆住在一起，那么宝妈首先要坐下来认真地与公婆探讨教育孩子的统一方针，并制定规矩。要注意的是，不是平日里的大呼小叫式的“不能这样宠孩子”的乱叫，而是要严肃商讨，让公婆看到你的决心和态度。宝妈一定要亮出最重要的一点：“如果我在教育孩子时，任何人都不能插手进来。如果你们看不下去孩子哭，就离开现场。”公婆也不希望自己的孙子将来一事无成，在大方向上肯定是支持宝妈的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（一）隶属鹿城城区〔包括滨江街道、南汇街道、蒲鞋市街道、南郊街道、大南街道、五马街道、松台街道、广化街道、双屿街道（原黄龙街道部分）等9个街道，下同〕，并持有当地户口的居民。
鹿城城区户口须于2019年6月5日前登记，否则视为今年初中招生的非鹿城城区户口学生。
（二）鹿城城区区域内部队现役军人、归侨华侨、港澳台同胞、办有人才居住证引进人才、温商回归人员的子女。
（三）非鹿城城区户籍，在鹿城城区就读且父母有鹿城城区房屋产权的居民。
（四）七都街道、双屿街道（原双屿镇部分）、丰门街道、仰义街道、藤桥镇、山福镇户籍，且父母有鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生。
（五）非鹿城城区户籍，且父母无鹿城城区房屋产权的居民：户籍所在地无监护条件，且父母或法定监护人在鹿城城区已取得居（暂）住证并居住1年（含）以上，同时取得工商执照或与用人单位签订1年（含）以上经劳动保障部门认可的劳动合同，并在温州市区缴纳社会保险1年（含）以上，有相对固定居所（含租赁）。
2．各小学向初中学校提供小学毕业生素质报告单和健康档案。素质报告单由鉴定性评语、文化课质量检测成绩、技能测试结果、体质状况四部分组成。
1．鹿城城区户籍小学应届毕业生（含现役军人、引进人才和温商回归人员子女）
就近入学是指市教育局直属和鹿城区属初中学校，在招生时将学生（报名对象）按其父母居住地（拥有产权，房屋产权面积在20平方米以上）分配到其附近的初中入学。
在温州市实验中学、温州市南浦实验中学、温州市第二中学三所学校辖区内，新购房建筑面积在20平方米以上、60平方米之内的，必须达到居住三年以上（起始居住时间不得迟于2016年8月31日）。上述三所学校和温州市实验小学同一套房产三年内只能有一户家庭子女就读同一所学校（从2015年4月起，采用“老人老办法，新人新办法” 实施）。2019年开始，上述三所学校建立招生预警机制。
（1）房屋产权人为学生父母的，按产权证件所在地就近分配入学。
（2）房屋产权人为学生祖父母或外祖父母的，且学生及其父母户口与上述房产权人在一起，学生父母又确无其他住房的，凭上述房产证所在地就近入学。
（3）因拆迁而变动居住地的（以拆迁安置协议书为凭证），就地安置的，在就地安置地安排入学；属外迁、且没有其他房屋产权的，2020年7月底前入住的，在外迁安置地就近入学。
（4）华侨子女：根据《浙江省教育厅浙江省人民政府侨务办公室关于进一步做好华侨华人子女回国就读中小学和幼儿园工作的若干意见》（浙教基〔2010〕150号）回国读书的华侨子女享受与本地户籍适龄儿童入学的同等待遇，在监护人户籍所在地学校就近入学，也可到监护人户籍所在地集中接受华侨华人子女的学校入学。
（5）房产证未办理或正在办理的，凭房开公司的购房合同、发票及房管局收件收据为依据。民间契约及协议均不视作初中招生的房产依据。
（6）家长填写的产权信息在“温州城区初中招生系统”上比对成功的，报名时不需要提供房产证原件与复印件。
2．非鹿城城区户籍，在鹿城城区就读且父母有鹿城城区产权的小学应届毕业生；双屿街道（原双屿镇部分）、仰义街道、丰门街道、七都街道、藤桥镇、山福镇户籍、且父母有鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生按相对就近入学原则，根据父母产权所在位置，由市教育局直属中招办按片区指定学校统一调配入学。
3．符合条件的非鹿城城区户籍，且父母无鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生
温州市第三十九中学招收符合条件的非鹿城城区户籍，且父母无鹿城城区房屋产权的居民。
根据《温州市委办市府办关于实施新居民积分制管理的意见》（温委办发〔2012〕94号）精神，结合鹿城区府办《关于印发鹿城区新居民积分制管理实施细则的通知》（温鹿政办〔2014〕2号）文件，父母一方参加积分管理并符合入学要求，由市教育局直属中学招生办公室按“积分高者优先”原则，对积分达到一定分值的新居民随迁子女统一调配到指定的公办学校就学。
市教育局直属中招办根据各小学毕业生生源分布情况与各中学招生计划，按就近入学原则进行调整平衡，确定分配辖区。
1.温州市绣山中学招生对象为鹿城区户籍小学应届毕业生或在鹿城区（市局直属小学）就读的小学应届毕业生；温州外国语学校招生对象以温州市区（鹿城区、龙湾区、瓯海区、洞头区、浙南产业集聚区）为主，同时可以面向各县（市）招收部分学生。具体招生方案由各校制定后发布。
4.尝试在市局直属初中开展体育、艺术、科技特色项目培育，符合条件学校招生数控制在2%以内（具体招生方案另行发文）。
（一）国家和省规定的烈军属等人员子女确保优先照顾公办学校（初中、小学）分配入学。
（二）下列人员子女可享受照顾公办学校（初中、小学）分配入学：
3．市引进高级人才、市拔尖人才、市551工程人才（第一层次）子女；
6．市级及以上党委、政府明文规定的其他需要优先安排对象子女。
鹿城城区户籍且在鹿城城区就读小学应届毕业生（含现役军人、归侨华侨、港澳台同胞、引进人才、温商回归人员子女），非鹿城城区户籍、在鹿城城区就读且父母有鹿城城区产权的小学应届毕业生、双屿街道（原双屿镇部分）、仰义街道、丰门街道、七都街道、藤桥镇、山福镇户籍，且父母有鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生
（一）凡报名对象属鹿城城区户籍且在鹿城城区就读小学应届毕业生和非鹿城城区户籍、在鹿城城区就读且父母拥有鹿城城区产权的小学应届毕业生，在“温州城区初中招生系统”或“温州城区初中招生网上便民服务系统”（手机端）上报名。报名时，家长要认真登记户口、产权证所在地和学生及父母身份证号码等信息。报名后，家长要将有关原始材料及复印件（属六类照顾对象子女的需提供相关证明材料）送就读小学审核并在“温州城区初中招生材料登记表”上签字确认。产权信息在系统上比对成功的，报名时不需要提供房产证原件和复印件。班主任、学校审核后签章，汇总造册，录成电子文档。现就读鹿城区小学的，报鹿城区教育局学籍审查后，由学校于5月20日至5月31日送市教育局直属中招办集体报名（具体安排见附件2）。
（二）在温州市实验中学、温州市南浦实验中学、温州市第二中学三所学校辖区内，新购房建筑面积在20平方米以上、60平方米之内且产权办理时间不足三年的学生家长，应向学校提交居住满3年的说明报告及有关证明材料（包括电费收据、电话费收据、电视费收据、水费收据等原始凭据），在报名时连同其他报名材料由学校上交市教育局直属中招办。
（三）现役军人的子女要有其父母现役军官证和所在部队政治部出具的证明，户口簿、身份证等证件原件和复印件；归侨华侨子女、香港澳门同胞子女须提交本人或父母所在国（地）居留证和市侨办证明原件和复印件；台胞子女、台籍学生需提交市台办证明原件和复印件；办有《温州市人才居住证》的我市引进高级人才子女要有父母工作单位与批准其父母调入部门的证明；温商回归人员子女须提交市经济合作办证明原件和复印件。在报名时连同其他报名材料由学校上交市教育局直属中招办。
（四）小学不在鹿城城区就读、户籍在鹿城城区（含原双屿镇、仰义街道、丰门街道、七都街道、藤桥镇、山福镇部分)，且父母有鹿城城区房屋产权的应届小学毕业生，持户口册、产权证（产权信息在“温州城区初中招生系统”上比对成功的，不需提供产权证材料）、本人学籍证明（小学在温州市域内就读对象，不需要提供学籍证明）、近期免冠单寸照片一张，向市教育局直属中招办个别报名，报名时间为5月13日至24日。
（五）小学在鹿城城区就读，非鹿城城区户籍，且父母无鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生在“温州城区初中招生系统”或“温州城区初中招生网上便民服务系统”（手机端）上报名。报名时，家长要认真登记暂（居）住证、社会保险和学生及父母身份证号码等信息，根据《市局直属和部分鹿城区属初中新居民随迁子女积分制入学办法》（温教直〔2015〕33号）填写积分情况。报名后，家长要将有关原始材料及复印件送就读小学审核并在“温州城区初中招生材料登记表”上签字确认。具体材料包括：
2.工商执照或与用人单位签订的经劳动保障部门认可的劳动合同；
班主任、学校审核后签章，汇总造册，录成电子文档，现就读鹿城区小学的，报鹿城区教育局学籍审查后，由学校于5月20日至24日送温州市第三十九中学集体报名（具体安排见附件3）。学生学籍信息在系统比对成功的学校，不再报市区教育局进行学籍审核。
小学不在鹿城城区就读，非鹿城城区户籍，且父母无鹿城城区房屋产权的小学应届毕业生持上述材料，本人学籍证明（小学在温州市域内就读的对象，不需提供学籍证明）、近期免冠单寸照片一张，向市教育局直属中招办个别报名，报名时间为5月13日至24日。
（六）集体报名时，各校要向市教育局直属中招办提交初中招生报名花名册一份、招生报名数据录入光盘一张。房产信息集体报名后不得更改，未填写报名花名册栏目的一律按无材料处理。
（七）家长和班主任填好初中招生报名登记表各项内容，于7月5日前由各小学统一送市教育局直属中招办。
初中新生凭录取通知书，于8月30日向录取学校报到。各校要严把审查关，对不符合条件的，一律退回市教育局直属处重新分配。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人动辄说现在农民的压力大，生活乏味，我想说农村压力最大的其实是70后的一代人，因为这些人经历过80后90、00后想都不容易想到的物质匮乏，所以直到今天为止，吃苦、存钱、不乱花还是70后的行事风格。有些70后如今已经当了爷爷，在家庭消费上的谨慎可能还让儿媳妇不能理解，明明几十块钱的东西，讲价都能讲几十分钟，一点也没现在年轻人的干练和干脆。我想说的是如果去看看70后的成长环境，估计很多人都会改变这种想法。
那时候的农村，好一点的家庭可能顿顿都能吃饱，差一点的家庭可能吃饱还有难度，更别谈其他了，一个破书包，一个破文具盒，一件旧衣服可能要反复地被家里的子女穿过来个遍。穷人家的孩子早当家，70后当中有不少人是从小做着家务长大的，有些十多岁的孩子就要帮着去田里干活，还要照顾下边的弟弟妹妹，做饭什么的更是不在话下。
以前的日子都过去了，到了现在70后们也到了四五十的年纪，虽说离退休尚远，而且不放心子女也不能退休，但到了这个岁数也算不得年轻了，所以对自己负责，对子女负责，也该做到“一更勿食，三更勿色，五更勿气”了。那到底何谓“一更勿食，三更勿色，五更勿气”呢？
其实“一更勿食”说的就是一更的时候，就不要进食了，要搞懂为啥这样说就要先搞懂古时候对时间的划分。在农耕时代，先民计时的方式和现在我们说的几点几点是有明显的区别的，就以晚上为例吧，现在我们习惯上把19点到第二天早上5点称为晚上，而古时候农民划分时辰则是按照天干来划分的，一夜一共有五更，举个例子晚上19点到21点就是“黄昏甲夜一更”，以此类推，所以“一更勿食”说白了就是晚上七点以后就不要在吃东西了。在古时，这个时间段基本上是农民要休息的时间了，吃完就睡的话容易引发健康问题，所以才有了这种说法。
到了今天，农村的70后大都还奋战在打工的一线，工地上放工时间大都在六七点，所以说“一更勿食”做起来难度还是挺高的，不过吃东西的时候还是要注意，吃饱就行，不要暴饮暴食，这样也是对自己负责。
“三更勿色”说的是到了三更（晚上11点到凌晨1点）的时候，最好就要老实休息，不要再近女色了，到了今天其引申意义说的不仅是不能近女色了，而是到了这个时间段就要好好休息了，不要再继续熬夜了。大家都知道了，人体在休息的时候，其实体内的器官没闲着，都在为了身体的正常运行而各司其职，所以不能老是超负荷熬夜。从生物钟上来说，农民白天干了一天的活儿，这个时间也是人最犯困的时候，精神头不足的时候，最能恢复体能的方式就是睡觉。很多人可能也会有一种感觉就是20岁的时候熬夜，第二天精力依然充沛，但是到了40以后再熬夜的话，第二天就会觉得没歇过来，长此以往，肯定是不好的。
那么“五更勿气”又是什么意思呢？另外一句类似的话相信很多人都听过，叫“一日之计在于晨”，说的是早上是一天中最重要的时刻，所以从精神头上来说，必须要精神饱满的开始一天的生活，如果一大早的（五更指早上3到5点）就郁闷生气的话，对一天都会有比较大的影响。有时候干工作分心的话，不仅容易把工作干砸了，还可能因为不小心而让自身受到损伤。70后正值“老人需要养老，子女需要帮助”的年龄段，如果自身出问题的话，对家庭的影响就太大了，所以无论如何，都要照顾好自己的身体。
有农民调侃的时候说“不敢休息，不敢病，不能病”，我觉得从70后在家庭中扮演的角色来看，的确是这样的，所以对自己负责，70后要做到“一更勿食，三更勿色，五更勿气”，对此，你是怎么看的？欢迎留言，分享，评论，让更多的农民看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这1000高的「神仙水」，其实是他们将身处70公里外的鼎湖山泉水一一装在桶里！
这个大家都知道的地方，也被国际养生大会评为“中国·鼎湖世界长寿之乡”，据说鼎湖山上庆云寺的僧人和当地百姓都一直喝噢。
用了独创国家发明专利“自然密滤”处理技术，多重过滤又杀菌消毒，以至于每天早上，办公室的小伙伴都在抢着喝，毕竟是一天的第一杯水。
看到这个“小帽子”了吗？这是智巧抽水器，与瓶盖接口，每次抽水一滴水都不会漏出，出现水垢的几率为0！
抽水步骤超简单，抽水器充满电，塞软管，一键按开关，定量抽水，想喝多少抽多少！
你以为这小桶水除了喝水还只有喝水吗？不不不，耿耿帮你收集了几个“用水”指南
将小桶水抽入蒸汽器，一边工作码字，一边补湿护肤，这个“护肤品”，性价比超高！
每天下午茶一刻，拒绝高卡路里高热量的快乐肥宅水，一按抽水，泡上一壶香浓茶饮。
因为这小桶水是从鼎湖山过滤出来的水，每一口都总有甘甜的味道。
下班回家给自己准备一顿仪式满满的饭菜，用它煮出来的米饭，粒粒甘香饱满，都能吃多好几碗！
一瓶8升小桶水的售价28元，3天内就能喝完。这样能减少水质与空气的接触，保持水的新鲜度。
小桶装的重量一下子减少了正常水桶装一半的重量，女生也能轻易抬起，什么凹造型的，都不在话下！
相比一般家庭式的大桶水，鼎湖山泉水有8升和4.5升，不管是哪一款，放桌子，放地上也绝不占用空间！
喝完的小桶水也不会回收循环使用，干净卫生。而且订购没有起送量，一桶也送上门，超贴心~
鼎湖山泉小桶装，从饮用到护肤，全包整个养生环节！现在，不仅要你做精致女孩，也让妈妈来精致一回！
母亲节就到啦，刚好鼎湖山泉水推出了母亲节活动“招募饮水健康推广大使”。
②报名成功后，将会获得鼎湖山泉赠送的30张1桶8小桶水礼品卡；
③3天之内将礼品卡分享给30位朋友，并且成功领取（仅限小桶水新用户领取）
④联系客服加微信()，发布鼎湖山泉提供的推广大使海报到朋友圈；
⑥收到新礼品卡的朋友，还可以获得1桶8小桶水+买二送一券1张。
· 活动人数：仅限前100名完成用户（仅限广东省内用户参与）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
画过国画、养过多肉、学过古琴、喜欢做各种手工，后来又爱上了烘焙和摄影、还有彩铅和水彩画，嗯，她立志做有趣而不油腻的“斜杠”中年少女。
36岁，她把银行制服换成厨师制服；用三个月时间去东京蓝带甜品进修；花四个月时间把梦想的工作室变成了现实；在追寻梦想的道路上，她还不见了20个......
洛水飞灵是今天主人公的网名，但是我喜欢这样叫她，因为觉得与其形象特别符合，很温婉，眼里又闪着光，或许对一件事的热爱，眼睛是最不会骗人的。
第一次去她的工作室，就被琳琅满目的食器震惊到了，虽说来之前知道她是一位食器控，可终究还是抵不过美与独特的诱惑。
进门一面铜锅墙、挂满了大大小小的铜锅；右前方是一面模具墙，摆满她的千代田；眼睛再往左面扫一扫，就会看见一个大的餐具柜，里面全是翡翠绿的奶玻璃器具，实在太养眼；
视线再到房间内，又是几个餐具柜，放着 、、&等蓝色系、绿色系、红色系的餐具和北欧中古器，就连衣柜都派上了用场，把门拆了放上格子，分分钟变成了展示架！
这是什么？这些都是入了烘焙坑之后的无底洞，而这间法式乡村风的工作室，也是她梦想的着陆点。
2018年12月，她第一次在工作室开了圣诞爬梯，”工作室装修好了，总得有点仪式感来一次开场吧，毕竟梦想终于变成了现实~“
工作室的每一件东西都是洛水飞灵自己挑选，光是抬进来的几个大柜子都费了不少劲儿，店里的瓶瓶框框只要一发出来就会有人要链接，就连我一个厨房外行都想收入囊中！
有些人觉得她实现梦想只用了四个月，毕竟大家发现她的一些动静和改变，最大的落地点就是这间工作室，其实不然。
洛水飞灵说：“从我开始做早餐晒早餐、做烘焙、学摄影，到辞职赴东京蓝带求学、装修工作室，前后一共用了两年零七个月，这些都是我在为梦想所做的努力。”
在圣诞爬梯上，洛水飞灵猝不及防的流泪了，都很羡慕能勇于追求梦想的人，可这些人也舍弃了很多，他们身上所背负的压力，咱们真的不能感同身受。
2016年5月，她立了一个30天早餐打卡计划，因为初为人母的洛水飞灵，想要让自己的孩子吃一些好的辅食。之前很少下厨房的她，在完成30天打卡之后，竟然觉得做早餐很有意思，虽然每天都要早起，拍的打卡图片也很辣眼睛......
”记得有一次，想让娃吃点花样馒头，但是早上做肯定来不及，就决定晚上筹备。没想到面都发上了，却突然停电了，只好打着手电筒硬着头皮蒸馒头。“
坚持着坚持着就入了早餐的坑，不仅如此，第一次用面包机成功做出的蛋糕和面包，更是让她觉得自己有这方面的天赋和热爱，毅然决定跳入向往已久的烘焙大坑！
众所周知，烘焙圈流传着这样一句名言：“一入烘焙深似海，从此钱包是路人。”
必备的有烤箱、电子秤、打蛋器（电动和手动）、搅拌盆、橡皮刮刀、刮板、面粉筛……不是必备但是可以让烘焙水平更上一个档次的有厨师机、量杯、量勺、裱花袋、裱花嘴、裱花转台、烤箱温度计、毛刷、晾干架、脱模刀……“这些工具全部买齐并且买贵的牌子=一个 大号手袋。”
几乎每一种甜点或面包都需要借助一定的模具，每一种模具又分为各种尺寸，每一种挑几个最常用的尺寸买下来，数量就很可观了。”我用的千代田，因为是懒人的福音，图上这些＝一个   双肩包。”
高筋面粉、低筋面粉、全麦面粉、鸡蛋、白砂糖、糖霜、红糖、麦芽糖浆、牛奶、鸡蛋、奶油、奶酪、奶油奶酪、香草荚、干酵母、泡打粉、抹茶粉、各种粉……食材是消耗品，用的很快，再加上黄油、奶油等奶制品的价格，无形中钱去如山倒！“一个月的食材花费=一个小零钱包。”
以上还不够，注重审美的洛水飞灵为了拍出好看的图片，买了相机学了摄影，当然还有重头戏：餐具。
之前是在淘宝买网红款，渐渐的，知道了日本作家款餐具、又知道了美国 、德国梅森和北欧 、、、、等一众中古餐具。
怎么办？买买买！”我就是这样不见了20个包包的......"
而这个时候，洛水飞灵还在银行上班中，每天都是挤时间来做烘焙，白天上班，晚上等孩子睡着后才开始琢磨这些甜点，长时间半夜两三点才睡觉，她的身体实在吃不消，于是就动了辞职的念头。
梦想的落地需要经济基础和家人的支持，还好，她这么多年有了点积蓄，能够支付去蓝带学习的费用；还好，在曲折中她得到了全家人的支持。
“2018年，是我在银行工作的第13个年头。13年，我从20+的少女变成了30+的中年少女。”
考大学，选择了一个热门然而自己不喜欢的专业；毕业，找了一个别人看起来光鲜然而自己不喜欢的工作。那是那个时代的主流选择，无可奈何。
可是现在不一样了，她说：新时代给我我们更多的选择，或许有人在20岁遇到了好时代，或许有人在30岁、40岁...遇到了好时代。
” 在她37岁的时候进入法国蓝带在巴黎的学校学习厨艺，我在36岁的时候去法国蓝带东京分校学习甜点。嗯，我比 还早了一年。“
洛水飞灵在蓝带上了三个月的课程，做了上百种甜点烘焙，她说最轻松愉悦的是高级第15堂实操课，要试做自己的毕业设计蛋糕。平常上课大家都是做一样的甜点，这次却可以发挥自己的创造力，当天的实操课充满了草莓、巧克力、香橙、伯爵红茶等各式各样的香气~
而最惊险刺激的一堂课却是最关键的高级第20堂课，正式做毕业设计蛋糕。
”糖霜底座雪白雪白的，我的淋面是黑色的，我怕淋面有的地方滴落下来把底座弄脏，就想把蛋糕抬高一点看看有没有滴落的地方需要清理一下。这个时候，意外发生了。蛋糕一下子侧翻、倒扣在了网架上。我的大脑瞬间一片空白，不知道该怎么办。”
还剩十几分钟了，来不及重做的洛水飞灵只好用自己的学到的技巧，在蛋糕上做足了巧克力装饰和补救，不凑近看是看不出有瑕疵的。
虽然顺利毕业，但她还是有遗憾的，因为毕业蛋糕不是自己想要的简洁风格。
“考试的前两天，我的堂妹到了东京，要参加我的毕业典礼。她问我，你能毕业吧？我笑说，只要蛋糕不掉，就能毕业。原来东京也地邪，话不能乱说。”
通过这个小插曲，也让洛水飞灵明白了：做一个完美的甜品不是那么容易的，不到最后一刻，绝不能掉以轻心。
现在，她每天在工作室研发一些新产品、每个月上几节烘焙课程，跟鸡蛋、面粉打交道的日子，是甜的。
拿出烘焙材料和工具，开始在属于自己的小小空间里创作，内心平静、享受。那一刻，只为那些小小的饼干、面包从烤箱中散发出的阵阵香味而感到幸福和愉悦。
“从普普通通的面粉，砂糖，牛奶，黄油到令人垂涎的精美甜点，烘焙就是缔造‘从平凡到灿烂，由默默到辉煌’的独特体验之旅。”
“有时候一人实在忙不过来，着急上火连着起麦粒肿，但起码我的内心是不累的。”
会有很多人羡慕洛水飞灵的生活，但追求梦想的“大代价”和平庸一生的“可怕”，你会怎么选择？
大多数人是想选择前半句，但现实只能过上后半句，这就是生活。所以谁的梦想落地都不容易，或早或晚，等真正的时机成熟，急不得。
人生路上，步履不停，人到中年，从零开始。洛水飞灵：这一次，我只想做个甜品匠人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西冲小学位于云南省昆明市官渡区大板桥镇，初到这所小学，你可能会认为这所学校是个一线城市的重点小学：
教师们站在大屏幕前，向同学们展示课题、学生们三五成群讨论，将自己的想法通过平板电脑提交给教师......
事实上，几年前这里和普通的西部乡村学校并无二致，近年来，孙连选校长坚定信息化办学的思路，教师锐意改革，以教育信息化发展促进学校发展和教师专业发展，不断引进先进的教学设备，推广现代化的教育方法，让这所乡村小学“再不是旧模样”，成为云南省乡村学校信息化建设的样板。
一直以来，西冲小学都秉持着“营造影响孩子一生的氛围”“促进每一个学生最大可能的发展”的办学理念，引进教育信息化手段，更是充分反映了孙校长常常说的那句话：“把每个孩子都放在心上”。
孙校长认为，未来的学校，一定是朝着智慧教育的方向发展，从而实现精准、高效、个性化的教育。
2018年，青鹿智慧课堂正式走进了西冲小学，为师生打造能开启、发展、集成智慧的学习空间，加之教研团队为西冲教师团队精心打造的全流程教研服务，对传统教学流程进行重塑，真正实现“先学后教，以学定教” 。
西冲小学与青鹿的智慧教学之路如何走来？下面一支3分钟视频，向您娓娓道来。
截至2019年4月，西冲小学已经有16个常规班实现了信息化教学，超过1000名学生从中受益。西冲小学的“智慧课堂”是官渡区信息化建设的一个缩影。
官渡区教育局局长李淑芬曾表示，在教育信息化飞速发展的时代，全区教育教学质量，不进则退，教育信息化是教育现代化的有力支撑和必由之路。
如何最大限度解放课堂生产力，让教师关注到教育教学的本身，让学生找到符合自身特点的成长之路，一直是青鹿持续奋斗的方向。作为西冲小学教育信息化的助力者，未来，青鹿定将持续为更多学校提供系统性的教学信息化应用体验，为教学教研提供更优质的服务。
广州青鹿教育科技有限公司，智慧课堂整体解决方案提供商。这里有最有趣的青鹿人，立志做最好的智慧课堂，挖掘最新鲜的教育资讯，分享你最关注的热点话题。欢迎关注公众号：青鹿教育（：_2017）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019高考来临，山东60万考生踏进考场，参与这次人生最重要的考试。每年这个时候，都是考生和家长对自己的未来最为关心的时候，也是迫切需要升学信息的时候。
近五年来，乐学网联合山东省多地强势媒体在高考前后组织的大型志愿填报说明会已经成为广大考生及家长获取高考类升学信息的主要平台。2019年乐学网将会联合山东各地强势媒体继续组织此项品牌活动，截至目前已确定城市有青岛（青岛广播电视台）、烟台（胶东在线）、临沂（鲁南商报）、淄博（鲁中网）、德州（齐鲁晚报今日德州）……（更多讲座持续增加中）每年各地联合主办方都会拿出足够多的版面或专栏对活动进行最有力度的宣传。以最近几年的实际效果为例，每场到达现场人数都在500-1000人左右，如临沂、德州、淄博、烟台等大概到场人数都在1200人左右。
为了更好的提高宣传效果，满足家长的实际需求。结合往年的实际情况，今年继续推出2019年山东高考志愿填报说明会的专用讲义。
1、投放精准。本次活动在八个左右城市举行，已确定举办活动八场，待定活动2-3场，部分城市媒体正在敲定加场时间，预计累计影响人群将在1万人左右。已经占到山东全体高考人数的1/50。这些考生和家长都是今年的应届毕业生及家长，信息投放高度精准。
2、保持性好。前几年，家长在活动现场拼命抄写上的信息，但是因为高考志愿填报信息量太大，加上家长对其快速掌握有难度，因此迫切需要有这样一份讲义用于学习。因此，该讲义的保持性会很好，从最近几年的情况来看，家长绝不会扔掉这份有价值的报考材料，是在讲座现场分发材料中唯一一本都没有丢弃的宣传资料。其保持性大大优于其他资料，特别是优于机构派发的传单。
3、城市化明显。本次将确定的近八个城市讲座都是在其中心城市的中心位置进行举办。参与人数大多是城市学生和家长。听众消费能力强，是较好的消费群体。相关教育机构的主要客户也在其中，因此有比较高的投放价值。
该讲义将会采用双胶纸印刷。标准4大小，印刷数量为10000本。主要用于各大城市志愿填报说明会使用，部分用于青岛高中志愿填报讲座。费用与往年持平。
乐学网（..）是目前山东半岛地区最大教育考试垂直门户网站，主要用户为大中学生及家长、职场新鲜人，提供考试、升学、中小学、出国留学、外语培训等全方位信息服务，搭建家长、学生、学校、专家、机构互动沟通的桥梁。日均点击万人次以上。
娄雷，全国资深教育媒体人，高考升学规划专家，乐学网主编。山东省政协委员、山东省青年联合会委员。2006年成为新浪教育频道资深编辑、主持人，共主持嘉宾聊天和教育名家采访数百场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剖腹产手术后，孕妇的身体需要好好调理，有许多需要注意的事项和护理细节，为了更好的恢复身体，有些动作，剖腹产产妇是坚决不可以做的，会给身体恢复带来危害，记住以下4个动作，千万不能做，一定要好好爱护自己！
在剖腹产手术后，当麻醉药效失效后，伤口会开始感到痛痛，这时，很多产妇会选择平卧，怕一动会导致伤口疼，其实，刚手术完的产妇应该选择侧卧的方式，这样可以减轻伤口的震动和牵拉感，很多产妇觉得手术后需要多多休息，不方便起来运动，其实，医生建议术后24小时后，产妇应该适当起来行走，可以促进肠胃蠕动，有利于排气。
剖腹产后最重要的事是对伤口的护理，这个时候立刻洗澡会影响伤口的愈合，在伤口还没有拆线前或还没恢复好前不能洗澡淋浴，这个时间段应该以擦浴为主，等到伤口恢复比较好的阶段再进行淋浴洗澡，避免伤口遇水感染化脓。
很多产妇会因为手术后麻醉药逐渐消失，伤口疼痛不愿意起来走动，导致也不敢起来排便，长期不排便的话会滞留部分大小便在体内，导致产生尿潴留的症状，会给产妇身体带来更大的痛苦，所以，一定要定时排便。
其实，不管是顺产还是剖腹产，产妇们都是不能吹风受凉的，更不能碰凉水，剖腹产的产妇身体损伤比较严重，应该尽可能避免着凉，不能吹空调，有风的时候窗户应该注意关小，在哺乳期也要注意，不要碰凉水和冰凉的物品等。
剖腹产手术后到坐月子期间，产妇们一定要细心呵护自己，多加注意细节，饮食方面也要多加注意，多向老一辈请教加以了解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的初试总分400+。初试公共课部分算是正常发挥，考前一直担心专业课出问题，但幸好还是过线了。说来惭愧，我是本专业考研，但初试成绩上我的专业课反而极度拖后腿，所以专业课部分我主要是讲讲我的教训，希望大家不要踩坑。
选择道口是因为我比较偏理科，比较喜欢数学。英语还可以，但是不想花费过多的时间，所以直接掉了要考英一的学校。其次本身对清华更有好感，所以选择了考道口。虽然说有时候选择报考院校需要权衡利弊，但最终考哪里还是要遵从自己内心，不然考研后期很可能反而没有动力，导致前功尽弃。
考完之后我一直没有对过答案，除了专业课没底，其他科目大概是有点数的。等到成绩出来的时候，专业课分数比较低，公共课成绩跟我想的差不多。
首先说政治，我的政治确实有运气以及我最后阶段的冲刺。所以这里先说个坑，学政治不要拖也不要划水。暑期的时候因为不想听网课，所以自己看，但其实效果是非常不好的，所以我8月份终于开始听网课，但因为加速看，感觉还是有些囫囵吞枣，肖四有些来不及背了只能挑着背（大题还是早点背，不要拖到最后两三星期这种，上考场我还是没背完）。之后开始出各种模拟卷，我做的感觉非常不好，就是在12月份的时候都还能选择题做到29分这种程度，当时真的特别慌。然后最后两周我花了很多时间给政治补课，肖秀荣、腿姐和徐涛的模拟卷选择题部分+肖八每一个选项过一遍+腿姐的手册和时政，最后考到70+感觉真的凭运气，我估计是因为我的选择题答得很好，但是主观题答得极差。我的教训就是政治千万不要拖拉，以及早点看资料，不要对听网课有抵触心理！
数学的核心是刷题。我数学准备的比较早，因为之前的线代课都是睡过去的，所以深知线代基础太差，所以先拿教科书完整学了线代，把里面的逻辑全理顺了。最开始没看数三考纲，以为高数全部都是考点，以至于刚开始老老实实看高数的教科书，老老实实地抄了上册，下册实在没动力看了，我还花了好几天看概率论里的假设检验。后来想起来去看一下数三的考纲，发现我很多之前看的都白看了。教训就是多看下考纲什么的，不要自己乱来。
我一直是把上午留个数学的，用过的资料是李永乐的全书（3-6月，刷了三遍吧）、李正元全书（暑假，1遍，题比李永乐多很多，1遍之后不想做也没时间做了）、汤家凤1800题（买的比较晚，没做完，大概10-11月）、方浩概率论（帮助挺大的，大概暑期后用来复习和整理），之后就是陆续出来的模拟卷，比如汤家凤、张宇、合工大的。数学应该是我整个复习阶段下来最有把握的一门课吧，因为每一个时间节点下掌握的都还不错，所以整个节奏都很平稳，最后冲刺期就是做卷子保持手感即可。不过后期我老是有粗心的毛病，做模拟卷的时候一不小心整道大题都错了，郁闷得跑出去吃饭了，事实证明正式考试我也有失误，因为没对答案所以我也不知道到底哪里失误了，但最后成绩也还算可以。我认为最开始就要足够重视数学，在暑期复习后就应该达到八九成，之后需要的是修修补补，因为离考试越近，一般时间会越倾斜于政治、英语需要背诵的部分。
英语的话，对于我个人来说，奠定基础的可能是3月底的托福，那一次备考让我的阅读能力直接上了一个层侧，之后准备英语确实轻松很多。3-6月是背单词和看外刊，每天一面的经济学人，限时看，一般7分钟一篇文章吧。实在看厌了就找纽约时报等其他的材料。暑期开始做真题，先做英一，再做英二。英一和英二差别是有的，做英二千万不要想太多。我是每天早上20分钟做两篇阅读，再回顾一下单词。作文是我的弱项，因为不喜欢背范文，准备的也很晚，深知作文水平短时间提高不了，虽然最后还是背了六篇，但我也知道最终上考场还是靠自身素养。今年英二客观题不难，考完我觉得客观题没有错，预估88。成绩出来确实也是88。其实作文拉分并不会太多，主要是客观题一定要保证全对（只要试卷不突然加大难度，我认为全对还是可以预期的）。当然平时准备不要过于紧张，遇到错题总结一下经验，我平常对做错的题也会钻牛角尖，甚至感觉有点烦躁，但长期来看还是要相信自己的能力。
道口的专业课主要包括四门——货币银行学、国际金融、投资学和公司理财，但并不绝对，因为道口确实从未给过参考书目，只会在官网提供命题大纲。比如今年证明两基金分离定律的是属于金融经济学的内容。但这四门仍是核心，两基金的大题15分，几乎大家都没做出来，但是专业课成绩仍然分差很大，所以基本功还是最重要的。
一定要有自己的复习计划，每日保证足够的专业课学习时间；一定要有自己的复习节奏，不要被课程和其他人的进度带着走；不要认为自己是本专业的，就盲目自信，有所放松学习；（我最痛的三点领悟）
8月中旬前最好已经刷完一遍课后题了，不然后面会很紧张；宏观需要记忆的内容不要一直拖着，当天就要记住；课后题不要以为会做了就直接看答案，一定要落实每一步；最好形成自己的知识体系，形成自己的逻辑。
道口的复试包括笔试和面试（单面+群面），因为我的专业课准备的不充分，所以我对笔试还是很慌的，因为笔试不及格就直接取消资格了。但是准备的时间也很短，所以我主要还是过了一下书，然后真题做两遍，以及猪哥的题挑一些做。事实上最后的笔试内容非常的事务，特别是选择题部分，不知道的也只能懵了。
面试方面凯程会组织很多次模拟，模拟过程中会发现自己的很多问题。我的个人简历一直在修改，我也问了很多人，包括学长学姐（这里要感谢所有帮助我的学长学姐的建议），也包括更年长的长辈（因为我认为不同年龄阅历的人想问的方面是有差别的，面试官都是老江湖了，感觉多问些人会更好）。我的个人陈述修改了几版，主要是情感基调方面的修改，开始我写的比较感性，最终我写的比较正式和理性。单面我有一定运气，因为我是第一个面试，所以老师并没有为难，不过一进去就被问了排名、能不能推免的问题。开放性问题不少，最后还问了“假设你现在生命走到了尽头，你希望身边的人怎么评价你？”这样的问题。单面的话随机性很强，练习的话我认为主要是练习临场反应，然后一定不要紧张，展示出自己的自信，诚实地回答所有的问题。
群面的话，我是组员的角色，中间也是想办法说了些话，因为最终复试成绩并不是很低，所以我觉得如果不是或者等角色，也不要太难过，只要在面试中有多次说话，表达了观点，就是好的。群面最重要的是团队合作出一个结果。
决定考研是需要勇气的，因为这是一个很长的过程，但如果决定了那就一心一意准备。考研期间焦虑和紧张是很正常的，甚至会想放弃，但我想只要熬过这个过程，总会柳暗花明的。我的九十月份是最焦虑的，因为暑假的专业课复习并没有达到我的预期效果，以及暑假有点拼睡得不够，身体也开始有些吃不消。双重压力下，我10月份基本给自己放了假，看了很多综艺和剧。但11月份发觉不能再堕落了，就快到了，重新开始拼一拼。
压力大的时候，做题做的郁闷得时候，我会跑出去玩，导致考验期间我的开支大了很多，但我想不论哪种调节方法，一定要及时排解自己的焦虑。一直坐在位置上解决不了任何问题，考研需要时间的付出，更需要效率。所以考研的几个月，一定要吃好喝好睡好。还有就是多跟父母同学交流，父母永远是你的后盾。而多跟同学沟通心理状态，你会发现其实大家都一样，那样自己内心的焦虑会少很多。
最后就是，我的经验也是针对我个人情况的特质版，每个人的情况都有所不同，希望大家能够根据自己的实际情况出发进行计划。备考的过程实际上是越来越了解自己水平的过程，到后期已经能足够了解自己能考多少分。对我自己来说，整个备考期间我都有跟我的父母讲复习状态的细节（细到每道题的那种），所以最后考完我父母也能盲估我能考几分，事实证明估的还挺准。考研看似独木桥，但某种角度来说是很稳的路，因为考研的卷子是可以预期的，付出多少努力基本就有多少收获。最后希望大家在考研路上顺利，如愿以偿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年，越来越多的国际高端化妆品开始进入朝鲜市场，但朝鲜人仍然多用本土品牌，并引以为豪。
“与国际大牌相比，朝鲜化妆品在有些功效上更胜一筹。”这是记者再次走进朝鲜，多数受访朝鲜民众的看法。
2019年4月，几名朝鲜女性在新开业的大城百货商店外国化妆品柜台前咨询。中新网 邱宇 摄
2019年4月，朝鲜最高领导人金正恩视察过的平壤大城百货商店正式开业。
记者在采访时看到，外国化妆品柜台前陈列有香奈儿的香水、迪奥的口红，还有雅诗兰黛的护肤品和资生堂的防晒霜等。朝鲜姑娘们围在柜台前咨询，她们对这些牌子似乎并不陌生。
一支迪奥口红售价54美元，但在记者等待的一个小时里，未见有人购买。据悉，这是一家非常高档的百货商店，对普通朝鲜人来说，商品价格十分昂贵，所以多数只是前来参观，很少有人掏钱。
朝鲜其他地方也有外国化妆品在售，在东部沿海城市元山市的对外商店里甚至出现了韩国品牌，包括雪花秀的腮红和自然共和国( )的芦荟胶，售价分别是60美元和10美元。
图为在朝鲜销售的韩国化妆品，左边售价10美元，右边售价60美元。中新网记者 邱宇 摄
不过，聊起化妆品，朝鲜姑娘们对自己的国产品牌仍然是情有独钟。
在平壤一家专门面向外国人的月香商店，一位26岁的女售货员说，曾因工作原因前往中国，带回一瓶售价1000元人民币的香奈儿护肤品，但用过几次之后皮肤出现过敏，“对比之下，还是朝鲜的化妆品更好。”
朝鲜目前拥有80多种国产化妆品，包括护肤水乳、精华液、粉底、口红、眼影等。两大主打“名牌”分别是新义州化妆品厂的春香牌和平壤化妆品厂的银河水牌。
“银河水牌化妆品在当地热销，销量远超进口品牌。”2019年3月，朝鲜中央电视台播出了一名朝鲜居民收起香奈儿化妆品后，把银河水牌化妆品放在化妆台中间的场景。
朝鲜《劳动新闻》也曾在2018年1月刊文引述了商场里手捧银河水化妆品的女性的话说：“大家感受到即便是夜空银河也承载不了的朝鲜大地上绽放的幸福，我们的银河水是最好的！”
2019年4月，记者在朝鲜规模最大的新义州化妆品厂样品展厅看到，一瓶朝鲜春香牌精华液和一瓶法国兰蔻明星产品——小黑瓶精华肌底液被并排放在一进门十分显眼的位置，还配了一张法国-研究所评测报告首页的照片。
新义州化妆品厂负责人自豪地表示，售价12美元的朝鲜产品比270美元的兰蔻“在抗老化方面性能更好”。
朝鲜的另外一家工厂——平壤化妆品厂也在对标国际大牌。据媒体报道，该厂的一块液晶屏上展示着几种平壤化妆品厂的产品与资生堂、香奈儿等国际一线品牌的“数据”，包括稳定性、安全性、使用感觉及使用效果四项对比指标。
报道称，从银河水保湿霜与香奈儿保湿霜的对比来看，两者难分高下，甚至银河水的安全性还更胜一筹。
之所以认为自己的产品更安全，很大程度上源于朝鲜化妆品的最大卖点——用高丽参作为“天然”原料。朝鲜《劳动新闻》刊文称，一些国家的化妆品拥有数百年历史，但还是比不上春香牌化妆品，原因之一就是春香牌化妆品加入了朝鲜特产——开城人参。
也许为了最大程度地表现这种“天然”成分，朝鲜的一款爽肤水里，朝鲜人把一整根人参泡在化妆品里面出售，显得货真价实。
朝鲜新义州化妆品厂提供的资料显示：春香牌化妆品不是以表皮的角质层这一死去的细胞为对象，而是活化并再生表皮的最基层细胞与真皮层的纤维细胞，增殖年轻的皮肤细胞和皮肤细胞成分，产生神奇的效果。
但是，韩国爱茉莉化妆品技术研究所曾对朝鲜64种化妆品的成分进行分析，韩国高丽大学行政学院院长高成旭在名为《朝鲜女性和化妆品》的著作中公布结果称，共有7种产品被检测出含有干扰人体荷尔蒙分泌的对羟基苯甲酸酯系列成分。
高成旭认为，“朝鲜对化妆品的卫生要求标准可能较低，或者根本没有相关要求”，“朝鲜化妆品的品质和制作技术仅相当于韩国上世纪七八十年代的水平。”
朝鲜新义州化妆品厂的负责人亦坦言，尽管春香牌化妆品在某些功效上优于兰蔻，但朝鲜化妆品仍有需要提升的空间。为此，他们曾多次组织考察团前往法国、马来西亚、俄罗斯、老挝、意大利、蒙古，也常去中国。
有报道显示，金正恩曾对朝鲜国产化妆品提出批评，并提出一些十分具体而细致的要求。比如，2018年7月，金正恩携夫人视察新义州化妆品厂时，特别提到化妆品的包装问题，强调化妆品容器对提高化妆品价值有很重要的作用，要求以各种形式、大小和颜色生产化妆品。
于是，在不到一年的时间里，新义州化妆品厂迅速推出一系列精美包装的眼影、口红等彩妆，还开创性地推出了工厂历史上的第一支气垫霜，售价10美元。
新义州化妆品厂推出的一系列彩妆新品，左下角是工厂首款气垫霜。中新网记者 邱宇摄
朝鲜人渴望自己的化妆品能走向世界，也展示出极大的自信。朝鲜《劳动新闻》2018年8月刊文称，无论是亚洲、欧洲还是非洲，只要是女性，都非常喜欢用朝鲜的春香牌化妆品。
新义州化妆品厂贸易副社长崔勇日说，目前，产品中有30%用于出口，70%用于国内需要。2018年的出口额是300万美元。他坦言，由于制裁原因，对外出口受到很大的影响。
崔勇日说，未来十年，新义州化妆品厂希望能在各国都开设有春香牌化妆品的专卖店，让世界人民都喜欢朝鲜的国产化妆品，“比肩法国兰蔻和香奈儿”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一位父亲举着吊瓶带输液的女儿来参观衡水中学。家长认为开放日机会难得，想让孩子感受衡中的气氛，“我们没文化，但是希望孩子能有文化。一定要考上！”。
父母望子成龙、望女成凤的心态可以理解。但带着高烧四天的十岁闺女来感受氛围，多少有些操作过猛。每个人肩上都有他人的期许，只是她还太小。
再说参观不等于考上，与一次开放日相比孩子的健康更重要。那些让孩子担负起自己梦想的“虎妈狼爸”们真的对孩子未来有益吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过完五一，同事们正在热聊假期趣事，小丁却在一旁偷偷抹泪。细问之下才知道，由于小丁的公婆不愿来城里看娃，所以小丁的儿子就放在老家养了。假期回老家看儿子，可才几个月没见的娃，竟然抱着她喊姑姑。小丁想起儿子羞涩的表情，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。为了让儿子在自己身边长大，小丁向公司递交了辞职申请， 想专职在家带娃。用小丁的话说，苦就苦这几年，总不能让孩子没妈妈啊！
其实为了能给孩子更好的生活，很多父母都选择了暂时将娃留给父母教养。但这些从小就没有真切感受到父母爱的孩子，真的就能体会到父母的苦心吗？这些孩子长大后又变成了什么样呢？
也许你会说，少了父母的宠爱，这类孩子往往很独立吧，他们应该很懂得替家人分担。
冬冬爸妈在冬冬刚1岁时，就离开家做生意去了。家里就留下了冬冬和奶奶两个人，由于奶奶年纪大，6岁的冬冬每天会到山上捡柴、生火、做饭，平日奶奶生病了也都是冬冬照料。到了上小学的时候，冬冬爸妈把冬冬接到了城里，冬冬还是像在家里那样懂事，知道父母不容易，放学后就帮忙照料弟弟，还会帮妈妈做饭。
可是能够这么善解人意的娃毕竟是少数啊，其实大多数很少得到父母陪伴的孩子，都逃不开下面这三种画风：
小海出生后三个月，妈妈就和爸爸去外地工作了。小海奶奶爷爷总感觉小海这么小就没有爹妈照顾，实在是太可怜了。于是对小海总是娇惯着养，想要什么给什么，想吃什么买什么，所以小海的物质生活在老家丝毫没有“打折”。
但当小海来到城里，小海就感到不舒服了，家里还有一个弟弟，平日父母都偏向着弟弟，小海感觉自己不受重视，天天和弟弟打架，从来也不会让着弟弟，父母一批评，小海就会嚷嚷着要回老家。再加上小海爸妈一直觉得亏欠孩子，所以也不敢过分管教，这样小海就更放肆了，不仅在家里成了“小霸王”，在学校也是天天给同学打架、跟老师顶嘴。才上四年级的小海，已经被学校劝退了3次了。
由于工作忙、距离远，娜娜的父母一年才回老家一次。在娜娜心里，感觉父母根本不想要她，因为在城里爸妈还有一个儿子。所以娜娜在人前根本不敢大声说话，平日里别人在她背后一说什么，娜娜就会认为大家在说“她是一个没人要的孩子”。
后来娜娜终于来到父母身边，但多年的疏离，娜娜已经不想跟爸妈亲近了，所以有什么心事，娜娜从来不和爸妈说。现在上初中的娜娜，已经被老师通报批评了两次，因为和班里的小男孩谈恋爱。娜娜父母现在非常后悔，钱是赚了不少，可女儿的问题一大堆，想改也不好管了。
强强同样也是被养在老家，由于爷爷脾气暴躁，所以一不听话就去家里的棍子撵着强强打。强强爷爷觉得，男孩子就应该多敲打，这样长大了才能走正道。在爷爷的敲打下，强强确实变得听话乖巧。可等强强被父母接回家，开始上学时，多年积攒的问题才开始逐渐暴露。在学校，跟老师顶嘴、跟同学打架、回到家里故意把家里弄得一团糟……强强爸妈现在整天发愁，这孩子才四五岁就这么叛逆，等大了可咋整？
其实老人教养孩子给予最多的往往是“溺爱”，总是希望用自己的爱，来弥补孩子成长过程中父母缺席的遗憾。而孩子往往借着“这种溺爱”，变得嚣张、不讲理甚至叛逆。对于孩子来讲，最大的幸福就是有父母的陪伴、在父母的呵护下慢慢长大。所以如果可以请尽量不要让娃孤独的长大，而是要陪伴孩子一起长大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跑步的人越来越多，所以对跑步“中毒”的人也越来越多，自然有时候会遭到不跑步的人误解，因为不跑步的人始终无法理解他们的一些行为习惯。但实际上对于数十年如一日跑步的人来说，这些坏习惯谁还没有几个呢？
跑步的人有个明显的特征就是冬天穿的比普通人少，所以亲戚朋友看到大冬天的穿着薄薄的外套都会嘘寒问暖，怕给冻着了。其实这正是跑步带给跑者的“习惯”之一，因为身体强壮了才不惧严寒，相反那些不经常运动的人总是一阵风过来打个哆嗦，尽管穿的很厚但身体素质上不去依然不暖和。
不管是穷跑者还是有钱的跑友，我发现他们都有这样的习惯，要么在背包里面放一双臭鞋子，要么在汽车后备箱放一双臭鞋子，准备随时来跑步。他们在职场上一身职业装显得精神抖擞，但到了跑步场地，立马换上运动装，瞬间就是两个不同的场景出现，而一双臭跑鞋则起到了关键的作用。
不同于跑步减肥的那些人，他们挑食是为了刻意控制饮食，目的是为了减脂。而热爱跑步的人太挑食，其实是有两面原因。其中之一就是跑步让他们更懂得了什么是健康的生活，每天坚持跑步，远离垃圾食品，清淡饮食等等深刻的影响着他们的一日三餐。第二个原因就是为了参赛，要想，严格的说从参赛前一个月都应该严格的控制饮食了，所以我们常常看到那些跑的快人，人家可不只是只做跑步训练，饮食摄入控制也是很严格的，所以显得很挑。
出门前化个妆已经成了很多女孩每天必做的事情了，但是跑步的女孩很多喜欢素颜出门。这是为什么呢？因为跑步的女孩通过跑步已经让自己的皮肤受益了，虽然区别于化妆的“惊艳”效果，跑步的女孩更喜欢皮肤自然发出来的光泽和颜色。同样对于男人来说，一个素颜都非常漂亮的女孩，化妆之后会更加的漂亮。
爱跑步的人大部分都喜欢室外跑步，他们不喜欢健身房那么压抑的环境，虽然健身房有专业的器械和教练，但是爱跑步的人更崇尚自己自由自在的练习。有人就问了，不去健身房怎么做力量训练啊？其实无器械的情况下进行力量训练太简单了，甚至什么都不需要借助就能完成，方法很多百度一搜索就能搜到好多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
倪大红大家都知道，前段时间在电视剧《都挺好》中饰演的“苏大强”一角是深得人心，于是倪大红也跟着爆发了事业第二春，最近倪大红还拍了一组时尚大片，网友纷纷为倪大红点赞，直言：“狂野的老大爷。”
别的不说，光是倪大红这气势和气场绝对非常强大，这是把拍戏用的演技都用在了拍照上，那叫一个酷啊，一般人绝对想不到倪大红今年都59岁了，说他今年40多岁恐怕都有人信。
不少网友惊奇于倪大红的心态，一般的老演员到了他这个年纪，都是能不折腾就尽量不折腾，基本都处于半隐退的状态，但倪大红偏偏就是喜欢爱折腾，不仅跟紧了年轻人的潮流，还和年轻人们打成一片，这次拍时尚大片更是拉近了他和年轻人的距离。
这不得不让小编想起另外一个“年轻的大爷”，他就是王德顺，83岁的哑剧明星，曾经的哑剧事业不温不火，后来他着迷于健身，在近80岁的年纪里练得一身肌肉，走上了台成为模特，火得那叫一个一塌糊涂。
许多人都把王德顺大器晚成的例子当作励志的代表，更有外号称他为：“中国的超级老大爷”。
这几年王德顺老爷子发展娱乐事业也是顺风顺水，同样也是和倪大红一样跟年轻人打成了一片，深得年轻人们的喜爱，不得不说倪大红和王德顺的例子都在告诉我们，这些大爷酷起来比你还酷，健身起来身材比你还好，你大爷还是你大爷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的早春，总有一个特别忙活的群体，那就是“艺考大军”。在当今社会中，高中生除了普通高考出路，也渐渐有更多的人走上了“艺考”之路。但面对着艺考，不少学生总是充满着盲目、等待、不知所措……不知道自己是否是个艺考这一条路。针对艺考，高一高二的学生该如何成为艺考生？
艺考（艺术考试）的目的是为了能够在考生中选拔出具备艺术潜质及艺术从业能力的学生。它是我国艺术类高等院校在招生考试中(或综合性高校在自己的艺术学院招生考试中)，特别设置的专业考试。省统考为每年12月份，校考为每年的1月份至3月份。考试合格者获得专业合格证，持此证书参加高考，高考成绩出来以后，各学校再择优录取。
所以，艺术类考生的高考难度在于：第一，必须通过心仪院校的专业考试;第二，必须参加高考并达到该专业所要求的文化课分数线。
1.艺术类招生，学生除了参加普通高考考试外，还要进行省内组织的艺术类统考，而某些重点院校还需参加院校组织的校考。即艺术生需要在1月份参加艺考考试，6月份参加高考。
2.所谓高考就是普通高等学校招生全国统一考试，每年6月7日和8日为考试日，部分省区的高考时间为3天。
3.艺考是以一个较低的分数可以考进艺术名校或者综合重点大学。
从本质上看，艺考和高考没有任何区别，都是全国高等学校统一招生考试。和普通高考相比，艺考只是在招生形式和文化课录取分数线上有所不同。
（1）为了学历，通过艺术专业以较低的文化分考取本科，提高个人竞争能力，拓宽将来就业面，这也是大多数参加艺考的同学的目标。
（2）为梦想，毕业后有意向从事艺术专业的对口工作，希望能在相关行业有所作为，这类同学往往受身边的人或事的影响，怀揣着艺术的梦想踏上艺考之路。近年来，这类考生比例有所下降，约20%左右。
（1）文化课成绩薄弱，分数在200—350分之间。想要通过艺考，选择合适的专业，考取本科院校；
（2）文化课成绩在本科线左右，分数段在350—450分之间。这类学生成绩不稳定，担心高考失利，想要通过艺考，以文化分的优势+专业课的努力，保证了本科院校的目标。
（3）文化课成绩稳定在本科线以上，分数段在450—500分之间。这类学生，想要通过艺考，结合专业成绩，考取了单凭文化成绩无法考取的重本院校，如中国传媒大学、复旦大学、同济大学、四川大学等。
（4）拥有从事艺术类专业相关工作的梦想的同学，文化成绩不是决定自己学习艺术的原因，对艺术的兴趣和热爱才是选择艺术专业的根源。通过艺考，踏进梦想中的大学，投入了自己热爱的专业学习中去。
艺术特长生和艺术类专业招生是两种不同的招生类别：艺术专业考生报考的是高等艺术院校或者普通高等学校中的艺术类专业，如广电传媒类中的编导、摄制、播音、表演等专业。
艺术特长生报考的是本科普通高等院校，报考专业为高校普通专业，如建筑、通信、中文等。按照教育部说法，普通高校为活跃校园文化生活，推进学校素质教育，经批准后每年可以录取一些成绩达到一定要求，又有艺术专长的考生。高考艺术特长生将享受加分政策，全国53所高校率先响应艺术特长生加分政策。
音乐类、美术类、编导类、播音主持、模特空乘类、表演等专业均可以在短时间内速成。
音乐类涵盖与音乐相关的各类专业，如：音乐表演、音乐教育、录音艺术专业、作曲与指挥专业、音乐学（器乐演奏与钢琴调律，声乐与舞蹈等）等。
美术类涵盖与美术相关的各类专业，如：艺术设计专业、环境艺术设计专业、绘画专业、艺术设计学专业、服装设计专业等。
编导类涵盖导演、戏剧影视文学、广播电视编导、公共事业管理等专业。编导类是针对但是媒体和影视剧幕后创作的专业。
模特空乘专业、表演专业是我国目前最火爆、竞争最激烈的专业。表演专业一直是大多数学生实现“明星梦”的捷径，中央戏剧学院因培养出过章子怡、巩俐等世界巨星，被誉为“明星的摇篮”。北京电影学院更被称之为“梦开始的地方”。
一是定位：准确估计自己的专业课和文化课成绩，对自己的优势有明晰的分析；二是选择：定位后选择高校，了解各校招生简章和录取原则；三是备考：艺术类专业考试中如何有的放矢，充分准备，取得好成绩。
对于大多数家长而言，艺考是为了给孩子减轻高考负担而又能让孩子上好大学的捷径，但事实真的是这样吗？高一高二的学生，想要将艺考作为一个选择，先了解高校往年的录取分数，根据自己的文化成绩和自身条件进一步判断自己适合的专业。成为艺考生，你真的准备好了吗？而辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旭旭宝宝是斗鱼区一哥，也是斗鱼活粉最多的一个主播，直播效果很好，赚钱也不少，还经常在游戏里豪掷千万，但是即使这样，旭旭宝宝也有不如意的事情，那就是他的身体，因为旭旭宝宝经常直播，直播结束之后还要剪视频，睡的很晚，影响生活，还会失眠，而且他一直想要一个二胎就是要不上，所以在前几天，旭旭宝宝请假带着老婆出去玩，也算是蜜月旅行了。
没想到旅行才几天，旭旭宝宝就已经有了二胎了，前不久，刚来斗鱼的闸总茄子喜迎新生命，旭旭宝宝作为同事也给他送上祝福，当时旭旭宝宝就表示，同喜，俺的二胎成了，喜悦之情溢于言表，看来旭旭宝宝真的很期待这个二胎了，之前忙于工作一直要不上，这一次难得休假他终于得偿所愿。
还有水友在直播间调侃旭旭宝宝说，宝哥，听说你二胎成了，替你开心，我也在努力要二胎，不知道你有什么秘诀，可否透露一下，旭旭宝宝就说了6个字：“无他，唯吾猛尔”，笑翻众人，因为这句话就是那个“旭你真猛”的梗转化来的，看来旭旭宝宝有了二胎之后，也不像之前那样情绪紧绷，开始跟水友们开玩笑了。
而且旭旭宝宝特别开心，签证被拒都没法影响他的好心情，他还透露，自己两次申请签证全都被拒，第一次是因为资料填写不足，没法证明没有移民倾向，第二次找了专业机构，找了老师专门培训了两小时英语，结果还是被拒绝，既然一直被拒绝，旭旭宝宝就直接说不去了，好好直播也不错。
前不久的增幅活动中，旭旭宝宝始终上不了全身16，他有点心灰意冷，就写了长文抒发情绪，大部分是说自己的工作和生活，并表示直播的好时光就这两年，还是挺不容易的，不过现在，旭旭宝宝的情绪好了不少，也是因为新生命的诞生让他焕然一新吧，希望宝哥能够养好身体，继续自己的直播生涯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，潮流单品的起飞自然少不了一众主理人及潮流明星的带货，贴上“藤原浩闪电”标签的潮物、明星们热衷上身的单品，都成为了潮流市场炙手可热的抢购目标，随着时间推移有些单品更是可能被奉为“神物”，配以极高的标价在二级转售市场上傲视群雄。
超人气主理人和潮流明星们由于长期积累的人气以及极具个人特色的潮流品味，成就了他们强劲的带货能力。很多潮流媒体都会为他们开设一项专栏，用以他们选物、日常爱好和分享单品，往往潮流爱好者们会为了专栏的日常分享内容购入杂志，一窥偶像的买物近况。
今回，便列举几个与潮流息息相关的主理人、艺术家和明星的工作室以及家，细细分解他们在日常工作与生活中的潮流品味。
日潮爱好者可能没有  ，但一定会知道  。 创立    品牌曾有人称“日潮的鼻祖”，在日本引起热潮的同时，在美国嘻哈圈也是许多嘻哈歌手爱不释手的单品。离开  后的  创立新品牌   ，更成为了   的创作总监，继续着自己的创作生涯。
2014年，日本杂志《》造访了  工作室   8  ，从工作室内环境拍摄图，亦让我们对  的创作、爱好和生活习惯有一定的了解。
日式装横以极简著称，规整的工作室看起来没有过多累赘的修饰，摆放的物品实用齐全，如潮流网站  所言，照片中未见有任何  的出品，倒是有  的珍藏玩偶。
早先香港艺术展上  的  藏品的拍卖，亦看出  实属潮流骨灰级收藏家，他在潮流方面有着如此高深的造诣也“顺理成章”。
美国街头艺术家  在近几年的话题度自然无须多说，除了近年持续与   系列进行联乘，更是在世界各地举办  展览，成为潮流圈内当之无愧的“话题王”。
早前网上便曝光过  位于布鲁克林的工作室，由著名室内设计公司  亲自操刀，每一寸都体现出了日式的简洁和美式的时代感。
工作室内更是加入环保理念，利用落地玻璃和屋顶玻璃让白天的自然光映入室内，使其成为免费展示灯及工作灯，而齐整的排序和精细的木制坐椅让工作室宛如一个小型  展览。
的作品作为当代艺术与商业潮流文化融合的验证，无疑他是非常成功的。他的成功几乎在告诉我们，潮流玩具是可以被当作当代艺术，是可以被收藏家所收藏的，拍卖出去的“天价”画作恰好印证了这一点。
早在 2015年， 为陈冠希拍摄了三集名为《触手可及》的纪录片，在第三集中陈冠希亲自介绍了  总部的艺术藏品，还向我们展示了其有趣的“球鞋坟墓”。
天价限量球鞋的随意堆放、互相层叠式堆砌的鞋盒，经已把工作室里的街头文化表露无遗，再加之  画作、雕像以及众多艺术家作品散落在工作室各处，让人宛如处于一个相当散漫的街头潮品展览。
比起前两者的简洁明亮， 的办公室显得杂乱无章，更像是一个“战场”，埋头苦干的团队、散落台面的设计稿、堆积如山的样品。
陈冠希亦很为团队考虑，从美国空运三台电玩设备回来，却无人问津。在自己的藏品放在工作室，让员工欣赏，更是坦言想留给自己的孩子。
罗志祥  上晒球鞋的频率，绝不亚于头文字三人组（周杰伦、陈冠希、余文乐），作为一个实力十足的鞋头，罗志祥更为热衷于分享家里的潮品和球鞋给大家。
曾经罗志祥  出与自家鞋柜的合照而得到众多潮流媒体争相报道，鞋墙架子摆着满满当当的球鞋，里内两层从  全系列到  系列，应有尽有、琳琅满目，看起来像一个相当高级的球鞋买手店。
有这么炫酷的鞋墙自然少不了衣帽间的存在，小猪衣帽间内    桶包在玻璃柜内散发着低调奢华的气息，仿佛诉说着小猪对于  狂热的喜爱之情。
除了让众人艳羡的球鞋收藏和令人垂延的衣帽间外，小猪家里还有一间同样令人眼红的玩具间，专门存放摆设以 、 为主的雕塑， 全套坐椅加以鲜艳配色同样相当显眼，网友不禁惊叹“这得是什么家庭条件啊”。
楼梯间更是塞满了  玩偶和雕塑等玩物，这种老少咸宜的楼梯间，增添了不少童真气氛，更是能吸引人玩上一天，流连忘返。
小猪家里整齐划一的单品陈列，散发着潮流的“恢弘大气”，使人产生仿佛置身于顶级潮流买手店的错觉，也从侧面印证小猪对街头潮流文化的强烈热爱。
这四位潮流大神所展示给大众的视觉空间，都各有特点也似乎符合这四位的性格特点。 的简洁朴素、 的现代大气、冠希的随性奔放、小猪的整齐明细。
那么，各位对于心爱潮品的摆放以及自身环境的布置，又会是怎样的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水是人体中最重要的组成部分，因此水在我们的生活中必不可缺。那么，既然水那么重要，妈妈们就会有疑问了，到底该不该给宝宝喝水呢？
其实呢，对于新生宝宝用不用喝水这个问题来说，是不能一概而论的。通常宝宝6个月之前，是不需要喝水的。通常儿科医生也都会告诉妈妈不要给宝宝喝白开水，这是因为小宝宝的胃容量很小，如果给宝宝喝过多的水，很容易就填满宝宝的胃，这样会影响宝宝正常吃母乳或喝奶。宝宝所需要的水分，可以从母乳和配方奶中得到足够的供给。因为这个阶段，宝宝的饮食来源几乎全是母乳或是配方奶，而母乳和配方奶中大部分都是水，所以宝宝通常都不需要再额外喝水。
情况一：宝宝发热、汗多、腹泻的时候。当宝宝出现发热、汗多等情况的时候，体内流失的水分比较多，因此为了避免宝宝缺水而引起体内水电解质的紊乱，这个时候就需要及时帮助宝宝补充水分。
情况二：宝宝便秘。便秘是因为粪便在大肠内停留时间过长，其所含水分被大量吸收，使大便变得难以排出。想要宝宝排便通畅的话，就需要妈妈们通过喂水来改善便秘的症状。
情况三：天气干燥或炎热。天气干燥或炎热的时候，或者是宝宝嘴唇发干，经常用舌头舔嘴唇的时候，也需要适当的给宝宝喂水。
总而言之，给宝宝喂不喂水没有一定之规，还是需要妈妈依据实际情况灵活变通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注微信公众号：全球健身号，分享更多健身资讯，科学减肥不反弹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哥大蹲，哥大蹲，哥大蹲完蹲，蹲，蹲，蹲完蹲，蹲，蹲，蹲完……哥大&&：咱仨名字好像啊（尴尬状）。那么哥伦比亚大学、英属哥伦比亚大学以及北英属哥伦比亚大学到底都是哪些学校呢？
本科申请： 100、 7.0、 1450-1560、 33-35、录取率 6%
热门专业：生物工程、经济学、社会学、工程、英语语言与文学、视觉与表演艺术
哥伦比亚大学是这三个学校里唯一一能够以“哥大”作为简称的大学，绝对“大哥”。
其正式名称为纽约市哥伦比亚大学（       ），是一所位于美国纽约曼哈顿的世界顶级私立研究型大学，为美国大学协会（）的十四所创始院校之一，常春藤盟校之一。
然而哥大是美国历史上最悠久的五所大学之一，但最初哥伦比亚大学是在1754年根据英国国王乔治二世颁布的《国王宪章》而成立，当时还叫国王学院，1896年正式更名为哥伦比亚大学（1784-1896为哥伦比亚学院）并迁到目前所在的晨边高地校园。所以哥大与英国的还是有很深的渊源的。
哥伦比亚大学拥有世界一流的法学院、商学院、医学院、新闻学院、国际关系学院、工程学院等，哥大新闻学院颁发的普利策奖（ ）是美国新闻界的最高荣誉。1767年哥大授予了第一个医学博士学位，这也是美国历史上第一个专业博士学位。
强势专业：化学和生物工程、亚洲研究、天文学、土木工程、计算机工程、工程物理学、环境工程、地质工程、材料工程
英属哥伦比亚大学，简称，又名“卑诗大学”，“不列颠哥伦比亚大学”，是加拿大著名的公立研究型大学。始建于1908年，是基于省大学法案（  ）在1908年通过后，为了满足卑斯省民众对高等教育的需求而正式成立的。目前主要有两个校区，温哥华校区(总校区)和奥克纳根校区。
是不列颠哥伦比亚省历史最悠久的大学，与多伦多大学，麦吉尔大学和皇后大学组成加拿大的常春藤联盟，更与麦吉尔大学、多伦多大学并称加拿大大学“三强”。
英属哥伦比亚大学被誉为西海岸的明珠，素有“北美最美校园”之誉，每年都吸引许多世界一流学子前来就读。英属哥伦比亚大学尤以科学研究见长，是世界一流的研究型大学，以教学严谨高质蜚声国际，在整个北美洲基于科研成果而成立的公司数量，大学名列第三，仅次于麻省理工学院和斯坦福大学。
北英属哥伦比亚大学（缩写）是一所小型公立综合型大学，成立于1990年，位于加拿大英属哥伦比亚省乔治王子城市，在麦考林排名中被归类为基础类大学。
北英属哥伦比亚大学是加拿大最好的小型院校之一，作为加拿大的“绿色大学”之一，北英属哥伦比亚大学在环境方面的创举已经赢得众多的荣誉。学校拥有一个生物能源系统，获得北美地区最佳“可持续性校园项目”的称号，与哈佛大学并列第一。
北英属哥伦比亚大学注重社会、经济、健康以及环境方面的研究，在人文和社会科学的研究方面，在加拿大的小型大学中名列前茅。
通过上述介绍，大家有没有发现无论是美国的哥大，还是加拿大的、，虽然名字里都有“哥伦比亚”四个字，但却和南美国家哥伦比亚一点关系都没有。
而且哥大是私立研究型大学，英属哥伦比亚是公立研究型大学，北英属哥伦比亚是小型公立综合型大学，其排名也是哥大＞＞。
官网原文：://.315.///36294. （将网址复制到浏览器地址栏，即可）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
