2019年2月18日，中共中央、国务院印发了《粤港澳大湾区发展规划纲要》，大湾区建设将成为中国现代化进程中的又一个重要里程碑。
香港绚幻贸易集团高瞻远瞩，积极响应国家政策，独创商业模式打造“狙击手”电商平台，通过将消费者、厂家和电商平台无缝链接，为广大中小企业和消费者提供最便捷、高效的综合性服务，急速推进大湾区乃至中国的现代化发展，共创全球无界零售新经济！
香港絢幻貿易有限公司创建于2017年4月，位于享有“东方之珠”美誉的香港！公司海外市场遍布欧洲、美国、东南亚等20多个国家！2018年初进驻中国大陆市场，采取区域深耕策略，策略性布局于珠江三角洲、长江三角洲、长江中游、环渤海及中国西南五大经济地区，集中拓展高增长潜力地区，以争取市场领军地位为目标，提升定价能力及品牌认知度，陆续在北京、上海、广州、成都、厦门等一线城市设立分公司及上百家运营服务中心！
香港绚幻贸易有限公司旗下“狙击手”电商平台是由香港与业技术团队，结合公司独创的商业模式，平台拥有五大特点及十余项独特优势，2019年6月全面启动，受到十余家知名风投机构的关注及认可！
狙击手电商平台致力为广大中小企业和广大消费者服务为宗旨，提供最优质，最高效，最便捷的综合性服务平台，助力实体经济，发展新零售产业，为实现中国梦贡献力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道法媒称，研究人员5月8日表示，近三分之二的地球最长河流被大坝、水库或其他人造建筑截断，这给地球上最重要的一些生态系统造成严重损害。
据法新社5月8日报道，国际研究团队使用最新的卫星数据和计算机建模软件，研究了总计1200万公里长的世界各地河流的流通状况，这是首次在全球范围内就人类对地球水路的影响进行评估。
研究人员发现，在长度超过1000公里的91条河流中，只有21条还能保持从源头直接流到入海口的状态。
在世界最长的242条河流中，只有三分之一多一点（37%）的河流还维持着无闸坝的状态。专家说这对于地球的生物多样性有深远影响。
加拿大麦基尔大学地理学系的冈瑟·格里尔是该研究报告的第一作者。他说：“世界上的河流组成错综复杂的网络，将陆地、地表水和大气联系起来。无闸坝河流对于人类和环境来说都很重要，但世界各地的经济发展使得无闸坝河流变得越来越罕见。”
研究显示，大部分现存的无闸坝河流只存在于北极地区、亚马孙地区和刚果盆地的偏远地区。
联合国本周举行了生物多样性专题小组讨论，期间发表了专题小组对于大自然状态的评估概要，内容令人震惊。
作为概要基础的报告将在未来几周内公开发表，报告表明50%的河流由于人类活动“出现严重的退化”。
5月8日发表的研究报告刊载在英国《自然》周刊上，该研究报告极为详细地披露了人类活动对水路产生了多么重大的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美媒称，研究人员合成了两种埃博拉病毒抗体，这一突破可能带来检测埃博拉病毒的简单廉价的方法。
据美国《科学日报》网站5月7日报道，这些抗体生产成本低，可用于简便的滤纸测试以检测埃博拉病毒和相关的马尔堡病毒（滤纸变色就表明有病毒）。
医学博士拉维·杜尔瓦苏拉及其同事在《美国热带医学与卫生杂志》双月刊上公布了这一研究结果。杜尔瓦苏拉博士是世界顶尖的全球传染病研究人员，他在洛约拉大学医学中心和芝加哥斯特里奇医学院担任教授和医学系主任。研究报告的第一作者阿迪纳拉亚纳·库纳姆内尼博士是洛约拉大学医学系研究助理教授。
埃博拉病毒和马尔堡病毒会导致严重出血与器官衰竭，某几次疫情暴发时死亡率高达90%。这些疾病能通过直接接触受感染的人类、猴子、大猩猩、黑猩猩或蝙蝠的体液传播。
埃博拉病毒和马尔堡病毒同为源发于非洲的丝状病毒科病毒。目前已知有四个埃博拉病毒亚种和两个马尔堡病毒亚种。它们通常出现在少有或没有公共卫生设施的偏远地区，是迅速暴发的新型疾病的标准范例。在2013年至2016年间，埃博拉病毒数次在西非大暴发。目前还没有疫苗或药物能够有效治疗这些疾病。
感染埃博拉病毒和马尔堡病毒的早期症状与常见疾病的症状相似，如发热、头痛和腹泻，因此迫切需要一种快速检测手段。这种检测手段有助于通过对感染者实施迅速隔离来控制疫情范围。但目前的检测手段要么不准确，要么成本高昂且检测人员需要接受全面训练。
抗体可能会是诊断埃博拉病毒和马尔堡病毒的一个关键。当病毒或其他病原体入侵人体时，抗体会将其标记以便免疫系统进行清除。研究人员利用一种名为无细胞核糖体展示的技术生成了两种合成抗体，它们能附着在全部六种埃博拉病毒和马尔堡病毒上。这项研究使用了附着于这两类病毒表面的无害蛋白，由于没有使用真正的病毒，所以不存在感染研究人员或公众的风险。
杜尔瓦苏拉博士和库纳姆内尼博士说，要想证实可以利用这些抗体诊断出埃博拉病毒和马尔堡病毒还需进行深入研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 据韩联社10日报道，韩国招聘网站和打工信息门户于10日发布的一份调查结果显示，近七成求职者认为今年上半年就业形势更加恶化。
此项调查针对今年上半年找过工作的4579人进行，结果显示，有67.3%回答“就业形势更严峻”，“与以往相当”占30.4%，“有所改善”仅占2.3%。
问及就业形势恶化理由时，27.4%的受访者回答“招工企业数量减少”，其后依次为“企业招聘名额减少”(21.9%)、“应聘竞争率上升”(20.7%)、“经济低迷”(16.5%)。
对于就业状况恶化对求职有何影响，“降低求职期望值”占29.5%，“增加应聘次数”占27.7%。对于今年下半年就业形势前景，53.3%回答“将与上半年一样”，30.4%回答“将进一步恶化”，“会有所好转”仅占16.3%。
对于如何能摆脱就业困境，26.4%回答“经济复苏和发展”，“政府推出切实有效的就业政策”和“企业积极创造工作岗位”分别占23.2%和2.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，成都刮起一场寒流。凌晨1点，街上来往的车辆、酒后迷离的行人、打着小伞的情侣……这一切，都被坐在驾驶室的滴滴专车司机周师傅看在眼里。他感觉，他的车上又要发生一些故事。
“我开专车三年，捡了38部手机，几乎都是喝醉的。”周师傅说，送每一部手机回去，都会发生有趣的故事。有些乘客认为给他送回去是理所应当，送晚了还被投诉；当然，更多的是感谢，还有人直接从兜里拿出一把钱塞给他，“数都没数”。
周师傅是四川人，开专车3年，每捡一部手机周师傅都会记下来，“3年，捡了38部手机。”
他回忆，2017年曾捡到一部，4个小时后乘客才打电话过来，当他把手机送过去的时候，乘客惊讶于过了这么久居然还能找回手机。
“不是每个乘客态度都好”，大多数乘客都会客气并带着感激，然而仍然有个别失主会让周师傅感到委屈。
“有些乘客丢了手机后觉得给他送回去是理所应当。”周师傅回忆，有一次，当乘客意识到手机丢失打电话过来联系时，他已经接了下一单客人，因无法取消订单，只能在送完第二单客人停止接单后送还手机。
周师傅向乘客表示，由于路途较远希望能够补偿油费，乘客拒绝，并让周师傅将手机送还给公司再去自取。第二天乘客再次要求送还手机，周师傅行驶到目的地的时候，乘客电话却打不通。第三天，乘客又提出希望送还手机，周师傅到达乘客指定位置后再次无法联系上，“最后，还被投诉说我不还手机”。
除了被丢失手机的主人投诉、不理解外，周师傅说，这几年，他还是收获了很多感动。
他回忆，去年一天晚上，一个年轻小伙下车后不久，发现自己的钱包和两部手机都丢失了。对方赶紧联系他，他根据对方提供的地点，将手机和钱包送了过去。
“他不停地感谢我，他钱包里有一万六的现金，数都没数，就抽了一沓钱给我作为感谢。”周师傅回忆，他数了数，足足有2400元。此外，很多丢失手机的乘客在收到他送还的手机后，都对他表示了真诚的谢意。
5月7日，华西都市报、封面新闻记者从滴滴出行平台了解到，从2017年2月至今，该平台收到7次乘客主动联系平台反馈丢失手机、钱包、行李箱等贵重物品的事。其中有4次是司机主动报备捡到手机，均已归还。
滴滴出行工作人员表示，有相当一部分遗失问题，司机和乘客不用经过平台就已经处理了，所以捡到手机、钱包或者行李箱的实际数量，远比后台记录要多很多。
这位工作人员介绍，根据查询，周师傅是一名五星认证的司机，但仍然遭遇过一次投诉：一名乘客曾向平台反馈自己丢失了一部平板电脑在周师傅车辆的后备箱，但周师傅后来并没有找到。该乘客不接受，随后客服人员建立了三方通话，详细解释后，乘客也表示理解和认同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前,浙江省玉环市人民法院公开宣判玉环市人力资源和社会保障局城区劳动保障管理所原所长吴福康贪污受贿案件。经查,吴福康利用职务之便,采取欺骗、隐瞒等手段截留受伤工人的伤残赔偿款多达31场次,共计人民币29.54万元。当天法庭旁听席上座无虚席,其中不少是身穿工作服的企业工人,案件的内情令不少工人义愤填膺。
啃噬工伤赔偿款,无疑是在受伤工人的伤口上撒盐。该案引发不少思考:吴福康为何能频频得手?相关的制度漏洞如何堵上?
根据玉环市纪委市监委工作人员介绍,这起案件的线索来源于一次群众现场举报。
孙婉琴,是玉环市纪委市监委派驻第三纪检组的组长,在一次市人社局驻点监督过程中,一位李姓工人找到孙婉琴,反映有人“吃”了他的伤残赔偿金,而对象直指时任城区劳动保障所所长吴福康。
据李某某介绍,他是玉环市一家机械公司的工人,在上班途中发生交通事故受伤,事后他要求企业赔偿工伤有关费用。该公司通过委托城区保障所进行仲裁调解后,他从吴福康手中拿到了37000元的赔偿金。
后来,他从同公司的工友那里听闻,公司实际赔偿金额是45000元。从45000元到37000元,这里面的8000元怎么会不翼而飞呢?
虽然只有小学文化程度,他直觉到问题出现在负责调解仲裁的“老娘舅”——吴福康身上。一气之下,他就过来实名举报。
玉环市纪委市监委派驻第三纪检组迅速成立调查组,对这一问题线索进行初核,分别找到企业方负责人、经办人了解情况。出乎他们意料的是,企业方竟然异口同声地否认,一致回复赔偿金额只有37000元。然而,通过核查财务凭证、银行流水等数据,企业负责人不得不吐露真相。原来在听闻李某某去纪检组反映,意识到纸包不住火的吴福康,私下拿了8000元现金还给了企业负责人,要求把此事暗地了结。
除了李某某,还有没有其他类似的情况呢?玉环市纪委市监委抽调纪检监察室骨干力量成立调查团队,在不惊动当事人的情况下,调取了吴福康2015至2016年经办的近1000个工伤仲裁调解案卷,分头开展外围核查。
工伤调解所涉及的1000多名企业工人,大部分都是来自玉环市外的。被鉴定为伤残等级后,不少已经失去了再就业的能力,离开了玉环回去老家养伤,调查难度可想而知。
郑某某就是其中一位。2018年12月,当调查人员远赴1000公里来到江西找到他的家时,破旧不堪的房屋门上的一副挽联依然字迹清晰。令调查人员深感痛心的是,他的妻子告知丈夫郑某某在一个月前刚刚过世。
从他的妻子口中,调查人员了解到郑某某原本在玉环一家企业零部件公司工作多年,后来被鉴定为尘肺病二期,通过吴福康的调解仲裁,他们拿到了9万元赔偿金,全部花在了治疗上,家里还欠下了十多万元的债。
令人意外的是,当调查人员问及“是否知晓赔偿合同上的金额为15万元”时,郑某某的妻子表示“知道”。据称,在调解仲裁过程中,吴福康告知他们企业最多只同意赔付10万元,但合同上的金额必须要写得高一点,方便企业用来抵扣税款。
在他们看来,吴福康代表的是公家的权威仲裁。对他的话,工人和家属深信不疑。
调查期间,调查组还远赴安徽、湖北、广东等地,有计划、有顺序地收集固定证据。
据了解,“背靠背”调解是发案的主要原因。来找吴福康调解仲裁的案件,都是受伤工人和企业双方无法自行调解的。作为仲裁员,吴福康一面代表受伤工人,要求企业方不断抬高赔偿金额,转过身后他又代表企业方告知受伤工人各种压价理由。在他的斡旋下,双方达成调解协议后,根据吴福康要求企业方以现金的形式将赔偿金交由吴福康转交。这一转手之机,吴福康轻而易举“吃进”了中间的差价。
两年内“成功”30多次,吴福康如何躲过监督?在调查过程中,受伤工人及家属口中反复出现了两个名字“黄斗荣”“雷继策”。后经核查,二人分别来自贵州、湖北,名下分别有一家法律咨询服务公司,在玉环从事工伤赔偿案件代理工作。
相信“老乡帮老乡”,在自行与企业调解不成后,不少外地受伤工人找到了黄斗荣、雷继策,希望他们帮助代理工伤赔付相关事宜,也同意支付伤残赔偿金的10%左右作为代理费。
然而,他们不知道的是这两位代理人在调解过程中扮演什么角色。通过深入细致核实,调查组发现黄斗荣、雷继策两人与吴福康存在着频繁不正当的经济往来。
在被留置调查后,两人分别交代了事情经过。原来,在多次工作接触之后,黄斗荣、雷继策两人与吴福康渐渐熟络起来,为方便自己代理的案子早日调解处理,他们知道必须要打通吴福康这一关。超市卡、香烟、白酒、茶叶……他们三天两头变着花样讨好吴福康。
出于职业敏感,不久黄斗荣、雷继策就发现了吴福康的秘密,但两人却都没有去揭露真相,反而提出了更加大胆的“合作”计划——在两人代理的工伤赔偿调解中,吴福康减少中间差价,这样表面上看来受伤工人可以拿到“更高”的赔偿金,他们可以随之拿到“更多”的代理费,再按比例提成分给吴福康。
“实在是令人发指!”在与企业负责人、受伤工人调查谈话中,他们表达了强烈的愤怒之情。
办案人员在查办吴福康案件时发现,玉环劳动仲裁领域存在无法律职业资质的职业公民代理人代理工伤仲裁调解案件,扰乱正常仲裁调解秩序的问题。此外,大部分工伤仲裁调解双方当事人从调解开始到结束从未直接接触,吴福康就是利用双方信息不对称的漏洞,以企业抵税等名义在部分仲裁调解书中将工伤赔偿金额提高,与申请人实际得到的赔偿金额之间产生“差价”,直接保管被申请人支付的赔偿款,从而实现截留赔偿金的目的。针对存在的问题,玉环市监察委员会督促相关部门采取有效举措堵塞制度漏洞,制定出台《玉环市劳动人事争议案件审理流程管理规定》,对调解结案的劳动仲裁案件加强监管和审核。
玉环市纪委市监委相关负责人表示,吴福康是“蝇贪”的典型代表。权力一旦失控,就会变成个人攫取利益的工具。“我们严肃查处吴福康侵吞、骗取工伤赔偿款的违纪违法问题,就是要切实维护劳动者的合法权益,体现了有腐必反、有贪必肃的决心。”（记者王俊禄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 杨亦静）大学毕业后由于家庭原因返回家乡，云南腾冲蒲川乡户弄村村民杨换果颇为无奈，家中的欠款、病重的老人和年幼的孩子，让她对生活失去了憧憬。几年前，香港小母牛扶贫项目进入户弄村，通过种养循环，养殖母猪、种植生态茶叶，杨换果的生活逐渐发生了变化，“无论多小的事情我都会把它做好”，她对生活有了更多期许。
清明、谷雨时节，在云南省腾冲市蒲川乡户弄村，杨换果正在茶树间忙碌，一年一度的采茶季已到。早上八点，杨换果照顾女儿和婆婆吃完早饭，便赶到村子边的茶山上去，这是杨焕果种植生态茶叶的第四年。
杨换果是村里极少数在外面读过大学的人，学的是师范专业。结婚后，因为婆婆患中风、生活不能自理，年幼的女儿也需要人照料，杨换果不得不回到村里生活，她的丈夫继续留在外面打工，偿还因上学、看病等欠下的外债。
在参与生态茶叶种植项目前，杨换果家里可谓“家徒四壁”，客厅的土地上放着木桌子、木椅子和一台小小的电视机。
户弄村是蒲川乡的一个贫困村，是傣族和汉族混居的村子。2014年，这里人均年收入不足2800元，由于地处偏僻，资源匮乏，与外界很少接触，村民的生活过得非常拮据。
杨换果告诉新京报乡村频道记者，由于地处偏远山区，交通不便，土地资源贫瘠，户弄村的村民历来靠在自家地里种一点粮食和蔬菜自给自足，有些村民的家里，人和牲口不分开，居住环境恶劣。
杨换果的丈夫外出打工，她就一个人承担了家里的所有活，做饭、打扫卫生、喂猪、照料庄稼……但接受过高等教育后还是回到农村干农活，家里经济情况也很糟糕，这些事实摆在眼前，让杨换果心里不是滋味。
户弄村所在的蒲川乡，位于腾冲市南部，东邻团田，南与龙陵县龙山镇隔江相望，在当地以风景秀美著称。蒲川乡有清凉山、户弄梯田、汉坝寨及曼堆白鹭园、千亩连片观光茶园、坝外古茶群等风景点。蒲川乡是当地有名的茶乡，包括上述提到的茶叶景区，共有茶园32401亩，树龄60年以上的茶树600余株，茶叶规模龙头企业2个、精制茶厂3个、初制茶所70个。
在户弄村，不少村民都有几亩茶园，每年的采茶季，当地茶厂会按照很低的价格收购鲜叶，茶厂加工能力也有限，有时无法全数收走农民的茶叶，辛苦劳作的农民靠茶叶赚不到多少钱。
2014年，来自香港的公益慈善机构香港小母牛来到了户弄村，他们鼓励农户利用自然资源种养结合，开发生态茶叶产品，寻找市场需求，依靠自力更生摆脱贫困。杨换果一家也加入了小母牛扶贫项目，小母牛为杨换果家赠送了一笔项目礼品款，杨换果用款项购买了两头能繁母猪，并跟着小母牛项目技术人员学习了科学饲养母猪的方法。
作为村中少数文化水平高的人，杨换果被村民选为妇女组组长，负责带动村里的妇女一起发展茶叶产业。接触扶贫项目初期，杨换果对于妇女组长这一职务并不感兴趣，但参加了几次培训后，她觉得小母牛项目的培训对她的家庭和村子的发展都有很大帮助，渐渐变得积极起来，主动参加项目的各种活动，还给理解能力弱的村民做辅导。
由于能力出众，杨换果被腾冲小母牛项目选为社区辅导小组成员，给邻近社区农户开展培训。
杨换果（前排左）带领村里的3名妇女组成了“生态茶叶妇女小组”。香港小母牛供图
对于贫困山区的农户来说，农产品的包装和加工肯定不是自己的强项，而最有优势的就是生态环境。
2015年底，在小母牛项目的支持下，杨换果带领村里的3名妇女组成了“生态茶叶妇女小组”，小组选取村里4亩地作为试验田，开始种植生态茶叶。生态试验田里的茶叶，在种植过程中不使用化肥和农药，完全用人工除草，只施发酵的农家肥，为此，杨换果和小组成员需要花费更多心力，“别人用除草剂和农药，一天能干完的活，我们人工要干十天。”但杨焕果却不喊累，反而很骄傲，“我们生态茶叶的标准是很严格的。”
在参与茶叶小组之前，杨换果对茶叶的种植和制作完全不懂，小母牛项目给农户请来老师指导，还带领农户外出参观学习，后来，她和小组成员一起学习了手工制作绿茶的方法，经过近一年的努力，生态茶叶生产出来了。
茶叶小组进行茶叶加工、定价和包装销售，将茶叶取名为“初心绿茶”，“初心”还通过了认证。2016年底，小组生产的茶叶悉数卖出，茶叶小组获得了3.6万元的销售收入。随后两年，生态茶园的面积逐步扩大，茶叶小组成员的制茶技术愈发熟练，收入逐年攀升。
“目前我通过养猪和做生态绿茶赚的钱，完全够家庭日常开销，我老公赚的钱用来盖房子”，杨换果告诉记者，在政府的关怀下，通过扶贫项目的支持，村里有了路灯，环境更好了，村民们也开始做以前不敢做的事情，思想上逐渐独立自强。
“现在我的精神不会颓废了。”对于这几年的变化，杨换果感慨颇多，思想上的独立自强和经济上的增收让杨换果感到富足。
对于未来，杨换果希望继续坚持做生态茶叶，让更多消费者喜爱“初心绿茶”，“我们坚持下来了，希望以后带动更多村民一起做。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美媒称，古生物学家发现了“臭名昭著”的捕食者霸王龙的新亲属。与远亲霸王龙不同的是，这一名为黑兹尔郊狼暴龙的新物种只有3英尺（约合0.91米）高，头至尾的长度为9英尺。
据合众国际社5月7日报道，黑兹尔郊狼暴龙化石最初是由时年16岁的斯特林·内斯比特1998年在美国新墨西哥州挖掘时发现的。20年后，现为弗吉尼亚理工大学地学系副教授的内斯比特成为一篇描述该化石身份的论文的主要作者。该论文发表在英国《自然·生态学与进化》杂志上。
与体形较大的亲属一样，这一新发现的矮小恐龙也是肉食动物，主要捕食小动物。与数吨重的霸王龙不同，黑兹尔郊狼暴龙体重在45磅（约合20千克）至90磅之间。尽管没那么凶猛，但这种小型捕食者的速度很快。
在这个新发现物种的鼎盛时期（大约9200万年前），地球上存在史上最大的几种恐龙。
内斯比特在一份新闻稿中说：“黑兹尔郊狼暴龙让我们可以一窥霸王龙在接管地球之前不久的进化过程。”
对这一新确认身份的化石进行分析，有助于古生物学家把北美等地区一些较小、较早的霸王龙物种与更大、一直存活到恐龙时代结束的物种联系起来。
内斯比特发现的这些骨架是两具不完整化石中的一具——研究人员奋力识别其身份。
但在过去20年里，古生物学家发现了霸王龙的其他一些亲属，令人们对霸王龙家族有了新的认识，从而帮助内斯比特及其同事对上述小型捕食者进行命名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据规划，商合杭高铁预计8月底前完成站前的线上和线下工程，9月1日开始联调联试，合肥以北段今年底将通车运营。
5月9日，一则“商合杭高铁有望提前到8月1日通车”的消息引发舆论关注。
据河南商丘日报报业集团主办的商丘网5月9日报道，8日，商丘市召开会议，专题研究高铁东站（商合杭高铁商丘新区站）配套工程建设工作。出席会议的副市长张家明提到“铁路总公司决定原定于今年年底通车的商合杭高铁提前到8月1日”。
然而，商（丘）合（肥）杭（州）高铁途径省份——安徽省内有媒体对于“提前通车”这一说法提出了质疑。
5月10日，中安在线发布了题为《商合杭高铁8月1日通车？假的！》的报道称，记者向京福客专安徽公司有关负责人求证核实。该公司负责人表示，目前暂未接到计划提前通车的通知，高铁有关建设工作仍在按照原有时序安排进行。
根据规划，商合杭高铁预计8月底前完成站前的线上和线下工程，9月1日开始联调联试，合肥以北段今年底将通车运营，合肥以南段受大桥、隧道等复杂工程影响，计划2020年6月通车运营。
此外，人民网安徽频道、阜阳日报社微信公众号“阜阳日报”也均发布了“辟谣”报道。
据人民网安徽频道10日发布的《商合杭高铁8月1日提前通车？权威回复来了！》文章称，记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，商合杭高铁并没有提前开通的计划。合肥以北段年底通车的目标不变，合肥到杭州段力争明年上半年通车。
随后，记者又致电商合杭高铁建设管理单位京福客专安徽公司，相关负责人告诉人民网安徽频道记者，目前，商合杭高铁正处在“铺轨工程”“四电工程”“站房建设”“市政配套”阶段，8月1日前全线通车并不现实。
而微信公众号“阜阳日报”也在《商合杭高铁8月1日通车？不是真的！》文章中提到，阜阳日报记者分别向市发改委铁路办和京福客专安徽公司有关负责人求证核实，两位负责人均表示目前暂未接到计划提前通车的通知，目前高铁有关建设工作仍在按照原有时序安排进行。
文章披露，商合杭高铁预计8月底前完成站前的线上和线下工程，9月1日开始联调联试，合肥以北段今年底将通车运营，合肥以南段受大桥、隧道等复杂工程影响计划2020年6月通车运营。
此外，阜阳市发改委铁路办有关负责人指出，“这其中需要明晰两个概念，联调联试和通车运营。其中，商合杭高铁合肥以北段8月底可以初步具备通车条件，随即要按要求进入联调联试阶段，但此时并不对外运营。大家真正坐上高铁出行，是要到年底通车运营才可以。”
根据新华社今年2月介绍，华东地区第二条快速客运通道——商（丘）合（肥）杭（州）高铁，今年2月26日在安徽省亳州市正式开始铺轨。全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。
北起河南商丘，向南经安徽阜阳、合肥、芜湖，直抵浙江杭州的商合杭高铁，全长794.55公里，工程总投资约960.8亿元，设计行车时速350公里，是纵贯安徽省全境、连接中原、江淮与长三角地区的重要交通主干线。
“采用国产的新型500米铺轨机组，同时从亳州分别向合肥和商丘两个方向铺轨，正常情况下每天可以铺6公里，计划今年6月底完成安徽北段和河南段的铺轨任务。”商合杭高铁中铁十八局铺轨项目经理周先强对新华社记者说。
作为我国“八纵八横”路网规划和北京至香港九龙高铁的重要组成部分，全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。届时，合肥与省内周边城市将形成半小时至1小时的交通圈，合肥到杭州和商丘均可实现一天往返，沿线群众可以充分享受到长三角地区经济发展的红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国众议院近日通过两项涉台法案，分别是“2019年台湾保证法案”及“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”。一贯把美国视为靠山的民进党当局自然喜出望外，少不得弹冠相庆击掌欢呼一番。但他们高兴得未免太早了，诚如岛内外舆论所指出，台湾的前途系于国家统一，台湾同胞的福祉系于中华民族的强盛，民进党当局挟美自重，将台湾带向危险的境地，必将引火烧身、自食恶果。
近年来，作为“亲台”势力大本营的美国国会，“台湾牌”越打越频繁。从去年的“台湾旅行法”“2018年亚洲再保证倡议法”到最新这两个法案，美不断抛出所谓的“挺台”主张，意欲使台美军售常态化、把台湾纳入双边军事演习，要求高阶将官驻台，推动台湾“有意义”参与联合国、世界卫生大会等，不一而足。
在中美建交40周年之际，两国关系摩擦加剧，所谓“中国威胁论”再次沉渣泛起。美国对华认知出现严重偏差，将中国视为主要竞争对手的言论甚嚣尘上。在此背景下，美国将台海问题作为抓手，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。
但是，美国需要认真考虑打“台湾牌”的后果。台湾问题事关中国核心利益和中国人民民族感情，毫无退让、妥协或交易的空间。美国目前的做法更多地停留于恐吓和擦边球性质，但若玩过界擦枪走火，必将得不偿失。美方不断挑动台海敏感神经，持续向“台独”势力发出错误信号，为求自身利益，伤害两岸中国人利益福祉，中国政府和中国人民决不会坐视不理。
美国在玩一场危险的游戏，台湾当局的“联美抗中”则更加危险。如果说美国打“台湾牌”是带着手套火中取栗，台湾就是那双手套。
民进党当局至今不愿正视的是，美国种种对台承诺，犹如“渣男”的甜言蜜语，几乎都不会兑现、不能兑现，只是摆摆姿态、做做样子而已。美国国会通过的涉台法案，对政府不具法律约束力，做或不做，美国政府掌控着松紧带和制动阀。台湾对美国而言，不过是中美博弈中的筹码和棋子。筹码是可以交换的，棋子是可以牺牲的，如果有谁相信棋手会把筹码和棋子当朋友和亲人，那一定是脑子出了问题。
但民进党当局为了延续政治生命和实现“台独”迷梦，恨不得把全副身家押宝在美国身上，甘当美国“以台制华”的马前卒，大事小情仰美国之鼻息：高价购买美国旧武器，冤大头当得感激涕零；配合美国对中国大陆的贸易战攻势，下令限制购买大陆电子产品和原材料；一边坚拒两岸服贸、货贸协议，一边幻想跟美国签署自由贸易协定……民进党挟洋自重，加剧了台海局势的动荡不安，并将台湾带向危险的境地，自然遭致岛内外舆论的强烈抨击。
台湾买美国武器，买不来台海和平；台湾被美国利用，只会自陷险境。民进党当局一边将民众绑上“台独”战车，一边制造“美国会帮忙”的弥天大谎。对此，台湾同胞必须看清真相，拒绝为挟美自重者的愚蠢行径埋单！
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 01 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财政部、国家税务总局联合发布公告，明确公共租赁住房税收优惠政策，以继续支持公共租赁住房建设和运营。执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
公告明确，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税。
对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。（记者曾金华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广东新闻5月8日电　(记者 许青青) 据中国裁判文书网近日发布的深圳市盐田区人民法院判决书(2018)粤0308刑初192号，1991年出生的江西人李剑锋因在网购平台“拼多多”销售假冒壮阳药，被判处拘役四个月。
公诉机关广东省深圳市盐田区人民检察院指控：2017年10月，被告人李剑锋在“拼多多”平台上注册了名为“致命诱惑”(账号为：7513609653)的网店，并以每盒1.8元的价格向上家(微信昵称玻璃)(情况不详)购入“万某枸橼酸西地那非片”的药品挂在网店上销售，从中赚取差价。
2018年5月16日，客户李某在李剑锋经营的上述网店以每盒16元的价格下单支付32元购买了3盒(买2盒送1盒)“万某枸橼酸西地那非片”(即伟哥)。李某收到快递后，经查询发现其购买的药品和原装的不一样，怀疑是假药，遂于5月28日到深圳市公安局盐田派出所报警。
2018年5月31日，深圳市公安局盐田分局民警对李剑锋的住处(江西省赣州市上犹县东山镇文锦路56号4楼)进行搜查，并在现场扣押了标有“万某枸橼酸西地那非片”字样的蓝色纸盒物品3盒。
经深圳市市场和质量监督管理委员会盐田食品药品监督管理局认定，李某从李剑锋处购买的3盒“万某枸橼酸西地那非片”及在李剑锋住处查获的3盒“万某枸橼酸西地那非片”，其外包装上均标有“对疾病具有预防、诊断及治疗作用和用法用量”等内容，但未标示任何药品批准生产文号，属于应当经批准而未经批准生产的药品。根据《中华人民共和国药品管理法》第四十八条第三款第二项的规定，应按假药论处。
2018年5月31日，被告人李剑锋主动到上犹县公安局东山派出所投案，并供述了其通过“拼多多”网店销售涉案假药的犯罪事实。
盐田区人民法院认为，被告人李剑锋违反国家法律规定，销售假药，其行为已构成销售假药罪，应予追究其刑事责任。公诉机关指控的罪名成立。并判决李剑锋犯销售假药罪，判处拘役四个月，缓刑六个月，并处罚金人民币三千元，没收三盒假药。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电(宋翠)10日，2019“中国品牌日”山东品牌发布会在济南举行，会上，“泰山品质”认证联盟发布了首批获得“泰山品质”认证产品10家企业及其产品。
青岛海尔滚筒洗衣机有限公司生产的卡萨帝牌“滚筒洗干一体全自动洗衣机”、青岛海尔洗衣机有限公司生产的卡萨帝牌“强力波洗衣机”、潍柴动力股份有限公司生产的潍柴牌“重型车用柴油机”、青岛海信电器股份有限公司生产的海信牌“液晶电视”、九阳股份有限公司生产的九阳牌“无人破壁豆浆机”、济南二机床集团有限公司生产的牌“闭式伺服压力机”、滨州渤海活塞有限公司生产的渤海牌“内燃机 锻钢活塞”、山东华凌电缆有限公司生产的华凌牌“额定电压450/750双层共挤绝缘辐照交联无卤阻燃耐火无护套电线、额定电压450/750双层共挤绝缘辐照交联无卤阻燃无护套电线”、文登威力工具集团有限公司生产的牌“活扳手”、滨州亚光家纺有限公司生产的亚光牌“机织毛巾”10家企业的10个产品获得首批 “泰山品质”认证。
记者了解到，为了贯彻落实国务院《关于加强质量认证体系建设促进全面质量管理的意见》，经国家认监委批准，山东省探索开展了“泰山品质”认证工作。该项认证引入国际通行的第三方认证评价机制，依托认证机构的联盟组织开展认证评价活动，是一种高端品质认证。
山东省市场监管局认证认可处相关负责人介绍说，“泰山品质”认证坚持世界眼光、国际标准、山东优势发展思路，以对标国际先进标准为基础，引入国际通行的合格评定工具，在日用消费品、电子信息、装备制造、服务等领域创新开展“泰山品质”自愿性产品认证和服务认证，推动质量评价由追求“合格率”向追求“满意度”跃升，用市场化手段认证一批符合“品质卓越、自主创新、管理先进、品牌高端、标准领先、绿色发展”要求的品牌标杆，增加高品质产品和服务的有效供给。
“泰山品质”认证联盟成立于2018年5月，由9家中外知名的认证机构、检测机构组成，旨在立足山东面向全国开展“泰山品质”高端质量品质认证，以认证手段加强质量品牌建设，推进山东省质量品牌高端化，推动质量强省和品牌战略实施，促进该省产品和服务质量提升，弘扬齐鲁精神，助力山东经济高质量发展。
为规范开展“泰山品质”认证工作，认证联盟制定了《“泰山品质”认证通则》、《“泰山品质”管理体系标准》等13项“泰山品质”认证相关制度和12项“泰山品质”认证团体标准,，通过企业自愿申请，联盟认证机构按照“产品型式试验 现场审查 获证后监督”的认证模式开展认证。首批获证企业均为全国的行业领军企业，其产品在国内外享有盛誉，代表山东的形象、泰山的品质，是山东乃至全国的质量标杆，也是全国的质量品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，成都一处废弃共享单车堆放点，一辆货车将报废单车装载运走。
5月8日，有网友向记者爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁工厂内，堆积如山的报废小黄车被压扁装车，等待废品厂以15元每辆价格回收运走。随后，记者实地探访该处报废厂，目睹了报废小黄车被碾压装走的过程。
“我们已经拉了好几天，听老板说是拉走当废铁卖掉，放着也是占地方。”正在监督装车的货车司机告诉记者，包括他在内，有几名司机轮番负责驾驶货车把这里废弃共享单车运走，这样的工作已经持续了好几天。记者看到，现场有两辆挖掘机专门负责碾压及装运废车，有三辆货车在旁等待装货，其间不断有货车进出废厂，节奏很快。
记者目测货车上已经被装运的共享单车以及场内待运的废车，以居多，还有少量其他品单车。
记者联系上该报废厂相关人员，对方表示：现场大概有三千辆小黄车，该厂为小黄车的车辆报废合作方，此地长期堆积废弃小黄车。近期由于城管要求需要清理场地，由小黄车联系该厂，在近两天完成集中报废工作。
对于网友爆料中所提到的，这批小黄车将以15元每辆的价格回收，以及后续是否会有更多小黄车进行报废，对方表示“只有领导才知道”。
随后，记者采访附近居民了解到，这片区域近半年内一直堆放着大量小黄车，近几天突然有货车频繁出入，把这些废弃车辆运走。至于谁在负责运输、要运往哪里，附近居民表示并不清楚。
几千辆单车集中处理，是否如传言那样被当做废品变卖？此次报废车辆如此之多，是否会影响到正常运力？对此，记者求证了，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下，企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。
而对于此前“将退出成都市场”的传言，也做了回应：将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。（记者 张越熙 王婷 实习生 赵紫萱）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据英国飞行国际网站2019年5月8日报道]2019年5月8日，在美国海军海上-空中-空间联合会议上，海军空战中心武器分部官员表示，已开发出一种多智能体轨迹规划算法，可协助导弹或无人机集群从不同方向攻击同一目标，抵达时间相差250毫秒内。
目前，多种轨迹规划算法可实现障碍物规避，但是由于缺少实际飞行过程中的空气动力学数据，很难精准协调导弹/无人机集群抵达目标的时间。海军空战中心和海军研究署联合开发了多智能体轨迹规划算法，考虑了导弹、无人机各种空气动力学参数，能够实现同时抵达目标，或优化飞行路径，以缩短抵达时间和减少能源消耗。相关算法已在尤马靶场测试，4架“虎鲨”无人机均完成任务目标。此外，美国海军研究实验室正在开展小型无人飞艇集群研发工作，多智能体轨迹规划算法有望用于无人飞艇间的协调。（中国船舶信息中心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期正值入户盗窃警情高发之际,湖北武汉东湖新技术开发区7个小区外墙施工,却无一起盗窃报警,居民也无任何焦虑,“有天眼和夜巡队守护,我们白天安心上班,晚上放心睡觉”。
“警察就在我们身边!”有着1200万实有人口的武汉,近年来群众安全感和满意度全面提升。
武汉市公安局有关负责人告诉《法制日报》记者,武汉公安深入践行“枫桥经验”,坚持走新时代群众路线,组织1.25万名警察下沉社区,基层治安、交通、消防等各方面问题得到越来越及时的解决,社区刑事警情、矛盾纠纷、公共安全事故不断减少,居民群众的安全感、幸福指数随之节节攀升。
今年3月27日晚,洪山区张家湾街居民冯先生停放在小区门口的电动车突然失窃,上下班代步工具没了,他急得团团转。
进社区的民警工作组获悉此情,会同所里的“猎鹰小组”马上通过监控视频追踪,发现一个穿雨衣的男子将车推到了3公里外。民警很快摸排出居住在9楼的朱某就是嫌疑人。
让人啼笑皆非的是,朱某发现这辆车未上锁,就顺手牵羊推回了家做电路测试。民警立即在社区通报警情,消除居民担忧,提醒居民规范停车、注意上锁、安装免费防盗芯片。
“群众最痛恨滋扰社区的‘盗抢骗’小案,小案虽小,但让人感到周边无宁静、身边无安全。”进社区工作两年,市局民警小冯越来越懂居民心,“要让群众满意,就要从群众最关心、最期待的基层问题抓起。”
据了解,2017年3月起,武汉市公安局在全国率先探索推行“万名警察进社区”活动,结合新时代新任务,践行“枫桥经验”。全局将1.25万名民警沉入1287个社区、1883个村湾,成立临时党支部,由“一警单干”变为“1+”工作组合力干。
近两年,武汉全市先后10余次召开全警大会部署推进做实“三万”,即万名警察进社区、做万件实事、联系百万群众,要求参与活动的民警聚焦宣传、服务和帮带,到社区“进群里、进家里、进单位、进居民心里”。
为更好地开展工作,武汉市公安局还为全警配发了新一代警务通,研发“智慧警务”,实现进社区“签到”“打卡”,倒逼工作落实,同时搭建多元共治信息平台,建立问题清单、责任清单、项目清单,探索问题收集、整理、转办、督办、反馈等解决问题“五步工作法”,推动解决数以万计的民生民安问题。
武汉市公安局提供的统计数据显示,随着活动的深入,居民最痛恨的“盗抢骗”越来越少。2018年,该市抢劫案大幅下降,现发案件仅23起,且首次实现当年全破；电动车被盗警情降幅超过20%,破案数同比增加35.4%……去年,武汉全市还创建了140多个“零发案”的“平安智慧小区”。
近日,东西湖区人民法院一审宣判黄某兵团伙黑社会性质组织案,11名被告分别被判处11年6个月至2年9个月的有期徒刑。谁也不会想到,一起普通滋事案件能成功挖出一个涉黑组织。
2017年10月27日凌晨,家住东西湖区沿海赛洛城的男子黎某文等人开车外出,刚在翡丽公馆旁下车,路边突然蹿出十余名男子砸车袭击。
东西湖公安分局获悉居民反映,并未就案办案,他们围绕涉案人员,深入相关警情所涉的社区详细走访,深入调查,收集到这伙人放贷、讨债、报仇、打架无恶不作的证据,并发现团伙头目还对成员集中食宿、按月付薪,符合黑社会性质组织特征。
2017年11月至2018年2月,办案专班在武汉、广州等地陆续抓获10名团伙成员,黄某兵外逃到缅甸。2018年7月,民警在云南警方配合下将黄某兵抓获归案。真相大白后歹徒受到及时惩处,居民再也不用害怕这伙人来作恶。
《法制日报》记者从武汉“扫黑办”了解到,“扫黑除恶”专项行动开展以来,武汉警方依托“万名警察进社区”活动,组织警力深入到娱乐场所、建筑行业、仓储物流、采砂采矿、批发市场等容易滋生黑恶势力的重点领域开展常态化摸排,并对国土资源、住房城建、交通运输等部门通报的欺行霸市、强揽工程、恶意竞标、非法占地等情况实地调查,专业研判。
由于广泛发动社区群众获取线索,行动开展以来,已核查涉黑涉恶线索1455条,成功侦办黑社会性质组织案件16起,先后成功侦办全国首例黑中介涉黑案、全国首例危害长江流域环境资源涉黑案等一批有影响的案件。目前,已公开宣判的4起扫黑案均取得了良好社会反响。扫黑除恶促动2017年、2018年连续两年实现命案、枪案全破,“八类”案件破案率上升9%。
李国荣、朱发伟是刑侦局两名刑警,在江岸区西马街新三巷社区开展上门入户宣传时,发现一对八旬老夫妻因举报同楼居住的邻居违反消防法和物业管理条例在公共区域私自建造防盗门,遭到对方记恨和报复。恶邻在多种场合采取恶毒谩骂、言语攻击、捶门骚扰等软暴力方式打击报复老夫妻,使其身心倍受折磨,甚至产生了与之同归于尽的极端想法。
李国荣、朱发伟一方面通过入户走访,对施害人进行法制教育,警告其不要违法,劝抚老夫妻不要走极端；另一方面,两人告知老人注意收集音视频证据,以便于民警依法进行调解。
当这个恶邻再次滋事时,老人全程录制音视频后报警。事发后,施害人企图抵赖,但在铁证面前,不得不低下了头,表示悔过改正,双方最终达成和解。
事后,老夫妻提笔撰写千字感谢信送到刑侦局,“因为绝望我们准备与之同归于尽,你们的开导,指明生路,让我二老万分感激”。
类似的案例不胜枚举。其实,这样大大小小的纠纷,是居民和干部最头疼的事。今年以来,武汉市委常委、市公安局局长李义龙每月从繁忙的警务指挥工作中抽出时间到蔡甸区,接待社区群众,解决道路交通设施配置安装等问题10余件。蔡甸区公安分局组织227名民警深入283个村湾和社区,及时获取隐患苗头信息,排查各类矛盾纠纷178起。
据介绍,“万名警察进社区”活动开展以来,武汉全市进社区工作的民警各展所长,累计化解各类矛盾纠纷2万余起。
“几个年轻人躲在屋里倒腾钢管,肯定不是什么好事。”“万名警察进社区活动”推开后,黄陂区盘龙城哥特帝景小区群众通过网格员向社区反映情况,片警联手进社区工作组的网警、刑警暗中展开调查。各警种联手,一个月后肖某等9名嫌疑人先后落网。民警查缴枪管1317根、枪身架300套及制枪设备,一个重大治安安全隐患被铲除。
“群众担心什么事,我们就关注什么事,群众最不放心什么人,我们就重点查什么人。”一位常年在机关工作的老民警到社区后找到“新感觉”。
社会公共安全治理的难点在基层、重点也在基层。近年来,江岸区百步亭社区、青山区青和居社区等一批标杆示范社区,将“1+”进一步扩展为“1++”联动共治新模式。“1”即1名社区民警,“”即名进社区民警,“”即社区网格力量,包括门栋关照员、环卫保洁员、出租驾驶员、旅店服务员、物流快递员、门锁维修员、外卖配送员、中介推销员等“外八员”,以及流口协管员、行业场所检查员、社区情报信息员、矛盾纠纷调解员、消防安全监督员、群防群治安保员、禁毒工作调查员、法制工作宣传员等“内八员”。联动共治促使关注基层问题的力量越来越大。
在“万名警察进社区”活动带动下,党政干部、各方面力量进社区,以“党建+聚力共治”“党建+网格治理”等新模式,发挥出社会组织、经济组织、群众组织及行业协会等参与治理的作用,取得了良好效果。
随着越来越多的警力下沉到社区,武汉的治安环境不断改善,不仅第三次蝉联了全国综治“长安杯”,还入选了中国十大幸福城市,群众的安全感满意度稳步提升。（记者 蔡长春 刘志月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日，在第二届数字中国建设峰会闭幕式上，中央党校（国家行政学院）电子政务研究中心主任、国家电子政务专家委员会副主任王益民发布了《省级政府和重点城市网上政务服务能力调查评估报告（2019）》。报告显示，2018年我国省级政府网上政务能力，福建省排名第七位；重点城市排名中，福州、厦门分别排在第十四位、第十六位。
据介绍，本次评估在原有31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团基础上，首次将计划单列市、省会城市共32个重点城市纳入评估范围。
“省级政务服务平台基本建成，网上政务服务效能持续提高。”王益民表示，从2016年首次提出“互联网%2政务服务”以来，各地区积极推进一体化在线政务服务平台建设，网上政务服务能力指数得分为“高”以上的省级政府，已由2016年的12个增加到现在的22个。已有30个省级政府构建了覆盖省市县三级以上的一体化网上政务服务平台，集约化建设取得显著成效。25个省份成立了省级政务服务或数据管理的有关工作机构，体制机制逐步完善。同时，全国一体化服务平台即将建成。国家政务服务平台已基本实现与32个省级平台和46个国务院部门平台的对接，以国家政务服务平台为枢纽的“全国一张网”快速突进，取得积极进展。（记者 段金柱 郑璜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月8日讯 据台湾《联合报》报道，台湾《远见》杂志近期针对明年台湾地区领导人选举可能的参选人进行支持度调查，发现泛蓝支持者最看好高雄市长韩国瑜以及鸿海董事长郭台铭，泛绿支持者则倾向支持台当局前“行政院长”赖清德。该调查还进行跨党派对比式民调，发现如果韩国瑜参选，支持度高出其他竞争者。
“远见研究调查”在今年4月29日至5月1日进行民调，采住宅电话额手机双底册并行，分别完成584份和582份、合计1166份有效样本，以95%信赖度估计最大抽样误差为正负2.87%。
该民调发现，问及政治立场是国民党与泛蓝暨中间偏向选民，最支持国民党哪位候选人时，高达41.8%最支持韩国瑜出线;询问政治立场是民进党与偏绿暨中间偏向选民，绿营初选最支持谁？赖清德得到36.6%的支持度，胜过蔡英文的35.3%。
《远见》杂志再取目前泛蓝民调支持度前两名，即韩国瑜、郭台铭，与民进党可能参选人蔡英文、赖清德，再加入无党籍可能参选者台北市长柯文哲、前“行政院长”张善政，一共进行四组、四人的跨党派对比式民调。此民调得出结果：若韩国瑜出战，目前支持度赢过所有其他候选人。
《远见》杂志指出，民调显示，韩国瑜、柯文哲、郭台铭三个人的支持度明显领先其他传统政治人物，显示台湾民众期待“非典型政治人物”出线、创造政治新局。(中国台湾网 贾若澜)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，大兴机场宣布，真机试飞时间将于5月13日正式开始。据了解，国航、东航、南航和厦航派机参加。具体来看，四家航司派出的机型分别为747-8、359、380以及787。
有券商研究员对《证券日报》记者表示，四种机型分别是各家航司的旗舰机型，同时也是全世界最经典的几种机型，此次试飞意在测试使用最广泛的几种机型是否适合在新机场进行工作。
距离大兴机场正式投入运营时点9月30日仅有不到5个月的时间了。
据大兴机场方面表示，大兴机场将与首都国际机场、天津滨海国际机场共同构建出京津冀世界级机场群。本期规划年旅客吞吐量达7200万人次、飞机起降62万架次，未来年旅客吞吐量将达到1亿人次以上、飞机起降88万架次。
有券商研究员对《证券日报》记者表示，“首都机场未来的吞吐量会比较少，大兴机场的吞吐量将逐步增加。”
上述研究员表示，首都机场的市场主要在北京地区，而大兴机场则辐射京津冀地区，“大兴机场有五条跑道，而首都机场仅有三条，未来天津机场可能会主要做货运，石家庄机场低成本会比较多，大兴机场会产生很强的虹吸效应”。
但也有某航空公司工作人员认为：“大兴机场的启用会对首都机场有适度分流，但不会很强。”该工作人员对《证券日报》记者表示，两个机场的定位其实有所差异。首先从地理位置来看，首都机场距离北京市区更近，大兴机场相对更远；从旅客成分来看，大部分公商务旅客位于北京东北地区，北京市政府也搬到了通州，首都机场对于讲究效率的公商务旅客而言更加便利，而大兴机场的吸引力可能更倾向于普通游客；此外首都机场已经有了较为成熟的网络衔接，尤其是对接国际国内的一、二线城市衔接网络，而大兴国际机场网络的形成可能还需要时间。
上述券商研究员还谈到，大兴机场距离北京市中心、天津以及河北地区距离都较远，因此不具备做中高端的条件。但这就意味着，为了增加对京津冀地区乘客的吸引力，大兴机场的机票价格要更加便宜。“此外由于航班较多，即便降低票价航司也可实现盈利。”该研究员告诉《证券日报》记者。
至于大兴机场机票价格的降低未来是否会反推首都机场机票价格的下降，该研究员谈到：“这就要看未来价格战到底会怎样打了，但价格战肯定会有的，部分航司不会放过抢客流的机会。”至于价格战发生的时点，该研究员称“那是明年的事情了”。
除了辐射范围广、机票价格更有优势外，“智慧机场”同样正在成为大兴机场的一个标签。
日前，大兴机场方面公开宣布与携程集团签署战略合作协议，协议显示，双方将充分利用大数据等新技术推进业务创新，助力大兴机场打造“智慧机场”。
根据战略合作协议，双方还将在空空中转、空地联运、精准营销等领域进行深入合作，提供连接大兴机场的全方位、立体化出行解决方案。这在促进大兴机场综合交通枢纽建设的同时，亦将有助于大兴机场提升中转量和中转效率。
大兴机场与第三方进行空空中转的合作引发市场对于大兴机场跨航司“空空中转”旅客换乘无需自提行李、无需二次安检的遐想。
但也有业内人士对《证券日报》记者表示，是否需要二次安检与大兴机场此次与第三方合作事宜无关，而是要根据中转线路以及机场的安排来决定的。
大数据技术、空空中转或许仅为大兴机场“智慧机场”概念的一个缩影。据媒体报道，大兴机场行李系统全面采用了记录行李身份信息的技术，实现行李的实时共享和精准定位，让旅客行李“有迹可循”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 台湾军方近年来一直鼓吹的“自造潜舰(潜艇)”模型9日首次曝光，台专家称，这个构型和德国的212型潜舰相当类似。
据“中时电子报”报道，台军自制潜艇主要构型，9日上午曝光。在台船潜艇船厂动工典礼上，观礼台上的一个潜艇模型引起台媒注意，台媒称，“自造潜舰”的构型与德国最先进的212型潜艇极度类似，但台海军声称，这是“独一无二的台湾型”。
台媒称，模型显示，该潜艇的舰尾出现了“型舵翼”，舰首与“剑龙级”潜艇相当类似，也采用泪滴型设计，外型则明显圆长肥厚。台专家称，这个构型和德国的212型潜艇相当类似，尤其是尾舵和“俥叶”几乎一模一样。
台海军曾表示，“自造潜舰”将不会配备先进的(“不依赖空气推进装置”)，这是能让潜艇长时间在水下执勤的重要系统。若没有该系统，潜艇必须隔一段时间就上浮至水面“换气”。
今年4月，台当局领导人蔡英文鼓吹，台湾第一艘“自造潜舰(潜艇)”预计2025年正式成军，被岛内网友讽刺，“不可能”“又挖了一个大坑”“拿人民辛苦钱弄些过时东西”“这只是开始，后面几千亿的大洞，无数的利益”。
蔡英文当局执政后，力推“潜艇自造”标榜“防务自主”，台当局编列25亿9172万元(新台币)预算用于“潜艇自造”设计标案，由台船(台湾国际造船股份有限公司)得标。
蔡英文宣布展开“潜艇自造”工作之后，外界就不乏有批评之声。台备役海军上校、“中华经略防务知识协会”研究员王志鹏曾质疑，台湾潜艇自造起步太晚，相比大陆的军事研发能量，自造潜艇就算于10年后成军，也无法抗衡大陆。
对于蔡当局力推“潜艇自造”一事，国台办发言人马晓光曾明确指出，通过发展一些进攻性的武器来为自己的错误政治路线保驾护航，只能升高两岸的紧张，拉开两岸的对抗，对台湾经济发展和社会民生没有任何益处。
此外，中国外交部发言人华春莹也强调，中方坚决反对任何国家向台湾出售武器，坚决反对任何国家与台湾开展任何形式的军事联系，这一立场是一贯、明确的。中方敦促美和其他有关国家充分认清此事的敏感性和危害性，切实恪守一个中国原则，不允许有关企业以任何形式参与台“潜艇国造”项目，停止与台任何形式的军事联系，慎重妥善处理涉台问题，以免严重损害同中国的双边关系和台海和平稳定。 (海外网 杨佳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经历了高补贴和烧钱大战之后，外卖平台逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。近期，一些中小餐饮企业负责人向《经济参考报》记者反映，部分外卖平台利用强行下架、提高佣金费率、缩小配送范围等手段要求商户签订“独家协议”，导致不少中小餐饮企业外卖订单锐减，经营状况堪忧。业内相关人士认为，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家签订“独家协议”，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
马先生在浙江绍兴经营一家餐饮店，主做芝士焗饭。从年后重新开张到现在，他在某外卖平台上的店铺依旧处于“休息”状态。作为一家曾经主攻外卖的小店，如今不得已靠堂食维持生计。
马先生的店铺大约60多平方米，最多摆五六张餐桌。记者在工作日用餐高峰期探访时发现，进出小店的多为用餐人员，很少看到外卖人员。其实，马先生的小店已经在某外卖平台上开业，却没有接到一个订单。
这样的状况源于马先生与该外卖平台间的一次“摩擦”。马先生去年7月加入某外卖平台，之后入驻了另外一家外卖平台，可没过多久，早先加盟的外卖平台上的店被强行下线了，联系其工作人员后得知，只能与之签署独家协议，否则就会面临下架。
经过交涉，虽然被下架的店重新上线了，但该店的配送范围被缩小至几十米的范围，起送价格从之前的20元改成了500元。“我是做小餐饮的，一般用户点一份餐也就一二十元，谁会一次点500元？”马先生说。
绍兴一家“老妈烫饭”的店主潘仁光与马先生有相同遭遇。“从去年底开始，周边很多商户被某外卖平台警告必须‘二选一’，否则就会强行下架。”潘仁光说，“从外卖部经理得到消息，平台近期都陆续通知商户签独家，不同意的都要关店，有的是等单量起来后再通知，这样可以通过降低单量来施压。”
一些外卖平台在其他省份也出现了“限流”情况。四川多位商户的短信截图显示，接到平台通知，所有非独家合作的商户，平台佣金费率要比独家合作的高4%。
各类“限流”措施直接导致餐厅营业额大跳水。目前，马先生的餐厅每日订单量已从之前的70-80单下降到两三单。“以前店里忙的时候有三名员工，现在只靠一名员工在勉励维持，每天损失上千元。”马先生说。另外，还有一些店家已经开始裁员，打算等房租到期后就关店。
通常情况下，在“二选一”的压力下，为了避免被降权重，商家都会选择客源更多的平台，但这样也会得罪另一个平台。不仅会损失客流量，自主经营权也被剥夺，这些情况在中小商家中表现尤为明显，对他们而言，正是在夹缝中生存。
国家信息中心3月发布《中国共享经济发展年度报告(2019)》显示，2018年，我国在线外卖收入高达4712亿元，占全国餐饮业收入比重上升到10.6%，在线外卖用户规模约3.6亿人，其中美团外卖占市场份额达64%。
如此庞大的市场自然成为各家互联网公司竞相争夺的“蛋糕”。记者从商家了解到，所谓的独家协议，指的是与外卖平台签订合同中的一项补充约定。合同显示，该条约是非必填项，如果入驻商户同意该项协议而后违反约定，加入其他外卖平台，应返还平台给予商户的服务费优惠，并支付一定数额的违约金。
受访的商户还反映，很多外卖平台还会向商家收取保证金，用以逼商户签独家。部分商户表示，此项收费名目在此前的合作中并不存在。保证金金额从500元到2000元不等，若商家在其他平台上线，保证金会被没收。
潘仁光等中小餐饮经营商户表示，在线外卖的销售额占自身店铺的营业比重太大，所以许多自营的餐饮小店不得不屈从于平台方。
《经济参考报》记者将上述情况向市场监管局反映，有关部门对相关外卖平台进行了约谈。绍兴市越城区市场监管局已对马先生的情况正式立案调查，该局经检大队负责人表示，将结合各项法律法规综合判定外卖平台的行为，并及时公布于众。
近年来，互联网电商竞争日趋白热化，电商平台要求品牌商选择站队，排挤其他电商平台。然而，不仅商家对“二选一”难以接受，许多消费者也表示了担忧。表面上看，“二选一”似乎和消费者并不相关，但是往往买单的还是消费者。
相比实体餐饮店消费，外卖平台的优势在于选择丰富、方便比较。外卖平台“二选一”，意味着餐饮消费者的选择空间变小了，比较范围也变小了。商家迫于压力，放弃了更多的平台和渠道，为了保证营收和利润，在价格上自然不会有很大的力度，甚至还会出现加价的行为。对此，消费者也是别无选择，只能选择单一平台购买。
有关市场人士认为，对于商家而言，外卖平台是销售渠道，自然越多越好，选择哪个渠道应由商家自主决定。可见，外卖平台“二选一”等品牌封锁行为，实际上是一种霸王条款，不仅限制了商家的选择权，也影响了充分竞争，不利于行业提升供给效率和质量，也不利于改善消费体验。
在专家看来，国内的一些外卖平台，如美团外卖、饿了么等，已经占据明显的市场优势地位，在和加盟商家的谈判中占据优势地位。随着电商市场日渐成熟，外卖行业逐渐从流量扩充期进入存量竞争期，而国内外卖平台，也逐渐从规模快速扩张期转入资源掌控期，各外卖平台间开始争抢地盘，不规范竞争行为也集中出现。
事实上，因涉嫌不正当竞争和垄断经营行为，许多外卖平台已经多次被市场监管部门约谈并罚款，但相关行为仍屡禁不止。
上海汉盛律师事务所律师李旻认为，对于大型外卖平台而言，商户签约独家合约能给平台带来可观的经济效益，但是商家应该有选择权。外卖平台间的“独家”之争不能伤害商家的合法权益。
李旻等法律人士认为，“二选一”这个行为显然违反《电子商务法》和《反不正当竞争法》的规定，《电子商务法》第22条规定，不得滥用市场支配地位，排除、限制竞争。第35条明确要求平台不得给商家施加不合理条件，违者将被处以五万元至二百万元的罚款。
“根据《反不正当竞争法》的规定，判断某种经营行为是否属于‘不正当竞争行为’，关键在于是否具备‘扰乱市场竞争秩序，损害其他经营者或者消费者的合法权益的行为’的客观效果。”李旻说。
有关人士认为，在绍兴外卖市场，相关部门的初步调查显示，部分商家或商户可能因上线一方外卖平台而被另一方外卖平台强制下线。这种以外卖平台意志为主导，而非商家或商户自愿选择，最终在商户端实现“二选一”或“多选一”的竞争方式，涉嫌侵害商家或商户的自主经营权。
需要说明的是，由于商家或商户与各个外卖平台之间签署的合作协议各不相同，如果协议中约定了平台将对符合条件的商家或商户给予流量、派单及补贴等不同程度的支持，那么，商家或商户就需要为额外利益承担一定的责任或义务，比如，需要对入驻外卖平台承担一定的忠诚义务。
浙江凯旺律师事务所律师蔡湘南认为，如果没有类似执行“二选一”或“多选一”可以额外获得扶持的措施，通过技术或人工方式，对商家或商户进行下线处理，进而强迫、胁迫或逼迫商家或商户，在不同外卖平台中“二选一”或“多选一”，则涉嫌构成不正当竞争。
蔡湘南表示，根据目前已知事实，在线外卖平台凭借其相对优势地位，要求商家只签订独家协议，涉嫌垄断，阻碍了同等市场经营者与其开展公平竞争。
受访的法律人士建议，市场监管部门应尽快介入调查，责令其限期改正，对违法行为予以严惩，保证市场的公平竞争；《电子商务法》正式实施之后，商家应及时向有关部门投诉，用法律武器保护自身合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《旺报》报道，高雄市议会9日持续质询市长韩国瑜，却发生前议长、议员连番炮轰韩市长后，根本不给市长回答时间就集体退席的情况。国民党发言人洪孟楷质疑，这种摆明了是“只准绿营骂人、不准（或不听）市长回答”，“尊重”两个字有那么难吗？
洪孟楷称，首先，就民主政治来说，议会质询行政机关本来就天经地义，合理的质询是历练、不合理的质询是考验，但不讲理的质询谩骂就令人讨厌。“如果议员只是想修理韩国瑜来搏版面，到底还有多少人关心高雄发展？”
再者，问了问题之后，又不听市长的回答，自顾自转身走，这不是对民主的不尊重什么才是？骂完人就走，作秀也不做全场，实在没有职业道德。
洪孟楷也认为，“议员以为自己修理了韩国瑜，殊不知这样行为更是羞辱了277万名高雄市民”，他指出，当这样的行为一再地在媒体面前暴露，只会更让大家认为高雄市议员无理取闹。洪孟楷强调，台湾可以有不同政党、不同意识形态，但是人与人的尊重真地有那么难吗？更不禁想问，过去对前市长陈菊、谢长廷都没有这样的待遇，如今却针对韩国瑜，民进党在高雄是放弃重返执政了？“不要连做人的最基本尊重都没了！”（中国台湾网 娟子）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报杭州5月9日电 （记者江南）9日，浙江日报创刊70周年座谈会在杭州举行。中央和省有关部门负责人，中央媒体及其驻浙机构、省内外媒体负责人，职工代表、报道对象和读者代表等参加座谈会。
座谈会上，与会人士充分肯定浙江日报70年来的办报历程和发展成就，认真探讨应对媒体格局、传播方式发展变化新形势，切实肩负起举旗帜、聚民心、育新人、兴文化、展形象的使命任务，更好地发挥新闻舆论工作的主阵地、主渠道、主力军作用。
1949年5月9日，杭州解放的第七天，浙江日报创刊。70年来，浙江日报不断探索创新，已发展成为位居全国前列的省级党报集团。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台前“立法院长”王金平(左)率团前往厦门等地进行“祭祖寻根之旅”，晚上搭机返回台北，在机场时重申表示，“台独”是不可行的。(图片来源：台湾《联合报》)
中国台湾网5月8日讯 据台湾《联合报》报道，台前“立法院长”王金平今(8日)结束在福建的“祭祖寻根之旅”，于晚间返台。针对他今日提及的“‘台独’是不可行的”，王金平晚间受访时强调，“台独”是假议题。
王金平今日中午指出，他一向认为中华儿女一家亲，本是同根生，血脉文化无法切割，“所以‘台独’是假议题，根本行不通。”他于晚间再次强调，“台独”是不可行的，它是假议题。
王金平说，此次率团前往福建漳州白礁村，是为了回家乡祭祖，看到那么多热烈欢迎他的乡亲朋友，内心非常感动，“看得出来这次祭祖之旅很圆满、成功，也证明血缘可以当作开启两岸和平的基础，也可以作为为两岸僵局打开一扇窗的契机。”(中国台湾网 贾若澜)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以“冲业务量”为名请人帮忙贷款，承诺“贷款我用，钱我还”，但数额巨大的贷款，嫌疑人根本无力偿还，被害人陆续收到贷款公司的催债短信——
去年底，山东省博兴县法院一审认定上海某公司(俗称“买单侠”公司，下同)山东博兴区域经理王立民犯诈骗罪，判处有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。一审判决后，王立民不服，提起上诉。日前，山东省滨州市中级法院作出终审裁定，准许被告人撤回上诉，一审判决自裁定送达之日起生效，
至此，这起从犯案到判决历时三年，被害人多达217人、涉案金额过百万元的诈骗案件，画上了句号。
2017年1月12日一大早，19岁的林林(化名)和往常一样，和父亲一起到外地运输青菜，突然，他口袋里的手机响了起来。打开手机一看，一条微信让他好生诧异，发微信的是“买单侠”公司的后台客服，微信以“温馨提示”的方式，提醒林林尽快偿还本息5896.98元的手机分期业务贷款。
“不对啊！上次买手机时跟‘买单侠’公司贷的3000元，我早就还完了，这回咋又冒出个4000元的新贷款呢？”林林一头雾水，忽然间想起不久前被要求替朋友“帮个忙”的事，于是马上联系了“买单侠”公司的博兴区域销售业务员丽丽(化名)。
“你忘了，这笔借款是替我们销售经理王立民办的‘手机贷’，钱他拿去了，贷款自然也该他还呀！”丽丽了解事情原委，并且爽快表示：“王经理也委托我办过这样的业务，刚刚我也收到了催债短信呢。你放心，我这就联系王经理，让他马上还贷！”
但接下来，轮到丽丽紧张了。她一直信任的“王经理”失联了，她多次拨打对方手机，一直无法接通。
“王经理不会卷着钱‘跑路’了吧？这下坏事了，帮忙帮出大麻烦了！”意识到可能陷入骗局，丽丽和林林一起到公安局报案。
“啥，你也被骗了？”报警路上，林林接到了同村伙伴壮壮(化名)的电话，得知对方也刚刚接收到了“买单侠”公司发来的“催债微信”。
接受报案的山东省博兴县公安局干警也非常吃惊。在林林报案后的数日内，公安机关又陆续接到近百名群众报案。他们来自不同乡镇，从事不同职业，但提供的涉案信息却与林林的情况大致相同，指向对象也是同一个人——“买单侠”博兴县区域销售经理王立民。
牵涉人员之多、涉案金额之高，引发了博兴县警方的高度关注。他们迅速调取了王立民的个人信息。信息显示，王立民2016年5月因犯诈骗罪，被判处有期徒刑三年，缓刑三年，并处罚金8万元。
一个有诈骗前科的业务经理，在旧案未消之际又犯新案，警方迅速侦查，于2017年6月15日将在逃的王立民依法逮捕。
而此时，前来报案的群众人数已经达到200余人，涉案金额超过120万元。有的同一个村子里，竟有六七人同时“中招”。问及受骗过程，被害人说法也是大同小异。他们多是农村年轻人，都是受朋友邀请参与“帮忙”的。上百笔贷款金额不等，其中4000元的最多，发放贷款的均为“买单侠”公司，而被害人所贷来的多笔钱款，全部被王立民拿走并用于个人挥霍。
警方侦查显示，王立民自2016年1月起担任“买单侠”博兴县区域经理，负责推广“买单侠”公司的“手机贷”业务，即针对手机购买群体推出额度为1000元至5000元不等的小额贷款，每发展一名客户能获得一定提成。为抢占市场，“买单侠”公司针对各地的区域经理推出了激励政策：前来办理“手机贷”业务的客户越多，公司下发的提成款就越高。
这一政策极大地刺激了王立民的工作热情。他瞅准这一时机，认真执行公司规定，有针对性地向农村年轻人宣传营销，并通过丽丽等5名业务员的帮助，迅速发展了一批“手机贷”客户，工资提成也越来越丰厚。照这样发展下去，王立民的事业一定会越来越红火。
伴随着市场拓展和业绩攀升，王立民在博兴县域迅速积累了不小的知名度，客户群体也如同滚雪球般越来越大，“王经理”的名头一时在博兴县颇为响亮。但是，这一连串好势头并未让王立民满足，他还是觉得“来钱太慢”，于是，他瞄准贷款动起了歪念。
经办业务中，王立民发现，“买单侠”公司放贷环节有漏洞，可以通过“做手脚”套取贷款挪为己用。为此，他想出了一记“高招”：指派5名业务员，通过找客户及其熟人朋友“帮忙”的方式，邀请客户携带微信账号和身份证前往公司办理“手机贷”手续，以帮助自己顺利顶替公司业务；等公司贷款发放后，他再要求客户将贷款以转账方式直接转入自己微信，并承诺该笔贷款由王立民本人负责归还贷款本息。
“小算盘”打得很精的王立民相信，只要每月都能吸纳足够多的客户，就一定能从“买单侠”公司拿到丰厚的业绩奖励，届时用这笔业绩奖励偿还所欠的贷款利息轻而易举。然而，此后的事实证明，王立民只预料到了开头和过程，却没猜对结局。
“买单侠”公司总部远在上海，平时通过电子转账方式发放贷款，这给了王立民充分的“做手脚”空间。从2016年2月起，王立民瞄准放贷环节中的这一“”，邀请客户到现场办理“手机贷”手续，然后通过电子手段上传个人头像和相关信息；“买单侠”公司总部经审核无误后，最多3分钟就能完成放贷；然后前来“帮忙”的客户再将该笔贷款转给王立民，并约定由王立民本人偿还本息。
侦查显示，自2016年2月至2017年1月，王立民先后以“帮忙冲业务量”的理由，骗取了217名客户及亲朋好友的信任，共经办“买单侠”贷款业务221笔，贷款金额102.53万元，本息高达127.47万元。
“给朋友帮忙”的理由，蒙蔽了不明真相的客户群体。更有热心的客户，把自己的亲朋好友也一股脑地拉过来，给王立民“冲业务量”。对此，王立民一概“笑纳”，他一边忙着吸收来自各个客户的贷款，用于个人消费开支，一边拿出部分资金及时偿还掉“买单侠”部分贷款利息，巧施“瞒天过海”之计，用一连串虚构的业务流量，从“买单侠”公司总部骗取了数额不菲的业务提成。
“我当初就是想买新款手机，钱又不凑手，才通过丽丽办理的‘买单侠’手续，很快就用上了新手机，每月分期还贷款也没啥压力！”得知上当受骗后，林林如梦方醒。而他的经历，也是大多数“手机贷”客户的共同体验。起初，尽管很多客户对此并非没有戒心，只是因为熟人的一声“帮个忙”，就放松了警惕。
案发后，经公安机关查证，王立民在不到一年时间内，偿还了33.28万元的贷款本息，至案发，仍有94.19万元的贷款余额未能偿还。
于是，便有了本文开头的一幕，林林、壮壮等众多贷款客户接到“买单侠”公司内容一致的“催债微信”。
2018年5月，博兴县检察院受理本案，由检察官贾道国具体负责办理。“20多本案卷，摞起来能有半米多高，工作量很大。但比这更麻烦的是，证据也不够充足。”贾道国这句平静的话语里，道出了办案的曲折和艰辛。
“你说我骗人，要拿出证据来才行啊！”面对检察官的提审，王立民态度蛮横，极不配合。要锁定犯罪，让他心服口服，必须进一步完善证据。
历时三个多月的艰苦审查，他和同事多次对接银行调取交易流水明细，发现200多笔交易大多是通过银行、支付宝和微信等电子手段转账方式实现，但这方面证据有瑕疵，于是作出了“退回补充侦查”决定，公安机关进一步完善证据。
之后，检察官引导公安机关前往上海，对接“买单侠”公司总部，调取涉案人员名单，锁定被害人群的涉案金额和具体人数，提升证据的可信性；引导公安机关奔赴广州，调取支付宝相关转账记录，获取被害人群的交易明细。此外，检察官引导侦查人员聘请省内权威会计事务所介入，对涉案的交易账目严格审计，出具了详细的《审计报告》，为完善证据链条补充了权威性书证。
2018年12月19日，博兴县检察院对王立民涉嫌诈骗一案提起公诉。博兴县法院一审判决，王立民以非法占有为目的，诈骗他人财物，数额特别巨大，以诈骗罪判处其有期徒刑十一年，并处罚金10万元，同时追缴其违法所得88万余元，发还被害人。
本案之所以出现被害人群庞大的情况，是因为被告人前期的业务较为正规严格，建立了稳健的信誉基础。而业务员和众多的“下线”客户之间，彼此因为互相熟悉，丧失了应有的警惕和原则。
王立民透支众多客户及其亲朋好友的信任，通过“帮忙顶业务”的谎言，办理了大批虚假贷款，从中牟取利润，给公司和他人造成了巨大的伤害和损失。此案说明，在“熟人圈子”里，当“来钱快”的贪心凌驾于信任道德之上时，对被害人造成的身心双重打击将是异常沉重的。财物有价，信任无价，纵使再好的“朋友圈”也要讲法治，法律始终是守护生命财产安全的“终极武器”。
面对熟人或亲朋好友的求助，要提高警惕，不要轻易将自身财物交给他人。特别是涉及钱财来往时，对于熟人关系和原先的业务关系，更要慎重对待，多方了解，要知道对方干什么，更要知道自己干什么，这样就不会给骗子以可乘之机。
案件告破，被告人已经受到法律严惩。但是通过这起案件，人们要切实敲响“思想警钟”。当把别人的信任以及熟人关系作为骗人手段时，只能得逞一时，不会得逞一世。被判入狱，名誉扫地，熟人亲情全无，这真应了那句老话——莫伸手，伸手必被捉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《中国时报》报道，国民党内台湾地区领导人提名特别办法预订下周三中常会提出，党主席吴敦义上周六指称，不论主动或被动参与，一定要登记、参加政见发表会，并缴交作业费，再度引发“卡韩”质疑。党内昨澄清，初选参选人将由提名协调小组认定，将所有具胜选机会者纳入，再以全民调产生候选人，没有以往领表、登记的程序。
根据中常会决议另定台湾地区领导人提名特别办法，基本就是参考去年台中市长、高雄市长所谓的“协调提名”模式，让包括鸿海董事长郭台铭、高雄市长韩国瑜都能纳入，把所有可能最强的人全纳进来比赛，因此限制会尽量减少，规定会大大简化。组发会主委李哲华说，订定特别提名办法的目的就是“要让被动的人方便”。
李哲华说，若有缴交选务费用就表达参选意愿，至于本人缴交或有人代缴形式不拘，也没有委托书的问题，500万元新台币费用将采专款专用，“多退少补”，支付选务作业经费后有结余，就平均退还给所有参选人，若不够就加收。
党内人士解释，吴敦义的认知是党内正规的初选形式，但这次台湾地区领导人提名是朝另订特别办法形式来规划，相对弹性;据悉，党秘书长曾永权已向吴说明初选制度规划方向，也就是遵循4月底中常委提案的精神处理，没有要再改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好消息！单位缴存、职工个人提取等住房公积金业务进驻溧水区市民之家了！近日，全市首家区级公积金管理中心服务窗口正式进驻溧水区市民之家，该窗口可办理职工个人公积金业务咨询、提取、外省市转移、信息变更、柜面投诉，单位开销户、漏缴等12类业务。
“我刚去永阳派出所窗口办的户口迁入手续，顺道过来咨询下办理公积金转移需要哪些材料，真是太方便了，不用再跑去中大街了。”准备来办理外省市公积金转移业务的简女士高兴地说道。据了解，简女士原来在外地工作，这次工作变动来到溧水，公积金需要从外市转移过来，窗口工作人员耐心告知只需提供身份证原件，填写《住房公积金异地转移申请表》就行，不用再来回跑。
市民之家窗口管理相关负责人表示：“公积金管理中心进驻大厅后，与办理公积金业务相关的房屋不动产证、结婚证等都可集中在大厅办理，将大大缩短办理时限，减少办理环节，彻底解决相关业务办理过程中来回跑路的现状，真正地实现一站式服务。”
目前，溧水市民之家进驻部门单位共39个，标准服务窗口237个，涉及办理事项364个（主项）。内设社保、不动产登记、婚姻登记、市民卡办理、燃气、供电、自来水、通讯等窗口，集成了开办企业、税务征缴、户籍办理以及公共资源交易等各类审批服务事项，真正将便民利企落到实处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美媒称，如果你是在郊区长大的，你立刻就能辨认出它：修剪草坪或球场时的香甜、清爽的气味。那么，我们在吸入这种新割青草的香味时，闻到的到底是什么呢？我们为何如此喜爱这种气味呢？
据美国趣味科学网站5月5日报道，从化学上说，这种典型的草坪气味是多种名为绿叶挥发物的碳基化合物在空气中混合的产物。植物通常会在受到昆虫、病菌感染或割草机等机械外力的伤害时，释放这些分子。
位于德国耶拿市的马克斯·普朗克化学生态学研究所的植物生态学家扬·巴尔德温说，植物会根据自己身上出现的不同状况生成略有不同的绿叶挥发物。在2010年发表在《科学》周刊上的一项研究中，巴尔德温和荷兰阿姆斯特丹大学的西尔克·阿尔曼发现，烟草叶在被刺破后用昆虫唾液揉搓时释放出的挥发性化合物的气味，不同于它们被戳破后用水冲刷时释放的化合物。
绿叶挥发物分子十分微小，会进入空中并飘进人们的鼻腔。在某些情况下，它们能在源发植物一英里以外的地方被闻到。其他物种——例如以植物为食的昆虫和以这些昆虫为食的捕食动物——对不同绿叶挥发物的气味极为敏感。
人类通常不会食用草坪上的草或草上的昆虫，但草地释放的绿叶挥发物与我们觉得可口的植物所释放的挥发物大同小异。这意味着我们有充分理由对这些气味敏感。巴尔德温告诉趣味科学网站记者，“几乎所有新鲜蔬菜都有某种绿叶挥发物的芬芳”，水果在变软和内部膜结构分解的过程中会释放这些分子。巴尔德温说：“在整个进化史过程中，我们一直利用这种信息来了解某种食物是否成熟。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月7日消息（记者徐佳慧）美国白宫5月5日晚间发布声明说，美国正向中东地区部署“林肯”号航母战斗群和一个轰炸机特遣队。加上之前已经部署的“斯坦尼斯”号航母战斗群，这是美军近三年来首次在地中海同时部署两艘核动力航空母舰战斗群。
美国为什么要在这个时候增加在中东地区的军事部署？又将对地区局势产生什么样的影响？就相关话题，军事观察员王宝付将为您深入解析。
军事观察员王宝付认为，美国在中东地区加强军事部署与当前美国和伊朗关系紧张密切相关。
王宝付：现在所有在中东地区的美国军事力量，主要的一个目标就是盯着伊朗。因为从去年以来，美伊关系实际上是急速地激化。美国实际上打了三张牌，把伊朗和美国的关系推到非常危险的境地。这三张牌，一个是宣布退出伊核协议，二是美国把伊朗革命卫队列为恐怖组织，最近又有一把利剑出来——美国要停止对进口伊朗石油国家的豁免，声称让伊朗的一滴油也运不出去。所以这三个拳头打出来之后伊朗是非常恼火的，坚决和美国进行斗争。所以现在的军事形势，例如航母编队的部署，包括军事演习，应该说都与当前的美伊关系是密切相关的。
在向中东地区增派航母战斗群的同时，美国国防部5月3日表示，国务院已经批准美国向巴林和阿拉伯联合酋长国出售合计大约60亿美元的军火。军事观察员王宝付分析，美国强化对海湾地区国家的军售，将进一步刺激伊朗，让双方的矛盾更加激化。
王宝付：除了在中东地区加强部署军事力量——航母战斗群和轰炸机群之外，我们也看到最近美国采取一系列的措施武装中东的盟友。特别是近期，美国国务院，包括国会全部都批准向沙特、阿联酋和巴林大规模地出售武器装备，其中，美国向巴林和阿联酋要出售60亿美元的武器装备。而且非常明显的是，这个武器装备主要针对未来可能和伊朗发生的冲突。
因为我们看到出售的武器装备主要是导弹防御系统，包括爱国者系统、“标-3”武器的导弹，对巴林出售的-16战机等等，包括空中打击、对地攻击的一些目标，攻防手段都有。所以美国现在不仅要大量地加强自己在中东地区的军事存在，而且要武装海湾地区国家的盟友，主要目的就是准备未来可能和伊朗的作战。美国的这种部署在一定意义上会刺激伊朗做出更强硬的反应，而且在一定程度上，恐怕会对未来美国跟伊朗的冲突或者伊朗跟中东阿拉伯国家的冲突、海湾地区国家之间的冲突埋下更大的祸根。从这个角度来讲，现在总的形势是往矛盾激化的方向演变。
美国总统国家安全事务助理博尔顿声称，美国不希望与伊朗发生战争，但已经做好准备应对伊朗的袭击。而伊朗最高领袖哈梅内伊要求全国以“战斗姿态”应对美国在各个领域向伊朗发动的攻势。军事观察员王宝付认为，虽然美伊关系不断恶化，但是现在判断“战争将一触即发”还为时尚早。
王宝付：伊朗方面已经表态说，我不是要和美国发生冲突，美国也这样表态。实际上，根据过去在中东地区形势的演变规律，越是这样讲，证明双方实际情况恐怕是越来越危险。
美国除了在中东地区继续加强军事力量之外，还和盟友采取了一系列的举动。而伊朗方面也一样，针对美国的威胁提出了一系列的对应措施。比如把美国中央司令部的部队列为恐怖组织，宣称要全面退出伊核协议，而且声称非常明确，如果美国让伊朗的油运不出去，从伊朗方面的说法就是要全面封锁霍尔木兹海峡，这样的话，恐怕双方的军事冲突就不可避免了。但是从目前的形势来看，尽管形势剑拔弩张，处于高度危险的状态，矛盾也进一步激化，但实际上离燃点应该说还有一段的距离，还要看下面双方如何出牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾社会有一个诡异现象，只要事涉大陆，就是一粒沙也会搅起“沙尘暴”，这也并非人人眼迷心盲，实是有居心叵测者紧抓着“反中”的饭碗，只要事涉大陆就是自己的菜，鸡蛋里挑出骨头才能“语惊四座”。这些无良政客以话术颠倒黑白，迷惑民众，以逞一己一党之私。
近日，高雄市长韩国瑜力推在高雄设立“自由经济示范区”，但设立“自经区”，一定会涉及台湾当局两岸经济合作的政策松绑问题，结果又引来民进党上上下下“围剿”。蔡英文以台湾地区领导人之态跳上火线，吓唬台湾民众说，“自经区”就是大陆货的“洗产地”，会“让台湾货和大陆货分不清楚”。 言外之意“自经区”只会让大陆占了便宜，对台湾绝对有害。 曾经表态“自经区”“对台湾经济有利”的高雄前市长陈菊、台南前市长赖清德将“自经区”贬为洪水猛兽，声称会连累台湾产品出口。“台独”政党议员也借机“炮轰”韩国瑜。亲绿媒体开足马力将设立“自经区”污名为“卖台”。凡此种种，不一而足。
惯看民进党政治把戏的人，心里都明白这轮操作“了无新意”。曾几何时，“台独”势力曾将大陆人士赴台比作“引清兵入关”，扮演过清朝皇帝的张国立曾被台湾拒绝入境，张国立调侃：“真把我当皇帝了”？在台湾拥有粉丝的大陆歌手李宇春抵台后被要求不准接受媒体采访，不准和粉丝互动，结果“超女”到了台湾变“哑女”。至于两岸通航，更被渲染成会招来“木马屠城”，有人曾问笔者：“你们的飞机一落地，打开门全是解放军怎么办？”现在赴台游客每年二三百万仍嫌少、两岸班机每周六七百班不怕多，绿营的“清兵入关”“木马屠城”终成为段子，为天下耻笑。
不过尽管有笑话在前，但“台独”势力的“反中”操作显然还有市场，所以他们一有机会就兴风作浪。这除了无良政客刻意操作外，台湾多年“仇共反中”宣传所扭曲的社会心态仍未反正，这种心态造成“受虐反射”，明明大陆已是台湾最大的出口市场，最大的顺差贸易地，台湾在大陆求学、工作、经商者日众，一提大陆仍觉得受伤害，“自经区连累台湾货对美出口”就是一例;这种心态还造成了“虚假优越感”，虽然联想、小米、格力、海尔在台都有拥趸，但用归用，心理上仍然停留在“你们吃树皮”的年代，“‘自经区’就是大陆货‘洗产地’”也是一例。
台湾自然不缺明白人，《联合报》评论指出，大陆企业为何要到台湾“洗产地”？就近来说，日本、韩国都有“自经区”，在那里“洗”不比(台湾制造)更高档吗？况且那里还享受关税减免优惠，何苦要洗成被各种经贸组织排斥在外的高关税？评论提醒：我们是该务实面对“自经区”的需求，还是要在选举考虑下继续自我感觉良好、污名化自经区而坐视竞争力流失呢？这是良心提示，可惜装睡的人叫不醒，如果在乎的不是“自经区”，而只是离间两岸，借斗争凝聚人气，打击政敌，那就无理可讲了。
虽然蔡英文已定调她任内高雄不会有“自经区”了，但岛内关于“自经区”的争吵仍在持续，就事论事，谋定后动是不错的，关于“自经区”的管理条例、实施细则大有可议之处，只是拜托别再扯大陆要借台湾的光、要拖的后腿了，否则继“清兵入关”“木马屠城”之后，这又是一则“活久见”的段子。(陈晓星)
《 人民日报海外版 》( 2019年05月09日 第 04 版)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国的古代封建社会，由于男性是社会主要的生产力和劳动力。因此他们占据了社会的主导地位，可以当官，且拥有多个妻妾。而女子相对来说就比较卑微了，哪怕是皇室的公主，享有荣华富贵，却也难将自己的命运把控在手中。毕竟古往今来，为了国家的政治利益，嫁到远方和亲的公主不在少数。公主本就自幼生长在皇室，但却要远嫁环境恶劣的边塞地区。可皇帝却要一切以大局为主，因此不得不忍痛割爱，可这些公主却葬送了自己一生的幸福，无疑是令人唏嘘的。
不过，历史上也存在着特殊的幸运儿。本次笔者要讲述的主人公，便是中国最为幸运的一位公主。她的一生可以说是风平浪静，一出生就被所有的人当成宝贝，还受到了三代帝王的宠爱。这位公主是明朝人，封号为宝庆公主。不得不说，明朝是中国历代封建王朝最为霸气的一代王朝。大明从未被任何外国侵略者打败过，且没有将任意一位公主，通过和亲的方式远嫁他乡。能够生在明朝的公主，人生可谓是相当幸运了。但这位宝庆公主，却要比任何一位公主还要幸运万分。她究竟受到了怎样的恩宠呢？且听笔者慢慢道来。
明朝虽然强势，但却也遗留着许多恶习，殉葬便是最为残忍的恶习之一。朱元璋驾崩之后，按照那时的礼数，皇帝的妃嫔是要跟随皇帝一同殉葬的。这也就意味着，一些年幼的皇嗣会失去母亲的照料，人生可谓是相当凄凉了。但在朱元璋生前，看到了宝庆公主尚还年幼，不忍心让如此可爱的女儿失去母亲，便准许宝庆公主的母妃留在人世，继续照顾宝庆公主。后来朱允炆继承了朱元璋的皇位，虽然宝庆公主比朱允炆年幼，但在辈分上来看，宝庆公主也算是朱允炆的小姨。朱允炆可谓是尤其喜欢他这位楚楚动人的小姨，在朱允炆在位的期间，无论有什么好处，都会分享给宝庆公主和她的母亲。
后来，朱棣发动篡位行动，夺取了朱允炆的君王之位。朱棣虽然野心勃勃，对权力如饥似渴，当仁不让。但他对待后宫的妃嫔和妇孺还是十分友善的，也不似朱元璋那般冷酷。虽然宝庆公主是朱元璋的女儿，甚至要比朱棣孙子的年龄都要大。但朱棣只要一见到宝庆公主，就会不由自主地心生怜爱，他这个哥哥也是当得称职称责。那时的宝庆公主也不再是年幼的孩子，但朱棣对待她也丝毫没有戒备之心，还将无数的奇珍异宝都赏赐给自己的妹妹。无论宝庆公主有什么需求，朱棣也会尽量地满足她。不仅如此，宝庆公主的后半生也十分幸福美满。她没有成为政治的工具，远嫁联姻，而是嫁给了一位年轻有为的俊朗公子。公主的夫婿还是朱棣千挑细选出来的驸马，同时，宝庆公主的出嫁也十分隆重，太子甚至都亲自出面送行了。宝庆公主后来还被封为了大长公主，她拥有的这些尊贵特权，是许多明朝公主都享受不到的福利。
笔者认为，宝庆公主的这一生可谓是一帆风顺，毫无波澜。朱元璋虽然拥有强悍的治世能力，但他为了稳固政权，也可谓是杀人不眨眼。晚年的朱元璋甚至杀戮成性，无数功臣都殒身于此。不仅如此，朱元璋对待女人也并不温和，甚至赐死了许多妃嫔。但对待宝庆公主，却好似变了一个人一样。在很多人看来，宝庆公主能拥有这一切殊荣，不过是她命格不凡罢了。但命运只占有很小的一部分，最重要的原因还是在于宝庆公主的品性优良。宝庆公主虽贵为一国的公主，但却丝毫没有公主的娇生惯养与刁蛮任性，她善良单纯，从不计较个人利益得失。朱元璋看多了权术的纷争，难免会对这位单纯的公主格外宠幸。相信朱允炆和朱棣这两代皇帝，也同样看中了公主身上的美好品质，才会对其偏爱有加。宝庆公主付出的爱多，故而也收获了更多的回报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
道教是产生于中国本土的宗教，有着渊源的历史，至今超过了一千八百多年的历史。道教包罗万象，它以中国古代的黄老思想为理论依据。
道教讲究悬壶济世，惩恶扬善。道教是求真理大同，仙风道骨，不管你帝王如何。乱世当中，道士下山为苍生征战天下的事情屡见不鲜。
最早的道士下山，见于殷商纣王时期的姜子牙等人。纣王无道，姜子牙出山辅佐姬氏，并且号召师兄弟及徒儿助武王伐纣。虽然很多事情是神话杜撰，但是姜子牙助武王伐纣确是事实。后来周朝建立，姜子牙被封在了如今山东的一部分区域，是为齐国。
秦末时期，始皇暴虐，群雄并起。刘邦本是一个泗水亭亭长，直到遇到了道士张良，刘邦才有了主心骨，起兵造反。张良运筹帷幄，为刘邦的霸业立下了汗马功劳。
东汉末年，汉室衰微，汉朝分支皇叔刘备三顾茅庐，请了诸葛亮出山，助其形成三足鼎立之势。诸葛亮也是道士，五行八卦天象兵法无其不通。另外，向刘备推荐诸葛亮的水镜先生，也是道士，庞统，也是个道士。
元末的朱元璋做过和尚，但就做了几天，而真正让明朝建立起来的，出了贡献的还是道士，刘伯温。刘伯温就是老朱的张良，为朱元璋打理了大大小小很多事。最后朱元璋功成名就，刘伯温也成为了唯一一个跟着朱元璋打天下，最后得了善终的股肱之臣。
由此可见，道士下山自古有之，并非空穴来风。 而在我们非常熟悉的抗日战争当中，很多道士都下山救世了。像李圆通，黎遇航，曹信义，田信良等，这些都是在抗日战争时期，下山救世的有名道士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电 （记者陈劲松）中国残联今天对外宣布今年5月19日第29次全国助残日活动主题为“自强脱贫 助残共享”。
据介绍说，日前，国务院残工委会同11部委下发的《关于开展第二十九次全国助残日活动的通知》，要求做好残疾预防宣传教育，开展切实有效的示范引领活动，普及残疾预防知识，防止因病致残致贫。
据介绍，2018年，贫困残疾人数量由281万减少到169.8万，58.8万有劳动能力和意愿的贫困残疾人通过实用技术培训掌握了一门以上的劳动技能，为11.3万贫困残疾人家庭进行了危房改造，1.3万贫困残疾人享受到康复扶贫贴息贷款支持，残疾人“两项补贴”惠及2000多万名残疾人家庭，近900万残疾人纳入低保范围，为110多万残疾人家庭进行了无障碍改造。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古代中国的封建王朝，国家的治理由皇帝全权负责。而在这些王朝之中，有繁荣的王朝也有落后的。而王朝的繁盛与否，与一个君王的是否具备良好的治世能力，是息息相关的。隋朝便是一个鲜明的例子，隋文帝一世英名，却一时糊涂地认准杨广做太子。隋炀帝操之过急，奢靡昏庸，又不知悔改，亲手将云巅上的隋朝推向了无尽的深渊。自古以来，如果一个王朝的发展不景气，世人都会与君王的无所作为联系起来。但其实，这也并不是绝对的。历史也有许多想要兴旺国家的贤明君王，但因为种种的局限，终是没能完成兴复江山的大业，明代的崇祯皇帝便是如此。而笔者本次要介绍的主人公，是一位南宋的君王。南宋那时可谓是山河支离破碎，但该君王却与南宋其他的皇帝不同。可就当该君王正欲大展宏图时，却被他的儿子活生生地气死了。
该君王便是宋孝宗赵昚，他是南宋的第二位皇帝。宋朝也是一个历经多重坎坷的朝代，北宋覆灭之后，南宋建立之初之时，国家便是支离破碎。由于宋太宗的皇嗣都被金军俘虏了，可用之才可谓是少之又少。可南宋不能后继无人，继承的皇帝一定要是赵氏的血脉。因此，只能从赵匡胤的幸存的子孙中选择。于是这个赵昚便成为了后续的继承人，但赵昚却不同于北宋末年那些昏庸无为的皇帝。他在登基之后，便立志要将复兴南宋，将那些失守的地区统统夺回来。
可以说，赵昚对自己的宏图大业可谓是信心满满。对于南宋的皇帝，宋孝宗算是相当有作为的君王。为人所广知的事迹便是宋孝宗为岳飞洗去了冤屈，进而深受百姓的爱戴。要知道岳飞为宋朝做出的一切贡献，可谓是传遍了民间的大街小巷，人人都知道岳飞是当之无愧的大英雄。可一代民族英雄却被这般埋没，令天下的百姓心痛不已。可宋孝宗却敢于为岳飞平凡，无疑让无数后世百姓的敬意油然而生。岳飞是抗金的将军，而宋孝宗这一生最痛恨的，也正是随意践踏宋朝江山的金人。因此，赵昚登基不久，便展开了北伐的行动。可惜，由于国家受到的损伤过于严重，南宋的军队实力储备不足，隆兴北伐还是失败了。
这一次北伐的失败可谓给赵昚带来了巨大的创伤，再加上赵构一派对自己权力的威胁。赵昚愈加感到力不从心，昔日治国的抱负也在日复一日地被消磨。不过，宋孝宗依旧没有放弃南宋，依然处处为国事着想。因为打仗所消耗的人力和财力过于庞大，宋孝宗便开始严厉打击贪官污吏。并设置了公正的考核制度，以免那些凭借关系入仕的人趁虚而入。因为宋孝宗这一明智的决策，南宋也涌现了大量的人才，稳定了南宋的社会现状，为以后的君王打下了良好坚实的基础。可就在后来，赵昚在选择继承人上面却出了差错，犯下了和隋文帝杨坚一样的错误。赵昚颇为欣赏赵惇的为人处世，认为他有能力继承自己的江山大业。可当赵惇得逞之后，便暴露了自己的狼子野心，将过去的伪装层层撕下。宋孝宗考核官员严厉，可是赵惇却“看关系”。宋孝宗治国谨慎，可赵惇却飞扬跋扈……这让宋孝宗悔恨不已，最终被赵惇活活气死。
笔者认为，南宋在苟延残喘之中，由于宋孝宗的及时接手，让南宋有了一丝喘息的机会。可这一切却又逐渐消亡在了宋光宗手里，赵惇比起父亲赵昚的治世能力，可谓是天差地别，十分悬殊。宋光宗是所有的宋朝皇帝中，能力和眼光最为低下的一位君王。他不仅娶了一位十分狠厉的皇后李凤娘，令其干预朝政。还尽信一些小人的言语，南宋著名的诗人辛弃疾，就是被宋光宗罢免的。致使国家到处是奸臣，而失去了贤明的辅佐之士。随着宋光宗手中权力的流失，李凤娘的野心昭昭，涉政不断，南宋也慢慢走向了衰亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网济南5月10日电 记者从今天举行的2019“中国品牌日”山东品牌发布会上了解到，近年来，山东省委、省政府深入实施质量强省和品牌战略，品牌建设成效显著。
截至目前，海尔和青啤进入世界品牌500强；全省拥有中国质量奖2个，提名奖14个；山东省省长质量奖获奖单位45家、个人25名，提名奖单位44家、个人17名；山东名牌产品1404个，山东省服务名牌757个；马德里国际注册商标有限量6557件，国内有效注册商标1054万件，驰名商标752个，地理标志商标680件；中华老字号66家，山东老字号294家；山东省“瞪羚”企业100家，知名农产品企业产品品牌300个；创建全国质量强市示范城市10个，创建全国知名品牌创建示范区11个，数量居全国前列；5级旅游景区11个，国家4级以上旅游景区235个；国际自主品牌312个；全省40个品牌入围2018年“中国500最具价值品牌”榜单。
同时，各部门齐心协力共同打造了“好客山东”“好品山东”“厚道鲁商”“食安山东”“健康山东”等一批在省内外有影响力的公共品牌。品牌建设梯队已覆盖农业、工业和服务业各个行业，走出了产品品牌、企业品牌、行业品牌、区域品牌、中国及国际品牌发展之路，以培育带创建的品牌建设格局已经形成，并持续创新、不断完善。
一是优化品牌建设发展环境。强化大质量工作机制，充分发挥山东省质量强省及品牌战略推进工作领导小组办公室的综合协调作用，组织研究制定质量强省和品牌建设的政策措施、规划计划等，建立了质量品牌工作的综合推进机制，全面推动全省质量品牌建设工作。
二是推进质量提升行动带动品牌建设。全面开展质量提升行动，重点推进行业质量提升，以高端装备制造、新材料、电子商务等11个行业为重点，深入开展调研，进行行业质量提升计划情况评估，坚持走质量效益型发展之路，助力全省新旧动能转换。启动全省质量链建设，利用区块链技术，建立以产品标准、计量、检测、认证、质量管理、质量监督、质量信用为保障，为产品制造、流通、消费等提供全生命周期质量管理提升服务。
三是开展品牌价值评价促进品牌价值提升。成立山东省品牌价值评价标准化技术委员会、山东省品牌建设促进会，整合社会资源，发挥企业、组织、智力优势，打造我省推进品牌高端化发展平台。逐步构建科学公正、国际接轨的品牌评价体系，围绕品牌战略、品牌价值、品牌推广、品牌创新、品牌保护五大方面制定并发布了《制造业高端品牌企业培育》系列地方标准，组织培育、评价，推出了山东省制造业百家高端品牌培育企业名单127家和制造业高端品牌培育企业品牌价值50强。2017年在山东省品牌价值评价信息首次发布上发布了30家企业的品牌价值，其中鲁花、浪潮、东阿阿胶、海信、青啤等国内外知名品牌的品牌价值达300亿元以上，30家企业品牌总价值达4400亿元以上。在2018年中国品牌日活动上公布了我省10个全国知名品牌创建示范区品牌建设成效和区域品牌示范区品牌价值，不断推进山东品牌高端化发展。
四是创建工作模式培育打造山东品牌。建立以政府主导、园区、集群为主体的区域品牌创建机制。通过开展培训、产业诊断、专家评查等措施，积极创建全国知名品牌创建示范区、山东省优质产品基地，助力山东园区以“产地 产业 产品”的方式，以企业间的协同合作，拉长产业链条，以品牌创建塑造更高质量和效率的供给体系，树立起区域名称、产业、产品的综合品牌知名度、美誉度，打造区域品牌的影响力。
五是充分发挥质量品牌标杆单位引领带动作用。树立了山东省省长质量奖的品牌，进一步增强了各级政府、生产经营单位和社会各界的质量意识、品牌意识，有效推动了全省企业质量管理水平的提升。目前，山东省省长质量奖44家获奖单位，发明专利总计24252项，100项以上的占25%，其中26家建立了国家级工程技术中心，36家建立了博士后工作站，分别占比59.1%和81.8%，获奖工业企业全员劳动生产率为远高于全省工业企业全员劳动生产率。品牌建设为企业规避风险、提高技术、扩大绩效、提升品牌竞争力等方面创造了良好效益。(山东频道)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新生儿出生后,父母仅用几分钟时间填写一份登记表,孩子的户口申报、医保、预防接种证、市民卡申领等证件可以一次性办理,后续只需等待证件快递上门即可。杭州市富阳区日前启动的“人生一件事”改革,让百姓办证“磨破嘴、跑断腿”成为历史。
据悉,此次改革项目一期涉及出生、收养、上学、婚姻、殡葬等共33个联办事项,富阳区最多跑一次改革办公室、公安、卫健、教育等部门间搭建起一条共建共享的信息“高速公路”,人生不同阶段的各类事项均可通过“一站式”服务进行“无证明”快速办理。
“通过搭建联办共享平台,凡是市民曾经填写过的资料,都会上传到‘云端’。”杭州市公安局富阳区分局副局长徐学平说,只要是“云端”有过记录,各单位就能直接获取办事群众的各类证照及资料,无须重复提供。
以新生儿出生为例,以往富阳市民要跑至少5个部门、提交14份材料,才能办理出生证、户口申报等10余项事项。通过“人生一件事”改革,富阳从源头采集公民个人信息,实现“证明取消、功能整合、流程再造、共建共享”的“一站式”办理。
富阳区行政服务中心副主任钟宏强说,新生儿父母只需在源头地(医院)填写一份材料,各部门会第一时间收到共享平台的数据推送,并完成在线办理。据介绍,原本涉及4个部门、核验5份材料的上学报名,如今已实现全流程网上核查。
据介绍,“人生一件事”改革项目将覆盖富阳全区,每年直接受益者预计达3.9万人,年均减少群众跑腿10.6万余次,年均精简材料23.7万余份。(新华社记者马剑)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，民进党2020年大选初选越来越激烈，前台当局“行政院院长”赖清德，被爆料使用台南市府台北办公室与“立委”吃便当，当天参与的“立委”被贴上“挺赖八家将”的标签，党内阴谋论四起。这场初选演变至此，所有人都已人心惶惶，如今连吃个便当都煞有介事，可以预见蔡赖(蔡英文 赖清德)阵营未来将更无互信，党内分裂也将浮上台面。
民进党中央为了协调蔡赖，至今已延长两次协调期，但期间除了蔡赖见面一次，各自表述立场外，随后协调毫无进展，尤其双方对初选的时程，至今尚未达成共识，更不必谈及两人有可能协调出任何合作的方法。
自从赖清德3月18日登记以来，这一个多月，只见双方敌对气氛日渐升温，无论赖清德如何喊话君子之争，支持者或幕僚私底下都早已杀到见骨。而最近接连曝光的爆料，更是直冲赖个人而来，赖阵营未来势必会更加小心防备，双方战争一触即发。
在赖清德还未登记前，民进党早因“九合一”大败，而濒临分裂的边缘，赖登记只不过是划破了团结假象，凸显党内不同阵营，对领导阶级的质疑。但赖毕竟挑战的是连任者，一举一动，对现有执政团队而言，都非常刺眼。
过去民进党一直号称“大鸣大放”，党内本来就是派系共治，谁挺谁不会是问题，直到赖登记后被塑造成“破坏团结”的敌对分子，再加上与赖吃便当的“立委”被说成“八家将”，这也让党内某些人恍然大悟，原来与赖接触，早已成为禁忌话题，目前党内气氛极度诡谲。
民进党表定，初选协调期至5月22日为止，现阶段蔡赖都在冲刺，赖清德被爆料借用台南市政府北办，让双方猜忌程度达到最高峰，如果双方阵营一直没有互信，那么接下来，无论发生什么事情，都会被视为政治攻击。这代表，即便现在初选时程还是未定之天，未来民进党无论由谁出线，恐怕都很难再团结。(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本媒体近日透露了美国总统特朗普访问日本的最新行程安排，特朗普或将与日本首相安倍晋三一同登上“出云”级直升机航母。
据日本共同社5月8日报道，多名日美外交消息人士8日透露，两国政府已展开协调，拟安排美国总统特朗普5月下旬访日时与日本首相安倍晋三登上停泊在海上自卫队横须贺基地（位于神奈川县横须贺市）的“出云”级直升机航母“加贺”号。共同社认为，通过日美两国首脑一同登舰，有意彰显稳固的同盟关系。
在2017年11月特朗普访问日本时，也曾安排有登上“出云”级直升机航母的行程。当时为为迎接总统特朗普访日，进一步提升美日同盟在国际社会的地位，日本防卫省计划特邀特朗普登上“出云”号。然而由于特朗普的访日行程紧凑，这一计划最终“泡汤”。
“出云”级直升机航母堪称日本开展外交工作的一张名片，菲律宾总统杜特尔特和英国首相特蕾莎梅都曾登上“出云”号，并在舰上就防卫合作与日本方面展开磋商。
“加贺”号是“出云”级直升机航母的二号舰。该型舰长248米，满载排水量2.7万吨，拥有直通甲板，可同时起降多架直升机，被外界称为“准航母”。2018年底，在日本新的《防卫计划大纲》中，安倍政府明确规定将“出云”级直升机航母改造为事实上的航母，未来该型航母将搭载-35固定翼舰载机，完成从准航母到真航母的升级。有分析认为，改造之后的“出云”号将成为无可争议的“攻击型航母”，从日本防卫大纲修改方向来看，日本在加速实现军事大国化。（徐璐明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月8日讯 据台湾“中时电子报”报道，日前，有民进党支持者在网上传出一段影片，是高雄市长韩国瑜在餐会上收下支持者致赠的红包袋，影射韩国瑜拿支持者的钱，韩国瑜今日(8日)澄清是支持者到庙里求来、要保他平安的吉祥物。但据报道，其实早在2012年蔡英文参选台湾地区领导人时，在花东(花莲县、台东县)造势，她一笔一笔收下乡亲塞给她的钞票、红包袋，还笑得很开心。对此，国民党籍“立委”批绿营两套标准，黑韩无极限。
据台湾“中天新闻”报道，2012年蔡英文选台湾地区领导人时，到花东台九线办造势活动时，后山乡亲纷送上千元大钞、红包袋，蔡英文一一接受，笑得很开心。报道中提到，此“吸金大法”谁能跟蔡英文比，并质疑绿营对韩国瑜在餐会上收民众红包(实是庙里的吉袢物)是两套标准。
国民党籍“立委”柯志恩说，过去蔡英文参选时，支持者也是对蔡英文扑满(古代储钱的一种盛具)不断撒钱，民进党为什么要用两套标准，“我们可以说，‘挺绿粉丝专页’为了黑韩，所有手段都是无所不用其极”。另一位国民党籍“立委”王育敏表示，对蔡英文的支持者有双重标准不意外。她说，“他们成立的目的，就是要打击蔡英文对手，他们只会检视韩国瑜，不敢检视蔡英文”。(中国台湾网 贾若澜)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据叙利亚媒体7日报道，叙利亚军方当天对叙中部哈马省的反对派武装发起军事行动，并收复多个战略据点。
叙利亚《祖国报》援引军方人士的话说，政府军对哈马省北部和西北部的反对派武装据点发动猛烈炮击和空袭，收复3座城镇和一处战略高地。该军方人士说，此次行动旨在将“征服阵线”等极端组织从哈马省北部地区清除出去。
另据总部设在英国伦敦的“叙利亚人权观察组织”消息，自7日凌晨起，俄罗斯军方对哈马省北部和相邻的伊德利卜省南部发动20多轮空袭。在俄军帮助下，叙军收复了战略高地泰勒奥斯曼。
连日来，叙政府军和反对派武装在伊德利卜省南部和哈马省北部地区的冲突升级。叙军方5日指责“征服阵线”破坏停火协议。
叙利亚副外长费萨尔·梅克达德3日在接受采访时曾表示，叙政府正在朝着解放伊德利卜地区以及叙北部和东北部地区的方向努力。
另据俄罗斯驻叙利亚冲突各方和解中心7日发布消息说，伊德利卜省武装人员6日向俄驻叙赫迈米姆空军基地发射火箭弹，俄防空系统成功拦截27枚火箭弹，赫迈米姆空军基地没有被击中。俄空天军和叙政府军在确定火箭炮位置后已将其摧毁。
伊德利卜省位于叙利亚西北部，与土耳其接壤，是叙反对派武装和极端组织在叙境内控制的最后一块主要地盘。2018年9月，俄罗斯与土耳其决定在伊德利卜省的叙政府军与反政府武装之间建立纵深为15公里至20公里的非军事区，并把“征服阵线”等极端组织赶出这一地区。非军事区由土耳其军人和俄罗斯军警组成的巡逻队监管。（郑一晗　汪健 张骁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“刚送走老父亲10余天，我就被等候在楼下的省监委同志带走留置，我的人生就此发生了重大的变化。留置10余天恰逢万家团圆的春节，我却要独自面壁思过，妻离子散……想到这些不仅潸然泪下，悔恨、无奈、痛苦之情充斥心间。”这是浙江省金融控股有限责任公司原党委书记钱巨炎迟来的忏悔。
近期，浙江省法纪教育基地经过完善提升正式对外开放，首次集中展示了党的十八大以来浙江查处的21名省管干部忏悔书手稿，钱巨炎的忏悔书就是其中之一。
“这21名省管干部中，既有公私不分的国企高管，有充当涉黑涉恶‘保护伞’的党政干部，也有大搞权钱交易、权色交易的地方一把手，这些违纪违法者用政治生命书写的警示教材发人深省。”浙江省纪委监委相关负责人介绍。
回忆初心、悔不应该，这些忏悔书流露出违纪违法者心底最真实的感触。翻看这21封忏悔书，记者发现 “对不起”“后悔”是其中出现频率最高的字眼，多封忏悔书甚至长达十余页。他们有的回忆了曾经奋斗的过往，有的反思了自己走上违纪违法道路的心理蜕变，有的表达了对组织、对家庭、对社会的愧疚，字字戳心，句句痛心。
“我记得第一次穿的毛衣是我19岁那年我娘去世时留下来的旧毛衣，我姐给我重新编织后，我才穿上的。因为穷怕了，自己从小发誓要努力奋斗，创造财富改善生活，让我的子孙后代过上好日子……”宁波市人大常委会原副主任、市总工会原主席苏利冕，人称“拉菲苏”，自称一口就能品出拉菲年份，生活如此奢靡的他在忏悔书中反复提及自己人生的第一件毛衣。本应坚守初心的他却在各种利益诱惑中逐渐迷失了方向，走上了违纪违法的道路。
“一失足成千古恨，一念之差悔终生”则是浙江省发展和改革委员会原副巡视员丁勇对自己人生的评价。丁勇在忏悔书中回忆了青年时期的努力上进和随着职务提升、身边诱惑增多而腐化堕落的过程。“面对表扬和赞叹，自己也有点自大，从而对组织的要求，对父母、亲友的提醒就没有认真对待，做到慎行、慎独，而铸成今日之大错。”丁勇的教训令人感慨。
一句句忏悔，触动参观展览的每一位党员干部和公职人员的心灵。“看到那些曾经熟悉的名字，我触动很大。这一个个案例，让我意识到拒腐拒贪，不能有一丝松懈。”杭州市纪委监委第九审查调查室主任毛建标说。
“忏悔书蕴含着大量的深刻教训，这次大规模公开省管干部忏悔书，就是希望广大党员干部从这些‘活教材’中读出惨痛的教训，促使心存侥幸者悬崖勒马。”浙江省纪委监委相关负责人说，该省将进一步挖掘包括忏悔书在内的案件资源，真正让违纪违法者付出的代价成为警醒党员干部的前车之鉴。（记者 颜新文 通讯员 杜玲玲）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，日前高雄市长韩国瑜遭挺绿粉丝含沙射影，收取民众钱财。韩事后澄清，里面仅是庙里求来的吉祥物。2012年蔡英文竞选台湾地区领导人时，造势过程中，竟有乡亲将大把钞票、红包、猪公直接塞给蔡，当蔡手中、口袋不够塞时，索性直接出动大纸箱装钱!而蔡则笑得合不拢嘴，台网友傻眼“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯!”
韩国瑜在一场餐会上，收到支持者递上的红包，却遭挺绿粉丝含沙射影，黑韩收取民众钱财、中饱私囊。事后韩郑重澄清，那只是支持者，从寺庙求来的祈福物品，并非钱财，盼外界别为黑韩，而无所不用其极，扭曲台湾民众的一番心意。
随着事件的发酵，让7年前蔡英文竞选时的“吸金”现场，重回大众视线。2012年11月，蔡造势过程中，竟有乡亲将大把钞票、红包、猪公直接塞给蔡，蔡收钱收到手软!手中塞不下，往口袋里塞;口袋塞不下，索性出动大纸箱装钱!蔡英文更不忘对着插满千元大钞的小猪，笑呵呵端详一番。此情此景，今日看来更显讽刺。
台网友痛批“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯!”还有台网友表示，明目张胆到不可思议，毫不害羞的大把抓钱，竟然是台湾地区领导人，难怪台湾一团乱。(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月8日讯 据台湾《联合报》报道，陈水扁保外就医，却到处参加各种活动，持续引发争议，前台北县长周锡玮明天(9日)下午将发起“关扁”抗议活动，并表示，虽没预估明天会有多少人到场，但相信不会只有周孤身一人，相信正面的声音将持续不断，期盼台湾的民主、正义回到正确方向，因为现在走的是错误的道路。
周锡玮表示，一位贪污的前台湾地区领导人，可以让医界、法界、政界人士都低头，那这个社会还有什么是非对错？一个台湾“高等法院”宣判、国际认证的贪污犯，居然可以出来演讲、影响台湾社会，如此做法，真不知道该如何教育好台湾下一代。
周锡玮指出，外界普遍认定，陈水扁的行为不可取，且陈也承认自己犯错，但为何包括柯文哲、民进党人士如前台当局“行政院院长”赖清德等人，都向陈水扁低头？到今天为止，没人告诉陈水扁、蔡英文、柯文哲等人，这是错的吗？
周锡玮表示，蔡英文包庇陈水扁的作法，是政治上的错误，直接导致台湾的法官、医生受其政治力影响，不能独立、正确地做事。周锡玮批评，柯文哲日前出席陈水扁新书发表会，所发表的挑拨台湾民众、憎恨马英九的言论，此举是为了获得绿营“台独”人士的支持，“柯不但是小丑，心中也只有选举、选票”，因此柯不够资格参选2020。
周锡玮强调，现在台湾需要提醒的声音和力量。虽没预估明天会有多少人到场，但相信不会只有周孤身一人，相信正面的声音将持续不断，期盼台湾的民主、正义回到正确方向，因为现在走的是错误的道路。(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，自经区争议在台延烧，鸿海董事长郭台铭昨天深夜透过脸书批评，蔡英文是学法律的，不太懂贸易;赖清德是医生背景，他们两个都不太懂自经区。他强调，大家应该来讨论，自经区不是只卖农产品，如果他来要负责规划设置，农产品应该摆最后顺位，甚至可以不摆，首要是把台湾的强项，像是工业制成品、半导体、电子产品、五金、机械等外销，当作自经区重要的产品。
郭台铭指出，保护主义兴起，自经区概念于是被提出，成为良好发展的温床。随着不同的经济情势转变，自经区的设置的目的当然也随之有不同的政策定义。
他认为，不是每个国家和地区都有设置自经区的条件，自身必须有很深的从事贸易的基础环境、水平;若是以出口为贸易导向的国家或地区，自经区设置基本的条件已经完成，在产业供应链中，才能占有不可被取代的位置。另外，自经区设置的地区或国家，必须邻近一个大市场，也必须有很好的地理交通位置而且有不可被取代性，像是台湾之于大陆，或日本、东南亚，以及美国之于墨西哥。
郭台铭表示，中美贸易战产生很多冲击，台湾应该设置自经区，更应该强化自由贸易区设置的观念的想法，“经济不只有一种答案”，面向美国、大陆、日本、东南亚出口的贸易区，一般出口产品属于工业产品居多，农业产品因为有供应链关系，农产品实现较困难。因此，郭台铭说，他目前不会把农业产品当优先顺位，台湾的强项在于高科技，我们面对应该是美国市场，再来面对日本市场，再来面对大陆市场。
郭台铭表示，台湾市场本身不大，自经区的设置必须以外销为导向。自经区的特色，一般都是加工、组装，提高附加价值后再外销;像是台湾早期的加工出口区，也是一样的。而加工出口区是劳力外销，现在则是零组件外销，“台湾有很好的半导体、软件、网络、材料、工业等，任何自经区整合起来，必须考虑本身能获利多少，”他强调，这些问题没有一成不变的答案，要随着世界经济情势发展、台湾本身竞争力提升，再制定符合台湾自己的贸易区政策。
对于民进党当局质疑会有“洗产地”的问题，郭台铭举例，“全世界农产品大部分都是买美国，没有说卖美国的，”美国国力为何雄厚？他们的农业用2%不到的人力，提供全美117%所需的粮食。郭台铭说，论农业效率、成本、质量，美国是第一，因此美国农产品非常具有竞争力，除非是他们自己没有生产的，像是番石榴。台湾可能运几个货柜过去，但这是一般贸易，和自经区一点关系都没有。郭也暗酸，毕竟“念法律的是讲条文，做医生对番石榴是能治病，对贸易这块他们是外行的。”
对于谣传自经区恐让对岸的猪瘟猪肉，透过台湾再卖到美国，郭台铭解释，自经区是对海关松绑，并不是撤掉海关，这个问题网友们应该去思考，这是假议题、假消息。
郭台铭也说，现在的台当局对经济问题实在了解不够深入，国民党有提出自经区的很多政策，站在兴利出发点来看经济问题，蔡当局以除弊为主，任何事都不作为，然而，经济不作为就是等待凋零、衰退，自经区随着时机不同，有不同对策，我们应该要积极作为，提出最适合台湾现况的应对政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，国际知名民宿平台爱彼迎（）针对近日在青岛民宿发生的“偷拍事件”致歉，并承诺会继续跟进妥善安排后续事宜。据了解，该民宿房主自2019年3月开始，就在房间内正对床的位置安装针孔摄像头，拍摄他人隐私视频进行观看，目前已被行政拘留20日，并处罚金500元。而对平台方爱彼迎来说，这类事件已不是第一次发生。
今年4月，美国加利福尼亚州一对夫妇在爱彼迎公寓内发现了伪装成烟雾探测器的隐藏摄像头。同样是今年4月，来自新西兰的巴克一家在爱彼迎民宿发现了正在直播的隐藏摄像头。虽然事件曝光后，爱彼迎都会采取一系列补救措施，如立即下架涉事房源、永久移除涉事房东账户、给予房客补偿等。可接二连三的发生背后，其监管方面的漏洞一览无余。
事实上，自民宿产业于近年兴起以来，安全和卫生问题就时有发生。无论是致歉，还是补偿，这些补救措施虽有必要，却难以治本。个人隐私被偷拍的伤害，没法靠补偿来弥补。而此类事件不断发生，也给消费者心里蒙上了一层阴影。在针对民宿产业的专门法律还未出台的情况下，平台方作为具有一定公信力的服务机构，理应首先承担起自身的监管职责。比如，对房东、房源情况进行严格把关；同公安、卫生等部门密切合作；在房客入住之前，做好相关提示。说到底，监管职责重在防患于未然。把工作做在前面，把隐患遏制于萌芽，比起事后道歉而言，会更有意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在再也没有遇到过出租车拒载、强行拼客议价的行为，服务质量也比以前好了很多。”由于工作需要，广西壮族自治区柳州市市民张小姐需要经常搭乘飞机多地奔波。前几天她从白莲机场下机后乘坐出租车回市区，司机正常打表计价，也没有出现拼客情况，这让她感受到出租车乱象专项治理工作的成效。
今年2月，柳州启动出租车行业专项治理工作。治理的情况如何，或许可以用一份调查结果说明：有88.42%的市民对该市的专项治理工作成效表示认可。可谁承想，成效的背后，曾有一番波折。
多年来，柳州虽然也对出租车行业存在的问题进行过多次整治，但并没有实质改观。2018年，柳州市在部署争创全国文明城测评迎检工作时，该市出租车因存在随意调头、随意停车、逆行、不打里程表、不出示发票、乱收费等不文明、不合法行为乱象，被指成为排在创城“硬伤”首位的问题。
根据当地媒体调查，出租车乱象是由于出租车行业收入降低引发的一系列连锁反应所致：司机收入降低，导致人员流动性增大，进而入门标准变低，最终造成服务质量下降。为了拉客，司机主要靠“抢”。加之行业主管部门管理规章制度缺失，管理不力，执行不严，导致出租车行业混乱。
“出租车治了那么长时间还是治不好，群众怨声载道！再治理两个月不见效，就端掉整个班子，派敢管的人来管，不能再让柳州形象受影响！”今年2月1日，在柳州市纪委全会上，柳州市委主要负责同志向该市交通运输局下了最后通牒。次日，出租车行业专项治理工作吹响“号角”。
出租车行业专项治理工作期间，柳州市交通运输局对出租车乱象进行察访，并将相关结果在该局网站公开发布。同时，柳州市纪委监委与市公安局成立了联合专案组，对专项治理工作进行监督。
然而令人费解的是，市交通运输局所公布的检查结果却是“未发现拒载、议价、绕道、拼客等现象”。一边是乱象丛生，另一边却是“问题零发现”，究竟是哪里出了问题？
根据对柳州汽车总站、汽车南站、火车站、白莲机场等问题集中地察访发现的违规违法经营问题线索，联合专案组进一步加大调查力度。经过一个月的调查取证，市交通运输局、市交通综合行政执法支队存在不作为、乱作为等问题逐渐浮出水面，联合专案组就此开展了执纪审查调查。
经查，2011年，国家交通运输部发布实施《出租汽车驾驶员从业资格管理规定》，但柳州市交通运输局直到2019年2月19日才印发相关通知，开展出租汽车驾驶员从业注册工作。在长达7年多时间里，该市交通运输局将出租汽车驾驶员的监管责任全部推给出租车公司。
原以为2月1日的专项治理工作要求能够唤醒市交通运输局“沉睡”的责任心。令人没想到的是，该局直到2月16日才成立专项治理工作领导机构，出台整体方案。虽然有了方案，但一切的整治流于形式，仅停留在以会议落实上。
不仅如此，在专项治理期间，该局未严格执行工作方案，分管领导也未就察访工作事宜进行督促，以至在该局开展的208次察访工作中存在弄虚作假成分，部分察访人员不按规定开展工作有之，主观推算填报检查数据的亦有之。对于这些掺水的察访工作结果，相关分管领导也没有严格审核把关，最终让虚假数据“顺利”地上报到市政府办，并公开在市交通运输局网站发布。
3月1日，在柳州市召开的第一次出租车行业治理工作新闻发布会上，柳州市纪委监委通报了有关情况，市交通运输局、市交通执法支队长期存在不作为、乱作为等问题，对出租车从业驾驶员的管理长期失控失管，对市交通运输局党组成员、副局长陈建和柳州市交通综合行政执法支队支队长谭刚2名相关责任人立案审查。
“给予柳州市交通运输局党组书记、局长韦宁党内严重警告处分。撤销陈建市交通运输局党组成员、副局长职务，由副处长级降为正科级。撤销谭刚市交通综合行政执法支队支部委员会书记、支队长职务，由管理岗六级降为管理岗七级。对市道路运输管理处处长洪伟林进行立案调查。”
4月1日，柳州市再次召开新闻发布会，就出租车经营服务乱象问题阶段性审查调查情况进行通报。据悉，两个月专项治理期间，柳州市纪委监委先后对市交通运输局13人进行审查调查、组织处理。
另外，经持续深入的缜密侦查，柳州市公安局成功侦破“2·1”出租车司机恶势力团伙专案，先后查获涉案人员19人。目前，柳州市纪委监委仍在继续针对前期办案中发现的有关问题线索，以及相关人员是否存在“保护伞”情况进行调查核实。
“问责处理有关责任人不是我们最终目的，更主要还是倒逼党员干部、行业主管部门、服务机构改进作风，切实履责，不做‘太平官’，为进一步优化营商环境，实现我市社会稳定和经济建设发展总目标提供坚强纪律和作风保障。”柳州市委常委、市纪委书记、市监委主任钟山表示，经过两个月的专项治理，该市基本形成干部队伍作风转变、出租车驾驶员合法权益得到维护、群众满意度提升的“三赢”局面。（记者 李明鲜 通讯员 韦荣荣 唐莹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者日前从安徽省发展改革委获悉，2018年1月至11月，全省铁路累计完成投资290亿元，预计全年完成投资330亿元。目前，全省在建商合杭、合安、安九、郑阜、皖赣扩能芜宣段、昌景黄、池黄、宣绩等高速铁路，马鞍山郑蒲港铁路，水蚌铁路蚌埠段改线等10个铁路项目，新线里程1393公里（其中高速铁路1355公里）。
黄杭高铁建成投入运营，形成我省又一条跨区域黄金旅游通道，新增高铁运营里程80公里；庐铜铁路建成通过验收，芜广、青阜铁路电气化和符夹铁路、阜阳北站扩能改造工程均在2018年年内完工；昌景黄高铁安徽段，池黄、宣绩高铁关键工程开工建设；商合杭、郑阜、合安、安九等高铁建设稳步推进。目前，全省铁路运营总里程达到4445公里，其中高速铁路里程1510公里。干线铁路覆盖全省16市47县，其中高速铁路通达14市。开通至4个直辖市、14个省会城市和50多个地级市的直达高铁动车，其中复兴号每日开行14.5对，2018年全省旅客发送量较2017年增长7.5%，合肥南站单日发送旅客突破10万人次。我省以合肥为中心、以高速铁路为主骨架的现代化铁路网正在加快形成，在全国铁路网中的枢纽地位已经确立。（记者 郑莉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾“中时电子报”报道，电视台8日晚间播出专访，台北市长柯文哲对蓝绿可能出征2020“大选”的战将逐一点评，但被问到自己是否会参选，柯笑说“希望这些人可以加油，就不用烦到我了”。
蓝绿目前均上演党内互打，柯文哲一一点评2020可能人选罩门。对于韩国瑜近日因质询表现惹议，被认为声势下滑，柯缓颊，高雄市比台北市更难治理，因为它有乡下、城市、港口，要熟悉没那么容易。面对“韩流”议题，柯也指出，满意度等于实际值除以期望值，他为什么让自己的期望值变得这么大，像他的个性不会就说不会，何必去硬拗。
近期蔡英文跟亲民党主席宋楚瑜因“一国两制”事件关系陷入僵局，柯直言，他认为蔡处理的方式也不好，如果是他会请宋主席出来讲清楚，澄清以后给他一个台阶下，柯说，多一个朋友要花很多时间，可是要制造一个敌人很容易。
至于有人提出“赖柯配”，柯文哲笑说，赖在夏天还可以穿西装正襟危坐，板凳坐3分之一，很拘谨，柯也指出赖有他自己的主张，很硬的，主持人追问未来若与赖共事？柯直呼“我会发疯!不要跟我(们)配啦 !”
柯也提及自己罩门，他坦言，自己的罩门就是看起来比较没有团队组织，但这也变成优点，可以向天下征才，幕僚从新党到民进党都有，优缺点互为表里，派系包袱也少掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年关于中美最新五代战机歼-20与-35的比较从来没有停止过，两者孰强孰弱以一直是热门的讨论话题，而最近有美媒却一反捧自家、贬他家的美式风格，称歼-20上有一件武器要强于-35，这也是-35的最大威胁。
近日，美国人撰写了一篇关于歼-20的文章，并称歼-20对于-35来说，具有很大的威胁，它的真正威胁并非隐身性与速度性，而是歼-20所携带的空空导弹，它比-35携带的导弹性能要更强，凭借这一点就可以击败-35。
美国人以歼-20在珠海航展上为例，在歼-20表演的时候打开了挂弹仓露出了4枚霹雳-15中距空空导弹，而两侧“翻盖”弹仓各有一枚霹雳-10短距格斗导弹，而-35战机一般是在其挂弹仓中装备了4枚-120中程空空导弹，虽然同为中程空空导弹，但霹雳-15的射程要远大于-120，而其可参考的参数中，霹雳-15的射程达到了150。而-120至于90。而歼-20的霹雳-10导弹虽然是短程，但是它可以连接歼-20的头盔式显示器（），让飞行员以90度的视轴角度发射。换句话说，歼-20上的-10可以朝着飞行员指向他们头部的方向发射，其打击更加立体，在近距格斗时将极具威力。
此外，据报道霹雳-10和霹雳-15采用了现代数字射频存储器（）干扰技术，这是最新的抗干扰技术，而美国及其盟友仍然在依赖老旧的雷达防御系统，因此面对歼-20发射的导弹，-35也很难及时反应过来。-35可以说是采用了世界上最顶尖的技术打造的隐身战斗机，为何会在空空导弹与雷达上发展不足？我们可以通过-35不久前的一次实战行动看出端倪。
前几日，美国空军派出-35战机对伊拉克境内的武装组织进行了突袭，发射导弹炸毁了武装组织的地道网与军火库，虽然完成了这一次的任务，但仍然受到了外界的批评，而其原因便是-35作为一款新一代的隐身战斗机，却去执行一个轰炸机的任务，其主要的特点完全没有体现出来，而这也说明了美军目前所面临的一个尴尬的境地。
美国人曾在越南吃过大亏后，花了大力气升级他们的武器装备，为的就是保持其武装力量的绝对优势。其后但无论是伊拉克，还是阿富汗，又或者是利比亚，美国所参与的战争无疑都是非对称性的战争，如同职业拳击手去殴打业余拳击爱好者，很难有悬念，但是美军却并没有与同级别对手战斗的经验，美国的装备也多是考虑怎么摧枯拉朽地摧毁敌人，很少考虑一旦进入同级别对垒，怎么出奇制胜。
如果是进行一场非对称性的战争，按照美军的个性，一般就是“战斧”巡航导弹与2轰战机轮一遍，剩下的只要去收拾一下残局就可以了，像-22与-35之类的战斗机，基本也派不上用场，我们看美国电影也能发现，美国的先进战斗机，几乎只用来打外星人。
但是一旦出现了像歼-20、苏-57这一类能威胁到美国隐身战机的对手，美国反而并没有这么多的经验，像-35强调隐身性与速度，也只是为了突出能出其不意的打击，而非正面较量，按照美国人以往非对称性战争经验，战斗机压根就不怎么用得着发射空空导弹与用雷达发现接近的威胁，因此也就没有花大力气去研制。而歼-20毕竟是重压之下的产物，只能说美国考虑到的，我们也考虑到了；美国没有考虑到的，我们还是考虑到了。（子文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大华网络报”近日发表评论指出，保外就医四年多的前台当局领导人陈水扁，最近又成为媒体焦点，尽管他屡踩红线，蔡英文既不敢“特赦”，民进党当局也不敢依法处置，不只任凭他到处“趴趴走”，还继续展延他的保外就医。如此纵容姑息，对法律无异是公然的践踏。
陈水扁因贪污案有罪定谳入监后，就千方百计想要保外就医，据他的医疗小组召集人柯文哲爆料，陈水扁“一开始是装的，后来就变成真的病了”，可见陈水扁早就有此打算。2015年1月，国民党当局在“九合一”选举重挫下，虽不得不批准陈水扁保外就医，但当时台中监狱仍依“保外医治受刑人管理条例”规定，限制陈水扁不能参与选举活动、不能参与政治活动、不能接受媒体采访、不可参与显然与疾病无关活动。
陈水扁出狱后，虽然阳奉阴违，在国民党执政时期至少还不敢公然造次，2016年5月初，陈水扁北上出席凯达格兰基金会活动，中监提出“不上台、不公开讲话、不接受媒体采访”的三不原则，当时陈水扁就采取“到场不进场”方式，在会场旁和支持者见面，显示他多少还有顾忌。可是民进党上台之后，他就毫无忌惮，四处横行。
去年年初，陈水扁替他的儿子陈致中议员助选站台；年底“九合一”选举期间，陈水扁又接受日本产经新闻访问、参与“独”派喜乐岛联盟活动、不但以录影形式在各种政治场合发表言论，每天还在脸谱网上以“勇哥”角色发表政治观点，并且与民进党议员候选人一字排开照相。这些作法都明显违反受刑人保外就医的规定，连民进党当局也不敢否认。
可是，对于陈水扁的公然挑衅，民进党当局却一再通融让步。陈水扁替陈致中初选站台，中监虽宣称违反规定，扬言“未来将不会核准类似活动，再犯就撤销保外就医”；但到了年底，中监竟然同意陈水扁出席陈致中竞选总部成立的造势晚会，现场陈水扁虽未演讲受访，却播放事前录好的音档向民众拜票，还以“上阶不上台”的方式为陈致中披挂彩带。试问，这算不算选举活动？算不算政治活动？难道这跟他的病情有关吗？
可议的是，当陈水扁不断挑战中监相关规定，还对蔡英文领导的民进党当局和民进党的运作指三道四时，蔡英文非但没有饬令相关单位依法处置，只敢恫吓陈水扁“在放话，对保外就医不是好事”；无怪陈水扁敢公然向蔡英文呛声“马英九可以让扁出来，蔡英文就要抓扁回去吗？”
更讽刺的是，陈水扁保外就医之前，民进党就开始要求马英九“特赦”陈水扁；尤其是2014年“九合一”选举结束至2016年520蔡英文就职之前，民进党几乎倾全党之力推动“特赦”，当时刚当选的十一位民进党县市长联名呼吁提前释放陈水扁，吕秀莲更要求马英九在当年12月10日国际人权日释放陈水扁，否则不排除发起“全面救扁”行动；苏贞昌说：“只有一个人有这个权力，就让他好好去做这个决定”；谢长廷说：“‘特赦’其实不是法律问题，是政治问题”；陈菊认为“陈水扁的‘特赦’应由马英九执行，以符合人民期待”。
然而，到了民进党全面执政，蔡英文有权可以“特赦”陈水扁了，却从此只字不提，连全代会500多位代表连署，几乎所有公职人员都包括在内的“建请特赦陈水扁”提案，都被民进党中央技术封杀。如果说“特赦”陈水扁于法不合，也不符合社会公平正义，为什么要马英九做？如果“特赦”陈水扁是人民期待，为什么蔡英文又不敢做？这不是相互矛盾吗？
说穿了，民进党之所以让陈水扁为所欲为，一方面是因为民进党内许多人欠陈水扁的人情，就像陈幸妤所说“民进党哪个人选举没拿我爸钱？”；另一方面，去年“九合一”选举县市议员当选席次占民进党议员总席次26.9%的“一边一国连线”，才是民进党最忌惮陈水扁的关键。因为“一边一国连线”跟“独”派高度重叠，拥有超过一百万票的实力，不管蔡英文、赖清德或是民进党的“立委”参选人，都在积极争取，所以谁也不敢得罪陈水扁。正因为如此，陈水扁才会越来越嚣张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月7日电(记者李嘉瑞)记者从北京市住房和城乡建设委员会了解到，《北京市住宅工程质量潜在缺陷保险暂行管理办法》日前发布，北京市将在全市范围内实现新建住宅工程承保全覆盖。
办法规定，北京市商品住房、回迁房、公共租赁住房、定向安置住房、共有产权住房等新建住宅项目的建设单位，其在办理施工许可手续前，应当按照规定投保工程质量潜在缺陷保险。保险投保人为建设单位，受益人和索赔权益人为住宅工程项目业主。
办法以工程质量保修纠纷较多的住宅工程为切入点，要求承保范围包括地基基础、主体结构、防水、保温工程等涉及主体结构质量安全和主要使用功能的质量缺陷。
办法要求，保险公司制定工程质量风险评估实施方案，委托独立第三方风险管理机构，对工程勘察、设计、施工、维护等全过程实施风险管理。
办法规定，投保工程质量潜在缺陷保险后，保险公司承担合同约定的保险责任，对住宅工程质量问题进行维修，减少因找不到保修主体引发的各类纠纷和社会矛盾，确保住宅质量问题有人修、有人管。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月7日消息（李志强）刚果（金）当地时间5月6日，中国第22批赴刚果（金）维和工兵分队在路况恶劣、安全局势严峻的情况下，顺利完成瓦伦古地区卡桑加至布土扎20公里道路勘察任务。
据了解，瓦伦古地区密林覆盖河道纵横，卡桑加至布土扎这段道路是当地人通往外界的“生命线”，由于雨季过后部分路段出现坑洼，损毁严重，给任务区友军巡逻和紧急情况处置造成了很大的挑战。
日前，联刚稳定团安排我维和工兵分队进行工程勘察，并择机进行部署，担负工程施工任务。“此次勘察任务让我们更加了解了当地复杂的地形，为大型机械装备进驻，后勤补给，物资运送等方面提供了重要数据，对下步分队派出兵力修复道路提供了详实的参考依据。” 中国第22批赴刚果（金）维和工兵分队副指挥长蒋晶晶介绍。
经过机动勘察，分队官兵详细测量、沿途拍照取证、准确记录了道路情况、沿途民情。尽管面对的任务艰巨，但官兵们纷纷表示，一定克服一切困难，保质保量完成好任务。这标志着工兵分队新的一项工程施工任务正式展开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，美国国会众院通过法案，重申美国对台湾的承诺。对此，中国外交部发言人表示，有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
事实上，中国高度关注美国国内打“台湾牌”、挑战一中原则的危险动向。近年来，作为“亲台”势力大本营的美国国会动作不断，先后通过“与台湾交往法”“亚洲再保证倡议法”等一系列“挺台”法案，“2019财年国防授权法案”也多处触及台湾问题。今年3月，美参院亲台议员再抛“台湾保证法”草案。众院议员继而在4月提出众院版的草案并在近期通过。上述法案的核心目标是强化美台关系，并将台作为美“印太战略”的重要伙伴。同时，“亲台”议员还有意制造事端。今年2月，5名共和党参议员致信众议院议长，促其邀请台湾地区领导人在国会上发表讲话。这一动议显然有悖于美国与台湾的非官方关系，其用心是实质性改变美台关系定位。
上述动向出现并非偶然。在中美建交40周年之际，两国关系摩擦加剧，所谓“中国威胁论”再次沉渣泛起。美国对华认知出现严重偏差，对华政策中负面因素上升，保守人士甚至成立了“当前中国威胁委员会”。在此背景下，美国将台海关系作为战略抓手，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。特朗普就任后，国会对总统外交政策的约束力和塑造力加强。其实国会推动通过涉台法案对行政部门不具约束力，美政府在2018年并未提升美台官员互访级别，美军舰也没有“访问”台湾港口，保持着某种克制。但从美总统签署国会通过的法案可以看出，国会对外交产生了影响。立法也为政府对台政策提供更大空间。
然而，美国需要认真衡量打“台湾牌”成本。首先是美国应对危机的代价。美方官员和学者已明确发出警告，美国卷入台湾问题得不偿失。美国学者曾在媒体发文指出，如果台海爆发危机，美国可能需要“援助”台湾，进而导致新的冷战乃至与中国大陆的冲突。但如果美国让台湾自己面对，则有损美国的信誉，影响美盟友对同盟关系的支持。其次是对中美关系的危害。历史证明，中美合则两利、斗则两伤。中美关系是当今世界最重要的双边关系之一，保持中美关系的稳定发展，不仅符合两国和两国人民的根本利益，也是国际社会的普遍期待。美国蓄意挑战台湾问题的底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，损害两国在重要领域合作，损人又害己。
美国打“台湾牌”是一场危险的赌博。台湾问题是中国核心利益，中国政府和人民决不会对此坐视不理。中国敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题。美国悬崖勒马，才是明智之举。
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月09日 第 01 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外国高端人才确认函最快两个工作日办成；外国人才申办来华工作许可不必非到市级大厅，可在属地就近办理；在高校设立服务站为外国留学生讲解在华就业政策……为优化提升营商环境，市人力社保局外专中心创新外国人来华工作管理服务体系，不仅在外国人来华工作手续审批等“硬件”方面给予便利，还为外国人才提供子女在京入学、了解中国传统文化、快速融入北京生活等提供“软性”服务，让更多国外人才来得了、待得住、用得好、流得动。
“办理外国高端人才确认函，从申请到取证只用了两天，让我看到了北京作为大都市的国际化服务水平。”说起北京为外国人才来华工作所提供的便利，普华永道全球派遣服务中国区主管合伙人朱锦华先生体会最深的就是这点。他所说的外国人才签证确认函，是申请外国人才签证的必备材料。
去年1月，北京等9个省市在全国试点实施外国人才签证制度，可以为国家经济社会发展需要的外国高层次人才和急需紧缺人才，符合“高精尖缺”和市场需求导向的科学家、科技领军人才、国际企业家、专门人才和高技能人才等发放外国人才签证，即字签证。获得字签证的外国人才可在5年至10年签证有效期内多次入境、每次最长停留180天，其配偶及未成年子女也将获发有效期相同、多次入境的相应种类签证。
依相关法规，外国人才要申请字签证，必须先持有由省级外国人工作管理部门出具的《外国高端人才确认函》，各外国人工作管理部门需在5个工作日完成申请人的资质确认，并出具确认函。北京市人力社保局外专中心压缩资质审批时间，最快两个工作日就可办结。这样，外国人才申办人才签证，最快5天就能拿到手。
记者了解到，近年来，市人力社保局外专中心为本市重点发展的医药健康、软件和信息服务、大数据、环境工程和新材料、生态农业等产业领域积极引进外国专家。为更好地服务企业，外专中心先后调研走访了微软、普华永道、京东等重点企业，了解用人单位外国人才引进困难和需求，还为字节跳动有限公司办理了30多名优秀外籍高校毕业生的在京就业许可手续。
目前，外专中心还积极推进受理权限下放。在外籍人才集中的朝阳区、海淀区、顺义区设立区级办事窗口，申请人申办外国人来华工作许可证的延期、变更等20多项业务都不必再跑到市级服务大厅，可以直接在区级窗口递交申请、取证，这一举措实现了本市约60%的外国人才可在所供职单位属地就近办理相关业务。市人力社保局外专中心相关负责人透露，今年还将在亦庄经济开发区、通州区、昌平区建立区级办事窗口。
为更好地满足外国人才在华工作、生活的实际需求，市人力社保局外专中心在清华大学成立了服务站，由外专中心团支部的团员青年作为志愿者，利用周六日等休息时间，为外国专家和留学生，详细讲解在华就业政策、高层次外专项目、社会保障等相关政策，并安排专人前往北京市海外学人中心、朝阳和海淀教委、北京大学等，组团开展宣讲和专项座谈交流。
吸引外籍人才不仅要有良好的工作平台，还要有北京“温度”。为帮助外国专家更快适应北京生活，市人力社保局外专中心自2015年10月至今，已经为200余名外籍高层次人才提供了一对一的汉语学习服务；还与7所国际学校签署了合作协议，为有子女入学需求的外籍高层次人才办理入学推荐。中科院高能所外事办公室专门写感谢信给外专中心，“从你们义务帮外籍人员申请上汉语课后，他们的积极性一下子调动了起来，能感到这些专家对中国、对北京的认同感显著提升，我们的外籍人员管理工作越来越顺畅，感谢你们开展这么丰富多彩的活动！”
接下来，市人力社保局还将推动窗口经办服务与志愿服务体系融合发展，助力优化营商环境“最多跑一次”，通过为更多外国专家提供精准、有品质的服务，为北京“四个中心”建设提供智力支撑和人才保障。（记者 王天淇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 据浙江省纪委监委消息：日前，经中共浙江省委批准，中共浙江省纪委、浙江省监察委员会对绍兴市政协原党组副书记、副主席陈建设严重违纪违法问题进行了纪律审查、监察调查。
经查，陈建设毫无党性原则，毫无廉洁意识，利用手中权力为自己提前退休“铺路架桥”，与私营企业主合股违规经商办企业，违规兼职取酬；利用职务便利为私营企业主谋取利益，非法收受巨额财物。
陈建设严重违反党的廉洁纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，性质恶劣，情节严重，应予严肃处理。陈建设主动投案、如实交代、配合审查调查、退出全部违纪违法所得。依据《中国共产党纪律处分条例》《中华人民共和国监察法》等有关规定，经中共浙江省委批准，中共浙江省纪委、浙江省监察委员会决定给予陈建设开除党籍处分，按规定取消其享受的待遇；收缴陈建设违纪违法所得；将陈建设涉嫌受贿犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，所涉财物随案移送。
审查调查期间，陈建设在其忏悔材料中剖析，作为党员领导干部，丧失理想信念，个人私心、虚荣心占据上风，将党性观念和公仆意识通通抛之脑后，私欲膨胀，完全从个人私利出发考虑问题，错误地认为“官途不顺”时，要尽力抓住将所谓的“人力资本价值”转换成现实的资本价值。陈建设表示，完全接受组织的处理和法律的制裁。
陈建设，男，汉族，1953年1月出生，浙江新昌人，中央党校研究生学历，1969年2月参加工作，1982年5月加入中国共产党。
1985.07-1986.07 绍兴市食品公司党委委员、党办主任
1986.07-1989.03 绍兴市经济体制改革办公室流通科干部、副科长
1989.03-1991.08 绍兴市经济体制改革办公室流通科科长
1991.08-1993.06 绍兴市经济体制改革办公室副主任
1993.06-1998.06 绍兴市经济体制改革办公室主任、党组书记
1998.06-2003.05 绍兴市副市长(期间，1998年9月至2001年7月在中央党校领导干部在职研究生班经济管理专业学习)
2003.05-2004.07 绍兴市政协党组副书记、副主席
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，民进党2020年大选初选蔡赖(蔡英文 赖清德)交锋，前台当局“行政院院长”赖清德被质疑，使用台南市政府的台北办公室，是公器私用。对此，民进党“新系”大佬林浊水今天(9日)在脸谱网()表示，若问及蔡阵营，是否也会使用公家资源打初选时，蔡英文初选竞选办公室则表示，关于这个部分，蔡倒是分得很清楚。
对此，林浊水反呛，蔡英文办公室秘书长陈菊，力挺蔡英文不遗余力，是头号战将。但陈菊动辄频频发飙、出口吓人，林反问，原来陈菊虽贵为秘书长，领的却是蔡英文私人腰包掏出来的薪水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研，选对院校和专业很关键，如何选择才叫对？什么才是合适？专业不会选？院校挑花眼？2020考研择校择专业攻略，或许这些战略战术能给你帮助哦~
长达四年的大学生活对人的影响是巨大的，大学期间你是否有所成长，是否安于现状，可能会对你未来择校有所影响，但这也不能全盘否定一个人的水平和实力。
专业、院校、地区这三个因素中，需要我们确定选择的先后顺序，选择一项你认为最重要的，其他要素围绕这个优先项选定。由于这三个要素和就业间的关联是完全不同的，所以，优先级也完全不同。
专业决定了你以后的职业道路；院校决定了在职业道路的起点，好的院校起点相对要高一点，排名靠后的院校可能需要付出更多的努力。至于以后职业发展能否顺利，还要看你个人的能力与努力；地区决定了你以后在哪工作或者生活，因为每一个学校都有一个区域认可度，即学校的知名度、认可度能够辐射的区域。
在专业院校选择各要素中，优先确定的一定是专业。现阶段，在中国就业市场中，专业壁垒是非常严格的，如果专业不符合，在初期简历筛选阶段就可能被企业淘汰掉，也许连面试的机会都没有，无论你的学校、学历如何。就像你大学读的专业是新闻学，那么你的就业方向大抵上是教育或科研等行业，要想进入软件工程或者行业难度就比较大，因为两者的跨度太大。
大家在专业院校选择方面应该坚持一个最基本的原则，先选专业。选专业时也会面临好多问题，是选择自己本科专业，还是选择金融、会计、通信、计算机等比较热门的专业呢？也有很多人选择专业是通过征询父母、老师的建议后做出的决定，甚至还有盲目跟从学长、学姐的经验之谈。
选专业时我们忽略了非常重要的一点，就是你自己的意愿。你未来的职业发展方向是什么，你想从事什么职业？因为好多考生都想通过考研来改善自己的境遇，提升自己，从而找到适合自己的职业。因此，在专业院校的选择中应该时刻围绕你的职业发展，不要被表面的数据蒙蔽了双眼。
以上问题都想好了以后，基本确定了几所院校作为待选院校，然后再参考院校的以下综合数据，综合比对，找出最优选择。
每个参加考研的同学，都期望自己能够顺利通过考试，被目标院校录取。所以，我们在选择考研的目标院校一定要量力而行，在综合考量各方面的数据之后，报考最合适自己、最有希望的一所学校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏俄的飞机往往给人一种粗野狂暴的感觉，皮实耐用火力强大。然而美军的10攻击机几乎比俄罗斯现役的所有主力飞机都要简单粗暴，要不是涂装和机徽，恐怕很多人都会误以为它是架俄罗斯飞机。其实苏联还没解体时就诞生过一架比10更为狂暴的对地攻击机，这就是鲜为人知的伊尔102。
伊尔102的设计局是著名的伊留申，伊留申最出名的作品就是伊尔76运输机。在二战期间，苏联装备了由伊留申设计局设计的伊尔2攻击机，苏联称作飞行坦克，德国人则叫它黑死神，总产量高达42330架，也是世界上单一型号产量最大的军用飞机。
为了加强对地攻击能力，苏联开始研究新的攻击机，苏霍伊拿出了8方案，也就是现在苏25的前身，而伊留申则拿出了伊尔102。伊尔102几乎就是伊尔2的现代化版本，简单直接的线条非常粗犷。机头有大倾斜角，视野还算不错，两台发动机布置在机身两侧，有效避免单侧火力伤及另一面的发动机。宽大的机翼下布置了挂架，能够使用多种火箭弹和炸弹，几乎就是轻型轰炸机。为了攻击尾部的目标，伊尔102在尾部还设计了一个座舱，用于操控尾部的23 -23机炮。
由于体积硕大，伊尔102周身遍布装甲，防护力比一同竞争的苏25更好，而且拥有至少7.2吨的武器挂载量，加上固定的一门30 -30-2机炮，总体的火力很出色。
▲伊尔102的挂载能力非常出色，图为其挂载的火箭发射巢，可以攻击装甲集群目标
看到这里，能看出来伊尔102的整体火力不输于10，装甲还占优。但是伊尔102自身有不少问题，最大的问题就是极其落后的设计思想。首先，轰炸机的机炮位于机尾，在战斗机追尾攻击的时候的确可以还击这些不速之客。
但是伊尔102要攻击的是地面单位，巨大的尾翼阻挡炮手视线，非常尴尬。其次，专为一个炮手设计座舱要付出不少结构重量，相应地就要减少载弹量和载油量，还会增加阻力。不仅如此，这个面向后方的炮手只能操控没有意义的尾炮，不能辅助飞行员操纵飞机，非常鸡肋。
另外，其宽大的机翼也另有玄机，居然在机翼内设计弹舱！这样的本义是增加载弹量减少阻力，但是机翼弹舱安装了炸弹后，翼下空间就没法再使用传统的挂架，而且还要浪费机翼空间减少燃油，再度增加结构重量。
这两个多余的设计完完全全是败笔，使得飞机的重量大大增加，不得不使用更加先进的大推力发动机。然而在这个点上，伊留申又犯了错误，居然安装了33发动机，也就是没有加力燃烧室的米格29发动机。这个看似没有什么错，这台发动机毕竟更加省油先进，然而那时候米格29正在研制，即将装备部队。米格29可是和苏27一起问世的苏联新一代战机，同代的美国飞机早在十年前就服役，苏联为了赶进度，几乎没有多少发动机留给伊留申，而且新发动机的维护保养难度要比之前的涡喷发动机更加复杂。
反观苏25，人家使用了2台图曼斯基的195无加力涡喷发动机，造价低廉且皮实耐用，非常适合苏25这类需要在前线使用的糙飞机。除此之外，苏25简单的设计使得多余结构重量更少，整架飞机虽然没有载弹量和防护力的优势，但是更加灵活，加上更为便宜的造价，伊尔102还没设计完成，苏25就已经被军方派往阿富汗执行真实任务，伊尔102彻底失败。
我们今天回过头来看这架大块头飞机，虽然很欣赏它粗犷的设计，但是过时且不合理的设计注定没有前途，我们只能在各种网络资料怀念它了。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清风网邵阳讯（湖南城步一中：石乐楚）五月的城步一中校园，高三396班唐孝威、397班戴茜等30位同学正紧张地备考着。但大家的心愿就是再紧张也要留一张合影，记录着30张感恩的笑容。
这是嘉宝莉集团在城步一中第三期资助的贫困学生班，全班30位同学来自城步的苗乡侗寨。由于学习成绩优异，使得他们比同龄人得到更多的学习机会进入省示范普通高中有望进入心仪的大学，贫困却让这份难得的学习机会让每个家庭背负沉重的经济负担。城步地广人稀、山高沟深、气候偏寒、资源稀缺。县域内农作物历来以五谷杂粮为主，而且产量很低，农业收入很难温饱自给，更谈不上有经济收益了。林业也曾经让山民衣食无忧，但随着时代的发展，林木销量越来越小价格越来越低，有时连人工采伐费用都无法保障。平时县民农作加务工粗茶淡饭解决温饱尚可坚持，承担孩子的教育支出就深感吃力。所以更多的孩子无奈地选择早早辍学打工与大学无缘，一代一代地重复着前辈的生活。
嘉宝莉公司来到城步做贫困生资助工作，一做就是九年。九年坚守让90位贫困生顺利完成高中学业，已经毕业的60位受助学生中先后有47位学生进入各二本以上高校，将书写着与父母完全不一样的灿烂人生。
嘉宝莉公司不仅在经济上给予贫困生资助，更在人文关怀上做好做扎实。每个学年初，公司再忙也会派领导来到贫困生中为他们做励志报告，做到“扶贫先扶志”。时刻关注着受助贫困生在学习和生活及情感上的动态，为每位受助学生量身制订成长计划，建立成才档案。无微不至的关怀让每位受助学生历久弥新、终生难忘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯程考研会及时为同学们推送最新、实用的学习资料，经验分享，考研资讯以及徐影老师公众号分享，帮助2020考研的考生取得好成绩
2019年本命年的自己很幸运，成为了陕西师大学科教学（生物）专业的准研究生！与其感谢19年的幸运，倒不如感谢自己18年的努力。
我早在实习期间就和学生说过：“2018年是对我很重要的一年。上半年在这里遇见你们，我的第一批学生；下半年考研，一方面为了圆我这个渣渣的211梦，一方面想为自己的梦想拼一把。”
这篇文章既是为了应学弟学妹的需求分享考研复习经验，也是对自己的这段不太容易的历程进行一个总结，算是对自己有一个交代。
先简单介绍一下自己，本科学校是一个省属重点师范院校（为母校打个广告！河北师范大学是一个性价比很高的学校，生命科学学院更是优秀！）初试成绩362，政治57，英语75，333教育综合110，917普通生物学120。排名第8。复试笔试第4，面试第4。最终以总排名第4被陕西师大学科教学（生物）专业录取。
关于择校，我是和本科的课程与教学论老师聊天之后，就学科教学（生物）专业，将师范院校进行了排名：北师大第一，陕西师大第二，首师大第三，其他学校没有再排名。
好不容易下定了决心考北师大，结果2018年4月9日上官网一查，才看懂了招生简章，学科教学（生物）专业不招应届生，只招收有两年以上工作经验的生物老师或教研员。那一刻，真的特别绝望，就像我已经考上了北师大而它却不要我一样绝望。
于是就将目标院校换成了陕西师范大学。然而十月新的招生简章出来后，北师大又招应届生了，我又伤心了一次，但因为已经准备了2个月的时间，怂的也没敢换学校。过了一段时间，才发现2018年陕师大进复试最低分371，那一刻才明白自己是无知者无畏，陕师大哪有自己想的那么容易。
在择校择专业方面，有值得借鉴的地方，但更多的是教训。正反两方面经验总结，关于择校择专业，我的个人建议：
（1）关于选专业，一定要是自己所爱，别为了进一个好学校而忽视了专业，因为你选的专业很大程度上是你未来一生要一直从事的行业。别为了一时轻松，苦了一生。
（2）关于选学校，一定要对个人需求和个人学习能力有一个清楚的认知。主动去了解各学校导师情况，培养方式，研究生升学就业情况，历年分数线，录取人数等等。既满足你的需求，你又能考上的学校，应该才是最好的选择。
参考书：徐涛全套书、肖秀荣从《1000题》开始到最后的全套。
听课：沪江网校徐涛老师的基础班、强化班、冲刺班、时政答疑班；肖八配套的视频。
徐涛老师的书，主要用的是：《核心考案》、《优题库（习题版）》、《冲刺背诵笔记》、《小黄书》。肖大大的书主要用的是：《讲真题》、《肖八》、《肖四》。
公众号：“考研政治徐涛老师”。很好的栏目：“百日真题计划”、“三十天背诵计划”。
很多人在选择老师的时候，比较关心考前押题的问题。我想说的是，像我这样的没有一点文科思维的理科生根本感受不到谁押中了题，除非押的题干和考试题干一模一样。我认为，只有你有了政治的思维，学到能够灵活应用的程度，才能够在考场上觉得看到哪道题都像是自己背过。
所以，跟着一个老师，坚持从头走到尾！结果不会差。我输在了在两个老师之间摇摆，没有认真做真题，最后选择题的分数还没有我刚开始复习时做18年真题的分数高。
参考书：新东方的《四大名师讲真题 考研英语（一）历年真题详解》、《四大名师讲真题 考研英语（二）历年真题详解》、《考研英语 拆分与组合翻译法》（唐静）、《考研英语 高分写作》（王江涛）、好几本没怎么用的单词书。
听课：单词：十天搞定考研词汇配套课程（3遍）、唐迟的阅读课（2遍）、唐静的翻译课（1遍）、王江涛的作文（基础班）。
参考书：333真题、官网发的333考试大纲、教材、凯程的333全套书：《333 教育综合应试解析》、《333 教育综合应试题库》、《333 教育综合真题汇编》、《333 教育硕士掌中宝》、《333 教育综合全真模拟卷》、《333教育综合考研考前必背题》（冲刺预测班配套讲义）、333强化班随堂讲义。
参考书：陈阅增《普通生物学》第四版及配套习题集，《天利38套生物高考题》，《普通高中生物学课程标准（2017年版）》《义务教育生物学课程标准（2011年版）》，学校官网发的917考试大纲。
由于大三上学期去北京定岗实习了整整一个学期，直到7月10日才回学校。所以我的复习是从7月12日开始，一直到12月22日结束。
政治：（1）徐涛《冲刺背诵笔记》第二遍（2）做“肖八”、改错题、听课（3）背“肖四”和《小黄书》（4）做了几套真题的第一道大题
英语：（1）英语二阅读第3遍（2）小作文默写第2遍、整理的大作文背并默写（3）翻译第2遍
917：（1）背第2遍整理的名词解释和简答题（2）从头到尾认真做真题
1.别急！无论是哪一科哪一轮的复习，都要真的懂了，至少是在当时的学习能力下能达到的最好的状态。不要总是热衷于追求数量，有质量的复习才是王道。慢慢来，比较快！
2.适当地比！不要总和别人比，比如“他的333背了几遍了，我才背了几遍”；“他的普通生物学看到哪了，我才看到哪”。我认为，比这些的意义不大。每个人有每个人的方法，自己按着自己的安排，认真执行，就不会有错。但有一些也可以比，可以比一比英语、政治选择题的分数等。
这样可以对自己有一个较清晰的定位，也可以根据各自所擅长的方面交流、分享学习经验，促进彼此进步。也就是说，要比质量，而不是比数量；要通过比促进彼此进步，而不是纠结于谁好谁差。
3.制定精准的计划并适时进行调整！从开始复习时，我就制定了7月-12月的整个计划，每个月要做什么。但是毕竟是第一次考，对很多科目的课程设置不是很了解，所以在后期也一直在调整。
每个月会制定每个月的计划，在进行的过程中也会根据自己的状态随时调整，比如333难背就放在早上和晚上去背；下午状态不好，就做题；学英语状态好，就把学英语的时间安排在周围环境可能比较嘈杂的时间段等等。
还会根据每一块的学习内容，制定一个周期的计划，比如用十天10天背1遍小作文，背1遍单词；五天时间用一天做1套阅读，四天每天认真分析1套阅读等。除此之外，任务安排要精准，要对自己的任务完成情况进行评价。这样才能够督促自己更好的完成任务。
1.想赢！相信自己能赢！但不怕输！得能玩得起！时而会难过和焦虑很正常，但如果考不上心态就崩了，那考研就没有意义了。
2.别自欺欺人！别自我怜悯！别太容易原谅自己！我感觉营造的整个社会氛围就是考研人很不容易。导致很多考研人自身努力不努力放一边，却把自己在考研当成自己很努力的资本。人很容易原谅自己。今天的任务完成不了那就放到明天吧。明日复明日，明日何其多啊！如果抱着这种心态，我觉得考研是不可能成功的。
我个人属于失败案例。所以，只能给出复习建议：基础班不用听，强化班跟着徐涛听；之后的真题、押题等等全部用肖秀荣的书，听配套的课程。徐涛老师是讲的很好，跟着他学政治会学得很好，但会很浪费时间。
我跟着着他背“30天背诵计划”，我的记忆力不好，背东西特别慢，每天浪费很长的时间去背每天的任务，再复习一下前一天的内容更是浪费时间，因而错过了练习选择题的最佳时间段。最后押题小黄书押的大题也真是多，我一拿到书就赶快去背，最后他上课又删了很多题。
我觉得，如果按照他的要求学习政治，会占用其他科目的时间，对最后的总成绩不利。但很多人跟着徐涛老师学，学的很好。徐涛的人品和努力也真的很让我喜欢。所以，我的话只代表我个人关于学政治的观点，每个人可以根据自己的实际情况规划自己的学习。
我的英语基础还说的过去，四级536，六级471，都是一次性过的，也没有再刷分。所以，没有买很多英语的参考书，也没有专门学习长难句，一切以真题为中心。
我特别不喜欢生背单词，考4、6级就没有单纯背过单词书，所以考研期间即便下了狠心买了2本大的词汇书，1本小的词汇书，也没有坚持下来，效果也不好。
考研期间，我个人背单词的方法：（1）听“十天搞定考研词汇”的课，跟着老师背单词；（2）自己整理真题词汇，背真题单词；（个人建议：可以中间对折本子后，左侧写英语，右侧写汉语。这样方便检查自己。）
第1轮：第1遍卡时间做真题，不对答案；第2遍从头到尾翻译真题，彩笔标记不认识的单词，在本子上记下单词，查清词义，口述翻译每一句话；如果有的句子读不懂，摘抄下来，无论是看解析，百度，或者通过其他途径，把这句话里的单词翻译准确，句子结构分析清楚；能够根据原文，把每一个选项正确或错误的原因说明，并将错误类型归类；再重新做每道题；听老师讲，修正自己分析的不对的地方。（个人建议：不要直接在卷子上做各种文字标记，如单词的意思不要写在单词的下边，这样不利于第二遍做题检查自己）
第2轮：背单词并检查至全部认识；读文章，口述翻译每一句话，把还不认识的单词用不同颜色的笔标记出来；重新做题，分析各选项正确或错误的原因；把认为难的句子背一背。
第1遍背是先背后检查，出错的用彩笔标记；后2遍是先检查，出错的换不同颜色笔标记后，再背。越到后几天越难背，但坚持下来效果很好。
第2轮：第1轮阅读做完之后，感觉自己词汇量特别差，然后就强化背单词。每天先听1个，然后出声背，背到认为自己会了为止；再遮住汉语意思，检查自己背诵情况，出错的再换笔标记。
第3轮：背之前标记的词。（个人建议：每次标记可以在本子的最前边写清，第一遍检查不会的用的是什么颜色的笔标记的，第二遍……因为每天需要背的东西特别多，可能到后边就不知道那些单词到底是哪一次出错的了）。
新题型：我第一遍做的就比较好，很少出错，所以只把错误选项改正了，没做别的。
作文：作文听了基础班后，觉得听课没用，还是得背。所以一开学，我就立马开始背了。
开学后，我用了20天时间背了《高分写作》必备范文小作文和大作文各10篇。从9月10日开始，我也从学院提供的暑假考研自习室搬到了图书馆。
为了跟军训的大一新生错开洗漱时间，起床时间也提前了；每天早上图书馆开门前的时间，我就在学校一个湖边上的长椅上背作文，每天都要争取在进图书馆之前把1篇小作文背下来，进图书馆后再回忆2遍。晚上9:50图书馆闭馆后到11:00熄灯的时间，我就再楼道里搬着凳子复习作文。按照这样的方式，小作文进行的非常好。
9月21日到9月30日，背图表作文。大作文真的很难背，每天早上背一半，晚上背剩下的
一半，再把整篇连起来背。但效率特别低，总是不能完成任务，导致我心情很不好。自9月17日公教楼开放夜自习后，每天图书馆闭馆后就去公教楼背作文背到12点再回宿舍。
记得特别清楚，每天去了以后，困得不行，我就在站着背，走着背，脱了外套吹着风想把自己冻醒。但每天去了效率并不高，但又不舍得浪费时间，觉得能学多少算多少，总比回宿舍学得多。
但从10:00到12:00整整2个小时，有时候复习一篇背过的作文都背不下来。但最终硬着头皮背完了第一遍。终于在10月1日晚上，一方面由于看到了北师大的招生简章原本就心烦，另一方面又因为想趁着假期几天复习一下背过的作文找回丢失的成就感，但发现还是背不下来，心情烦躁的不行，一边背大作文一边哭了。第一次因为考研流了眼泪。之后做了反思，再复习就不再像第一遍那样背大作文，而是背一些好的句子。
第2轮：小作文背完，卡时间默写。大作文直接写真题的作文，再看答案，改好之后背。
第3轮：小作文背完，卡时间默写。大作文就背自己整理的句子和文章。
第4轮：11月21日下午在考场附近想宾馆住着，还把10小作文默写了一遍，把大作文必备的句子默写了一遍。
对于333，我个人觉得复习地并不好，一直在背和忘之间循环，而且从来不能按计划完成任务，导致我的计划一改再改。而且我背的比我身边任何一个认真准备333的人都慢。最后考了110，也是我意料之中的事情。
我觉得，凯程的课对我帮助很大，我觉得如果没有报精华班，我可能会走很多弯路。我个人觉得，虽然是师范生，但没有系统学过教育学。就算考过教师资格证，但和考研比，那时候的学习也是小打小闹。由于时间原因，我只听了凯程强化班、真题班和冲刺班的一部分。
凯程强化班认真听了一遍并且跟着认真记了一整本笔记，成了我后期背诵的最主要的材料。在我们图书馆五楼，有很多考333的，大家都拿着书背，只有我，天天抱着我的本。我舍友看了我的本后，还非让我在本皮上写上名字和手机号，生怕我丢了。
但是因为石家庄的夏天太热，我背东西也特别慢，所以为了赶进度，暑假期间我没有一边听课一边背。我觉得这是做的最失误的地方，也是导致我在之后背的超级慢的原因。（个人建议：一边听课，一边记笔记，一边背。哪怕第一遍时间长一点）。
（1）框架教学法。每一门新课开始，老师都会把整本书的编排思路从整体上讲给大家。比如中教史，首先将整个中国教育史分为古代史、近代史和现代史，再是每个年代都有教育制度和教育思想（教育家）2条主线。这样的方法，能够让你自己在头脑中形成清晰的框架，做题的时候提取内容比较容易。否则，不能够从整体上把握内容，而333的背诵内容又很多，特别容易造成相近内容的混淆。
（2）老师不会只讲需要背的内容，还会讲当时的社会背景。所以某朝代形成某种教育形式就非常容易理解，也能记忆。
（3）实用的口诀。比如孔子的教育方法为“好学启因”，“好”是好学与实事求是的态度，“学”是学思行并重，“启”是启发诱导，“因”是因材施教。除了老师给总结的口诀，我自己也总结了很多口诀：如隋唐时期的六学一官，我的口诀是“泰国四驴在广场算数”，对应“太学”、“国子学”“四门学”“律学”“广文馆”“算学”“书学”。这样的方法对于那些没有只能死记硬背的知识很管用。
（1）在真题班中，老师会讲到时间分配，如何答名词解释、简答、论述，怎么做才能拿更高的分。我觉得，我们个人的应试能力与在教学一线的老师比，差的太远。不通过真题班，无法做到把你所背的内容转化成你试卷上的答案。我们要让自己背的内容更好的呈现出来，才能取得更高的分数。
（2）徐影老师是按科目、按章节把题目分类，这样就能很明确每章的重点在于考察名词解释，还是简答，还是论述，也能够很好的分清重点章节。
（3）老师会将名词解释进行分类，将简答进行分类，将论述题进行分类。还会讲针对不同的名词解释、简答、论述到底该怎么答。比如“论述赫尔巴特的教育思想”和“比较赫尔巴特和杜威的教育思想”就属于不同类型的论述题，老师会把做题的思路和格式非常明白地讲出来并进行演示。
真题班的重点章节我听了不止一遍。强烈推荐。最后的冲刺班好像是配套《333教育综合考研考前必背题》的，因为时间不够，我只把《333教育综合考研考前必背题》背了并分析了每道题的答题思路，但是没有听课。我认为，《333教育综合考研考前必背题》里的题都很典型，而且答案起到了很好的示范作用。
关于《333 教育综合应试题库》、《333 教育综合真题汇编》这两本书，我没怎么用。个人觉得《333 教育综合应试题库》的内容太多。，会很有帮助。新陕西师大今年也出了好几道比较新的题（关于当前教育学热点的题），如果能够把《333 教育综合真题汇编》的北师大和华东师大的题好好做一下，会很有帮助。
“如影随学”小程序也讲很多教育学热点问题，由于网络原因我没怎么看，只是在暑假回家的那些天一边做饭一边听了一点。但我觉得凯程的课也有缺点：画面和音效不好；更新速度安排的不好。但相较于课程内容，这些小问题也可以原谅。
普通生物学的复习，我前前后后走了很多弯路。所以，只把我的个人复习建议分享给大家：（1）《普通生物学》：第一遍：看书，整理框架；（2）看书，结合真题，结合配套习题，整理每章的名词解释、简答；（3）做真题选择题、计算题，做高考题；（4）看初中、高中课标，自己整理需要背的内容，如核心素养的4个方面，课程理念是什么这些基础问题必须会。
陕师大的复试名单出的很晚，是在调剂系统开放后的第二天才出的。我原本估计今年的333和917与去年相比难了一些，应该不会有上400分的人，进复试的分数也会比去年的371低，按1:1.6的比例，我362分应该处于进复试的边缘，刚刚进或刚刚不进。
但由于“考研盒子”里的排名表里我排14名，我又估计可能有一些上了400的人就不填自己的成绩了，所以一会儿觉得自己能进复试，一会儿觉得自己不能进复试，所以就时而准备复试，时而准备首师大的调剂。
我是开学以后准备复试的。准备复试的前阶段，就把普通生物学的复试题整理了一点，把重复的题目划掉，整理了前几年的答案；超级认真地看了高中新课标和配套的解读；准备了几个英语问题的答案；认真看了首师大某老师的一些论文和一篇陕师大某老师的两篇论文以及他指导的研究生毕业论文；准备了个人简历和一篇教学设计；看了首师大“生物教学法”的部分课程；还看了概念图、思维导图的书；写了必修一前两章的简单教案。
前半期是准备陕师大的复试，随着排名一直后退，后半期就准备首师大的调剂了，因为天天还得去实验室做实验，不知道自己能不能进复试心情也很烦躁，所以也没有进行系统的规划，去图书馆想起什么就干点什么。
直到3月20日晚上6点左右，做完实验，看到了复试名单，我进了复试而且排名第8。从实验室往图书馆走的路上，我给爸爸、妈妈、哥哥一人打了一个电话，告诉他们我进复试了。然后一个人在时光塔下，忍不住哭了有5分钟，眼泪哗哗地往外流，那一刻就觉得自己所有的付出真的有了回报。然后很快平复心情，连晚饭也没有吃，就去图书馆，认真读了官网的“复试招生录取办法”，对比了进复试的人员的成绩，认识到自己复试其实很容易被刷下来。
所以很快进入状态开始复习复试普通生物学的真题。8:18收到陕师大生科院资格审核的通知，时间是3月23日，时间真的很紧迫。我大致计划了一下去西安之前几天的时间安排，买了3月22日上午的高铁票，就就继续复习了。
晚上回宿舍，把舍友的衣服试了个遍，最终选定了面试的衣服（原谅我连面试的衣服都没有准备）；找出了我的运动裤、帆布鞋，为接下来几天的上战场备好战袍；整理了我实习期间的作品一直到熄灯后。
洗漱完躺在床上，在手机上把剩下几天的时间做了详细的安排，定了宾馆。我这个人一到关键时刻喜欢一个人待着，不喜欢被琐事打扰，也怕自己考前不要命的作息时间打扰到别人。所以没有找小伙伴，不过也没有认识的人考一个学校，一个人坐火车去了西安，拉着皮箱倒了地铁、公交车之后，到了定的宾馆，又破又不隔音，然后就开始看书，背真题。
晚上十一点多困了睡下，结果刚十二点多就被大声的关门声和隔壁的吵架声吵醒了，还一直不停。我索性不睡了，起来带上耳机，听着《西安人的歌》，背了几套的真题。
第二天上考场困得不行，写着写着就开始瞎画，不过最后的成绩还好119，排专业内第4。考完试出来，自己去食堂吃了饭，回去退了宾馆，拉着行李住到了学校的专家公寓，把原本准备的复试的内容复习了一遍，又整理了如何回答关于实习和科创的问题，晚上很舒服地睡了个觉，身心放松。
第二天起来，把自己打扮地精精神神，自己去格物楼看了第一天的笔试成绩，就去文渊楼等待面试了。面试前有一个小笔试：写了自我介绍（考查书写水平）、翻译文献（特别简单）、教学设计。
我是上午最后一个面试的，早上没吃饭，一直从八点半等到了十二点，才进去面试。面试包括自我介绍、试讲、李老师问了2个英语问题（介绍我的本科学校、我的本科课程与教学论老师）、其他老师每人问了1-2个专业问题。因为我不清楚复试的流程，而且老师问的英语和汉语问题，我都没有准备过，当场想起来什么就说什么，但并不紧张。
自认为试讲准备的很好，却才刚刚导入，布置了一个教学任务后，被李老师叫停了。面试结束后一看时间，才20分钟。心想完了，要凉了。然后就去宾馆拉着皮箱，一边给舍友打电话说要完了，一边拉着皮箱在校园里瞎走，饭也不想吃。
当时只有一个想法：考上了有的是机会在西安玩，考不上这辈子都不想来西安了。然后买了晚上的硬座就回石家庄了。回去后，给我妈打电话说：“妈妈，你是没看到。我觉得我真地长大了。”跟我爸说：“爸，我就像是去打了一场仗，但不知结果如何。”
第二天和舍友在碎心湖坐着，拟录取名单出来了，我排第四。我很高兴，不过也很淡定。我对舍友说：“我真厉害！我多厉害！”我舍友说：“我“闺女”真厉害！我“闺女”最棒！”
这一路走来，真的不容易，但也没有那么难。因为很明确自己想要什么，考研到底是为了什么，所以即便只有一个人，我也坚持下来了。复习期间，我最怕同学问我“起那么早，睡那么晚，不累吗？”我只会说：“还行吧。”但心里的答案却是“怎么可能不累？但我更怕考不上以后后悔。自己选择的路，哪有资格说累。”
最后，把我复习计划本扉页的话送给要考研的你们：因为你最清楚自己的野心，需要有能力做后盾。所以孑然一身，不能退缩！你一定要考上！你也一定能考上！我在陕师大等你们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月1日，三大权威排名之一的完全大学指南（  ）发布  2020（2020英国大学排名）。
此次发布的（  ）  2020（2020英国大学排名），一共有131所英国大学，70个专业上榜。
★   入学要求，就是 分数，评分方法：- =120, =100...=40…  =80, =65…（总分上不封顶）
★   学生满意度，学生对大学教学质量的评估（总分5.00）
★   科研力度，就是科研人员占教职工的比例（总分1.00）
★    用于学术研究的费用，平均到每个学生所花费的资金（总分上不封顶）
★   用于学校设施的费用，平均到每个师生所花费的资金（总分上不封顶）
是英国大学排名权威性和认可度较高的排名之一，因此对于留学英国的同学来说，这个排名的参考作用还是蛮大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的他们做事总是唯唯诺诺，十分恋家，为人朴实，并且享受金钱带来的安全感，所以较为现实，生肖兔的朋友个人运势，未来七天财星的加持，赚钱能力有了很大的提升，福运和喜气倍增，另外生肖兔之人近期事业难得一帆风顺，让人羡慕不已，将来为家里添福添财，大展宏图。
属虎的他们，通常好做善事，为人处事比较稳重，能吃苦耐劳，并且朋友遍地，关于运势，生肖虎的朋友未来七天“天府”吉星加持，一改今年浑浑噩噩的状态，诸事平顺，生活将会越来越红火，另外属虎的朋友他们能力强，未来不出几年，事业如鱼得水，今后好运连连，光宗耀祖。
属羊的他们企图心很强，一翻脸便很彻底，做事做人都比较低调，同时憨厚可爱，具有亲切感和人格魅力，运势方面，生肖羊的人未来七天命宫有“金匮”和“天马”庇佑，好运不断，福财兼收，鸿运当头照好运就来到，并且属羊人工作上凭借自身努力伴随好运，定能事业有成，钱财大旺，往后命带官印，一生富贵不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
93.9融媒体节目《高朋满座》在每个工作日的下午15:00-15:30，和大家不见不散！
今天我们就化身宇航员，一起来到浩瀚的太空，在节目中拥抱知识星球。
知识星球是一个“售卖”知识的地方，为大朋友小朋友们提供一站式的教育服务，欢迎各位来星球探险。星球里有星球长，空间站，星际之家，星球联邦以及知识星球的应援团们。
“知识星球”是一个特别的概念，和“书藏古今，港通天下”的宁波一样，都非常重视教育。
认为：宁波的家长非常注重教育，宁波不仅有全国有名的全日制学校，课外培训机构也是非常丰富，品类上面也是非常涵盖了各种方面。在我们知识星球里面就按照科目分成了音乐，体育，舞蹈，美术，，早教，优能七大中心，方便家长们进行选择。家长对于孩子们来说真是当之无愧的应援团。
毛欣在节目中说到：十几二十年前，我们讲“知识爆炸”，但当时大家可能没有特别深刻的体验，到了现在，我明显感觉到知识过剩所造成的普遍焦虑。比如我上下班坐地铁的时候，如果不刷手机，看看有没有新的推文啊、朋友圈更新了没有啊，就会觉得自己好像跟不上这个时代了。
对于毛欣这样的焦虑，也是深有体会。但是作为老师出身的她，给出了一些中肯的建议：
现在很多家长在孩子小的时候就给孩子报了各种各样的兴趣班、培训班，害怕孩子输在起跑线上。毛欣身边的朋友刚有宝宝的时候，她就想好了，一定要给孩子一个快乐的、无忧无虑的童年。后来宝宝上了幼儿园，她也一直坚持不给孩子报兴趣班，但是上了小学她就熬不住了，她说“就是因为孩子没有提前去学画画啊钢琴啊，结果孩子就变得很自卑。因为他发现自己不如其他小朋友。”
这个问题相信也一样困扰着很多家长，到底如何让孩子在获得更多自由的同时又能和“别人家的孩子”一样学习到更多的东西呢？
对于这个“别人家孩子的故事”，从根本上需要改变认知是真正了解，在不同阶段，孩子需要些什么。例如一个基础认知就有，在学龄前，可以让孩子接触艺术，音乐，语言，戏剧类型的课程。艺术和音乐帮助孩子更好的表达自己，语言和戏剧的黄金学习时间也是在这个时间段，让孩子习得一种语言，远比逼迫孩子去记住一些文字要更符合学习的自然规律。
等上了小学后，可以根据孩子的特长的部分进一步的加以培养，这样才是一种打磨技能的好方法。在这个阶段，孩子会开始学习数学，科学，自然常识，学会更好的跟他人交流，进一步了解和融入社会。
当然，体育类型的培训是可以贯穿在整个学习过程中的，毕竟一个发达的大脑还需要一个健康的体魄来支撑。
这是一个长成式的状态，家长在这个时期是一个陪伴者的身份，同时也是“同学”的身份，因为社会在发展，很多知识都是与时俱进的，家长也同样要学习，精神上与孩子同步，也就不会特别焦虑担心宝宝比不上别人家的孩子。
现在五花八门的培训特别多，而且有不少是带有明显时代特色的，比如少儿编程，这在十几年前是不可想象的。
认为：这类新兴的学科，比较注重孩子的实际操作技能，是之前我们国家比较偏爱人文类教育的一个补充，科技是未来的一个方向，编程的语言已经变成孩子未来的另外一个“外语”。家长们可以多多关注了解这类学科，毕竟我们的那个年代里还没有这一类型的学习，所以对于家长而言，同样是学习了一种新的知识。
因为工作的原因可能接触过不少学生家长和培训机构，对于家长选择培训机构，给出了以下建议：
家长们首先可以自我提升对于不同培训课程的了解，这样才有可能选择到比较优质的机构；其次，前期可以多尝试，多听听孩子的想法，了解孩子喜欢的科目；最后，也需要根据实际经济状况去选择合适的科目以及数目。学习应该是一件快乐的事情，让孩子热爱并且可以坚持自己所选的项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科三是很多学员压力比较大的一项，做为路考，平时练车遇到的车况都是不能控制的，很多新学员难免心里犯怵，“我都没有经验，教练就直接让上路了”，尤其是科目三考验对于车速的把握，换挡的灵活度就尤为重要。
今天元贝驾考小编就来和大家一起来学习下科目三换挡如何流畅又不扣分。
刚开始练科三的学员，在换挡时常常会手忙脚乱。其实换挡也没有那么难，只要避开以下三个错误，基本可以顺利完成！
低头换挡是很多学员在科二养出的坏习惯，带到了科三的学习中，这是非常危险的，很多事故都是因为疏忽了两秒，当你低头时，你看不到前方路况，但是车还是高速往前开！
学员一定要戒掉这个陋习，档位很简单，很多人看一遍就能牢牢记住，练车时多熟悉换挡的手感，没事可以都练练手。
换挡时，需要学员将原本握方向盘的右手腾出，并且注意力全在右手换挡上，这时学员对方向盘的控制上就可能出现偏差。心得：手不要抓太紧，心态放松，视线看向远方。也可以养成左手为主，右手为辅的习惯，在换挡时会从容很多。
新手练科三，常常出现速度与挡位不符的问题。其后果轻则考试不合格，重则会损害车辆。
学员换档前，先要了解车的各挡位相对应的车速区间，可以通过仪表盘观察车速的变化，判断何时可以换挡，避免长时间挡位与速度不匹配。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着考研热潮的不断升温，有许许多多二本和三本院校的同学都奋战在考研第一线。这些同学中有很多人有这样的疑问：二本和三本院校的学生考研会不会更难?下面以往学长的经验将会解答这个问题。
身边很多二本的同学在考研时都会不自信地问：好的学校会不会歧视我们二本院校的学生啊?听说那个学长初试分数很高，但是复试被刷了，哎，真是不公平呀!当初我心里也是七上八下的，想考985院校，但又怕遭遇不公平待遇，纠结很久，以至于影响了自己的复习。后来我去咨询，本来想让老师帮我筛选下哪些学校是比较公平的，老师给我分析了研究生录取规则，并强调只要是金子哪里都会发光，如果自己是十分优秀的，为什么不录取呢!我一想也是。加上自己参加过数学建模大赛并获得过奖项，我对自己瞬间自信起来。从那以后，我全身心投入到复习当中。
所以在这里我想跟那些内心还在纠结和迷茫的同学们说：不要再纠结了，那样真的会影响自己的复习。不管怎么样，自信是第一位的，既然想改变命运，就不要怕失败!
在这个问题上我想对战友们说对自己真正想要的是什么必须要有更为清醒的认识。很多同学会问该不该跨专业考研，事实是适合自己而又有前途的专业是一辈子的快乐和成功的基础，以前是男怕入错行女怕嫁错郎，现在的社会男女都怕入错行。研究生几乎是人生最后一次重新洗牌的机会，如果对本专业不感兴趣不想发展的话，因为贪图考试比较容易上手而去继续选择它是非常不明智的。事实上研究生专业课和公共课考试的难度系数差的很远(如果你不去选择全国前十名的学校)，在感兴趣的基础上认真复习，很难说本专业的学生专业课就一定占优势。虽然我是考的本专业，但身边这样的例子太多了，明明对自己的专业不感兴趣却要考，最后以失败告终。
关于具体的学习方法，每个人有不同的理解。我这里就简单概括一下，英语在于5000以上的单词量和阅读的技巧(技巧很重要!和四六级完全不同的，要找对复习资料);数学在于基础的把握与真题的分析以及一定量的练习;政治在于网络化，网络化就是说闭上眼睛能够非常清晰回忆起知识框架，并且井然有序;专业课在于基础全面和理解真题。注意，这里叫理解而不是做。我是属于数学基础不错，但英语特别差的人，所以我最早启动的是英语，当然数学也花了很多时间。作为二本院校的学生，我们必然存在自己的短板，那么只要清楚自己的短板并针对性复习，一定会有效果。
二本和三本院校学生的苦就是过了初试很多分仍然忧心忡忡：怕歧视，怕故意刁难，怕英语口语听力。面试前我也怕，但随后一想，如果是宽容而有品位的老师是不会这样的，因为一个二本院校的学生复习时面临的困难比其他人多，但我们仍然能突破困难迎难而上，这不正是我们的优点吗，这种不屈不挠的精神不就是做学术而需要的吗!但我们也不得不承认我们的确存在劣势，比如在学术领域基础不够。这就需要我们多看多听多想，在准备初试的时候多了解下目前专业领域最新发展动向，导师们比较牛的方向是什么，他的理论成果是什么等等。我自己去网上查了很多资料，在面试时，老师对我的评价是懂得多并且有潜力。结果就不言而喻了。
就业的话，好多的用人单位是要求第一学历的，在企业招聘历来是比较看重第一学历的。因为第一学历很大程度上代表着高考成绩，还因为第一学历是一个人真正面对社会文化和专业学习的第一次尝试和机会。
很多用人单位在招聘人才的时候，都会去强调“第一学历”的重要性，有些单位甚至只接受普通全日制教育的学历，通过其他形式所获得的学历都不接受，当然这也是部分用人单位，这得具体看的。注重第一学历的这些用人单位，由此可见，“第一学历”几乎是成为重中之重了，它不管是你在今后的用人单位中发展的重要因素，它影响着你升职、提拔多种方面，是他们想要提拔干部，培养人才的一个重要依据之一
虽然高考成绩只代表部分的智商水平，智商水平只代表部分的能力。但是，作为目前中国最难作弊造假，最难以权谋私的公正战场，高考成绩至少从概率上反映出一个人的基础智商、学习能力和学习精神，而这本身就是一个人能力的重要组成部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品质家居生活的标配是什么？很多人喜欢在装修上“大撒币”，但真正懂生活的人，会把对生活的品质追求落实到意想不到的细节，花心思搜罗家居小妙物。以下的一些跑断腿都难找的小物件，便宜又好用，让你回到家里就嘴角上扬！
追求品质生活，第一件事就是要吃得安心，而最为重要，无疑是喝的每一口水，
现在的自来水水质如何？大家心照不宣。所以备上一个好的滤水壶非常重要，作为滤水壶界的“鼻祖”，碧然德如雷贯耳。
它的滤芯采用德国多效过滤技术，可以有效减少氯气、重金属、农业化合物、工业污染物、铅等。同时适量保留了水中如钙、镁、钾等天然矿物质。
壶型是漏斗式开放设计，利用重力作用让水流在滤芯里自然渗透，德国 流量控制技术能有效地控制过滤时间，确保过滤效果。用不了几分钟，一壶水就这样均匀地被过滤完成了。给家人喝纯净健康的好水，就这么简单！
一日三餐，除了不可或缺的好水，新鲜干净蔬菜水果也很关键，但是蔬果的农药残留的问题，大家耳熟能详。所以推荐大家常备日本汉方研究所的贝壳粉蔬菜水果清洗剂。
这款贝壳粉是由日本海域产天然仙贝壳为100%原料，这种强碱性物质与油发生中和
能够剥离分解食物中残存的有害物质，还能穿透细菌的细胞壁，分解杀除细菌，达到延长食物保存时间的效果，可清洗大米，蔬菜，水果，肉类，水产食品。
想在品质生活上一个台阶，除了吃的，穿的也不能忽略。穿着光鲜亮丽的衣服心里美滋滋，但是别只顾做“表面文章”哦。洗衣机用久了会滋生各种细菌，衣服会越洗越脏。必须对洗衣机定期清洁！
用这款洗衣机泡腾片最简便了，每次只需要1粒，就可以清除洗衣机死角和管道内的污垢和杂质。如果是长期没有清洗的可以先温水浸泡，定期清洗建议每周1次，每次1粒，深度清洁可以用2块，想美得表里如一，你真的需要它。
厨房不仅烹制美食的所在，更是家里人亲密交流的地方，家长里短、你侬我侬、缠绵耳语……多少开心的、甜蜜的、不可描述的故事都发生在这里。所以，把厨房整理得干净整洁多么重要！这个时候，需要大公鸡出场，这个拯救油污重灾区的必备神器去渍能力非常强，搭配 厨房抹布更是事半功倍。这个抹布是德国的国民级用品，凹凸的表面加强了清洁的功效，不吸油方便清洗，材质具备高吸水性，柔软，使用后不留毛。囤起来，想擦哪里擦哪里！
.5-小林制药自动马桶洁厕块+管道清洁丸+  藤条室内家用香氛
闭上眼睛想象一下，拖着疲惫不堪的身体，回到窗明几净的家，把自己丢在软绵绵的沙发上，深呼吸。没想到，闻到的却是下水道、厕所散发出来的臭味，糟透了。
马上请出小林制药的管道疏通除臭片，它能有效去除堵塞下水道的油腻物质、赃物异味和细菌。每个排水口放一粒，第二天臭味完全没有了。
如果家里用马桶，可以派上小林制药的洁厕块，它所含的活性成分就可以迅速消除马桶内部附着的污垢。并且香味会弥漫整个卫生间，1颗可以用2个月。
要求更高的可以搭配的藤条室内家用香氛，这个来自德国的香薰融合了铃兰，茉莉和雪松木，就像在家里摆满鲜花，能带来愉悦的芬芳，打开盖子，你忍不住会心一笑！相信蕙质兰心的你，必须全部带回家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：大家好我是小编黄灰红，今天要讲述的话题还是与熊孩子有关。现在手机支付的方式已经普及了，不过熊孩子竟然在这上面玩起了小聪明。到底是怎么一回事？
这件事情发生在南宁，10个熊孩子在手机支付这件事情上钻空子，靠手机截图在餐馆里吃了近一年的霸王餐。小编都不知道该说这些孩子是太过于聪明还是说他们傻，对于店主小编的人只是要么太过于善良，要么就是太过于精明。如果是店主是放长线钓大鱼，那简直就是演了一出非常到位的苦肉计。当然了，这件事情谁都说不准，毕竟店主是受害的一方。
事发前熊孩子一如既往的去餐馆吃饭，吃完后进行手机支付。熊孩子向店主出示了支付成功的画面，不过店主并没有收到到账提醒。于是店主就有些怀疑了，在店主的再三追问下，熊孩子再次进行了支付。不过店主觉得事情并没有这么简单，熊孩子也承认了有多次吃霸王餐的行为。而熊孩子接下来说的话更是让店主吃惊，原来用这一个套路大吃大喝的并非只有他一人。
熊孩子将自己的“同伙”都交代了出来，事发后店主已经进行了停业修整，而且要专心处理这件事情。店主与校方进行了商谈，要求每一个熊孩子的家长缴纳5000元赔偿。但是孩子的家长们并没有同意，认为这个数额太高了。期间家长与店主还发生过冲突，店主也进行了报警处理，不过最终双方达成了和解，每位家长赔偿店主2000元。
对于这样的事情，小编觉得这些孩子做的确实不地道。用一句话来总结一下就是利用他人的信任来做一些损人不利己的事情。说起来这些孩子年龄也并不小了，都已经上高中了，再大一些就成年了。网友们对这些孩子的做法也十分气愤，看看网友们是怎么说的。
清水河：小小年纪就学会了这些歪门邪道，父母的严重失职，5000都是少的！
大胖鸡：为了蝇头小利丢掉自己的信用，得不偿失，我竟有些莫名的心痛！
我的桨呢：这就是家庭教育的缺失，都上高中了竟然还没有学会做人的道理。
小编觉得这些孩子的家长确实是失职了，没有将自己的孩子引导到正确的道路上，小小年纪就走上了歪路。其实与年纪也没有多大的关系，做人就应该正直，不管多大的年纪。如果成年了，再走上歪路岂不更加可悲！家长到底该怎样让自己的孩子正直守信？
家长是什么样的人，孩子就容易成长为什么样的人。孩子在懂事后就开始模仿自己的家长，所以家长是孩子最好的启蒙先生。只要家长行事有正直之风，孩子一般也不会走上歪门邪路。
没有对比，印象就不会太深刻。所以家长平时要给孩子多讲一些关于失信于人的反面教材，让孩子知道失信于人的后果。想必孩子就会引以为戒，紧守做人的道德底线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2006年，皮影戏舞蹈《俏夕阳》，由一群名不见经传的唐山老太太凭借新奇、诙谐的皮影戏“跳”进了央视“春晚”。
回想起这个舞蹈，在浓郁的冀东皮影音乐伴奏下,演员们们迈着前弓后倚的“皮影步”,依次出场。演员时而腾空跳跃,时而甩臂扭肩,把皮影戏中的动作表现得淋漓尽致。老人们精湛的表演征服了亿万国人的心。一位观众这样评价:“《俏夕阳》从头到尾幽默风趣,充满生命力,让人惊讶与振奋。一个舞蹈，倾倒了亿万观众；一群老人，映过了璀璨星光。
而这个节目，当年也创造了两个奇迹。一是演员全部来自基层社区；二是业余演员表演的节目荣获歌舞类一等奖。一时间，《俏夕阳》家喻户晓，风靡全国。如今13年已经过去，花儿开谢好几轮，春秋冬夏更替好几次，但是这一群老人，精神依然矍铄，跳舞的热情始终洋溢。她们一刻也不闲着得排练，演出，甚至在舞蹈上有了更大的突破创新。
本周日，唐山俏夕阳的这一群老太太，将登上江苏卫视《百变达人》的舞台，带来舞。中文名震感舞，属于街舞的一种，需要动用到肩膀、胸部、手臂、腿部，大幅度的肌肉震动对于舞蹈着的身体素质要求极高。屏幕前的观众不要怀疑自己的耳朵，这群老太太要跳的就是这样一个高难度又极为潮流前卫的舞蹈。如果说跳皮影舞是对传统文化的致敬与传承，舞蹈，就是这群老太太们对于现代潮流文化的尝试与追随。
节奏感极强的音乐鼓点响起，这群老太太们如同上了发条一般，灵活而又“机械”，充满活力与热情。四位星赏人同样感受到了台上这群“不老顽童”的年轻活力,她们身上那种“年轻人的荷尔蒙”感染着台上的每一个人。常年混迹于街舞界的潘玮柏竖起了大拇指直接点赞：“这就是真正的啊！应该让更多人甚至国际舞台看到这么棒的舞蹈！”同为女性的侯佩岑表达了自己的敬佩：“我觉得我看到的不是一群平均年龄65岁的老太太，而是无限的生命力。”
面对星赏人和观众们的认可和支持，老太太们嘴角都洋溢着幸福得笑容，青春活力感如同少女一般。她们也借着这个舞台，表达了自己的决心：“年轻人可以跳，我们老年人也可以跳。以后哪怕拄着拐杖，坐着轮椅，也要活到老，跳到老”！
正如郦波老师所说，我们倡导老有所养老有所乐，这一群夕阳红的老太太们，展示了精神生活无比富足的老年生活。“我热爱的，各有不凡”，《百变达人》的舞台多元，包容，无论是什么年龄，无论是什么性别，无论是什么职业，只要心有热爱，再平凡的人生也能找到高光展现的时刻。
夕阳红舞蹈团的，到底有着怎样的迷人风采？这一群“青春”的老太太们，还在舞台上带来怎样的惊喜？敬请关注本周日晚21：10，江苏卫视《百变达人》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对话，是人与人的交流，它的频率也取决于亲密的程度，对话这种形式以常态出现在现实中，映射在文学里，电影里等等一切有人的艺术形态中。我看过一场东西方文化艺术的碰撞，主题也叫”对话”，我国的油纸伞对话法国的小洋伞，我国的陶瓷对话日本的烧瓷......
是法国电影《蝴蝶》里的插曲《 》，还是某年春晚里的《吉祥三宝》？
对话形式的音乐最早出现在法国，源于一位名叫   （亚当·德拉阿勒）的游吟诗人。亚当的代表作《罗宾与马里昂》就是由对话组成的，讲述了马里昂如何反抗骑士，并始终对牧羊人罗宾忠心耿耿。这些乐曲的旋律具有民间音乐的特点，非常优美自然。
中国对话形式的音乐，出现在12世纪北宋时期，这是戏曲产生的时期，戏曲也多是以对话的形式，渲染和推进剧情的跌宕起伏。
差不多同时期，1220年亚当出生在法国的阿拉斯，他的父亲亨利·德·拉·黑尔是当地的一个很有名的人。
1896年，为了纪念亚当·德·勒·黑尔，巴黎歌剧院喜剧剧团在阿拉斯演出了朱利安·蒂尔索改编的《让·罗宾和与马里昂》。
在亚当成年后，本来家里的计划是要他去教堂，他却娶了一个叫玛丽的姑娘。
他有很多作品里都提到了玛丽，像《朗多》、《莫特》和《杰克斯派》，这真是件浪漫的事。
学门艺术，对人生帮助真的很大，起码你会赢在追妹子或者帅锅的路上，为他/她写歌，或者画个肖像。就好像二好的老公那样，有事没事送个二好的画像，让二好俯首称臣。
后来亚当加入了阿尔托伊斯伯爵罗伯特二世的家族，再后来，他附属于路易九世的哥哥安茹的查尔斯，并且跟随安茹游历了埃及、叙利亚、巴勒斯坦和意大利，游吟诗人这个工作还挺适合爱音乐爱旅行爱王室的同学。
亚当的另一部剧《  》或《    》(约1262年)，被认为是一部讽刺剧。在剧中，他介绍了自己、父亲和阿拉斯的居民，以及他们的特点，他的这部作品就是为了纪念安茹的查尔斯。这部剧和上面的剧都被认为是法国最早的以世俗为主题的音乐。
亚当·德·勒·黑尔是法国的最后一位游吟诗人，也是法国音乐正式进入专业阶段承上启下的人物。
最后想对亚当大师说，谢谢您开启的对话方式，也谢谢您开启了更加接地气的主题，让更多人活得舒适自然。更好才疏学浅，还是希望让更多人通过我们知道您和您的作品，但愿音乐常伴我们左右，激发我们看到每个不一样的自己。
（特此声明：部分图片源自网络，侵删。如需转载，请点击“联系我们”，未经授权，禁止转载。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从全面屏概念产生以来，各大手机产商纷纷大开脑洞，像刘海屏、水滴屏、挖孔屏、滑盖全面屏等等，之前小米也公布了一项名为“刘海掀起屏”的专利，近日，华为又突发奇想了一种新的全面屏形态。
5月9日消息，据报道，华为向提交了外观设计专利，专利文件显示，其采用的是无任何缺口的真全面屏形态，其顶部略微凸起，用于放置前置摄像头以及传感器，后置双摄像头，支持背部指纹识别，底部是3.5耳机孔。
对于华为的这项新专利，不少网友看了之后没有太高的评价。主要是这种设计思路在之前就有过，比如美图手机特有的倒设计与华为的这项专利和异曲同工之妙。
一休知识产权专注为客户提供商标注册、版权登记、专利申请等服务，拥有成千上万的成功案例，欢迎致电：13055803151或4000-555-251咨询在线客服，我们将竭诚为您服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉，由陈都灵、刘昊然领衔主演的国产青春悬疑电影《双生》将于5月18日在全国各大院线清新上映，目前，电影“想看”人数、热度持续上升。近日，片方释出了影片的终极预告，影片的预售正式开启，这场属于青春的物语正逐渐苏醒，邀人共赴这场画中迷梦。
电影《双生》讲述了艺术学校的学生李品（刘昊然饰）某天接到一封神秘委托，而委托内容仅是为一位名为“涛”的女孩（陈都灵饰）画像，为了完成这一委托，李品只身前往一座林中豪宅。在豪宅中，李品见到了轮椅上的美丽少女“涛”，“涛”纯净的气质和美丽的面庞让李品很有好感，但随着故事的逐渐深入，李品也渐渐发现，在“涛”那双清澈的眼睛背后，还隐藏着不为人知的秘密。
作为影片的两位关键性角色，李品和“涛”之间的关系自然是观众最为关心的问题之一，而在预告片中，观众也能稍稍窥见剧情一隅。随着钢琴琴键声响起，观众眼前出现了影片中某个梦幻得如同童话一般的房间，影片弥漫的独特的文艺气质将观众一下子拉到电影的氛围之中，而预告片中“涛”与李品间，或恶作剧，或对视，或各自微笑，从预告片瞥见的寥寥几笔便能看出，导演见微知著，“涛”与李品间的互动将会由层层细腻的笔触不断叠色，使人物角色更加丰满，触达人心。
在本次终极预告中，出现了“涛”的姐姐“烙”的名字，对于广大观众来说，这是一个未知神秘的新人物，从预告片释出的剧情来看，“烙”的出现无疑将极大改变李品与“涛”之间的关系。
预告片开始，“涛”便对李品说，他此次并非仅为“涛”一人作画，而要画姐妹两个人，面对从未谋面的姐姐，李品渐渐表现出了好奇，而在预告片最后，一向给人以冷静恬淡印象的“涛”画风忽然反转，竟情绪激动地说了一番“讨厌烙”的发言。与“烙”从未见过面的李品，从单纯的“想要去了解”到最后的“一定要见到”，李品与“烙”间经历了怎样的起承转合，让人颇为在意，也让人对于影片中三人的关系愈发摸不透，想要了解故事背后的真相。三人间的命运红线不断拉扯缠绕，最后将以怎样的方式终局收场，让我们期待电影里众演员的精彩演绎。
据悉，随着这次终极预告的释出，电影的提前预售也将顺势拉开，对于期盼《双生》这部电影已久的影迷来说，这无疑一则好消息，相信《双生》的上映一定会为初夏将至的五月注入一丝清新的熏风，带来不一样的青春活力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从孩童时候起，宫崎骏的动画就一直陪着我们成长，提起宫崎骏大师，便能勾起几代人的回忆，你最爱的是哪部作品呢。而近日由宫崎骏执导的经典动画电影《千与千寻》也确认引进中国内地，该片被全世界观众公认为“一生一次”的殿堂级作品，曾狂揽多项国际大奖。没想到有生之年竟然能在大银幕上看到这部作品，简直幸福到流泪！不过具体档期还未公布。
这部是吉卜力在2001年推出的动画电影并由动画“巨匠”宫崎骏耗费三年打造，它是动画电影里程碑式的存在：在全球《千与千寻》也是首部截止到目前唯一一部同时斩获奥斯卡最佳动画片与柏林电影节金熊奖的超级影片，是当之无愧的动画“封神”之作。在日本，影片疯狂收割308亿日元(相当于17.4亿人民币)票房，高居日本影史第一，至今十八年仍无人撼动。在中国，影片也是获得观众一致的高度喜爱与认可。
《千与千寻》在豆瓣评分也飚至9.3分，超100万人评分，一举创造动画电影最高记录，并入选豆瓣电影250第七位。去年有《龙猫》在内地上映，现在《千与千寻》也确定引进！铁粉们想知道更多消息可以继续关注蒜肠。期待内地早日定档！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海，美琪大戏院的前厅。“万老板来了。”人群里一丝骚动，好像在等待梨园大师的出场亮相。
走出来的是演员万茜，轻盈地站在人群里，剪刀手比“耶”，跟大家合影。
她主演的话剧《默默》，“椎·剧场”制作的第一个大剧场作品，改编自德国家喻户晓的童话《》（中文译本名《毛毛》），近日在美琪大戏院首演。
一年多以前，她在微博晒出一个小视频，大家才知道这个好美的女演员原来已经结婚，还有了娃。电视剧《猎场》也在那年开播，有人说，剧中万茜和胡歌的对手戏动图可以刷100遍。
而今年她在湖南卫视综艺《声临其境》里的业务展示，太能打，热搜一个接一个。于是乎，过去那些遗珠，比如《柳如是》——汪清水，唱昆曲；《军中乐园》——拿了金马奖最佳女配角；《你好，疯子！》——精神分裂演七个人格一镜到底等等，都被翻了出来。
好多人才想起来，这张可古典可现代，可甜可御的脸，就是她啊。而她，早就是很多人心中那颗私藏的珍珠。
这两年，时不时会看到正当红的明星回到舞台上的消息，但表现和评价不一。
“担心？我就是从舞台出去的，回舞台像回自己家里，比较熟悉。”她的每个回答几乎都很短，快，一击即中。
万茜毕业于上海戏剧学院表演系，同班同学里，有郭京飞、钱芳等等。
10多年前，万茜的招生老师，也是《默默》的出品人，如今椎·剧场的总监李芊澎。
那年招生考试，万茜一上来，芊澎就盯住了。“这孩子特别锐气，像一杆枪似的站在那儿，眼睛红成那样，无所谓，该唱唱，该跳跳，该朗诵朗诵，一点儿不扭捏，特别爷们儿。”
2005年，她在国家话剧院演出《怀疑》，2006年主演《荒原与人》，获得过文化部“话剧百年”全国剧目展演金奖。
“近几年演了很多影视剧的万茜，我总觉得眼熟。为某讲座准备照片，突然发现十几年前就拍过她的舞台剧剧照。”摄影师李晏也是这几年才“恍然大悟”。
万茜演完音乐剧《弘一法师在上海》之后，再没登过台，突然做了歌手，发单曲，出了一张专辑。她的中低音区，有着特别的质感——在《声临其境》里大家已经见识了她的唱功。再后来，她就一头扎进影视剧里，直到现在。
“我一直都想留在舞台，就是因为，太穷。穷的叮当响。不出去干活就养不活自己了，就得问爸妈要钱了。”
默默这个角色，没有很多台词，大部分时间是在倾听，也没有完整的故事。看过万茜那些“炸裂”的影视剧片段，你可能会觉得，她选择《默默》，是否有些“简单”了？
这部戏的主创班底大部分来自德国，德国导演吉尔·梅梅特并不知道万茜是谁。一天晚上面试，两人通了一个远洋视频。
视频电话总共通了十来分钟，因为信号不好，万茜一直在专注地听，进入了一个特别“默默”的场域。
“导演说，她身上有一种专注，本身的质感散发出来就很好，所以她不要演太多。她要收着演，这是最难的，你放也不是。默默是最难演的了，她又不是孩子，也不是成人。”《默默》的戏剧构作张维一说。
“我们要挑一个发光的人，不会被淹没。这个默默一直不讲话，但必须是一个有自己质感的演员。”李芊澎说。“专注力是帮助这种质感真正能散发出来的东西。而现代人缺少的就是专注力。有专注力的演员，即使没有很大的天赋，也会是一个很不错的演员。”芊澎说。
万茜的专注，有时候会把人吓一跳。“你对时间是什么概念？”她会忽然来一句反问，默默浓密的长睫毛齐刷刷地盯着你，等着你。
并不是说我们应该把时间用在工作上，还是工作以外，而是我们怎样去利用这个时间。每个人都有自己的选择，不能说哪种是对的，哪种是错的。你觉得哪种状态人是舒服的，就。
像我，最早之前，我一直不停地工作，为了成就一步步往上爬，我真的很讨厌自己的时间不够多。“最早的时候，一旦休息3个月，我就觉得，杀青即失业。”
但是现在，我会要求这部戏结束以后，有休息的时间，让我可以跟家人在一起，过想过的日子——我必须去通过生活，理解生活。作为一个演员，如果不理解生活，我没办法拍戏。
排戏的这两个月，对于万茜来说，就像剧中的默默一样，开始享受时间，尊重时间，与生命对话。
这一个月，经纪人只见了她两次。她每天九十点自己上排练厅，晚上到点下班。吃完饭陪陪家里人，把时间给自己，很舒服。
排演话剧的这一个多月，万茜后面的电影推迟了一个月开机，但片方愿意等她。“可能像默默一样，我们有了一点点掌控时间的机会，以前可能没有，以前是赶路的状态。”团队说。(马黎)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆除了洪崖洞、朝天门等景点，还有一个地方很热闹，它就是磁器口古镇，这座古镇在重庆沙坪坝区嘉陵江畔，轻轨站就在门口，交通便利。
磁器口的历史可以追溯到一千多年前，名字数次更改。宋代的时候，磁器口的名字叫白岩场，原因是镇里有一座香火旺盛的白岩寺。明朝的时候，朱棣篡位，建文帝朱允炆被迫出逃并削发为僧，他曾流落到了白岩山上的宝轮寺，隐匿达四五年之久。后来，世人知道朱允炆藏身的事情，便把宝轮寺改为龙隐寺，白岩场也被改为龙隐镇。龙隐在这里指皇帝隐居的地方。
到了清初，瓷器成为龙隐镇的支柱产业，成就了不少富商。民国的时候，龙隐镇建造了新工艺“蜀瓷厂”，瓷器产品通过水路等途径行销到国内各地。
在鼎盛时期，龙隐镇的瓷器工厂和作坊达到七十多家。民国时，重庆曾作为国民政府的陪都，因为水路方便，成为嘉陵江流域的农副产品集散地，涌现一批收购货物的城里大商贩。
当年的龙隐镇到底有多繁华？据说每天都有三百多艘平均载重10吨的大货船进出码头，各种商号和作坊一千六百多家，摊贩也有近八百户，河坝中还有临时街道。
由于瓷器产业发达，“瓷器口”这个外号慢慢在民间流行起来，并逐渐取代龙隐镇这个流传了数百年的叫法，由于瓷和磁两字相通，瓷器口最后演变成“磁器口”。
解放后，磁器口依然保持繁荣的景象，码头整天忙碌，被称为“小重庆”，1958年，由于码头移到汉渝路，磁器口逐渐褪去繁华。现在的磁器口是后期开发恢复起来的，其主体建筑为明清风格，现在的定位是民俗文化街区。
漫步古镇的各条石板街，瓷器业的痕迹已经不明显，不过热闹程度更胜往昔。和很多城市一样，磁器口的主要消费群体也是外地游客，各条石板街分布着工艺品店、服装店、咖啡店、美食店，最引人注目的是售卖火锅底料和各种调料的门店，它们占据古镇接近四分之一的商业版图。
很多制作调料和面食的商家都有现场示范区域，对于外地游客来说，这是了解当地文化的好方式，对于商家来说则可以吸引更多的关注，招揽到更多的顾客。
借助网络的传播力量，不少商店成为网红店，外表看起来很普通的商店老板或工作人员，很有可能是网红明星，其中包括白发苍苍的老大爷。
到成都旅行度假的时候，总是能看到很多陶耳朵的摊档，磁器口古镇里的是专业门店。掏耳朵店为了吸引更多的顾客，同时兼营洗眼、足疗、按摩等业务，这个行业虽然未能做到成行成市，不过生意看起来并不差，据说节假日的时候需要排队。
上午的磁器口相对安静，中午过后人流量变大。即使不是节假日，石板街上也是密密麻麻的人群，除了交通便利这个因素外，中国人喜欢“凑热闹”的心理是主因。
如果只看表面的繁华，磁器口没有太多特别之处，了解历史，才发现回味无穷。
古镇很繁华，找一家休闲的咖啡馆品茶或喝咖啡，一边欣赏街景是最享受的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大多数人眼里，非洲许多国家都是以部落为单位的集合体，部落的首领一般都握有绝对的权利，德高望重被当地人称为土王，也称 "酋长"，一般人很难当选。
当然这是以前的印象，如今真的要改改了。近日，在尼日利亚工作9年的34岁河南小伙孔涛被封为酋长的新闻在网上炸开了锅，顿时迎来好评如潮，大家纷纷点赞称这是对中国人的肯定，对中国人吃苦耐劳精神的赞同和高度信任。
2010年孔涛大学毕业后，被中国土木工程集团派到尼日利亚工作。他在项目建设中担当主力，还培训管理当地员工，帮当地修建校舍和足球场。当地阿布贾吉瓦地区土皇为感谢他对尼日利亚做出的贡献，授予他" "酋长封号，将象征酋长权力的证书和权杖亲手授予他。针对被授予的"酋长"这一职务，孔涛说和当地居民相处融洽，这是荣誉称号，不涉及管理当地事务。
其实，这并非第一位中国人担任非洲酋长。2004年，中国企业承建非洲尼日利亚发电厂项目的负责人房一波，被当地的大酋长封为一个拥有500亩领土的酋长，为他起名，意思是"黑暗中的光明使者"。2019年华人贸易商张光宇也被任命为酋长，名为  ，负责管理华人社区事务，协调非洲商人与中国商人之间各种纠纷。
非洲酋长分等级，为一、二、三级。一级酋长下辖二三百个二级酋长，二级酋长下辖数十乃至数千个三级酋长。为纪念酋长这一职务，有的国家专门设立了酋长节。
在非洲，许多国家县级以下行政单位基本不设管理机构，乡镇以及村级事务由二级酋长、三级酋长负责。酋长多由世袭产生，有时也有政府任命二级酋长或村民选举产生三级酋长,一般由男性担任，仅有极少数女性出任过酋长。
一级酋长相当于部级官员，薪水一般由政府发放，有专用汽车，并负责一定数额服务人员的开销。二级酋长的薪水有的是国家定期发放，有的靠下级缴纳。三级酋长（即村级酋长）的收入大多来自村民们所缴纳的税赋。
要说在以前，非洲酋长的权力可真了不得，被视为"天然的统治者"，具有较高的政治地位和统治特权。比如，一个地区或一个部落的酋长，简直就是一个山大王，拥有政治、经济、军事、文化等方面的绝对权威，酋长的话就是"圣旨"，只能照办，不能违抗。
如今，随着现代文明的发展和经济条件的变化，酋长的权力有所被限制，但依然有着超出常人的地位和特权。比较知名的酋长也会受到人们的拥护和爱戴，出现在公共场所时，会锣鼓喧天，前呼后拥，被顶礼膜拜，有的甚至都拥有自己的卫队。
2001年，在非洲国家尼日利亚经营餐饮行业的上海人胡介国，靠自己的辛勤劳动，成了当地餐饮业的龙头老大，被拉各斯市长封其为酋长，还兼管总统顾问，掌管尼日利亚一个部落，拥有自己的警卫部队，这些部队都是他亲自从尼日利亚军队中挑选，负责保护他和部落安全。
2001年11月，中国3名外交官被绑架。他带上自己的卫队，一路狂追绑匪。警卫不停开枪，直追到边境上，绑匪迫于压力只能放了3名外交官，落荒而逃。2007年1月5日，中国5名工人被恐怖分子劫持，胡介国协助大使馆通过尼日利亚当地的关系，打探消息，从中斡旋，13天后，人质被释放。
非洲酋长是职务和荣誉的象征。中国是热爱和平，乐于助人的国家，中国人被封非洲酋长是为更好的服务当地经济，拉近感情，并不代表权力和斗争，也表现了非洲人民对中国人的高度信任。
更多有趣好玩的军事文章、视频、图片、电影、游戏，关注“军武次位面”微信公众号
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》自上月24日上映以来，一直成为不少影迷茶余饭后的话题。当中最多人讨论的焦点都离不开钢铁侠、雷神及美国队长。如今剧透令解封，导演罗素兄弟近日不断向影迷解说电影背后的创作理念，其中一个是关于美国队长接班人的问题。
在复仇者成功逆转灭霸在《复仇者联盟3：无限之战》所发动的弹指，并继而把他击败。之后，美国队长身负重任，把六颗无限圣石归还，以防止出现时间分支。
可是，回到过去后，美国队长并没有如常出现，而当他再出现之际已经是一个老人。他当时还把属于美国队长的盾牌送给猎鹰山姆·威尔森，使猎鹰成为新一任美国队长。
虽然这一幕非常感人，然而当时有不少影迷认为，如果是由“美国队长”史蒂夫·罗杰斯最好的朋友“冬兵”巴基接任就会更圆满。
虽然导演罗素兄弟曾真的有意让巴基成为新任美国队长，但最后却临时改变主意。两人在接受访问时，开腔回应相关决定。导演之一的安东尼·罗素率先表示，对于由猎鹰还是巴基成为新美国队长，他们跟整编剧团队进行了多次讨论，但最终得出结论，是由猎鹰继任美国队长：“因为山姆·威尔森跟美国队长是志同道合的人。”
在旁的另一导演乔·罗素插嘴说：“不会是美国队长，巴基不会做。” 安东尼·罗素续补充表示：“我认为美国队长与巴基最吸引的地方是两人之间的关系，他们开始是较多在对立层面，所以他们是互补，而我觉得山姆及美国队长是拥有同一种信念。”
最后安东尼·罗素表示，由于过去巴基成为冬兵时，他遭九头蛇洗脑，并训练成杀手：“重要的是，巴基的心灵已经受损，我不确定你会希望给他新武器。这最终他会错误使用这武器。”
两兄弟一唱一和，乔·罗素最后指出：“巴基拥有钢铁手臂，这象征他是一个甚么角色。当我们离开漫威电影宇宙后，他的思想仍然可以被控制，所以他知道自己是一个潜在危险者，但山姆跟美国队长一样，拥有无私的奉献精神。”
最后，当大家为巴基未能成为美国队长而伤感时，那么大家就正中下怀，因为安东尼·罗素表示：“如果你对他感到伤感，我们认为这是讲故事的重要一环，它可能不是故事中最有趣的部分，但它却有助于故事的推进。”
“阿毛”安东尼·麦凯早前仍透露，当初是“美国队长”克里斯·埃文斯亲口告知这个消息。当时他在克里斯·埃文斯家中，以为阿毛已知道自己会成为新任美国队长，于是问到“你兴奋吗？”当时阿毛听到一头雾水。
于是克里斯·埃文斯拿出剧本，阿毛读着剧本不敢相信即将发生的事。“他不仅在电影中把盾牌交给我，还亲口把剧本会发生的事告诉我。”看来戏里戏外都交棒一样。
另外很多网友也关心“美国队长”之后的生活，《复联4》编剧早前则幽默表示：“我想接下来史蒂夫在回到过去之后，就只会当一个待在家里的全职爸爸，而佩姬会去神盾局工作。”
随后他又补充：“其实我不知道他是否还会经历任何冒险”，暗示他极有可能在迪士尼的迷你剧《猎鹰与冬兵》中回归。
最后提醒大家，《复仇者联盟4》已于2019年4月26日正式上映，预计全球票房将突破25亿美元（约170亿人民币）并有可能超越《阿凡达》成为世界影史票房总冠军，而内地则领先北美和全球大部分国家在4月24日上映，预计内地票房将超过45亿人民币！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重庆沙坪坝区的陈先生经营着一家门店，他们家的锁，用的是视频中所展示的蓝色  形锁。而陈先生家隔壁的门店，用的是不同品牌的红色  形锁。
据陈先生介绍，隔壁门店老板曾喊自己帮忙开门。陈先生无意间拿着自家店的钥匙去开锁，结果竟直接打开了。两把  形锁的品牌不同，却能用同一把钥匙打开。拿着这把钥匙，陈先生又来到了隔壁的隔壁。令人出乎意料的是，也能直接打开。
到此为止，一把钥匙已经开了三把不同品牌的  型锁，而试验还远没有结束。整条商业街，不少商户都在使用这样的  形锁。陈先生拿着同一把钥匙，逐一进行了尝试。
试了周边七家店，一共是八把不同品牌的  型锁，都被陈先生用这同一把钥匙一一打开。当然，同一条街上， 型锁被打开的概率并不是 100%。也有个别的  型锁，暂时不能打开。一把钥匙，几乎开了整条街的门市。陈先生说，自己并不是开锁高手，更不会什么特殊的开锁技巧。而手里的钥匙，也再普通不过。这些被打开的锁是不是好锁？质量是不是过关？这就需要打上一个问号了。
记者注意到，被打开的这些锁，虽然品牌不同，但锁芯的凹槽都比较类似。同时，这些锁的钥匙也长得非常相似。商户们说，他们使用的这些  型锁，都是在附近一些杂货店或者五金店里购买的，售价大多在二三十块钱左右。记者来到了附近的一家五金店，店里也在销售各类  型锁。
商家说，他们家销售的锁，不可能被随便一把钥匙给打开。此时，另一位商户黄小姐则拿出了自己的钥匙，插进了这把新锁里，轻轻一拧，锁便开了。见此情况，商家也是一脸蒙圈。当着记者的面，商家联系了锁具的上级经销商。据悉，这款鑫锐锋牌锁具，厂家位于河南省。通过上级经销商提供的号码，记者联系上了厂家负责人。厂家方面表示，以前也接到过类似的反馈，可能是采购的锁芯有问题。
那么，这些锁芯最终是从哪家工厂的采购的呢？锁具生产厂家表示不愿意透露。这位负责人还表示，他们已经改进了生产工艺，逐步淘汰了原来的那种锁芯。如果有消费真对他们以前的锁具质量有质疑，厂家也可以免费换货。为什么这种  型锁，能被其他钥匙轻易打开呢？厂家所说的叶片锁，到底长什么样呢？作为普通消费者，如何来判断一个锁的安全性呢？为了解开这些疑惑，记者找到了一位专业人士。
陈明华师傅，是重庆一家大型锁具商场的维修部经理，在锁具行业摸爬滚打了十六个年头。陈师傅告诉记者，通常情况下，锁芯分为  级， 级和  级。其中  级锁造价最便宜，锁芯使用的弹子，往往不会超过五个。因而，安全性也是最低。
陈明华师傅说，正常情况下， 级锁的锁芯互开率可能有几十分之一，也就是说，几十把锁里可能会有两把锁能够互相打开。但陈先生所在那条街，却出现了一把钥匙开了九把锁的情况。为什么会出现这么高的互开率呢？陈明华师傅分析， 级锁安全性本身就不算高，加上有些厂家偷工减料，五颗弹子都没有做足，还有的厂家生产工艺也存在问题，锁芯精密度不够，这都增加了锁具互开的机会。而厂家所说的叶片锁，其实就是  级锁。钥匙相对平直，两侧会有凹槽。一般来说，这种锁的弹子会有 24 个，相当于有 24 组密码。因此安全性更好，钥匙的 " 互开率 " 更低。
陈明华师傅建议，普通市民选择锁具的时候，最好选择正规厂家，具有  级以上锁芯的门锁。那么，如何判断一个锁芯是  级还是  级以上呢？除了查看说明书，质检报告，观察钥匙形状之外，陈明华师傅还有这样一个小窍门。" 钥匙插进锁孔里一半或三分之一，把钥匙轻轻扭住，往里面推。如果能推进去，这个锁就是升级的， 级以上的。"
近年来，随着玻璃门的广泛使用， 型锁也越来越受到一些门店店主的青睐。而记者查询到，全国各地都发生过  型锁被人打开，店内财物被盗的情况。在这里，也提醒广大商户，一定要提高安全意识，检查自己的锁具是否存在隐患，以免给不法分子可趁之机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农村老人常说：“立夏不下，小满不满，芒种不管”，啥意思？在过去的多年里，农村人一直都坚守着在农田里劳作，这样才能让日子变得更踏实。老人们都希望能够有更多的丰收，这样才能确保着饮食上更有保障。虽说如今的农村人已经在外面打工，也有人则是放弃了种地，但实际上老人还是在坚守着农田，希望能够依靠着辛苦的耕作，这样就可以让收入迎来更好的提升。因此他们虽然年纪很大了，但还是会坚持着种地。
老王今年63岁，如今也已经来到了家里种地，每天的生活很有规律，对农田进行精细的管理，有杂草了就赶紧拔出来，如果有病虫了，那就需要及时的喷洒药物。农闲的时候他也会说着各种俗语，让大家对此捉摸不透。老王表示别看这些俗语没有什么意义，但实际上他们却能够传达着十分深刻的道理，特别是在农耕上的作用更高，可以提前判断着粮食的收成。而至于今年的小麦收获如今，老王说“立夏不下，小满不满，芒种不管”，这是什么意思呢？
如今已经迎来了立夏这个节气，它在农业的生产中可是有着指导意义的，可以观察着小麦的行情如何。毕竟在立夏的时候，天气也已经开始变暖，很多的农作物也出现了开花的现象，而开花之后就会开始长出果实，可见它对农作物的生长影响很大。老王说在5月初的时候则迎来了小麦的开花，在这个时候只能授粉3天的时间。在这几天的时间里，一定不能下雨，如果有雨水的话，那就会导致授粉的降低，影响到小麦的产量，因此农民都不希望天上有雨。
不过在扬花期过后，小麦对雨水的需求就会增加，只有在这个时候天气下上雨水，才能确保着小麦的产量会更高一些。如果在立夏的时候还没有下雨，此时的话就会导致灌浆期受到了一定的影响，这样一来自然也就会影响到小麦的下一步生长。在小满的时候就会导致麦穗并不是很多，以至于产量也会出现一定的减少。而在芒种的时候也会迎来小麦的成熟，此时因为产量的减少，农民对此并不是很开心。
老王表示，农业的生产是一环扣一环，每一环出错都会影响着小麦的收获。而这3个节气迎来了小麦的不同生长期，所以才有这样的老话，你咋看？农村老人常说：“立夏不下，小满不满，芒种不管”，啥意思？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中赛已经开始了，相信诸多玩家们早就按捺不住期待着战队在上的比赛水平了，虽然这次拥有这样一个劲敌在眼前，但是咱们赛区的玩家们都是非常相信战队能够拿下这届冠军的，就像是英文解说们都认为这届冠军拿下的几率非常高，但是小小的意外却出现了。
对于这届的季中赛，赛区是非常看重的。在近几日的消息之中我们得知赛区为了让更加顺利的拿下这届冠军，竟然让自家赛区的以及战队成为的陪练战队。我们都知道的战队的原教练金先生也在其中（他在战队之中。）对于现在的战队来说是一个非常危险的事情，毕竟人家是执教过战队的，深知的风格并且了解他们的问题。
不仅如此在一次对的采访之中，的上单选手表示非常想击溃战队的上单选手，即便对方是世界最强上单之一也会抱着必胜的心态去对战他，本身上的心态就是非常良好的，又加上以及的强化训练，想要占去便宜也是一件难说的事情。
其实拥有陪练团队这样的做法，我们赛区比其他赛区更加频繁。在17年的时候咱们赛区为了赢下其他赛区就在7的时候弄出了陪练团队，让出征的三支战队更好的训练，而后两次州际赛都是如此并且拿下了冠军，先如今也弄出了这招，战队不得不小心为妙。
当然我个人还是非常相信咱们赛区的战队是非常团结的，即便明面上没有人说战队拥有陪练团队，但是在私地下战队有哪些队伍进行陪练都说不清。毕竟这次的比赛主要还是国际比赛。出征就等同于为咱们赛区出征，赢下各大赛区的第一名更加能证明咱们赛区的强大。
虽然说拥有其他两只强大的战队作为陪练，但是作为8冠军的战队自然不是弱旅，想要击溃咱们的第一战队还得拿出更多的本事出来才行，就让我们一起期待这两支战队之间的较量吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月25日13时15分，张小姐和往常一样在单位处理工作。这时，手机响了，屏幕上显示的是一个陌生的手机号码。“喂？”“你好女士，我是**银行的客服。。。”张小姐没等对方说完就挂断了电话，她心想这年头还有用手机号码冒充银行客服的骗子啊，太不走心了。
与此同时，上海市公安局长宁分局临空经济园区治安派出所的指挥室接到了市局反诈中心指令，辖区内一位群众与一个电信诈骗的号码进行过通话，需要尽快核查情况。
民警接到指令后立即拨打了这位张小姐的手机，“喂，是张*吗，我是临空派出所的民警……”没想到，自己刚开口，电话就被挂断了。王辉心头一紧，在电信诈骗的案件中，很多被害人都是听信了犯罪分子的话术，拒绝与民警接触。于是，民警又连续了拨打张小姐的电话，却再也无法接通。民警意识到，派出所的电话号码很有可能已经被对方拉进了通话黑名单。这下，民警更加担心了！
民警先后使用了多个号码反复拨打张小姐的电话都没有成功，拨通后一旦表明警察身份，就会立即被拉入黑名单。难道张小姐已经深陷骗局，切断了与外界的联系？......
直接沟通未果，民警又转换思路，多方查找有关张小姐的信息，最终找到了张小姐曾经就职的单位，讲清楚事情的来龙去脉后委托她的前同事给她打电话，佐证民警身份。
这时，张小姐才愿意接听民警的电话，并请民警放心，自己警惕性很强，并没有上当受骗。
当日17时55分，张小姐如约来到临空经济园区治安派出所填写反诈劝阻登记核查表。她告诉民警，自己在单位和社区都接受过防范电信网络诈骗的宣传，增强了安全防范意识。接到自称“银行客服人员”的电话时，张小姐一看是个手机号码，一听“客服人员”口音很重，觉得非常可疑，就把电话挂断了。而后来民警的频繁来电，也被警觉的张小姐自动归入了“冒充公检法”实施诈骗的类别。
虚惊一场，警民相视而笑。民警称赞张小姐将防范知识入脑入心，张小姐感谢民警为拦阻骗子尽职尽责。
虽然电信网络诈骗的手法花样百出，但万变不离其宗：不听、不信、不转账；在无法确认对方身份的情况下，可拨打110咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到这个本文的这个案例。海哥第一反应是2017年年底时候，那篇著名的《流感下的北京中年》，一个北京中年人，收入还不错，结果其岳父在冬天洗了个澡，然后不小心感冒，最后成了肺炎，在到最后肺部严重感染，住进了，用上了高端设备续命，一天费用好几万。几十天住院下来，用尽了家财，其岳父最后没有挺过去，一家人都在商量是卖北京的房子还是卖黑龙江的房子了。
是的，就是肺炎严重化，导致肺部感染，最后用了上百万。而同样的案例当年在广州也有一个，同样那位女士家里用了上百万，不过因为其年轻，挺了过来。
肺炎，严重么？不严重，但是遇到了感染，那就真严重，肺炎属于重大疾病嘛？海哥认为不属于。当然，很多人说，用了上百万了还不是重疾？海哥想说，单纯用医疗费来衡量一个病是否重疾，保险公司就没有存在的必要了。去看看社保一年被“套跑”多少亿……
武汉的黄某，2014年7月，其时年55岁，经过业务员介绍，黄某在武汉某保险公司投保了一份重大疾病保险，保额20万，15年缴费，由于投保时候年龄太大，所以保费也高达1.7万元一年。海哥猜测是一份两全型保险或者万能险之类，毕竟每年1.7万，交15年，保障和保费倒挂严重，只能是两全型保险或者万能险之类。
【海哥提示：肯定有喷子看到1.7万交15年，才赔20万就开骂，而不是追究是什么险种，这种拿着半截就开跑的，大家都无奈。】
2015年11月，黄某犯病，送往某医院抢救，经过诊断，确诊为急性重症胰腺炎。住院5个月，花费100多万元，期间医院甚至下达了6次病危通知书。
出院后，黄某向保险公司申请理赔，直到2个月后，才拿到一张拒赔通知书，拒赔理由：急性重症胰腺炎不属于重大疾病保险承保范围。
1、黄某和保险公司订立的是“重大疾病保险”合同，合同中约定了赔付的病种。
2、黄某所患的疾病是“急性出血性坏死胰腺炎”非合同条款约定病种。
1、法院查明，双方保单上面的签字，以及风险提示语抄录，非投保人黄先生亲笔签名和抄写，由该份保单的保险代理人，也就是保险业务员罗某代签。
2、涉案保单的保险代理人罗某，作为证人出庭作证，签署合同时，没有向黄某说明重大疾病的范围。法庭认为这属于隐瞒了与合同有关的重要情况。
3、黄某所患“急性重症胰腺炎”，导致黄某住院治疗150天，经历2次大手术，6次病危，总费用101万元，完全符合通常理解意义上的“重大疾病”。
4、依据保险法规定，当对合同条款有两种解释以上的，人民法院或者仲裁机构应该作出有利于投保人、被保人、受益人的判决。
综上所述，法院判决保险公司赔付保险金，同时按照合同约定豁免后续保费。
1、本案，黄某能获得赔偿的核心原因是代理人代签字，未向客户讲解合同条款，导致保险公司没有尽到向客户解释合同的义务。给客户解释合同条款，是法定的保险公司义务，如果保险公司没有尽到解释义务，则依据保险法之规定，保险公司基本赔定了。这种情况，保险公司活该赔偿！
2、重大疾病保险是一种双方约定了疾病种类，以及赔付标准。即使大家熟知的港险，也同样如此。并非是用钱多，就属于重大疾病保险合同该赔。就和大家签署的劳务协议一样，规定了工作岗位，做哪些事儿，用什么作为考核标准，底薪多少。劳务合同是合同，重疾保险合同也是合同，既然是合同，那么就会有规定，有条款。如果真像法院判决这样，用钱多就是重大疾病，不管合同约定了这个病没有，都赔。老板们是不是也可以让你干着总经理的事，给临时工的工资？反正都是为公司工作，那个岗位都一样，工资都是公司开，多少无所谓？合同规则就合同规则，法院不能为了找理赔理由，连这种低级理由都来了。
3、本案例中，黄某如果投保了高额的医疗险，那么他这101万花费，除去医保报销的剩余部分，保险公司基本都还能解决几十万。相对于医疗险报销几十万，重疾险这点儿保额真少。
4、现在很多业务员违规操作，其实都是保险公司方面的默许，虽然口头上含着要合规合规。但是回头培训都用各种方式暗示业务员们做业务员，有时候要“灵活”，要“机灵”，要“动作快”，不要给客户“反应”的机会。不要问海哥为何知道，反正保险业务员的都知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月底，空中集团旗下连锁品牌“头号玩咖”推出首款自研战术反恐游戏《红海突击》。
空中集团董事长王雷雷、军事评员张召忠、军武科技曾航、铁血网创始人、总裁蒋磊等在北京联盟电竞工体馆体验了一把当下流行的游戏，探讨了军民融合与科技的多种可能性。
空中集团是中国第一军武游戏娱乐平台，创办于2002年，在2004年即实现纳斯达克上市，2017年成功完成私有化，目前致力于开拓游戏、影视、、线下运动空间等市场，旗下包含空中网、空中银河影业、、联盟电竞、头号玩咖等实体与虚拟娱乐品牌。
其中，头号玩咖是空中集团旗下连锁品牌，主打大空间多人实时互动产品，基于自研（ -  ）超大空间多目标定位系统, 并配合利用虚拟现实技术所开发的多人交互游戏。
玩家利用相应的设备及交互设备,可以实现在虚拟世界中实现多人对抗互动、社交娱乐，游戏具有无线漫步，沉浸感强，支持多人联机等特点，是目前最新最具有性价比的线下娱乐解决方案。
空中集团董事长王雷雷称，“中国人对海洋的兴趣远远大于以前，海军阅兵的风采通过画面也可展示。中国海军由浅蓝走向深蓝” 。他认为，通过这样的多样化、年轻化的互动形式，起到向更多的人进行爱国主义引导和国防教育的宣传作用。
著名军事专家，国防大学教授张召忠拥有2000万+粉丝，被网友亲切称呼为“局座”。他表示，70年的风雨征程，海上阅兵的意义在于，中国海军通过一次次的海上阅兵，向世界展现自身实力，并宣扬维护和平、共谋发展的决心。
铁血网创始人、总裁蒋磊早在2001年便创办铁血网，致力打造军迷服务产业链。蒋磊提到，其实如防火服、棉、抗菌面料等大量军用材料，已经开始应用在大家的日常生活中。蒋磊表示，“我们给自己立了一个小目标，要做国内领先，国际一流的战术服装品牌”。
知名网络军事节目《军武次位面》出品人，军武科技曾航表示，通过多场景为用户和粉丝传递军事文化及爱国主义教育，实现教育与娱乐的衍生拓展，是军武科技近两年一直关注的问题。
亲自体验过游戏《致命火力》后，局座预言“第四次工业革命”即将到来。
新发布的《红海突击》里，玩家不仅是作为特种兵战士营救被扣押的人质，还能收获沉浸式体验与社交竞技的喜悦，蛟龙出海，即将打响惊世之战。
头号玩咖目前拥有40余家线下体验店，加之《丧尸狂潮》、《恶灵附身》、《致命火力》以及《剑与魔法》等自研产品加入，空中集团已经在领域迈出了坚实的一步。
云游控股有限公司董事会主席兼汪东风表示，2019年，头号玩咖将与3联合拓展优质线下体验渠道、携手推动移动大空间体验店落地，将其打造成中国乃至世界最优质的体验入口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛正如火如荼的进行着，关于杜兰特的最新伤病消息在今天早些时候已经得到了勇士官方的宣布，杜兰特因伤将不会出战与火箭6的比赛，而且主帅科尔也透露，7杜兰特也不会打了，这对于勇士而言无疑是重击，而且除了杜兰特之外，勇士还有一位球星似乎伤病加重了。
在天王山之战中，杜兰特受伤退赛之后是库里及时的站了出来，并且率队拿下了这场关键的比赛，不过据记者 的报道，库里目前的手指伤势比看起来的似乎要严重的多。
 说道：“据知情人士透露，库里的手指伤势要比看起来的要严重得多。”值得一提的是，在与火箭系列赛2的比赛里，库里遭遇了左手中指脱臼，他在比赛中还经过短暂治疗后重新回到球场。最关键的是，在之后的几场比赛里，库里一直没有提过自己的手指伤势。
杜兰特确定缺席这轮系列赛了，库里的手指伤势还加重了，这对于勇士来说似乎很难赢下与火箭之后的比赛里，但是勇士主帅科尔貌似并不担心，他甚至还在今天的采访中开起了玩笑。
当被记者问到如果应对杜兰特的缺席时，科尔开着玩笑说道：“我们要在板凳上找一个能够贡献35分2个盖帽抢11个篮板送出9次助攻的家伙。”不得不说，科尔的一个玩笑便看出了杜兰特的重要性，这对于勇士是致命的打击，能否冲出这轮系列赛，勇士这次真的需要一些运气了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《联合报》报道，国民党“立委”蒋万安脱口表示“支持韩国瑜的都是比较没理性”，蒋的脸谱网()被许多网友留言。被封为“全台不分区议员”的桃园市议员王浩宇昨天(8日)在脸谱网()表态，力挺蒋万安“万安错了吗？他只是说实话。”
王浩宇的贴文引起许多留言，“喜韩儿又要崩溃出征了，证明韩粉只有兽性、没有理性”“安真的说出了大多数蓝营人心里的”。不过，也有台网友留言反酸，“王浩宇先生，你也别一看到缝就卯起来插满针，好好专心你桃园的市政吧!”“议员想跟上车，让自己脸谱网()也变战场？”(中国台湾网 刘洪羊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
金毛犬目前最受欢迎的犬种之一，如果你有饲养过金毛犬的话，那么肯定知道下面的一些烦恼，要是你想要饲养金毛犬的话，那么在饲养之前一定要看下这篇文章，因为饲养的过程中真的不是很容易的，这一切的委屈，相信也只有养金毛犬的人才会懂！
如果你想要饲养金毛犬的话，那么你一定要接受它掉毛这一事实，而且金毛犬掉毛还不是一般的厉害，可以说是相当的厉害。
相信这一点养过的人都清楚，每天起床满地的毛，所以不想天天这样主人就要坚持帮它梳毛，还有喂食一些清淡低盐的狗粮，有效减少掉毛量的！
还有如果你想要饲养金毛犬的话，那么你一定要有时间陪它出去运动，因为金毛犬运动量非常的大，每天需要运动两小时左右。
如果你抽不出时间，那么一天没有运动的金毛犬肯定会通过拆家来发泄精力的，所以你不想它搞破坏就需要有足够的时间！
金毛犬相当的贪吃，不管是什么只要是主人手上吃着的食物它都想要吃一口，最怕的就是它会像陌生人讨食。
因为陌生人不知道金毛犬那些东西是不能吃的，所以要是吃巧克力、葡萄这样的东西，可能是会导致休克的！
还有金毛犬特别的不爱干净，下雨天千万不要带它出门，主人可以在家和它做些游戏消耗一下它的体力。
要是你下雨天带它出门，那么金毛犬肯定会把自己搞的很脏，因为金毛犬特别的喜欢滚水潭之类的，所以想要养它一定要谨慎！
金毛犬是特别善良的，对任何人都没有一点防备，所以这也导致它敌我不分，而且它很贪吃只要给点小零食就可以拐走它了。
而且之前看了一篇新闻，一小偷给抓，家里的金毛犬一直跟着它到了警局，经过警察的询问才得知这只忠诚的金毛犬也是他偷来的！
平时也要多注意一些金毛犬的饮食情况，不能给它吃太多人食之类的东西，不仅会引起挑食、还会导致毛发粗糙、便便发黑臭等情况了。
还有平时也要给金毛犬吃些蔬果类，这样金毛犬的营养才能更加的均衡，狗粮的选择很重要，建议应该针对性的挑选一款适合金毛犬的犬粮。
就好像这款清淡低盐的“馋不腻天然狗粮”特别添加昆虫蛋白，利于消化吸收利用率高、不含防腐剂、添加剂、低盐配方，有效减缓掉毛、泪痕，美毛固色等！
金毛犬是很聪明的，而且训练起来也特别的容易，还有再加上它很贪吃的这点，一般教十次左右的动作就能学会了，建议给金毛犬训练用的狗零食，可以选择一款可以补钙的，毕竟它的骨骼很脆弱，就好像这款“馋不腻宠物羊奶酪”有效补钙、补元素、美毛等！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娜扎是在日本旅游度过自己的生日，拍了很多大片美照，自拍照能看出她皮肤超滑嫩。
路人拍的“生图”很能打，看她拿着口袋机，是不是要开启博主之路了捏？
发现娜扎的衣品提升了很多，尤其是私服，大多以-为主。我们来看看，娜扎出游的几套吧！
生日照穿的是最新一季的走秀款，娜扎已经走在尖端穿在身上了，耳环搭配的也是的长款耳饰。
第二套也是最新款，蓝色蕾丝和白色花泥的拼接，并配上黄色香奈儿包包，凸显夏季活力感。
与姐姐吃日料的这套也非常好看，头发梳成丸子头，搭配樱桃造型的耳饰，与红色腰包呼应。
连衣裙是来自-，是由来自马来西亚设计师韩冲打造的年轻品牌，成立于2013年，以镂空连衣裙、不规则露肩为主。非常多女明星都会选择它家的裙子。
认为娜扎在日本最美的就是这套，热衷于防晒的她一点都不惧怕阳光，这样的状态好让人羡慕。
挂脖的吊带裙，加上“袖套”真的很仙，米白色的裙子把她衬得发光！
这条裙子来自.，它家裙子有种“性感”和“性冷淡”的冲突感，也不容易撞衫。
这一套是娜扎参加 活动时穿的裙子，吊带宽肩带设计，收腰长裙，特别显身材。
 今年推出很多波西米亚的单品，这条长裙为撞色设计，碎花也很适合海边度假。
相比之下，这款更小清新一下， 今年的 特别好看，但是价格稍稍偏贵。
娜扎成功演绎了利用来提升衣品，但是奢饰品成衣的价格都很贵，就为大家推荐一下小众轻奢的仙裙~学习一下，如何成为仙女！
是一个简约优雅的澳大利亚女装设计师品牌，经常上、的杂志的款式哦。
 是由创始人 的生日命名的品牌，以古灵精怪、活泼少女的风格为主，适合少女的裙子。
一个特别仙的女装品牌，来自法国设计师，圆了女孩们的公主们，进入官网你就会被它各种裙子吸引。
  和品牌设计师  合股在香港成立品牌做工非常精致，有超级仙的小众裙子。
虽然价格偏贵，但是太美了！这个品牌的裙子像是来自人鱼公主的裙子，善用亮片和网纱，很显气质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着小组赛的到来，拳头官方这一次也专门为时隔一年多再次重返世界赛舞台的制作了一段宣传视频。不过有意思的是，或许也正是因为前阵子《复仇者联盟4》实在是太热门的缘故。在这一段视频中，也采用了灭霸打响指的动作，并在这段视频的最后告诉所有人，虽然自己已经赢下了许多感觉，但却仍然想赢下所有。因为，他的名字叫。
不得不说，在本届季中冠军赛中，除了8全球总决赛冠军战队之外，另一个夺冠大热门无疑就是所领衔的战队了。毕竟，在的职业生涯中，他的世界赛夺冠几率是非常恐怖的。四次进入世界赛，三次夺得了冠军；三次进入季中冠军赛，两次夺得了冠军。也正是这样夸张的成绩，再加上自身的个人实力与身为职业选手的素养，让他成为了公认的英雄联盟第一人。
不过有意思的是，如果是按照灭霸的打响指设定来看，六颗无限宝石似乎也是对应了战队中的选手与教练。
作为一名型上单选手，可以称得上与“力量”二字有关。所以，在的“无限手套”中，自然是扮演着力量宝石的角色。
作为战队的首发打野选手，打野在比赛中掌握着战队最主要的节奏。而时间对于节奏来讲又是至关重要的因素。所以，可以比作是时间宝石。
是战队的替补打野选手，而他与不同类型的风格也会对战队的整体作战空间有着比较大的改变。所以，应该可以比作空间宝石。
应该是在职业生涯中最好的朋友。而灵魂宝石的设定也是“真爱”，相信在一起配合这么多年，与教练也早就是“真爱”了。然后，作为队伍中另外一名灵魂人物，作为灵魂宝石应该问题不大。
在五个位置当中，没有比位置更加现实的一个位置了。前期不能带节奏的他，只能老老实实进行发育，安安稳稳等到团战，而这个就是位置现在的现实情况。所以可以比作是现实宝石。
作为团队的大脑，一定要具备非常缜密的心思。他们不断分析着场上局势的变化，然后还要预防着一切随时可能到来的危险。甚至还无法吃到更多的资源。没有一个强大的心灵，怎么能够玩好一个辅助？所以，可以比作是心灵宝石。
那么，问题来了，既然已经拥有了“六颗宝石”，他是否能够在本届像灭霸一样，一个响指决定胜负呢？让我们拭目以待吧！（捂脸笑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
实力对比方面，近几个赛季的罗斯托夫整体配置还是有一定的下滑，实力俄超中游偏上，与同是中游球队的莫斯科迪纳摩相差不大。
本场赛前，莫斯科迪纳摩积30分位居联赛第十三，俄超保级规则为，联赛倒数第一和倒数第二直接降级俄甲联赛，联赛倒数第三和倒数第四获得一个附加赛资格，目前莫斯科迪纳摩与联赛倒数第四的苏维埃仅仅只有2分的积分优势，可以说保级形式还不是特别乐观，联赛仅仅只剩下三轮，对于迪纳摩来说，主场是必须要拿下三分的比赛，战意绝对没有问题。
罗斯托夫本赛季俄超表现还算不错，球队积37分位列联赛第七，理论上依然保留联赛争取欧战的资格，对于罗斯托夫来说，肯定是想要打欧战的球队，目前在联赛积分方面，欧战最大的三个竞争对手分别是图拉兵工厂、莫斯科斯巴达和莫斯科中央陆军，特别是莫斯科斯巴达和莫斯科中央陆军，整体实力完胜罗斯托夫，加上积分第五的莫斯科斯巴达还要领先罗斯托夫6个积分，罗斯托夫想要通过联赛进入欧战，基本只剩下理论的可能；不过在杯赛方面，罗斯托夫已经打入半决赛，首回合的比赛也是客场2-2战平莫斯科火车头，次回合比赛，球队晋级决赛的可能性依然还是很大，而且决赛的对手无论是图拉兵工厂还是乌拉尔，对于罗斯托夫来说，都有希望夺冠，半决赛次回合6天后开大，本场联赛不排除留力的可能，战意方面不是特别明朗。
本场比赛战意决定的可能性很大，即便是罗斯托夫有着十足的战意，来到迪纳摩的主场，迪纳摩依然还是优势一方，更何况可能的轮换；在伤病方面，目前迪纳摩除了中场索斯宁因伤病外，其余主力完好，罗斯托夫中超格洛托夫本场停赛，另外后卫韦鲁斯因伤缺席，梅夫利亚本场也是缺席。从基本面看，主队的迪纳摩更可以看好。
在指数方面，注意走势，亚指从平半拉到半球，水位上路略有抬升，但依然不过高水红线，两队热度相当，做盘的可能性不大，与基本面还是相符，结合基本面和指数，本场看好主场的迪纳摩取胜的打出。
微信搜索公众号「  」，哪里有更多比赛红单推荐，想红单就请关注「 红单有料 」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据“2019年环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛”组委会对赛事的安排，5月9日至5月12日崇明部分道路将实行交通管制，部分公交线路也有调整。为方便大家出行，现发布明日（5月11日）交通管制及公交改道信息~：往下看有福利哦~
崇明大道-宝岛路-团城公路-新梅路-新河公路-团城公路-前竖公路-草港公路-鼓浪屿路-高岛路-西门路-北门路-一江山路-崇明大道-新城公园（开始绕圈赛）-宝岛路-乔松路-鼓浪屿路-高岛路-西门路-北门路-一江山路-崇明大道
主要影响线路： 城桥1路、城桥2路、城桥3路、城桥4路、城桥5路、南红专线、南新专线、南牛线、南海线、南海二线、南隆专线、南风线、南建专线、南跃线、南江专线、南裕专线、南东专线、南同专线、南堡专线、南堡支线、堡胜专线、崇明乡村3路、崇明乡村9路、崇明乡村10路、南堡二线、申崇三线、申崇六线、长南线，共计28条线路
1、城桥1路、城桥2路、城桥3路、城桥4路、城桥5路在比赛时段停驶。
（1）南红专线、南新专线、南风线、南海线、南海二线、南隆专线
进场：三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路。
出场：八一路 转入南门路转入三沙洪路转入利民路转入三双公路后原线行驶。
鼓浪屿路港东公路路口转入陈海公路转入三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路后往返行驶。
陈海公路转入三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路后往返行驶。
团城公路转入建设公路转入陈海公路转入三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路后往返行驶。
建设公路转入陈海公路转入三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路后往返行驶。
3、其余公交线路与上述公交线路改道过程中，如有途经道路、道口遇交通管制时，靠边停车，待交通管制解除后恢复行驶。
南同专线需绕道行驶，由南门汽车站起经八一路转入南门路转入东门路转入一江山路转入鼓浪屿路转入翠竹路转入江帆路转入乔松路转入海天路后原线往返行驶。
团城公路转入建设公路转入陈海公路转入三双公路转入利民路转入三沙洪路转入南门路转入南门支路后往返行驶。
2、赛事期间，由于临时交通管制，故绕道涉及站点将单位时间内临时封闭，待该路段交通管制结束后开放使用。
作为上海崇明明星代表产品，和月花也将亮相嘉年华美食区中，七种口味，七种人生的态度的年轻花果酒，更受年轻人欢迎。
独属于和月花的甜蜜花果气息与晶莹剔透的酒体融为一体，清新自然包装设计在每一处细节都透露着精致的生活理念，和月花果酒带给你全新的视觉、嗅觉双重体验。
在本条微信下留言，随机抽取22位幸运粉丝，送上“和月花”果酒一瓶！
中奖者将收到小编的回复哦~凭回复信息可至崇明新城公园景观湖北广场半日闲农庄展位自行领取，先领取者可挑选品种哦。领取截止时间：2019年5月12日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从气象部门了解到，不只是我们南宁，最近一段时间，全国很多地方都出现低于往年平均气温的情况，在河北张家口、四川阿坝州等地还出现降雪。
12日，桂东北部分地区有小到中雨，局部大雨，其它地区阴天到多云有分散阵雨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“腼腆”、“高冷”是很多人对王一博的第一印象，但这位看似寡言的少年心中却始终有一团火，从偶像歌手到演员主持人再到职业赛车手，每一次尝试都让人惊喜，倔强少年为了热爱的事物拼尽全力，出道四年始终如一，在龙蛇混杂的娱乐圈里永远简单做自己，一直风风火火而冷冷清清地走在路上。
13岁的他，在顶尖街舞比赛中突出重围，并签约了经纪公司；15岁的他，因着对舞蹈的满腔热爱，远赴海外成为一名练习生；17岁的他，作为知名男团中年纪最小的成员出道，是队内的门面、主领舞和担当；如今不过21岁的他，已是集唱跳、主持、演员、配音、摩托车手等多重身份于一身的全能艺人——他是王一博。
2017年，王一博在工作中结识了摩托车爱好者尹正，从此打开了新世界的大门。于是他开始看（世界摩托车锦标赛），恶补各种摩托车相关知识，并为此迅速考了摩托车驾照、买了摩托车。像“追星族”一般，他对雅马哈46号车手深深着迷。
2019年伊始，王一博又多了一重全新的身份。他正式加入“万里达雅马哈车队”，成为 的签约车手，开启了职业生涯。把一项新爱好变成职业，王一博只花了两年不到的时间。“我想要跑出最快圈速，想要跑遍知名赛道，想要把热爱的事做到极致。”他说。
谈及成为职业车手之后最想达成的目标，王一博说到，“可能是完整地跑完一圈比赛，拿一个稍微靠前的名次吧。”刚刚经历过冬季训练的他，尽管语气是惯常的淡然，神情确是可见的小自豪。此刻的他，不是舞台上妆发精致、舞技炸裂的艺人，分明是个在擅长领域里才拿了好成绩，就迫不及待再攀高峰的小朋友。
“腼腆”几乎是王一博出道以来的代名词，而谈起摩托时的他，几乎可以用“滔滔不绝”来形容。他介绍他所在的车队，介绍他的师父李郑鹏和偶像罗西，介绍他的队友尹正，还透露了自己即将代表车队出战新赛季的比赛。“接下我会参加北京站的赛事。也有想过去宁波、上海，或是郑州。郑州有新赛道，也很棒。”
自小就被四驱车所吸引的王一博，在接触到竞速摩托时，感受到身体里的某个开关就此被开启。极速给他带来的，是更深层次的自我探寻，“高速过弯的倾斜度，让人感觉很爽。”他边说边比划着，纵情不羁的一面跃然眼前。“这次看了《飞驰人生》之后，我还想玩拉力赛。”王一博兴奋地表示接下来想尝试的是四轮赛车，一颗挑战极限的心，始终在路上。
“旅游”几乎是多数艺人休闲度假的首选方式，王一博也不例外。比起有着明确目标去向、做好详细攻略的出游，王一博在这件事上倒显得比较随心所欲，“只要出去玩儿，能放松自己就行。”人文历史或是自然风物，在他眼里都不那么重要，百忙之余有那么些许属于自己的闲暇时间，逛街购物就很满足。
旅游去过的地方里，让王一博印象最深的是日本。“空气好景色美，食物好吃，还能购物。”翻看他的社交平台相册时，你会发现风景照屈指可数，可他却说“照相机是必备的提升旅程质感的物件”。有的热爱付之于行动，有的热爱却隐于相机。反而愈发让人好奇起来，他眼中所看到的那个世界，与我们所见究竟有何不同。
王一博坦言，自己是一个害怕孤独的人。比起独自游走在陌生街头感受异国风情，他说“我不喜欢自己待着，我喜欢跟朋友待在一起。”又是出乎我意料的一个回答，我总以为沉默寡言的人会更喜欢享受一个人的世界。曾玩笑把摩托车当做“女友”的王一博，被问到最想骑摩托车去哪里旅游时，调皮回答到，“跟‘女朋友’见面的机会比较少，能见‘她’就行。”
过去的两年里，作为主业，王一博把更多时间花在了演技的钻研和拍戏上，今年亦然。首次出演电视剧男二号就收获了不错口碑的他表示，“还是偏向于接拍现代戏，拍古装太累了。”言简意赅又直白坦诚。对于“想挑战的角色类型”，王一博则回答，“想尝试更多元化的角色。神秘教主、腹黑少年，都可以尝试。”
作为偶像男团成员出道的王一博，于前不久发布了自己的个人单曲《》，透过这首全英文曲风的歌曲，展现出了这个平日里“不善言辞”的少年之于大众全然不同的另一面，一半冰川一半火焰。可让他为这首歌打歌时，又是一句“这是一首-音乐，希望大家会喜欢”轻描淡写带过，谜样惹人思考。
综艺节目盛行的现如今，王一博亦透露今年将会有参与真人秀录制的计划。谈及偏好的节目类型，这个热衷于一切激情炸裂事物的少年有些兴奋，“我喜欢惊险刺激的东西，比较偏爱组团出游探险这种类型。如果可以把摩托和综艺二者相结合，当然是最好不过。能去拍摄相关题材的影视作品也很好。”
如今翻看某社交平台，王一博的粉丝数已经高达1400多万，可置顶却始终是300万粉丝时，回馈给大家的一条舞蹈视频。那会儿还是2017年的9月底。在过去的一年多时间里，王一博的事业迅速开枝散叶，从初出茅庐的唱跳歌手、口碑不俗的新人演员，到与前辈同台的舞蹈导师，再到现在的职业车手，他的粉丝数也势如破竹般地增长着。
粉丝们期待了许久的千万福利，因着王一博工作的忙碌，迟迟还未安排。此番我们替苦苦等待的粉丝们向王一博发出了询问，他笑呵呵地表示不知道该安排什么。最终在给出的诸如九宫格自拍、跳舞、骑摩托、尬聊吃播等选项中选了“骑摩托车吧”，一时之间竟无法分辨出，这到底是给粉丝们的福利，还是给他自己的福利？
在娱乐圈这个人人争相表现自我的大环境下，话不太多的王一博时常被贴上“高冷”的标签。可他的粉丝们却说，她们喜欢的正是他的真实，他说什么做什么是因为他是他，他不会因为盲从而把自己染成跟大家一样的颜色。这份彼此间的了解与信任，恰恰成就了王一博理想中的偶像与粉丝的相处模式，“互相理解与尊重。保持合适的距离。”
王一博总说自己是个慢热的人，在龙蛇混杂的娱乐圈里简单做自己，为了热爱的事物拼尽全力，永远风风火火而冷冷清清地走在路上。也许五年、十年后他会有所改变，但现下带一点拘谨的他，正是日后漫长时光无可复制的，青涩且真实的他。
访谈最后，王一博看着镜头认真对粉丝们说，“谢谢你们喜欢我。”一如往常的作风，与其漫无边际地说，不如脚踏实地去做。他才21岁，属于他的未来的路方才铺展开来，这个世界何其精彩，去奔跑去发光，去像《》唱的那样——跟随自己想法，点燃更多火花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“抑郁症”一个总被他人误认为“矫情”，自身却无法自拔的疾病，像魔鬼一般附着在我们的身体里。
它更像是沼泽一样，越是陷进去，越想用力挣扎，最后发现越是无法跳出来，
是的，抑郁让人精疲力尽，它会消耗掉你几乎全部的精力和时间，而对此我们只能保持沉默......
“抑郁症”这种疾病虽然是心理问题，但在严重情况下，也会威胁到自身性命。
虽然大家都有过抑郁的时期，但是有些人在精神上自我恢复能力非常强，用不了几天，不良情绪就会消失。
然而有些人的自我治愈能力就非常低，他们对一些事情的偏执已经超乎了常人的在意，过于执着，过于敏感，过于紧张让他们长期处于神经紧绷的精神状态下。
久而久之，产生了厌世情绪，最后一些人无法理解这个世界，选择了终结一生。
所以我们有必要警惕抑郁的前兆，及早将这负面情绪扼杀于摇篮。自身出现这些4种征兆，也应当警惕。
大部分抑郁症患者在早期都有失眠问题，比如入睡非常困难，即使睡着了也被噩梦缠绕，或是稍微听到一点动静就会惊醒，很难进入深度睡眠状态。
长期存在睡眠障碍的朋友，长久的失眠会导致精神焦虑，情绪不稳，大大提高了病患抑郁症的风险。
所以，如果长久出现失眠，一定要就医，不管是心理问题还是疾病原因，找出根源，及早治愈。
除了长久失眠会导致抑郁症的发生，早醒也是抑郁症患者的症状之一。
除了在晚上正常睡眠以外，白天也会有瞌睡状态，甚至整天不出门赖在床上睡觉。
当全力以赴之后，还是没有达到自己所满意的效果，就会产生严重的怀疑心理，觉得自己什么都干不好，完全是个没用的人。
虽然自己的体力和精力已经枯竭，但还是不断强求自己达到完美状态，所以事情变得越来越糟糕，而自己也彻底开始了抑郁状态。
大部分抑郁症患者在行为上也有体现，比如说话语速过慢，语言量减少，别人和自己说话时，也不能很好的反应回答。
有部分抑郁症患者行动上同样存在异常，比如长期卧床不动，而且不爱说话，只喜欢自己窝在家里，甚至连做饭都不想自己动了。
时常会存在一种别人要害自己的感觉，走路时也感觉背后有人在跟踪；
和别人交往时，总是提不起兴趣，甚至厌恶社交，完全将自己封闭起来。
当遇到挫折时，首先怀疑是自己的问题，对工作和生活完全没有信心。
遇到一点事情就有不顺心的感觉，对公司的集体活动也完全提不起兴趣。
我们确实无法预防抑郁会让我们做出什么疯狂的举措，但至少我们每一个人都想敬而远之。
生活就是有苦有甜，痛苦也是生活的一部分，如果自己不尝试改变痛苦，那你永远不知道未来有什么甜头在等你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芒果自制夫妻情感观察治愈节目《妻子的浪漫旅行2》即将收官，昨日节目更新第十二期的上篇。四对夫妻分开旅行享受二人世界，丈夫们同时要完成妻子们的心愿。节目中，张智霖和袁咏仪一同来到温泉馆享受温泉，随后依据袁咏仪的愿望吃饭逛街，最后两人一起放水灯许愿。
袁咏仪曾在节目中吐槽张智霖一点都不懂浪漫。张智霖回想起狂欢夜原本的节目安排是除了《恋爱预告》，还会演唱一首《不浪漫罪名》，因为这首歌最能够表达他和袁咏仪现在的心态。所以在录制结束回到香港，他单独录制了这首歌送给袁咏仪，诉说他心中所定义的“浪漫”。
在节目中，他也透露了自己对“浪漫”的见解。张智霖借用歌词表达，浪漫对我们来说已经不是“窗外天空那朵白云，满写醉人的曲谱”，随即说道，“我们现在的浪漫就是生活”，指的是一起经历生活的点点滴滴。坐在一旁的袁咏仪听了也点头表示赞同：“其实我更注重行动和感觉。”两人还呼吁大家要寻找适合自己的恋爱模式，浪漫和爱情没有错，合不合适最重要。（蔡慕嘉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月7日消息（记者李攀奇）今天的央广军情观察我们邀请到军事观察员房兵，一起来关注中俄“海上联合－2019”军事演习的相关话题。
中俄“海上联合-2019”军事演习近日落下帷幕。在这次演习中，很多环节都给我们留下了深刻印象。比如在联合援潜救生演练中，两国海军首次组织双方深潜救生艇对接对方潜艇，并实际转移艇员。有评论说，这种联合搜救行动需要双方高度互信。那么房兵教授，您认为这种信任是怎么体现的呢？
房兵：双方的救援船互相救援。比如说中方的“海洋岛”号潜艇救援舰，救援的是俄方参演的一条潜艇，而俄方的一条潜艇救援船救援中方一条参演的潜艇。大家听明白这个意思没有？中方来救俄方，俄方来救中方。大家说这不像反潜作战，不是作战科目，但不要小看这样一个科目。这种救援的科目，是其中一方处于险境的时候另一方去拉一把，被救方信任援救方，敢把所有的身家性命交给援救方，想想看这是一种什么样的信任感。
不知道大家是否了解这个情况，就是潜艇一旦出现危险，比如说一方在海底出现故障，甚至坐沉海底，它靠自身的动力已经难以重新上浮水面，只能靠潜艇救援舰来救援。援救方的潜艇救援舰会派一艘深潜的救援艇，潜到水下，精确定位这条失事的潜艇之后，救援艇会靠近它，跟失事潜艇对接。注意这是对接，也就是说救援艇的舱口要对接到失事潜艇的一个紧急出舱口，这说明什么？援救方熟悉失事潜艇的结构，熟悉失事潜艇声音的信号。换言之，援救方熟悉被救方的一切情况，这样才能在水下定位失事潜艇，然后才能找到失事潜艇。找到之后，援救方还要找准失事潜艇的救援口，就是成员紧急出舱的舱口，然后把救援艇的舱口跟失事潜艇的逃生口对接在一起，用救援艇把失事潜艇上的人分级分批地救出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，在芒果综艺《少年可期》中，曾经的少女偶像蔡国庆与当红偶像男团乐华七子化身师徒，在复制师父经典的环节中，朱正廷身穿1991年蔡国庆首登春晚的红色衬衫获得师父肯定，“完全还原了当年的自己”。昨日，蔡国庆在接受扬子晚报记者采访时感慨，“看他们穿我当时的衣服，真有一种时光倒流的感觉。”
蔡国庆回忆说，“早期上春晚，都是自己设计服装，然后再找服装师缝。第一年春晚，那个年代穿红红的泡泡衫很流行。我脖子上那块小丝巾，我珍藏到今天都没有丢。有的时候做节目，还可以戴着红色的小丝巾，丝巾上有两边绣着蓝色条纹。我从小就知道什么是美的，什么是好看的。”
在他看来，美本身不是坏事，希望中国的男性群体都帅起来、都美起来，小鲜肉自有他们这种美的力量和影响。但年少时光除了打好学习基础之外，最重要的是，让一个人知道什么是美。“当你懂得什么是美的时候，人生是不一样的。要提升审美情趣，有了审美，有了情趣，这个男人就是万人迷，就是最帅、最可爱的。”
保养得当的蔡国庆常面对保养这样的话题，“谁给我策划策划开一个讲解保颜秘方的讲座，我觉得肯定能火。五十已过的人，仍然还要有一颗少年的心。人生最大的凯旋是回归童心，我愿意永远是一个少年，一个美美的少年。”
现在的男性偶像也面临缺乏阳刚气的质疑，蔡国庆曾在节目中指出朱正廷捂嘴笑的动作不合适，引发话题。他表示，讨论是好事。“阳刚气这个话题，其实是我们社会特有的话题，从我成名开始，中国人总是对这个特别敏感。无形中也说明我们可能整个男性群体阳刚气不足。”他也说，跟徒弟们在一起，当你真正看到他们的努力，才会意识到，人不可貌相。“中国人有时候对那种长得非常精致的男生另眼相看，首先他从形象上，他就认为你好像不够阳刚，其实这也是一种偏见。”
“现在的这些少年自带流量和光环，有这么大的粉丝群，我觉得要提醒他们，一定要自律，一定要给社会，给他的粉丝群树立榜样，规范和美德一点一滴都不可以放松。成多大的名，就要承担多大的影响力，他们内心要有这样一份清醒的认识。”
跟徒弟相处，蔡国庆不仅传授大家发声方法，还教大家自己的经典动作——“吉祥之光”，说这个手势能带来吉祥，七位少年齐刷刷跟着师父做起来，场面十分有趣。蔡国庆爆料跟徒弟们相处融洽，“我们没有代沟，都是青春年少的美少年！”
徒弟们帮蔡国庆办了一个演唱会，“他们用的套路和招数，让我这个老综艺，当时都没有判断出来。他们这份苦心，让师父特别感动。他们带着他们的歌迷，我的歌迷，给我欢呼的时候，让我又找到了巨星的感觉。”
蔡国庆老师也希望能跟徒弟们合作推出新作，“我觉得大家不用有别的什么想法，也不必被什么网友说成谁沾谁的光，师父这‘吉祥的光’免费送。所以有的时候不要被那些社会低俗的问题所引导，我觉得跟徒弟们一起唱歌，什么都不用说，我觉得就是一份很真情的互动嘛。”（张楠）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
