和合承德网讯 （记者石盈盈，通讯员王雪征）“满族婚俗”现场重现，将为参观者还原这一极富特色的民俗；国家级非遗项目丰宁满族剪纸、布糊画等的传承人现身与观众互动……5月8日，记者了解到，在2019年“文化和自然遗产日”到来之际，第十二届河北省民俗文化节将于5月18日至6月12日在石家庄举办。届时，承德满族文化遗产精品展、河北省“非遗+扶贫”手工技艺创业就业成果展等活动将精彩亮相，众多非遗项目传承人将汇聚一堂，上演他们的拿手好戏。
文化节开幕当天，“传承德泽丰芜康宁”——河北承德满族文化遗产精品展将在河博北区1、2展厅揭幕，重在展示我市满族文化生态保护实践以及丰宁“非遗+扶贫”国家试点保护成果。丰宁满族自治县的满族风俗展品（满族腰刀、狼夹子、铜壶、马棒、靰鞡、满族老绣片、满族喜帘、门帘飘带、满族刺绣耳枕）、黄旗武会（兵器、会旗）、满乡婚俗洞房整套（棉被、褥子镜子、喜斗等）、丰宁铁艺（西瓜灯、宫灯等灯笼）、满族木作（升、斗）、满族珍珠球；宽城满族自治县的喜峰口抗战武器（冲锋号等）、铜板浮雕画（龙、狮子、凤等）、宽城背杆（头饰、老绣片等）、金银丝砂画；承德县的板城烧锅酒对联牌匾及木雕福字、烧锅酒酿酒工具及成品；平泉市的山庄老酒博物馆藏品（山庄老酒传统盛酒器具、传统工具及原料：方斗和原粮等）、山庄老酒代表性包装及产品、平泉羊汤（包装成品等）、平泉御膳糖饼（南沙酥成品等）；围场满族蒙古族自治县的八旗军服整套（含人模架）、大清猎酒（特色成品及包装）、八旗旗帜整套（含旗杆）都将闪亮登场。
据悉，此次活动通过展览、实物、传统工艺制作现场演示、多媒体等方式，展示具有广泛影响的满族文化事项。其中“满族婚俗”现场重现，将为参观者还原这一极富特色的民俗，国家级非遗项目丰宁满族剪纸、布糊画等传承人也将现身，与大家展开互动。当天，“匠心襄扶——河北省‘非遗+扶贫’手工技艺创业就业成果展”中，我市丰宁满族剪纸项目也将展示。期间，7个板块的活动将向大众展示燕赵非遗的瑰丽多姿。
据悉，河北省民俗文化节自2008年以来，至今已举办了十一届。活动以大力宣传展示河北省非物质文化遗产保护成果，弘扬燕赵传统文化，普及非物质文化遗产知识，提高广大群众参与保护非物质文化遗产的自觉意识为主要目的，在社会各界中营造了浓郁的非物质文化遗产保护氛围，成为有较大影响力和美誉度的知名文化品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关注英雄联盟的小伙伴们应该知道，除了联赛之外还有一些其他的赛事，比如我们的每个赛区都有的春夏季赛和季后赛，更是有更高一级的洲际赛。上一年的洲际赛我们的成功的击败了韩国赛区，获得了冠军。
但是今年却有一些的不同，老牌队伍除了之外其他都是新面孔，这不免让粉丝们担心他们能否捍卫我们的荣誉，再次将冠军奖杯捧回来。
目前我们进入洲际赛的名额已经确定了，他们分别是、、以及。但是赛区的名单也确立了，赛区的名额，分别是、、、战队。不得不说这只中单就全看各位小将的发挥了。一直都是我们的竞争对手，入围的战队没有一个是实力弱的。
这种洲际赛是国与国之间的对抗，一些没有国际赛事经验的队伍很容易被打崩心态，这也是粉丝们所担心的问题。希望我们的队伍能够战胜自己，卫冕冠军的荣耀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日至10日，来逛世园会的人有耳福啦。在这三天里，贵州省黔东南州歌舞团和四川省凉山彝族自治州歌舞团将在草坪剧场和妫汭剧场2号小剧场举行多场精彩演出。届时，有“中国小提琴”之称的“牛腿琴”将现场为观众奏响经典曲目《梁祝》。
5月8日，著名牛腿琴演奏家蒋步先将用有着“中国小提琴”之称的“牛腿琴”为观众现场演奏经典曲目《梁祝》。专家介绍，牛腿琴早在唐代就有文字记载，距今已有近2000年的历史，这个侗族独有的弓拉弦鸣乐器，因琴体细长形似牛大腿而得名。
据介绍，牛腿琴和早期的小提琴非常相似，很多专家甚至认为牛腿琴就是小提琴的前身。目前国外发现的早期小提琴的图片跟现在的牛腿琴一模一样，二者的区别在于牛腿琴只有两根弦，但音质却如流水潺潺又似鸟鸣婉转，可谓是世界民族音乐的“活化石”。
蒋步先是牛腿琴演奏家及传承人，他拉琴的手艺传自爷爷，使用的牛腿琴也是祖上传下来的，是现存世上唯一一把宝藏级的乐器。据了解，牛腿琴在侗族人心中具有非常崇高的地位，它不只是一件乐器，还有很多社会功能，比如村里寨老可以通过弹牛腿琴伴奏传唱古歌的形式进行邻里调解。
北京世园会期间将推出五大板块近2500场文化活动。据北京世园局大型活动部相关负责人介绍，世界民族民间文化荟萃作为第四板块的文化活动，节目创意亮点突出、形态丰富，彰显了中国民族文化的魅力以及世界各国人民建设人类命运共同体、共同创造美好新生活的愿景，充分体现了艺术的民族性、国际性、包容性。
除了这三天的演出外，5月草坪剧场还将举行“中东欧国家文化艺术嘉年华”，同时邀请国内江南、西南、西北少数民族优秀民间文艺团队进行展示；6月初文化和自然遗产日将有一系列各省市优秀非物质文化遗产，以及来自国外多个国家及“一带一路”沿线国家的优秀艺术团队，为游人带来丰富多彩的民族文化艺术展演。
7月份将邀请北京市各区优秀民俗文化进园区，弘扬民族艺术经典，传承国家传统文化。8月份将邀请“国际青少年艺术节” “国际管乐节”等多个北京市优秀品牌文化活动入园，通过人文化、艺术化、故事化的表达手法，呈现精彩的文艺演出。10月份将有“北京国际旅游节”入园，构成国庆期间一道旅游文化盛宴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮重回中国拿下国足教鞭已经没啥悬念了，接下来就等待足协官宣了，而不出意外，里皮将拿到千万欧的年薪，然后带着他的一众教练团队来到中国，开心新一轮的冲世计划。关于里皮重回国足的声音，有的支持，有的反对，但对于里皮，他带领的中国队很难有希望进入世界杯的，无非是其他教练带队10%希望，里皮带队20%的希望！
当然，这20%的希望还是取决于多个因素的，有球员因素，也有里皮自己及教练团队的因素。里皮他虽然是世界名帅，也有自己的缺点，要不媒体圈也不会有那么多质疑声，就如他的教练团队一样，其中就有一人堪称一个江湖郎中，比卡马乔、西多夫之流强不到哪里去，他就是马达洛尼！
马达洛尼之于里皮，就等同于左膀右臂，但他的水准如何了？在里皮首次执教国足的时候，曾经跟足协布下了一个大局：那就是里皮跟教练团队接管中国各级别国字号梯队，其中马达洛尼就接管了22国家队，好家伙，这厮带领23国家队征战了两次大赛，也是展示出他那蹩脚的执教水准！
马达洛尼首次带队参加的是23亚洲杯，结果中国队小组都没有出线，参考23国家队在此前两届比赛不出线的情况，这个似乎可以给马达洛尼卸下一点包袱，但随后参加的亚运会上，马达洛尼实力演绎糟糕水平，他就是23国家队最大的短板！
《成都商报》曾报道过，里皮离开恒大队的时候，首推接班人不是卡纳瓦罗，而是马达洛尼，但恒大队却直接否认了这个方案，原因是什么？因为恒大队对马达洛尼有过内部摸底，最终得出的结论是：场边情绪化严重不稳定，临场指挥能力糟糕，关键时刻的调整水平非常堪忧！
后来马达洛尼在23国家队执教的时候展示出了自己的短板，23亚洲杯，他自己就在场边像孩子一样乱蹦乱跳，糟糕情绪感染球员，缺乏调整变阵能力，而在亚运会上，被沙特队打爆了。而这两次失败之旅后，马达洛尼依然跟里皮一样：实力甩锅！战术没有失败，完全是球员体能问题、能力问题、技术问题！
马达洛尼作为里皮的一号助手，执教水平真的不敢恭维，但就是这样，他当时居然坐上了22国足的主教练位置，怪谁？里皮的设想是让马达洛尼培养人才给国足用吗？除了执掌国足，还想绑着22国足。放一个好教练还可以，结果放了个马达洛尼。
可以说，马达洛尼坑了中国足球年轻一代，所以当这一次里皮重回国家队，如果还带着这个马达洛尼，那就注定了失败，一号助手就这水准，还想着有好成绩？只怕是很难了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于明白为什么球迷不支持里皮担任国足主教练，网友热议一针见血地指出：里皮国家队在亚洲杯上的表现离打进世预赛前五名距离很远，国足主帅为什么非要找里皮，唯一说得出口的理由就是里皮熟悉中国足球。熟悉中国足球的教练多了，中超现役教练和前任教练都熟悉中国足球，比他年轻，比他与欧洲足球科技动态联系更紧密的教练有大把，马加特，博阿斯等教练都比他合适。里皮不适合国足，年纪大了，精力不足，学习能力差，墨守成规缺少进取，另外就是懒惰。
以前他热身和训练比赛进度安排方面的失误，我以前说过，这里不再重复。现在再说说他的战术打法，一直有人说中国从俱乐部到国家队，应该有一种打法，这样所有球员都熟悉。我们从逻辑上分析一下，这样合理吗？我们的对手有东南亚小个子，有韩国，伊朗，澳大利亚那样的大个子，我们的前锋在定位球中能争过大个子球队的后卫吗，能争过金珉载吗？我们的大个子后卫能防住泰国的小个子前锋吗?别再提世预赛头球战胜韩国，里皮在亚洲杯上自己也说过，那是极端条件下的偶然事件，不可复制。显然，我们的水平不管采用哪种打法，都做不到以不变应万变，用一种战术打法碾压亚洲所有对手。只能针对不同的对手，采取不同的打法。
国家队不是俱乐部，俱乐部战术打法和人员安排选择范围小，国家队可以有多种战术打法安排。比如遇到后卫个子小的东南亚球队，用大个子的高空球去砸，遇到大个子后卫的澳大利亚伊朗等队，让小个子用反射弧短、动作频率快、转弯半径小的先天优势去突，遇到泰国那种小个子后卫，只能安排小个子后卫防突，避免出现东南亚小个子前锋把国足大个子后卫晃得东倒西歪。我们再来看里皮，不管对手是谁，有什么特点，就只认准了一种打法：高举高打，选人也是找熟悉他高举高打打法的球员，因为这样灌输战术打法省事，少费口舌。
里皮名气远超佩兰高洪波等，里皮在2016年10月成为国足主帅，2年时间，钦点郑智接班人何超，钦点冯潇霆接班人高准翼等，这说明里皮眼光是毒辣的，里皮共率队踢了30场比赛，成绩为11胜8平，进35球。在中国杯、东亚四强赛成绩优异，外界一致满意。在12强赛中里皮率队在6轮小组赛拿到11分，击败世界杯4强球队韩国，若不是裁判因素，铁定晋级2018世界杯，在2019年亚洲杯晋级4强，现在里皮有意重新执教国足，希望他能为中国足球带来变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的对阵黑凤梨的第四局比赛中，一方的道尔选出了宫本武藏这个英雄。一个自从王者荣耀诞生以来就存在着的英雄，一个被砍数十刀仍旧坚挺的英雄，如果说能有一个英雄可以代表王者荣耀的发展史，那么宫本武藏毫无疑问是见证游戏发展的最合适人选。
上次宫本武藏在出场是2018年3月21日，当时正是对阵的第二局比赛，由的选出宫本武藏，此后一年多的时间里都没有再出现过宫本的影子。不过在选出宫本之后，紧接着选出了一手雅典娜，而且带了惩击，针对性可谓是相当强了。
从黑凤梨的阵容中就可以看到雅典娜的玩法是“献祭流”，从开局之后雅典娜就一直在宫本这边的野区转悠，并且在1分钟的时候当着宫本的面抢了两只野怪。更恶心的是，通过雅典娜看到宫本的位置之后，还可以顺势去偷另一半的野区，所以整场比赛的你能够看到的一种景象是：雅典娜疯狂“膈应”宫本，而宫本疯狂追着雅典娜砍，但是的经济和防御塔却都逐渐处于劣势。
最后，即便宫本在拥有12个人头的领先下，团战里却依旧不敌黑凤梨，最终伴随着的团战失利，高地防御塔三路全破，剩下了宫本武藏一人无力防守。最终战绩虽然宫本和婉儿最华丽，却依旧给到了献祭流的雅典娜使用者——九月。
其实从最开始雅典娜成功入侵宫本的野区以来，苏音就已经隐隐感到败局已定了，原因有三。第一，雅典娜骚扰宫本，宫本必然不会无视她，但打她又会浪费不少时间，至少去别人是不可能了；宫本打野非常依赖大招，前中期大招很长，只能依靠队友的帮助来打雅典娜，否则即便杀了雅典娜也会丧失状态；第三，雅典娜给队伍提供了宫本的视野，宫本的野区始终处于“透明”状态，野区经济被反光。
（图中宫本大招直接交给雅典娜，就是这波操作后导致团战失败…）
虽然宫本可以说是败在了雅典娜的手上，但是也不得不说宫本的能力其实是不太好在上发挥的，现在的比赛版本都是功能性英雄偏多，其次是偏向于打运营，宫本的技能不适合打牵制。
不过路人局中宫本武藏其实还是能用的，无论是针对射手还是法师都能够做到一招制敌，尤其是在下个版本，宫本的大招再次减少了，这样打野的时候就能更快地刷新出大招。不知道大家如何宫本武藏这名英雄的强度呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她原唱的《雁南飞》，20世纪七八十年代风靡大江南北，成为那个时代的标签之一。面对流行歌曲的时尚潮流，她没有迎合，而是一头扎进黄土地，全身心投入到民歌的搜集整理研究工作中，录制了500多首歌曲，获得了中国金唱片奖。
第一次听《雁南飞》，心差点被“揉碎”。“雁南飞，雁南飞，雁叫声声心欲碎，不等今日去，已盼春来归……”
40年前，这首影视金曲曾传唱大江南北。4月26日，记者见到了这首歌的原唱--女高音歌唱家单秀荣,并近距离听她清唱。歌声悠扬，配合着一丝不苟的表情、手势，单秀荣浑身散发着歌者的光芒。
单秀荣从小爱听歌，爱唱歌。在广播中听郭兰英的歌长大的她，把郭兰英当作偶像，少年时曾有一个愿望：将来能跟偶像见上一面。单秀荣没想到的是，后来不仅见到了偶像，还跟她成了中国歌剧舞剧院的同事。
回想起自己的音乐生涯，单秀荣觉得“何其有幸”：“那时没有捷径可走，对歌手的选择不看脸蛋、钱袋和背景，而是听声音。”
1965年，单秀荣19岁，是山西一电厂的一名工人。天生有一副好嗓子的她，被中国音乐学院的老师偶然发现。那位老师建议她报考中国音乐学院。经过一番过关斩将，单秀荣以工人身份，考入中国音乐学院歌剧系。四年苦学，她找到了适合自己的声乐道路——中西结合，学习西方的气息、发声等方法技巧，用来为民族声乐艺术服务。
1972年，单秀荣演唱了芭蕾舞剧《沂蒙颂》插曲《愿亲人早日养好伤》。她声音圆润，感情充沛，声音、旋律、情感与舞蹈和故事情节完美地结合在一起，奠定了她演绎抒情歌曲的风格基础。
1979年，电影《归心似箭》拍摄完成，导演李俊总觉得最后几个镜头表现力不够饱满，应该加上一首抒情歌曲。拿到歌谱时，单秀荣被优美的旋律、抒情的曲风以及歌曲中传递出的真挚情感所打动。
演唱时，单秀荣把自己当作女主人公，在唱雁南飞的“飞”字和春来归的“归”字时，尽力表现不忍分别，却又强忍感情，目送心上人渐渐远去时的矛盾心情。在处理“心欲碎”三个字时，则进一步表达了女主人公肝肠寸断的痛苦。单秀荣从唱情、唱意出发，对歌曲意趣、主题、思想情感进行构思，注意咬字的分寸，控制好声音的强弱，准确表达了女主人公质朴而高尚的情操。
电影上映之后，《雁南飞》的歌声随玉贞大嫂和魏得胜连长的故事传入千家万户，打动了无数观众。这首歌也成为那个时代的标签之一。
20世纪80年代以来，流行歌曲、通俗唱法开始对民族声乐造成很大冲击，同台演出时，流行歌手往往能赢得更多掌声，民族声乐则备受冷落。不少民族唱法歌手调转方向，采取迎合的态度。出于与生俱来的对民歌的喜爱，单秀荣毅然一头扎进黄土地，去探寻民歌原始的魅力。
在晋中、晋西北的田间地头，单秀荣多次寻访用歌声表现生活的农民，他们有求必应，信口唱来，仿佛生活本身就是一首首民歌，而民歌是他们的语言。走出三晋大地，单秀荣又走进河北山东，走进宁夏青海，走进新疆西藏，走进两广云贵，走进白山黑水。
越是深入，越是热爱。“一个简单的绣荷包题材，山西民歌婉转悠扬、如泣如诉；云南民歌欢快流畅，辽宁的歌词和曲调则直白质朴，像极了二人转。”单秀荣挖掘民歌的魅力，并用自己的天赋和技巧把这种魅力生动地表现了出来。上个世纪80年代，年届不惑的单秀荣因对民歌的广泛涉猎而变得坚定、执着。她先后整理录制了“琇荷包”“放风筝”“摇篮曲”等系列民歌。经过十几年的积累，单秀荣无形中传承了民族文化，为喜爱民歌的人们留下了一笔宝贵财富。
从中国歌剧舞剧院退休后，单秀荣依然把传承传统民歌当成自己的事业，她奔赴各地讲学，讲述重点内容依然是“传统民歌的魅力”。
艺术家有自己对艺术的理解和天然的鉴赏力，由这种鉴赏力生发出一种极强烈的使命感，这使命感促使单秀荣夙兴夜寐，不辞劳苦。民歌之外，她还潜心研究古曲，录制了专辑《胡笳十八拍》《南宋姜白石歌曲17首》、合集《杏花天影——中国古典音乐欣赏》等。以长远看，不随波逐流的单秀荣为社会留下了可贵的民族文化遗产。
2010年，中国唱片总公司为单秀荣出版了一套歌唱艺术全集，单秀荣从自己曾经录制的500多首歌曲中，精选出90首不同风格的曲目，分别纳入《放风筝——九州风筝篇》《开花调——山西民歌篇》《送情郎——中国民歌篇》《扬州慢——古代诗词篇》《雁南飞——影视创作篇》五个专辑。这些歌曲仿佛是人生的影集，记录了自己前半生对声乐艺术的理想、追求，“我终于可以对喜爱民族声乐的听众有所交代，也对自己的歌唱生涯有所交代”。专辑后来获得了有“中国格莱美奖”之称的中国金唱片奖。
“从走上歌唱这条道路时，我逐渐明白，自己别无所长，只生来就是一名歌者。”一路走来，单秀荣觉得，歌者就是对自己的准确称谓：“歌唱，使我感到幸福，是我生存的价值所在，是我一生的荣幸。”（尚文超）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日晚上，广州恒大主帅卡纳瓦罗在其微博上宣布，放弃中国男足主教练职位。名嘴董路连夜发布直播，分析卡帅放弃执教国足的原因，并直言里皮重新回归是高层的意图，但里皮在欧洲主流世界已经没有价值了，历史已经翻篇了。
与此同时，他还在直播中透露了一个关于国足内部的细节：关系很微妙，因为武磊发朋友圈，其他国脚从来不点赞……
对于卡纳瓦罗的声明，董路认为：“用词非常讲究，给中国面子还得给自己面子，把自己的作用价值还要突出出来，帮助中国年轻球员成长。说当卡纳瓦罗名字出现在世界知名教练排行榜排名前列的时候，意大利球迷自己都蒙圈了，说卡纳瓦罗是教练吗？就好像郝海东名字要是出现在世界知名教练排行榜上，我们自己也会蒙圈一样。”
随后董路表示：“中超帮助了卡纳瓦罗成长，并不是卡纳瓦罗帮助中国足球，中超给予卡纳瓦罗了执教能力，执教经验，恒大是非常有实力的俱乐部，任何一个在恒大执教的教练是走在幸与不幸的边缘。因为恒大一直有个‘主教练’了，他的军事化管理，他的奖惩制度，就是企业管理，当老板当多的人都了解下属，利益驱动，不管不行，这就是中国人。
“在这种情况下，恒大的主教练是最好当的，他不用做动员。说不幸呢，就是考核机制非常严格，老板帮你做了那么多事，你还不能给老板一个满意交代，那对不起，说干你就干你，说换你就换你。”
然后，董路直言卡纳瓦罗在恒大是个很好的提高的平台，“卡纳瓦罗很聪明，他非常清楚，执教恒大是个很简单的事情，塔利斯卡的球是脚出来的吗，也没有什么战术，直接就进的，队友又很拼，他非常清楚，我要是卡纳瓦罗我也不去执教国家队，国家队没带好，还能让你带恒大了吗，那不大傻子一样吗？我要是卡纳瓦罗我也不接中国队，试水也试过了，一盆冷水也浇上去了，执教恒大比执教国家队容易多了。”
有多容易呢？董路在此透露了一个细节：“国家队太复杂，武磊朋友圈国脚都不点赞的，说明关系很微妙，不像在恒大，大家都在一个屋檐下，所以卡纳瓦罗不执教国家队是正常人的决定。”
至于里皮回归国家队，董路也认为不是什么大新闻，“看过新闻，关注国家大事就知道，主席去了意大利，跟里皮握手了，说国家队带的不错，你们不关心，体育总局、足协能不关心吗？”董路随后质疑里皮说：“两千万年薪给中国足球带来了什么？没有遗产，是何超是遗产啊，还是邓涵文是遗产？里皮走了，除了黄博文发了一个，没有其他任何一个球员去告别，说明不是很圆满。”
“这说明在欧洲主流世界，里皮先生已经没有价值了，历史已经翻篇了，无论他多么辉煌，里皮的回归不是中国足协按照原始思维做的决定，一定与那次中意两次在高层次接触中遗留下的东西有关，短短几个月出现了反复，绝对不是中国足协和体育总局就认定里皮了。”
“作为外人都能看出来，里皮最后带中国队是不和谐的，如果和谐里皮走了，所有的国脚都应该发帖子表示感激和感谢，我印象中只有黄博文发了，而黄博文不是国脚，是以恒大的名义感谢的他。中国足协和体育总局不可能不了解，亚洲杯输给伊朗是多么的不可收拾，一片狼藉，按说里皮走了国脚们应该有句客气话，说明关系已经到了极度尴尬的境地。”
“里皮走的时候心灰意冷，也没想过自己会回来，我要是中国足协的领导我也选里皮，谁都知道谁带中国足球都没戏，所以现在想的就是，当结果是大概率的话，责任别是我的。据说北京国安找施密特还查了属性星座血型，他的性格特点，平时跟哪些人交往，当一个教练结束了一段执教的日子时候，我们应该去总结，去做综合评估，不知道里皮走了后有没有一个鉴定。”
对于接下来里皮的动作，董路认为：“他应该先把老的清理掉，因为年轻的好干，老的不好干，老的只有老板的那套才好用，但里皮用不了，如果里皮把恒大执教的路子平移到国家队他必然不行。在国家队谁管你是欧冠教练，世界杯教头，谁在意那么多啊。但在球迷眼里里皮就是神啊，但如果球迷认为是对的事情，但这件事情很可能是错的。如果里皮是个宝，那么大巴黎、皇马、尤文怎么没人找呢？说给钱少？那就对了，因为不值。在欧洲教练都是明码标价的。”
随后，董路提到了外援的重要性，“恒大是有外援，现在国安踢的好，如果没有外援国安踢不出这样的球，理性的国安球迷都会有这么个判断，如果没有奥古斯托，没有比埃拉，国安踢不出这样的球。外援的作用是中超球队，在中超乃至亚冠，想要干事必须得有的，谁家外援好谁就有竞争力，就这么简单，你能想象没有塔利斯卡恒大这个赛季会有怎样吗，但是国家队没有外援。”
“克林斯曼有接触过，但如果我是体育总局领导我也选里皮，选里皮是最保守的，而且上面定调了，而且回来会不会经过调试能够修正一下，总比扶卡纳瓦罗扶不起来，与其那样，不如直接让里皮来，因为握手也没握卡纳瓦罗，说简单也简单，这就是中国足球。”
虽然董路看好里皮重返国足帅位，但这条消息目前仍未确定。28日，《东方体育日报》透露了两个原因：
一是年薪分歧巨大；二是足协内部并不是所有人支持里皮回归，有人希望希丁克执掌国足，或者是其他人执教国足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《绣春刀》中女主角用的那把油纸伞，全国只有不到10位工匠能完整地做出来，今年的订单已经排期到明年；千年古琴，不但可以演奏美妙古曲《梅花三弄》，如今弹奏的《权力的游戏》主题曲在网上也受到大量年轻人追捧；2000多年历史的皮影戏，在抖音短视频上“皮一下很开心”的话题视频点击量极高。记者了解到，国内很多小众非物质文化遗产的传承人，都在探索一条“活下去”的创新之路——要人气，也要“钱途”，才能更好地解决“传承”的问题。
“我是山东人，祖上就有人演过皮影戏，2000年我来北京，向80岁的路连达老师学习‘京西皮影’，后来成立了皮影戏团。”北京龙在天皮影戏团团长王熙告诉记者：“2007年那会儿我们在大栅栏皮影博物馆里演出，30元一张票，来的人特别少，有一次我们从河北请来的八九位老艺人，演了半小时《三打祝家庄》，最后老人们满头大汗出来谢幕，发现能坐100个人的观众席里，只有两位观众。老艺人们非常伤心，后来也都离开了。没什么人看，也没有年轻人愿意学，觉得太古老，不挣钱。后来，北京只有六七十人还在干皮影戏这一行了，会传统唱腔的不到10个人。全国干皮影戏的艺人，也不会超过2000个。必须要把京西皮影传承下去，我开始琢磨推广的办法。”
首先是接待团队，组织学校的孩子们来，这样一来，亲子的散客多了，我们研究创新了新的剧目，结合当下热门的动漫，喜羊羊、熊大熊二，让孩子们看见自己熟悉的卡通人物，先感兴趣。同时，创新一些老剧目，《龟兔赛跑》里，兔子的三心二意表现在爱跑步路上自拍发朋友圈，兔子不会游泳乌龟却愿意驮它过河、因为友谊第一比赛第二等等。老皮影戏其实有自己专门的唱腔和打板，王熙现在跟小朋友介绍时，却会用现代语调来唱，中间夹一段传统唱腔，二者相融。此外，还自创了动感皮影模版，不用动刀，让孩子们安全地通过拼接就可以和家长一起手工制作皮影，小朋友还能自己拿着皮影道具即兴表演给家长看。
后来，皮影戏团改在海淀区上庄京西皮影非遗园演出，60元一张票，一个小时两场戏，观众开始多起来。350个座位的场子，基本满座，戏后所有观众都可以排队去后台“揭秘互动”。商业化方面，皮影戏团开始琢磨根据一些商家的需求去打造戏，比如北京某知名老字号餐厅建立150周年，用皮影戏的形式拍摄宣传片。
团里现在有50多位演员，都是年轻的“袖珍人”——身高1.3米左右的成年人。年轻的演员们，能有一些奇思妙想。今年21岁的演员孔萨，在抖音上开了不到一年的账号，用100多条短视频展示皮影戏的片段、练习花絮，有的还会配上有趣的对话，如今的粉丝超过33万，点赞254万，最火的一条视频的播放量就达到154万。
如今，皮影戏团的演员们平均工资3000到5000元不等，管吃管住。不少演员在网上成了短视频主播，还拿到了直播费用，生活得挺舒服。50多位演员里，已有18对夫妻成家立业，好多自己在老家买了房子。王熙最忧心的还是现在皮影戏最大的问题是缺乏传承人，“现在团里的演员都是‘袖珍人’，因为没有身体健康的年轻人愿意去传承皮影戏。如果真正的皮影戏非遗传承人每个人的工资跟白领一样，每个月拿一万块钱，我们可以直接招人。但当下，还无法达到这么高的薪水。”
王熙表示，好在通过网络和创新，现在皮影戏演员的个人生活和公司盈利水平也在慢慢提高，平时每年在外边演出100场，通过短视频和创新宣传，每年能多加30、40场演出。“听说京剧演员王梦婷在抖音有70万粉丝，今年整体的综合线下票房收入增加了20%，这在京剧行当是非常可观的数据。以前在琴馆里教古琴的白无瑕老师，经过网上的创新曲目演奏宣传，线下的求学者多了一倍左右，线上则多了差不多两三倍。我们也希望，能拉近非遗手艺人和终端受众的距离。”
采访中记者还了解到另一个国家级非物质文化遗产——泸州油纸伞，记者上周二采访到了如今的泸州油纸伞传承人余万伦。《绣春刀》电影里杨幂饰演的角色用的油纸伞，其原型就是余万伦老师设计的，在抖音短视频里火了之后，油纸伞都卖完了，订单排期到第二年，还带来很多商业活动。
“但之前不是这样的，没人了解和指导，没有人愿意花钱购买，油纸伞手艺人的生存都成问题，更别提传承的问题了。”余万伦告诉记者，“有历史记载，泸州油纸伞年产量超过1000万，几十万人在从业。在我小的时候，订单最少的时候一年也就几千把伞，根本就养活不了自己。我舅舅有一家维修铺，没有订单时就以这家维修铺来养活自己，有订单时才回去做伞，我跟随他学做伞工艺。除了做伞以外，在我十几岁的时候还学会了电工、焊工和车工，这些我都是有证书的，因为没有做伞生意时，我要靠其他手艺养活自己。现在全国唯一能够完整做完油纸伞的人，就只有不到10个人，当然有很多种原因，越来越没市场，远离日常生活，手艺在衰落，这是一个很重要的原因。到后来，没有人会从头至尾地学做一把伞，基本没有人去学。”
余万伦开始琢磨，要走传统手工艺品定位，不能定位成使用品，不一定要走进千家万户，针对的还是小众，但是要扩大影响力。样式要创新，符合现代审美，又有中国传统文化特色。比如他独创的“竹隐”，区别于传统的油纸伞，以前多数油纸伞以大红色、黄色、棕色为主，要么就是后来用些名画印在伞上，网上能搜出来一大堆，没什么独特的。“而我做的这款伞，符合当下年轻人的审美，大家看到这把伞首先觉得很漂亮，再通过抖音等网络短视频平台揭秘制作工艺，人们能发现做伞用的植物都是新鲜的，树叶采摘过来直接做到伞里，原来叶子可以直接放进去……这样的制作过程吸引人们的关注，大家觉得漂亮之后又感到惊奇，进一步就可能会研究和了解油纸伞的制作工艺。”
余万伦说：“现在比较火或最火的伞都是创新的，我们也接受很多私人定制，据我了解，好多喜欢油纸伞的人买去送女友，比如许仙白娘子主题的。创新后的油纸伞，从低端到高端，从几十元到几千元、上万元都有。更多的喜好者年龄阶段在20到40岁之间，女性居多，比较喜欢中国的传统文化。订单多了，我们会增加人工来解决，另外有些制伞环节上机械化，包括喷绘、骨架打磨，并不一定都是手工打磨。”
传统非遗手工艺品的创新越来越新潮，也会导致有的传统的老师傅有一些担忧。余万伦认为，传统的东西几千年下来，就像油纸伞，有二三千年历史了，它也不是一成不变的，它要不断地创新来符合当前社会的需求，它才能生存下去，如果一直不变，那它就早已被淘汰掉了。
互联网经济专家、上海金融与法律研究院研究员刘远举认为，非遗的传承一直是很多人担心和关心的问题。“好在很多民间艺术都有自己顽强的生命力，也在做出诸多尝试，比如现在很多非遗项目在网上通过视频推广自己的产品，重新火了起来。我觉得，这是新技术在助推旧艺术的发扬与提升。中国人很多，再小的小众项目、小众艺术，放到整个中国，都有巨大的爱好人群，互联网把这些人群聚集起来了。不过，很多项目，比如皮影、古琴，仅仅有文字与图片是不够的，要视频与声音，所以，新的视频平台会有利于这些珍贵艺术遗产的传播与发扬，这是旧事物遇到的新机遇。”
刘远举也认为，传统非遗项目在新平台上，内容肯定也要有相应的创新、甚至颠覆，非遗传承人们要在记住“忠实旧艺术的精髓”基础上，去创新和发扬，更重要是发扬。“至于比如油纸伞有的不是全部纯手工做了，部分会机械替代，订单多了完全可以，可以分类制作定价，纯手工的贵些，部分手工部分机械的便宜一些，与时俱进，接受不同消费水平的消费者需要，否则只有价格昂贵的一类，受众会更小了。”（孟环）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在梦回4，神那一箭回来瞬秒以后，扳平比分，双方从5变成3变成1！最后一把，双方开始拼后期了， 3后期，也是双后期，看蜘蛛妖姬能打成什么样，一旦前期优势，顶不住。
2分钟，皇子2级反野，蜘蛛看到直接闪现控，但是伤害不够，布隆关键的一口治疗，抬回来了！而为了击杀，阵型完全乱了，维鲁斯直接被秒，最后完成1换3，可以说前期大劣，不知道能不能顶住了。
但是稳住了，反而几波包夹失败，吸血鬼一个下路，直接送出了上路1血塔，船长莫名其妙经济领先2千了！14分钟，塔皮领先了快1千，总经济领先4千！这种劣势都打回来了，太恐怖了。
28分半，打大龙强逼吸血鬼，皇子闪加大招控3个！船长跟维鲁斯直接被秒，但是皇子也被击杀，于是双方在大龙继续拉扯，一直到双方都复活。这次轮到强打大龙了，不过虽然打了大龙，但是加里奥闪现嘲讽3个，配合船长连通+大招，直接上天，虽然吸血鬼也是打满，但是伤害就差那么点（可以看到打完几个残血），中路高地被破！
36分半，强开，但是船长藏了36分钟的金身，成功躲了第一波伤害，后续击杀两人，后续 3人被船长绕后，2桶炸没，一波结束比赛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】“与英超切尔西帅位屡屡换人相比，中国国足的帅位也并不安稳。”北京时间28日晚，中国杯期间担任国足代理主教练卡纳瓦罗通过社交媒体宣布，自己将放弃中国男足的帅位，将主要精力放在广州恒大队身上。他的此番表态也在网上引发热议。
专业足球媒体“进球网”表示，卡纳瓦罗彻底放弃执教国足的机会，在于他无法胜任国足和恒大主教练这样的双重职务。美国“福克斯体育”29日以“卡纳瓦罗在两场比赛后辞去中国男足主教练一职”为题刊文称，在执教的两场比赛中，国足分别输给泰国和乌兹别克斯坦，卡纳瓦罗的执教能力显然受到外界的质疑。“对于志在冲击世界杯的中国队来说，一个成熟且能迅速带队取得突破的教练或许更适合。”
在外媒看来，卡帅放弃国足帅位的时间节点更值得关注。“他的辞职将增加人们的猜测，他的导师里皮或将在自己离开三个月后回归国足”，法新社称，卡纳瓦罗在3月中旬被任命为里皮的接班人，当时外界便猜测中国杯是对前者能否长期执教的一次考试，显然卡帅没能及格通过。相比之下，里皮的临场指挥水准已在上届世界杯的12强赛和亚洲杯上得到检验。
据意大利《全市场》报道称，里皮很可能将与国足达成一份为期四年的合约，目标是拿到2022年世界杯决赛圈的参赛资格。意大利《米兰体育报》则肯定地表示，里皮重返国足的消息只待官宣。不过，法新社表示，如果从最后的结果来看，在里皮执掌两年多的时间里，中国队的进步只是微乎其微。“对于这支屡屡换帅的球队来说，如何确定人员和打法将成为最大挑战。”(许云峰)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说，春天是一幅水彩画的话，那么，夏天则是题在水彩画上的一首诗。画有画的色彩美，诗亦有诗的意境美。也难怪古人那么喜爱初夏，喜爱到要用诗一笔一画地将它勾勒，一字一句地将它描绘。
且看唐代诗人贾?的《孟夏》：“江南孟夏天，慈竹笋如编。蜃气为楼阁，蛙声作管弦。”这首诗描写的是江南初夏的景象。那时，正是初夏时节，诗人身在烟水江南，江南山清水秀，人杰地灵，柔美而温和的阳光普照大地。在阳光照射下，天地之间的景致变得更优美了。这时，置身其中，犹如置身仙境一般，美不胜收。有趣的是，那些冬眠刚醒的青蛙，看到如此美景，也禁不住奏响自己的乐曲，以表欢庆。读着这首诗，我不得不佩服，诗人用简单朴实的几个字，就把一幅江南初夏美景图勾勒得如此淋漓尽致。读着读着，我也仿佛走进了画卷之中。
宋代诗人王安石也有一首描写初夏的诗，诗曰：“石梁茅屋有弯?，流水溅溅度两陂。晴日暖风生麦气，绿阴幽草胜花时。”时值初夏，一天，天气晴好，温和的风轻轻地吹，暖暖的阳光照射下来，一切都显得那么恬静优美。趁着这美好时节，诗人王安石走在乡间小路上。此时，目之所及，弯弯曲曲的溪岸旁，一条石桥，一间茅屋萦绕其中，溅溅流水，从容不迫，自由自在地汇入西边的小荷塘。田野那边，麦苗青青，一阵风过，送来缕缕麦香。这样优美而朴实的田园风光，这样恬淡而充满诗意的初夏，难道不比春天更胜一筹吗？
王安石以实打实的景物描写，同时也把自己真切的情感融入其中，为我们展现了多姿多彩的乡间初夏风光，可见，诗人对夏日的热爱，尽在不言中。尤其是一个“胜”字，更是一语点醒梦中人：那些一味地喜爱春天、留恋春天的人，你们赶紧看，其实夏天要比春天更美更妙呢！就好比唐代诗人刘禹锡所说的那样，自古以来，人们逢着秋天，心中就会升起无限愁绪，然而，我却要说，秋天要远远胜过春天。不信，你看，那渺远蔚蓝的天空中，一排排整齐的仙鹤直冲云霄，看到这样的景象，不禁也激发了我美妙的诗情飞向万里晴空了：“自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。”这两首诗，虽然诗人所在朝代不同，可意境却十分相似。读着王安石的这首诗，你还会说夏天不美吗？
“景雨初过爽气清，玉波荡漾画桥平。穿帘小燕双双好，泛水闲鸥个个轻。”这是明宣宗朱瞻基的《夏景》，这首诗描写得妙趣横生。初夏时分，一场柔美温和的雨刚刚过去，天地之间就变得更加清朗开阔了。此时，微波轻漾，画桥平坦，燕子双飞，鸥鸟轻盈，所有的这一切皆相映成趣，勾勒出了一幅灵动俊美又充满诗意的画卷。看着此景，真是让人心旷神怡，叹为观止。
春去春会来，初夏景更优，在这美妙、温和又诗意的初夏，徜徉在一首首古诗中，内心也觉得无限美好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日推送之《在<中国镜子>里的戏剧家（梅边杂忆之七）》录自《申报》1939年12月6-9日，作者李斐叔，早年学艺于张謇在南通创办的伶工学社，被梅兰芳赏识，收其为徒，后任梅兰芳秘书。这是他撰写的「梅边杂忆」系列之七，刊登在1939年的《申报》上，分为四期连载。
消息传来，又使人冲动了时的“情感”，频添了许多“不明智”而“无须乎”的烦闷，舒展舒展眉头罢！我先来供给读者一个幽默故事：
杭州人王某，前清时任某邑令，小有政声，驭下尤严，惟赋性至燥急。急时出语，则期期艾艾，口吃不能自制。时当洪杨之乱，城内戒严，出入者盘问搜检，无微不至，一日，王令屏驺从，独自微服入乡，逮归，城门键矣！司轮之卒，初不识王，盘请至再，王始犹饰词以答，嗣见其近于刁难，乃操其杭州官腔怒曰：“你……道混帐东……西！连我……老爷，你……都不认……得么？”一卒斜眤视之，鼻嗤出声，作轻贱不信之态，缓缓询曰：“大老爷吗？大老爷又尊名贵姓吓？”王此时急欲自白，又恨无佐证以取信，心益急！怒益甚！而口亦更吃！愤然且骂且答曰：“混混混……帐东西，我我我……姓王，王王……忘八蛋！”因为急于要骂人，喘息的时间也来不及！遂至句读欠清，一气呵成！骂人反骂了自己。
这虽是打笑急性人的谑语，也许有这一类的事。我所要引用这个故事者，盖在自己的部属，竟不认识自己的长官。再则以法令之森严，是决不能因人而异的。但是，我却至今大惑不解，为什么只有梅先生，不问他走到什么地方，无论是“通都大邑”或是“穷乡僻壤”，人家总是认识他呢？而且人人见了他，都有一种欣欣之态与欢迎之意，这真是不可思议！更有一事，也是一般人所难遇到的，就是他无论走到什么地方，海关税卡的检查，对他总是和颜悦色，从无苛刻留难等事，有的时候竟予以免验。非但国内如此，就是在国外，亦复如此！而他并不利用这种意外的优遇，稍有乖法之举。这与曩年驻某国公使的辱国事件，真有泾渭之别。
在我的《梅边杂忆四》里面，曾说及一昔年游日、游美、游俄，海关免予检查之事。更提到一位法国的艺术家，由满洲里回国，遇到关吏苛刻的留难，后来因为发现梅先生一张相片，而得安然通过之争。我曾许过读者，将译稿供献出来，现在我要实践前言了。
我先来介绍这位艺术家罢，他的名字，是叫做“路易氏赖鲁雅”　，法国人，生于一八七五年，现任“巴黎国家剧院”的副院长、兼“巴黎大学”中国文化系敎授。他是一位学者，又是一位“语言家”与“评论家”，不仅是一位“戏剧家”，他所交游的朋友，如“爱因司坦”、“柏格逊”　等等，皆是知名之士。他在法国的艺术界里，是很有崇高的地位，因为他对于戏剧与音乐，曾有过很多而很大的供献。他更著作等身，风行于世界，《中国之镜子》“  ”一书，是他游历中国后所著，一九三六年，在纽约出版。
“满洲里之关吏”    是该书中的一节，描写他将由“西比利亚”回国时，经过“满洲里”边境，受税吏检查时的种种情形。兹将原文译述于后，赖氏在文尾寥寥几句感想里，已充分溢示出梅先生之不可思议的感动力，作者似可无须再赘一辞，不过我觉得以一西方学者的眼光，对一在中国认为很平凡的舞台演员，能有这样平淡中而却有骨子的描写，字里行间，又含有惊奇与敬佩之意！复将欧美的一般演员，用来作为对照，以增强梅先生的可贵与可钦，这在梅先生一生荣誉的基石中，不能不算是值得纪念的一角！虽然他几次出国，所获光荣而有价值的名家评语，此外正复不少。
我的英文程度，太粗浅了，此文之译述，端赖梅夫人之英语教师吴女士，及 .先生之助成，附此致谢，我一向对掠他人之美的人，是最为鄙弃的：
昨天晚上九点钟，在我伸长了我的耳朵，注听着前面毕竟有没有什么动静之中？火车已很安稳的停在“齐齐哈尔”  的火车站上了。“战事已进展到嫩江了！敌方的军队快要过河了”！我们此时，已知道这些传闻，完全是谣言，那铁桥并没有炸毁，四外则平静无事，我们很安稳的在车上睡我们的觉。
第二天的下午一点钟，有一队俄国的夫子，把我们的行李搬运到税关上去受检查。在这边界“税关房子”的门上，用中文与俄文，写着“满洲里”三字，至于关上的税吏及车站的职员，大部分都是亚洲人。
旅客所有的行李，平列在一大木柜之上，我此时感觉得我太不幸运了！因为在放着我这些行李的木柜之内站着的一位关吏，是一个面目狰狞，形容很可怕之人，当我很和蔼地把我的照相机递给他，满希冀他能够在这上面扣上一根“挂着准许旅行的牌子”之线的时候，谁知他斜了一眼之后，竟自连睬都不睬，他除了“法定的章则”之外，别无一言，虽然我是垂手侍立，十二分显示出“谨慎服从”的态度，而他，竟丝毫不为所动。
我携有一只古琴 ，为保护周密起见，在琴箱之外，更护以一毛毡质料所制成的套子，谁知道却因此启其疑窦，我虽然多方解释，终难稍减他的怀疑，只得把套子解开，箱子打开，露出了这黑色之木，他又在我这琴上，用手指敲了好几敲，恐怕我在这里面，暗藏有秘密文件，他甚至于把我这琴箱上的毛毡套，搜之再搜，检之又检。
又打开了一只衣箱——这是我行旅时在轮船上所用的——所有的外衣内衣，一件件都很仔细的看过，手续既极繁琐，而所费之时间更长！在这个时候，我再回看看那些与我同时来此受检查的幸运旅客，一个个已经安坐在车厢之中了，我从车窗之外看得很明晣的，我这时候的“时间”，实在是太难过了！
在时候，又来了几位“雄赳赳，气昂昂”的大汉，有几位，就是刚才检查其他旅客已经毕事的酷吏，群相围绕着我，如一女人之耳环然，一共有几多人？我数也数不清楚了，此时此际，我的心灵惊骇，真是手足不知所措！
有一身材长大之人，指着我一只“马口铁”的箱子，问：“里面是什么东西？”而他要施以检查！我因为恐怕翻箱倒箧，毁坏了这次来华华友所赠给我的纪念品，所以先前已经查过的几只箱子，都是我自行打开的。这一只“马口铁”的箱子呢，因为里面的衣物太多，恐怕“压力”毁坏了箱子，露出了衣物，所以四外用绳子捆扎得很坚实，谁知又启了关吏的疑心，非要打开不可。
“崩”的一响，好似开香槟酒时，瓶的塞子跃出于瓶口之声，这是另外一个关吏，用剪子把这“马口铁”箱子外紧束的绳索剪断之时。箱子打开了！第一个触进眼帘的，是一件皮衣。问余此衣之价格，余以实价答之，他非但有怀疑之意，而且还认为余所告之价格，太低贱得出乎常情，他手持此皮衣，遍询其他关吏，大家的答复，似曰：“有考虑之必要”，此时我只得等候他们的“质难”了。
忽然间有一人，瞥见一白色大信封，压藏于箱子之底。群趋而前，其形状，如饥饿已久之一群野兽，发现了它们的食粮一般，急取出启视之，则一“神采翩翩之美少年”，宛然在焉。余亦若有所恃者然！急吿之曰：“梅兰芳！梅兰芳！彼为谁？汝等当知之！此白色信封之内，除此相片暨其亲笔所签之字外，别无他物也！”
此时许多关吏，其凶横可怖之面目，立刻改变为笑容可亲之态度了，与先前完全变两样了，“帮助我重行摺叠皮衣之人”，就是“刚才与我斤斤较量皮衣价格之人”。他现在对于皮衣价格的问题，谈也不谈了，其余的行李，也不检验了，并立即放还给我一张“可直达波兰国境的行李单”。
以一个中国戏剧的器皿，他竟能使经过此地的困难完全取消，使刚才检查之关吏的“冷淡言语”与“讥笑神情”，一变为“点头示敬”，嗣余回至月台之时，且有几个中国的兵士来卫护，一边走，一边频频问讯：“梅氏的近况若何？这一次曾经看过几次梅氏的戏？”我此时之心上，乃发生一问题，就是：“试问在欧美各国，何处更有一舞台上的艺人，而能使受到嫌疑之旅客，一变而为警察护送之贵宾乎？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国和约旦两国之间各领域合作日益频繁，中国和约旦两国人民的交往也越来越紧密，互相的了解也越来越深入，约旦议员兼中约友好协会主席穆塔兹·布鲁曼特意在亚洲文明对话大会前夕接受了央视记者的专访，他来过中国多次，很想通过镜头告诉中国观众，他对于中国文化的理解，对于中国人民的印象，还有他最希望中国观众了解约旦的哪些方面，下面就让我们听听他是怎么说的。
约旦众议员兼中约友好协会主席 穆塔兹·布鲁曼（ ）：我到过广州、深圳和北京，中国是一个你真的能够感受到其文化独特性的国家，你能在建筑和人之间看到一种和谐。
采访刚开始，穆塔兹就迫不及待地跟记者分享起他在中国的所见所谓，和他对中国人的印象。
约旦众议员兼中约友好协会主席 穆塔兹·布鲁曼（ ）：当我看到中国人是如何努力工作时，我非常尊重他们 。我参观中国的工厂时发现，那里的一切都井井有条，约旦和约旦人以及约旦的工厂都应该向中国学习，学习中国人的毅力和切实有效的工作作风。我非常尊重中国的处世标准，我认为中国人非常愿意帮助他人，讲究实效、高度文明，把你当客人或者客户尊重。我希望给其他国家一个很好的建议，去中国，向这样一个有着悠久历史同时又乐于助人共促文明发展的国家学习。
穆塔兹说，中国人民的这些优秀品质源于中国的传统文化和文明理念，也秉承了中国国家主席习近平所提出的：“文明是多彩的、文明是平等的、文明是包容的”新型文明观。
约旦众议员兼中约友好协会主席 穆塔兹·布鲁曼（ ）：我认为习主席提出的这个理念给世界人民传递了很好的信息，他支持文化多样性的理念，并且把世界各国的不同观点用中国文化融会贯通。
中国的嘉峪关长城与约旦佩特拉古城已经缔结“姊妹世界文化遗产地”，穆塔兹认为，中国和约旦作为两个著名的旅游国家，在旅游方面的合作会有更多可以开发的资源与机会。他还热情地介绍了约旦的两个最著名的景点——死海和佩特拉古城。
约旦众议员兼中约友好协会主席 穆塔兹·布鲁曼（ ）：我会跟约旦的旅行社进行沟通，在约旦开发更多好的极富冒险性的旅游项目，以优惠的价格吸引更多的中国游客来约旦旅游。世界陆地最低点在约旦，称作死海。死海是一个有悠久历史的景点，死海水里的盐分对皮肤很好，我们也希望中国人能多来约旦看看，看看我们的佩特拉，佩特拉是一个石头城，所有房子都是在山石上凿出来的。
约旦众议员兼中约友好协会主席 穆塔兹·布鲁曼（ ）：我最想让中国人尝尝的是我们约旦一道特殊的称作“”的菜。“”是约旦的一个象征，由肉和米饭做成，我们知道中国人喜欢吃米饭、白米饭，另外还有酸奶、奶，所有这些在一起烹饪而成的菜就称作“”，约旦家家户户都吃这道菜，这也就是为什么当来自不同文化国家的人来约旦拜访我时，我请他们到外面吃饭时，他们都会想尝尝“”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说他是诗人，他却著有经济学专著，在省级以上报刊发表经济论文数十篇，并把经济理论运用到了十堰的经济社会发展上；说他是经济学人，他却拥有诗人情怀，创作了数百首古体诗词和现代诗，发表在中国诗歌网和各级报刊上，用诗歌诠释十堰的三张名片。日前，他倾情创作的古体诗词集《山风水韵》由长江文艺出版社公开出版发行，并在网络平台上销售。日前，记者对该书作者李君琦进行了专访。
李君琦，男，十堰市郧阳区人，中南财经政法大学研究生毕业，经济学硕士，研究员，中国未来学会会员，中国诗歌网认证诗人。
著有《区域经济发展战略研究》（中国言实出版社），诗词集《山风水韵》（长江文艺出版社），参加编写 《社会学学科辞典》（中国青年出版社）主编、合著社科类书三部。在国家省级报刊发表学术论文50余篇，创作、发表现代诗及古诗词200余首。
平时酷爱国学，闲暇时亲近山水，用诗词感悟生活，歌颂时代。认为诗是放飞的心灵，诗能用无拘的遐想撷取生活的美，诗能用无言的笔探析无穷无尽的哲理。
李君琦出生于郧阳区梅铺镇滔河岸边一个农民家庭，自幼丧父，由母亲抚养成人。从小学到研究生，从普通教师到成长为一名市级领导，一路走来，十分感恩十堰这片沃土对他的养育之恩。
“我深深地敬仰十堰这片土地，感恩一路扶持我成长的人。”不论身在何地都心系家乡，情系桑梓，把拳拳赤子之心、殷殷爱乡之情融化在细微行动上。
早在中南财经大学读研期间，他就立下要为家乡摆脱贫困而奉献一生的夙愿，于是专门选择了区域经济发展作为研究方向，他的硕士毕业论文选题 《论贫区 “双循环”经济发展战略》，在论文中提出的“三通 （交通、流通、信息通）起飞”、 “改输血型为造血型扶贫方式”、 “建立贫困地区开发银行”等观点，具有很强的前瞻性和实用性，切中当时十堰发展的脉搏，后被政府部门决策时采用。在读研期间，他积极参加了 “湖北在中部崛起”重大课题研究，完成了多项经济发展战略方面的调查。如今，这一重大课题已上升为国家战略。研究生毕业时，李君琦婉拒了省城诱人的工作，谢绝了被推荐到中国人民大学读博士的宝贵机会，毅然决定选择了报效家乡——当时仍很贫困的十堰地区。
在主持十堰市政府研究室工作期间，作为政府的参谋部，面对地市合并后典型的 “二元经济”结构，李君琦带领智囊团，协助市政府领导组织邀请市内外专家学者，为十堰经济把脉问诊，最终形成了 “两依托，兴四城，城带乡，共繁荣”的战略思路，为后续的发展明确了方向。在主持发改委工作期间，他主持编制了 “十五”、 “十一五”规划，向市委、市政府建议提出了“项目兴市”的发展思路，同时，带领团队围绕市委、市政府确立的“二电 （水电、火电）、二路 （铁路、高速公路）、一场 （飞机场）、二园区 （经济开发区、工业园区）”总发展规划，跑项目、争取政策和资金，促成了一大批重大项目落地。积极为市委、市政府参谋助力，对口向国家发改委争取，使十堰在 “十一五”期间成为了湖北省唯一一个既享受 “西部政策”、又享受 “东北老工业基地政策”的城市。他主持编制的 “丹江口库区经济社会发展规划”在市委、市政府审核后，层层申报最终成功上升为国家层面的规划，使十堰市享受京津冀对口支援和中央、省对十堰重大项目建设的支持，以及中央财政对全市生态环保资金的支持。到市政协工作后，他主持的把 “十堰建成区域性中心城市”的大型课题被市委、市政府采用，提升了十堰市在周边毗邻城市中的地位。
退休后，李君琦看着十堰的建设日新月异，城市环境提档升级，从心里感到自豪和骄傲，他把自己对十堰的感情由倾心建设转化为倾情歌颂。他开始踏勘十堰的山山水水，研究每一处景观背后的故事和历史渊源，创作出了数百首古体诗词和现代诗，并积极向外推送、发表，提升十堰旅游经济文化内涵。
“这是我用另一种方式表达我对家乡的热爱，诠释情感的心愿”。李君琦如是说。
“山水车”是十堰三张靓丽的名片。在拥有 “仙山、秀水、汽车城”的城市中，生活的幸福感和获得感成了李君琦诗词创作的不竭源泉。
“与诗结缘纯属偶然，但也是必然。近两年退出工作岗位后，有了更多属于自己的时间，使我有机会亲山近水观车，瞻睹大自然的秀丽，感受车城的魅力。家乡的山水如诗如画，车城的靓丽惹人迷醉，讴歌家乡的念头也油然而生。”李君琦告诉记者。
在 “三张名片”中，武当山是享誉世界的道教文化圣地，也是十堰旅游经济的龙头。他数次踏访武当山，先从武当山破题。八百里武当的玄妙，道教文化的深厚，旖旎奇幻的风光，都深深震撼着他。于是，一首 《西江月·大岳武当》直抒胸怀： “一柱傲擎苍穹，五岳揖首大顶。八百里洞天藏玄，七十二峰和鸣。真武南岩飞升，天尊布道八宫。六朝筑基武当兴，道弘四海德馨。”浑厚磅礴的气势，情真意切的自豪，自始至终贯穿在他一首首讴歌武当山的诗词之中。
“这本书中集中书写武当山的诗词近20首，几乎涵盖了武当山的主要景点。可以这么说，每一首诗词的背后都蕴含着我数次的往返。”在和记者交流时，李君琦言谈之中流露出对武当风光的赞誉、道教文化的敬仰和十堰旅游文化深爱的自然之情。
自武当山破题之后，他又踏访了全市100多个景点和自然风光，他既欣慰于社会建设的迅猛，又惊叹于自然的鬼斧神工。于是 《沁园春·九龙山》、 《浪淘沙·青龙山》、《卜算子·伏龙山》、 《鹧鸪天·白马山》、 《忆秦娥·女娲山》等一首首脍炙人口的诗词接连创作出来，并在社会上引起了一定影响。
仁者乐山，智者乐水。同大多数文人一样，李君琦也同样喜欢徜徉于山水之间，在浪花之中寻找创作的灵感，在平静的湖面里涤荡着灵魂。然而，对于水他又有异于一般诗人的情愫。南水北调中线工程举世瞩目，十堰作为核心水源区，为一江净水向北京付出了巨大的贡献，库区人民的奉献精神，深深打动着他。在这张名片下，有悠悠汉水的秀丽，有库区人民的奉献。他在踏访汉江、堵河、滔河等水流域时，深深地被汉水文化所吸引，被库区人民为南水北调的奉献精神所感动。于是，他以水为墨，饱含深情地创作出了 《水调歌头·调水歌》 《鹧鸪天·汉江秋水》 《浣溪沙·烟雨汉江》 《念奴娇·韩家洲怀古》《鹧鸪天·春风拂绿滔河岸》 《渔家傲·沧浪海》 《七律·江景静美》 《七律·堵河遐想》 《浣溪沙·汉江情》等诗词作品。他把汉江的宽阔胸怀，汉水文化的浑厚隽永，库区人民的奉献及战天斗地精神书写得淋漓尽致。
在 《水调歌头·调水歌》中，他写到 “神州大写意，南水向北移。一江贯通南北，润泽京津冀。浩浩世纪工程，四十万众迁徙，真情感天地。堪与运河比，壮举寰宇奇。穿豫冀，进京津，解干涸。普惠燕赵大地，百眉藏笑里。楚燕以水为媒，缔结桃园情义，同沐芙蓉地。汉水送千里，戮心泰山移。”这首词将水源区十堰和受水区北京人民之间的兄弟情，喻为桃园结义般的情谊，把北京、十堰两地人民的和谐共生，库区人民的牺牲奉献精神镌刻在秀水的名片上。
他在踏访当年带领团队和竹山县一起争取的潘口水电站项目时，看到雄伟巍峨的电站造福万千人民时，感慨万千。 “宏图起，山水动，聚江泓，一颗明珠凝成，点亮九天星。” （《水调歌头·圣水湖》）
“这座电站背后的故事鲜为人知，为确保这个盼了40年的项目顺利立项，我们的团队10多次赴京争取，两上国家发改委主任办公会，终于建成电站造福人民。”如今说起这个项目，李君琦依然有些激动。
十堰是因车而建、因车而兴的一座城市，靠 “干打垒”的精神在山沟里建造出一座 “东方底特律”。从白手起家到现代化城市，这种奋斗的精神既是一座城市的灵魂，也是民族屹立的根本。 “东风神州驰骋，云峡任尔西东。雄姿呼啸傲群英，谁与天龙称雄？烽火车载荣膺，救灾四轮生风。坎坷险途扬威名，四海交口称颂。”在李君琦的《西江月·吟车城》 《西江月·东风车》等词作中，均抒发了 “东风”这个民族品牌创立成功后的豪迈之情，以及对未来发展的热切希望。
多少年来，十堰的 “仙山、秀水、汽车城”享誉世界，然而受囿于交通的不便，这颗藏在深山的明珠始终不能迈向世界。2016年2月5日，这个值得全市上下铭记的日子，武当山机场正式通航投入使用。从此，武当山真正雄视天下，汉江水南北牵手，东风车驰骋全球。看着自己的团队几年来，奔波、求证、建设的机场迎来了第一架飞机，李君琦激动的心情溢于言表，他把这份感情化为了一阙优美的诗词。 “躬邀嫦娥舞，梦想一甲整。今朝宏图出梦境，武当仙阙落行宫。雾里穿，云里行。乘鹰游九州，腾空傲苍穹，广寒宫前留靓影。天涯海角须叟还，劈天道，任君行。” （《唐多令·武当仙阙落行宫》）。
十堰历史悠久，文化灿烂，地域文化特色鲜明。这里有古老的道教文化，源远流长的汉水文化、诗经文化，神秘的宫廷流放文化，浓郁的民俗文化。特别是道教圣地武当山，皇家建筑现存规格大，规划高，建筑艺术与自然高度和谐。尤其是 “一生二，二生三，三生万物”这句道家的精髓，揭示了社会人生都应法 “道”而行，最后回归自然。
《水仙子·武当遇真宫》 “黄土城内遇仙阙，静候真人降云鹤。烟水淼淼仙鹤未归，岁月已蹉跎。翻过几世岁月，涅槃终修正果。韶光未落。”
“遇真宫是明朱棣皇帝给道人张三丰修建的一座道观，但后来因其他原因并没有在这里修炼。2003年遭遇火灾，后又因南水北调被淹，相关部门奔走呼吁，后耗资两亿将宫殿主体整体提升15米。虽然遭遇了厄运，但遇真宫却 "涅槃终修正果"。同时，在这里也包括古代人民对整个武当山的贡献、张三丰在历经磨练后终于修炼成正果，更包括十堰市、武当山对世界、对道教文化所作出的贡献。"韶光未落"也契合了弘扬道教文化恰逢盛年。”李君琦向记者说起这首诗的时候，详细解读背后的修建故事和道教文化的深邃。类似于此，在诗集里的 《临江仙·玉虚宫》、 《生查子·武当山北峰》等诗词中，均表现了作者对道教文化的研究和境界。
近年来，十堰坚持生态立市战略，落实 “绿水青山就是金山银山”的理念，努力打造生态文明、和谐宜居的城市环境。十堰建设国家级生态文明示范区和国家级核心水源地正缓缓地展现在市民的眼前，李君琦在平时踏访中，通过自己的感受和与老百姓的交流，深深地感受到了生态文化给人民的生活质量带来的极大提高。 《鹧鸪天·汉江秋水》： “碧波荡漾远山动，两岸金色撒江泓。风摇芦苇见渔翁，几只鹭鸶水面行。江荡漾，水匆匆，过往行舟马达鸣。流水无痕载千舟，一江秋水秀苍穹。”同时，面对黄龙郁金香、安阳绿谷菊花展、东河芍药、五峰油菜花节、四方山菊展、东沟牡丹等这些十堰生态文化的典型代表，李君琦的诗词 《太常引·樱桃沟》、 《醉花阴·花乡五峰》、 《望江南·绿谷花仍潮》等自然而又真情流露，展现了十堰丰富的生态文化。
除了这些人文景观，他还把笔触和思维伸向十堰境内的自然环境，如牛头山、伏龙山、青龙山、白马山、天井山、官山、女娲山等等，他都有针对性地创作诗词。如“伏龙苍峰上，奇景呈无常。四季染色各相异，何辨昆仑装？真武修道场，颂其赛武当。五十里洞天藏幽，妙处在何方？” 《卜算子·伏龙山》。
“闲暇时，亲近山水，用诗感悟生活，撷取生活的美，探析世界无可穷尽的哲理。这既是对山水环境的一种理解，也是对自己的一种提升，更是对十堰的发展贡献出自己的绵薄力量。”李君琦如是说。
随着对十堰山水更深刻的了解和创作的深入，李君琦深切感受到十堰文化底蕴的深厚，他逐渐开始把目光朝着红色文化和历史文化探索，致力于研究文化背后的故事。在 《浪淘沙·青龙山》中，他写道：“信步青龙山，目瞠心奇。垒石犹见恐龙戏。万年演进遗信息，生灵轨迹。上古匿一谜，巨兽绝迹。化石能否揭谜？千载逝去至如今，悬题待译！”
“人们对恐龙的研究已有多年的历史了。尽管各路学者使出浑身解数进行探索，且有新技术帮助，然而问题是越研究越多，原来的问题还没搞清楚，新的问题又产生了。作为全球保存最完整的青龙山恐龙蛋化石群，能否成为科学家们突破点呢？ "悬题待译"。”李君琦如是说。
同样， 《念奴娇·韩家洲怀古》： “汉水滔滔，奔流去，长歌千古英雄。汉王城里，脱颖出，天朝开国元戎。堵河涛涌，激荡回漩，浪花簇雪峰。江山如此，无数豪杰争雄。穿越千年时空，韩子战楚枭，戟戈峥嵘。带甲百万，定乾坤，桑梓世代称颂。踏岛神游，油然多情生，思绪重重。人生如虹，长啸遥望苍穹。”透过文字，我们仿佛看到了刘邦、项羽争霸的刀光剑影，听到了楚穆王因麇国国君不愿会盟的暴怒，也在追踪着 “韩信葬母”的传说，引人无限遐想。而《踏莎行·登老虎寨》： “拾级攀登，牛步蜗行，足下林海深壑。登临峭壁千仞峰，尽览古寨沧桑容。群山纵横，虎踞熊蹲。绝壁险处故垒。石墙石门留踪痕，炮台依稀传轰鸣。”我们依然能够感受到，在炮火声中粟裕将军在此进行的游击战争，通过艰苦的革命斗争，建立了根据地，把革命的火种在深山中播撒开来。
此外，李君琦还把一些地域研究成果也融入到诗词的创作中，使诗词更加厚重。 《西江月·关垭楚长城》： “烽火战国七雄，楚王守土筑城。朝秦暮楚战犹酣，巍巍关垭佐证。往事长史留青。今瞻长城韵容，残垣斑驳不世功！谁与华夏争雄？”在这首词中，我们领略到了 “朝秦暮楚”的历史奇观，从那一块块斑驳不全的残垣上听到了金戈铁马，看到烽火连天。 《西江月·黄龙古镇》： “历史底蕴厚重，承载微国千秋。两河环绕达五洲，旧誉喻小汉口。会馆莅沐春风，商贾独占洲头。蛟龙再度展容，生态文化舞动！”
“西周时期，微国被殷商上甲微打败，西逃后曾在黄龙临时定都，居住过一段时间。至明末清初，黄龙古镇日渐繁华，沿水路上可至竹山、竹溪，下可达丹江口、武汉，古时镇内商贾云集，商铺林立，街市繁华，因而被人们誉为 "小汉口"，是当时鄂西北地区的商业、文化、航运中心。”李君琦通过这首词诠释着黄龙古镇厚重的历史渊源。
《山风水韵》不仅是十堰文化界的又一成果，而且也对推动全市旅游文化产业的发展起到了一定的促进作用。来自河南、北京、上海的网友、书友专门给李君琦发来短信，或者在网上留言： “看到先生的诗词，激起了去十堰游览的兴趣。我会把《山风水韵》作为导游，去领略十堰的旖旎风光。” “之前知道十堰是南水北调的源头，没想到还有这么厚重的历史和旖旎的风景，一定要去探访。” “问道武当山，养生太极湖。我从电视上看到这句广告词，通过《山风水韵》又知道十堰原来有这么多名胜古迹和动人的传说，抽时间一定去观赏。”
韩家洲，在十堰市郧阳区柳陂镇境内，据传是汉王韩信的祖籍，也是楚汉相争的古战场之一。
在李君琦先生的眼里，十堰大地处处都生长着诗词，故乡风物处处都可入诗词。十堰有着人间大美，用诗词的形式把大美呈现出来，让更多的人了解十堰、亲近十堰，是他的创作初衷之一。
这首词大气磅礴，把南水北调工程置于广阔的时空背景之下，大画面组合，大场景抒情，让这首词势沉力大，读来鼓舞人心。众所周知，南水北调工程难度之大、建设之艰，四十余万十堰人民舍小家为大家，移民他乡，付出了很多而无怨无悔。李君琦先生此词，与其说写的是他自己的感受，不如说写的是十堰人民的大情怀。
武当，即武当山，十堰市境内。著名的道教圣地，在五岳之上，故称大岳。
这首《西江月· 大岳武当》，以艺术的手法精准浓缩了武当山的雄奇灵秀和深厚文化底蕴，读起来分明感受到了作者满满的自豪感。难得的是这种自豪感不是用口号喊出来的，而是把作者主观的情思，注入到了客观的描述中。“道弘四海德馨”，是对事实的陈述，也在不动声色中隐含了对武当山、十堰市作为道教重要源流地的赞许，这是每个十堰人的骄傲。
秦谣，指官山镇吕家河民歌村的歌谣。相传民歌村的歌谣是由秦朝吕不韦流放此地时传唱至今。
暗河，指野人洞的暗河，据说可通到四川。传说远古时期，有野人从洞里逃到四川境内。
这首词描写竹溪县十八里长峡的风景，抓住云、雾、峭壁、溶岩、湖水、森林植被等富有典型性的景物特征，将其巧妙裁剪，融为一体，如一幅宁静而又充满生机的水墨画，营造出了“人间仙境”般的既视感，让没有到过的人心驰神往。上阕中“锁”“挂”“罩”等动词运用准确传神，若非多次上山，是很难炼出这些字来的。这也从一个侧面说明了君琦先生对十堰大地的爱之深、爱之切。
这首《西江月·吟车城》回顾了东风汽车公司的创建历程，抒发了“东风”这个民族品牌创立成功后的豪迈之情，以及对未来发展的热切希望。东风汽车公司是在白手起家的基础上发展起来的，是中国人民在中国共产党的领导下敢于挑战、敢于追梦的精神的缩影。
看山不是山，看水不是水，在诗人的眼中，山水不是无情的草木，而是有人格、有温度的灵魂。见山是深情伟岸，见海是热情澎湃，见花见草信他们皆有故事，云海江潮，虫鸣鸟啼都暗藏情愫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有一个月左右就要高考了。高考后，高考志愿填报即将成为众多考生和家长的头等大事。俗话说：“考得好不如报得好”。可见高考志愿填报的重要性。对于高考志愿填报，考生和家长心中有太多情况难以取舍。
另外，各大高校最新招生政策五月起即将陆续出台。那么，今年的招生政策和往年相比，将会有哪些变化？这些变化对于志愿填报有什么影响？家长现在应该怎样准备高考志愿？
与此同时，财经类专业近年来一直是广大考生报考院校的首选专业之一，财经专业毕业生发展前景好，该类专业也被人们戏称为最有“钱”途的专业。那么，哪些考生适合报考财经类专业？哪所学校是强势所在？就业前景如何？究竟该怎样报考财经类院校？
在广大家长的期盼下，由零点高三主办的《2019年最新高考形式分析暨财经类专业和院校报考指南》专题讲座，将于5月11日（周六）上午9：30在成都市一环路南一段24号四川大学出国留学预备学院举行。
届时，零点高三志愿填报专家柴亚东和崔秀然老师将为广大家长进行详细的高考志愿填报技巧和财经类专业及院校报考解读。
《2019年最新高考形式分析暨财经类专业和院校报考指南》现场公益讲座通知】
讲座时间：2019年5月11日（周六）上午9：30—11：30
讲座地点：成都市一环路南一段24号四川大学出国留学预备学院312教室
网络搜索公众号《零点高三》加关注，免费为孩子测评适合专业、大学，免费教你填报高考志愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者王道斌 通讯员易帆 女性在劳动力市场参与度和存在感越来越高，但生育负担仍是她们职场路上前进的一大阻碍。适逢母亲节，智联招聘针对职场妈妈人群的事业和生活状况以及职场女性普遍的生育观念进行了一轮调研，共回收有效问卷8739份。结果显示，生育让女性错失事业良机，但职场妈妈依然保持斗志追求独立。此外职场妈妈业余时间全身心投入家庭，每天平均3.17小时，扛起养家负担，收入主要用于抚养和教育子女。
调查显示，虽然当前职场环境对女性的晋升和发展依然不够友好，但不同婚育状况的职场女性面对的晋升挑战却各有差异。调查显示，职场妈妈认为晋升障碍主要源于“照顾家庭，职场精力分散”这一因素，占比42.8%；已婚未育女性认为“处在婚育阶段，被动失去晋升”的因素是影响晋升的主要原因，57.1%的受访者选择这一选项；未婚职场女性则主要将晋升障碍归结为“公司提供的晋升机会有限”这类外部因素，还有48%的未婚女性认为晋升障碍来自于“个人能力和经验不足”。
对于未来三年的职业规划，职场女性群体普遍选择了“可以独当一面，接受更多工作挑战”，女性整体自强追求独立对态度彰显。但排在第二顺位的追求却产生了分歧，未婚女性更侧重“明确职业发展路径”，已婚未育女性及职场妈妈则更侧重“职业趋稳定，侧重家庭”，显然结婚生子这一人生阶段对时间和精力的平衡提出了更高要求。
整体来看，职场女性不加班的比例不足三成。职场妈妈群体的加班强度略好于其他女性职场人，有31.1%的职场妈妈不用加班。
虽然职场的外部竞争环境压力大，但工作斗志是自我激励的结果。调研显示，职场妈妈“经常或偶尔出现缺乏工作斗志”的比例最低，为67.3%，已婚未育排在次位，未婚女性人群中缺少斗志的占比高达73.3%。有了婚姻和养娃的经验沉淀，女性的心理调节机制也更成熟。
工作上斗志满满，职场妈妈们的生活也不轻松，88.8%的职场妈妈将业余时间用在陪伴家人方面；已婚未育人群则可以利用业余时间兼顾休息娱乐和陪伴家人；未婚女性的业余时间主要用于休息娱乐。
相应的，基于养娃和陪伴家人的双重需求，职场妈妈平均每天投入家庭的时间为3.17小时，已婚未育女性平均投入家庭的时间为2.68小时，而未婚女性平均只有1.92小时。
对于生育一孩的职场妈妈，一半以上表示不想生二胎，值得注意的是还有四成职场妈妈想生但不敢生。数据显示，不敢生娃的妈妈们主要担心“养娃成本太高，负担不起”，占比84.6%，看来阻碍人口生育的最大原因还是经济压力。
调查数据显示，只有8.22%的公司设有母婴室。此外，有4成的职场妈妈反映没有享受法定的产假和哺乳假，这也意味着在劳动法规定范畴内的权益也没有得到全面保障。基于自身的困境，职场妈妈们最期望得到的支持是公司关于亲子福利和晋升制度的改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于出国留学，许多家长和学生最容易问到的问题就是：“出国留学有没有语言上的考试要求？”小编想告诉大家这取决于你想要留学的国家及大学甚至是所在学院的要求。
这就是大家经常遇到的、、、和等考试，眼花缭乱的资格考试往往弄得大家摸不着头脑！
今天就跟小编一起来看看、、、和都是什么，而这些资格考试究竟是为哪类同学设置的。（信息整理仅供参考）
如果你是留学小白，对于出国留学知之甚少，但是相信你一定知道和，也就是大家常说的雅思和托福，雅思针对以英国为主的欧洲国家的留学语言资格，托福则与以美、加为主国家的留学申请息息相关。
目标受众：打算在以英语作为交流语言的国家或地区学习或工作的人群
目的：是著名的国际性英语标准化水平测试之一，在需要获得签证的国家，雅思成绩也被认为是英语语言能力的证明。
考察范围：雅思考试包括四个部分，依次为听力、阅读、写作和口语，每部分独立评分，四部分得分平均分作为考生的雅思综合得分（小数部分取舍到最近的一分或半分，即如果平均分为6.125分，雅思得分算作6分）。
成绩分布：雅思考试满分为9分，国际大学本科对国际学生入学要求在5.5－6.5之间，对研究生要求则在6.0－7.5之间。
目的：由美国教育测验服务社（,   ）在全球范围内举办，是针对母语非英语人群进行英语水平测验的考试。签证时，托福成绩也可作为英语语言能力证明。
成绩分布：一般中国考试成绩在550分左右，名牌大学成绩在600分以上，其中有些专业（英国文学、人文科学、新闻学、商业管理等）要求较高，另一些专业（自然科学、计算机、数学等）要求则略低。但申请奖学金资助成绩须达到600分左右。
如果你正在申请研究生学位，尤其是硕士课程，那么你就有可能被需要提供标准化研究生入学考试成绩，如和等国际权威测试。
目的：当前最可靠的工商管理硕士项目学习能力考试项目，通过评估口语、数学、逻辑思维和分析技能来评估候选人对商学院的适合性。
考察范围：考试的科目包括会计学、经济学、管理学、国际贸易、财政、数学分析、管理信息系统及行为科学等十多个专业学科。
成绩分布：总分800分+作文6分，一般而言考到710分及作文5分以上即为不错的成绩，大部分考生得分在400-600分之间。
目的：世界各地大学各类研究生院（除管理类学院、法学院）申请者必考项目，也是授予奖学金的最重要标准，用于评估申请人研究生水平学习的适合性。
考察范围：一般能力/倾向性测验（ 或 ），主题测试评估特定领域的知识，而一般测试评估语言推理，定量推理和分析写作。
成绩分布： 考试主要考察基本英语能力及所涉及英文方面知识的广度和深度，笔考包括、两部分，均为800分，满分共为1600分。
目的：美、加等国高校法学院申请入学的参考条件之一，几乎所有的法学院都要求申请人参加考试。
考察范围：考试包括阅读理解、逻辑推理及分析推理三方面内容，主要测试考生准确阅读并理解复杂文章、组织有关信息并得出合理结论、批判性推理及对他人推理进行分析和评价的能力。
成绩分布：满分180分，最低分120分，一般法学院要求151分，知名法学院往往要求163分以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去美国留学，我们要考虑学费，当然也要考虑生活费~毕竟你吃饭要交税，住酒店要交税，干啥都要交税。而且各个州的物价还不一样，房租差距甚远，所以选择一个便宜的州，四年兴许能剩下小一万美元呢~
州税6%，地方旅馆税会收到6%，餐厅会收到3%。州府是法兰克福，位于中北部，人口两万多。而这里，也是肯德基的故乡~
肯塔基大学位于美国肯塔基州的列克星顿市（），这里被评为全美最安全的前5座城市之一。大学诞生了2位诺贝尔奖获得者。肯塔基大学设有15个学院和一个医学中心，开设约200个专业，其中药剂学院、医护学院、法学院和詹姆斯·马丁国家政策和行政管理学院的研究生教育均在全美名列前茅。
列克星敦市中心汇聚了众多知名旅游文化景点和文化活动场所，有着充满活力的美食和夜生活。列克星敦市地理位置十分重要，有两条主要高速公路在此处相汇，蓝草机场也设在这里，为同学们的出行旅游提供便利，从这里起飞，可直接飞往纽约、芝加哥、华盛顿特区。
列克星敦市拥有世界著名的赛马场，因而有着“世界赛马之都”的美称；同时这里也是同学们自我释放的天堂，购物、打高尔夫球、参观博物馆、逛农贸市场，亦或是抽出一天时间到赛马场里享受难得的赛马乐趣。
肯塔基大学学生可以充分利用全美排名前25名的 . 职业中心为他们的学习成果寻找用武之地，帮助他们找到实习和工作。在那里，学生接受职业教育培训，获得支持服务，以及实习和就业机会。
密西西比以乡村音乐和蓝调音乐而闻名，但该州在古典音乐方面的表现也同样有名。该州有五大交响乐团，其中历史最悠久的乐团位於克森；密西西比歌剧团也同样位於克森。该州的许多大学院校也常常举行古典音乐的表演。
密西西比州立大学也很著名。该大学获得了美国南部学院与学校协会之学院委员会的认证，授予学生学士学位、硕士学位、专业学位和博士学位。其主要的专业设置为：会计学、航天工程学、农业产业化、工业工程技术与商学等。
阿肯色州首府是小石城。阿肯色州科研机构在石油和化工技术、食品加工技术、现代农业技术和家禽饲养技术等领域科研突出。农业部在该州斯图加特市设有国家水稻研究中心。
门票仅售5美元的"钻石坑"州立公园使人们可以享受到自由挖掘钻石带来的乐趣。有人捡到过8.52克拉的大钻石哦~
阿肯色州立大学是美国南部一所综合性公立大学，是阿肯色州大学系统中的旗舰学校。该大学位于美国密西西比河畔的阿肯色州，占地面积达5.6平方公里。学校始建于1909年，到现在已有逾百年历史。阿肯色州立大学校内设施完善，教育资源丰富。校图书馆共八层，馆内有586000多册图书和期刊、574000册国家文献和578000多套微缩胶片。此外，学校还拥有自己的博物馆。校内环境安全，有工作人员24小时巡逻执勤。离田纳西州最大城市仅仅50分钟车程，非常便捷。
如果你看过《阿甘正传》，这个能对这个州有点印象。阿拉巴马州农业有棉花、大豆、花生。工业有化学、纺织、造纸、食品。钢铁工业集中于伯明翰。
阿拉巴马大学以全美最美丽的校园之一和齐全的设备自豪，校园里有6个图书馆、9个计算机教室和现代化的娱乐休闲中心。学校连续七年进入全美百强大学行列。学校拥有全美前三强的公共关系专业，医学院，法学院排名很高。而信息、传媒、医学护理等领域的研究都备受赞誉。
奥本大学是该州第一个录取黑人学生的传统白人大学。在校学生接近30,000名，众多杰出校友如今活跃于社会各界，包括苹果公司蒂姆·库克，维基百科创始人吉米·威尔士，传媒大亨、时代华纳前唐·罗根等等。奥本大学坐落在亚拉巴马州的奥本大学城，距美国东南部第一大城市亚特兰大约一个半小时车程，奥本市是全美著名的大学城。 学校拥有一个240,000平方英尺的休闲和疗养中心，其中三分之一的面积是一个室内跑道和健身房，一个虚拟高尔夫模拟器，一个可以容纳40人的桑拿房和一座嬉水池。
州税4.5%，一些城市及县会另外酌收其他税，另外政府会在餐厅、旅馆、游乐园及旅游车消费上收取0.1%的旅游税。
本州院校有40所。其中最著名的是俄克拉荷马大学。 其最著名的是石油工程专业， 在全美排前10，拥有全球最大的建于大学内的自然历史博物馆，其下属为全球顶尖医学院之一，在器官移植、神经外科学等领域均处于国际领先地位。
州税4%，一些地区可加收1到2%税，全州加收1%的门票税及旅馆消费税。一些地区也可以加收1%的旅馆、食物及门票税。州名来源于印第安苏族的语言，意为“与友人联合居住的地方”。
州中大学其中最著名的是南达科他大学，创于1882年。南达科他大学的生活设施以及学校设备是非常齐全的，拥有各种特殊设备包括以收藏乐器为主的音乐神殿博物馆、乐器历史研究中心、印地安人研究中心、及儿童研究中心等。
爱荷华城的生活环境单纯且治安良好，被列为美国最安全的10个城市之一。爱荷华城是美国常住居民中接受本科及以上教育比例最高的城市。爱荷华城每年暑期的爵士音乐节都会吸引远近各地的人们赶来参加，人们可以尽享一流的音乐、娱乐、艺术与美食。城市里的许多剧院总会有你喜欢的剧目或者音乐，在爱荷华州会堂甚至会有百老汇剧目的表演。
41个公园提供丰富的户外活动的场地，不远处还有水库，也是户外运动的好去处。这里冬冷夏热，是标准的大陆型气候，不但朝穿皮袄午穿纱，昼夜温差极大，而且天气变化莫测，不按常理出牌，尤其春秋两季，瞬息变化特别明显，总体气候偏干燥。
爱荷华大学是一所学科齐全的综合性大学，目前共设有10个学院。工程学院发展了世界领先的高级驾驶模拟器；商学院和法学院亦在全美位列前茅。该校在听力学、言语病理学、写作、心理学、统计学、政治学等众多医学、人文学科、社会科学学科上都有着世界一流的研科研和教育水平。
州税是4.9%，其他地区可以加收2%，一些县市还可以加收1至5%的旅馆税。而《绿野仙踪》的故事就从这里开始的。
州中最有名的大学——堪萨斯州立大学以工程、航空、建筑、食品、农学、动物医学等专业闻名全美。大学坐落于美国中部堪萨斯州风景宜人的小城曼哈顿，这是一座校园气息浓郁的大学城，被亲切地称为“小苹果”。
州税5%，一些地区的税会收到1.5%。州旅馆税收1%，其他一些县可以收2%的旅馆税。
内布拉斯加大学林肯分校农业科学与自然资源学院长期居于世界领先地位，生态学专业就是起源于这里，校园环境优美，被喻为“植物园（    ）”。化工、精算等专业亦在全美处于领先地位。内布拉斯加大学林肯分校是内布拉斯加州最顶尖的大学，在各个学科和领域均享有声誉，产生了4位诺贝尔奖获得者。
州税5%，地方保留增加的权利，一些城市可加收2%的旅馆税及1%的餐馆消费税。位于美国中部的最北端，这里的罗斯福国家公园是美国水牛和野牛的家园。
北达科他州立大学历史悠久，文化资源丰富，课程设置种类繁多，教学质量颇受好评。学校于1890年成为一所批地机构，当时命名为北达科他州农业学院，坐落在258英亩的校区中。学校同时还经营着几个农业研究所，总占地面积达22000英亩，学校是北达科他州大学系统的组成部分之一。
花费少的地方基本上都是大农村~对于喜欢乡村生活的同学可千万不要错过啊~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一条 为保证中国消防救援学院招生工作顺利开展，规范招生行为，维护考生合法权益，根据《中华人民共和国教育法》《中华人民共和国高等教育法》《国务院关于深化考试招生制度改革的实施意见》《教育部关于做好2019年普通高校招生工作的通知》《普通高等学校学生管理规定》《国家综合性消防救援队伍消防员招录办法（试行）》等，制定本章程。
第二条 中国消防救援学院招收普通高中毕业生工作，突出政治标准，遵循“公平竞争、公正选拔、公开透明”原则，坚持全面考核、择优录取，接受纪检监察部门、新闻媒体、考生及其家长和社会各界的监督。
第三条中国消防救援学院，英文名称：    ，办学地点：北京市昌平区南口镇南雁路4号。
第四条中国消防救援学院是国家综合性消防救援队伍的组成部分，是应急管理部直属的全日制普通高等学校。学院前身为中国人民武装警察部队警种学院。根据中央跨军地改革部署，2018年9月30日转隶应急管理部领导，同年12月29日正式挂牌成立，主要承担国家综合性消防救援队伍人才培养、专业培训和科研等任务。首批设置消防指挥、消防工程、飞行器控制与信息工程、思想政治教育4个本科专业，全日制在校生发展规模7000人。
第五条中国消防救援学院设立招生工作领导小组，全面负责招生工作。学院院长、政委任领导小组组长，分管副职领导任副组长，成员由招生、教务、纪检监察、医疗保障等部门负责人组成。
（一）执行教育部有关招生工作的规定，以及应急管理部相应规定；
（二）根据教育部和应急管理部核准的年度招生规模及有关规定编制并报送本院分省（区、市）分专业招生计划；
（五）组织实施本院招生工作，负责协调和处理本院招生工作中的有关问题；
（九）根据考生或者其法定监护人的申请，对本院有关招生录取行为进行调查、处理并给予答复。
第七条中国消防救援学院招生办公室是组织和实施招生工作的常设机构，在招生工作领导小组的领导下，负责招生的日常工作。
第八条中国消防救援学院根据国家综合性消防救援队伍人才需求，按照定向原则编制分省（区、市）招生来源计划。由于国家综合性消防救援队伍遂行任务的特殊性，中国消防救援学院招收女生计划数控制在招生计划总数的10%以内。
第九条中国消防救援学院招生计划经学院招生工作领导小组审议，并报应急管理部、教育部审核后，由各省（区、市）招生主管部门向社会公布。
第十条报考中国消防救援学院的普通高中毕业生，应当具备下列资格条件：
（四）参加普通高等学校招生全国统一考试的普通高中应届或往届毕业生；
（六）参加由生源地省级消防员招录工作办公室组织的政治审核、体格检查、心理测试、面试，结论均为合格。
第十一条报考中国消防救援学院的考生，均须有明确的生源地。考生的生源地为其参加高考时的户籍所在地。
第十二条体格检查标准参照《军队院校招收学员体格检查标准》执行；政治审核标准参照《关于军队院校招收普通中学高中毕业生和军队院校接收普通高等学校毕业生政治条件的规定》执行；心理测试和面试参照《国家综合性消防救援队伍消防员招录办法（试行）》有关规定执行。
第十三条中国消防救援学院公共外语课及相关专业课不开设非英语语种，请非英语语种的考生谨慎填报。
第十四条中国消防救援学院招生录取安排在本科提前批次进行。未被录取的考生，不影响其在后续批次被其他高校录取。
第十五条各省（区、市）招生主管部门在符合条件的考生中，按照一定比例予以投档。在按照顺序志愿投档的省（区、市），调档比例控制在120%以内；在按照平行志愿投档的省（区、市），调档比例为100%。
第十六条对政治审核、体格检查、心理测试、面试均合格，投档分数达到生源省份本科第一批次录取控制分数线（在已合并本科录取批次的省份，需达到本科录取控制分数线），并符合中国消防救援学院调档要求的考生，执行“分数优先”的录取规则，根据考生投档分数从高到低的顺序录取并确定专业。确定专业时不设专业级差，对于所有专业志愿都无法满足的考生，若服从专业调剂，则进行调剂录取；若不服从专业调剂，则作退档处理。
第十七条 中国消防救援学院在进行录取和确定专业时，若考生投档分数相同，同分排序规则为：文史类考生依次比较语文、数学、文科综合和英语成绩；理工类考生依次比较数学、语文、理科综合和英语成绩。
第十八条 中国消防救援学院在调档时，认可各省级教育主管部门根据教育部相关规定给予考生的政策性加分。但同一考生若有多项政策性加分，只取其中最高一项分值，且加分不得超过20分（含）。中国消防救援学院按照加分后的投档分数进行录取，加分在投档、分专业时均适用。
第十九条 中国消防救援学院在实施高考综合改革省份和有特殊录取要求省份的录取规则：在上海市和浙江省等实施高考综合改革的省份，考生须满足学院相关专业当年对选考科目的要求，专业录取时参考同排位考生的高中综合素质评价。在内蒙古自治区，实行“在招生计划1:1范围内，按专业志愿排队录取”的录取规则。在江苏省，要求考生学业水平测试选测科目等级为（含）以上，对进档考生执行“先分数后等级”的录取规则。
第二十条 中国消防救援学院招生实行计算机远程网上录取。录取通知书以快递方式寄达。录取考生名单在学院指定网站进行公示。
第二十一条中国消防救援学院在新生入学一个月内，按照有关规定，组织开展并完成学生的档案审核、政治复审和体格复检。复审复检合格的，予以注册学籍；不合格的，取消入学资格。
第二十二条考生入学后，经复审复检合格者取得学籍，办理加入国家综合性消防救援队伍手续，享受学员待遇，按标准发放消防救援队伍制式服装、被褥等生活用品。
第二十三条 中国消防救援学院对在规定年限内达到所学专业毕业要求的学员，颁发普通本科毕业证书；对符合学位授予有关规定的学员，颁发普通高等教育学士学位证书。
第二十四条 学员毕业并通过中央公务员主管部门会同应急管理部组织的统一考试，原则上按照属地分配原则，录用为国家综合性消防救援队伍干部。
第二十五条 其他相关事宜，可通过中国消防救援学院招生网站、咨询电话了解。
第二十六条中国消防救援学院招生工作实行“阳光工程”。不委托任何中介机构招生，严禁与招生录取挂钩的乱收费行为，严肃查处以欺骗、贿赂等不正当手段取得录取资格的行为。
（一）通信地址：北京市昌平区南口镇南雁路4号，邮政编码：102202；
（三）咨询电话：010-69787118，69787119。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厦门大学是经国务院学位委员会1991年批准的、首批招收和培养的9所院校之一。厦门大学1921年创建初期，就设立了商科教育，也是中国开展学位教育的先行者之一。1986年，厦门大学成立了国内第一个中心，1987年开始与加拿大达尔豪西大学合作招收了中国第一批学生。厦门大学在学位教育领域中始终保持领先地位。
厦门大学项目发展近30年来，秉承”5+”的培养目标（即致力于培养具有竞争力()、自信心()、合作精神()、创造性()和诚信()，能够迎接全球化挑战、具有领导力()的商界精英），形成了鲜明的项目特色：创新的课程体系、明显的学科优势、专业的师资队伍、全案例的教学模式、广泛的国际交流平台。期间，管理学院在总结多年教育所取得经验的基础上，根据自身鲜明的财务、资本市场、会计优势学科特色以及厚实的创业教育基础，同时响应社会经济环境的发展变化、特别是东南沿海地区社会经济发展对高端管理者素质能力的要求变化，进一步明晰了 项目“财务黄埔，创业摇篮” 的特色定位，坚定发展必须走特色化和国际化的发展道路。
2000年，厦大通过由国务院学位委员会全国研究生和学位评估中心组织的全国高校教学质量评价，名列全国第六；在2003年全国工商管理一级学科的评估中，厦门大学管理学院位列第三。2007年，厦门大学工商管理学科被教育部评为全国首批五个“工商管理一级学科国家重点学科”之一。2013年教育部学科评估，厦门大学工商管理一级学科位列全国第三。
2011年和2013年，厦门大学管理学院顺利通过、两大国际认证，并均于2016年获得最高标准的五年期再认证。在世界知名商业杂志《福布斯》、《商业周刊/中文版》等历次排名中，厦门大学项目都名列前茅。
2018年，全国首次对专业学位进行水平评估，在教育部学位中心发布的评估结果中，厦门大学工商管理专业学位进入档（共分9档，最高+档仅有4所高校）。厦门大学共有4个专业学位类别进入类，获得类数全国高校并列第三。
2014 年，厦门大学管理学院携手全球四所著名大学商学院隆重推出国际项目。该项目是亚洲地区唯一由四大洲顶尖商学院厦门大学管理学院、荷兰伊拉斯姆斯大学鹿特丹管理学院、美国迈阿密大学商学院、墨西哥蒙特雷科技大学商学院、巴西圣保罗工商管理学院等国际顶尖商学院联合发起，是专为来自亚、欧和南北美洲的杰出管理人员而设的国际工商管理硕士课程，至今已成功开设17年。在近五年 的全球排名中位列前30名。有别于一般工商管理硕士课程，课程横跨亚、欧和南北美洲，融合不同地区的商业文化，联结世界各地的高级管理人员，为学生提供全球人际网络平台。学生将与来自世界各地的同学一起学习核心课程，交叉组成学习小组进行项目分析、研究和案例讨论等，在国际导师的指导下进行项目的分析、研究和案例讨论，获得与各国优秀教师、学生相互交流、拓展国际视野的良机。
2018年，厦门大学重磅推出金融项目。本项目旨在培养知世界、懂中国的新型投资、财务专业人才（证券投资领域专业人才和企业等)。要求毕业生能够掌握公司财务和金融投资的专业知识，拥有正确的投资理念和全球投资视野，了解新兴行业特征和熟悉金融市场创新业务；通过实际投资能力的培养和金融创新业务的学习，在财务领域具备较强的分析、判断、决策、组织等领导能力；具有竞争开拓和求实创新的创业精神；确立遵纪守法、重信守诺和回报社会的商业伦理和价值观念；能够积极面对国内外金融环境的重大变化所带来的行业和职业挑战。
（1）本科学历，三年或三年以上工作经验（2017年9月前获得毕业证书）；
（2）大专学历，五年或五年以上工作经验（2015年9月前获得毕业证书）；
（3）研究生学历，两年或两年以上工作经验（2018年9月前获得毕业证书）。
2020年的招生计划全部为非全日制，招收人数以厦门大学招生办公布为准。（参考：2019年的招生计划为500人）
厦门平时班：授课时间集中在每3~4个工作日的晚上和周末一天。
学习类型：分为海外站学习、全球同步课程、中国核心课程、选修课程和实践课程（跨国企业高管论坛/沙龙）。
采用“课堂教学+场景教学+网络教学”的授课形式。现场授课时间集中在周末两天。
2019年10月份，网站正式报名，在中国研究生招生信息网上进行报名；
2019年11月份，报考点的现场确认，前往填报的考试地点进行现场确认；
注：全国联考网报和考试的具体时间安排，中国研究生招生信息网（...）将会在9月份公布。
报考厦门大学、参加全国联考→全国联考成绩达到厦大复试分数线→申请复试→在招生计划数内按总成绩排序择优拟录取。
申请预审面试→确认面试资格→获得面试结果（优秀、良好）→报考厦门大学、参加全国联考→全国联考成绩达到当年的国家类地区分数线，按预审录取规则择优拟录取。
复试包括英语听力与口语测试、综合素质面试、政治素质面试等。综合素质面试部分包括对考生背景和面试表现的综合评估。
（1）预审面试结果为优秀和良好的考生，全国联考成绩需达到国家东部线。达到分数线且面试结果为优秀的考生可直接获得拟录取资格。达到分数线且面试结果为良好的考生，在本年度预审批招生计划数内按综合成绩排序，获得拟录取资格。所有的考生在资料审核和申请材料真实性复查通过后，可被正式录取。
（2）常规批考生需要参加全国联考并达到厦门大学复试线、满足复试条件，且复试合格，在本年度常规批招生计划数内按综合成绩排序，择优获得拟录取资格。在资料审核和申请材料真实性复查通过后，可被正式录取。
被正式录取的考生，入学当年6月份由学校统一发放录取通知书，9月份正式入学。
地址：厦门市思明区厦门大学管理学院保欣丽英楼（嘉庚一）309室
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然，性教育的重要性已经被很多家长所了解，但是在这之中，大部分家长却不知道怎样进行。孩子们被很多错误的性教育方法所误导，反而会对他们正常的成长造成伤害，我们一起来看看。
在孩子面前，很多家长嘴里的性行为是羞耻的，下流肮脏的，向孩子传达了这种观念，会让孩子从最初就对性产生厌恶的情绪，成人后的他们很可能会因为这种厌恶而抵制性，对自己正常的性反应感到羞耻。
当孩子向家长提出一些和性有关的问题时，比如：我是怎么来的？很多家长都会直接回避，或是吞吞吐吐含糊不清地回应孩子，更有甚者会直接对孩子进行训斥。其实孩子提出这样的问题，只是他们的求知欲在驱使他们，家长的这种回应方法会让孩子感到自己所提出的问题非常神秘，或是因为家长的态度而产生罪恶感，肮脏感，这对于他们的性认知非常不利。
“你是爸爸妈妈从垃圾堆里捡来的”、“你是从石头里蹦出来的”，有一部分家长会用这样的语言来欺骗孩子，但总有一天，孩子会识破家长的谎言，这会让孩子们觉得家长虚伪。
比如有的孩子用手玩弄性器官，或是说出一些带有性器官的话，很多家长会用斥责打骂的方式，立刻制止孩子的这种行为。这种教育方式让孩子变得胆小懦弱，不敢再有所探索。
当家长发现宝宝对自己的性器官感兴趣时，应该抓住时机，给宝宝讲一些关于性器官的知识，尤其是在他人或异性面前自己身体上的哪些部位是不能暴露出来的，如果想触碰了解，可以在洗澡时或是回卧室里再去探索。当发现宝宝的这一行为，家长不必批评宝宝羞羞，也不需要严厉呵斥，否则容易让宝宝对自己的身体产生羞耻感。
对于宝宝针对自己的性器官所提出的疑问，家长应该给孩子做出正确的解答，包括这一器官的正确名称作用，让孩子有一个系统而科学的了解。家长不应用其他的名称来取代孩子性器官的名称，和孩子越早开始谈性，将性教育融于生活，在潜移默化中进行，是家长最恰当的做法。
在对孩子的性教育过程中，家长还应让孩子学会爱惜自己的身体，学会尊重他人的身体，要让孩子提高自我保护能力，尊重并重视孩子所提出的性疑问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“突然好绝望啊……自己辛苦那么多年，好不容易考上了所不错的985大学，可是上了大学却逃课、挂科，又考试作弊被抓……我不想这么颓废，我想好好学习好好努力，想叫爸妈过上好的生活，不想叫他们操心，他们已经为我付出太多，可是我怎么就这么不争气就是管不好自己呢？我突然好绝望，觉得活着好累，好没有意义，觉得自己到了人生的低谷走不出来了…我已经快绝望了，觉得什么都好没有意义……怎么办……”这是公众号零点高三小编在退学吧里看到网友的一段留言，里面透着深深的挣扎、无奈和绝望。
对此我们大部分家长都不免满腹疑问，十年寒窗苦读，好容易考上一所985，为何不珍惜？怎么还能去翘课、挂科，再苦能苦得过高三？再难能难得过高三？可世事难料，究竟是一种怎样的无助、绝望和挣扎，让这些已跨入“211”、“985”城门的学子，要从“城里”之人，又来到了“城外”呢？
经历过高考的人都可以自豪地说上一句，连高中三年的苦都吃得下，还要什么考试拿不下！这句话也无疑给我们道出了高考的强度和难度，每个人倾其所有青葱岁月去拼搏奋斗的，就是那一张张“211”、“985”的门票。
当皇天不负有心人，给予哪些幸运的学子“211”、“985”的入场券时，一颗颗压抑已久的灵魂瞬间得到了释放和爆发，那一颗颗埋藏已久的童心、玩心和耍心都在异乡的大学校园里，毫无遮掩地迸发和燃烧。
于是，各种大一入校新生，通宵达旦打游戏翘课的新闻不再让我们陌生；各种一觉睡到自然醒，哪管它上数学或物理，也不再让人讶异。各种挂科、游戏、逃学，原本最不该发生的事，却实实在在的在大学，而且是一些“211”、“985”大学上演着。
如果我们深入地探寻这些退学事件的当事人，都会惊人地发现，一种严重的“找补”心理在他们心中滋长和蔓延，高中三年太苦，大学该放松放松，该玩玩了。所以就有了那种读着某个很好985，可是一读大学就疯狂的玩，本科读了六年的人......
对于大学这样一个不再有人像高中班主任那样成天盯着你的所在，学习的积极性、主动性和自觉性显得尤为重要，而这些自觉性的获得一定不是靠一进大学就得来的，它最根本和核心的东西就是我们的孩子要从小知道，大学是“我的大学”而不是“父母的大学”，“985”是我要的“985”而非父母要上的“985”，当孩子每一步坚实的迈出都是自己心中的渴望、心中的所想，又哪来那么多荒废和嬉戏于大学的时光，又哪有那么多苦苦相逼、痛不欲生于高中阶段。俗话说出来混都是要还的，高中的压迫有多强，大学的反弹就有多高！
每一年见诸报端的新闻，都常常会有着那种让人大跌眼镜的，如某某学生从中国人大金融专业退学，原因无二，不喜欢所学专业，于是选择复读。
也有湖南一高考考生家长近日发出一条令人唏嘘的微信，一名大学生在一所985大学读到大二，因不满意所学专业，毅然退学选择复读，如今再战高考，如愿考入北京大学。
我们从这则新闻里，不难看出，无疑这孩子是幸运的，从985大二退学后再战，还考上了北京大学。但现实生活中，又有多少孩子有着这样的幸运，专业一不满意就退学，还能考上更牛掰的大学？这样的例子毕竟是少之又少。大部分孩子因为专业的不当选择只能选择默默地承受下来，这一承受的结果，往往是得过且过，打酱油。不求有所作为，只求不挂科毕业，如此状态又何谈好的学业、好的就业呢？不想学、不努力必然就会伴有挂科、退学的风险。
高考是一条充满荆棘的道路，考生家长追逐热门专业，本无可厚非。可一味追逐的背后，是否问问孩子的初心，到底想学什么？想读什么？在每一个孩子高考志愿背后，更多凸显的是家长对热门专业的追逐，能尊重孩子本心的又有几人？如若不然，怎会出现本文开头中国人大金融这一万千考生削尖脑袋要进的专业而被孩子选择退学这一大跌眼镜的行为。
退学也吧，重考也吧，都是人生的另一重选择，但试问我们亲爱的家长，孩子有多少个人生二年、三年的光阴可耽误，那可是人生最需要起跑的年纪。
请尊重你的孩子，请倾听他的心声；孩子的人生绝不是你人生的翻版和假设，孩子的大学是他的大学，孩子的专业是他的专业，那是他一生行进的基石！
只有顺从每个孩子生命最初的热爱和执着，那我们为人父母者就会有着那一天静待花开的美好。
网络搜索公众号《零点高三》加关注，免费为孩子测评适合专业、大学，免费教你填报高考志愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《湖北日报》消息，5月5日，黄冈市印发《关于进一步激励关爱乡村干部的实施意见（试行）》，对乡村干部选优配强、教育培训、选拔任用、上下交流、待遇保障、减负松绑等9条措施提出统一量化指标，明确乡镇公务员收入高于城区10%以上，乡镇公务员岗位工作补贴标准提高到1000元/月以上，很多基层干部称赞“含情又含金”。
为深入贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，健全完善对乡村干部政治上激励、工作上支持、待遇上保障、心理上关怀的工作机制，根据《省委办公厅、省政府办公厅印发<关于进一步激励关爱基层干部的意见>的通知》（鄂办发〔2019〕5号）精神，结合黄冈实际，现就进一步激励关爱乡村干部提出如下实施意见。
坚持县乡编制分级管理、专编专用，鼓励从上往下跨层级调剂使用编制，严禁占用或变相占用乡镇（街道）编制。县级可根据工作需要在乡镇（街道）之间统筹调配编制资源。
理顺乡镇（街道）事业单位管理体制，县（市、区）部门设在乡镇（街道）的工作机构，除中央和省有明确规定外，均实行属地管理，接受乡镇（街道）集中统一领导；继续实行派驻体制的，工作考核和主要负责同志任免要听取乡镇（街道）党（工）委意见。
加大空编严重、人员紧缺单位招考力度，及时按编制员额补充人员。适当放宽艰苦边远乡镇公务员、事业单位工作人员招考条件。坚持每年拿出乡镇机关、事业单位招录（聘）计划一定比例的职位，定向招录（聘）本县（市、区）优秀村（社区）干部和大学生村官、到村任职挂职大学生等服务基层项目人员，其中事业单位招聘比例应不低于20%。
加大从大学生、退役军人中培养村（社区）后备干部力度，县（市、区）以购买服务方式聘请后备干部提前参与村级工作，确保每村（社区）常态储备2名以上后备干部。
严格控制借调乡村干部，确因重要工作或干部培养需要，须经县级组织部门严格审批，且同一时期内从同一乡镇（街道）借调人员不得超过2名，时间一般不超过6个月。
加大直接培训力度，分层分类大规模轮训乡村干部。市级每年度抓好乡镇（街道）党政主职全员培训、村（社区）党组织书记示范培训，力争每届任期内把乡镇（街道）领导班子成员、村（社区）党组织书记轮训一遍；县级每年度对乡镇其他科级干部、事业单位主要负责人和村党组织书记进行一次轮训；乡镇（街道）要抓好其他村（社区）干部的集中培训，确保每年学习培训时间累计不少于7天。
加大点训调训力度，有针对性地组织开展党的建设、脱贫攻坚、乡村振兴、社会治理等专题培训，提高乡村干部专业能力。
加大实践锻炼力度，每年选派30名左右乡镇（街道）党政正职到发达地区或者省级以上党校学习培训，选派30名左右优秀乡镇（街道）干部到市级及以上机关挂职锻炼。
县（市、区）党政领导班子成员中具有乡镇（街道）党政正职工作经历的应不少于60%，县（市、区）部门班子成员中具有乡镇（街道）工作经历的应不低于50%。
选拔担任乡镇（街道）党政正职的，一般应有2年以上乡镇（街道）领导工作经历或3年以上乡镇（街道）工作经历。
坚持每2-3年从全市“二十强”“十快”乡镇（街道）、“十佳乡镇（街道）党（工）委”和其他优秀乡镇（街道）领导班子中，选拔30名左右党政正职进入县（市、区）或市直部门领导班子；从乡镇（街道）选拔20名左右优秀年轻党政正职担任市直部门内设机构正职，作为县（市、区）或市直部门领导班子后备干部重点培养。对在乡镇（街道）党政正职岗位上任职时间较长、实绩突出，符合有关条件的可以直接选拔担任县（市、区）或市直部门正职。
坚持每2-3年从乡镇（街道）事业编制人员、优秀村干部和大学生村官中，为每个乡镇（街道）至少选拔1名领导班子成员。
实行乡镇（街道）专业技术人才职称评审单独分组、单独评审，适当提高乡镇（街道）事业单位中、高级专业技术职称名额和岗位比例，工作满20年、取得职称资格的，可不受职数限制，直接聘任相应岗位。
大力推进市县机关和乡镇干部双向交流任职，每两年集中选派30名左右有发展潜力的市直机关优秀年轻干部到乡镇（街道）挂职任职，重点跟踪培养。
把遴选、选调基层干部作为市、县机关补充人员主渠道，市直机关每年通过遴选方式补充人员数量不得低于当年人员补充计划的50%。
进一步畅通事业单位工作人员与乡镇公务员交流渠道，对表现优秀、实绩突出的，经市委组织部审批，可适当放宽调任资格条件。
大力推进乡镇干部交流轮岗，加大乡镇与乡镇之间、乡镇与县直部门之间干部交流力度，同一岗位任职满10年的应及时调整，同一乡镇任职满15年的一般应易地交流。
在艰苦边远乡镇工作时间较长、实绩突出的，可根据本人意愿有计划地交流到县直机关或离居住地较近乡镇（街道）工作；夫妻双方均在乡镇工作满10年及以上的，可申请通过调动一方工作等方式，解决“两地分居”问题。
县（市、区）要合理划分乡镇（街道）事权和支出责任，加大转移支付、以奖代补资金支持力度，保障乡村正常运转和基本公共服务能力。
把乡镇公务员津贴补贴、奖金和事业单位工作人员绩效工资逐步统筹纳入县（市、区）财政预算，乡镇公务员岗位工作补贴标准提高到1000元/月以上，确保乡镇公务员收入高于县（市、区）部门同职级干部10%—20%。
严格按副乡镇长工资水平确定村主职干部工作报酬，村副职干部工作报酬一般不低于主职干部的70%，实行县乡统筹，基本报酬按月发放。
探索建立村干部集体经济发展奖励报酬制度，对集体经济经营性年收入5万元以上的，可按不高于新增部分10%发放奖励报酬。村集体经营性年收入100万元及以上的，可按一定比例为现任村干部缴纳养老保险。
县（市、区）要结合实际，逐年适度提高未享受养老保险待遇、正常离任的村主职干部补助标准。
乡村干部异地交流任职的，每月可报销1次家庭居住地和工作地之间的往返交通费，一年累计报销不超过12次。
乡镇（街道）公务员年度考核优秀等次比例提高到20%，受中央和国家机关、市级及以上党委和政府、省级工作部门表彰和县（市、区）年度综合考核优胜的乡镇（街道），其党政正职直接评定为优秀等次，不占所在单位名额。
县（市、区）可设立一定的奖励资金，对年度综合考核优胜乡镇（街道）领导班子集体给予经济奖励。
对处理突发事件、承担专项重要工作作出显著成绩和贡献的乡村干部，按规定及时奖励。
对在乡村一线工作累计满30年及以上的乡镇（街道）干部，予以记功嘉奖。
全市每2年选树一批优秀乡镇（街道）公务员、乡镇事业单位工作人员和村（社区）“两委”成员、大学生村官典型，及时总结宣传。
对受到省部级以上表彰、为经济社会发展作出突出贡献的乡村干部，由市县分级统筹至少安排一次休假疗养。
认真贯彻落实中央《关于统筹规范督查检查考核工作的通知》、《关于解决形式主义突出问题为基层减负的通知》等文件精神，深入开展作风建设专项整治，切实为基层减负。
建立乡镇（街道）、村（社区）权力和责任清单，严禁假借“属地管理”之名将职责任务转嫁乡村基层，确需乡村参与配合的，严格按照“权随责走、费随事转”要求，足额提供相关工作经费。
县（市、区）对乡镇（街道）一年只组织一次综合性考核，对乡村督查检查考核事项减少50%以上，大幅度精简文件和会议。
坚持科学、规范、精准、慎重问责，严格划分责任界限，防止问责简单泛化。
健全完善纠错容错机制，启动干部问责程序时，要同步开展容错调查核实，符合容错情形的，应从轻、减轻或免于追究。
加强受处分干部教育管理，对影响期满且表现优秀的，按照相关程序，大胆使用。
大力推进乡镇机关小食堂、小厕所等“五小”建设，加强危旧周转住房改造，完善文化体育等配套设施，营造舒适便利的办公生活环境。
积极推进乡镇人才公寓、公立幼儿园等建设，统筹解决好乡镇机关事业单位工作人员住宿、子女就学等问题。
探索实行乡镇机关事业单位后勤服务社会化管理。坚持量力而行、实际实用，加强农村（社区）党员群众服务中心建设、管理和使用。
全面落实公车改革政策，建立和落实乡镇干部下村工作交通、误餐补贴制度。
乡镇（街道）、村（社区）要为干部购买人身意外保险或交通意外保险。
经常性组织开展健康向上、丰富多彩的文体活动，增强乡村干部归属感向心力。
坚持和落实谈心谈话、走访慰问等制度，按照干部管理权限，每年至少与乡村干部进行一次谈心谈话，帮助解决实际困难。
健全完善定期体检制度，适当提高体检标准，每年组织乡村干部进行一次健康体检，建立干部健康档案。
注重关爱乡村干部心理健康，定期举办心理健康讲座，加强心理疏导。
严格执行带薪年休假、加班补助等制度，确因工作需要不能安排休假的，按规定支付相应工资报酬。
建立侵害乡村干部人身安全案件快速处置机制，为乡村干部大胆开展工作撑腰壮胆。
通过财政划拨、党费支持、社会捐助等方式，分别设立不低于1000万元、500万元的市县两级乡村干部关爱资金，对身患重大疾病、因公受伤、家庭出现重大变故的乡村干部和因公殉职的乡村干部家庭，及时给予帮扶慰问。
本意见自印发之日起试行，我市以往相关制度规定与本意见不一致的，以本意见为准。上位党内法规制度和国家法律法规另有规定的，从其规定。各地各有关部门试行中的重要问题，请及时报告市委。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信有孩子的家长，都希望自己的孩子能够在学校的时候认真听讲，但是孩子在学校，家长总不能一直盯着孩子，天天和老师打听也不是个事，直接问孩子，有时还不一定会说真话。
之前有从事教育一线工作多年的老师给家长支了一招，”让家长往孩子的笔袋里放橡皮，看橡皮就知道孩子上课认不认真！“准确率还很高哦。
第一种橡皮如果依旧是完整光洁，说明孩子上课认真，没有开小差，而一块中间有黑点的橡皮，说明孩子偶尔会走神。
如果一块橡皮只剩下一半而且有破损，那么孩子肯定经常蹂躏橡皮，心思没有在课堂上，没有听课，而一块奇形怪状且布满黑点的橡皮，说明孩子基本整节课都在玩。
最后一种情况更惨了，橡皮干脆找不到了，估计是被孩子直接玩到消失。
看到这里了，你是不是也在开始翻找孩子的文具，对应孩子是哪一种了呢？
其实不管你家孩子是哪一种，对于一写作业就分心的孩子，还是不在少数的，那么孩子上课注意力不集中，拖拉磨蹭，家长应该怎么办呢？
学习习惯是伴随终身的东西，家长应该首先注意培养孩子良好的写作业的习惯，才能让助力孩子在学校更好地努力上进。
而第一步，清理跟学习无关的物品，看似简单，却不好做，因为有些物品你真的很难界定到底是和学习有没有关系，还有要考虑孩子同不同意。
比如一些小订书机、小剪刀、小玩具等，这些原本放在抽屉的玩具就不要放在书桌上了。所以在孩子写作业之前就要让孩子把桌面整理干净，任何跟书本和文具没有关系的东西，全都放一边，该扔的也要扔别手软。
还给孩子一个干净整洁的书桌，不仅能让孩子安心写作业，不容易分神，也容易培养孩子学会收拾自己的物品好习惯。
很多孩子写作业，四十分钟的作业总会被拖到2个小时，他们没有时间观念写着写着就容易分心，不知道每一门作业做完大概要多长时间。
孩子的专注力一般在15分钟左右，家长平时要注意孩子的注意力的时长，根据孩子的作业量和帮助孩子制定合理的作业计划，明确的告诉孩子多少分钟内要做完多少题，做完了可以休息5到10分钟，为了很好的执行，可以为孩子准备一个闹钟。
一门门做完，让孩子有点紧迫感。从孩子写作业这件事开始，父母逐渐教会孩子规划好时间，会让孩子更早地学会规划自己的人生，对孩子的成长有很大的帮助。
做作业可以帮助孩子通过不断练习，提升自己消化知识，达到掌握的目的，想要学习好，功夫在课后，班级成绩好的孩子，学习习惯都不会太差！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀揣青春的梦想，乘着温暖的阳光，2019年5月9日，浙江卫视“中国好声音”全国城市海选吉林赛区在长春市东北科技职业技术学校进行了专场海选，校园里那些怀有音乐梦的学子纷纷踊跃报名参加，一时间现场盛大热烈。
长春市东北科技职业技术学校创办于2008年，校区坐落于长春市经开区东南湖大路1726号，作为省内首家校企一体化办学院校，经过十年的积淀和发展，目前已经拥有了自己创办的科技公司、传媒公司、健康企业、培训机构，因为拥有自己众多的自营企业，也使该校办学较同类机构具有更多的优势，东北科技所创办的所有专业几乎都拥有自己自营的商业企业作为依托，这也使得东北科技完全按照企业的需求进行专业设置。
东北科技职业技术学校从办学之初就一直坚持德育为先的教育理念，学校高度重视学生品格教育的培养，同时学校坚持“言教不如身教，身教不如境教”的教育理念，学校从学生入学开始就通过一系列的军事化作训、团队拓展活动、传统文化教育、慈善公益活动等方式全面打造学生的品格塑造，使学生的专业技术培养与学生的品格塑造同步进行，学生能够在校期间就以企业员工的身份参与各类实际的商业项目，提前积累企业的工作经验，真正的实现学生未毕业先就业，真正将企业建在学校里，教学完成于企业中，真正的把对学生世界观、人生观、价值观的改变与学生的日常行为紧密结合，使人才培养和人才使用触为一体，实现了学习与实践对接，职业教育与终身教育对接，是吉林省首家校企一体化办学院校！
海选前，公益记录者对长春市东北科技职业技术学校校团委书记李瑞老师、赵旭阳老师以及优秀学生代表于婷、李朝熳进行了采访。
校团委书记李瑞老师表示：“中国好声音这个节目是一个非常贴合地气、有魅力的节目，一方面在节目中能够听到学生们献唱很多非常好听的歌曲，能看见学生在舞台上用心的演出，另外一方面好声音实际也是一个给普通人、热爱音乐和舞台的人追求梦想的音乐节目，也希望通过本次活动，能够培养和激励学生‘言传身教，身临其境’的职业素养。”
赵旭阳老师作为学前教育系讲师表示：“中国好声音是一档关注度非常高的音乐节目，我自己平时就会关注这样的节目，一来能看到很多它为许多爱好音乐的人追求梦想的积极能量，同时也提供了一个非常好的平台，这次中国好声音栏目组走进校园，为我们学校喜欢音乐的这样的孩子们提供了一个展示的舞台，希望他们加油！”
优秀学生代表于婷 李朝熳表示：“平时就很喜欢中国好声音这个节目，身边有这样的机会十分激动，不仅自己会参与其中，也会推荐身边的朋友、同学尝试一下，在展现自己才艺的同时，也是是一个锻炼自己的机会。”
采访结束，活动正式开始，参加海选的同学们在工作人员的带领下，进行了登记，报名现场非常火爆。选手们在舞台上姿态从容，用优美的音乐，动听的歌声打动着在场的每一位评委老师。学校所需展现的特有的礼仪风貌得到了在场所有评委老师的高度赞扬和一致好评。
本次比赛，我们不仅观赏到了一场激动人心的视听盛宴，更发掘出了隐藏在身边多才多艺的学子，同时也感受到了校园中学生们的热情和校园生活的多姿多彩。祝愿进入复赛的学子们能用天籁之音助力自己迈向成功的彼岸，取得满意的成绩！（公益记录者 赵昕媛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 黎建成 周渴望）时光荏苒，转眼间，2019年上学期已经过半。5月9日，邵阳县下花桥镇中学800余名师生集中在操场上举行了半期总结表彰大会。
会上，孟小良校长、教学副校长周冬莲、政教副校长王强分别就学校环境卫生、教育教学工作、德育安全工作做了总结发言，并对下半学期工作做出了具体部署，擂响了迎接九年级中考、八年级生地会考、七年级县级统考的战鼓，希望全体师生在工作和学习方面总结经验，在新的起点上百尺竿头，更进一步，努力打造文明和谐校园。
最后教务主任蒋韶辉宣布在期中考试中取得优异成绩的学生的表彰名单，50余名年级、学科前10强的优秀学生分获特等、一、二、三等奖，接受了学校领导的颁奖，蒋主任在全体师生报以雷鸣般的掌声后，再度给同学们鼓劲，希望落后生不气馁，优秀不骄傲，争取在期末考试中取得更加优异的成绩。
本次总结表彰大会，极大地鼓舞了全体师生教与学的热情；增强了全体师生努力工作和学习的信心；为今后取得更好的成绩奠定了良好的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离高考不到一个月了，很多家长和考生陷入了焦虑之中……笔者对此表示理解，今天笔者就给大家一些建议，希望可以帮助到您！！
首先、考生考试前最多的担心是“怕考试发挥失常”。许多学生在过去大大小小的考试中都偶尔出现过一、二次考试发挥失常，同学们自然害怕在这关键的一考中又出现失误。实际上所谓考试发挥失常，它产生的主要原因往往与出题过偏、怪、难有关。因此家长可以向孩子解释，高级别的正规考试，出题是比较严谨认真的，反而不会出现有时在学校考试出现的怪题、偏题，不会让你看到题摸不着北。
其次、家长要放平心态，同时要多和孩子交流谈心帮助孩子也放平心态，减少焦虑情绪，离开与学习和前程相关的话题，尽量传递给孩子“认真尽全力就好，高考决定不了人生的格局，无论结果如何家人永远爱你、支持你”的心态。
再次、注意照顾好孩子饮食。考前要多吃碱性食物。比如说：蔬菜、水果、菌藻类、奶类和豆类等食物，家考期间可适当多吃些富含不饱和脂肪酸的食物，例如超仁棒，是多种坚果汇聚，成分有核桃、腰果、扁桃仁、花生、蔓越莓，对人体十分有益，适量的脂肪能帮助大脑提高记忆力。
最后一点，让孩子科学备考，注意劳逸结合。晚上不要太晚睡，回家洗澡、吃宵夜不要磨蹭。要在11：00之前睡觉。最晚也不能超过11：30。保证第二天白天 上课精力充沛。周末不要太贪睡，以免扰乱了生物钟。晚上有个别孩子爱玩手机，家长要加以关注。要保证孩子睡眠充足。不要第二天昏昏欲睡，降低了学习效率。
以上均为笔者个人观点，希望可以帮助到您，如何您觉得笔者写的还可以的话，就请您给笔者点点关注，因为您的关注是我写作的动力，谢谢大家了，最后祝参加2019年高考的学子们，考试顺利，金榜题名!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
决定考研的大家，一定要首先明白这些，考研前期考信息收集力、中前期考规划能力、中期考坚持力耐力、后期考心态不放弃。可见，考研是一环套一环，任何一环出现问题，都有可能导致最后的失利。给大家整理了很多考研前辈的经验教训，总结出这八点比较有共识的失败原因。前车之鉴，希望大家能避免重蹈覆辙!
我们身边总是不乏有考研、考公务员/考教资双管齐下的同学，啥都想考，啥都想试试，那结果自然是啥都不怎么样!考研决心不坚定，纠结来纠结去，只会反反复复耽误很多时间!
既然想要考研，就要一心扑在考研上，三心二意可不行!确实我们身边有不少选择其他路的同学，也许舍友也在准备着事业编和国考。在她们去面试的时候，自己还坐在图书馆啃书刷题。选择没有对错，只有适合不合适。也许有人告诉你国内的研究生毫无前途、早日到社会中磨练是比考研要值得……但他们不是你，你需要做的，是看清你现在的情况，等未来更优秀自己的出现!
有些小伙伴，抱着“我先准备着，反正考的知识都差不多”的心理，迟迟不去确定目标专业和院校。边备考边做决定，肯定多多少少会限制你的前进速度。且行且看远不如我们朝着既定目标飞奔地快!
提醒大家，方向一定要优于行动，你要去哪个学校，你要去哪个专业，不能在备考的时候还在思考。你需要做的是拿出一点时间，查找资料，询问学长，父母，朋友闺蜜的意见，做出自己的决定。时间可以被用来花在甚至浪费在做决定上面，但一旦做了决定，时间就必须全部用在执行决定上面，而不是反复怀疑你做的决定。
参考书、真题、论文、笔记……各种各样的考研资料难免会让人觉得无从下手。有些同学会认为书买不齐，万一漏掉考试知识点岂不惨了?宁愿先花时间把资料收集齐全了再去备考。最后你往往会发现直到考试结束，仍会有些书一直未被打开过。那么多资料，很容易在备考的时候犹豫到底该看哪本书。纠结的这个过程本身就在浪费你的时间。
其实考研不用担心会因为没刷这套题而错过了某一个知识点或者原题，如果会担心，说明你对自己还不够自信。建议大家选择一些基础的必备资料就行，吃透啃透，再揉入自己的思考，将遗漏的知识点补上。
我们平时听到过太多例子，“这次考试就栽英语/政治/数学上了”，“如果某科能多考些分就好了”……这种情况很有可能是你过于偏向某一科，而忽视其他科目。每一科都有自己的特点和重要性。要学会合理安排各科的备考时间，根据自身基础，以及各科的难度如何来分配时间，不能厚此薄彼。各科的分数其实在某种程度上是与你付出多少相关。
我们都亲身体会过，手机就是一个魔鬼!玩手机就跟吃了炫迈一样根本停不下来，哪怕自己在桌子上写"再玩手机剁手"也无济于事，而且去图书馆不拿手机也不行。其实玩手机跟备考并不是完全对立的，在累的时候玩会儿，更有助于大脑放松。重要的是把你的时间安排好，哪些事情是重要的，哪些可以在零碎的时间完成，然后排到时间表里，精确到每一天。
暑假太热，不想学了;天气太冷了，不想学了;身体不舒服，不想学了;今天心情不好，不想学了……这类理由总是可以轻轻松松找到。考研讲究一个坚持，没点儿恒心毅力，还不如不考研!对于每个考研的人来说，每段奋斗的路上都有一个破茧成蝶的过程。未来的你，一定会感谢今天拼命努力的自己。
对于有点强迫症的小伙伴来说，可能更有同感。有时候为了一个难题，耗上半天时间非要搞出来，总是偏执地想自己解出来，这当然一方面是好事，可是这样会造成效率的极大下降。提醒大家如果在平时的备考过程中真的遇到难题了，一定要及时要跳出你的"思维圈"，及时向身边的人请教，一个人效率太低，学会寻找周边人的帮助。
考研的备考时间说长也长，说短还真挺短的。尤其是到了后期冲刺阶段，时间简直是飞逝。一手忙脚乱，备考节奏就容易乱，效率也很有可能也跟着降低。时间不够用，几乎所有考研人都会遇到。假如再给你三个月，照样还会觉得时间不够用。所以即使到了后期，也不要太过焦虑，能出多大力就出多大力，按照自己的节奏认认真真地看书，查漏补缺。
退一万步讲，即使你真的有些地方看不完了，也不要仅仅为了看完就走马观花似的随便看完就算完事。摒除一切杂念，安静下来考研，时间会证明你的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸教育5月9日讯，近日，澳大利亚广播公司()官网发布报道称，为了招收更多的国际学生，一些澳大利亚大学取消了对国际学生的英语要求，涉及的院校包括莫道克大学、塔斯马尼亚大学、南十字星大学等。
据该报道，澳大利亚联邦政府2016年出台新政：申请入学的海外学生无需直接向教育部提供证明，而是只需向学校证明他们有能力完成课程;大学可以自行设置并确保学生的英语达到入学标准，它们还被允许自行决定不执行这些标准。
旗下的一档节目《四角方圆》调查显示，莫道克大学及澳大利亚各地的其他一些大学一直在招收低于大学公布标准的留学生，及入学前未参加独立语言水平测试的国际学生。
皇家墨尔本理工大学商业硕士课程教授 -表示，国际学生被当作“现金奶牛”这是毫无疑问的。
文章表明，在澳大利亚联邦政府削减几十亿澳元的经费后，资金紧张的大学已将招收国际学生作为一项宝贵的收入来源;国际教育是澳大利亚的第三大出口行业，每年给澳大利亚经济带来340亿澳元的收益;一所大学可以从国际学生那里赚取数亿澳元学费;澳大利亚大学的国际学生大多来自中国、印度、尼泊尔。
澳大利亚斯威本大学教授 透露，随着国际学生数量不断增多，抄袭现象也增多了。造成这种现象的原因是虽然这些学生被招了进来，但他们没办法达到课程要求，所以只能抄袭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研、考公、就业是在校生们毕业后的三大出路，而大家也知道，现在公务员越来越多的职位对学历有所限制，一些职位明确要求只有硕士以上学历才能报考。因此打算毕业后再考公的同学们在考研选择专业的时候就要注意啦~我们先了解一下什么专业考公务员有优势。
就是大家通常所说的经济管理类专业。该专业是近几年来人才市场上的热门专业，也是考研和公务员招录的热门专业。财经类专业具体包括：本科期间的市场营销、会计、人力资源管理、金融、国际贸易、企业管理、统计、财税等。
如今政府部门对财经类专业学生的需求表现在两大方面：一是财会类，如财政学专业、会计学专业学生;二是经济类，如金融学、国际贸易学等。财会类主要从事：财务管理、税收征管等财务工作和审计业务方面的工作。
招录单位主要为：财政局、社会保障资金管理中心、社会医疗保险管理局、人才就业中心和对外贸易经济合作局等。
经济学是一门理论兼应用相结合的学科，学生主要掌握现代经济学理论，毕业后可以从事经济预测、分析人员、对外贸易、市场销售等方面的工作。该专业报考公务员的话也是有优势的，上岸比较容易，可以报考财政局、审计局、税务局、各大银行的会计，除了法律、卫生管理等相当专业化的岗位之外，大部分的岗位都需要经济学方面的人才。
与本科生相比，读研是法律类专业学生考取司法部门最有力的敲门砖。法律类专业主要包括：法学、经济法、国际法、国际经济法、劳动改造法、商法、刑事司法、法律、行政法、涉外经济与法律、知识产权法、律师、涉外经济法、经济法律事务、宪法学与行政法学、刑法学、诉讼法学、环境与资源保护法学、军事法学、监狱法等专业。
从事工作主要为：负责涉法、法律法规、行政诉讼等相关工作(如劳动监察、医疗监察、劳动仲裁、交通外勤执法等)。
招录单位主要为：劳动人事争议仲裁院、公共交通指挥调度中心、城市管理行政执法局等。
法学一直以来都是比较热门的专业之一，尤其前几年更是如此。不过最近几年，经历司法考试改革，门槛相对提高，就业情况也不容乐观。所以，很多法律专业的学生去考公务员，而且岗位也不少，尤其是法院或检察院等部门。
中文类专业主要包括：汉语言文学、汉语言、中国少数民族语言文学、中国语言文化、中国文学、汉语言文学教育、中文应用、经济秘书、文秘、旅游文化等专业。
从事工作主要为：负责文书处理、文件起草、办公室事务、行政事务、新闻宣传等。
招录部门包括：国家邮政局、工信部、交通部、出入境、民航总局等。
汉语言文学专业主要学习汉语和中国文学方面的基本知识，培养从事语言文字工作的专门人才，虽然该专业本科毕业找工作很普通，但是在考公务员上有优势，而且很吃香，可以从事办公室事务、文书处理、文件起草和新闻宣传等岗位。
计算机类专业主要包括：计算机应用技术、计算机网络技术、计算机多媒体技术、办公自动化技术、计算机系统维护、计算机硬件与外设、计算机信息管理、科学防卫、数字媒体技术、网络工程、信息安全、网络系统管理、软件技术、信息与通信网络技术、自动化图形图像制作、动漫设计与制作等专业。
从事工作主要为：计算机管理、网络系统建设与维护、信息网络管理等。
计算机专业在学费上的开销较大，毕业生学好技能后，工资待遇较高，虽然需要经常性加班，但从事计算机领域相关的工作，回报率高。该专业的学生报考公务员的话也是很抢手的，机关单位少不了技术型人才，掌握好相应的技能，上岸相比于其他专业的学生来说会更容易。
管理类专业包括：管理科学与工程类、工商管理类、农业经济管理类、公共管理类、图书情报与档案管理类、物流管理与工程类、工业工程类、服务业管理类等八大类专业。其中，在每年公务员招考中，物流管理与工程专业最受欢迎。
招录部门包括：工商管理局、公共事业管理中心、邮局、政府公共政策部门等。
工商管理专业的实用性很强，学生主要学习管理学和经济学的基本理论，然后运用现代管理的技巧和手段对企业进行经营决策，从而保证企业的生存和发展。根据历年来的招考简章数据发现，该专业连续6年的招生岗位数量最多，岗位需求增长，6年时间累计共有28324个岗位适合该专业考生报考，录取名额较多，该专业的学生容易上岸，考上公务员后工资待遇不会差!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国哪些高校的教育学门类本科专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些教育学门类本科专业是2019年中国高考最优秀考生的最佳选择？
为了给2019年全国高考考生和外国来华留学生选择报考中国哲学类本科专业提供权威参考指南，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布校友会2019中国大学一流专业排名、2019中国92个专业类一流专业排名和2019中国教育学一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考公办大学、民办大学和独立学院法学门类本科专业提供权威参考指南。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图图想起亦舒说过的一段话：我们这些人就在考试与考试之间苟且偷生。然后当这一段日子过去，还怀念得不得了。
不管结果如何，这段备考旅程都会成为我们最怀念的时光。打起精神，去迎接下一段征程吧！今天带领大家入门面试：
给大家举个例子吧，有小伙伴2018省考笔试第一名进面，却不够重视，仅仅复习了不到10天，最终被第二名逆袭，总分超出他整整5分！
所以说，省考万万不可大意轻敌。笔试结束估完分数，趁着大多数人都松懈的时候，你需要马不停蹄地准备面试了！
面试一般分为结构化面试和无领导讨论。需要注意的是，每一个省份所采用的面试形式都有所不同。比如陕西省考面试形式一般采用结构化面试，而广西除了结构化面试之外，部分地区和岗位采取无领导小组讨论的形式。因此，复习的第一步就是了解报考省份的考情，切忌盲目复习。
很多小伙伴面试备考中只注意答题的内容和答题形式，而忽略了岗位的定位。我们没有思考考官为什么要对我们进行面试，其实说的通俗一点，就是想为岗位选取一个最适合的人。
所以就绝对不能忽略我们的岗位定位。从面试官的角度思考一下，比如我们想要一个社区工作者，我们需要的是一个什么样的人？一定是一个踏实稳重，能为社区群众办实事的人。因此了解报考岗位的基本信息，梳理岗位的需求，也是复习重点之一。
不只是省考笔试需要大量刷题，面试亦是如此。在复习初期就要了解报考省份的题型方向，比如陕西省考察题型主要以综合分析题、计划组织题、应急应变题和人际关系题为主。提前熟知历年常考题型，这样的面试备考才更有针对性，事半功倍。
结构化面试主要分为综合分析、应急应变、组织管理、人际沟通、自我认知与拟任职位匹配五种题型。比如人际沟通类试题主要考察的就是情商，如何在现实工作情景中，认识人际矛盾、消除与化解人际矛盾，从态度和行动两个方面综合认识人际交往的原则和方法；组织管理类试题需要紧扣活动主题，选择恰当的活动形式，按照时间空间逻辑思路来组织活动，并通过各具特色的活动要素将组织的实效性和特色体现出来。
在备考的过程中，需要对结构化面试中的各题型整体把握、区别对待，以加强重点模块认识和理解。
面试非常注重时效性。掌握一些时政热点，有助于大家在答题的过程中提升理论高度，增强内容的丰富性。具体来说，应该做到：
一方面是对政策理论的储备。大家可以多阅读“十三五”规划、国务院政府工作报告、十九大报告以及在今年人民最关注的热点民生问题，并要做到一学、二思、三用。只有这样，在答题时才更有高度和深度，才能答出政策理论水平。
另一方面是对社会热点的关注。及时搜集和掌握最新的社会热点，多加思考，勤加分析。积累答题素材，充实答题内容，培养公务员式的语感，产生认识上和能力上的质变。
另外，在素材准备时，还可以有意识地积累一些领导人语录、名言警句、英雄模范人物事迹、典型案例，灵活运用于答题之中。
一个人孤军奋战，没有复习规划，很难上岸。华图教育给你全程陪伴，直至考前：://..//2019/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，好未来旗下学而思正式发布“学而思德育教育系列必修课”。周恩来侄女、中新社原副社长、原全国政协委员周秉德为2万余名好未来老师讲授德育教育第一课。
学而思全国总校校长杨付光发布了“学而思德育教育系列必修课”全年计划。根据计划，学而思德育教育必修课分为两个方向。针对好未来学而思广大的教师群体，围绕爱党爱国教育、国家新时代教育方向、师德师风建设、青少年心理健康等主题设置课程，计划全年举办4次重点活动。此外，学而思还将面对学生群体推出《礼花蛋之我和我的祖国》《将军爷爷讲故事》两个主题课程，通过丰富多彩的教育形式让更多孩子接受爱国主义教育。
杨付光介绍，今年是建国70周年，在这样的时间节点上全面启动“学而思德育教育系列必修课”，希望全面提升学而思全体教师的思想政治素质和职业道德水平。同时，学而思教学对象是中小学生，正处在人生观、世界观、价值观形成的时期。因此，学而思希望通过德育教育系列课，不仅教给学生理论知识，还要培养他们健全、健康的人格。
周秉德老师结合亲身经历，通过一幅幅珍贵照片，深情地讲述了一代伟人周恩来的生活点滴，为大家再现了周恩来总理亲切、担当、无私的崇高人格和修身律己、鞠躬尽瘁、一心为民的高尚情操。现场学而思老师纷纷表示，要不忘初心，牢记使命，积极践行社会主义核心价值观，继承和发扬革命传统，把爱国之情化为报国之志。
好未来集团创始人兼张邦鑫为周秉德老师颁发“学而思德育导师”聘书
授课开始前，还举行了活动启动仪式，好未来集团创始人兼张邦鑫为周秉德颁发了“学而思德育导师”聘书。
海淀区委办公室党总支40多名党员与好未来集团党委党员代表，以及200多名学而思老师现场聆听了周秉德讲授的德育课。全国2万余名学而思老师通过双师直播参与本次德育课学习。好未来集团党委副书记、公共事务总裁万怡挺，好未来集团党委副书记、副总裁王勉参加本次活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月23日，广东、江苏、湖南、湖北、河北、重庆、辽宁、福建等八省市统一发布本省份高考综合改革实施方案，将采用“3+1+2”模式，明确从2018年秋季入学的高中一年级学生实施。“3+1+2”方案进一步突出了物理、历史两个科目在高校自然科学和人文社会科学大类人才选拔和培养的基础作用，结合本地实际提出学生的选考科目，使改革更加精准地对接地方实际，更好地满足当地学生成长和人才培养需要。”其中，各省市招生录取模式与前两批有何区别，备受大家关注。
为此，向阳生涯特意邀请了深圳市光明新区高级中学生涯规划指导中心负责人、中国职业规划师杨长得老师为大家答疑解惑，详解三个批次新高考改革方案区别。
第一批高等学校考试招生综合改革试点是浙江和上海两省市，其高考招生录取模式如下：
浙江省实行“7选3”高考改革方案，并全面深化统一高考招生改革，进一步完善高职提前招生、单独考试招生和“三位一体”招生改革，加快建立多类型、多元化考试招生制度。其中夏季实行统一高考招生录取中，考生志愿由“专业+学校”组成。录取不分批次，实行专业平行投档。填报志愿与投档按考生成绩分段进行。
上海市则实行“6选3”高考改革方案，其高考录取模式则按照学生的高考总分和院校志愿，分学校实行平行志愿投档和录取，并在2017年普通高等学校本科招生以“院校专业组”作为志愿填报与投档录取的基本单位，每位考生在本科普通批次可以选择24个“院校专业组”。院校专业组是指将一所院校选考科目要求相同的若干个专业合成一个组，每个组内可包含数量不等的专业，一所院校可设置多个“院校专业组”，以“院校专业组”为单位进行投档录取。
以大学为例，有20个招生专业，现行高考只有1个院校代码，只是文、理科分开。按新高考方案大学首先是按照物理和历史分开，假如要求选考历史的有8个专业，选考物理的有12个专业，分开之后，再根据思想政治、地理、化学、生物学4门选考科目要求来组合，选考科目要求相同的为1个组。如8个历史专业中有3个专业要求选考科目为历史+政治，另外5个专业要求选考科目为历史+地理，那么8个选考历史的专业就有2个院校专业组，以此类推，假如12个选考物理的专业分成3个院校专业组，那么大学20个招生专业就一共分成5个院校专业组，就是等于大学是有5个院校志愿单位，提供5个院校代码供考生选择填报。录取时，大学就有5个分数线，不像现在1个院校只有1个分数线。
上海市高考录取模式首创的“院校专业组”和浙江省的“专业+学校”志愿填报模式，对第二批的山东省和第三批高等学校考试招生综合改革各省市影响深远。第二批的北京市是实行高考志愿考后知分填报，普通批次按照“分数优先、遵循志愿”的原则进行平行志愿投档；海南省则按院校实行平行志愿投档和录取，积极探索一档多投录取模式；山东省则参考浙江省的录取模式，按“专业（类）+学校”方式实行平行志愿投档，增加志愿填报数量，最大限度满足考生志愿需求；天津市继续实行成绩公布后填报志愿方式，创造条件逐步减少高校招生录取批次，完善平行志愿投档方式，探索高校与学生双向选择的录取模式，探索应用型本科专业通过春季高考招生的录取办法。
第三批高等学校考试招生综合改革八个省市一致根据分类考试、综合评价、多元录取的高校考试招生制度精神，建立基于“统一高考和普通学业水平考试成绩、参考综合素质评价”的招生录取新机制，简称“两依据、一参考”，探索推进春季高等职业教育和夏季高等本科教育分类考试机制，按照物理科组组合和历史科目组合两类分本、专科来分别编制招生计划，分开划线，分别投档，对选考科目的要求明确到每一个招生专业。
这种招生录取方式明显区别于第一、二批的新高考改革录取模式，类似当下文理分科录取的改进版，但是学生的选择权加大了，同时避免学生大范围在“6选3方案”或者“”7选3方案”中弃选物理的现象，是对第一、二批新改革方案的及时纠正和调整，也是不断深化教育改革的一个体现。
根据第三批新高考改革八省市公布的实施方案而言，新高考方案“3+1+2”的招生录取模式是在高考成绩公布后，进行志愿填报，但各个省市的录取模式略有差异。广东省、湖南省、湖北省、福建省四个省份的夏季高考按照“院校专业组”或者“院校+专业组”方式实行平行志愿分类投档，考生以院校专业组为单位填报志愿，一个院校专业组即为一个独立的志愿；江苏省夏季高考按照“平行志愿”方式投档；河北省、辽宁省、重庆市等三个省市夏季高考录取中，考生志愿由“专业（类）+学校（院校）”组成，采取1所院校1个招生专业(类)为1个志愿，实行平行志愿投档的统一录取模式；积极探索“一档多投”的普通高校招生录取模式。
第三批高等学校考试招生综合改革各省市招生录取模式表面上是文理分科录取的2.0版，但是“3+1+2”方案更多的是体现在科目的选择和录取的选择上，每个同学在选定物理或者历史后，还有六种组合可以自由选择，这不仅增加学生的选择权，也有利于文理学科的有机融合。同时，这也意味着培养学生选择决策能力和锻炼决策技巧尤为重要。
在录取选择上，高校根据自身办学定位和专业培养目标，提前向考生提出选择性科目报考要求，在规定物理或者历史科目的前提下，对专业选科要求进行灵活地处理，打破文理界限，增加更多的文理交叉选科要求的可能性，为学生的成长成才提供更多发展需要。
另一个方面，院校专业组和“专业（类）+学校”的志愿填报模式，也意味着学生可以按照自己的兴趣特长，优先从专业角度选择高校并填报志愿。与现在志愿填报和录取方式相比，进一步扩大学生选择权，契合学生的兴趣要求，提高志愿满意度和满足率。
通过“3+1+2”方案的录取模式解读，我们建议在高中生涯教育上面苦下功夫，依托生涯教育课程、生涯测评系统对学生的兴趣、能力、性格、价值观等多维度的科学诊断评估，指导学生进行自我认识与发展，参与社会理解与探索，进行职业体验活动，理解专业、职业与人生角色的关系，积极探索并形成未来职业发展方向，为未来幸福人生奠基。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十年磨一剑，再过一个多月剑要出鞘了，面临最后的冲刺，学生们不敢怠慢，家长更心急如焚。
小欣老师建议高三家长在剩下的时间里，要做孩子学习方法上的助手、学习过程的秘书，时间安排的管家，危机管理的专家、饮食上的营养师等，以老师的工作为基础，和老师保持经常联系，再根据孩子的具体情况做好工作。
不自信放弃期。随着三轮复习的开始，一部分孩子因为对自己自信不足，产生了放弃的想法。这些孩子之所以产生放弃的想法是因为他们只跟自己周围的同学比，只跟同年级的同学比，其实他们忘了他们应该比的是全省的学生，跟他们比自己还是很有优势的。
恐惧焦虑期。随着高考的临近，所有的孩子都会或多或少产生恐惧心理和焦虑心理，这时家长千万不要用“不要紧张，不要害怕，考不上不算什么，明年再考”之类的话语去安慰孩子，因为这样的话只能使孩子更加紧张，可以找较为专业的人给孩子一些建议，要不然就是保持沉默，等待学校给孩子做工作。
家长应努力营造一个温馨轻松和谐的家庭氛围，不要刻意制造一个一切为了学生的高考紧张沉闷压抑的氛围，少谈高考反而有利于高考；
家长之间要和谐，减少矛盾，“高考无战争”；“看透不说透”———一种心照不宣的沟通和提醒；不过度关爱。
家长要调整好自己的心态：平常心、平静心、理解心、爱抚心、激励心、信任心；高考快乐，快乐高考；尊重学生的人格、尊重学生的复习方式、尊重学生的应对策略，只要学生是对的就可以。
家长要注意控制自己的情绪，安慰学生应对各种烦恼，如：记忆力下降；水平不升反降；考场紧张；压力和焦虑等。
家长要降低期望值，宁愿低些也不要太高，压力宁愿小些也不要过大。过高的期望会造成家长心态的失衡，会给学生施加不当压力。
怒其不争，可能会造成学生的退缩逃避；责怪埋怨，可能会造成学生的心理逆反；高分要求，可能会使学生望而生畏；学习施压，可能会使学生无所适从。
小简老师特别提醒家长，要保持正常的期望心理，接受学生现实表现和现有能力，合理施教：变怒其不争为激励促进；变责怪埋怨为冷静劝导；变高分要求为适当指标；变学习施压为放松调节。
积极的暗示，特别是这种暗示来自亲人、朋友或老师，几乎肯定会对孩子在心理和心智方面产生良好的作用，但是来自亲人的暗示，常常会有夸大和期望的成分。
所以，不要轻易地给孩子下定义。当孩子确实在某一阶段，某些方面做的不够出色或遭遇挫折时，家长不妨说：“我相信你下次会做的更好”“你一直是最棒的”等。
任何考试，都需要考生有一个必胜的信心，高三年级的孩子们最需要的是家长的鼓励，有进步的孩子，要鼓励他们继续努力；
偶有失误的孩子，鼓励他们找到失误的原因和避免再失误的方法，要给孩子一个可望而且可及的目标，不要总拿高考状元作比较，也不要拿自己的孩子和亲戚朋友的孩子作比较。
高考备考是一场持久战，身体是很重要的，作为家长，一定要做好后勤工作，保证学生早上来校之前吃上丰盛的早餐。有条件的话中午可以安排地方让学生午休半小时，这对孩子很重要。
学生迎接考试，家长做好后勤保证，这是每位家长都必须具有的服务意识。但不要关心太过。
从学生的心理感受方面看，家长的关心未必都起到了积极的作用：学生正在那冥思苦想，爸爸走来好心相问：“复习得怎样了？”学生刚进入连续思考状态，妈妈端来一杯热汤：“先喝了再复习”，此时，学生不得不切断思路。学生坐在书桌旁专心学习，家长把牛奶悄悄送上就行。
另有一些家长，临到考试时就怕学生吃不好，影响了考试，于是就努力改善伙食。结果大鱼大肉，使学生生理失调，学习精力不济，甚至影响了身体健康。
更有一些家长，从广告上东查西找，给学生买营养品、补脑液一类，希望创造以吃促学的奇迹。从曾经这样“吃”的同学反映的效果上看，往往是白花钱，不顶事。
因此，家长的心理关心要细致，物质关心要科学。平时住校的学生，考试期间仍应住校。家长平时不常到学校看学生，考前和考试期间也没有必要伴在学生身边。
高三这年，无论对学生还是家长都是一种考验。无论结局如何，至少这一年一家人为同一个目标携手共进，微笑拼搏。这段经历将留存在记忆中，成为一家人最珍贵的财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国哪些高校的管理学门类本科专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些管理学门类本科专业是2019年中国高考最优秀考生的最佳选择？
为了给2019年全国高考考生和外国来华留学生选择报考中国哲学类本科专业提供权威参考指南，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布校友会2019中国大学一流专业排名、2019中国92个专业类一流专业排名和2019中国管理学一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考公办大学、民办大学和独立学院法学门类本科专业提供权威参考指南。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 戴国殷 刘国栋）5月8日，雨过天晴。武冈市委常委、宣传部罗健部长，在教育局李露青副局长的陪同下，轻车简从，来到了市郊水西门龙田中心小学调研工作。为武冈今年秋季学校开学作前期准备工作。
罗部长和李局长在学校领导的陪同下，从教室到围墙，从学生宿舍到操场，边察看、边询问，详细了解了龙田中心小学的学校建设、办学规模和办学特色，对农田中心小学的工作予以了充分肯定，指示学校领导务必真抓实干，狠抓教育教学质量不放松，树品牌立特色，要把农田中心小学办成一所强校、大校。
据了解，武冈市已于2018年成功通过了国家两项督导评估验收，各个学校校园校舍建设均得到改善，城乡及校际差异不大。但随着城市的发展，城区学校生源爆满，“化超”压力巨大。而水西门龙田中心小学虽地处城郊，但交通便利，穿城而过的6路车直达学校。同时，多年来，在上级领导的关心和重视下，学校无论从硬件设施还是师资配备，均得到提升改善，是学子们求学的好场所，受到了家长及学生的热爱，去年就接收了近百名城区“化超”学生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国哪些高校的艺术学门类本科专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些艺术学门类本科专业是2019年中国高考最优秀考生的最佳选择？
为了给2019年全国高考考生和外国来华留学生选择报考中国哲学类本科专业提供权威参考指南，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布校友会2019中国大学一流专业排名、2019中国92个专业类一流专业排名和2019中国艺术学一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考公办大学、民办大学和独立学院艺术学门类本科专业提供权威参考指南。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建德市新世纪实验学校是隶属于浙江省严州中学教育集团的民办完全中学。为加快学校高质量发展，经研究，决定面向全国公开招聘教师5名。现将有关事项公告如下：
1. 身份：此次公开招聘的5名教师身份为非事业编制民办学校教师，其社会保险参照建德市全额事业单位缴费渠道和标准参保。
2. 工资：学校实行岗位绩效工资制度，体现多劳多得、优绩优酬。基础工资部分根据任职条件参照浙江省公办学校教师工资发放标准发放（包括“五险一金”和职业年金），岗位绩效工资部分年人均不低于10万元,合计人均年薪不低于20万元。
1）报名时间：2019年5月9日-5月20日（工作日上午8：00-11：30，下午13：30-5：00）。
2）报名地点：浙江省杭州市建德市洋溪街道新世纪实验学校行政楼三楼办公室。
（5）师范类毕业生提供毕业院校就业指导部门出具的师范类毕业生证明；
（6）适用的教师资格证书原件及复印件，或教师资格证考试合格证明；
（8）留学人员还需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证证书。
（6）留学人员还需提供教育部中国留学服务中心出具的境外学历、学位认证证书。
2）报考人员在报名中提供虚假材料的，一经发现取消报名、考试和聘用资格。
对资格审查合格的报考人员在建德市新世纪实验学校进行专场面试资格，采取模拟上课和回答提问的方式进行(面试时间、地点另行通知)。报考人员未按规定时间、地点参加面试的，视为自动放弃面试资格。面试成绩采取百分制，60分为合格分，面试不合格者，不能列入体检、考察对象。
面试结束后，根据面试成绩从高分到低分按1:1的比例确定体检对象。体检按《浙江省教师资格认定体检标准及操作规程》执行，体检时间、地点另行通知。报考人员未按规定时间、地点参加体检的，视作放弃体检资格。体检合格人数少于招聘职位人数的，可在该招聘职位面试合格人员中按面试成绩从高分到低分依次递补体检对象。
体检合格人员，即确定为考察对象。若有考生自愿放弃考察的，或在考察中发现有不合格、不符合招聘条件的，可在该招聘职位面试合格人员中按面试成绩从高分到低分依次递补体检、考察对象。
1.考察合格人员，确定为拟聘用人员。拟聘用人员名单在建德教育信息网公示5个工作日，期满后无异议的，由学校通知本人到校签订就业协议。
2.2019年全日制普通高校应届毕业生凭毕业证书和适用的教师资格证书办理聘用手续，不能在2019年7月31日前取得报考职位规定的国家承认学历和适用的教师资格证书的，取消聘用资格。
3.在签订就业协议前放弃聘用资格的，可在该招聘职位面试合格人员中按面试成绩从高分到低分依次递补体检、考察对象，确定拟聘用人选。被批准聘用人员无正当理由逾期不报到的，或发现有不符合报考资格和聘用条件的，取消聘用资格，均不再递补。
咨询电话：15825541770（王老师）、(0571)64750518、64750598
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国内大学能用“中国”是很少的，尤其是以国字开头的院校总给人一种神秘感，高级感，得以让这些学校都是具有特色或者是在国内持牛耳的大学才能冠以“中国”二字，今天小编就说说我国以“国”字开头的科技大学！
中国科学院是我国自然科学最高学术机构、科学技术最高咨询机构、自然科学与高技术综合研究发展中心，在我国重大科技创新和科研项目中，都有中国科学院的参与和贡献。对于理工类考生来说，有很大一部分同学会选择与自然科学相关的高校和专业，尤其是一些行业内数一数二的高校。说到这里，相信有很多同学都想问：既然中国科学院是我国自然科学领域内的顶尖机构，那与之相关的高校有哪些呢？
中科院大学简称“国科大”，中国科学技术大学简称“中科大”，一个在北京，一个在合肥，一个是世界一流学科建设高校，一个是985、211，双一流建设大学，这样看来，“国科大”和“中科大”不可同日而语，其实，两所高校都是国内实力非常强大的院校。
首先咱们来看中国科学技术大学，这所高校应该是大家最了解的一所，其隶属于中国科学院，是我国顶尖大学联盟（9）成员之一，也是我国前沿科学、高新技术领域内的佼佼者，最早创办于北京，之后迁至安徽，目前位于安徽合肥。中国科学技术大学是我国“世界一流大学”类建设高校，在诸多学科领域内都有非常不错的实力，尤其在物理学、化学、天文学、核科学与技术、地球物理学、科学技术史、安全科学与工程等7个学科领域内，这几个学科在第四次学科评估中均获得“+”的好成绩。
再来看中国科学院大学，中国科学院大学隶属于中国科学院，是我国高新技术人才培养基地，是由原来的中国科学院研究生院更名发展而来。虽然这所高校从事本科教育的时间非常短，但即使如此，其目前在我国高考之后的招生中可是非常“挑剔”，录取分数线非常之高，能考上中国科学院大学的考生，已经是每个省的精英学霸级考生。近些年来，中国科学院大学的发展势头非常迅猛，在各类高校排行榜中已经碾压众多中国顶尖985名校，甚至形成媲美清华北大之势。在上一轮全国高校学科评估中，其有18个学科获得“+”，数量仅次于顶尖名校清华大学和北京大学（这两所高校各自有21个学科）。
国科大设置的初衷和中科大还是有很大区别的。国科大纯粹是为了抢生源，国科大以前只有研究生院，没有本科。2014年国科大开始招收本科生，不过国科大招收的本科生很少，以2018年为例，国科大共计在北京、江苏、陕西、四川、山东、浙江和湖南、河南、云南、辽宁、湖北、福建12个省份，招收本科生398人。招收本科是因为现在中科院招收的研究生水平一直在下降，有不少顶尖985不要的学生甚至普通本科的学生进入研究生院，一句话概括就是“一流学校的二流学生和二流学校的一流学生，不利于顶尖人才的培养’。
实力与分数完美匹配，国科大在第四轮学科评估中，有30个学科获评等。
中科大是九校联盟，环太平洋大学联盟成员。中科大1958年创建于北京，她的创办被称为“中国教育史和科学史上的一项重大事件”，办学的第二年中科大被列为全国重点大学。1970年，学校迁至安徽合肥。
中科大有11个学科入选世界一流学科建设名单，分别是:数学、物理、化学、天文学、地球物理学、生物学、科学技术史、地球物理学、生物学、科学技术史，材料科学与工程、计算机科学与技术、核科学与技术、安全科学与工程。
国科大首届本科共招收290人，10人退学，30人延期毕业，直接就业仅仅7人。243人将继续深造，占毕业人数的83.8%，其中84人选择出国，159人在国内读研究生。
就业：因为中科院很牛，研究所也很不错，所以找工作或尝试读博都很顺利，国内外的高校都非常认可中科院学生的科研能力。在整个找工作的过程中，没有因为不是211、985受过什么歧视，基本上一听中科院，一听研究所，用人单位都把我们与清华、北大同等看待。
如果以后想要搞科研，选择国科大是一个很好的选择。如果以后确定不想搞研究，不建议选择国科大。
中科大升学率略低，直接就业率略高，退学率只有3%（没有网上传的20%夸张）
中科大17届毕业生本科1800人，242人就业，约占总人数的13%，1334人继续升学，占总人数的73.8%，其中519人选择出国占总数的28.7%，815人国内升学。
说到退学率这个问题，据悉名校中复旦的退学率最高，给大家看个数据
中科大是985高校，就业自然不成问题的。本科40%左右的留在安徽，其次是北京、上海、广东和江苏人数最多。其中去华为和中国电子、中科院、百度工作的最多。
虽然国科大的本科招生规模要小于中科大，但是其师资力量比较雄厚，其师资力量方面也存在着差距，两院院士的数量上，中国科学院大学绝对占优，在专任教师等领域也是相对更强势，可以说中科院大学的师资力量与强大的中科大相比，差距也并没有那么明显，甚至还有胜于中科大的态势。
两所高校虽然都依靠这中国科学院，但是他们的地理位置优势不同，国科大位于北京市，其科研基础、教育基础都比较雄厚，而且与中科院的距离比较近，也有“近水楼台先得月”的先天优势；而中科大远离教育资源雄厚的北京，位于安徽省合肥市，从资金、技术、人才等领域相比，合肥市与北京市完全不在一个层次上，也可以说中科大在地理区位优势上还是处于劣势的。
怎么样，两所大学实力是不是超强大？你愿意去哪所大学就读？欢迎积极留言评论探讨哦！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月份了，气温逐渐升高，校园里树枝抽芽，花朵绽放，一切向阳，充满了希望。天气逐渐到考验宝宝们意志的时候了，在这个适合打基础的月份里，准备2020考研的宝宝们也应该利用好这段时间，认真择校择专业，认真复习。今天，考研分享汇分享给大家10所近年来发展迅猛的院校：
上海市属、国家“211工程”重点建设的综合性大学，是国家教育部、国家国防科技工业局与上海市人民政府共建高校。
截止2017年2月，学校设有71个本科专业、40个一级学科硕士学位授权点、171个二级学科硕士学位授权点、13个硕士专业学位授权点;20个一级学科博士学位授权点、97个二级学科博士学位授权点;19个博士后科研流动站。拥有4个国家重点学科、11个上海市一流学科，8个学科进入国际学科排名全球前1%。国家重点实验室(含培育)：省部共建高品质特殊钢冶金与制备国家重点实验室、省部共建特种光纤与光接入网国家重点实验室培育基地。
江苏省属重点综合性大学，为国家“211工程”重点建设大学。截至2017年1月，苏州大学共设有134个本科专业;49个一级学科硕士学位授权点，24个专业学位硕士点;24个一级学科博士学位授权点，1个一级学科专业学位博士点，29个博士后流动站;4个国家重点学科，1个省级重点学科，8个江苏高校优势学科，12个省级一级学科重点学科，5个江苏省重点序列学科，15个“十三五”江苏省一级学科重点学科。国家重点实验室(培育基地)：江苏省干细胞与生物医用材料重点实验室。中外合作科研平台：剑桥-苏大基因组资源中心。
中央、教育部和地方高度重视特区大学建设。北京大学援建中文、外语类学科，清华大学援建电子、建筑类学科，中国人大援建经济、法律类学科，学校办学层次由学士、硕士到博士教育。学校本科专业75个，硕士学位授权一级学科34个，下有二级学科142个;另有硕士学位授权二级学科10个;有专业硕士学位授权类别9个。博士学位授权一级学科3个，下有二级学科9个。博士后科研流动站3个，博士后工作站1个。国家工程实验室：大数据系统计算技术国家工程实验室。
中华人民共和国教育部直属的理工类全国重点大学，国家首批“211工程”、“特色985工程”重点建设高校，由国家教育部、交通运输部、国家海洋局、国家国防科技工业局共建。截至2014年4月，学校有一级学科国家重点学科2个，二级学科国家重点学科1个，覆盖后二级学科国家重点学科共计7个;另有国家重点(培育)学科1个，湖北省重点学科24个;一级学科博士学位授权点15个，一级学科硕士学位授权点38个，博士后科研流动站16个;有13个硕士专业学位授权类别，37个硕士专业学位授权领域。
国家一级重点学科：材料科学与工程、船舶与海洋工程。国家二级重点学科：材料学、材料加工工程、材料物理与化学、船舶与海洋结构物设计制造、轮机工程、水声工程。国家重点培育学科：矿物加工工程。985平台：绿色建材与新材料优势学科创新平台。
教育部直属的国家“211工程”重点建设大学，“985工程优势学科创新平台”项目重点建设高校。前身是创建于1954年的中央广播事业局技术人员训练班，是我国广播电视工科高等教育的起源。
学校拥有2个国家重点学科，1个国家重点培育学科，3个一级学科北京市重点学科，4个二级学科北京市重点学科，7个博士后科研流动站，7个博士学位授权一级学科点，35个博士学位授权二级学科点，18个硕士学位授权一级学科点，95个硕士学位授权二级学科点，8个专业硕士类别。国家重点学科：新闻学、广播电视艺术学。国家重点培育学科：传播学。985平台：数字媒体优势学科创新平台。
中国第一所由国家创办的华侨学府，是中央部属高校，直属“国务院侨务办公室”领导，被誉为“中国第一侨校”。学校是国家“211工程”、"985平台“重点建设大学，是教育部、国侨办、广东省三方签约重点共建大学，是中国改革开放以来最早开展学位与研究生教育的高校之一。
具有一级学科博士学位授予点15个，有二级学科授权的博士学位授予点4个;具有一级学科硕士学位授予点38个，有二级学科授权的硕士学位授予点5个;4个国家重点学科、8个国务院侨办重点学科、20个广东省一级学科重点学科、4个广东省二级学科重点学科。国家重点学科：产业经济学、金融学、文艺学、水生生物学。985平台：华侨华人研究优势学科创新平台。
国家“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设院校，是中国大陆地区第七所、协会认证院校，是教育部表彰的“全国毕业生就业典型经验高校”，由教育部、财政部和湖北省人民政府三方共同建设。
现有51个本科专业，15个一级学科硕士学位授权点，89个二级学科硕士学位授权点，6个一级学科博士学位授权点，51个二级学科博士学位授权点，6个博士后流动站，以及 15个专业硕士学位授权点，并拥有各层次外国留学生、港澳台地区学生的招生权。985工程优势学科创新平台：经、法、管学科融通创新与社会建设优势学科创新平台。国家级重点学科：会计学、财政学、金融学、民商法、经济史(重点培育学科)。
教育部直属的一所以经管为主，法、文、理协调发展的多科性全国重点大学，是国家“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设高校，是全国首批博士学位授予单位之一，由教育部、财政部和上海市人民政府三方共建。
有国家重点学科3个，国家重点培育学科1个，设有6个一级学科博士学位授权点，6个博士后流动站，47个二级学科博士学位授权点，12个一级学科硕士学位授权点，79个二级学科硕士学位授权点，10个专业硕士学位点。国家级重点学科：财政学、会计学、经济思想史、金融学(培育)。985平台：经济学优势学科创新平台。
由江苏省和教育部共建，是国家“211工程”重点建设高校、国家“双一流”世界一流学科建设高校，是中国高等师范教育的发祥地之一。拥有国家重点学科6个、国家重点(培育)学科3个，江苏高校优势学科10个，江苏省一级学科国家重点学科培育建设点5个，江苏省一级学科重点学科18个;2011年成立研究生院。
拥有博士学位授权一级学科22个、博士学位授权二级学科专业(不含一级学科覆盖)4个，硕士学位授权一级学科37个、硕士学位授权二级学科专业(不含一级学科覆盖)10个，博士专业学位类别1个，硕士专业学位类别18个，博士后科研流动站22个。世界一流学科建设学科：地理学。国家重点学科：马克思主义基本原理、教育学原理、学前教育学、中国现当代文学、地图学与地理信息系统、动物学。
是一所位于武汉市的中国顶尖综合研究型大学 ，学校前身为1952年设立的华中工学院、1907年德国医师埃里希·宝隆博士创立的上海德文医学堂以及1898年张之洞建立的湖北工艺学堂。2000年由华中理工大学、同济医科大学和武汉城市建设学院合并成立。
教育部直属的综合性全国重点大学，国家首批“985工程”、“211工程”。拥有214个硕士学位授权点，175个博士学位授权点，35个博士后科研流动站;有一级学科国家重点学科7个，二级学科国家重点学科15个，国家重点(培育)学科7个，湖北省重点学科34个。
国家一级重点学科：机械工程、光学工程、材料科学与工程、动力工程及工程热物理、电气工程、控制科学与工程、生物医学工程。国家二级重点学科：西方经济学、高等教育学、生物物理学、微电子与固体电子学、计算机系统结构、水利水电工程、病理学与病理生理学、内科学(心血管病)、内科学(血液病)、内科学(呼吸系统疾病)、外科学(普外)、外科学(泌尿外)、妇产科学、麻醉学、劳动卫生与环境卫生学。国家重点培育学科：通信与信息系统、内科学(传染病)、影像医学与医学、少儿卫生与妇幼保健学、中西医结合基础、药理学、管理科学与工程。
对于以上10所高校，大家有什么想法和看法呢？欢迎积极留言评论探讨哦！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月9日电(朱志庚)5月9日，2019年江苏省暨徐州市职业教育活动周启动仪式在江苏建筑职业技术学院举行。江苏省教育厅厅长葛道凯在启动仪式上谈到，2019年起，江苏职业教育全面推行现代学徒制，每年认定100家“产教融合型企业”并给予一定奖励。
近年来，在国家启动职业教育新一轮改革发展的大背景下，江苏职业教育始终坚持以服务发展为宗旨、以促进就业为导向、以提高质量为核心、以产教融合为路径，积极构建校企协同育人新机制，走出了一条符合江苏省情的职教融合发展之路。
2019年全国职业院校技能大赛中职模特表演赛项开赛仪式同步举行，共28个省市代表队的选手精彩亮相。
9日上午，在江苏建筑职业技术学院西门广场，来自徐州市的13所职业院校进行了工程机械、叉车绕杆、养成教育、安保等技能展示。在4台安装了操控档的电脑前，学生们正在进行装载机虚拟仿真操作展示。“高职院校的实践课程占一半以上，很多技术比如楼房建造、室内装修等具有制约性，学校的教学课程很短，会跟不上实践的时间，就通过仿真技术进行补充，学生多加练习，然后再到现场锻炼。”江苏建筑职业技术学院建筑建造学院院长方桐清介绍说。
江苏安全技术职业学院与企业联合研发的无人机安全监控设备受到民众青睐。
在江苏安全技术职业学院展区，由校企合作共同研发的监控无人机格外引人瞩目。据介绍，该校根据国家的人才需求，把对学生的培养方向进行转换，该无人机便是运用物联网、大数据相互结合研发而成，可以监控一个区域的安全状况。作为江苏安全技术职业学院合作伙伴，南京安元科技有限公司也派工作人员来到现场。
“我们公司主打安全这一块，所以选择江苏安全技术职业学院合作，目前双方已经签署了合作协议。”南京安元科技有限公司刘方远说，学校提供师资，公司提供平台，学校的学生可以到公司接受培训、学习，每年还有一部分学生可以直接到公司实习，优秀的学生可以留下来，待遇丰厚。
在启动仪式现场，江苏省教育厅厅长葛道凯表示，推动江苏职业教育高质量发展，要走产教融合发展之路。2019年5月1日，《江苏省职业教育校企合作促进条例》正式实施，江苏省着力打造一批产教融合领军学校。2019年起，江苏实施中等职业教育“领航计划”，创建50所一流中等职业学校；实施高等职业教育“卓越计划”，创建20所左右高水平高等职业院校。此外，在全省全面推行现代学徒制，每年认定100家“产教融合型企业”，进一步激发企业参与和举办职业教育的内生动力。
当天，来自全省各地分管职业教育的相关领导、全省各地高等职业院校校长、行业企业代表700余人一起参加启动仪式，并共同见证多家校企合作代表进行现场签约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三本收费普遍高于二本，三本院校学费一般在10000元以上/年。三本院校基本上是独立学院或民办本科院校,是国家鼓励民间资本或私人企业出钱办大学,因此对它们国家财政不会拨款,所以学费自然比公办高校高.从地域看,西部地区高校学费要低于沿海。
很多家长认为，孩子的分数达到什么程度，就该上什么样分数的学校，不然就吃亏了。这种“吃亏论”的心态是需要调整的。考生填志愿要优先考虑个人志向。上大学只是人生的一个新起点，是走向社会生活的基础。考生只要进了自己喜欢的学校或专业就是成功，这里没有吃不吃亏的问题。家长要考虑什么学校、什么专业适合孩子的长远发展。换言之，孩子无论上什么学校，在校学习时间毕竟有限，取得谋生本领才是更重要的事情。当然，如果考生有志向，家长又能引导或搭平台，让考生能够从事自己向往的职业是再好不过了。对考生个体来说，从事自己喜欢、擅长的职业是最大的愿望；对家长来说，让孩子发挥所长实现自己的人生价值才是真正值得高兴的事情。这远比上名牌、重点大学更重要。
要知道平行志愿必然存在退档风险的原因，首先就必须了解高校招生的投档比例。一则为了保证高校招生工作的顺利进行，二则为了便于高校从德智体综合方面遴选人才，三则为了便于高校行使招生自主权，省级招办在向高校投档时，要保证投档考生数略多于计划招生数，故投档比例＞100%（顺序志愿的投档比例在100%～120%之间，平行志愿的投档比例一般在100%～110%之间）。在这样的情况下，如果高校不增加招生计划，那么很显然，多投档多少考生，就要退档多少考生，只要是投档数多于计划数（含增加计划数），就必然有退档，也因此必然存在退档风险。
如果某院校计划招生100人，省级招办按110%的比例投档，进档考生共有110名，排在前100名的考生即为相对高分考生。如该校投档分为600分，排在第100名的考生的考分为610分，那么610分以上的即为相对高分。这些考生所遭遇的退档即为相对高分考生的退档风险。
相对高分考生为什么会被退档呢？究其原因，主要有以下几个方面（1）总分合格但相关科目成绩不合格被退档；
（3）投档时分数高于调档线，专业录取时分数低于专业线，且不服从调剂，从而被退档。
大家可以踊跃的在评论区说出你们的看法哦，学习就是要不断的交流！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一校之长对生源“挑肥拣瘦”，因为所谓的“低层次家庭”生源而认为自己“吃力不讨好”、“灰头土脸”，还称自己很难体验“荣誉感”、“成就感”与“自豪感”，这未免太过狭隘。
“低层次家庭”“严重缺乏教养”……近日，深圳福田区南华实验学校的一纸通告，因含有这些歧视性字眼引发家长不满。
据报道，在该校校园内公示了的这则重要信息通告中，出现了“这些原本的固定生源大多来自‘一低二多三无’的‘低收入，多孩子，无房无固定职业无教育规划’的低层次家庭，严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀，存在严重行为与知识缺陷”等涉嫌歧视的语句。
对此，该校一副校长称，这是校长微信聊天内容，被人加上校徽改成通告形式。另一副校长称，校长情绪宣泄失言，代表校长致歉。接下来，他们会在教学工作中用实际行动消除事件带来的影响。
身为学校管理者，却说出“低层次家庭”之类的话，还给其贴上“一低二多三无”的标签，而这样奇葩的语录不知道为何还被做成校内通告，这实在让人咄咄称奇。
“与往年想（相）比，今年的生源将‘换了一半的血’”、“我们完全逃脱了‘落后学校’的‘招生生源陷阱’”……结合这则通告的上下文，大概可以判断出，这是所谓的生源质量提高后涉事校长在对“全体南华同仁”做的一番动员、发的一番感慨。
对每个学校而言，以成绩为基础指标的生源质量有所提高，都是慰藉人心的事。乍看起来，涉事校长抛出“低层次家庭”的字眼，也是情绪亢奋下的失言。
但有些话是口误，有些话则是“言为心声，行为心表”。从涉事校长的全篇措辞看，他对所谓“低层次家庭”生源的厌弃跃然纸上——他称这让自己很难体验“荣誉感”、“成就感”与“自豪感”，相反却让自己“吃力不讨好”、“灰头土脸”，还将用“严重缺乏前期基本行为和教养与基础积淀”形容该群体。这样饱含歧视意味的论调，出自身为学校掌舵者的校长之口，也难怪家长们为之惊诧和不满。
在该论调的背后，反映的是该校长对生源的“挑肥拣瘦”心态，而挑拣的原则还是家庭条件，这在“患不均”的社会背景下，更容易激起舆论敏感。
都说“有教无类”，有位哲学家也曾说过，“教育的本质是一个灵魂唤醒另一个灵魂”。一校之长对生源“挑肥拣瘦”，对“低层次家庭”生源颇多嫌弃之词，这不仅是对很多学生、家长的伤害，更暴露出其狭隘的教育价值观。
所谓的“一低二多三无”家庭，在现实中确实有不少。这些家庭的孩子因缺乏经济条件支撑，也的确可能面临教育背景等方面的劣势。
但越是这样，作为公共教育资源提供者的学校，越是应该在对他们孩子的教育上予以倾斜、关照，而非嫌弃、歧视。凭着家庭条件等，对生源分出三六九等，将条件差的直接以“低层次家庭”概括，无疑是对教育公平的伤害，也背离了身为人师者应有的职业操守。
目前看，这位校长是止于口头歧视，还是在学校决策中也有“看人下菜碟”式歧视做法，我们还不得而知。但无论如何，身为学校管理者都不该这样，将歧视植入教育思维或教学决策中——作为教师本就在道德层面承受着更高的期许，身为校长更应“德足配位”，跟那种狭隘的教育观绝缘，进而让每个孩子都得到平等尊重，不论其家境如何，不论其成绩怎样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江西省赣州市中级人民法院官网显示，5月9日上午9：00，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。下午15：00，该院还审理了清华大学诉赣州市上犹县清华幼儿园同类案件。实际上，以商标侵权为由，清华大学已在江西提起过多个诉讼。4月26日，新余市中级人民法院还开庭审理了清华大学诉江西新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。
在国人眼中，“清华”二字可谓妇孺皆知，让人不假思索就会想起我国的高等学府清华大学。据了解，“清华”不仅早在上世纪20年代就获得了注册商标专用权，“清华大学（清华）”更在2006年被国家商标局认定为驰名商标。可以说，人们口中的“清华”，即便没有在国家商标局进行正式注册，人们也会“约定俗成”地认为是清华大学或是其附属单位。在这样的大氛围之下，包括被起诉的几家幼儿园在内，所有未经清华大学授权使用“清华”二字的，显然都属于侵权行为，尤其是在教育领域，其侵权意图更为明显。
涉事幼儿园、某些教育机构甚至是与教育毫无关联的企业单位，擅自给自己冠上“清华”的名头，用坊间的话说算是“山寨”和“傍名牌”，从法律的角度看是出于利益目的的恶意侵权。应当说，非法侵权行为不仅严重损害了清华大学的声誉和形象，更降低了清华大学的社会评价。包括被起诉的幼儿园在内，一些民办教育机构甚至是非法培训班，擅自使用清华名称乃至清华大学附属机构的名义对外“招徕生意”，出现问题之后，人们往往会把这笔“帐”都算在清华大学头上。这些年清华大学究竟为“山寨清华”背了多少“锅”恐怕没有人能算得清。同时，由于监管部门包括群众对商标保护意识还有待提高，再加上类似侵权行为较为普遍，才使得一些幼儿园以及民办教育机构乃至企业单位有恃无恐。因此，清华大学将侵权幼儿园乃至一些教育机构和企业单位告上法庭，想来既是迫于无奈，也是在为自己进行“精准切割”。
在笔者看来，清华大学起诉江西几家幼儿园的“侵害商标纠纷”案，胜诉几乎没有任何悬念，提起诉讼的意义远大于案件本身。多年来，国人对商标和知识产权的保护意识都不是太强烈，甚至包括清华大学自身在内，以至于“遍地是清华、处处有北大”，利用人们对优秀高等学府的敬重心理，连开设在山区农村的小幼儿园甚至“托儿所”都敢冠以“清华”。向这类侵权行为提起诉讼，除了依法保护商标使用权之外，更是在警醒社会提升商标合法使用与保护意识，增强对知识产权的敬畏心理，既要让“清华大学”得到法律最坚强的守护，也要让百年清华在国人的心目中更加圣洁。（特约评论员 朱永华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天天津环球教育张锦文老师想和大家分享一下关于思路拓展的话题。很多同学都有疑惑，为什么我的成绩卡在5.5上不去，实际情况是很有可能你的回答陷入了一个模式就是。
实际在日常聊天时，除了讲原因，我们还会涉及频率，观点（也就是你觉得好不好），举例以及对比，大家可以尝试一下。
, '     .       ,           .          .
 . '    . '          .      '              .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国大学对学生还算是很慷概的，奖学金、助学金基本上每个学校都有，但是总有那么几所大学，特别“抠”，尤其是纽约大学你那么有钱，为啥还抠呢……
美国知名网站 根据学生对自己所在大学的财务援助计划总体满意度的评分，为大家盘点了全美最抠门的20所大学！
在所有四年制私立学院和大学中，扣除了基本的助学金和奖学金后，纽约大学的净学费最高，高到已经进了美国联邦政府的“  （耻辱堂）”名单。
同时，根据 统计，纽约大学只满足了学生59%的经济需求，这个比例还包括贷款的学生在内。同样糟糕的是，只有3%的纽约大学学生能完全支付他们的学费和生活费。
有人也提出异议，纽约大学既是私立大学又在纽约这座大城市里，费用肯定会很高。
的确，本次上榜的20所大学中，一共有6所私立大学，其中美利坚大学、萨福克大学、爱默生学院、杜肯大学、纽约大学5所都在大都市，萨福克大学、爱默生学院、纽约大学都算是在市中心。
我们不能说位于大城市的大学一定是对学生经济援助不好，但是大学的地理位置，还是会对学生的经济援助有影响。
然而与私立大学的情有可原不同的是，本次榜单中，公立大学才是真正的“大头”，一共有高达14所公立大学上榜。
事实上，美国的公立大学是需要财政拨款的，然而在过去的三十年里，很多州政府在高等教育上花费越来越少。
在2008年的经济衰退后，这种削减尤其明显，很多大学的财政拨款都被减少了至少三分之一，比如加州大学系统。
这就引发了一系列连锁反应，一个是大学的学费大幅度增加，一个就是给学生的经济援助越来越少。
另外上面上榜的大学大多不算特别知名，在抢夺富有学生上面是有劣势的，自然会在财政上更加紧缩。毕竟知名大学可以凭借自己的国际声誉抢夺那些能付得起更高昂学费的富有精英学生和巨额捐赠。
综合上面几点原因，于是本次榜单中就出现了，公立占大头，纽大获得榜首，排名普遍稍低的状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日—5月12日是全国职业教育活动周。5月7日，由我厅办公室组织举办的“2019媒体校园行”活动走进了山东职业学院，光明日报、中国教育报、人民网、新华网等十余家媒体记者深入学校进行了采访报道。
“媒体校园行”是我厅年度新闻宣传工作的一项重要活动安排，其目的是以此活动为依托，通过媒体深入学校、贴近师生的采访报道，向社会推介山东高等教育改革发展的举措和成就。
山东职业学院党委书记王荣昌介绍了学院的办学理念和发展愿景，学院相关负责人介绍了学院对接产业发展培养齐鲁工匠；服务新旧动能转换重大工程的经验做法；服务国家“一带一路”倡议，助力高铁“走出去”，提升国际化办学水平情况；以及学院“好就业、就好业、业就好”的三好就业情况。王荣昌表示，山东职业学院牢固树立新发展理念，适应经济发展新常态和技术技能人才培养的新需要，紧紧围绕特色高水平发展主题，立足山东，扎根铁路，持续深化改革，强化内涵建设，稳步提升人才培养质量，引领新时代职业教育实现高质量发展。
在山东职业学院，记者们先后参观了校史馆、数控中心、动车组机械师实训室、轨道交通实验实训中心、铁路养护实训场、项目施工技术实训场。
据了解， “2019媒体校园行”活动还将围绕新旧动能转换、高教科教融合、红色基因传承等主题，组织媒体走进更多的高校。
5月7日，在2019年职业教育活动周期间，记者跟随由山东省教育厅主办的“2019媒体校园行”活动来到山东职业学院采访，感受新时代职业教育魅力。
铁路维修养护实训场中，三十多名穿着橘黄色马甲工装的学生正在模拟铁轨上进行认真的测量维护并记录数据；在轨道交通实验实训中心，学生们正在模拟器上进行着驾驶模拟训练。
“这些都是我们近年来学院注重内涵建设，推动教学改革的成果，我们实施‘职业能力培养、创新精神培养和人文素质教育’三线贯穿人才培养模式，加强信息技术应用，建设了国内第一个代表中国高铁最先进技术的‘复兴号’动车组机械师实训室、国内一流的‘岗位协同、联操联控’等城市轨道交通综合演练实训室。”学院教务处处长于洪永介绍说。
山东职业学院重点发挥轨道交通办学特色，重点优化升级铁道机车车辆、铁路线路运营、城市轨道交通、轨道交通装备制造等4个专业群，加大高速动车组检修技术等新上专业建设力度，打造符合新旧动能转换需求、服务轨道交通发展的一流专业群。学院通过实施“好就业、就好业、业就好”的“三好就业”工程，通过人才定制的订单培养、“企业专场”招聘会、毕业生“8215”回访工程等措施，实现了近三年就业率保持在98%以上。
如今，来自孟加拉国、俄罗斯、缅甸等国的30名学生通过自主招生和联合培养的模式，在山东职业学院进行学习深造。“学院不断拓宽与‘一带一路’相关国家和地区的国际合作渠道，搭建国际化发展平台。”学院国际交流与合作中心主任吕子泉说。
山东职业学院党委书记王荣昌表示，学院将围绕办好新时代职业教育的新要求，在人才培养、办学制度、管理体制、机制保障等方面先行先试，形成一批成熟完善的政策、制度、标准，创造可复制、可借鉴、可推广的经验做法，建立职业教育制度创新新高地，为全国、全省职业教育改革发展发挥示范引领作用。（光明日报全媒体记者赵秋丽、冯帆）
近年来，山东职业学院依托铁路行业办学背景和丰富的教育教学资源，积极寻求优质国际教育资源，拓宽国际合作渠道，不断提升学院国际化办学水平。
山东职业学院国际交流与合作中心主任吕子泉介绍，学院突出铁路行业办学特色，接收不同层次留学生，扎实推进“留学山职”项目。近年来，学院每年接待来自世界各地的交流访问达20多次。学院充分利用先进的铁路教学实训条件，开展留学生专业技能实训教学。2018年接收38名留学生，分铁道工程和车辆工程两个专业，在校内实训车间和校外实训基地（企业）开展认知性实习和专业技能实训。学院联合北京交通大学，采取分段培养、学分互认模式培养留学生。两校共同制定人才培养方案，教学内容互补、分段教学、分段考核，共同完成教学任务。2018年学院取得自主招收留学生资格，学院为留学生提供了良好生活环境，配备了优秀的教学和管理人员，不断提高留学生教学质量。
学院把教师发展摆在非常重要的位置，注重国际化职业教育师资队伍的培养培训。组织教师参加国际认证师资培训，加强职业教育理念和专业技术培训，引进国际职业教育标准开展师资培训。
2018年以来，学院组织88人次外出开展研修交流，从教学方法、教学管理、学生技能竞赛、教师科研与社会服务奖励机制等多方面、全方位开展交流和研修。
据悉，山东职业学院不断提升服务能力，助力高铁“走出去”。今年学院将会实现海外办学的目标，为铁路企业培养海外员工，输送优质的技术技能型人才。（完）
齐鲁网5月7日讯（记者 吴天旭）5月7日上午，由山东省教育厅举办的“2019媒体校园行”活动走进山东职业学院，人民网、新华网、中国教育报、齐鲁网等十余家媒体记者深入学校教育实训基地，了解学校在学生就业创业、培育齐鲁工匠、发展轨道交通特色专业等方面的先进做法。山东省教育厅办公室调研员、新闻中心主任宋全政、山东职业学院党委书记王荣昌、学院党委副书记徐冬等领导陪同记者参观调研。据了解，“媒体校园行”是山东省教育厅年度新闻宣传工作的一项重要活动安排，通过媒体深入学校、贴近师生的采访报道，向社会推介山东高等教育改革发展的举措和成就。
据山东职业学院教务处处长于洪永介绍，学院紧紧围绕省委、省政府新旧动能转换重大工程决策部署，根据省教育厅工作要求，主动对标，充分发挥轨道交通办学优势，结合优质校建设，着力在专业对接产业、培养“齐鲁工匠”、提升社会服务能力方面下功夫、做文章，积极为我省新旧动能转换提供智力与人才支撑。
对接产业发展，优化调整专业布局，打造服务新旧动能转换的一流专业群
学院发挥轨道交通办学特色，重点优化升级铁道机车车辆、铁路线路运营、城市轨道交通、轨道交通装备制造等4个专业群，申报城市轨道交通供电技术等新专业，加大高速动车组检修技术等新上专业建设力度，打造符合新旧动能转换需求、服务轨道交通发展的一流专业群。
学院进一步明确学校发展定位，健全专业设置动态调整机制，推动专业建设与产业转型升级相适应，建立紧密对接产业链、创新链的专业体系。优化资源配置，重点发展高端装备、新一代信息技术等产业急需专业，推进专业标准化、规范化、品牌化建设，适应产业升级发展。
学院深化“引企入教”改革，与中国铁路济南局集团有限公司、济南轨道交通集团有限公司、青岛地铁集团有限公司、中国铁路青藏集团有限公司等省内外企业共同定位培养目标和规格，根据企业转型升级合理调整课程设置，更新教学内容，共建实习实训基地，把企业需求融入人才培养环节，使人才培养更加契合企业需求，服务产业发展。
加强校企合作，健全协同育人机制，培养新旧动能转换需求的“齐鲁工匠”
学院牵头成立了山东省骨干轨道交通职业教育集团，全面拓展与中国铁路济南局集团有限公司战略合作协议，扩大学生整专业成建制顶岗实习和毕业生批量就业规模。2018年地铁订单培养数量提高到15%。立项国家级现代学徒制专业7个，省级现代学徒制专业3个，省级校企合作一体化办学示范专业2个。与青岛地铁、济南地铁等现代学徒制试点企业签订培养协议，校企共同进行学校教育与企业培训的一体化设计，实行联合招生、联合培养、双主体育人的长效运行机制，校企共同制定人才培养方案、修订专业课程标准，将企业生产经营标准和环境引入教学过程，为合作企业量身定制高素质技术技能人才，工匠精神贯穿教学环节始终，培养一批服务新旧动能转换的“齐鲁工匠”。学院牵头组织了山东省机械类专业齐鲁工匠后备人才培育工程，2018年在全省范围内遴选了1277名齐鲁工匠培育对象。
另外，学院还注重内涵建设，推动教学改革。实施“职业能力培养、创新精神培养和人文素质教育”三线贯穿人才培养模式，加强信息技术应用，改革教学模式。
据了解，山东职业学院建设了国内第一个代表中国高铁最先进技术的“复兴号”动车组机械师实训室、国内一流的“岗位协同、联操联控”等城市轨道交通综合演练实训室。2018年获得国家级教学成果二等奖2项，省级教育教学成果9项。近两年教师参加省级以上竞赛获奖55项，学生参加省级以上各类技能竞赛，获国际级奖项7项、国家级奖项17项、省级奖项307项，毕业生就业率达97.48%，人才培养质量逐年提升显著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，世界卫生组织经过调查研究，发布了给低幼龄儿童接触手机、电脑的建议。
5岁以下儿童玩手机过久，还有看电脑太久，再加上与久坐，会让孩子睡眠不足，缺乏活动，导致能力发展不快。
2岁以下幼儿不要接触任何电子屏幕，2-5岁儿童每天接触电子屏幕的时间不能超过一小时。
可是，每天上班都很累了，娃又爱动、爱玩，怎能不给孩子玩手机呢？
从孩子的眼睛发育上，要到12岁才能发育完善，不想孩子近视、青光眼，就要从小少接触手机电脑。
有专家表示，两三岁接触电子产品越多的小朋友，七八岁后上课走神、写作业不专注、做事没耐心，东搞搞西摸摸等注意力不集中情况上升。
1.尽量不在孩子面前玩手机。和孩子玩实体玩具、搭积木、唱歌、玩亲子游戏比如一二三木头人、扑克牌搭桥，这些游戏，孩子更受用；
2.父母手机中不要下载游戏，这个年龄段的孩子一旦发现游戏，很快就会被吸引，难以自拔；
3.如果孩子对手机好奇，可向孩子示范打电话、发语音、拍照片等，让孩子发现手机更多的功能，建立孩子对手机用途的正确认知；
4.多和孩子说话，对孩子的语言能力发展有帮助，听英语儿歌也可以。
3~6岁的孩子，基础的活动能力已经具备，他们也能懂得手机可以用来打电话、可与人聊天、视频、拍照的工具，但自制力还是很弱，好奇心却更强，一定要远离手机游戏。
1.父母家人手机尽量删除游戏，还有让孩子上瘾的视频音乐类。即便孩子想要玩手机，除了翻翻相册、拍拍照，上瘾程度不像精心设计的电子游戏那么大，自然不会一直缠着父母要手机玩。
2.开始培养孩子读绘本的能力。多与孩子共读儿童读物，从绘本开始，看懂图和字，培养阅读兴趣，提高理解力；
3.丰富孩子的生活经历。除了鼓励孩子在幼儿园多交朋友，多参加学校活动，还可以多带孩子外出体验大自然，去公园观察走动，培养孩子的视觉能力和空间感。
上了小学后，孩子就有自己的想法了，知道自己喜欢什么，不喜欢什么，家长要还是强势管教，轻则唠叨，重则大妈，可能激发孩子的叛逆心，更加沉迷手机和电脑游戏。
就像有的家长说：“我说了不许玩就是不许玩！”“再玩就没你饭吃！”“再玩我就不要你了！”
1.与孩子协商规定玩手机的时长、次数。有规矩才成方圆，和孩子商量好规矩，让孩子执行，做不到就罚做家务，做到就激励孩子精神上的鼓励，比如去外面旅游之类的。
2.家长要意识到自己的情绪和动机。目标是“孩子停止玩手机游戏”，而不是让孩子听话。孩子哭闹是必然的，这些情绪让孩子表达出来，再让孩子想想，自己不能玩游戏了，该去做什么，让自己开心。
有时孩子会想把作业拖到很晚才做。怎样让孩子不拖延，养成要事第一的习惯？
不要说“现在立刻去做作业”，而是说“我知道这个游戏很好玩，但你必须先完成作业。我看着你玩儿完这一局，然后你就去做作业，可以吗？”
不要说孩子你很聪明，不玩手机你就能考第一之类的话。而是鼓励他的努力和行动，“最近你克制自己少玩手机，学习上也多花了时间，成绩进步了，你开心，我也开心。这周末去游乐场，好不好？”
那孩子初中以后呢？孩子进入青春期，比小学更有自己的想法，也更像在父母面前证明自己，给孩子个人空间，多安抚孩子的感情，让他使用好手机去学习。
另外，有的孩子现在已经养成了对手机、电脑、电视的依赖怎么办？
例如学画画、学下棋等等，每天都需要练习，也能培养孩子的专注力和耐心；或者带孩子爬山、游泳，让孩子全身心都锻炼了；还有读课外书，能帮助孩子学习语文，同时开拓知识面。
在英国一部有名的纪录片追踪了14个不同阶层的孩子几十年的人生。
有钱的家庭，从小阅读，关心时事；穷人的家庭基本放养，也没有给孩子一些学习的点拨。
放在当下，有钱的父母给孩子更多的旅行、夏令营、阅读的课程，你会给孩子玩手机，让自己轻松点，还是给他更多的体验，哪怕从最便宜的书看起？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 田杰雄）延庆柳沟位于北京北部，距离城区超过80公里，可柳沟传统豆腐宴的名气却能飘出群山环绕的村庄，常常令百里之外的城里人垂涎欲滴。但近日记者探访柳沟发现，除了豆腐宴，一本本定制的照片书也从柳沟“发往”全国各地。农家乐的经营者庞维告诉新京报乡村频道记者，自己一直有保存纸质照片的习惯，后从朋友那里得知了铜版纸印刷成册的“照片书”，才在农家乐做起了定制照片书的生意。她说，想让大家知道，看似稍显封闭的延庆柳沟，不只有传统的美食和古朴的民俗，这里也能利用手机，将它变为“新农具”，制作出时尚的“照片书”。
庞维家的农家乐在柳沟村的位置很好，然而铺面并不算显眼，走进屋去，会发现这里和柳沟大多数的农家乐并无两样，唯独墙角孤零零的一小排杂志架与农家乐的气息稍显“格格不入”。走进一瞧，才会发现杂志架上一本本铜版纸装订而成的册子其实是一组组“相册”，庞维告诉新京报乡村频道记者，这是她自己从今年1月起开始代理的“照片书”定制服务，在柳沟这还算是头一份。
“以后我们家书柜上会多一些书，里面记录的都是家里人的回忆。”在开始接触照片书不久后，庞维在自己的微信朋友圈中如是写道。她向记者讲述，自己其实一直有保留纸质照片的习惯，在她看来，存在手机中、网络上的图片远不及能真实拿在手里的照片更有分量和真实感。“后来从朋友那里知道可以将图片印刷在铜版纸上，做成照片书，价钱比单独洗的照片还便宜些。”庞维说，因为自己家每天都会接待很多前来品尝豆腐宴的游客，偶尔也有客人提出帮忙合影留念的需求，这才想到代理照片书的定制，除了带来一些额外收益，也能帮更多人实实在在记录下珍贵的时刻。
庞维说，一般照片书可容纳28到76张照片，客人只要支付39元，再将选好的照片传给自己并选择自己中意的书册样式，她便能在十几分钟内通过既定的模板，将图片编辑成册，“做好之后我会发送到印刷厂，只需三五天，便能将照片书寄送到全国各地的客人手中。”
庞维介绍，照片书的形式，一般更受宝爸宝妈或是中老年人的青睐，“他们多是为了记录孩子成长的点滴，或是和老朋友们的相聚时刻。很多时候即使客人没有来过，也会通过微信找我下单”。每每编辑这些照片时，庞维自己仿佛也能感到照片中溢出的美好甜蜜。
如今的庞维，一年中的多数时光还是在群山环抱的小村庄里忙活，在她眼中，稍显偏远的群山并没有让这里只能拥有“传统”、“古朴”或是“农家乐”的标签。“照片书”或许在一些城里人眼中只是寻常，但出现在这里，便意味着手机真的可以成为“新农具”，开拓村民增收的新渠道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 邹龙华）为表彰优秀，鼓励先进，树立典型，营造浓厚的学习氛围，进一步调动全体学生学习的主动性和积极性，5月9日上午，隆回县颜公中学师生在操场欢聚一堂，隆重举行期中总结暨表彰大会。
大会由教务主任彭正波主持，王行善校长、袁自强会计等人分别作了重要讲话，总结交流全体师生过去两个多月的学习成果，并展望了颜公中学的美好明天。
接着由在期中考试中获得学校学习之星荣誉称号的学生代表发言，他们和全体师生分享了他们的学习经验和方法，感恩老师、同学和父母在学习和生活中的关爱，呼吁全体同学努力拼搏，用优异的成绩回报父母和老师。
通过期中总结表彰，同学们表示倍受鼓舞，信心倍增，将以受表彰的同学为榜样，在今后的学习和生活中争做典范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据了解，4月28日，香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
《措施》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
@不愚你_：我数了一下我的工作群，9个！一下不看，消息99+
@四川淡淡面：工作群也差不多十个，每天下班回去晚上还要在群里汇报工作，不看消息领导还会批评，压力好大
@温暖的婕：烦死了，回到家之后还要一天到晚转发朋友圈截图点赞什么的
@爱哆啦的小懒：能不能把学校的群也实行这个休息日无工作通知啊，准备好的计划被一个艾特全体成员打死
@戒赌自白书520：不用微信工作群，可以打电话催啊，这个真没办法避免。而且基层的事情很多，不处理不回复，不可能的。
@右转不谢：实际上，工作和生活不可能因为这个改变，实行下来太难了，改变自己的工作方式和生活方式才对。要知道人几乎1/3的时间都不可避免地在工作，占据你生命重要的一部分，没必要太抗拒
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，广东省教育考试院官方微信公众号发布一则《省招生办印发关于落实治理“高考移民”工作要求的通知》，对治理“高考移民“工作做出进一步部署。
通知提到，广东各地要高度重视治理“高考移民”工作，各地市考试招生机构要在当地教育行政部门统一领导下，进一步加强与当地公安部门沟通联系，采取有力措施，落实和压实高考报名资格复查工作责任。
根据相关要求，会同公安机关重点对高中阶段将户籍、学籍从外省迁入广东省或户籍为外省的高考报名考生的资格复查，认真审核考生报名资料，核查户籍迁入是否合规、学籍和学习是否存在“人籍分离、空挂学籍、学籍造假、在册不在校、在校不在籍”等情况。
通知最后提到，对复查中发现不符合广东省高考报名条件的考生，要按照程序和规定，一律取消其在广东高考报名资格。
要求各市招生办公室务必于2019年5月15日前将审查情况上报省教育考试院高招处。
昨日，广东省人民政府教育督导室向地市人民政府发布《关于做好治理“高考移民”工作的紧急通知》，对防范和打击违法违规跨省获取高考资格的“高考移民”行为提出要求。各地要成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动。
近年来，广东省采取多种措施解决随迁子女在当地高考问题，在促进教育公平方面作出了积极努力。
但是，部分地区出现的“高考移民”利用不正当手段挤占了考生正常的高校入学机会，严重损害了广大考生的利益，引起了群众的强烈不满。
为防范和打击违法违规跨省获取高考资格的“高考移民”行为，维护人民群众的合法权益，《通知》指出：
高考被称为人生第一大考，关系广大人民群众的切身利益，社会关注度极高，容易引发不稳定因素。
各地市人民政府要高度重视，提高政治站位，从维护社会稳定大局出发，主要领导亲自抓、分管领导具体抓，迅速采取行动，坚决治理“高考移民”投机行为，营造公平有序的教育教学和高校招生考试秩序。
各地级以上市人民政府要统筹协调教育、公安等部门，切实履行监督管理职责。要按照《广东省教育厅关于做好治理“高考移民”工作的通知》（粤教基〔2019〕99号）文件要求，协调、督促辖区内教育、公安等部门迅速认真开展学籍户籍排查等工作。
教育部门要严格执行学籍管理的有关规定，实行“一生一籍，人籍一致，籍随人走”。公安部门要重点做好户籍管理工作，严格规范户口迁移办理程序，加强跨省户口迁移监管，严格核查户口迁移事由是否正当合理，严把入户关。
各地要成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动。
❖ 对于出现为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为的，对责任单位、直接责任人依据有关规定给予严肃处理，并视情节核减涉事学校下一年度招生计划；
❖ 涉及非法颁发学历证书，学籍管理混乱、存在严重造假行为影响恶劣的，依据《教育法》《民办教育促进法》的相关规定给予学校相应行政处罚，情节严重的，应依法吊销办学许可。
❖ 对于未按照《广东省教育厅关于做好治理“高考移民”工作的通知》（粤教基〔2019〕99号）严格开展排查，或者排查中资料弄虚作假、失职渎职导致“高考移民”问题发生、产生严重后果的地区和责任人，广东省人民政府教育督导室将依照《教育督导条例》《广东省教育督导规定》等文件精神，对市、县（市、区）人民政府、教育主管部门及其负责人予以严肃问责。
通知还指出，请各地级以上市人民政府迅速将本件转发至辖区内所有县（市、区）人民政府。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《阳光小美女》中对亲子关系以及现代教育方式的思考令人印象深刻。图片来源/《阳光小美女》电影截图
花开五月天，温馨母亲节。“妈妈”是这个世界上最美好的名词之一。她曾拼尽全力将我们带到这个世界上，再从蹒跚学步教起，守护着我们人生中的每一个重要时刻。
电影《妈妈咪呀》是一部描述母女、家庭关系的经典电影。图片来源/《妈妈咪呀》电影截图
在这个特殊的节日里，时尚潮人们除了要在微信、朋友圈里说“爱你”，还会选择一些精致的礼物，来表达对母亲的爱意与感恩。
珠宝是女人最好的朋友。让璀璨华光在母亲的生活中得以驻留，光是想象都很美好。此外，具备一定投资价值的高级珠宝，兼具装扮、收藏、投资等多功能于一体，相信妈妈们一定很难拒绝。
现代都市生活中，对于大多数女性来讲，母亲这一身份仅仅是她们妻子、职员、同事、友人等诸多社会身份中的一个。面对日常琐事，她们常常需要“无缝转场”，因此选给她们的礼 物，应以实用、优雅、简约为主。这三款包袋都属于“百搭单品”，就像贴心的儿女一样，可以随时陪在母亲身边。
有人说，女人身为母亲的一生，就像是一本书：翻过了我们的年幼懵懂，记录了我们的成家立业，行至晚年，不知不觉中又翻开了新的生活。实际上，在她们可以更多关注到自己的时 候，身为儿女的我们也该帮她们记录生活的精彩。在特殊的节日里，不妨为她们选择一款可以相伴左右、兼具美观与实用的腕表，让它们帮忙共同守护母亲。
新京报记者 周红艳 图片 品牌供图、电影截图 编辑 李铮 校对 卢茜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 谢莲）与几位堂兄堂姐——乔治王子、夏洛特公主、路易斯王子不同，哈里王子和梅根王妃的儿子阿尔奇宝宝不是“阿尔奇王子”，而是阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。
当地时间5月6日，哈里王子和梅根王妃迎来了他们的第一个宝宝。两天后，两人才带着宝宝公开亮相，并在见过了曾祖父菲利普亲王和曾祖母伊丽莎白二世女王后，公布了宝宝的名字。
在这个长长的名字中，“阿尔奇”是第一个名字，“哈里森”是中间名，“蒙巴顿-温莎”是姓。
对于绝大多数人而言，给新生宝宝取名，名字都是最为重要的，因为姓氏是不可改变的，而名字是最常出现在他人口中的称呼，同时也在一定程度上反映了血统、种族等多种内涵。
然而，哈里和梅根为宝宝选择的名字却“独树一帜”，如名字没有王室“味儿”、只有一个中间名，以及有了“姓”。
据报道，在哈里和梅根宝宝的名字公布前，许多人猜测这位王室新宝宝名字可能会是“亚历山大”（）、“亚瑟”（）或是“阿尔伯特”（）之类传统的王室名字。
而哈里和梅根却出人意料选择了“阿尔奇”作为宝宝的名字。英国王室杂志编辑乔·莱特尔称，“我觉得没人预料到会是这个名字”。
“阿尔奇”在英文中意为“真诚”、“大胆”、“勇敢”，在英国是一个颇受欢迎的名字。据《赫芬顿邮报》，“阿尔奇”是英国第18受欢迎的男孩名字。
不过，莱特尔认为，“阿尔奇”这个名字却没有任何的英国王室内涵，“哈里森”这个中间名更是从未在王室家族中出现。
英国王室宝宝取名一般会反映家族血统，如威廉王子和凯特王妃的三个子女。
长子乔治·亚历山大·路易斯，名“乔治”与英国自1714年开始的乔治王相同，第一个中间名“亚历山大”来自于曾祖父菲利普亲王的祖父，第二个中间名“路易斯”则是为了致敬威廉王子的叔祖父路易斯·蒙巴顿伯爵。
长女夏洛特·伊丽莎白·黛安娜，名“夏洛特”一方面是威廉的父亲查尔斯的女版名字，另一方面也与乔治三世的王后夏洛特相同；第一个中间名“伊丽莎白“来自于曾祖母伊丽莎白二世；第二个中间名“黛安娜”则来自于威廉的母亲黛安娜王妃。
威廉和凯特次子的名字路易斯·亚瑟·查尔斯，同样也是致敬查尔斯王子、蒙巴顿伯爵，其中“亚瑟”则是父亲威廉全名的一部分。
相比威廉王子的三个子女，哈里王子儿子的名字的确没有那么多王室“味儿”。不过，《赫芬顿邮报》称，“阿尔奇·哈里森”这个名字完美融合了英国王子和美国王妃的文化。
一方面，“阿尔奇”这类“昵称名字”在英国很受欢迎。“阿尔奇”（）的全称应该是，在许多西方国家，孩子小的时候会喊昵称，但出生证明上一般会写全称。另一方面，阿尔奇只有一个中间名，而不像三个堂兄堂姐般有两个、或是像威廉和哈里一样有三个，也更具有美国范儿。
不过，许多分析人士称，哈里和梅根为宝宝取的名字“阿尔奇”虽然比较大众化，却直接体现了两人不欲宝宝太过“王室化”，希望他过更加普通生活的意愿。
事实上，比“阿尔奇·哈里森”这个名字更令人惊奇的是，哈里和梅根的宝宝有了姓“蒙巴顿-温莎”。
但回想一下上一位英国王室宝宝、2018年4月出生的路易斯王子的名字：剑桥路易斯·亚瑟·查尔斯王子殿下（        ），显然是没有姓氏出现的。路易斯王子的哥哥和姐姐也都是如此命名。
据报道，英国王室成员一般是不使用“姓”的。英国王室官方网站写道，“大多数情况下，王室成员如果有‘殿下’（/  ）的头衔是不需要姓的，但若是他们有需要姓的时候，可以用蒙巴顿-温莎”。
这其实也解释了为何阿尔奇宝宝会有姓。阿尔奇虽然是英国王室第七顺位继承人，但他不是“王子”，甚至没有任何王室头衔。
根据英国王室传统，作为哈里王子（苏塞克斯公爵）的长子，阿尔奇本可以继承父亲的“敦巴顿伯爵”头衔，但哈里和梅根决定暂不让自己的儿子继承任何头衔。
据报道，“温莎”是伊丽莎白二世的曾祖父乔治五世确定的王朝名，此后“温莎”成为王室的官方姓氏。
而“蒙巴顿”则来自于伊丽莎白二世的丈夫菲利普亲王。菲利普亲王在结婚前是希腊和丹麦王子，在结婚之后他放弃了王子头衔而采用了祖父母的“蒙巴顿”这个姓。1960年，女王及菲利普亲王决定使用“蒙巴顿-温莎”为王室姓氏。
据，在查尔斯王子或是威廉王子继承王位后，他们也可以改变“蒙巴顿-温莎”这个姓。而不管他们选什么，他们的孩子及孙子都得用他们选择的姓氏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了配合这次天猫的新形象发布， 天猫还联合来自韩国一家创意品牌设计机构黏黏怪物研究所(  ）精心打造一套天猫公仔！
关注天猫的每一次营销活动就会知道，天猫对于天猫可谓情有独钟，一直在借助天猫打造品牌的专属“超级符号”。
天猫善于结合不同的热点、节日的营销场景，将天猫猫头的形状和各种相关的品牌元素、节日元素融合，作为主视觉画面统一输出。
文章综合来源：天猫官微及广告洞察、大师、营案例精选等网络平台
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据义务教育阶段入学安排，北京市小升初信息采集工作已经启动。
今日起，北京市多区将开始受理回户口所在区、回家庭实际居住地所在区初中入学申请、审核、登记工作。
现就读小学发放的《回户口或家庭住址所在区入学申请表》（加盖区教育行政主管部门及现毕业小学校章）。
东城区房屋所有权证原件，产权人应为小学毕业生本人或其父(或母)。
现就读小学发放的《回户口或家庭住址所在区入学申请表》（加盖区教育行政主管部门及现毕业小学校章）。
东城区房屋所有权证原件，产权人应为小学毕业生本人或其父(或母)。
东城区房屋所有权证原件，产权人应为小学毕业生本人或其父(或母)。
东城区房屋所有权证原件，产权人应为小学毕业生本人或其父(或母)。
“应届小学毕业年级学生就读证明”请登录东城区教育招生考试中心网站下载附件。
东城区定于5月9日进行办理，办理地点为东城区教育招生考试中心。
《回户口或家庭实际居住地所在区入学申请表》（由现就读小学提供，北京市统一制式并加盖原就读区审批章原件）。
法定监护人独立拥有西城区产权房的《房屋所有权证书》、《不动产权证书》，或以法定监护人独立承租西城区公房的《公有住宅租赁合同》。
“应届小学毕业年级学生就读证明”请登录西城区教育考试中心网站下载附件。
学生的家庭实际居住地证明（凭其父母或其他法定监护人含学生本人的房屋所有权证或不动产权证书）
在本市外区就读小学还需携带：经学籍所在区审批同意出区的“回户口或家庭实际居住地所在区入学申请表”
在外省市就读小学还需携带：毕业小学及所属教育行政部门为学生开具的“应届小学毕业年级学生鉴定材料”（含应届小学毕业生证明、学生全国学籍号、毕业评语及学业成绩）；监护人的居民身份证
在外区就读小学的本市户籍学生，需要先向原就读学校提出申请，并按就读所在区相关规定办理跨入朝阳区进行初中入学登记手续。
网上预约：5月6日—10日期间登录“朝阳区义务教育阶段入学转学报名系统”预约登记时间。
办理登记手续：5月6日—10日期间按照预约时间到朝阳区招生考试中心义务教育办公室办理登记手续。
领取报名卡：5月28日到朝阳区招生考试中心义务教育办公室领取“2019年朝阳区初中入学报名卡”。
领取录取通知：7月5日领取“2019年朝阳区初中入学分配情况告知单”。
办理报到手续：持告知单到分配学校领取“录取通知书”并办理报到手续。
学生全家户口簿原件（需全家户口均在海淀区且在同一户口簿上，与户主是亲属关系）。
由就读小学发放、就读小学所属区招生部门审批盖章的《回户口或家庭住址所在区初中入学申请表》。
学生监护人的海淀区房屋产权证（不动产权证书）原件和能说明亲子关系的相关证明（户口簿或出生证明等）。
由就读小学发放、就读小学所属区招生部门审批盖章的《回户口或家庭住址所在区初中入学申请表》。
集体户口需复印首页加盖单位公章并提供海淀区学生本人户口页原件。
学生监护人的海淀区房屋产权证（不动产权证书）原件和能说明亲子关系的相关证明（户口簿或出生证明等）。
按本市户籍对待的学生需提供相应证明材料、小学六年级应届生证明，请登录“北京市海淀区教育招生和考试中心网站”查看。
海淀区于5月9日进行现场审核，地点为海淀区教育招生和考试中心。
《回户口或家庭实际居住地所在区入学申请表》 （现就读学校打印，加盖学校公章和学校上级教育主管部门公章）。
丰台区将于5月9日—5月10日办理本市其他区户籍的外区小学毕业生回丰台区就读初中的工作。
石景山区初中入学工作日程安排显示，申请回户口或家庭实际居住地入学的毕业生首先要向学校提出申请，各小学对申请资格进行初审。
5月8日至5月10日，审核通过的毕业生到住址所在区招生部门办理登记手续。
外省市回京参加小升初入学的学生及其家长，需要在5月17日携带：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新高考改革各项工作正在稳步推进，已经逐步成形两种模式:一种是以浙江、上海、山东等省市为代表的“3+3”模式，另一种是以湖南、重庆、河北等省市为代表的“3+1+2”模式。
什么是3+3模式？第一个3，是指语文、数学、英语这三门高考核心科目;第二个3，是指从物理、生物、化学、政治、历史、地理，这6个科目中选择3门科目，共20种组合方式。
什么是3+1+2模式？“3”是指语文、数学、英语三门必考科目；“1”是指在物理和历史中选择一门作为选考科目；“2”是指在生物、化学、地理、政治中选择两门作为选考科目，共12种组合方式。
3+3模式重视学生兴趣，但易出现弃难取易的倾向;3+1+2模式给文理定向，更加理性一些，但忽视了学生的个性化差异。两种模式各有特色，均已得到国家教育部门的认可，在此不作赘述。
专业方向因素是根本性的，它又由关键科目决定。在3+1+2模式下，已经选了1这个关键科目，意味着已经能在对应文理方向的绝大多数专业上进行选择;在此基础上，再根据选好的细分专业选择相应的科目。在3+3模式中，选择的灵活度更大，根据细分专业选好一门或两门关键科目就可以了。说到这必须强调一下，考生应该提前准好比较科学的职业生涯规划。
在选择好关键科目以后，其它科目的选择只有一个原则：为了争取更高的分数。高考考生众多，1分之差就可能与心仪高校失之交臂。一般来说，有兴趣的科目最容易出成绩，即使在选科之前不太突出，选科以后会越来越好。最客观的方法，把选科之前历次重要考试的成绩汇总一下，选择综合排名最靠前的科目应该没有错。
我是“高考圈”，专注教育，对新高考选课有较多研究，如果对你有帮助，请点击右上角【关注】按钮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏衣着普遍以简约舒适为主，但偶尔为造型做些改变时却又担心太过强烈的单品不好驾驭的话，不妨通过大地色调的豹纹单品来让整体衣着增添耳目一新的时尚气息，为造型添加迷人的亮点。
经典的豹纹花色长久以来都是永不退潮的款式，近些年来更是因为混搭风潮而成为不分季节的热门图案。如果不太敢尝试混搭豹纹服饰的话，不妨从配饰开始着手，为造型打造专属的注目品味。
把豹纹丝巾随性披挂在肩上或当做领巾使用，不仅能点缀出色的风格，更能为造型添加层次感，穿搭西装外套或与单色的连衣裙搭配时也能让简约平凡的衣着多了造型亮点。另外还可将它绑在腰间或包包上，系在腰上可以突出腰线，为造型添加一些女人独有的风情，而系在包包上则是更具个性感，同时瞬间也展现出多变的衣着。
豹纹+束口的手拿包设计让经典与当季主流元素完美融合，加上线条柔和的包包外轮廓能削弱太过个性感的豹纹印象，使豹纹单品也能营造与众不同的形象，简单选搭休闲感的麻料衣着或运动风服装都很合适。
日常的外出衣着想提升造型焦点时，选搭豹纹鞋款就能使小细节展现出格外抢眼的印象。而服饰不论是选择女人味的连衣裙，还是中性风格的裤装，只要是与单纯的配色相搭都可以让整体的焦点感受再次提升。
如果对于穿搭豹纹的服饰不那么自信的话，在这些配饰上做一些文章也是点亮造型个性感的小秘诀哦！
想知道更多精彩内容，到兰兰主页查看哦~喜欢的宝宝们，就给兰兰点个小小的赞哦！兰兰爱你们，么么~ 图文来源于网络，如有侵权，请联系作者删除，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为保证大家能顺利圆满地通过初级无纸化考试，下面小编着重为大家介绍有关机考需注意的问题，以及交卷方面的问题，希望可以助大家在紧要关头一臂之力！
：初级会计资格考试两个科目考试时间不能相互借用，两个科目需分别交卷；交卷后，将不能返回本考试科目作答。
：计算器功能位置在答题界面左侧下方有计算器按钮，单击按钮可调出计算器。屏幕右侧为答题区。
：在试题列表部分，考生可以一目了然地清晰地查看本科目全套试卷的作答情况，包括每道试题的已答或未答状态、标记状态，并可以点击各题号按钮，直接进入该试题进行答题或检查。
：在考试过程中，如果遇到与系统软件、设备硬件相关的问题，请向监考人员示意，由技术保障人员进行故障排查，在等待解决的过程中保持安静以免影响其他考生。根据处置时间，将按照《全国会计专业技术资格无纸化考试突发事件应急预案》，相应延长相关考生的考试时间或更改其考试批次。
：可以。考试开始90分钟后，考生方可交卷。考生交卷后，不得关闭考试机，应立即离开考场，不得在考场附近逗留、谈论或喧哗。
：考试结束时，系统自动为所有未交卷的考生统一交卷，答题结果自动保存，此时，无需考生对交卷操作进行确认。
关于交卷问题，小编还要多做一些说明：（别嫌我烦！还不是为了考试！）
 如考生决定结束本考试科目作答，可以点击屏幕上方的“交卷”按钮结束本考试科目答题
 如所有试题均未作答，系统将提示本考试科目尚未作答，要求考生返回继续作答
 如考生有部分试题未作答，系统将提示本考试科目未作答试题数量，考生可返回作答或确认交卷
考生如连续两次确认交卷，将不能再返回本考试科目继续作答。考生在提前交卷前，请务必仔细检查答题完成情况。确认无误后，点击“确定交卷”按钮结束本考试科目答题，提交本考试科目答题结果。
仅剩165天，90%的注会考生已经刷过一轮了，你却不知该如何备考？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，某杂志的六月刊封面是刘昊然一组大胆尝试新造型的照片。身穿一件豹纹外套的刘昊然能很清晰的看到他脸上的烟熏妆，刘昊然的眼睛被描得非常粗，眼线画得很浓，而且很长。
照片中刘昊然身穿一件黑色高领羊绒衫下面一条黑色裤子，弯腰幅度很大，头发抹了很多发胶，感觉每一根都很分明。刘昊然的发型配上这个烟熏妆，再加上后期的磨皮滤镜，与往日的那种青春美少年形象大不相同。
许多网友都觉得，刘昊然的这组烟熏妆真的非常油腻，并不觉得帅在哪里，还没以前的形象帅。
这张刘昊然身穿黑色大西装的照片造型就比较常规。做表情的时候仿佛那个阳光少年又回来了。
虽然这次刘昊然的烟熏妆造型收到很多网友不好的言论，但大家还是支持刘昊然多多尝试新的造型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据排名显示，中央财经大学排名第一，上海财经大学排名第二，中南财经政法大学，西南财经大学，对外经济贸易大学分别位居全国财经类院校的第三、四、五名。
此外，该榜单中还包括2019年-2020年经济学学科门类大学排名，中国人大的经济学排第一，其次是央财，北大、西南财经、对外经济贸易大学的经济学学科。
现如今，有许多专业机构或者研究机构每年都会发布大学排行榜，比较有代表性的主要有：艾瑞深中国校友会大学排行榜、武书连版大学排行榜、软科最好大学网排行榜、中国科教评价网大学排行榜。
本质上来讲，大学排名对就业来说固然重要。但更重要的一点是，尽管市面上有各种版本的高校排名，我们仔细看一看便会发现，颠来倒去的好像永远都只有那几家。
就像四大，每年中注协都会公布排名，北美也会发布排行榜，还有各类雇主排行等，第一不是普华就是德勤，前四无非就是、、、。
对于财会学生来讲，大部分人的梦想都是进入金融业，如果这个目标再具体一点，就是进四大。
领英曾经以四大会计师事务所作为调查对象，发布了一份<四大会计师事务所用人调查分析报告>，包含一个四大从业者毕业高校百分比排名：
其中上海财经大学更是达到了6.3%的超高比例。这里影响因素有很多，比如所在城市（北上广一线）、专业（财经类）等。
这不禁就让人想到了前段时间在朋友圈刷屏的中国大佬乌镇聚餐图：
16位中国互联网届最有权势的大佬富豪们，清一色毕业于国内外知名大学，其中，包括刘强东在内，还有好几位是当年的高考状元。
当时就有网友调侃：自己挤不到这张餐桌不单只是钱不够，还少了一张名校毕业证书。
如果你申请过四大的招聘一定知道，上面并没有明确提及学历要求、英语水平、实习经历等，但是自己辛辛苦苦做完了网申就石沉大海，再也等不到结果了！
就拿学校来举例，有的学校的学生从来没有人进过四大，而有的学校简直可以称为四大的后花园……上海财经大学（下面简称”上财“）整理发布了2018年届毕业生的就业情况分析：
上图展示的是上财18年毕业生就业行业的集中度，其中进入会计师事务所的概率达到了11.8%。
事实上，很多学生进入四大都是奔着审计岗位去的，尤其是的审计岗位，更是整个公司的“核心业务”，能进入四大，做到审计岗，未来的职业升迁也会有更大机会。
从毕业生的就业流向来看，会计师事务所占到了将近11.8%，其中只有约1成是其他会计师事务所，也就是说近10.1%进入会计师事务所的同学都进了四大。
公司计划2016年拟招聘1400名全职应届生以及600名实习生和高中毕业生，而这2000个工作岗位已收到3.9万份申请，录用率将仅有5%。
对比这样一组数据，我们会发现：有的人进四大难于上青天，而有的人不过是随了”大环境“的大流而已。
四大的宣讲会院校，基本上就是 。给大家整理了一份清单，快来一起看看吧：
根据上面的分析，很明显可以看出四大在招人的时候真的是“偏心”，除了传统意义上的强校以外，对于很多财经类院校也是非常青睐的，其中有几所学校，四大各个都“恩宠有加”。
广州外国语学院成立于1964年，广州对外贸易学院成立于1980年，1981年获得硕士学位授予权，1986年获得学士授予权。1995年两校合并组建广东外语外贸大学。
南京审计大学简称“南审”。是中国唯一以“审计”命名的全日制普通本科院校。
学校与国家审计署同时诞生，与中国审计事业同步发展，是中国审计高等教育发源地之一。2011年学校变更为三部一省共建高校（审计署、教育部、财政部和江苏省）。
上海财经大学简称“上海财大，学校一经济管理学科为主，是国家“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设高校。
是全国首批博士、硕士、学士学位授予单位之一；由教育部、财政部和上海市人民政府三方共建。
天津财经大学始建于1958年，是新中国最早建立的五所财经大学之一。
在全国30个省份一批次招生，已成为我国财经类院校录取新生质量较好的院校之一。
学校注重学生综合素质和能力的培养提升，积极为学生搭建就业平台，与多家金融机构建立“定制式”培养模式，本科生一次性就业率多年保持在96%以上，学校获“全国毕业生就业典型经验高校”称号，入选全国就业50强高校。
中央财经大学，简称中央财大、中财大、中财、央财，英文简称，位于中国首都北京。
学校列入国家“211工程”、“985工程优势学科创新平台”项目重点建设，是国家首批“双一流”世界一流学科建设高校。
总体来说，考大学，它的意义不仅仅是学生时代努力的认可，更多的一种未来的指向。四大的 并没有很多，但是想进四大的人却又那么多！
进了好大学，学了财会专业，就能顺理成章进四大，这些被称作梦想的东西真的早就被决定了？没有好的学校出身还有没有翻盘的机会？
 固然有着很大的优势，但是盘点下来，我们会发现其中并非都是985、211高校，二本学校有，非财会专业也有。
四大招人标准，除了院校以外，还有专业能力、沟通能力、创新能力、实践能力，会从多个维度去考察面试者是不是对的人。
来源： 财经蹦豆、直通四大、中国科教评价网、搜狐网、，如因作品内容、版权等存在问题，请于本文刊发30日内联系本号进行删除，并就版权问题联系相关内容来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至2019年3月31日，中注协非执业会员有148682人，注册会计师（执业会员）107430人，会员总数超过25.6万人，有14万人考过之后选择不执业，他们的证书还有没有用呢？
在2018年，这个数字是143812。根据中注协公布的数据，从2010年到2018年，执业注册会计师增长了10300人，增长幅度为10%。
而在同一时间段，非执业注册会计师增长了57463人，增长幅度为66%.....
在2014年之前，执业注册会计师一直比非执业注册会计师的人数多，但是到2014年，这样的局面得到了逆转，非执业注册会计师人数超过执业注册会计师，并且两者之间的距离越拉越远。
有半数以上的人考完之后选择非执业，这一方面预示着注册会计师行业人才的流失，这在很多次官方的会议中也提到过，另一方面也预示着非执业注册会计师的出路更广。
很多人看到近几年注册会计师人数飙升，担心注册会计师行业人才的饱和，但是根据官方媒体的报道，注册会计师依然是行业的紧缺人才：
昨天，注会菌在微博上问大家为什么而考，有小伙伴说自己是为了中国的审计行业的发展......
在这之前，注会菌就要先像大家做一个科普了，因为到现在还有人不知道执业和非执业的区别，在上个月报名期间，还有小伙伴问我：“非执业注册会计师是不是不用考综合了？
注会菌画了一张图，执业和非执业最大的区别在于是否拥有签字权，而且这两者之间在满足一定的条件下是可以互转的。
那么，大多数人考完之后选择不执业的原因是什么呢？大致可以分成三个方面：
作为执业注册会计师，顾名思义就要专职在会计师事务所执业，从事审计相关工作。而在会计师事务所中，工资和晋升都是透明的，以四大为例，去年四大进行了调薪，应届毕业生起薪为8500元，随后四大的工资信也公布了：
收入透明让工作有盼头，但是对一些人来说却觉得很快触及到天花板，而且从审计小白到高级审计师需要两年的时间，而成长为经历至少需要五年的时间。
很多人将四大或是本土的会计师事务所当做职业跳板，并没有打算长期在这里待下去，所以执业对这些人来说意义并不大。
前几天，在财经圈讨论度比较高的就是康美药业财务造假事件，上交所直接点名为其服务的会计师事务所和注册会计师，很多人也给注会菌留言说康美药业事件中的审计也将难逃其咎（虽然注会菌也觉得不冤）。
但是，从这件事上可以看出来，证监会对会计师事务所以及注册会计师的要求一般都非常高。每年证监会都会披露被罚名单，而证监会对注册会计师的惩罚一般就是警告和罚款。不过，在大所中，一般是事务所担责任。
审计，在工作的前几年确实很辛苦，尤其是刚刚结束的年审，奥迪特儿们熬夜工作是常事。审计，说到底还是带有劳动密集型产业的影子。
在四大的一天顶得上普通企业的两三天。事务所内的工作经验更容易被业内认可，高强度的工作能加深对专业的理解。即使是刚入行的菜鸟，在一年半载的磨练以后，也变成了四通八达脑门发亮眼冒精光人话鬼话无缝切换的企业人精。而这都意味着你要付出比别人更多的时间和努力。
有些注册会计师因为家庭和健康的原因，选择不执业，离开会计师事务所。
另外，近些年，小的会计师事务所纷纷建立，瓜分市场，尤其是股市场竞争激烈，蛋糕就这么大，分蛋糕的人变多了，每个人分到的自然有限。
最后高顿预祝您顺利通过注会，取得不错的成绩，找到不错的工作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
断舍离的时代，物与人的关系早已不是拥有和附属，而是一种最长情的陪伴。选择每一个来到你身边的物件，并不比恋爱简单。
「智谷严选」好物专栏，认真地为你找寻每一样值得留在你身边的陪伴。
四季之中，最喜欢夏天。空调+西瓜+，如果没有蚊子，夏天简直就完美了！
万物皆有情，除了蚊子。作为招蚊体质受害者，草地音乐节这类露天活动想去不敢去，东南亚游也只能望而却步。
用过很多驱蚊产品：驱蚊手环、驱蚊贴、蚊香......必要时轮番上阵，都抵不住蚊虫的攻势。
这款驱蚊液效果非常给力，随便一喷就能让对蚊蝇、恙螨、蜱、飞虫等都退避三舍，时效长达4小时防护！
它采用美国儿科协会推荐认可的驱蚊成分，安全无刺鼻不油腻，适合全家远离蚊虫，宝宝、孕妇、敏感肌也可放心使用。
小小的黑花蚊子，一口咬下去又痛又痒，鼓起的大红包好多天都不能散去。
因而它被称为“澳洲顶级驱蚊水”，在澳洲几乎是家家都有的驱蚊神器。
连澳洲总理都亲自推荐，据说这是代购除了抢奶粉之外的第二目标，一到夏天就是断货的节奏。
查了一下发现它的来头可不小？在澳洲拥有百年畅销神话，连伊丽莎白女王都离不开它。
1963年英女王访澳洲参加花园聚会，因到时很多蚊蝇，一位官员把一种特殊配方调制的驱蚊液喷在女王周围，解决了困扰。于是被记者们纷纷报道，后来这个配方被收购，诞生了。
《爸爸去哪儿》里丛林探险时，黄磊随身携带驱蚊液，给女儿多多用。
《妈妈是超人》胡可还专门带安吉去澳洲大药房采购它，每次出门一顿喷才放心，喷完安吉自己也喷。
市面上很多所谓“天然”驱蚊成分，如香茅油、柠檬草油、薄荷油等，挥发性很高，最多只能持续30分钟到2小时。
这类产品需要反复涂抹，对皮肤造成刺激伤害，还可能致敏，根本不在权威机构的推荐之列。
“天然”不一定是“安全”的代名词，一定要给宝宝用安全且有效的驱蚊液！
驱蚊液的主要成分是水、酒精，和美国儿科协会推荐的有效驱蚊成分——10%的派卡瑞丁（）。
不仅能驱蚊防蝇，还能让户外经常遇到的小飞虫、白蛉等咬人的昆虫对你敬而远之。
《美国儿科学会育儿百科》被誉为全球最权威的育儿圣经，推荐真正安全和有效的驱蚊成分，就是30%以下的避蚊胺和5-10%的埃卡瑞丁（）。
它所含的10%派卡瑞丁浓度恰到好处，一次使用驱蚊效果能维持4小时，足以达到理想驱蚊效果。
同时很温和对皮肤没有刺激性，最适合宝宝（≥12个月），以及孕妇、敏感肌使用。
用了驱蚊液之后，现在不管去公园野餐，还是夏天傍晚在小区散步，一个下午完全没问题。
户外疯玩一天最多补喷一次，是我去东南亚国家旅行的必备驱蚊神器，穿越热带雨林都没在怕！
在满是蚊虫的实验箱里，喷过驱蚊液的左手附近，一只蚊子也不敢停留。
不管是，工作、上学、跑步、登山、旅行.......它都能给你长效防护。
有1瓶装和2瓶装两种。1瓶一个夏天肯定不够用，建议屯上2瓶，全家都可以真正享受到没有蚊子的户外时光。
不含芳香剂，完全不用担心长时间留在身上，有像劣质香水一样浓重的味道。
使用时在与皮肤距离15~20处正面喷洒。驱蚊液刚开始喷出会有短暂的酒精味，很快就会散去。
那些闻不出酒精味的驱蚊液，只是因为被添加的芳香剂掩盖了而已。
因为派卡瑞丁是有机溶剂，溶于酒精不溶于水，就像花露水中的酒精是国际标准中必须要求添加的。
它的酒精含量低，在安全可使用范围内，宝妈们可以放心给一岁以上的宝宝使用~
它的使用感也很棒，轻轻喷在手上，凉凉的像纯净水一样，丝毫不会油腻。
它很好携带，宝妈们可以像安吉的妈妈胡可一样，随时掏出来给孩子补喷在手背、裤腿、脚踝，以及脖颈处。
不像有的很驱蚊液，按一下喷出好多像花洒一样，既浪费又不好把控。
因为这款驱蚊液在国内各大亲子综艺都出现过，是非常热门的爆款，所以充斥着大量高低不等的价格。
感恩大家的支持认可！如果大家对选品有任何疑问都可在留言区留言给智谷妹或是扫描文末二维码联系客服。若有相关吐槽/分享也都欢迎留言给智谷妹哦！智谷妹会更加努力给大家提供一个愉快的购物体验。咱们留言区见~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部、中央军委国防动员部日前在京联合召开全国大学生征兵工作网络视频会议，2019年度全国大学生征兵工作全面展开。
高中（含中专、职高、技校）毕业及以上文化程度的青年（含高校在校生），年满17至22周岁；
普通高中应届毕业生（含高校新生）、普通全日制高校在校生及应届毕业生，年满17至22周岁。
（一）复学政策。应征入伍服义务兵役前正在高校就读的学生（含高校新生），服役期间按国家有关规定保留学籍或入学资格，退役后2年内允许复学或入学；有条件的可以参加原学校组织的函授或自学原专业课程，经部队团级单位批准可以参加学校组织的考试。对退役后回原学校原专业复学的学生，所在学校承认其已修课程的成绩和学分，对已修课程或修完总学时数五分之四的课程，因入伍而未参加课程考试的，所在学校可参考其平时学习情况确定其该课程的成绩，并给予相应的学分。
（二）转换专业。放宽退役大学生士兵复学转专业限制，大学生士兵退役复学，经学校同意并履行相关程序后，可转入本校其他专业学习。
（三）免修军事技能。高校在校生参军入伍退役后复学或入学，免修公共体育、军事技能和军事理论等课程，直接获得学分。
（四）研究生专项招生。设立“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生计划，每年安排一定数量专项计划，专门面向退役大学生士兵招生，并将高校在校生服兵役情况纳入推免生遴选指标体系。
（五）考试升学加分。高校应届毕业生应征入伍服义务兵役退役后、在校生（含高校新生）应征入伍服义务兵役退役完成本科学业后，3年内参加全国硕士研究生招生考试，初试总分加10分，同等条件下优先录取；在部队荣立二等功及以上的退役人员，符合研究生考试条件的可免试（指初试）攻读硕士研究生。自谋职业的城镇退役士兵报考普通高等学校、成人高等学校的，投档总分可增加10分，其中服役期间荣立三等功以上的，投档总分可增加20分。
（六）高职（专科）升学。高职（专科）在校生（含高校新生）入伍经历可作为毕业实习经历；具有高职（专科）学历的毕业生，退役后免试入读成人本科。高职（专科）应届毕业生或在校生，从我市应征入伍，服役期间被评为一次(含)“优秀士兵”以上奖励的（进藏兵不受限制），可免试升入同专业或相近专业本科学习。报考普通专升本考试的退役大学生士兵，可不受名额比例限制直接参加专升本考试，录取比例不低于50%。
（七）职业教育和技能培训。退出现役1年内可以选择免费参加一次职业教育和技能培训，教育培训期限一般为2年，最短不少于3个月。参加市指定的高等职业教育和普通高等教育、参加短期职业技能培训，根据培训周期按照我市城镇居民最低生活保障标准发放生活补助费。
（八）报考军队院校。具有高中毕业以上文化程度或者同等学历、未完成国家高等学历教育的在校大学生士兵，满足相应条件可以报考军队院校。
（一）就业服务。高校毕业生士兵退役后一年内，可视同当年的应届毕业生，凭用人单位录（聘）用手续，向原就读高校再次申请办理就业报到手续，户档随迁（直辖市按照有关规定执行）；退役高校毕业生士兵可参加户籍所在地省级毕业生就业指导机构、原毕业高校就业招聘会，享受就业信息、重点推荐、就业指导等就业服务。
（二）安排工作。士官服役满12年的、服役期间平时荣获二等功以上奖励的等情况，由人民政府安排工作。在校大学生服役期满退出现役时不愿复学而希望就业的，由入学前户口所在地的退伍军人安置机构负责接收，并按照有关政策规定进行安置。
（三）直接提干。具有高中毕业以上文化程度或者同等学历未完成国家高等学历教育的在校大学生士兵，满足相应条件可以报考军队院校。高中生士兵年龄不超过22周岁（截止当年1月1日），大学在校生士兵不超过23周岁；义务兵考生必须服役满1年，士官考生必须服役满2年、不超过3年，且在本军级单位工作满半年。
（四）定向招聘。根据《关于做好退役大学生士兵就业工作的意见》（京组发[2011]27号）规定全市每年拿出一定数量的公务员、事业单位、国有企业、非公经济组织岗位，定向考录退役大学生士兵。考录聘数量总数不低于当年列入人员范围退役大学生士兵人数的50%，退役大学生士兵可视同为普通高等学校毕业生办理招录用手续。本科以上学历非京籍退役复学后完成学业的在校大学生或应届毕业生，被本市用人单位接收的，可办理进京落户手续。
根据国家相关政策，2年义务兵期间，本科学生不低于28.43万元，专科学生不低于27.63万元，高中生不低于25.23万元，且每年定期增长。上述金额由区级以上单位（含部队）发放，不计部分高校发放、进藏兵增发部分，以及部队伙食费、服装费等，士官另算。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，英国王室增加了一位男性成员：哈里王子和梅根王妃的孩子，英国王位的第七顺位继承人。
（排在查尔斯王子、威廉王子、威廉王子三个孩子、哈里王子后边）
因为凯特王妃生过3个孩子，每次生完孩子几个小时以后就抱着孩子在医院门口和公众见面。
这是1982年开始的传统，戴安娜先后生下威廉和哈里，也是飞快和公众见面。
伤口的缝线几乎杀了她，她站在那里几分钟的微笑也很有压力，离开媒体镜头以后泪流满面。
于是梅根打破王室40年的惯例，没有立刻抱着孩子出来和大家见面，不想扮演完美孕妇。
如果你关注英国王室的新闻，你会知道梅根真的不走寻常路，她一直颠覆王室的传统。
自从凯特8年前嫁入王室，关于她的新闻就是优雅端庄，时刻恪守王妃本职，在英国群众眼里是完美本人；但是梅根反着来，自从去年5月嫁入王室，她就像一颗定时炸弹，关于她的新闻永远不太平。
去年10月，哈里夫妇出访澳大利亚，梅根16天换40来套衣服，媒体计算价格有100来万。
正好凯特是节俭的人，国外网站出了份2018年度的皇室置装费用榜单：
梅根以427972英镑（373人民币）占据榜首，凯特排在第四位，花的钱是梅根的六分之一。
网友不买账，他们觉得梅根在烧纳税人的钱，心里没有贫穷的300万英国人：
坐私人飞机，住豪华酒店套房，纽约之旅5天花销高达50万美元（335人民币）。
但是据说聚会场地是小威廉姆斯埋单，私人飞机是乔治·克鲁尼夫妇埋单。
私人飞机不环保，王室不是很关心全球变暖吗？梅根不是热爱慈善的联合国大使吗？
因为梅根和凯特不和，所以哈里夫妇才会搬走，梅根在离间两个王子的感情。
“根据接近这对夫妇的朋友说，这对夫妇最近决定搬到温莎庄园，可能是因为两对夫妻之间正在形成裂痕。”
凯特和梅根确实是背景、性格天差地别的人，所以从来没有见到她俩成为什么交心闺蜜的新闻。
但是不和这个说法有待商榷，世界上无论哪个国家，都想看到宫斗情节罢了。
于是出现「梅根要求太多，经常大清早发各种指令，助理无法承受工作压力」的说法。
大家都知道，梅根是个美国十八线女演员，有黑人血统，有婚姻历史，她成为王妃就是挑战英国王室传统。
无论她的父亲还是她同父异母的哥哥姐姐，都在拼命拉扯她的后腿、揭露她的丑闻、消费她的名誉。
英国王室因为梅根一家鸡飞狗跳，怎么着都会影响梅根在公众心里的印象分。
《每日邮报》用整页版面抨击“梅根最喜欢的牛油果零食正在加剧人权侵犯、干旱和谋杀”。
“为什么梅根不能把手从肚子上拿开？全国人都在讨论：骄傲、虚荣、表演，还是新时代的结合技术？”
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
换成我们的说法，梅根就是血雨腥风体质的公众人物，无论做什么都不受待见。
但是即使全世界都和梅根为敌，还有梅根的丈夫哈里永远站在她身边。
威廉稳重，凯特矜持，他俩细水长流；哈里活泼，梅根热情，他俩火花四射。
哈里“戏精附体”，快步走向这名粉丝喊道“你不能送这么大束花给我妻子”。
也是澳大利亚，哈里要在雨中做致辞，旁边的官员想给他打伞，哈里婉拒“不用 我有我妻子”。
与梅根公开恋情以后，媒体口诛笔伐，他头一回因为恋情相关发表公开信，表达自己的坚定。
哈里王子从小知道公众对他的热情，但是最近有点越界，他的女友正受到性别歧视和种族主义的辱骂和嘲笑。
媒体轰炸她生命里的每个朋友、同事、亲人，他担心她的安全，对自己没能保护她感到失望。他知道有人会说这是游戏的一部分，他反对，这不是一场游戏，这是她和他的生活。
求婚发生在梅根做烤鸡的时候，没等哈里说完，梅根迫不及待答应，接下来的事情顺理成章。
皇室成员习惯签婚前协议，但是哈里没有签，他押上全部身家，赌注是两人白头偕老。
梅根嫁入王室以后，铺天盖地的差评，哈里不为所动，换个角度思考，其实是哈里给了梅根最大的自由。
几百年的传统项目王室狩猎，梅根是野生动物保护者，据说哈里因此不去狩猎。
梅根生孩子，哈里婉拒王室御用多年的团队，因为梅根不想要有男人在产房里。
哈里身为二王子，距离王位继承人遥远，向来活得自由自在，有着很长的不羁叛逆岁月。
梅根和母亲相依为命，凭着一己之力考上西北大学，拿到戏剧和国际关系双学位。
遇见哈里之前，虽然是十八线演员，但是已经站上联合国的舞台，倡导两性平权和人道主义。
两个特立独行的人过到一起，实在过不来旧式贵族的隐忍生活，所以总是打破王室的框架。
人们总是觉得梅根是王室的异类，但是不能否认这段婚姻让哈里成为更加及格的王子。
从前的他酗酒、泡吧、嗑药，男女关系复杂；梅根怀孕以后，他戒烟戒酒，开始佛系养生。
两人志趣相投，全身心投入各种慈善和平权事业，他俩已经是英国王室著名标签人物。
有时候想想，可以看到有人挑战几百年不食人间烟火的英国王室权威，见证这段历史也是超级棒的事情。
王室的故事不怕晚，可以讲几十年，现在为时过早，哈里夫妇的是非风云还是交给后来者评判吧。
但是至少我现在相信：无论他们未来面对什么苦难，他们俩会携手向前。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起奢侈品大牌，首先想到的就是、、爱马仕以及它们动辄四位数甚至上万的高昂售价。对于初入职场、囊中尚显羞涩的年轻人来说，拥有一款心仪的奢侈品牌手袋并不容易，可能要“吃土”好几个月甚至几年。相比之下，花上几百块钱买上一支或口红，更容易实现与大牌的第一次亲密接触。奢侈品大牌们也看中这一点，纷纷跨界彩妆，拓宽消费圈层。一场以口红为切入点的“奢侈品启蒙运动”正愈演愈烈。
“也出口红了，而且有58个色号。”这个消息无论对彩妆界还是奢侈品界来说都是个“重磅炸弹”，这意味着又一个奢侈品牌来瓜分彩妆市场。但对于年轻的消费者来说，这无疑给了她新的“种草”理由。
28岁的在北京某500强企业担任公关已有三年多的时间，收入水平在同龄人中属于中上游。尽管实现了“车厘子自由”，但离真正的奢侈品自由还有不小的距离。闲暇时，她经常打开淘宝、小红书对各种奢侈品牌包包“种草”，但大多仅限于收藏，“除非特别喜欢的，出国旅游的时候顺便买，有的托人代购，但最贵的包也没过万”。
四位数价格的手袋囤了几只，对奢侈品牌的兴趣转向了彩妆。唇彩、纪梵希小羊皮、阿玛尼小胖丁、、的香水被她当做小礼物，时不时买来犒赏一下自己，“几百、上千左右的小奢侈不会让人有太大负担，看到喜欢的口红色号随时都可以入手。”
和一样，从彩妆这种门槛相对较低的品类去接触和了解奢侈品大牌的年轻女性消费者近两年变得越来越多。奢侈品大牌们也乐于搞起“副业”，纷纷拓展彩妆线。
的口红尽管还没卖到中国，但因为有了品牌创意总监 的加持，引发了不少关注。要知道， 为亲自操刀设计的酒神包、包都已经成了爆款，价格自然也相当不菲，但被赋予了 审美品位和品牌价值的口红却只卖到38美元，约合人民币250多元。
同样，奢侈品牌中一向高冷的爱马仕也在今年官宣将在2020年推出首个美妆系列，虽然售价还未可知，但比起它的手袋，价格肯定会更亲民。除了这些新晋的奢侈品美妆新贵，集团旗下的 、、也早早进入彩妆领域各领风骚，而且造就了很多网红爆款，数百到千元左右就能拥有的、们，让年轻人加快了实现“奢侈品自由”的步伐。
奢侈品美妆热的背后，是90后奢侈品消费意识的启蒙和消费力的崛起。
“未来6-7年，全球70%的奢侈品增长会来自中国”，这是奥美公关对中国奢侈品消费前景的一个“预言”。
在该公司今年4月发布的报告《让奢侈品牌对中国新一代中产阶级消费者更有意义》中指出，中国1990-1999年出生的一代占到中国总人口的12%，约为1.74亿人，这一世代成长在更开放和富裕的环境，更早接触到数字技术，在科技赋能和更宽容的社会支持下，成为“更好的自我”是这一代年轻人追求的价值观，而奢侈品牌是他们实现这一目标的重要组成部分。
天猫去年8月发布的《极致消费者的升级之路·美妆个护品类趋势报告》显示，随着消费能力的升级，消费者对中高端产品以及奢侈品牌对消费力度越来越大，尤其是奢侈品牌，其整体增长幅度达到了103%。
奢侈品牌已成为中国90后中产阶级生活的一部分。奥美的报告指出，中国目前的奢侈品消费的三分之二来自18-30岁的人群。如果奢侈品牌现在不能跟新一代消费者达成联结，未来发展就会更难。而入门级的彩妆恰好为这种联结的建立，提供了入口。
数据显示，在中国年轻消费者购买的奢侈产品中，37%是美妆，除了口红以外，另一个备受欢迎的入门级奢侈品就是香水。 曾表示，一款受欢迎的美妆产品是获得年轻消费者青睐的重要因素。2017财年，售价899元的新香水系列  就成为推动96.2亿美元销售额的主要推动力之一。专门为奢侈品牌生产香水和美妆产品的 集团去年靠奢侈品香水强劲的增长驱动，实现亏损收窄，美妆产品销售增长了19%。业内人士预计，此番推出的新口红系列第一年销售就有望突破1亿美元，这意味着整体香水和美妆业务或将很快突破10亿美元。
奢侈品专家、要客研究院院长周婷认为，奢侈品牌拓展彩妆品牌可以看作是奢侈品牌向大众化和时尚化拓展的反映，化妆品确实是奢侈品牌新的利润增长点，不过，和手袋、珠宝、腕表等奢侈品牌主流经典品类相比，化妆品在整体贡献中依然偏弱。化妆品单价相对较低，但面对的客群相对广泛，从销售角度来讲，对于奢侈品集团是非常好的正向反应。近年来，奢侈品牌跨品类发展非常多见。这也说明奢侈品牌已经陷入了单一品类不足以支撑自身长期发展的困境，产品多元化、品牌多元化可以增加新的贡献点。可以肯定的是，奢侈品牌美妆这个门类的增长还会持续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中央财经大学项目是国内最具竞争力和影响力的项目之一，致力于培养具备全球视野和创新能力，拥有金融财务优势，积极承担社会责任的领导者。
为方便广大考生了解中财项目，领略名师风采，感受精彩课堂，发布2020级招生政策及提前批面试政策，解答考生在报考中遇到的各类问题，教育中心将举办2019年中央财经大学校园开放日，助力考生报考，体验名师课堂，感受中财美丽校园。
点击“中财”公众号菜单栏“2020报名”进行活动报名，或点击链接://...//1/进行报名，请以网络报名方式预约，现场需扫码签到成功方可进场。
报名截止时间为2019年5月15日，名额有限，报名按照时间顺序进行审核，审核成功后，电子门票将以短信形式发送至报名预留的手机号。
中央财经大学财经研究所研究员，曾任中国企业研究中心主任，从事国际金融理论和实务以及商业银行管理方面的研究，专攻信贷研究，出版有专著《上市公司虚假会计报表识别技术》等。曾经轰动全国终结 “蓝田神话”，发布乐视网减持套现质疑，讨伐宝能系损害实体经济，由于学者坚守的独立性、良知以及社会责任感，先后被评选为“2002经济年度人物”、“感动中国―2002年度人物”、 “《中国妇女》时代人物”、 2003年全国五一劳动奖章等，被媒体誉为“中国经济环境的清洁师”、“敢说出皇帝根本没穿新衣的直言的孩子”，甚至被称为“真英雄”的普通的中国女性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据-2《第一时间》报道：当下使用手机微信正改变着我们的生活方式，关注朋友圈分享生活体验已成为很多人生活中不可缺少的一部分。其中有一些父母在朋友圈里热衷晒娃。
在上海市第八次少代会召开前，一名11岁的小学生提交了一份关于加强家长微信朋友圈健康晒娃的提案引发了关注。通过调查，近八成同学的父母曾经把孩子晒在微信朋友圈中。这些同学中有六成认为，这样做首先要征求自己的同意。有七成认为，父母受朋友圈学霸的刺激，当家长看到别人家的孩子很出色，便会转而对自己的孩子施压。这名同学在提案中呼吁，希望家长多了解孩子们的心声，重视孩子们内心想法，尊重他们的隐私权。
把孩子们的快乐、烦恼或是荣誉等晒到朋友圈的同时，无形中可能会给孩子带来不小压力。信息安全专家提醒说，朋友圈晒娃存在信息泄露风险。在此呼吁各位家长当您把自己孩子晒上朋友圈之前，请多考虑、倾听孩子们的感受和想法。晒娃需要征求娃的意见，这是尊重孩子的基本表现。关注孩子的心理变化是父母育儿过程中需要注意的。晒娃是直接把家庭及孩子暴露在外，保护孩子的隐私安全的确应该注意。我们出门儿晒太阳要涂抹防晒霜，在朋友圈晒娃的时候也应该涂“防晒霜”，让孩子不要受到伤害。
【扫黑除恶】多一些“回头看”，扫出效果、除掉病灶群众就买账，才更有安全感！
据-1《晚间新闻》报道：自2018年1月开始，全国公安机关开展为期三年的扫黑除恶专项斗争。截至2018年底，全国刑事案件下降7.9%，持枪案件下降38.9%。立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”案件11982起，给予党纪政务处分8327人、移送司法机关处理1893人。继2018年中央对河北、山西、重庆等10省市开展首轮督导之后，今年上半年，中央将再组建11个督导组，对21个省（区、市）及新疆生产建设兵团的扫黑除恶专项斗争开展督导，实现督导工作全覆盖。其中4月初至5月初开展第二轮督导，6月初至7月初开展第三轮督导。在这两轮督导中，“打伞破网”“打财断血”等被列为督导重点。到年底基本实现督导全覆盖，并适时开展“回头看”。
从“打伞破网”到“打财断血”，传递的信号很明确，扫黑除恶专项斗争不只是扫除黑恶势力，剪掉枝枝叶叶，更要拔草除根，全力铲除滋生黑恶势力的病态土壤。更重要的是，这场行动坚持“回头看”，回头看具有多重内涵，既看整改落实是否到位，也看会不会出现反弹，更看群众的满意度有没有真正提高。新账旧账都是民心账，依法扫黑除恶，扫出效果、除掉病灶，群众就能买账，从而更有安全感。
【无人区，不是法外之地！】征服不能变成伤害，挑战不能变成挑衅！
据-13《新闻1+1》报道：今年三月份冯某和女友及一名登山爱好者非法穿越羌塘无人区时，冯某独自离队之后失联。经过多方搜救在其失联50天之后终于被找到。未成年人任性要付出代价，近日，当地警方对其三人作出处罚，每人罚款5000元。面对处罚冯某及其女友并不接受。
对于为什么要对三人进行顶格处罚，安多县自然资源局给出解释。第一，对社会造成严重影响。第二，他们徒步孤身犯险，是对自己的不负责任，再加上他们横穿无人区时，在阿里境内看见了禁止进入自然保护区的标识牌，他们没有停留，直接进去。基于这两点给予顶格处罚。
北京林业大学教授张志翔称，深度寒荒，野兽横行，完全不适合人类生存的生命禁区，并没有挡住户外爱好者的脚步，极为恶劣的自然条件，反而刺激了发烧驴友挑战极限的欲望。有媒体评论称，挑战自然，征服自然，是为了更好地认识自然，更好地与自然和谐相处，而不是去破坏她，践踏她。我们不能为了自己一时的快意、虚名，就忽视甚至是蔑视保护自然的法则。如果这样，征服就变成了伤害，挑战就变成了挑衅。玩和玩命有着非常明显的界限。罚款最重要的是一个警示作用，提高环保意识，提高法律意识。期待这件事能起到警示作用，掌握好度，你也舒服，环境也舒服。
据-12《热线12》报道：此前，有群众反映深圳市富源学校高三部分学生，存在“人籍分离”“高考移民”等问题。深圳有关部门日前证实，富源学校在本次“二模”考试的前100名学生中，确实有10多名是从河北衡水第一中学转入的。广东省教育厅回应，若“高考移民”情况属实，学生将发回原籍。
央广评论员王磊指出，“高考移民”现象之所以会发生，是因为现在高考实行分省录取制，每个省份之间分数线存在比较大的差异。表面看这似乎是某些网友所说的一种不公平，但实际上反映出我国教育资源水平发展严重不均衡。分省招录制度的目的是为了让那些处在教育资源比较欠发达省份的一些考生能够有比较大的机会接受高等教育。这在某种程度上是一种更大的教育公平。同时，这起案件当中，学校在“高考移民”过程中有比较明显的推动迹象，这一方面反应出一种比较畸形的教育观念，同时也反应了某些地方高考管理政策上存在的漏洞，从而让很多人钻了空子。至于这些漏洞是有意为之，还是管理水平不当就不得而知了。治理“高考移民”，不是简单的处理几个“高考移民”考生这么简单，从更长远的角度来看，如何提升我国整体教育发展的均衡程度，加大教育投入才是解决这个问题的根本。这个工作不是一朝一夕就能完成，在未实现之前，我们要扎紧制度的篱笆，完善制度上的漏洞，尊重现有的高考制度和规则。这是其他地区在广州这起事件中应该吸取的经验和教训。
据-13《朝闻天下》报道：5月2日晚22时15分，当值夜班的003号接警员秦萱和往常一样，守候在沈阳市公安局110报警服务中心的电话前。这时电话铃声响起，接电话之前，当值的接警员秦萱没有想到，这会是一通长达95分钟，关乎一个年轻女孩生死的对话。秦萱的耐心和真诚，渐渐打开女孩的心扉，也取得女孩的信任。警方确定准确位置，指挥中心立即调整警力分布，最终和平分局110出警民警在辖区内找到了打电话的女孩，并将其平安护送回家。
沈阳市公安局110报警服务中心接警员秦萱：“妹妹，不知道现在你的心情怎么样了，17岁花一样的年纪，未来还很长。旅途中有更多更美好的事物等着你去发现，还有更大更宽广的世界等着你去闯，姐姐希望你笑口常开、坚强勇敢、乐观地面对生活。总有一天可以独挡一面，到那时候你会笑着回应世界真美好，妹妹加油哦！”
通过对话发现很多人想不开就是没找到一个倾诉对象。而秦萱就是用她的耐心和倾听，拨开女孩儿心头重重阴霾。当然，接警员秦萱不是一个人在战斗，背后当地公安系统高效默契地配合也必不可少。首先是有预案，按照预案上报迅速作出重大警情判断，然后调集警力资源地毯式搜索，二者缺一不可。每个人可能都会在工作生活中产生大大小小的情绪，情绪需要出口，主动去关心身边人，倾听他们所说。人与人心灵的走近，可能就是从付出时间和耐心开始。（责任编辑/杨书杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《少年的你》终于定档了！这部剧自从开拍以来就一直备受关注，易烊千玺、周冬雨两位主演的剧照相继曝光，两位的新造型都十分惊艳，易烊千玺和周冬雨都是首次尝试寸头造型，易烊千玺年纪小，但留寸头十分有男人味，魅力十足，让人不禁更加期待电影剧情。而周冬雨的寸头才更加让社长钦佩，没想到女生留寸头也超！
这两张戏外照，留着寸头的周冬雨一个眼神、一个回眸都充满了气质，很有一番桂纶镁的感觉。可以看出周冬雨为了拍戏还是很拼的，可以为了角色作出牺牲。这种寸头造型对于女演员来说是不常见的，这次周冬雨的造型突破给了我们很大的惊喜。本身周冬雨就常年留着短发，不过这么短的还是第一次，毕竟女孩子天生都是爱美的，发型也是加分利器，以致于之后的周冬雨出席活动都要戴假发。
在她还在拍戏那段时间，一直需要留着寸头造型，无论是出席活动还是机场穿搭，不是戴着帽子就是戴着假发，毕竟不能透露自己的新戏造型，也为了上镜更好看，像周冬雨这样拼的人不多，其实演戏也是可以戴假发的。就算是留寸头她在穿衣打扮上也没有含糊过，每次现身机场都是行走的衣架子，牛仔外套搭配休闲裤，休闲外套搭配牛仔裤，她的风格整体上都是好看的舒适风，让人看着很舒服，莫名想 同款。
不掩饰寸头造型的时候，机智的周冬雨会采用编发的方式去升华造型，小小的麻花再加一点微卷，俏皮感十足。
这年头留寸头已经不是男人的专利了，女生帅起来真没男生什么事了。如果说寸头能拿来检验男明星的颜值，那一样能拿来检验女明星的颜值。其实除了周冬雨也有不少女明星留过寸头造型。
此前在拍摄嘉人封面时就也尝试过寸头造型，当时还被网友认为撞脸她老公黄晓明，不过相比较周冬雨的寸头，就没有那么惊喜了，反而显得眼神无神暗淡，大眼睛的魅力也不在，虽然足够大胆新颖，但是却无法得到大家的欣赏。
说到寸头，不能没有敢说敢做的宁静的名字，她可是二话不说直接剪了头发亮相，一点征兆都没有，只因自己一句喜欢。这种老娘就是天不怕地不怕，老娘最美的气势大家都可以学学。而且没有长发她的颜值也丝毫没有下降，反而更加硬朗霸气了，浑身都写满了生人勿近。
寸头虽然在国内女明星中不流行，在国外其实有不少人留过，不仅是寸头还有直接剃光头的，特别是在模特行业，这样不拘一格十分有个性的模特可不少。
社长想说敢留寸头的女生都是很棒的，不管是寸头还是其他的造型，喜欢就去做，做自己开心最重要！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸教育5月9日讯，今日，帕皮科技再次发布声明，称经过12天的努力，第一期328名孩子的复课已初步安排完毕，5月11日前将有12家校区可以进行第一批复课。
4月末，帕皮科技被曝于北京的校区全部停止运营，服务热线已暂停服务，课程报名的客服网页无法打开。
随后，帕皮科技在其微信公众号发布题为《帕皮没走!--北京校区暂停之真相》的文章中表示，帕皮科技没有跑路，并宣布：全北京范围内，所有愿意向帕皮的孩子们伸出援助之手，帮助孩子们尽快恢复学习的机构，不管承接多少个帕皮的孩子，帕皮将免费赠送全套课程体系，并免费培训上课老师，直至能够顺利开课。
据了解，帕皮科技是一家以创客教育为主的少儿素质教育机构，创办于2014年12月。其课程以编程课程为主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研复习备考阶段，考研萌新们需要寻找复习资料，可是又不知道该如何去找。
简小萌在此盘点一下获取考研资料的途径，希望大家不要再为找不到资料而烦恼。
一般情况下，在学校的官网上都会公布考研专业课的参考书目，考生可以登录官网查询，参考去年的参考书目购买。
通常情况下，每年的参考书目不会发生太大的变动，只有少数学校会做一些调整，考生在备考过程中要时刻关注目标院校的官网通知。
学校一般只会公布考试大纲和参考书目，可绝对不会有“内部资料”。以后大家看到“院校官方内部资料”都要谨慎。
一方面，资料比较全；另一方面，资料有侧重点。一般，学长学姐都有笔记，考生可以提前了解重点、难点。
有些人冒充考上研的学长学姐售卖资料，大家一定要擦亮眼睛，小心被骗。
现在，有很多专业课辅导机构。通常，这些辅导机构都是往届考取目标院校的的学生组成，经验比较丰富，资料也齐全。
大家在购买资料时，也要首先打听一下这个辅导机构的品质、资料含金量。简快的辅导班就是赠送全套资料的噢，资料质量都是有目共睹的~
贴吧跟论坛也是一个渠道。考生可以浏览目标院校的贴吧或者考研相关的贴吧论坛，也可以在百度文库等平台搜索笔记等文档资料。
每年都会发生被骗的事，部分骗子打着售卖学长学姐笔记的幌子，其实资料就是复印的课本。
好多二手书店会售卖上届学生的考研资料，甚至是往年的考研真题，和往届本科生的考试试题，这些资料都是非常宝贵的。
去书店淘购书本时，大家也要擦亮眼睛，选择最新的资料。具体的选购方法，小萌在下面给大家详细介绍。
许多考研资料为了早点上市卖钱，在大纲出版之前就把一些过时的资料修修补补，重新出版；有些更是直接就把前一年卖剩下的资料换个封皮就上架。
近年来，考研各科大纲、特别是政治和英语大纲，变动十分频繁。过时的复习资料不仅起不到复习效果，还会误导大家。
所以，同学们一定要在大纲修订完成之后的一、两个月，再选购复习资料，毕竟对于资料进行相应的修订和出版也是需要时间的。
不过，对于英语词汇等等，每年的变化都不太大，可以提前选购，低价购买二手的资料也是可以的。但是政治就必须得等大纲出来之后再买。
考研复习是非常讲究章法的，每一科的复习都具有明显的轮次，一般是三轮，而且每一轮都有特点。
首轮主要是广泛地熟悉材料，了解考试内容和重点；第二轮着重解决各科重点、难点问题，进行初步的综合整理；最后一轮除了进一步地综合整理外，还要提高应试能力和训练应试技巧的。
比如，第一轮复习时完全不需要买“冲刺”、“模拟”之类的辅导书；最后一轮复习也不用买“大全”之类的书。
最典型的就是时事政治了，每年要到9月份等党和国家重大会议结束以后，内容才能大体确定，再快也要到10月才成熟。
方法一：根据自己最为熟悉的内容对同类书进行比较，重点翻翻资料中的这部分内容，这样就可以看出资料的质量如何。
方法二：对当年的考研试题和当年的复习资料进行比较，看看资料对重点的把握程度。
许多资料都是连续出版发行的，可以比较前一年的资料和当年的考试试题，看看它对命题的把握程度到底怎样，就能获得一个总体评价。
还有一个小方法就是看资料的出版社。权威出版社因为要顾及长期效益和招牌，就会对书籍的把关更严格，相对来说质量也就会高。
具体要求及待遇看这里：招聘｜2019，不忘初心，我们在这等你
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
