当地时间2019年5月9日，叙军“老虎部队”与当地部族首领（也是民兵指挥官）达成协议，“兵不血刃”地进入扼守56号公路的小镇卡拉特-迈迪齐。
卡拉特-迈迪齐原本是个“风水宝地”，城区坐落于土壤肥沃的-平原，发源于黎巴嫩的艾伦特斯河流经城西，再加上扼守着联结地中海东岸海港与北部土耳其的陆上交通干线，自中世纪以来这里就是人口密集（战前当地人口超过8.5万）、工商业和农业发达的富饶之地，也是兵家必争的军事重镇（从古罗马至奥斯曼帝国，当地一直建有设防堡垒）。
2011年叙内战爆发后，卡拉特-迈迪齐很快成为各方争夺的要点——先是叙自由军的一个派系控制了该镇大部分地区，与仍据守古堡（位于小镇东边）的叙政府军长期对峙。叙政府军曾试图收复城区但没能得手，反而在2012年被赶出古堡。
之后，叙军及各路反对派武装在这一地区“你来我往”反复争夺。到2016年初，兵势正盛的“努斯拉阵线”（前身）撵走叙自由军，进占堡垒并成为卡拉特-迈迪齐的新统治者。2018年东古塔之战后，各路叛军残部（包括家属）纷纷撤往伊德利卜省及土耳其控制区，而据路透社报道，卡拉特-迈迪齐正是前者进入叙北部反对派武装势力范围的必经之路。
如此战略要地，自然会引起诸多竞争者的觊觎垂涎。为抢夺地盘，多支反对派武装联手进攻，占领了原属后者的伊德利卜南部、哈马北部、阿勒颇西部大片地区，卡拉特-迈迪齐控制权因此落入受土耳其支持的“自由沙姆人运动”（）之手。
也堪称叙叛军中的“大帮派”，鼎盛时期拥兵约2万之众，光美制陶氏反坦克导弹就装备了好几百枚。目前该武装仍保有约1万人，是在伊德利卜境内的主要“冤家对头”。2019年初，元气渐复的发起反攻，将几个敌对叛军派系分割开来，其中就包括重新夺回卡拉特-迈迪齐，守卫该镇的武装则被迫退往叙西北部有土军庇护的阿夫林地区。
据俄罗斯独立军事网站“南方战线”披露，由于突袭卡拉特-迈迪齐时手段残忍（自杀式袭击＋动用重武器），给民众生命、财产造成很大损失，并赶走了不少“子弟兵”（加入其他反对派武装的本地青年），导致当地人对于及其盟友“感到十分厌恶”。
而今，又想借助他们对抗兵锋正锐的俄叙联军，自然只会引起“反作用”，更何况“覆巢之下安有完卵”，摆在该镇面前早已有前车之鉴——凡是被反对派武装充当防御据点的叙北部城镇，十有八九最后都难逃噩运。比如5月8日被叙军王牌“老虎部队”攻占的卡法-纳布达赫（距卡拉特-迈迪齐约7公里），在双方激烈交火中仅2天时间（算上外围战斗）就化作一片瓦砾。
以上种种，都埋下了5月9日卡拉特-迈迪齐军民向叙当局“倒戈投诚”的伏笔——他们趁主力调至外线作战，私下与俄叙联军接洽“迎接王师入城”。有分析指出，卡拉特-迈迪齐通过和平谈判得以避免“玉石俱焚”，有可能促使更多立场还在摇摆的城镇效仿前者。
而对于驻叙俄军来讲，卡拉特-迈迪齐获得解放同样意义重大——按照路透社说法，该镇所在区域是“最接近赫梅明空军基地的叛军控制地段”（直线距离仅30公里），此前将这里作为桥头堡，不仅建有军火作坊（自制炸弹、无人机）和弹药库，还频繁使用车载平台或无人机发射火箭弹袭扰俄军大本营。“老虎部队”一举拔掉这颗“眼中钉肉中刺”，也算是给俄军出了口恶气。
另据“南方战线”网站报道称，2019年5月7日，也即“老虎部队”向该地区发起总攻前夕，土耳其军队从位于卡拉特-迈迪齐地区的观察所（前哨据点）紧急撤离，一口气驱车向北跑了近40公里退入本国境内。可以说，“后台老板”在节骨眼上撤梯子也让在这一战线“雪上加霜”。
虽然及盟友“荣耀军团”借助反坦克导弹，伏击摧毁了一些叙军坦克（包括-72），却无力改变其在哈马西北部大势已去的败局。
而从叙军方发布的火线照片来看，俄军特遣队也积极配合“老虎部队”作战，不仅有俄方军官抵达前线与叙军指挥员商讨战术、协调空中力量，还有一些俄军负责操控120毫米重型迫击炮（最大射程超过7公里），为叙军攻击部队及时提供猛烈而精准的火力支援。
或许正是俄军的强势介入，才让土方选择了“退避三舍”，更何况不久前（当地时间5月1日）亲土武装打死4名俄军士兵那笔“老账”，土耳其也不可能“代人受过”。目前，“老虎部队”仍在不断扩大战果，截至当地时间5月10日下午15时许，叙军已经在4天内向前推进15公里，攻占包括卡法-纳布达赫、奥斯曼山、卡拉特-迈迪齐在内近10座城镇、制高点或村庄。
从迅速变化的战局来看，“老虎部队”大有沿着56号公路一口气“打穿”-平原之意，而该平原的北方“顶端”正是扼守着4高速路（联结拉塔基亚与伊德利卜）、被誉为伊德利卜“西大门”的战略要隘——吉瑟-苏霍尔（又译作吉斯-古舒尔）。如果判断没错的话，“老虎部队”很可能准备协同正在吉瑟-苏霍尔以西展开猛烈突击的第4装甲师42旅，来个2路夹击，敲开通往伊德利卜核心地带的道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网时代，随着网购的流行，人们越来越喜欢线上购物。传统的线下实体店的生存越来越艰难。线上的书店因为租金、人工成本较少，所以价格远低于线下，线下的书店没有价格优势，很难经营下去。在这样的情况下，有这么一个书店，横空出世，做出了一系列成绩：
它就是西西弗书店，你在各大商场里看得见它的身影，在年轻人眼中也算是小有名气，很多作家也会选择再西西弗书店进行签售活动。西西弗书店的董事长金伟竹创立了西西弗书店，店内的装修也是出自他手，却说他从来不去自家的书店买书。那么西西弗是如何走到今天的呢？
西西弗书店遵循“一切皆可阅读”的空间设计理念，给用户营造出浓厚的阅读氛围。它主色是深绿，搭配红、黑作为辅基色，给人产生的视觉冲击力，与极具文化精神内涵的装饰，制造出强烈的艺术张力。柔和的平光源、聚焦的点光源配合层次丰富的图书陈列，制造出良好的阅读氛围。
西西弗在连锁店的选址以及布局有着很严格的限制。选址上, 西西弗死磕成本控制，把门店租金严控在10%内，多以购物中心为主。店内布局上，保持“书店”的核心定位，书店与咖啡馆在面积上进行严格限制，书店占80%，咖啡馆占20%，销售体量占比也大致如此。
目前，西西弗门店年均坪效在1.2万元左右，在购物商场中的坪效甚至直逼快时尚服装品牌。
西西弗目前拥有超过300万的会员，会员体系是通过细分用户需求而进行的服务。针对不同类型的会员群体，满足他们多元化的阅读需求，并提供相应共性文化活动服务。西西弗这样的会员制，既保持了对用户的广泛影响力，又满足了企业文化的传播力，很好地保持了高黏度的互动性。
西西弗旗下有书店、矢量咖啡、不二生活创意空间、儿童阅读体验空间等子品牌，形成复合式连锁。
矢量咖啡( )是所有西西弗店的标准配备，以意式咖啡和精品西点作为阅读体验的延伸，给读者提供舒适的阅读环境及惬意的交流空间，也承载着西西弗文化平台的活动功能。不二生活()创意空间是所有店型的标准配备，是为满足读者对文化创意与品质生活的需求而创立，为读者提供文化衍生产品与高品质创意家居产品。
西西弗的用户对象不是那些经常泡在豆瓣的文艺青年，因为里面的选书不够高逼格，而且这类文艺青年通常会选择网购。西西弗就把用户定位在那些不怎么读书的人，激发这类人的读书兴趣，分类也不按照传统的图书分类，而是按照网上的标签分类，让人们更容易找到自己感兴趣的图书。
西西弗是图书产品的买手形态书店，在产品运营上追求精细精准地满足顾客群体共性与个体差异，在大众满足的基础上进行精品引导。西西弗通过打造专业的买手团队，熟悉各种图书的属性和市场的差异需求，对产品有着极强的驾驭能力。他们以“大众精品阅读”为运营概念，按文学、社科、儿童、经管、生活等十几条产品线进行精细采购，在每年的海量出版物中精选出大约10%的优质商品。
凭借这自己独特的书店模式，西西弗预计会在全国新开100家门店，冲刺年收15个亿。
在传统书店日益衰退的互联网电子书时代里，西西弗能创下这一系列的成就，就是抓准书店行业的一个点打透——以文化氛围作为切入点，抓住用户痛点，让用户愿意为之付费。
你也想把自己的品牌做大做强吗？你也想让自己的产品被更多人所了解吗？你想来看看怎么用一套体验设计让顾客甘愿排队3小时，还帮着吆喝！你想来了解如何用超预期打造极致体验，产生口碑转介绍，快速全国扩店！你想来学习靠一款产品就做到10个亿，开了几百家店的新企业，是怎么从零引爆的！那就来听听罗启东老师的课程吧！
东方财智商学院（原浙大东方财智）依托国内外名校文化底蕴，整合企业高端资源，总结浙商经验，秉承“实战+商圈+投资”的理念，提供投资创业、企业管理、资本运作、党政干部培训、企业内部培训等理论与实践支持，打造助力企业实现商业价值转化的平台。
与学员并肩同行，将平台资源最大化输入学员企业。帮助同学轻松驾驭金融工具为企业发展加速、升级互联网工具实现品牌营销裂变、利用管理工具优化公司内部结构，把握前沿视角，实现快速盈利，做大、做强、做久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据马来西亚星洲网报道，日前，印度北方邦一辆从萨哈兰普尔开往德拉敦的火车上，一名男子将整个身体悬挂在火车外侧拍视频，还不忘对摄影镜头做表情。同车乘客劝阻他不要做危险动作时，他却依然我行我素。结果，他在下车时惨遭围殴。
报道称，事件发生在当地时间8日。当时，这名男子为了拍摄视频，不顾自身与其他乘客安全，突然打开车门并只用一只手紧抓着栏杆，使整个人悬挂在高速移动的火车外，画面看起来十分惊险。
许多乘客发现后纷纷喝斥男子停止危险举动，希望男子能赶快回到车内，但他却完全不理会，并因此引发众怒。
当火车到站停车时，两名愤怒的乘客将男子拉下车，对他进行围殴，男子因此被打的整个人倒在地上不省人事。目前，尚不清楚警方是否已对该事件展开调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯:据防御博客网报道，5月8日，美国空军表示计划与-29的制造商巴航工业集团讨论关于新型轻型攻击机的研制。另据一位美空军发言人证实，对-6“金刚狼”制造商德事隆公司也将会有类似的邀请。
据悉，目前针对-29和-6,美国仍打算每一种飞机购买两到三架，以便在美国内利斯空军基地和赫尔伯特领域进行更多的飞行实验。同时，根据预先购买计划，美国空军计划为8个作战中队和3个飞行训练单位采购359这样的轻型攻击机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 赵觉珵】在众多响应“一带一路”倡议的国家中，英国是一个独特存在：它在西方大国中第一个申请加入亚洲基础设施投资银行()，第一个签署《“一带一路”融资指导原则》，英国议会成立了“一带一路”和中巴经济走廊小组，还任命了“一带一路”特使。但与此同时，英国尚未签署“一带一路”合作谅解备忘录或其他框架文件。对于英国在“一带一路”中的角色，英国驻华大使馆、英国国际贸易部公使衔参赞杜涛( )10日对《环球时报》等媒体表示，英中两国是开展第三方市场合作的天然伙伴，英国可以在基础设施建设、能源等领域提供高标准的金融、咨询等服务，助力“一带一路”建设。
“英国目前没有计划签署谅解备忘录，但并不意味着英中两国没有务实合作”，杜涛在北京接受《环球时报》等媒体采访时强调，是否签署备忘录不会影响英中两国多层次的合作，“在第三方市场，两国有政府间的合作平台，政府部门有双边合作项目，企业间也有商业性合作项目，比如在卡塔尔2020年世界杯体育场馆建设中的合作。这些合作的出发点是英中两国的共同利益。”
作为一项强调互联互通的倡议，“一带一路”涉及了大量基础设施领域的投资、建设、运营。一直以来，英国都试图利用其在金融、咨询、管理等方面的能力参与到第三方市场项目中。去年，英国贸易和出口促进国务大臣费尔黑德曾表示，伦敦希望可以成为“一带一路”项目的全球融资中心。
在杜涛看来，“一带一路”倡议的推动会分“两步走”，先进行框架性规划，再在此基础上进行深化。“但无论在哪个阶段，企业都需要考虑项目带来的社会环境影响，需要更高的透明度和债务可持续性，英国在这些方面都有丰富经验和强大能力。”
国际会计师事务所安永上月发布的关于“一带一路”倡议下第三方市场合作的报告称，在基础设施建设领域，英国在工程领域设计、法律、咨询、管理等方面具有优势，是中国的理想合作伙伴。
着眼于“一带一路”第三方市场合作同时，英国也在推动对华贸易，尤其是对华服务贸易出口。杜涛介绍称，2018年，英中贸易额达680亿英镑(约合6029亿元人民币)，英国对华出口额为230亿英镑(约合2039亿元人民币)，其中80%是货物出口，服务出口仅占20%。“20%的数据低于英国对其他国家的服务出口占比，我们乐于推动两国间更多的服务贸易，这一市场也有很大潜力”，杜涛认为，这其中的掣肘包括地理举例、语言差异、监管不同等物理原因，也有中国金融市场的准入门槛原因。
在英国众多的服务贸易出口中，杜涛特别强调了中英在清洁能源领域的合作。杜涛介绍称，英国拥有全球最大的离岸风电装机量，在这方面有独特经验和优势。另一方面，基于中英在民用核电领域的合作基础，英国也乐于继续支持中国民用核电建设，并在未来中国需要关闭老旧核电站时提供经验。
“全世界都很关注‘脱欧’，但目前我们还没看到对中英贸易有负面影响，2018年的贸易数据依然创下历史新高。”杜涛补充道。
当日的采访中，杜涛也对华为能否参与英国5网络建设的问题进行了回应。杜涛称，英国正在对5供应链的安全性和多样性进行审查，但这种审查并非针对某一个国家的某一企业，而是对通信网络全供应链的审查。这一审查还在进行中，英国政府将会决定何种供应链是符合国家利益的。“英国一直欢迎华为前来投资，也欢迎其他领域的中国投资”，杜涛表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前山东省文物局下发《博物馆设立备案确认书》，经审核，潍坊市鲁韵工艺美术博物馆、寿光市宏源酒文化博物馆、寿光市世盛民俗博物馆 、昌邑全武红色文化收藏博物馆、安丘印台博物馆五家博物馆符合《博物馆条例》设立条件，准予备案。至此，潍坊市非国有博物馆数量达到32家，博物馆总数达到50家。
潍坊市文化和旅游局近几年通过国有博物馆抓提升，非国有博物馆抓建设，在全市逐步形成了以国有博物馆为支撑，非国有博物馆为补充的博物馆体系，为满足人民群众的美好生活向往发挥着重要作用。目前，32家非国有博物馆藏品总量达63472件（套），基本陈列70余个，每年直接受益群众达30余万人。潍坊鸢都红木嵌银漆器博物馆成为我省第一个非国有博物馆加入中国博物馆协会的团体会员单位；潍坊齐鲁酒地酒文化博物馆陈列成为我省第一个被评为“山东省十大精品陈列”的非国有博物馆。到目前为止潍坊各县市都有了自己的非国有博物馆。
潍坊全市建设的非国有博物馆在收藏上基本形成了自己的内容特色，从木石核雕、织锦刺绣、印染等民间非物质文化遗产，到钟表眼镜、锁具剪刀、农机农具、老相 机、茶具、徽章证件、邮品货币等具有时代印记的日常生活用品，都成为非国有博物馆的收藏主题，填补了我市国有博物馆收藏上的许多空白，也逐渐成为大众寻求历史记忆和传承文脉的重要场所。
这些非国有博物馆在文化遗产传承与保护方面起到了重要作用。潍坊的非国有博物馆 ,各有侧重，各有特色。民俗博物馆内，以大量馆藏品生动展示了当地延续了几百年的民间习俗，对“五里不同村，十里不同俗”作了形象阐述；地方手工艺品牌产品博物馆以专题陈列为主线，对潍坊红木嵌银漆器、崔家小磨香油、柳疃丝绸、柴庄土陶品制作、临 朐大唐红丝砚等百余年工艺文化的演变作了专题陈列；杨家埠木版年画、高密民间艺术 “三绝”、石雕文化等极具特色的民间艺术品的专题陈列，也很有品位和特色效应。此外，青州市南张楼和临朐五井镇隐士村的乡村记忆博物馆的展品陈列，更是实施“ 乡村记忆工程”、让人记住乡愁的最好教材。
潍坊正在重点打造潍坊市博物馆群，将一些有特色有影响力的非国有博物馆集中在一起,统一管理，最大限度地提高非国有博物馆的展示展览利用率，打造潍坊非国有博物馆的亮丽名片。
日前，潍坊市人民政府办公室印发《关于促进非国有博物馆发展的意见》（以下简称《意见》），对拓展发展空间、提高发展质量等方面将发挥积极作用.对潍坊市非国有博物馆进行扶持和管理有了依据。《意见》的出台，必将极大促进全市非国有博物馆事业繁荣发展。
◆时间：8:30-11:30, 13:00-17:00, 周六日中午不休息
◆交通路线：乘坐2路、22路、58路、72路等公交车直达坊子汽车南站，往南200米即到达坊子炭矿博物馆。
自驾车路线：沿206国道、309国道行至坊子区北海路与八马路交汇处路西到达，或者从坊子区北海路青银高速路口向南3公里处西侧即到达坊子炭矿博物馆。
◆位置：山东省潍坊市安丘市新安路与市北外环路交汇处西北角齐鲁酒地文化创意产业园
◆交通路线：从昌邑市城区乘坐005，006路公交车到柳疃镇华裕丝绸公司站下车即到
◆交通路线：从昌邑市城区乘坐6路公交车到绿博园终点站下车即到
◆时间：9:00-11：00 14：00-16:00（周一闭馆）
◆时间：上午9：00-11:00下午14:00-16:00（周一闭馆）
◆交通路线：乘5路或11路公交车到康城大街与曙光路交叉口，步行3分钟即可到达
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市曲剧团日前在老舍故居丹柿小院举办北京演艺集团成立十周年活动之第六届“梦想成真”五月演出季北京市曲剧团公众开放日暨北京曲剧《太平年》主创、主演媒体见面会活动。活动邀请北京曲剧的戏迷与《太平年》剧组演员亲密互动，率先聆听剧中精彩唱段，了解剧目创排背后的故事。
活动宣布，剧团2019年度大戏北京曲剧《太平年》将于5月13日至17日在北京天桥剧场连演5场，再现新中国成立前夕北京西城胡同里的人情冷暖。
老舍先生留给我们的精神遗产不仅仅是一部部传世之作，还有一个由他命名的剧种——北京曲剧。今年是北京市曲剧团成立35年，在北京曲剧的舞台上，我们看到了《骆驼祥子》《龙须沟》《正红旗下》等作品，触摸到一个鲜活灵动的老北京；近年来，北京曲剧一代又一代演员为了剧种的传承发展，也在舞台上演绎着新时期的新北京故事，作为北京演艺集团九大院团之一，北京市曲剧团的新创剧目让人看到了新北京的新风貌，彰显了北京演艺集团的发展实力。
《太平年》编剧王新纪曾将《茶馆》《四世同堂》《开市大吉》等老舍先生的多部作品改编成北京曲剧；顾威与北京曲剧结缘20多年，《烟壶》《龙须沟》《茶馆》《正红旗下》《啼笑因缘》等作品均由他一手主导；戴颐生更被称为北京曲剧的功勋作曲家，76岁仍奋战在创作一线。
《太平年》的故事发生在1949年10月新中国成立之前，北平究竟是和平解放还是会有关键一战，悬而未决，槐荫儿胡同的老百姓也因为局势的不明朗，生活发生了一系列变故。一心为民谋福祉的中国共产党员张志民、知识分子家庭出身的先进女性郑婉贞、靠典当祖产过活的老旗人费三爷，还有靠被服厂发财的崔喜芬、在苦命中挣扎的安淑云和安广顺姐弟……形形色色的人物在风云变幻的北京登场，演绎着他们的欢乐、苦恼、迷茫和思索。
提及创排《太平年》的初衷，王新纪回忆：“写这个戏的动议是北京市曲剧团10年前提出来的。当时要庆祝新中国成立60周年，觉得以北京曲剧曲牌"太平年"为题写一出戏，挺合题也喜兴。提纲也是那时候写出来的。如今这个题材又提上日程，就有了这个剧本。”
近年来，北京市大力扶持文艺创作，持续深化对古都文化、红色文化、京味文化等历史文化资源的研究利用，统筹推动长城文化带、运河文化带和西山文化带“三个文化带”建设，为首都舞台文艺创作提供了不少可供开掘的好题材。在新中国成立70周年之际，创排《太平年》也是非常好的时机，同时这也是北京市曲剧团拓宽创作题材、锻炼演员队伍的一次有益尝试。此前为了向广大群众尤其是年轻观众普及推广北京曲剧，北京市曲剧团还走进北京大学和北京部分地铁站对《太平年》进行宣传，以受众喜闻乐见的形式弘扬中华优秀传统文化。
《太平年》导演顾威现场介绍了《太平年》的创作、排练思想，“《太平年》中的人物设置和社会环境跟北京市曲剧团此前的作品不同，这次写的是北京西城，跟观众熟悉的《骆驼祥子》《龙须沟》里表现的南城不一样，老话儿说"东富西贵"，很多当官的和文化人过去都生活在西城，人物的气质、表现要区分开，这在郑婉贞这个人物身上表现得比较明显。”顾威分析道。
在《太平年》的呈现上，顾威并不赞同一味讨好观众，他更希望能够通过这方舞台，这短短两个小时，讲述一个新鲜的故事，让演员和观众都有所收获。“看完这个戏，观众的反应应该是——呦，还能这样呢？！这就达到目的了。”
排练现场，常看到戴颐生给演员说戏，语言不能及的时候，她便直接张口开唱以作示范。这次为《太平年》作曲，她颇费了些心思。“这个剧在北京曲剧的舞台上是种新的形式，剧中写的是特定历史时期北京西城的生活状态，在文本、音乐、表演上提出了新的挑战。”戴颐生强调，她在《太平年》的作曲中坚持两点，一是风格上一定要体现北京曲剧的唱腔特点，韵律上追求北京韵味儿，让观众一看就知道这是北京人发生在北京的事儿；其次在唱腔音乐中要准确塑造众多人物，通过不同的唱腔体现人物性格。
几分钟的幕后花絮播完之后，剧组演员一一亮相。现场可以看到，从主演到群演都是北京市曲剧团的年轻人，尤其是以郭曾蕊、李相岿、李永德、王玉、彭岩亮、胡优等为代表的北京曲剧的新生代，他们不仅有专业的学习经历，并且跟北京市曲剧团的老前辈进行过专门学习，各有擅长的剧目和角色。
欣赏了专业演员的演唱，一群萌娃的登场则让现场气氛更加活跃起来，来自北京市丰台五小万柳分校的19名小学生身着盛装，勇敢地走上舞台，与大演员携手演唱北京曲剧《正红旗下》片段，展示了北京曲剧进校园传承普及传统文化的成果。
据悉，丰台五小万柳分校是与北京市曲剧团合作多年的北京曲剧基地校，每周北京市曲剧团都会派老师到学校讲唱北京曲剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五（5月10日）美国总统特朗普对伊朗继一系列的打压措施之后，周三发布行政命令，禁止购买伊朗的铁、钢、铝和铜，升级与这个伊斯兰共和国的紧张局势；因为就在一天之前，伊朗对伊朗的所作所为表示不满 ，宣布可能在两个月后再次开始浓缩铀活动。
特朗普在这此声明中表示，禁止伊朗金属贸易，要知道伊朗除了是世界上的石油大国还是钢铁大国啊，它是全球第18大钢铁出口国。同时这也是伊朗政府除了 石油以外最大的出口收入来源，约占出口总额的10%。
其实从这里可以很清晰的看出，特朗普是想切断 伊朗政府的经济来源。这样伊朗政府就不可以为大规模杀伤性武器的扩散、恐怖组织和网络、地区侵略活动以及军事扩张提供资金和支持。
其实最新的命令著主要的目的是想阻止那些还想和伊朗继续合作，继续保持贸易往来的公司和国家。想让伊朗走上绝路，无路可走。
不久，欧盟和法德英三国就公开表态了，对美国重启对伊制裁深表遗憾，表示将继续努力维护对伊合法贸易。俄罗斯强势表示，任何新的威胁都不会阻止俄方与伊朗合法、互利的合作。
中国外交历来都是遵守和平共处五项原则，对于伊朗一事，中国早已表态，中方一贯反对美方实施单边打压和所谓的“长臂管辖”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，实施幼儿教育及保育免费化的日本《儿童及育儿支援法》修正案10日在参院全体会议上，凭借自民党、公明党、国民民主党、日本维新会等的多数赞成获得通过并成立。此举意在支援日本育儿人群，将与消费税增税一起从10月开始实施。
新法规定，养育3至5岁儿童的所有家庭、0至2岁幼儿的低收入家庭，将免除被认可的保育园和幼儿园的使用费。
对于不满足日本国家标准的保育设施，5年里作为过渡措施，政府将在一定额度范围内补助费用。补助的上限是3至5岁儿童每月3.7万日元(约合人民币2293元)、0至2岁幼儿每月4.2万日元，因此也存在监护人仍需承担部分费用的情况。
对于将认可外的设施列入免费化对象的做法，担忧安全隐患方面的呼声很高。立宪民主党等批评称“或许连应该被淘汰的低质量设施也会成为免费化的对象”。但日本首相安倍晋三表示：“也有人不得不选择认可外的保育设施。从减轻负担的角度出发，把认可外的保育设施也列入免费化对象。”
据报道，日本地方政府需要在10月之前，完成掌握保育设施情况和发放补助的工作。
此外，以低收入家庭的学生为对象、力争实现大学等高等教育机构免费化的新法也在参院全体会议上通过，计划2020年4月实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据简氏防务网报道，伊拉克军方已接收到洛克希德-马丁公司所有-16战斗机，其中最后一架飞机已于5月3日交付给伊拉克巴拉德空军基地。
据悉，伊拉克空军总共购买了24架单座-16和12架双座 -16，且伊拉克飞行员和维护人员在美国接受了的培训，期间有两架-16在美国的训练中坠毁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈太明，法号：仁空，一九六一年生，江苏泗阳人，身居无锡太湖北岸之朴园。退职在家交友，喂鸟，养花，玩茶，最大的乐趣还是听家乡的《准海戏》，闲时拉小曲，忙时习字画。尤以画鸡善长。笔下的雄鸡时常叫得人大喜狂欢，安宁不得。自从入定开原寺师父能超大和尚门下学佛修禅，如今笔下的雄鸡凡见者多止语闭嘴也。吉祥之相由然大生，喜欢的众生越来越多了。
为人爱酒胜美人，醉了成仙，醒了念佛。 直朴豪气，处事有道。如在竹林属八贤，在石林当八仙，在墨林是走墨犯，用宣纸嬉笑开怀，吃好，玩好。开心为上。在江湖大乱中退出主流，开始从社会人格上剥离自已。继续寻找着属于自己的艺术自由与魂魄。当属大自在。
近日得闲，偶尔翻出一捆尺幅小画，都是近两年画着好玩的。细细品来有点意思，题材有日常生活所见的小花小草小虫儿，有诗情浓厚的善爱小品，有国外所见的小物趣，也有国内的民俗风情展现，更为有看头的是张光宇先生的情歌，我把它画成了一个系列，在这个系列的表现里如何将民俗审美溶入现代审美到是一大难点。
勿一日，友人刘春明先生戏我一言：“你画了女人的高跟鞋系列，何时再做个短裤系列吧”。一语惊醒梦中人！我突然想起了千百年来最受女性宠爱的布兜兜，它是最具代表性的民俗文化，与光宇先生的情歌弄在一起，一大乐事。一气呵成。综上所说可谓题材广泛了。
这组小品画从选材上看都是生活中小之又小的景物情致，可一但走进近它的时候所给人们的感染力一点不比大的选题小。比如《小羊跪哺》《慈母手中线》《故乡》《情人节》等等……因此我叫它《小题大做》。是为记。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 2018年7月，美国加利福尼亚州阿纳海姆市，一位警察开车追逐嫌犯，连开76枪将其击毙，结果因表现不佳被解雇。近日，警方公布了当时执法记录仪拍摄的画面。
根据英国天空新闻台10日报道，嫌犯名叫埃利乌斯，今年50岁。事发前，他的家人报警说，埃利乌斯可能持有武器并吸毒。
警察佩德森与同事在巡逻时，遇到了正在驾驶皮卡的嫌犯。不过，嫌犯没有配合调查，而是开车就走。
随后，他一手握着方向盘，一手持枪向嫌犯开火，监控画面显示，挡风玻璃被打出多个弹孔。而他的同事，则拿起一把步枪进行射击。
两名警察都受到了处分，佩德森被解雇，而他的同事遭到停职。不过两人都免于刑事指控。
谈到佩德森被解雇一事，阿纳海姆市的警察局长非常不满地说，“他的表现，跟整个片区警察的平均水平相比，差得太远!”(编译/海外网 刘强)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，乌克兰首任总统克拉夫丘克表示，当年是赫鲁晓夫决定把克里米亚送给乌克兰的。而且是当做一个包袱甩给乌克兰的。
当时克里米亚半岛上的移民来自苏联各个州，他们请求赫鲁晓夫让他们返回自己的家乡。而且，这里也不是一个物产丰富的地方，而是一个高消耗的地方。还严重缺水，苏联就把克里米亚划给乌克兰，让乌克兰背上这个包袱。
乌克兰在随后的数十年里，先头投入1100多亿，改善克里米亚的基础和工业。但是，现在克里米亚还面临着严重的缺水问题，而过去是乌克兰直接调水过去，现在，俄罗斯则需要以更高的成本为克里米亚解决用水问题。
近日，乌克兰媒体表示，刚刚当选的泽连斯基，已经发布了第一道命令，表示要收回所有的领土，以强硬的态度对抗外国“侵略者”。确实在近期，乌东前线的战斗，出现了越来越激烈的态势。
乌克兰方面表示在近期，已经有90多名俄罗斯雇佣兵阵亡，另外还有130多名俄罗斯雇佣兵负伤。乌克兰方面还公布了一批阵亡俄罗斯雇佣兵的照片。
乌克兰军队近期以来的战术是，逐渐战壕推进，使用战壕逐步向前推进。稳扎稳打，消耗对手，向前推进，不再急于求成。而且，出动更多的特种部队进入对方控制区，渗透进入进行破坏和袭击，甚至还袭击了一支俄罗斯女兵组成的医疗队。
乌克兰炮兵也集中在前线，随时支援第一线战壕和渗透进去的特种部队行动。乌克兰坦克部队则不再进行孤军深入式的闪电突击，而主要是以打反击为重点任务。如果俄军和乌东武装反攻，在哪里形成突破，乌军坦克部队就在哪里进行短距离反击。
但是，乌军的战壕战术，也不是一帆风顺的。毕竟在顿巴斯前线的乌东武装和俄军兵力也非常大。往往几百米距离的争夺，双方就可以反复激战几个月。但是，不同于2014-2016年，现在乌克兰军队的士气，正在逐步恢复，甚至高涨起来。俄军和乌东武装的多次反击，都被乌军击败。双方更多的处于僵持不下的状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西游记作为我国的古典名著，有着非同一般的地位，它背景庞大，有着东南西北四个大洲，共计有数百个国家之多，它内容也很丰富，讲述了数百年来的三界往事，它剧情更是精彩，从大闹天宫到西天取经，里面贯穿了无数精彩的故事和奇诡的妖法，吸引着人们不断的读下去。
当然，这本小说最为出彩的就是人物了，比如孙悟空，神通广大，一路上斩妖除魔，还有唐僧，一路上心思几经波折，最终修得佛法，当然，还有那个让人印象深刻的猪八戒了，他好吃懒做，贪财好色，是取经四人之中心性最不坚定的人了。
我们都知道，猪八戒虽然是妖怪，不过他的胆子很小，常常有点风吹草动就吓得躲起来，不过在书中，猪八戒还是硬气了一次，他居然敢出言顶撞别人，而他顶撞的对象也不是普通人，而是那个堪称三界最强的如来佛祖，而个中原因，居然只是因为如来的一句话！
在原著的第100章中，取经的任务已经完成，四人重新回到西天，如来为了表彰他们的功德，开始在西天诸佛面前论功行赏，其中唐僧就因为取经路上坚持不懈，被封为了旃檀功德佛，而孙悟空也因为一身好武艺，被封为了斗战胜佛，不过西游团队之中，只有这两位被封为了佛，其他的都是次一等的官职，而八戒与如来的矛盾，也是来源于此。
当时如来说道：汝蟠桃会上戏了仙娥，贬下界后又身入畜类，幸汝喜归大教，入吾沙门，因汝挑担有功，封你个净坛使者，一般情况下，如来这个最高领导说完话后，就算不满意也得忍耐，毕竟他当年可是一掌就把孙悟空压在山下500年啊。
可是猪八戒却不这么想，他直接说道：他们都成佛，为何我只是个净坛使者？如来当时敷衍他道：汝食肠宽大，做个净坛使者有什么不好，说完之后也不等八戒再说，佛祖就继续往下封赏了，而八戒也只能就此作罢，再也不说话了。
看来在取经四人之中，猪八戒反而才是最敢说话的那个，沙僧受封的品级还不如八戒呢，可他丝毫没有吭声，反而是猪八戒，看到前面两个人全都成了佛，心里开始不平衡，也不顾后果的说出来了，难道在这背后，还隐藏着什么秘密不成？不过书中没写，我们也不好妄自猜测了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空新闻网讯：据防御博客网报道，美国波音公司在2019年海空展期间，推出了未来 / -18  “超级大黄蜂”战机概念。与此同时，波音公司还宣布，美国海军将在2033年之前获得下一代 / -18 “超级大黄蜂” 战斗机，而其战机也是现在和未来几十年是美国海军航母的支柱。
据悉， / -18将进行进一步功能升级，包括增强网络功能，拥有更远的航程，以及升级先进的驾驶舱系统和增强的通信系统等。目前美国海军配备的 / -18  预计飞行10到15年，因此制造下一代飞机至关重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据南美侨报网报道，秘鲁政府8日公布的报告称，尽管2018年秘鲁黄金产量低于2017年同期，但秘鲁仍是拉丁美洲最大的黄金生产国和世界第六大黄金生产国。
据报道，秘鲁能源和矿产部根据美国地质勘探局()公布的年度报告指出，2018年秘鲁黄金产量为145吨，低于2017年的151吨，但仍是世界第六大黄金生产国，去年秘鲁黄金产量占世界黄金总产量的4.4%。
在拉美国家中，去年秘鲁的黄金产量排在墨西哥(世界第8位，125吨)和巴西(世界第10位，81吨)之前。秘鲁北部卡哈马卡省的亚纳科查金矿是拉美地区第一大金矿。
在银矿和铜矿方面，秘鲁仍是仅次于墨西哥的世界第二大白银生产国，和仅次于智利的世界第二大铜矿生产国。去年秘鲁白银产量为4163吨，占世界白银总产量的15.5%；铜矿产量为244吨，占世界铜矿总产量的11.8%。
此外，秘鲁能源和矿产部指出，矿业是拉动秘鲁经济增长的引擎之一，对国内生产总值()的贡献率达到10%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据南美侨报网报道，巴西全国卫生部长理事会()近日指出，目前巴西卫生部分发给各州的134种药物中，有25种药物缺乏，另外18种药物的库存量非常低，未来30天之内就将用完。
据报道，药品的缺乏正告知巴西公共健康系统的数百万患者，他们面临着治疗方面的威胁，可称得上是一次历史性的危机。据悉，有200万患者非常依赖卫生部分发的药物，那些缺乏的药物主要被用于治疗乳腺癌和儿童白血病等。
研究人员指出，这些问题已经存在好几年了，但在2019年的前几个月内，情况更加恶化。据全国卫生部长理事会的官员向巴西卫生部部长曼德塔发送的一份报告指出，巴西所有州内的药品库存都不足。“我们计划在今年5月份，解决药品短缺的问题，并实现持续供应，实现库存方面的监管，不浪费药物。”曼德塔说道。
全国卫生部长理事会主席贝尔特拉米则指出，如果巴西药店内的药品开始缺乏，将会引发严重的“人道危机”。“我们不能放任药品缺乏的现状长时间存在，否则将会给全国各地的患者造成非常严重的影响。”他说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为好莱坞性格派演员的代表，小罗伯特·唐尼本身就曾两度入围奥斯卡表演奖。日前，罗素兄弟在接受采访时表示：唐尼在《复联4》中的表演应该得到奥斯卡小金人的认可！
历史上凭借超英电影入围奥斯卡演技奖项的并不多，获奖更是少之又少。不知道明年第92届奥斯卡颁奖礼上，《复联4》和唐尼能否奏响凯歌？至少上图中钢铁侠“打响指”的时候，小编是流泪了......
眼下《复联4》的热度还没消退，罗素兄弟的新片已经有眉目了！二人将于下周四前往戛纳电影节宣传他们的新片《》。
该片并非是超英电影，而是根据作家 的亲身经历改编而成。据悉主角是一位退役的军队医疗兵，从伊拉克回来后深受（创伤后精神压力症）折磨，染上了药瘾，甚至开始抢银行。
而这个特别有挑战性的角色将由“荷兰弟”汤姆·赫兰德出演。看来我们可爱的小蜘蛛在“英雄远征”之后画风要突变了！
昨晚，很多影迷都被吓了一大跳！原来是大热恐怖片续集《小丑回魂2》公布了首支预告片！第一部里小主人公们的童年阴影又回来了...
预告中， “失败者俱乐部”七个孩子长大后归来，再度携手，誓与小丑战斗到底。“一美”詹姆斯·麦卡沃伊和“劳模姐”杰西卡·查斯坦领衔主演，不少人都恍惚以为是《战警：黑凤凰》片场乱入了...
美国当地时间5月9日，著名女星安妮·海瑟薇现身洛杉矶星光大道，出席留名仪式。她一身印花长裙亮相，相当优雅。现场演讲时，更是情绪激动泪洒当场。安妮·海瑟薇以《公主日记》系列在好莱坞崭露头角，曾两度入围奥斯卡表演奖，并凭借歌舞片《悲惨世界》中“芳汀”一角获封最佳女配角。
不过，女神的新片《偷心女盗》却在北美市场惨遭滑铁卢。口碑解禁后，烂番茄好评率仅14%，综合均分38/100，看来也只能看看安妮·海瑟薇的颜了...
备受影迷期待的娄烨新片《兰心大剧院》日前公布了一张剧照。女主角巩俐坐在汽车内，手持望远镜，若有所思。
据该片的国际发行商 表示，本片将是一部黑白惊悚片，剧情设定在1941年的上海，围绕一名女演员展开，她在出演新舞台剧的同时也在为同盟国收集秘密情报。该片演员阵容强大，巩俐、赵又廷、小田切让、帕斯卡·格里高利、汤姆·拉斯齐哈、黄湘丽、王传君、张颂文等多位演技派都纷纷加盟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社罗马5月9日电（记者李洁）9日，名为“-睿”的第58届威尼斯国际艺术双年展中国国家馆展览在意大利威尼斯的军械库展区拉开帷幕。
此次中国国家馆展览由中国对外文化集团有限公司组织实施。威尼斯双年展主席保罗⋅巴拉塔、中国驻意大利大使李瑞宇等中意两国政界、艺术界人士300余人出席了开幕式。
展览中，中国艺术家费俊的手机作品《睿⋅寻》、耿雪的影像装置作品《金色之名》、陈琦的中国传统黑白水印木刻作品《2012生成与弥散》以及何翔宇的空间装置作品《我们所创造的一切都不是我们自己》等，不仅可以激发观众的多维体验，更可展现科技、环保与艺术的融合理念和实践。
中国国家馆策展人吴洪亮在开幕式上介绍策展理念时说，“”是西方多种语言词汇中出现频率较高的前缀，有“回、向后”之意，给后缀的词汇构成一个往前回溯的态势。中文里有相似读音的字“睿”，意为智慧。基于这样的逻辑，四位中国艺术家的作品分别从文明的共识、生活的日常、自身的感知三个维度呈现了艺术家们“”的探索。
李瑞宇表示，威尼斯双年展是举世瞩目的文化盛会，也是中意文化合作机制的意方成员单位。中国国家馆不仅是中国艺术家向世界展示中国的舞台，也已成为世界了解中国，认识中国当代艺术风貌的重要窗口。
威尼斯国际艺术双年展是全球最具影响力的当代艺术展会之一。据主办方介绍，双年展将于11日向公众开放，中国国家馆展览将持续到11月24日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1999年5月8日（当地时间5月7日），以美国为首的北约悍然使用隐形战略轰炸机2袭击了中国驻南斯拉夫大使馆，这一事件顿时激发了全中国人民的无比愤慨，也被视为上世纪90年代几次极具代表性的国耻事件。然而，此事发生后一段时间内，居然产生了这样一个说法：即美军的确不是误炸，而是有预谋袭击，但此次袭击，责任在于中国大使馆方面！
编号-82-806的117被击落后，其残骸下落的确让美军十分关注
这种说法认为，1999年一架当时性能顶尖的隐形战机117被南军萨姆3防空导弹击落。由于和南联盟关系密切，中国派人偷运了残骸，并将其藏匿在大使馆地下室中，美军为避免让隐形机技术落入中国之手，决定采取行动。他们为避免事态扩大，所以否决了地面部队突袭中国大使馆的计划，决定以误炸为由使用新型钻地弹来彻底销毁残骸。但由于一发钻入地下室的弹药引信失效，所以不但该机残骸相对完好，而且中国还意外获得了一枚美军的技术。事后，中国以此为基础，深入研究了117的涂料，最终使歼20隐形战机顺利成功。
乍看上去，这种说法结合当时的情况，的确容易让不少人被蒙骗。第一，因为美军使用的钻地型的确从大使馆主体建筑上方钻入，今天的大使馆旧址依旧可以见到当年导弹钻入的痕迹，美军当时发射的3枚弹药中，前两枚几乎就是在给第三枚开路，这种打击模式必然是追求精确破坏。第二，那架117起初并未被导弹直接命中，而是被破片所伤，飞行员才有机会跳伞，但正常情况下，此时117的自毁装置会自动开启炸毁残骸，但当时该机的自毁装置意外失效。第三，大使馆事件时，中国空军的歼10依旧犹抱琵琶半遮面，12年后歼20就试飞，结合南海撞机事件后中国借机研究了美国预警机，很多人认为没有那架117的残骸，中国断无可能快速研究国产隐形战机。
然而，如果仔细研究此事，就会发现这种说法的谬误。第一，那发没有爆炸的从未被运往中国，据南斯拉夫方面的记录，中国大使馆罹难大约十多年后，原地址附近挖掘施工时发现了那枚没有引爆的，无疑，中国当年并未得到该型号弹药的样本。第二，那架117被击落后，南斯拉夫军方的确邀请了很多各国武官去参观，也的确有中方人员在内，但南斯拉夫军方并未允许任何国家的代表带走哪怕残骸的一小块，甚至包括驾驶员头盔。从当年的国际关系来看，俄罗斯对南斯拉夫的支持更明确，有证据表明南斯拉夫方面更希望将残骸送给俄罗斯，换取更大支持，但俄方当时认为美国技术意义不大，所以缺乏兴趣。而117的残骸至今依旧被陈列在贝尔格莱德航空博物馆，可以证明从被击落后到被展示，再到最后被运回博物馆，根本没有被人为搬运到海外。第四，隐身性能更多取决于机型设计，而非涂料。歼20能够做到接近22的水平，根本因素在于21世纪以来中国超级计算机的技术直接助力基本气动设计，倘若真的只是借鉴117残骸的涂料，根本不可能做到这个地步。
谣言止于智者，如果强行将117的残骸和当年中国大使馆的罹难结合，必然贻害无穷。首先，这就等于将事情的责任强行归属于中国，使美国无端挑衅的霸权主义行径得到合理性。其次，这就等于变相侮辱中国全体军工科研人员多年来的努力和心血，将中国军用航空企业贬低成只会抄袭的低端单位。所以，用理性的思维结合广泛全面的信息和证据点，避免谣言深入人心，也是对当年三位烈士最好的告慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据日本电视台报道，当地时间10日下午，日本一辆大巴从群马县南牧村一处悬崖跌落。车内有19名乘客，不同程度受伤。6人被送往医院，警方正在调查详细情况。
据悉，大巴从10米高的悬崖坠落，19名乘客都是登山者，伤情有轻有重，但意识都清醒。(海外网 王珊宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，5月6日，印度马扎冈船坞公司建造的第4艘鲉鱼级柴电混合动力攻击潜艇已经正式下水，早前马扎冈船坞公司拿下印度军方大单，将为印度海军总共建造6艘该型潜艇。
此次下水的这艘潜艇名为“维拉”号，于5月6日在位于孟买的海军造船厂举行了盛大的下水仪式，该潜艇全长67.6米，预计此次下水进行充分的测试后，将于2020年之前交付给印度海军服役。
目前，印度已经下水的4艘该级潜艇，其中首艘潜艇“虎鲨”号已于2017年12月正式入役印度海军，第二艘“坎德里”号和第三艘“卡兰杰”号预计也将在今年下半年正式入役印度海军。
据悉，该型潜艇又名“虎鲨”级潜艇，也是印度海军斥资33.9亿美元的“75号工程”的一部分。第五艘“瓦吉尔”号和第六艘“瓦格希尔”号目前正在马扎冈船坞公司的装配线上，估计将会在2021年左右下水。并有印度海军消息人士说，在2020年年底之前，全部6艘虎鲨级潜艇都将下水。
同一时间，印度的国产航母二号舰也有好消息传来，据悉，印度军方代表团已经前往英国，就购买英国“伊丽莎白女王”级航母设计图纸进行磋商，并且印方称已经取得了非常好的成效。忽然间，印度人梦寐以求的海军强国梦好似已经到来。
近日，印度国防部官员也表示，印度海军已经有了一个宏伟的计划，将在数年时间内，大量引进新型先进的水面舰艇、飞机以及潜艇。准备将印度海军扩张成拥有200艘军舰、500架飞机和24艘潜艇的大规模海上军事力量。并将在海军其他关键领域应用4个技术和技术。
据称，届时印度海军不仅规模扩大，其装备技术也会实现完全国产化，另外就是，如果到时候，从俄罗斯购买的“超日王”号航母仍处于服役状态的话，印度海军将拥有3艘航母，“实力将远超过英国”。
不过对于印度这项野心勃勃的计划，美媒的评论却如同一盆冷水，美媒认为这完全是不可能实现的事情。评论指出，印度有一项先天性劣势难以弥补，即印度国内落后的工业和基础设施，而且印度船厂安全生产标准很低，近年来印度军舰接二连三发生事故印证了这一点。都知道，目前印度军方装备属于“万国牌”，既有西方武器，也有俄制武器。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李傲）在深山老林里，不仅仅只有贝尔这样的探险家，李元胜作为一个昆虫的记录者也时常穿梭在森林里。可谁能想到他的本职工作却是个诗人、作家，身处在自然界的他一点都不文弱，他自称博物界的旅行家，目标是让大家能够了解在中国的热带雨林里究竟有哪些不被人熟知的物种。
重庆居住的李元胜每年平均有40多天都穿梭在热带雨林、自然保护区或是森林与乡村的缓冲区之中，这40多天应该是他一年中最兴奋的时刻。进入到大自然中的他就像是个十几岁的小伙子，对什么都抱有巨大的好奇心，拍拍这个，拍拍那个，每一次都是忙碌并快乐着。
李元胜称他会分别在旱季、雨季、两季交换的时间段进入到林区，因为每个时间段出现的昆虫和习性都大不相同，“每个季节看到的昆虫场景不一样，在旱季拍到的蝴蝶是成群在潮湿的地方吸水，雨季就会看到它们在田野间飞舞，拍出来的画面区别很大，各有各的美。”因此，为了这些需要被定格的画面，他会扛起相机，游走在自然界，而最近一次进入到森林里便是今年4月份，李元胜特意来到西双版纳的布朗山拍珍奇物种，特别是他情有独钟的蝴蝶。
原始生态环境保持完好的布朗山从没让人失望过，刚刚来到此地的李元胜就在道路与小溪的交会处看到了一群群的蝴蝶在溪水旁吸水。李元胜强压住内心的喜悦，蹑手蹑脚地靠近蝶群，找好角度，小心翼翼拍摄。他表示这次出行很幸运，“在一个小时内可以看到蝶群的组合很少见，有灰蝶、粉蝶、尾蛱蝶。”
当最后一缕夕阳消失在天际的时候，李元胜却说，雨林里马上就要开始热闹起来，各种昆虫的叫声此起彼伏地出现。这时便是他夜探的开始。
李元胜说，每一步都要走得小心翼翼，因为没有人知道接下来会发生什么，“比如竹叶青，会静静地蜷缩在一片叶子上，没有经验的人认不出来，它的颜色与植物的颜色融为一体了。这一脚踩下去，或是用手扒拉树叶会对它们造成伤害。”
英国昆虫学家大卫·卡特，在他的《蝴蝶与蛾》中，毫不吝啬称赞了一种名叫红翅尖粉蝶的粉蝶。他把这种世界上惟一全然橙红色的蝴蝶，称为最吸引人的蝴蝶。在描述红翅尖粉蝶分布时，他没有提到中国也有这种蝴蝶。由于对大卫·卡特的权威性坚信不疑，所以李元胜虽然对红翅尖粉蝶心向往之，却没敢奢望能一睹芳容。
有一年，李元胜在云南西双版纳的野象谷认识了一位养蝶多年的工作人员，她介绍了许多关于西双版纳蝴蝶的情况，其中一个信息，让他非常惊讶，“她说在野象谷，曾经有一种红色的粉蝶，非常漂亮，并向我推荐基诺山，在那些山寨周围的小河边，可能有机会见到。假如，运气足够好的话。”
认为这可能就是大卫·卡特力荐的红翅尖粉蝶，对于蝴蝶痴迷者的他来说，好奇心彻底被勾了起来，他马上就踏上了寻找红翅尖粉蝶的路程。
辗转走过了很多个地方的李元胜看到了很多蝶群，但里面并没有红色的粉蝶，此时他对亲眼看到红翅尖粉蝶的信心已经开始动摇，“难道这美丽的蝴蝶，仅仅出现在传说中？”
就在他临近放弃的时候，雨林谷这个地方变为了他的幸运地，“我发现吃饭的小餐厅旁有一条小路，通向一个看上去废弃的河道。”他决定进去转一转，走到河边，看到了十几个蝶群在那一带来来往往，起起落落。
“突然一只粉蝶映入了我的眼帘，我只能用呆若木鸡来形容当时的自己，这就是我心心念念的红翅尖粉蝶，那时我甚至忘记了拍照，就那么望着它。”李元胜感叹：“原来，我离传说也可以如此之近。”
李元胜说相比白天，夜晚才是拍摄昆虫的最佳时间。到了晚上他会进入到森林里用一块白布做板，打开电灯，利用昆虫的趋光性进行灯诱，吸引昆虫，让它们“自投罗网”，方便他拍摄。“树冠类昆虫白天很少有机会拍到，它们在白天很敏感，像是甲虫或是螳蛉。”
李元胜称记得有一次，他在曼搞村找了一个相对比较高的建筑做灯诱，“这里灯光能射得很远，村子周围的林子全在视野里。”
“灯诱的白布挂起来后，虫还没来，人先来了。”李元胜回忆最先来的是两个小孩子，“他们问‘叔叔，是不是动画片？’我当时还没反应过来，直到又一个中年男子路过时，嘀咕了一句‘没人通知今天村里放电影啊’，我才知道他们误会了，以为我是电影放映员。这让李元胜哭笑不得，甚至还有中年妇女路过时很同情地对他说，为什么没人来看你放的电影。”
“那天，这的确是一部孤独的电影。除了繁殖蚁，完全没有客人飞来。我守到深夜11点，离想象中的画面有点差距。”李元胜表示，这样的事情时有发生。
在森林里行走并不安全，让李元胜感到头疼的便是旱蚂蟥，“大约是拍照快结束的时候，我感觉到右腿上有熟悉的微痒。我心里一紧，鸡皮疙瘩都起来了，赶紧放下相机，轻轻把裤脚卷起，只见右腿上趴着一条旱蚂蟥。”旱蚂蟥正在把头使劲地往他的皮肤里钻，而作为一个“昆虫痴”，此时的李元胜第一反应居然是拿起相机拍它吸血的样子，“这样的画面，千万别浪费了”。
李元胜用手指捏着旱蚂蟥的身体尝试拉了拉，已经拉不出来了。他对准旱蚂蟥的头部附近，猛拍了两下，它的头就被震了出来，还乖乖地落到了地上。李元胜讲，旱蚂蟥绝不会单独出现，回到管护站的房间后他立刻对全身进行检查，果不其然在他右腿的另一侧，发现了血迹和一个小洞，“原来这里也被蚂蟥攻击了，而且吃饱的旱蚂蟥已经自己走了。”后来的两天，这个小洞周围红肿得厉害，好在第三天就消肿，留下了一个不起眼的小疤。
李元胜的本职身份是一名诗人，现今在重庆作家协会当专业作家，曾获鲁迅文学奖、重庆市科技进步二等奖。2000年开始田野自然考察，出版有《无限事》《我想和你虚度时光》《沙哑》等诗集，《昆虫之美：精灵物语》《昆虫之美：雨林秘境》《与万物同行》等博物随笔集。
文艺气息浓郁的他大学就读于重庆大学的电气工程，与标准的工科男不同，他在大学二年级时迷恋上了写作，此后一发不可收拾。“在毕业后我被分配到了一家纺织厂做电力技术工作，干了不到一年就辞职了，我觉得我是个文人。”
写作让李元胜从工科男，转变成了媒体人，“之后凭借公开考试，我进入到了《重庆日报》，做文化体育方面的报道。”他从记者、编辑一直干到了副总编，之后去了集团当一把手，但在2014年时，辞职的想法一直在脑中盘旋，“我觉得是时候在工作和爱好上做个选择了”。
他认为最好的年龄段是50岁至60岁的这十年，“那时的状态应该是最好的，这是我经验最丰富的时期，身体锻炼得也非常好，正是充满热情的时候。”李元胜毅然决然辞职了，之后加入到了重庆作家协会的行列当中。
时间充裕起来，李元胜全身心地投入到昆虫的拍摄当中，祖国的大江南北，只要有森林的地方就有可能发现他的身影，重庆的四面山和金佛山，海南的尖峰岭，云南勐海县的布朗山、大黑山、曼搞自然保护区都是他最常出现的地方，甚至连西沙群岛都去探访过。
上万张的图片记载着他走过的时光，对自然界的了解也让部分人称他为博物学家，但他认为自己只是一个爱好者，成为专家还是受之有愧，而他给自己的定位是“博物旅行家”，“跟专业人士比起来我还是稍显稚嫩，我更多的是生态拍摄和记录，只能算是田野调查，所以旅行家这个词更为贴切，我也更喜欢这个称呼”。
理工男、诗人、媒体人、作家之外，李元胜又多了一个标签——博物旅行家。
进入到摄影圈，李元胜表示感觉这就是天意。1998年，对李元胜来说记忆犹新，刚升职那年他非常忙碌，有写不完的稿和开不完的会，身体没有预兆亮起了红灯，“医生说我得了心肌炎，胸闷、心惊是常有的事，严重的时候没走几步路就开始喘，需要坐下来休息。”
1999年，李元胜去往日本采访，碰到了一个同行叫做刘春，刘春调侃他说岁数不大，可身体状况却像个老头，并强烈建议他买个相机，“他叫我玩摄影，说生活需要放慢脚步，不要一味工作。我也是一直忙工作从未停歇，于是我接受了他的建议，当时就在日本买了一个数码相机。”
刚一开始，在一群摄影师结伴出去拍风景的时候，李元胜总是那个“掉队”的人，身体状况还不适应野外拍摄，走两步就喘的他，走一半就要找个地方先歇一会。当然，这个时候他也没有闲着，“这时候，我就拿着相机在周围拍拍花花草草和昆虫。”这一下就打开了李元胜的新世界，看着镜头下的生物，他感叹：“太美了！”
“没想到无意中拍到的小花、昆虫让我发现了微观世界的美，此后一发不可收拾地爱上了它们。”但很多昆虫种类李元胜并不认识，而作为工科男的他有很大的求知欲，便在网络上搜寻，“我当时只能在一些论坛找答案，到现在好多人都还联系着，成为了生活中的好朋友。”现在这些有学术背景的人还在给他专业方面的支持，帮他鉴定物种，作为回报，他也会把图片给他们当作课件。
想想这样偶然踏入摄影圈的机遇，李元胜感叹这是命运的安排，“如果我身体一直特别好，可能现在也会去拍照，但就是一个普通摄影师，拍人家安排好的构图，大家熟悉的景点，等待合适的时间合适的光线，那这又有什么意思呢。”现在的他进入森林，跋山涉水只为拍到生活在大自然灵动的昆虫，他说：“普通摄影师，能做到吗？”
而现在，你要问李元胜如果跟同龄人一块去爬山，他的身体吃得消吗，他会回答，“那我肯定是第一个爬上山的人。”在野外拍摄4年后，李元胜的心肌炎完全康复了，“我每年都会去做心脏方面的检查，有次医生跟我说之后不用做了，他觉得没必要，心脏完全没看出有任何问题。但我跟他说我以前得过严重的心肌炎之后，医生又要再给我检查一遍。”李元胜笑着回忆说，“结果还是一样，没有问题，真的很神奇。我认为就是大自然给了我第二次生命。”
现在的李元胜看起来像个40岁刚出头的人，“我要不说我今年56岁了，很多人都感觉我刚过不惑之年。”
刚开始，李元胜认为他的两大爱好，诗歌写作和田野调查是没有关系的，一个是静下来的创作，一个是动起来的行走，但是后来他越来越觉得两件事情叠加在他身上产生了另一种张力，“正如我对文学创作的积累，让我在野外记录的时候能有诗意，反过来这十多年的行走让我在创作上收获了更多的灵感。”
2016年开始，李元胜诗歌写作的重心开始转移到了野外，他要分享行走的瞬间，而不是在书房度过创作的时间。两个月前他出版了一本名为《沙哑》的诗集，定位是行走在旷野中的民间歌者，“抬起头来是个沙哑的歌者，埋起头来就是个博物旅行家。这两个身份终于融合了，让我很开心”。
《与万物同行》是他辞职后第一本规划出版的书，里面记载着为自然界探索研究背后的小人物，“接触了自然就感叹它的奇妙，而好多人都在默默进行着研究。我要尽我的努力让大家认识他们，他们不应该被埋没。”据了解，这本书在几年的筹划中，于近日面世，让李元胜很兴奋。
而他第二个规划则是为云南勐海县出版一本记录本地昆虫生物的图书，“一说起这个地方大家只知道是茶叶之乡，但这里的生命物种很丰富，应该也被大家熟知。”在勐海县的调查，李元胜表示也已成稿，里面记录着各式各样的生命物种。
对于一位诗人的雨林寻虫之旅，著名博物学家、北大教授刘华杰点评道：“诗人，人文学者，非科学家探究大自然，有重要意义。提示大家以多种方式访问自己的周围世界，了解家乡热爱家乡。”
拍摄多年，让李元胜了解到了生物的多样性，看到每个生物自身的生命力之后，让他认识到生命没有高低贵贱，“对我来说没有害虫和益虫的区分，都是平等的。在我进行拍摄的时候，它就是世界唯一的中心”。
拍摄的脚步还未停歇，探索的精神也在继续，你要问他什么时候停止进入森林，李元胜会回答，“直到没有兴趣的那一天”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本新华侨报网10日报道，近来日本东京都内频繁发生地铁涂鸦事件。日媒调查称，其中大部分作案者都是外国游客。为此，日本各铁路公司加强防范，将采取安装围栏和监控摄像头等措施。
自2017年1月至2019年2月，东京都内已发生至少26起涂鸦事件。作案人不仅恶意涂抹图案，损坏公共设施，还将整个“作案过程”记录并且上传到社交网络。
2019年4月初，一位来自澳大利亚的男性游客刚刚入境就被日本警方扣留，警方在他随身携带的背包里发现了多种颜色的涂鸦喷雾和能够切割金属网的螺栓切割机，以及数码相机等物品。
事实上，这名男游客是一名“惯犯”。2018年2月，一桩在东京地铁车厢内发生的涂鸦案件引起日本警方的注意。随着调查的深入，作案人确定是这名澳籍男子。于是，在他再次入境日本时，被警方逮捕。
但报道称，能够被“人赃俱获”的犯案者只是极少数。大部分涂鸦的作者凭借外国游客的身份，可以在“作案”后迅速离开日本而避免被追责，日本警察厅的管理层对此也无可奈何。
2020年，东京即将举办奥运会和残运会，频频出现的涂鸦事件给日本的安保系统敲响了警钟。日本各铁路公司提高警惕，东京地铁加强了围栏设施，以防止别有用心的人侵入。东日本则要在2020年东京奥运会之前，给所有车辆的车厢内安装监控摄像头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 崔天也】“法国不会容忍一再延长英国脱欧的最后期限。”一名法国总统顾问10日表示，希望在英国举办的欧洲议会选举，可以促使英国各政党就脱欧问题达成协议。
英国路透社10日援引这位总统顾问的话说，“我们不能陷入反复的延期，绝对不。我们想表达的意思很清楚：(英国)必须在10月31日前找到解决方案。”他还说，“也许(在英国举办的)欧洲议会选举可以成为一种冲击，促使英国达成跨党派的协议。”
报道称，这位总统顾问尽管没有完全拒绝10月31日以后继续谈判，但他明确表示，法国将继续反对延长脱欧谈判的期限。
路透社称，上个月，德国一直希望脱欧谈判延期，但法国却极力主张缩短延长的期限，希望继续对伦敦施加压力。最终，欧洲领导人们同意将脱欧谈判推迟6个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社金边5月10日电 (记者 黄耀辉)为期三天的第二届柬埔寨国际贸易博览会10日在金边开幕，来自中国20个省市区的企业及国际知名企业参展。
柬埔寨商业部国务秘书 ，“一带一路”全球商会联盟会长张铁军，湖南省贸促会、湖南国际商会代表刘霞等近千嘉宾出席开幕式。
柬埔寨旺尼集团董事长王丽萍向中新社记者介绍称，本届柬埔寨国际贸易博览会是继去年首次成功举办后，第二次为柬埔寨与世界各国商家搭建的互相交流、互通有无的国际平台。
王丽萍介绍说，本次展馆面积5000平方米，共有168家世界各国企业参展，其中包括中国北京、湖南、山东、浙江、广东等20个省区市的企业，涉及工业、农业、服装鞋帽、食品、建筑材料、机电设备等领域。
 表示，柬埔寨政府正努力营造良好的营商环境，吸引越来越多中资企业来投资发展。据其介绍，去年柬中双边贸易额达到73.9亿美元。
刘霞表示，本次随团参展的圣保罗地板、道衍贸易、中南神箭、金码智能等湖南企业，都是在柬埔寨及其周边国家已有投资或有投资意向的企业，涉及先进制造业、农产品、木业等产业，科技含量高。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据淘票票灯塔专业版数据显示，《复仇者联盟4》中国内地票房于5月10日破40亿元！成为中国影史第三部破40亿影片，第一部破40亿的外片。
该片上映17天，破40亿用时约16天15小时，慢于前两部40亿+电影《战狼2》、《流浪地球》。截至5月17日，《复联4》的票房累计40.02亿，紧跟在《流浪地球》46.56亿之后。目前来看，《复联4》能否超过《流浪地球》成为内地票房第二，还是个未知数。
《复联4》全球票房已破23亿美元，在历史总票房榜居第二位仅次于《阿凡达》。北美地区票房累计6.53亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从2019年5月2号，美国宣布重启制裁伊朗石油出口，美伊两国新一轮对抗升级。伊朗表示一旦自己一点石油卖不出去，那么也绝不让美国和西方的日子好过，届时伊朗革命卫队立即封锁波斯湾，切断占世界石油出口30％的运输线霍尔木兹海峡。并且伊朗总统鲁哈尼也表示伊朗或将退出核不扩散条约，加大力度研发核武器。
针对伊朗的拥核决心，美国一边警告世界各国不要向其提供铀浓缩和扩建布什尔核电站，否则将受到严厉制裁。另一边美国又积极拉拢中东各国来遏制伊朗，值得一说的是，2017年5月特朗普刚就职美国第45届总统，他上任首选外访的中东国家就是伊朗的死敌沙特，当时还会见了埃及在内的40多国。据当时俄罗斯媒体《生意人报》解读称，美国此举有意在模仿北大西洋公约组织为蓝本打造“中东版北约”（该组织设想的成员国有沙特、埃及、约旦、巴林、阿联酋、卡塔尔、阿曼和科威特八个国家），其目的正是来打压伊朗和叙利亚的军事盟友关系。特朗普还特意拉拢沙特与之达成10年3500亿美元武器装备忘录，以及1100亿美元的军售协议。
现在，正处在美国和伊朗关键时刻，美国务院已经批准美国向“中东版北约成员”巴林和阿拉伯联合酋长国出售合计估计60亿美元的军火。这批军火交易包括美国向巴林出售36套价值25亿美元“爱国者”反导弹系统和7.5亿美元的32枚-9型导弹、20枚-84  型“鱼叉”导弹、100枚-39型小直径炸弹以及其他弹药；向阿联酋出售27亿美元的 “爱国者”导弹。同时美国政府向沙特出售了价值24亿美元的防空导弹系统。由此看来，美国已经将多达大约200余枚导弹部署在波斯湾附近，这下伊朗危险了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导弹不会爆炸，但还是可以杀死目标？美国政府已开发的最新武器中，据传有一种携带6把利刃的「秘密导弹」，被称为「9飞刀（ ）」，不仅可以击中精确定位的目标，也不会因为受到撞击爆炸，在针对像是恐怖份子领导人这样高价值的目标进行攻击时，可以避开伤及平民、无辜的机率，将危险风险降至最低。
美国开发出一种新型导弹，可以在不爆炸的情况下，将目标杀死；此种导弹名为「9飞刀」，本体载有6把利刃，在击中目标物几秒前刀会弹出，将路线上的所有物品击毁切碎，然后再以以数十公斤的金属，把车顶砸破或是击中建筑物歼灭目标，减少波及到一旁人事物的机率。
据悉，9导弹是地狱火导弹的改良版，它的目标主要是减少其他标准型导弹所造成的意外伤亡，一般的导弹通常在引爆的时候，不仅仅会将目标毁灭，还会波及其周围环境。美国军方从2017年以来，就一直在使用这项新型武器，而该项武器更被认为在2011年时就已经开发完毕，因为前美国总统奥巴马希望能减少在空袭叙利亚、也门、阿富汗等国家时，减少平民受到波及伤亡。
报道中指出，在一张被释出的照片中，盖达组织领导人之一的马歇李于一辆车内被杀死，而该辆车子的车顶上，有一个大型、被刺穿的破洞，如此具有破坏性的伤害被认为是不寻常的，更认定这起行动是由9导弹所完成。
《华尔街日报》指出，美国官员透漏9导弹仅被使用6次，不过综合马歇李的死亡事件，至今只有发现2次相关导弹实例的纪录。根据美国新闻局从2004年以来调查「无人机袭击外国的影响」资料中，过去15年中，无人机至少造成769到1725名平民死亡，其中有253到397名是儿童；当时的奥巴马政府一直以来希望能够降低相关死亡数字、减低无人机空袭造成的平民伤亡，才会开发类似新型武器。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是北京时间2019年5月10日，星期五，农历四月初二。初夏时节的风总是令人倍感舒适，坐在静谧的阳光里，品一杯咖啡，轻轻地扫去一夜睡眠带来的疲惫。这样的初夏，是最美的样子。伴着清风晨露，一起走进今天的历史故事。
自2017年起，我国把每年5月10日设为中国品牌日。品牌是生产者和消费者共同的追求，是供给侧和需求侧升级的方向，是企业乃至国家综合竞争力的重要体现。加强品牌建设，有利于推动经济大国向经济强国转变，有利于满足人们更高层次物质文化需求，有利于弘扬中华文化、提升中国形象。中国品牌日的设立既体现了国家对打造中国品牌的重视，同样体现了品牌在经济发展中日趋重要的地位。
1899年5月10日，国画大师张大千出生。张大千是中国著名的泼墨画家、书法家。张大千曾游历世界，并取得了巨大的声誉，被世界誉为“东方之笔”。张大千是二十世纪中国画坛最具传奇色彩的国画大师，无论是绘画、书法、篆刻、诗词都无所不通。早期专心研习古人书画，特别在山水画方面卓有成就。后旅居海外，画风工写结合，重彩、水墨融为一体，尤其是泼墨与泼彩，开创了新的艺术风格。他的治学方法，值得那些试图从传统走向现代的画家们借鉴。
1988年5月10日，著名作家沈从文先生逝世。沈从文的创作风格趋向浪漫主义，他要求小说的诗意效果，融写实、纪梦、象征于一体，语言格调古朴，句式简峭、主干突出，单纯而又厚实，朴讷而又传神，具有浓郁的地方色彩，凸现出乡村人性特有的风韵与神采。沈从文以乡村为题材的小说是典型的乡村文化小说，它不仅在整体上与都市“现代文明”相对照，而且始终注目于湘西世界朝现代转型过程中，不同的文化碰撞所规定的乡下人的生存方式、人生足迹及历史命运。整个作品充满了对人生的隐忧和对生命的哲学思考，一如他那实在而又顽强的生命，给人教益和启示。
写多了历史故事，每日都有人到来，每日都有人离开，回想着一幕幕的画面，却终究都落于文字，不免感慨。常说“若无闲事挂心头，便是人间好时节。”当我们的心中所想真正能够成为自己行动最大的力量时，我们便算是成就了自己罢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“嗯……”“还可以”“差不多”，这些都是毛不易在摄像机面前习惯做出的反应与回答。娱乐圈里素有耿直艺人群体组成的“采访界泥石流”一说，但毛不易不同——他是“采访界的山体滑坡”。
以《明日之子》第一季最强厂牌身份出道至今，在发行了个人专辑、举行了个人演唱会、将近两年的时间过去之后，真实、朴素以及时而显露的无措和羞涩等“素人”专属特质，依然在他的身上完整地保留着。
但毛不易又非内心空洞之人，他情绪丰富，触角敏感，把生活感悟写以诗句吟唱成歌，一举在音乐平台拿下千万首销量，成功为现世代有才华的年轻人指明了方向。
曾经，毛不易写过一首歌，叫做《感觉自己是巨星》，但如果你用类似“追梦赤子心”这样“用力”的词汇来形容他的话，他也许又会抿起嘴角，露出招牌式的憋笑，连连谦虚摆手：“没有没有”。
那这次，不如让我们放松一些，一起会一会那个喜欢弹吉他写歌、生活偶尔苦闷的普通人“小王”。
“如果我在角落里遇见他，碰巧有乌云遮住天空啊。我会伸出还温热的手掌，告诉他明天会有多晴朗。”在前不久的《我是唱作人》节目舞台上，毛不易送给曾经的自己这首《小王》，不仅感动了王源等“战友”，也让更多人了解了毛不易的少年故事。
毛不易本名王维家，1994年国庆节那天出生于黑龙江省齐齐哈尔市。对于这个尚未度过25岁生日的青年而言，迄今为止，他的人生选择大多是自由的，但也未能逃脱出命运的机缘巧合。
高考之后，毛不易进入杭州师范大学护理专业，“其实我选择的不是这个专业，也是因为调剂才进来的。”在毕业前夕做实习护士那一段时间，毛不易在自己的出租小屋里写下了不少生活感悟，后来首张专辑的同名主打歌《平凡的一天》，就诞生在那段略显愁云惨淡的日子。有一天，在对未来的迷惘中，毛不易看到了《明日之子》的选手招募，不仅包路费，还包吃住，于是他心动了，“当时面临毕业也不知道该做什么，刚好有这样一个比赛，就来了。”
其实，“音乐人”毛不易并非横空出世。他平日里就喜欢阅读散文，以及余秀华和席慕蓉的诗集，那些巧妙的遣词造句，是他最关切的对象之一。在阅读之外，毛不易也喜欢听好妹妹，听李健，听熊木杏里。所以，当初出茅庐面对新鲜的世界，选手毛不易的心态很平和——就算不知道比赛的性质，还需要在明星面前接受考核，他也没有打过退堂鼓，产生过回医院上班的念头。“既来之则安之”，这句话不仅伴随毛不易唱完了整个比赛，也让他安然走上了“艺人”这个“工作岗位”。
现在回想起来，《消愁》这首歌还带着2017年夏天的燥热，但毛不易并没有一直沉浸在片刻的沸腾之中——2018年夏天，在李健和赵兆两位制作人的加持下，他推出了个人第一张创作专辑《平凡的一天》。熙熙攘攘的黄昏市场，放着一荤一素的小方桌，铁道旁老树下的几只乌鸦，再幻想每天快快乐乐吃吃喝喝聊聊天的自己……毛不易笔下的世界，诗意且美。同时，和这些文字一样，这张专辑也表现出了强大的生命力——当年10月底，《平凡的一天》在数字平台上销量已经突破1000万首，成为了那一年网易云音乐上的销量冠军。
在后来举办的新专辑庆功会上，毛不易的双手看起来依然无处安放，他笑说，其实自己从未想过会取得这个成绩，“因为我也不知道应该卖多少，在以前的概念里，当然会觉得越多越好啊。”他也承认自己是个幸运的人，面对那些以他为标杆、还在音乐道路上挣扎的年轻人，他缓缓道来：“我觉得不要盲目地追求梦想，理智地去考虑客观因素，然后尽自己最大的努力就可以了。”
2017年7月，在网络世界尚未开始流行的时代，毛不易就在表哥的掌镜之下录制了一个游览家乡湿地的小视频。在那个夏日傍晚，他抛开舞台上的拘谨，在充满蚊子的绿草间尽情游走，还跟着远方的音乐声摆动着手臂，跳起了广场舞。
如今，像这样属于“小王”的自由时光已经越来越少了。作为一个刚出道两年、还处于万众关注之下的新人，毛不易面临的是不间断的通告和拍摄。他坦言，在得到了大家更多的关注之后，自己的作品、价值观会被更多的人吸收，这是幸事一件，而身为诸多95后、00后的偶像，他也逐渐懂得了“输出积极正面的价值观并以身作则，用好的、积极向上的作品来引导歌迷朋友”的重要性。
“不过，也失去了一部分的个人生活。”毛不易坦言，这就是自己在现阶段的最大烦恼。在他看来，成名并不代表自己脱离了普通人的范畴，目前，他也正在寻找生活与工作间的平衡。“只能说，可能偶尔会羡慕之前的自己吧。”
但毛不易并不会让自己困在这些负面情绪中，与朋友倾诉心事是他最经常使用的舒压方式，而做音乐，才是他身为歌手要做的正经事，“接下来，还是希望能有更多的作品和大家见面，也争取在今年出专辑和，希望能开演唱会。”
青年问：大学里该好好学习两耳不闻窗外事，还是抓紧课余时间发展副业锻炼自己？
毛不易：大学的话，首先除了某些特别的专业之外，课程一般安排的不会是特别满，所以如果有课余时间的话，当然是要尽可能充实自己。
“我倡导现在的年轻人能够早睡早起，为了健康考虑，还是希望大家可以尽量规律作息。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月7日，美国众议院通过两个涉台法案：即所谓的“2019年台湾保证法”和“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。那么，美国新通过的涉台法案又打出了哪些牌？“台湾保证法”真能保台海安全吗？
“2019年台湾保证法”的主要内容包括：台湾是美国自由开放印太战略的重要伙伴，美国政府支持台湾当局继续推行不对称战力，敦促台湾提高防卫预算，同时美对台军售应常态化，并允许台湾地区参与到美国所主导的双边或者多边的军事演习。法案还要求美国政府部门支持台湾参与联合国等相关的国际组织。按照美国国会程序，众议院通过的“2019年台湾保证法”需要再交由参议院审议。外届认为，这个法案是将台湾进一步绑上了美国的战车。
特朗普上台后，美国通过一系列“挺台”法案，包括2017年的“台湾安全法”、2018年的“台湾旅行法”“台湾防务评估委员会法”“台湾国际参与法”等。通过这些法案，美国在台湾问题上越走越远。比如去年3月签署的“台湾旅游法”，明确允许美国现任的一些高官访台。此外，从2019年伊始，美国军舰以每月一次的节奏通过台湾海峡，试图将军舰穿越台海“常态化”。台湾前所谓“国安会秘书长”苏起称，美国近期挺台动作不断，情况为40年来罕见。2020年将举行台湾地区领导人选举，美国加强插手台湾，试图影响候选人的政策、操控选举结果，动作越来越露骨，不断冲击一中底线。
对于美国众议院通过的两个涉台法案，台当局掩饰不住兴奋。蔡英文8日表示，法案通过代表美国对台湾各方面展现的支持，并说明台湾是国际社会上不可或缺的伙伴。台湾地区外事部门当天也表示，美国国会两党以具体行动展现对台湾的坚定支持极具正面意义，将持续与美方携手深化台美合作伙伴关系。不过，台湾民众对所谓的“台湾保证法”忧心忡忡。台湾《中国时报》指出，“台湾保证法”主张将台湾纳入美国主导的军事训练演习中，有可能逾越“与台湾关系法”划定的范围。“台湾保证法”不能保证台海安全。台湾竞争力论坛执行长谢明辉认为，美国公然干涉中国内政，美其名曰保护台湾，实则是把台湾当炮灰，台湾很可悲。有舆论指出，蔡英文和民进党自以为得意地进入美国印太战略联盟，达到‘联美抗中’的目的，但同时也使自己和台湾陷入危险的境地。
对于美国众议院通过所谓“台湾保证法”，中国外交部发言人耿爽在8日的例行记者会上表示，有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。　我们敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题，以免严重损害中美重要领域合作和台海和平稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据南美侨报网报道，巴西 信贷保护及服务中心近日对大约1200名巴西消费者进行了网上调查，68%的受访者表示，准备在即将到来的母亲节购买礼物。其中，有76%的人表示预算不多于200雷亚尔。
报道称，今年准备购买母亲节礼物的消费者比例低于2018年(72%)，平均消费金额也低于2018年(196雷亚尔)，为191雷亚尔。此外，在准备买礼物的巴西人中，55%的人的预算和2018年相同，19%的人表示将比2018年少，还有26%的人预计将花费更多。
从送礼物的对象来看，93%的受访者打算给自己的母亲购买礼物，还有32%的人打算给其他人买，比如婆婆、奶奶等。
至于购买什么礼物，53%的受访者称会观察母亲真正需要什么；20%的人打算给送礼对象一个惊喜；15%的人表示他们会从网上查询购买什么；9%的人打算向亲戚朋友寻求建议；还有3%的人会通过电视广告来决定。
70%的受访者表示，他们之所以记得买礼物，是因为母亲节越来越近了。有74%的受访者准备在母亲节当周购买礼物，19%的人准备在最后一刻(前一天甚至当天)再买礼物，还有26%的人表示他们会提前两周甚至一个月前买礼物。
从购物地点来看，实体店是87%消费者购买母亲节礼物的首选，还有13%的人打算在网上购物。至于买什么礼物，30%的受访者选择服装，此外还有香水等化妆品(23%)、家具家电(15%)、休闲娱乐产品(11%，如旅游、晚餐、书籍等)、珠宝手表(7%)、鲜花(7%)、手机(4%)等。
 的调查数据还显示，68%的受访者打算使用借记卡和现金购买母亲节礼物，16%的人打算使用信用卡。
此外，在不打算购买母亲节礼物的消费者中，有50%的人表示，他们如今负债或者没有购物条件(高于2018年的47%)；15%的人表示因为他们失业(2018年为19%)；15%的人称他们没有在节日送礼物的习惯；还有20%的人则表示有其他原因。
据报道，这份由 发布的《消费习惯——2019母亲节》报告，调查时间为4月5日至24日，可信度为95%，误差幅度为2.8个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文章为谈兵出品，独家精彩文章、视频、图请看这里→【谈兵：】还可免费下载歼20、东风41等装备原创手机壁纸。
日前，俄罗斯举行了盛大的阅兵仪式，一共有13000多名士兵、132件地面武器装备接受了检阅，原本俄军还将有74架飞机、直升机接受检阅，不过由于天气不佳，空中编队困难，最终这74架飞机、直升机取消飞行计划，这也让不少观众感到意犹未尽。
俄罗斯卫星通讯社称，参与阅兵的装备中，超过80%都曾在战斗行动中使用过，俄专家表示，在战场上如此积极的使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。
由于俄罗斯每年都会举行阅兵仪式，但俄罗斯这些年军费不足，能够发展装备部队的新武器非常有限，这导致俄军无法在每年阅兵式上都有新装备亮相。此次阅兵正是这种情况，所有参加阅兵的装备其实都是在前几次阅兵活动上展示过的，难免有些缺乏新意。
唯一令俄罗斯比较自豪的是，俄军这些参加阅兵活动的装备，很多都参加过作战部署行动，作战性能得到检验，这一点是比较难能可贵的，特别是俄空天军各款战机在叙战场上表现出色，苏-35、苏-34等战机的实战效果获得一致好评。
普京在演讲中回顾了二战卫国战争中俄罗斯人民的伟大牺牲，强调俄罗斯要重视发展武装力量，警惕各种极端分裂势力的崛起和新法西斯主义的抬头。
相信很多人都对俄罗斯阅兵活动非常熟悉，如今每年5月9日，俄罗斯都会举行阅兵活动，已经成为一个雷打不动的规矩。资料显示，从1917年开始，苏/俄在100多年的时间里已经举行过200多次阅兵，阅兵次数之多、频率之高令人叹为观止。那么，苏/俄为何如此热衷于阅兵活动呢？
原因是卫国战争一直是俄罗斯人心中永远的骄傲，要知道，在二战中，苏联是全世界牺牲军民人数最多的国家，统计数据显示，苏联几乎每家每户都有人参加这场战争，而且几乎都有阵亡记录，对于今天的俄罗斯人来说，纪念这场战争就是在纪念他们逝去的亲人，两者关系已经不可分离。
在国际社会上，俄罗斯面临着美国和北约的双重军事威胁，红场阅兵在应对威胁和周边的战略围堵、鼓舞士气方面，依然有非常重要的作用。
实际上，除了俄罗斯官方每年都举行阅兵纪念活动，俄罗斯民众和很多前苏联国家的民众都会举行民间的纪念活动，共同表达对国家、民族、亲人的感情。
俄罗斯举行阅兵活动还有一个重要意图，那就是振奋人心、震慑敌人。要知道，自从苏联解体以来，俄罗斯就陷入了无尽的衰退中，除了经济、军力上的衰退，还有民众对国家、民族自豪感的衰退，这自然不利于一个国家的发愤图强，而每年阅兵仪式上的一声声“乌拉”，是在用一种胜利者的姿态，向俄罗斯民众宣告他们祖祖辈辈的英勇抗战精神，宣告这个国家、民族曾经的辉煌战绩历史，能够给如今整个俄罗斯注入一记强心针，实际作用是非常大的。
俄罗斯每年展示的各种武器装备，也可以向俄罗斯的对手们示威，面对北约的紧逼，在阅兵仪式上展示各种大杀器成为俄反击的重要手段。
火箭炮车队中，新型战役战术型“伊斯坎德尔-”导弹系统自行发射装置、“龙卷风”齐射火箭炮等参加阅兵。
尽管今年阅兵仪式上，俄军并没有新武器装备可以用于展示，但凭借着手头上现有的一些武器装备，例如“亚尔斯”战略导弹、“伊斯坎德尔”战术导弹等武器，俄军还是能够向北约施加一定的压力。
值得一提的是，此次外界注意到，俄军以往参加过阅兵仪式的一些全新装备的展示数量正在变少，这些装备中很多被外界戏称为阅兵装备，尽管俄军很早就展示过这些新式武器装备，但俄军作战部队却一直迟迟未能列装这些武器。
-14坦克自从2015年在红场阅兵式中亮相以来，曾数度传出即将量产并装备部队，以替代72和90的消息，但是却迟迟未见投产，但今年年初有俄媒报道称，俄将于今年内将-14投入量产。
其中最为典型的就是俄军的-14“阿玛塔”主战坦克，这款坦克今年的展示数量只有区区三辆，分析认为，这主要是因为它目前仍然处于测试阶段，很多都被抽调去进行各方面的测试，最终只剩下三辆能够被拉出来“溜达溜达”。
比起只有三辆的-14“阿玛塔”主战坦克，此次阅兵的坦克编队还是主要由10多辆-723主战坦克支撑起来的，后者作为-722的全面升级版本，火控、观瞄、动力系统都有一定的提升，缩小了和国际上同代坦克的差距。
总而言之，号称全球第一款第四代坦克的-14“阿玛塔”主战坦克，未来发展前景并不明朗，它只有比较先进的研发概念，具体的防护装甲、坦克炮、各种电子设备的性能都没有优势，加上考虑到俄军费支出水平，现阶段-723才是俄军的最佳选择。
被戏称为阅兵装备的还有-15重型步兵战车，它采用了-14“阿玛塔”主战坦克的底盘，明显增强了整体防御性能，配备有全新的无人炮塔，总体性能不俗。不过它的装备数量一直非常有限，此次干脆就没有参加阅兵。
库尔干-人25步兵战车是在阿玛塔通用底盘系统平台上研制生产的一种中轻型步兵战车，通过采用不同的炮塔，该装甲车可衍生出一系列不同用途的车族，包括开发步兵战车、空降战车、履带式装甲运输车和自行反坦克炮。俄罗斯军方有意让库尔干人-25取代部分、以及-，整个“库尔干人-25”车族有救护车、指挥车、抢修车、120毫米迫击炮载车等。
取代它位置的是“库尔干人-25”步兵战车，这款步兵战车同样是这几年俄军阅兵活动的常客，未来俄军将以其为基础，加装不同的战斗模块发展出一系列装甲车辆，不过目前仅仅限于计划中，具体落实仍是遥遥无期，大规模装备部队同样只是一个美好的愿望罢了。
由于昨天天气不佳，俄罗斯最终取消了空中编队的阅兵展示活动，俄空天部队也少了展示肌肉的大好时机。不过，俄空天部队也应该感到庆幸，原因是今年俄目前最先进的苏-57隐身战机因为某些没有参加阅兵活动，这可能会引起俄国民的不满。
在此前的多次彩排中，受阅战机都非常顺利的完成了彩排，万事俱备只欠东风，但遗憾的是74架固定翼战机和直升机都没能出场。
在去年的阅兵仪式上，俄军首次派出两架苏-57隐身战机参加活动，引起广泛关注。原本外界认为苏-57隐身战机按计划应该在今年正式服役，再次亮相红场应该是毫无疑问的，但在阅兵前的几次预演中，外界都没有发现空中编队中“隐藏”有苏-57隐身战机，其背后究竟有什么隐情，外界暂时还无法确认。
不管装备的新旧，至少数量上和气势上来看，俄罗斯的阅兵还是非常隆重的。
总的来说，红场阅兵已经成为俄罗斯增强国民信心，威慑国际敌人的主要手段。至于阅兵上有没有展示新武器，新武器占比有多大并不是最重要的，重要的是展示出俄军“宝刀未老”和“尚能一战”的精气神。
加上不断重复展示的这些新型武器装备，则更像是在给俄军作战部队一丝丝换装的盼头，毕竟有了盼头，日子才好过下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，为了纪念新日本天皇德仁即位，日本政府财务省宣布将发行面额一万日元的金币，与面额500日元的铜币，并用2种形式限量发售5万套，单套价格逾14万日元。
资料图：当地时间5月1日上午，新日本天皇德仁正式即位，开启“令和”时代。当地时间上午10时30分，59岁的德仁在举行的“剑玺等承继之仪”中，继承草薙剑、八尺琼勾玉以及国玺与御玺等宝物。
据报道，为纪念新天皇德仁即位，日本政府财务省宣布，将发行面额一万日元的金币与面额500日元的铜币；前者预计发行5万枚，后者500万枚。
报道称，纪念金币直径2.8厘米，重20克；正面图案为凤凰与祥云，背面图案为菊花纹章，还有德仁徽印梓及雅子徽印玫瑰。纪念铜币直径2.65厘米，重量7.1克；正面图案为德仁在“即位礼正殿之仪”时会使用的“高御座”，背面图案跟金币相同。
5万枚金币将分为2种形式贩卖，一种是单枚金币共2万枚，每枚售价含税140555日元；另一种是金币铜币各一枚套装，共3万组，每组价格含税142593日元。由于日本将从10月1日调涨消费税到10%，上述价格用10%消费税来计算。
据报道，民众可从7月11日起向造币局申请购买，如果申购人数超额将用抽签决定；最后成功申购的人，会在举行即位礼正殿之仪的10月22日左右收到。至于另外497万枚纪念铜币，10月下旬可到全日本金融机关用相同面额日币兑换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为汉胡两地的和平安宁，王昭君挺身而出，化解干戈，为草原带来了灿烂文明，也用她的一生书写下传奇篇章。4月26日至5月1日，由李玉刚主演的诗意歌舞剧《昭君出塞》全球巡演完成了它的首轮六场演出，故事中，放鹰人、贩马人、荆山客、牧羊女四位传说者，分别借喻昭君的眼、足、心、口，以旁观者的角度，阐述了王昭君跌宕起伏的人生故事。
巡演的下一站将于6月4日、5日在沈阳开启。为了演绎好昭君的故事，李玉刚整整用了六年时间。在这六年中，李玉刚遭遇了很多：为了顺利启动《昭君出塞》这一项目，他卖掉了自己的房子筹钱，也一度传出“在台北市的某寺庙出家”的说法，还经历了父亲去世的打击……四年前，李玉刚重走丝绸之路，自己亲自上阵执导，首度推出《昭君出塞》，却并不能让自己满意。为此，李玉刚再度沉寂，直到如今，“为昭君做舞台剧的心愿，我如愿了。”借此契机，新京报记者特意在演出前采访了李玉刚，谈及了这六年来，他，以及王昭君的故事。
一直以来，在王昭君的故事中，“昭君怨”总是被人们重笔书写。人们热衷于谈论着王昭君如同文人式的怀才不遇这一母题，津津乐道着拥有惊人美貌，却因为画工毛延寿索贿不成泄私愤而被丑化，泯然于后宫，不得见汉帝之颜的王昭君，讲述着她“恋亲”、“思乡”、“悲秋”、“弃逐”的故事，甚至用自杀来升华昭君的爱国情怀，以示其忠君爱国之节。但李玉刚却看到了一个完全不同于以往的王昭君形象——拥有着家国情怀的“和”者昭君，“昭君出塞让当时的汉朝和匈奴将近一百年没有战争，王昭君以一己之力换来了将近百年的和平。因此这样一个女子就永远留在了中国历史上，留在了我们心中。”在李玉刚看来，王昭君一生颠沛流离，却创造了一个巨大奇迹，为民族团结做出了巨大贡献，因此她的故事才能如此深入人心。
这当然不是李玉刚第一次在舞台上塑造王昭君的形象。2011年，原创大型歌舞诗剧《四美图》在中国国家大剧院、人民大会堂等地演出，由李玉刚饰演来自大汉的未来阏氏王昭君，身着祥云白裘，高贵美丽。2015年4月，李玉刚身兼总导演和主演两职，在北京保利剧院首度上演《昭君出塞》。
之后，李玉刚沉寂四年，褪去导演身份，潜心揣摩昭君角色，这才有了全新版诗意歌舞剧《昭君出塞》，“2015年，我自己任导演兼领衔主演的《昭君出塞》，在北京演出了四场之后，我认为有很大提升的空间，所以积累了几年，沉淀了几年，终于在2019年又和观众见面了。对我个人来讲，我对舞台是痴迷的，每次我看到舞台的幕布，舞台的灯光，舞台大幕拉起的时候，我都会进入到一种如梦似幻的境界，这也是舞台给予我的一种魔力。去扮演女性的艺术角色，或者说去做舞台剧，这是我自己的使命。我也愿意通过舞台上的故事，包括自己的表演，去传达舞台给予大家的魅力。”
“昭君是我放不下的一个人物，我对《昭君出塞》的执念很深。”在新京报记者对李玉刚的专访中，他数次提及昭君之于自己的不同意义，“能够有这样一个舞台呈现，去完成一部歌舞剧《昭君出塞》。对我来讲，这也是我多年以来的一个梦想。”
李玉刚：王昭君首先是一个非常美丽动人的女人，这一点毋庸置疑。但是我把王昭君搬上舞台的一个重要的原因，是她的家国情怀。我曾经写过这样的一句话，有一种离别最奢侈，叫出塞，有一种思乡最深沉，叫家国。
王昭君的一生非常跌宕起伏，她出生在湖北，然后嫁到汉宫，最后出塞到漠北。这个女人一生当中都在行走，她弱小的生命却擎起了一片天地，她的家国情怀也一直感染着我。她在长安的宫中三年，虽然没有见过皇上，却主动要求和亲出使塞外，这一点是其他女性没有做过的。对我个人来讲，《昭君出塞》的故事，包括我对它的演绎，其实也是一个充满着家国情怀的故事。可能这样说，大家会认为有点大，但我当时选择这样一个题材，就是因为这一点。
纵观中国历史上的很多女性艺术形象，或者说很多女性的故事，对于王昭君，我是情有独钟的，甚至说她是独一无二的。她的独一无二，表现在她一生当中颠沛流离，但是仍然没有缺失对信念的一种追随。王昭君的独一无二还表现在她远嫁漠北，在那样的极其艰苦的环境下，能够存活下来，并且换来边境上百年的平安，我认为这是一件非常了不起的事情。王昭君是一个非常了不起的女人。
新京报：在你创作歌舞剧《昭君出塞》之前，王昭君的故事已经拥有了诸多演绎版本，这之中有没有你特别喜欢的版本？
李玉刚：我喜欢的版本是由四大名旦之一的尚小云先生表演的《昭君出塞》，这也是他的代表作。但这里边表现的爱恨情仇比较多，也就是他去表现昭君怨的部分比较多，这也是他整部作品的思想所在。
这个题材其实很难，因为要与天地对话。元明清时代其实是对王昭君故事创作的一个高峰时代，当时也有很多著名的作品。在这之前也有许多传说、诗词和歌谣，包括唐诗，很多人都写过有关于王昭君的诗句，比如杜甫写的，“群山万壑赴荆门，生长明妃尚有村。一去紫台连朔漠，独留青冢向黄昏。”
李玉刚：我更侧重于体现王昭君内心的思想，以及她情怀的部分。我没有将“昭君怨”这部分去放大，因为我认为王昭君这个人物能够走出她的人生格局，一定不是一个小气的女人，而且历史也的确介绍了她对于当时和平的重要性和所起到的巨大作用，这是我对于她的理解。王昭君身上有情怀之美、家国大义，她自请出塞时的勇气、漂泊异乡时的沧桑、历尽世事的成熟都令这个人物充满出众的艺术气息。
做舞台剧，其实是一件费力不讨好的事情，因为它的回收比非常慢，而且付出很多。它要经过几年时间的磨砺，才能成型在舞台上。而且舞台艺术是一门遗憾的艺术，也不像电影、电视那样传播力很广，但它的魅力也正因为此。
，匈奴呼韩邪单于来长安朝汉，表示愿与汉朝结亲。元帝即以宫人王昭君
作为中国历史上流传甚广的故事，昭君和亲最早的版本见于《汉书》的《元帝纪》、《匈奴传》和《后汉书·南匈火传》。在这一时期的版本中，汉朝派遣昭君和亲，并非迫于匈奴威胁，而是为了巩固与匈奴之间的友好关系，王昭君的出塞之行也是完全自愿的。这之后，昭君的故事经历了千百年来的演变，成为一种文学题材受到广泛关注。既有文人题咏诗词，也有说唱艺术。
据蒋方的《汉月边关万古情：昭君与昭君文化》一书所述，元明清三代，“昭君出塞”成为戏曲表演的重要题材。元代戏曲家关汉卿写过《哭昭君》，吴昌龄写过《走昭君》，遗憾的是存留到今天的只有马致远的《汉宫秋》。明代有过陈与郊《昭君出塞》、陈宇鼎《宁胡记》、吴孝思《昭君归汉》、佚名作者的《青冢记》等，可惜保存完整的只有同样是佚名作者的《和戎记》。清代以后更盛，如尤侗《吊琵琶》、薛旦《昭君梦》等，都在中国戏曲史上占有一席之地。蒋方在书中提到了“历史的昭君”和“文学的昭君”两个概念，称“昭君出塞”以一人之身绾结起不同时代人们的共同关注。
《汉月边关万古情：昭君与昭君文化》，蒋方 著，商务印书馆2015年4月版。
但不同于文学创作中对“恋亲”、“思乡”、“悲秋”、“弃逐”等主题的追逐，以及为了迎合这些主题所进行的悲剧命运演绎，李玉刚更为看重的却是王昭君的家国情怀。“王昭君和其他古典美人相比最大的不同就是她的无私情怀，她的家国情怀。昭君出塞让当时的汉朝和匈奴将近一百年没有战争，王昭君以一己之力换来了将近百年的和平。因此这样一个女子就永远留在了中国历史上，留在了我们心中。”在李玉刚看来，王昭君一生颠沛流离，却创造了一个巨大奇迹，为民族团结做出了巨大贡献，因此她的故事才能如此深入人心，“她在长安的宫中三年，虽然没有见过皇上，却主动要求和亲出使塞外，这一点是其他女性没有做过的。”
新京报：如果由你来为《昭君出塞》做一个简介的话，你会怎么描述这个故事？
李玉刚：这是一个充满着大爱的故事，同时也是一个带着很多人的情怀上路的故事。每个人都行走在路上，这路上可能会有风也会有雨，但是我们一定要朝着既定的目标去走。无论是古代的故事还是现代人的情感，他们都是如出一辙的。为汉胡两地的和平安宁，王昭君挺身而出化解干戈，为草原带来灿烂文明，用一生书写传奇篇章。《昭君出塞》不仅是一部歌舞剧，它承载着和平友谊的文化意义，并将这份寓意带到了舞台之上。
新京报：在很多表述中都会提到你现在致力于传统文化的现代表达，在你看来，到底什么是传统文化的现代表达？
李玉刚：我们经常会聊到传承这个字眼，其实这也是我所说的传统文化的现代表达。传统文化应该有继承，有创新，这才能称之为传承。就像唐诗之后有宋词，但宋词也是在唐诗的基础之上发展而来。这之后，元曲又在宋词的基础上进行发展，就这样一代一代传承下来，才有了我们今天中华民族非常宝贵的文化财富。
我认为艺术也是一样，包括中国的戏曲，特别是京剧，也应该有创新的那一部分。对于我个人来讲，我是在传统的文化里面加入了当代人能够理解的符合当代审美的元素，通过这样的方式让传统文化和当代年轻人去发生关系，并没有从前人那里直接拿来。
我对于传统文化一直保持着敬畏，而且吸取了里边太多的营养，有着非常浓厚的传统文化传承的影子。的确我的表演形式跟中国的京剧有着异曲同工的地方，但又和京剧有着很大的区别。
在《昭君出塞》中，我们对于整个唱段的唱词和作曲进行了全新的创作，借鉴了京剧这种表现形式，但同时里边也有许多京剧和歌剧的结合，也会有相对来讲比较流行的唱段，并没有严格按照中国戏曲的要求来做，这也是一种非常大的创新。
在这部剧当中，整个唱段和音乐有将近20种，我自己的唱段零零散散加在一起大概有十几段，这些唱段非常难，不同于《新贵妃醉酒》或者《刚好遇见你》那样的唱词相对流行也好记，旋律也比较顺。但这部剧当中的旋律不仅有流行的唱腔，也有歌剧的唱腔，民族唱法的唱腔，同时也涉及中国戏曲的走位以及唱法等。
新京报：你已经扮演过四大美女，以及嫦娥、虞姬等诸多古典美女，在这些艺术形象之中，哪个人物更能打动你？
李玉刚：更深层次的演绎还是王昭君。我之前在国家大剧院演出《四美图》，把四大美人都搬上了舞台。但我为什么要演《昭君出塞》，要演王昭君，因为我对她的情感非常与众不同。
我似乎能够把自己和王昭君这个人物契合在一起。不光是其中的漂泊感，还是对家国的一种关系。我会感觉有的时候我就是她，有的时候她就是我。
新京报：现在很多国家和地区都在提倡女性地位的崛起，女性形象的艺术表达也受到了更多的关注。今天的我们需要什么样的女性形象呢？或者说，在你心目中，希望创作出什么样的女性艺术形象呢？
李玉刚：这个问题俞敏洪曾经聊过。其实我并没有想过我心目中希望扮演一个什么样的女性形象，扮演女性只是一种舞台的表现形式，我更看重其中的艺术性。但在这其中可能会折射出什么呢？是如何将这种表演形式发挥到一个更高的高度，或者说，如何能够让传统文化通过这样的表达形式，再一次回归到我们当代人的身边。
。西方的文化、音乐在中国推广的非常厉害，如何才能让我们自己的文化有一席之地，这是我想要去思考的。我只是借用了女性形象这种表达方式。
中国男旦的艺术是从京剧开始，新的时代我又用这样一个表演的形式来面对公众，压力也非常大，舞台上如何能够拿捏得非常准确，非常到位，这背后
做了非常多的努力。大家都知道昭君出塞的故事，这样一个经典的故事流传了很多年，我如何能够用一介男儿之身，在舞台上惟妙惟肖地把王昭君这个故事演绎好？
我不仅是男人扮演女人，更重要的是，这个女人的形象是大家非常熟知的中国四大古典美女之一，（如何塑造好）王昭君的形象， 这也是《昭君出塞》在舞台上有突破、有创新非常关键之所在，也是困扰了我很多年的一个问题，但是我还是要接受大家的检验，也希望大家能够在剧院里看到李玉刚，能够沉浸在中国两千年之前这样一个故事当中，去观看李玉刚演绎的王昭君的经典形象。
李玉刚：这次《昭君出塞》的全球巡演，是中国和国外交叉进行的。对于我个人而言，这么多年的出国演出经验，我认为外国人喜欢的作品，除了要讲好一个故事外，更喜欢那种他们内心中所没有感受过的东方气质。
我记得在2017年，我在国外做巡演的时候，当时是十年经典演唱会，其实有考虑过是不是让传统文化更符合西方人的审美观点。但我做了一个决定，我说，完完全全按照我们自己的风格和观点来演绎。当时也有策划说，可能老外会不喜欢，但我特别坚持（我的观点）。我说，《贵妃醉酒》就是我们自己的《贵妃醉酒》，《霸王别姬》就是我们自己从京剧里演绎出来的《霸王别姬》。没想到在国外巡演期间，我和观众沟通，他们最喜欢的就是最中国、最纯粹的那一部。
我刚刚从国外演出回来，更知道自己身上的使命——要带着中国的文化走出去，走到世界各地，然后要致力于弘扬中国的传统，这也是我的责任。
新京报：接下来你还会继续创作舞台剧吗？会选择哪位古典美女呢？
李玉刚：我自己的计划当中，下一步我可能会做杨玉环，着重做她的霓裳羽衣曲。
李玉刚：当然了。昭君之后，我下一步要做的杨玉环，也是我最为熟悉一个历史人物。杨玉环的故事大家也都知道，但是可能我更想描述她在音乐上的才华。对于公众来讲，这可能是大家未必会非常了解的一部分故事——她如何与李隆基共同完成这部非常经典的《霓裳羽衣曲》。
李玉刚：《新贵妃醉酒》只是一首单纯的流行歌曲，和我想要去表达的这部舞台剧完全不一样。我的这部舞台剧会完全建立在一个故事的基础上，生发出创作者的人物情感，或者说，会在立足于故事的基础之上，表达我个人内心的一种情感。
新京报：日常生活中你是什么样的状态？在你的《玉见之美》一书中，提到了禅意的生活方式，包括在很多场合，你也提到了自己对禅意的理解，甚至一度有人误认为你已经出家。能聊聊你对这种生活方式的看法吗？
李玉刚：这种禅意的生活方式正是我个人所追求的。我对物质生活没有太多要求，我希望我自己的生活是简朴的、宁静的，所以我写了《玉见之美》，这本书里面也表达了我对那种田园生活的一种渴望。禅意的生活方式，它是一种没有欲望的生活。有个词叫断舍离，好似是佛教用语，其实最早断舍离被日本人所用，就是说甩掉身边多余的东西，没用的东西。
2015年，当时苦于没有钱能够把《昭君出塞》支撑下来，最后把自己的房子卖掉了，在北京租了两年多房，但我认为这是值得的。为艺术献身，你可以不顾一切，我认为只有这样，才能够实现自己内心当中的梦想。我一直没有把物质上的东西放在首位。无论是住在哪儿？吃什么？对我个人来讲，都不是我要追求的，对于文化、对于精神的追求才是我内心当中想要的东西。这是我自己一直以来的选择，我认为是值得的，而且是无怨无悔的。这是我今生的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顾名思义，“亚洲经典”单元当然都是亚洲影史上的不朽之作。但本单元不仅挑选了《红高粱》、《那人那山那狗》、《切腹》、《小鞋子》等曾斩获国际大奖的代表性亚洲电影，还包括具有极高史学价值的奇幻片鼻祖《盘丝洞》，以及在表现手法上有突破意义的《雅马哈鱼档》等经典作品。
1927年2月2日在上海中央大戏院上映的《盘丝洞》，是中国现存第一部“神怪片”。 “神怪片”源于中国神魔小说，《西游记》、《聊斋志异》所衍生的电影都属于这个范畴。《盘丝洞》对原著故事的还原非常大胆，妖精们造型前卫而新潮。影片在上映之初曾“实创中国影片在上海开映之新纪录”，造就万人空巷的传奇。不过，《盘丝洞》的价值还不止在于“神怪片”——中国1920年代电影作品存世极少，《盘丝洞》便是其一，这部影片曾在国内失传80余年，2013年拷贝才在挪威国家图书馆被发现。
1984年上映的《雅马哈鱼档》在当时也是一部轰动之作。这部电影所表现的内容非常具有现实意义，一是广州的风土人情，二是改革开放后的个体户生活。导演张良将故事片的戏剧性融入进了纪录片的拍摄手法，运用了大量的偷拍、跟拍，在片中可以看到很多长镜头。《雅马哈鱼档》还有一个在现在看来都不常见的创举，那就是选用非职业演员。饰演“海仔”的是真正的个体户黎志强，“珠珠”的饰演者则是商场售货员杨丽仪。通过本片，既可以了解到改革开放初期个体户的故事，又可以欣赏到广州的“市井风情画”。
另外四部电影《红高粱》、《那人那山那狗》、《切腹》和《小鞋子》，都是在国际上享有美誉的亚洲电影，想必影迷们一定如数家珍。
1987年上映的《红高粱》，改编自莫言同名小说，是第一部获得柏林国际电影节金熊奖的亚洲电影，也是第五代导演张艺谋的代表作。《红高粱》与1980年代的“寻根文学”关系紧密，拍摄的故事扎根于乡土中国，表现出了人、民族、乃至整个中国土地的蓬勃生命力。张艺谋沉稳刚健的叙事风格，顾长卫敏锐大胆的色彩运用，巩俐和姜文的出色演技，使本片足以成为世界电影史上的经典。
1999年上映的《那人那山那狗》也是一部在国际上斩获不少奖项的影片。影片讲的是一对乡间邮递员父子之间的故事，父亲带着第一天接班当乡邮员的儿子走邮路，二人的心结在路途中慢慢打开。这部影片从内容到形式都很有中国传统美学色彩，含蓄内敛，崇尚自然。如朱自清的《背影》一样，片中没有通过过多言语来表达感情，父子之情尽在不言之中；叙事也如行云流水一般，毫无刻意用力之处，却足以感动人心。湖南绥宁的自然景观，与这种表达叙事风格相得益彰，给了影片山水画般的清新影像风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南太平洋岛国瓦努阿图群岛南部附近海域发生5.8级地震。(图片来源：美国地质勘探局网站截图)
中新网5月10日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间5月10日下午16时44分许，南太平洋岛国瓦努阿图群岛南部附近海域发生5.8级地震，震源深度111公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从台湾2020选战正式鸣枪开打以来，国民党将如何进行党内初选，以及韩国瑜是否会出战，一直是备受关注却又悬而未决的热点话题。最近，国民党方面终于“拍板”了：将采取全民调的方式产生候选人，并且取消填表、登记程序。那么，国民党这么做，真的能够选出“最强者”，来出战2020年台湾地区领导人选举吗？
针对党内初选，国民党方面5月8日表示，参选人将由提名协调小组认定，把所有具备胜选机会者纳入，再以全民调产生候选人。国民党中常会将在5月15日公布提名特别办法，并在6月进行全民调，7月举行全代会通过候选人提名。
国民党主席吴敦义4日曾表示，不论主动或被动，只要是参加党内初选者，一定要缴交500万新台币工作费，并且一定要进行“登记”，参加政见发表会。如果有人代缴工作费，也要有参选人的委托书。这些规定被认为不利于高雄市长韩国瑜“被动参选”。因此，国民党方面这次的表态，也被认为是在回应之前的“卡韩”质疑。对于这样的机制，韩国瑜8日表示，一切尊重党中央的安排，现在的他一心一意冲高雄市政。对此，有评论表示国民党此项决定，让本就民调数据落后的郭台铭压力更大了！
台湾《远见》杂志近期针对明年台湾地区领导人选举可能的参选人，进行了支持度调查。结果显示，在国民党与泛蓝阵营中，高达41.8%的受调查选民支持韩国瑜出线，远高于第二名鸿海董事长郭台铭的17.1%；在民进党与偏绿阵营中，赖清德以36.6%的支持度，胜过蔡英文的35.3%。
这次民调还针对泛蓝阵营支持度前两名韩国瑜、郭台铭，民进党的可能参选人蔡英文、赖清德，无党籍的可能参选者台北市长柯文哲、前立法机构负责人张善政，进行了跨党派对比式民调。结果显示：若韩国瑜出战，目前支持度高于所有其他候选人，柯文哲、郭台铭的支持度也领先于其他传统政治人物。《远见》杂志认为，这显示出台湾民众期待“非典型政治人物”胜出、创造政治新局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网伊春5月10日电(陈静)5月9日夜，由文化和旅游部副部长张旭任组长的国务院安委会第八考核巡查组抵达黑龙江省伊春市。5月10日，相关延伸考核巡查工作迅速展开。
5月10日上午，考核巡查组听取了伊春市政府汇报，并与伊春市政府主要领导和主管领导、市应急管理局、文体旅游广电局、财政局、司法局、消防救援支队、森林消防支队、市防火办等部门主要负责人座谈交流。同时，考核巡查组还查阅了相关资料。同日下午，考核巡查组兵分两路，分别前往嘉荫县及铁力市。两个小组各自抵达后，立即召开考核巡查会议，听取相关汇报、座谈交流、查阅资料，并将于次日对当地多家单位展开现场考核巡查。根据人民网稍早时候的报道，考核巡查组5月5日抵达黑龙江，已经在哈尔滨听取了省政府2018年度安全生产和消防工作汇报，查阅了相关资料，与省政府领导及有关部门负责人进行了问询座谈。另外，考核巡查组此前已经在大庆市连续工作多日，先后对10家单位进行了现场考核巡查。
据了解，本次考核内容主要包括责任落实、基础建设、安全预防和重特大事故等4个方面，共计43项内容；考核方式主要包括听取汇报、查阅资料、现场询问、开座谈会、抽查核查市县级政府和企业等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电(记者 杜燕飞)5月10日，由国务院参事室主办的忽培元长篇小说《乡村第一书记》作品研讨会在京举行。
《乡村第一书记》是国务院参事忽培元历时3年写就。自2018年11月出版以来，短短半年时间已经第三次加印，发行近4万册，受到广泛好评。
该书讲述了中央下派基层的第一书记白朗带领干部群众脚踏实地破解一个又一个难题，保卫绿水青山，因地制宜发展新农村经济，建设美好家园的生动曲折故事。围绕脱贫攻坚战、生态文明建设两大主线，描绘了牛头镇上牛湾村从空心化到文化复兴、从贪腐盛行到沉疴顿愈、经济繁荣的可喜质变，谱写了一曲乡村振兴的美妙华章。书中塑造的主人公白朗，个性沉稳，为人谦和，外柔内刚，勤于学习思考，勇于迎难碰硬，彰显了当代青年的担当与风采。
研讨会上，国务院参事室党组成员、副主任王卫民宣读了老一辈文艺家贺敬之先生发来的贺信。信中提到，这部以农村扶贫攻坚和乡村振兴为内容，塑造年轻共产党员和乡村新人形象的作品，诗意地诠释了社会主义核心价值观，是新时代共产党人的正气歌和民族复兴的自信歌，是新时代文学一部具有导向示范作用的力作。作品充分体现了习近平新时代中国特色社会主义文艺思想和十八大以来新发展理念，深情讴歌新时代，努力践行守正培德，在今天出版，正是给建党九十八周年和建国七十周年的献礼之作。
国务院参事室党组书记、主任王仲伟指出，今年3月4日，习近平总书记看望参加政协会议的文艺界社科界委员时发表了重要讲话，强调坚定文化自信，把握时代脉搏、聆听时代声音，坚持与时代同步伐、以人民为中心、以精品奉献人民、用明德引领风尚。国务院参事忽培元深入基层走访调研，创作出长篇小说《乡村第一书记》，对农村新变化进行了艺术化呈现，这是努力学习和践行习近平新时代中国特色社会主义文艺思想的成功创作实践。国务院参事室对这部小说开展研讨，一方面要深入学习习近平总书记重要讲话精神，同时也希望通过推介这部作品，引导大家关注基层、关注农村、关注社会、关注民生。
与会专家学者、乡村第一书记代表认为，忽培元的这部长篇小说以独特的视角展现了当代农村丰富多彩的生活面貌，写出了农村的变化，写出了第一书记驻村工作的酸甜苦辣，展现了当代青年的高尚理想和奉献担当，是一部贴近现实、深接地气、思想性与艺术性俱佳的现实主义佳作。小说践行习近平新时代中国特色社会主义文艺思想、以人民为中心的创作导向，反映了我们这个时代的历史剧变，描绘了我们这个时代的精神图谱，是用心用功用情的力作，也为当代作家、文艺工作者树立了深入实际、观照现实的典型。
《乡村第一书记》作者、国务院参事忽培元表示，他四十多年前在陕北农村插队时就担任过大队党支部书记，同当地农民在同甘共苦中建立了深厚情义，也奠定了终生的恋农情节。他几十年坚持深入基层，走访了全国各地的大量贫困村和贫困户，看到和听到大量驻村干部和第一书记的亲切英姿和感人事迹，自己也对乡村问题进行了长期思考。党的十九大以来，以习近平同志为核心的党中央大力推进脱贫攻坚和乡村振兴战略，乡村第一书记发挥着越来越重要的作用，推动他创作了这部小说。忽培元说，乡村振兴、扶贫攻坚的主要力量是当代青年，农村有没有希望，看青年愿不愿意回去，愿不愿意坚守，希望这本书能引导有知识的青年坚守奋斗，更多人愿意回到家乡，回到农村去建设社会主义新农村。
据作家出版社社长路英勇介绍，《乡村第一书记》自2018年11月出版以来，短短半年时间已经第三次加印，发行近4万册，受到广泛好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段时间，台湾岛内围绕建设自由经济示范区的论战还在持续升温。高雄市长韩国瑜5日提出希望推动高雄设立自经区后，引来了民进党的“围剿”。蔡英文更是坚决反对称，“自经区不但会伤害台湾品牌的信誉，更有可能将台湾置于美国报复的风险之中”。她的这番言论也被批是“逢韩必反”、“亲美反中”。
随后，鸿海董事长郭台铭也加入“战团”。他于5月8日深夜通过脸书发文表示：蔡英文是学法律的，赖清德是医生背景，他们两个都不太懂自经区。国民党有提出自经区的很多政策，站在“兴利”的出发点来看经济问题；蔡当局以“除弊”为主，任何事都不作为。然而，经济不作为就是等待凋零、衰退。我们应该要积极作为，提出最适合台湾现况的应对政策。
值得注意的是，除了韩国瑜、郭台铭在经济上强调与大陆加强联系外，近日岛内另一大人物也作出了重要表态。
5月8日，国台办主任刘结一，在厦门会见了到大陆“祭祖寻根”的台湾立法机构前负责人王金平。刘结一表示，两岸同胞同根同源、同文同种，是血脉相连的一家人；两岸中国人应共担民族大义、顺应历史大势，坚持“九二共识”，坚决反对“台独”。王金平表示，中华儿女一家亲，本是同根生，血脉文化无法切割，所以“台独”是假议题，根本行不通。二十几年来，“九二共识”曾为两岸关系的和平稳定奠定了坚实基础；展望未来，相信也必定可以在这个基础上与时俱进，寻求两岸的新共识，再创两岸和平发展的新契机。当晚，王金平结束“祭祖寻根之旅”乘机返回台北。他在抵达松山机场接受媒体访问时再次表示，“台独”是假议题，“台独”不可行。
外界注意到，民进党执政两年多来，受民进党打压以及岛内政治环境影响，岛内一些政治人士对“登陆”都有所顾虑。但是，今年的情况发生明显的变化，出现了两波明显的高潮。第一波“登陆”高潮，来自高雄市长韩国瑜及随后接连来访的国民党籍县市长。第二波“登陆”高潮，主要是亲民党主席宋楚瑜来访，以及王金平首次正式访问大陆。除此之外，无党籍台北市长柯文哲也不排除来大陆，参加今年的上海台北双城论坛。越来越多的岛内政治人士开始表达出希望与大陆交流合作的积极意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年底前基本取消省界高速公路收费站后，将实行不停车快捷收费。如何加快实现电子不停车快捷收费系统的推广安装？5月10日，国务院新闻办召开国务院政策例行吹风会，针对澎湃新闻记者在会上提出的这一问题，交通运输部公路局局长吴德金介绍，将为车辆免费安装装置，使用还可享受通行费的积分优惠、打折，并鼓励金融机构、互联网等企业通过积分返还红包等多种形式扩大优惠。
目前，我国高速公路实现了全国联网收费运行，采用的主要技术是国际上广泛应用成熟的技术。根据交通运输部提供的数据，截至今年3月底，全国用户的总量已经达到8072万，汽车安装率达到34%，高速公路支付使用率约占45%。
为迅速提高的安装和使用比例，吴德金表示，交通运输部将会同有关部门指导各地充分调动政府和市场两方面的资源，按照优化服务、免费安装、打折使用、快捷通行的要求，多措并举，加快推进的应用和普及。在政策方面将引导鼓励，包括落实免费安装政策，给予通行费的积分优惠、打折，鼓励金融机构、互联网等企业通过积分返还红包等多种形式扩大优惠；在服务方面，将增加安装和服务网点，方便公众就近便捷免费安装，鼓励互联网发行，预约上门安装。
“对公务用车和国有企业车辆以及特种车辆，我们要发挥政府相关部门的作用，组织完成安装。对客货运的营运车辆，由地方人民政府组织运输企业进行安装。”对于社会车辆，将组织基层政府和有关部门深入街道、社区、乡镇村屯上门安装。吴德金说，适当时机还会对新申请的车型提供汽车前置选装。
因故未能安装的车辆，取消省界收费站后是否能够正常通行？吴德金介绍，在出入口收费站，仍保留了少量的人工收费车道，没有安装的车辆可以继续在入口收费站领取通行卡，以在出口收费站停车交卡交费的方式行驶高速公路。“但这些车辆的通行效率会明显降低，而且在车流量大的出入口收费站还可能发生排队现象，没有安装的车辆，也无法享受通行费打折优惠。”
吴德金建议，车辆需尽可能地安装使用车载装置，“我们将提供免费安装服务。”这样，车辆就可以在不增加成本的同时快捷通行，并享受积分、打折以及各项优惠政策，同时还能提高高速公路的通行效率，促进节能减排，真正能实现一举多得、共享共赢，“从某种程度上看，安装和使用也能体现高速公路使用者的社会责任”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据.网站2019年5月9日报道]2019年5月9日，美国夏因医疗技术公司在威斯康星州简斯维尔开始建造一个生产钼-99的新设施，该设施将不用高浓铀生产重要的医用同位素，美国国家核军工管理局局长戈登-哈格蒂出席了奠基仪式。
能源部正通过与工业界的合作协议，支持在美国建立一个冗余的、可靠的且不使用高浓铀生产钼-99的供应体系。能源部和国家核军工管理局与夏因公司签定2500万美元的合作协议，为夏因公司提供支持。最近，夏因公司还与另外三家美国公司被能源部选中进行谈判，争取再获得1500万美元的资助，继续努力加快建立钼-99的国内供应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据俄罗斯卫星社网站2019年5月10日报道]2019年5月9日，韩国参谋长联席会议称，朝鲜从西部省份发射了不明型号的导弹。
当天晚些时候，美国五角大楼在一份声明中证实，在华盛顿当地时间5月9日凌晨，即首尔和东京的傍晚时分，朝鲜在西北部的一个场址对多枚弹道导弹进行了飞行试验，导弹从发射区域向东飞行了300多千米，后坠入海洋。
韩国媒体报道了疑似短程导弹发射的消息几小时后，朝鲜官方通讯社称，朝鲜领导人金正恩亲自下令5月9日开始的演习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 裴剑飞）今天（5月10日），司法部就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见，其中对治理地铁逃票等行为做出了明确规定。
具体来说，任何单位和个人不得实施非法拦截或者强行上下城市公共交通车辆，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车。此外，乘客未按照规定票价支付车费的，城市公共交通企业有权要求乘客补交票款，并可以加收5倍以下票款。
北京工业大学城市交通学院院长陈艳艳认为，上述规定有助于从法律层面切实保障“公共交通优先”，未来纠正拒绝安检、扰乱车站秩序、恶意逃票等“出行陋习”也将更有法可依。
记者注意到，《征求意见稿》拟明确实施城市公共交通优先发展战略。城市人民政府应当建立和完善城市公共交通体系，引导公众优先选择公共交通方式出行；新建、改建、扩建规模居住区、交通枢纽、商业中心等大型建设项目按照国家有关规定需要开展交通影响评价的，城市人民政府应当组织有关部门开展分析评价工作，并根据评价结果和国家有关标准提出解决方案。
北京工业大学城市交通学院院长陈艳艳认为，《征求意见稿》在公共交通体系的建设、优化配置资源、统筹城乡扩大服务范围等诸多方面，对政府部门提出了切实的要求。这也为后期落实“城市公共交通优先发展战略”，真正保障公共交通享有用地优先、财政优先、路权优先奠定了基础。
“特别是明确在新建、改建、扩建规模居住区、交通枢纽、商业中心等大型建设项目时，合理建设公共交通场站、设置公共交通线路，解决好人民群众的出行问题，是将‘公共交通优先’落到了实处。”陈艳艳表示。
在安全管理上，《征求意见稿》拟明确，任何单位和个人不得实施非法拦截或者强行上下城市公共交通车辆、非法占用城市公共交通场站或者出入口、干扰城市公共交通工作人员的正常工作等行为。此外，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车。
司法部相关负责人表示，城市公共交通安全问题突出，城市人民政府及其部门的安全监管责任、公共交通企业的安全主体责任不够明确，保障安全的制度措施不完善，风险防控存在短板和不足，特别是有的乘客扰乱公共交通秩序，甚至干扰驾驶员正常驾驶，严重威胁运营安全，造成重大人员伤亡和财产损失。
陈艳艳认为，《征求意见稿》比较清晰地呈现了一个多方共治共管的安全体系，细分了营运企业及工作人员、政府、乘客的应尽责任和应履行的义务，从法律层面加以保障，确保从源头上遏制风险。同时，也有助于对公共交通安全问题从“运动式治理”到“长效化管控”转变。未来，有关方面还应该建立涵盖操作、巡查、督导等多方面的规范化流程。
在运营服务方面，《征求意见稿》拟明确，城市公共交通管理部门应当根据城市公共交通规划、城市发展和公众出行需要，合理确定城市公共交通的运力资源，及时开辟或者调整城市公共汽（电）车线路；城市公共交通管理部门应当定期开展公众出行调查，收集、分析公众出行时间、频率、方式等交通信息，作为优化城市公共交通线路的依据。
陈艳艳认为，目前，公众对于城市公共交通的期待越来越高，运营企业也不能满足于“有”，还要追求“好”，切实提高乘客对公共交通出行方式的满意程度。“《征求意见稿》的亮点之一就是重视公众的声音，不管是新设线路还是改线调整，都要确保从出行者的角度出发，发现公共交通服务中存在的问题，提出有针对性的改进措施。”陈艳艳表示。
拒绝安检、扰乱车站秩序、恶意逃票等“出行陋习”是城市公共交通中的“牛皮癣”。对于这些问题，《征求意见稿》拟明确，拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；乘客未按照规定票价支付车费的，城市公共交通企业有权要求乘客补交票款，并可以加收5倍以下票款；乘客在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内从事不文明行为的，城市公共交通企业有权拒绝其进站、乘车。
陈艳艳表示，对比此前交通部和各地方政府提出的《城市公共汽车和电车客运管理规定》《城市轨道交通运营管理规定》等规章制度，《征求意见稿》涵盖的领域更加全面，包含了城市公交交通的线路设计、建设、运营、安全等方方面面，而且“法”的意义更强，纠正公共交通领域的出行陋习也将更加有法可依。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网广州5月10日电（记者邓瑞璇）“可是这爱情，又那么醉人，若不爱他们，空辜负青春……”一首来自意大利歌剧《弄臣》中的咏叹调点燃了广州观众的热情。
5月8日到5月12日期间，广州大剧院迎来意大利热那亚卡洛·费利切歌剧院制作的歌剧《弄臣》和意大利威尼斯凤凰歌剧院的歌剧《假面舞会》，开启广州的“双歌剧周”。两部歌剧汇聚欧洲众多知名歌唱家和优秀创作班底，原汁原味的意大利经典歌剧将带领中国观众走进歌剧的殿堂。
《弄臣》和《假面舞会》由意大利歌剧最具代表性的作曲家朱塞佩·威尔第创作。根据雨果文学作品《国王寻欢作乐》改编的歌剧《弄臣》被认为是威尔第歌剧才华的成熟之作。
《弄臣》的指挥、热那亚卡洛·费利切歌剧院艺术总监朱塞佩·阿夸维瓦说：“歌剧反映了当时的很多社会问题，充满戏剧化的冲突，因此在歌剧历史上地位很高。其中许多有名咏叹调比如《女人善变》等，对于意大利来说也是珍贵的文化遗产。”
《假面舞会》的指挥阿尔多·西西罗说，自己是第一次来广州演出，因此对于此次演出十分期待。这部歌剧演出有一定的难度，他希望通过音乐表达追求爱情、自由等复杂的情绪，为中国观众展现更好的演出效果。
“双歌剧周”的演出还邀请了意大利帕尔玛市朱塞佩·威尔第交响乐团进行现场伴奏，帕尔玛歌剧合唱团也加入现场演出。
此外，广州大剧院原创歌剧《马可·波罗》也将于今年9月赴意大利热那亚演出，受邀为卡洛·费利切歌剧院2019-2020演出季揭幕。朱塞佩·阿夸维瓦说，他相信这部展示意中两个国家交往的歌剧将在意大利收获热烈反响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月24日，四川省简阳市龙颈路沿途锣鼓喧天，热闹非凡。简阳市现役军人李耀华因圆满完成任务长期保障飞行安全，荣立二等功，喜讯传来，当地人武部、退役军人事务局、简城街道办事处二十余人敲锣打鼓送喜讯，将喜报和慰问金送到李耀华父亲家门口。
接过儿子喜报，李耀华父亲激动地说：“是国家、部队培养了儿子，我为这份荣耀感到自豪，希望儿子继续拼搏，勇担使命，为党和国家做出更大贡献”。
为军人家属送喜报，是践行党的十九大报告中提出的“让军人成为全社会尊崇的职业”的具体措施，也是双拥工作的重要活动载体，增强了立功受奖军人及家属的荣誉感，汇聚了全社会学习功臣、关爱军属、支持国防和当兵光荣的强大正能量。
多年来，简阳市高度重视双拥工作，把拥军优属工作作为保障部队能打胜仗的重要基石，并坚持“发展与双拥同步，经济与国防统筹”的基本思路，突出“发展地方生产力、提高部队战斗力、增强军民凝聚力”的目标任务，大力推进军民融合发展，双拥工作成效显著。特别是简阳市退役军人事务局成立以来，以习总书记提出的“切实把广大退役军人合法权益维护好，把他们的工作和生活保障好”为宗旨，按照“围绕发展抓双拥、抓好双拥促发展”的工作理念，科学谋划、统筹推进，通过开展教育培训、退役军人安置、就业创业、服务保障、抚恤优待、发放光荣牌等，简阳市4万余退役军人已经感受到了温暖。
弘扬双拥光荣传统，推进退役军人服务体系建设，这不仅为退役军人提供了保障，也让现役军人服下了定心丸。随着服务体系的完善，简阳市退役军人事务局将以更有力的举措，维护地方经济社会稳定，促进军地互助共同发展，显著提升军人、军属的幸福感和获得感。（谢丰 卿碧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生在世，难免会遇到落魄的时候，当我们处于非常落魄的时刻，应该怎么做才是正确的呢？几千年前的鬼谷子老先生就为我们指明了方向，只要能够牢记这几句语录，顿时就能够让你茅塞顿开，瞬间找到方向，再也不用迷茫下去了。
第一句语录：用自己的顺境和别人的逆境比，是虚荣；用自己的逆境和别人的顺境比，是懦弱；用现在的逆境和过去的顺境比，是愚蠢。
我们这一生，就像波浪一样，有起有伏，在顺境的时候，春风得意马蹄疾，一朝看尽长安花！而在逆境的时候，就像在伸手不见五指的黑夜里爬行一样，看不到任何的希望。其实这都是人生路上很正常的事情，并不需要太过于介怀。在顺境的时候，平常心对待，不骄傲，不自满，不说大话，不在人前招摇过市。在逆境的时候，也要平常心对待，不灰心，不丧气，不说丧气话，不在人前低声下气。
很多人都喜欢在人前人后与人攀比，拿别人的顺境跟自己的顺境逆境相比，总之不开心，似乎只有别人的好，见不到自己的秒。事业，爱情，家庭，财富，莫不如是，似乎，只有得不到的东西才是最好的。这样的人，其实很容易在顺境的时候大意失荆州，而在逆境的时候，就会一蹶不振，在也抬不起来头来，这就是没有摆正自己的位置，摆正自己的心态所导致的。
第二句语录：既要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，才能学会走路！
人生很多时候，都要学习新鲜的知识，就像一个小孩子一样，咿呀学语，蹒跚学步，都是一步一步，一点一滴成长起来的。而在这个过程之中，难免会出现这样那样的错误。如果一个人不能够忍受自己的失败，只能够享受自己的成功，那么终将会是一事无成的，因为只要一摔跤就再也爬不起来，成为别人眼中的笑话。要记住这一点，只有经历了摔跤经历了痛苦的人才会明白明天的路应该怎么走，才会明白遇到十字路口的时候如何去选择，人才会真正地成长起来。
第三句语录：浮在上面不要骄傲，沉在下面不必悲观。旭日不会永远东升，人生也不会永远潦倒。
人这一辈子，总要经历很多的事情，有的让你春风得意，开怀大笑，有的让你垂头丧气，眉头不展。这都是很正常的事情。不以物喜不以己悲，只有达到了这样的境界，才能够真正地独当一面，那些喜怒形于色的人，往往都是靠不住的，一个人有多大的胸怀，多大的城府，一定程度上决定了自己能够取得多大的成就。
记住了鬼谷子老先生的这几句话，那么就能够很容易在逆境中站起来，成为一个非常有担待的人了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
董又霖——或许大家更习惯称他为。一部《偶像练习生》，让所有人都看见了这个略微腼腆，眼神却澄澈动人的大男孩。
粉丝们总形容：一个温暖澄澈，干净纯粹的人。八个字说尽了对他的喜爱，当问，你怎么看待这个形容的时候，羞涩一笑：“这个形容恰到好处。”
他这个回答让人出乎意料，本以为他会用常见的那些说辞一样谦虚一下，但他直接而坦然，心里想什么就是什么。是的，一直都是这样一个直言不讳的人。他从不掩饰自己和普通人一样的那些情感，紧张、害怕，或是一点小可爱、小骄傲，都尽数袒露在众人眼前。
就在那一瞬间，心和心的距离就被拉近了。这个大男孩自《偶像练习生》步入世人眼帘，从一开始，他的练习生之旅就可谓佛系典范。舞台上的少年们各有风采，使出浑身解数来拼命练习唱跳，展现魅力吸引粉丝想要获得出道名额，在这样的环境中，却是一个格格不入的存在。
他被视为：”整个舞台上最佛系的偶像“，看起来总有些“呆呆的”，似乎不怎么在乎排名，也没有很强的出道欲望，豆瓣上的网友对他在《偶像练习生》中的表现做出了总结——易害羞，声音好，健身狂魔，旅行艺人，性格奶。
当被问起，你觉得网友的说法对吗，他们看到是真正的你吗？不假思索地回答：“当然，大家看到都是真的，我一定是最真的我，我一直在努力地想把自己最真实的一面展现给大家看。以前是在音乐和综艺领域，现在我开始演戏，我希望从我带给大家的每一样东西里面，让大家看到最真实的我。”
乍一听“真实”一词，仿佛和娱乐圈格格不入。这是一个娱乐圈人人都有人设的时代，大家也似乎都默认了这一点，网络上有铺天盖地关于人设的讨论，“人设立住了”，“人设崩塌”“锦鲤本鲤”……，而追根溯源，还是要回到偶像本身来说——
偶像，因自身的魅力而被追捧，这本来是因果关系，因为有魅力——所以吸引人，但是如今被资本介入了之后，因果便混乱了。公司想要获得更多的盈利，只能通过粉丝买单，而想要促使粉丝买单，必须要塑造偶像的魅力，但大众的喜爱又是不可控的。为了获得稳定增长的粉丝，通过对大众喜好的研究而去展现特定的样子迎合需求，这就是人设的来源。
但在偶像练习生里面，却从不伪装自己，甚至从不惧暴露自己的一些常人认为的缺点。他一直都看着没什么心眼，总一本正经地说着很可爱的话，也不怕破坏自己的形象，坦言：“我怕的东西有很多：比如我怕黑，怕老鼠，怕猫，怕别人凶我，怕没人理我，什么都怕。”
在如今的流量时代，流量为王。为了追求流量的数据，许多人戴上了面具，使出浑身解数要别人看见自己，关注自己。流量，就代表着源源不断的资源、财富和名气。
这样的情况下，的真实便更加难能可贵。他仿佛一个旁观者一样，身处在最浮躁的圈子，却依然随心所欲，想做音乐就一直做音乐，想去参加综艺了就去做综艺，如今又开始拍戏，还有更多未知的一切，他都想探索。
这样的坦然是自信的一种表现——不用担心自己怎么样了，别人就会不喜欢自己。但是透露，其实他之前一直有点缺乏自信。这让人完全意料不到。
说：“以前为什么会缺乏自信，因为总觉得自己不够好，很在乎别人的眼光。我会觉得我必须要去顾及别人的看法，有时候还会因为别人说的我对自己去做改变。“
”有时候，我虽然想要做自己，但依然还是会听取所有人的说法。在长辈的面前，他们想到我，都说我是一个很开朗，很乐观的人，是一个开心果。在家人面前，自己就是个小孩，会做得乖一点，在朋友或者是工作人员面前才会比较野一点。”
将“在乎别人的感受”视为自己不够自信，但事实上这更偏向善良。他成长在充满爱的环境里，家人，朋友和后来的粉丝都给了这个大男孩无限包容和爱意，而他并没有将这些都视为理所当然，而是满怀感恩，希望自己好一点，更好一点，来回报所有人。
在的记忆中，有一份印象非常深刻的粉丝来信，那是一个患有抑郁症的粉丝，信里写道遇见是她这几年最大的幸运，仿佛就看到了生命之光。提起这件事情，有些凝重，看到这种东西他其实挺难过的，因为他希望一切都好，所有人都好。
这封信给他最大的撼动是，他开始思考一个问题——自己存在的意义到底是什么？
他是一个从呱呱坠地起就带上了光环的孩子，颜值，名气，才华，这些别人苦苦追寻的东西，他从一开始就什么都不缺。在参加《偶像练习生》之前，便已经录过综艺，拍过网剧和电影。因为喜欢音乐，2016年12月16日便获得“第11届劲歌王全球华人年度音乐盛典”港台最佳新晋歌手奖——那个时候他也才21岁。
但即便如此，他也时常产生迷茫感，这些真正是他想要的吗？他不知道，只有自己摸索。虽然命运的馈赠早已给了他可以肆意生活的各项自由，他却不想辜负自己，渴望着自己能有真正的价值。
“参加偶练是造就我，改变我内心最大的一段经历。我去年参加偶练，除了说它带给我实质上面的改变，还有最重要的是，在内心上面，它让我更认识自己。”
所有人都看得出来，不是一个会争会抢的人，用“乖”甚至“呆”来形容都是没错的。不擅长竞争，但是在偶像练习生的舞台上，他第一次陷入了需要自己去掌控一切的局面，这对来说，是挑战也是新生。
当拼命练习挥洒汗水的时候，当在舞台上和队友全力以赴的时候，当自己的粉丝与自己紧密相扣的时候，当他在看见粉丝来信，终于意识到自己的存在能够给他人带来幸福感的时候——这个一直不知道自己存在的意义而且为此迷茫的大男孩，终于找到了自己的位置。
在倾听自己内心声音的过程中，他找到了自己的位置 /网络图片/
他说：“我自己并不是一个从小立志要当艺人的人，但我现在感受到，这种自己能够影响一些人的感觉是非常美好的，我觉得很感恩，也真的很感谢他们的支持。然后我也会尽我所能，带给他们尽可能的更多的正面的东西。从读书到工作，我通过这几个月我就跨出了自己一步，从一个特别内向，特别不自信，变成到现在很乐观很积极的样子，遇见大家是我的幸运，我想要用目前我所能做的，然后让大家更喜欢我，然后去影响更多的人。”
这是他为自己思考出来的答案，就是做一个对别人有价值的人。这与平台帮助别人成功的的理念不谋而合，他用一句话总结——帮助别人，施比受更有福。
他的名字“董又霖”有着中国古典式的朦胧美感。霖，意为久下不停的雨。《左传·隐九年》写道：“春王正月，大雨霖以震，书始也。凡雨自三日以往为霖”。在中国农耕文明的语境中，雨是上天给大地的恩赐，这个名字背后，藏着的父母对他深深的爱。
也说：“人生中对我来说影响最大的是妈妈，妈妈从小对我的管教特别严格，但是长大之后，就对母亲特别感恩，也很开心母亲能够对我这么严。小时候虽然很怕她，但是现在觉得一切都是很好的。谢谢她。”
1995年1月22日在台湾省台北市，这个稚嫩的生命呱呱坠地，在母亲的照料下茁壮成长。23年后，他登上了中国大陆最热门的真人秀节目，跃入了所有人的眼帘。
在这个浮华的娱乐圈，各式灯光迷离炫彩，让每个人的身影都虚幻起来，站在舞台上的那些人，在无数包装下完美到了不真实的地步。但却不把自己视为偶像。他认为台后的积淀比台上的光芒万丈更重要，切不能急功近利。
流量时代，许多光鲜都是岌岌可危的空中花园，远远望去花团锦簇，走近一看，底下却是空架子。上面越是招摇，就越是摇摇欲坠，一旦坍塌就什么都不复存在。那些然难道不知道这些吗？这个道理所有人都明白，但明白是一码事，收不收得住手又是另一码事，毕竟，快钱太好挣了。
不少人都是想捞一笔就走，不在乎名声，甚至特意走“黑红”路线，推出来的一个个爱豆让人们眼花缭乱，他们深谙人性弱点，紧抓大众心理，排练好的每一个微笑都是计算过的弧度，让粉丝声嘶力竭为其摇旗呐喊。
不想成为这样的人，他也成为不了这样的人。去年是一夜爆红的一年，他却觉得在应接不暇的事情里自己有些慌张，而近期自己学表演，静静地陪陪家人，看看书，看看电影，看看剧，为成为一个合格的演员做功课，反倒是更加从容而纯粹的生活。
他认真地说：“作为一个爱豆，我现在是在做艺人，但是十年二十年后，我又可能会做其他的事情，我希望别人提到，想起的是，他好像做了很多不一样的事情，然后都是对这个社会是有贡献的。我特别希望成为这种人。不过这些梦想与我现在做的事情并不冲突，无论如何都要先脚踏实地走一步看一步。”
人们总是会被与自己相似的人吸引，这个全网最佛系的偶像，也有着全网最佛系的粉丝群体，当别人为自己的爱豆争得面红耳赤时，的粉丝都是安安静静听听歌，看看照片，以一种长久而安稳的姿态陪伴着。
在这个最焦虑也最浮华的时代，身带耀眼光芒，却始终脚踏实地，用一颗干净真实的心，带给了人们深深的思考。我们到底该过什么样的生活？答案或许千千万万，但最根本的是，不要忘记自己最初始的模样。
愿所有人千帆过尽，一回头，还能看见自己的心底，依然未染纤尘。
：我看过很多粉丝的信和对我说的那些很温暖的话，其实，他们的话也是我想回复给他们的话。他们说我是他们的生命之光，虽然可能有点夸张了，但他们的存在其实也是我的光，给了我力量和信心。很多东西是相互的，要是没有他们的话我现在也不知道在做什么。
：工作的话不固定，就说说在家里的情况吧。在家里的话其实每天事情也不少，起床之后先跟妈妈说说话，做个早餐，最近还偶尔喜欢叫外卖。接下来遛狗，遛完狗之后，我最近重拾拳套在练拳。中午了就再做个午饭，吃完后会研究美剧，思考一下我现在的剧本，结合一下做做功课什么的。
：我穿衣喜欢混搭，比如把正式的东西配上运动的东西，街头的东西配上时尚的东西，我就喜欢这样子，这样会带给我持续的新鲜感。因为我觉得时尚就是不拘束，一定要很轻松，很惬意，我觉得这就是时尚。每个人有每个人不一样的时尚。逛街我不太会喜欢逛奢侈品，我喜欢那种比较独特，没有很多人知道的地方，只有我自己知道，我觉得这样很酷。
：一个人的性格都是有两面的，在一个人的时候，我可能会很享受有时间安安静静的看会文章或是看个电影，但是时间一长了我又想要工作，跟大家在一起。有时候很好动有时候很安静，害羞起来就不说话了，但是又想和大家玩就会告诉自己你要外向一点啊，但这些都是我自己。
：最近我不打算出单曲，就只是想把戏拍好，所以这段时间就过得比较简单。就想把每个剧本好好看看，没有戏的时候也会到现场，跟着摄影师、灯光师看，跟着导演学。因为我没有太多拍戏的经历，所以我只能通过现场去积累自己的基础，花很多时间在现场学习。近期我的小目标就是把我的影视作品拍好，拍完之后我就有时间好好做音乐了，给自己空出个1到2个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图：2018年3月26日，保加利亚瓦尔纳，欧盟－土耳其峰会举行。图片来源：视觉中国
土耳其总统埃尔多安9日说，正式加入欧盟是土耳其的战略目标，土耳其将为此加快多个领域改革。
埃尔多安当天在安卡拉主持“改革行动小组”会议，讨论土耳其加入欧盟所涉及的政治、经济、法律等领域改革。埃尔多安说，土耳其一直坚定地寻求加入欧盟。土耳其改革的优先目标是充分保障公民基本权利和自由。他表示，土耳其将加快经济结构改革及司法改革，打造积极市场环境，增强国际投资者信心。
埃尔多安要求土方官员将改革化为实际行动，增进与欧盟的关系。他还呼吁欧盟尽快向土耳其公民提供免签入境待遇。
土耳其1987年申请加入欧洲共同体（欧盟前身），1999年获得候选国资格，2005年启动入盟谈判，但谈判过程阻碍重重。土耳其2016年7月未遂军事政变后因采取大规模肃清行动并进行修宪公投，与欧盟多国产生纠纷。
今年3月，欧洲议会通过一项非约束性决议，呼吁欧盟正式暂停土耳其入盟谈判。土耳其外交部对这项决议表示反对并重申入盟意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者邱墨山 通讯员陈科 江宁 下班高峰期，深圳市龙华区常有非法营运的电单车“拉客仔”堵在地铁口“迎接”客人，地铁口往往被堵得水泄不通，阻碍了群众出行的同时，还时常引发伤害案件。就此乱象，龙华警方高度重视，由分局扫黑办、龙城派出所精干警力组成专案组，打掉多个由摩托车、电动车非法营运人员组成的，扰乱地铁周边秩序的“摩霸”“站霸”涉恶犯罪团伙。目前，龙华警方依法刑事拘留刘某、李某、张某和田某为首的2个涉恶团伙共23名犯罪嫌疑人，破获寻衅滋事、聚众斗殴、敲诈勒索等多宗案件。
一直以来，龙华警方联合交警、交委开展集中整治行动，严厉打击地铁沿线各地铁口非法拉客乱象。在整治工作中，龙华警方获悉涉黑恶犯罪线索，研判分析后掌握到地铁口周边存在摩托车、电动车非法营运人员结伙滋事、强买强卖、欺行霸市、欺诈辱骂殴打乘客、扰乱交通秩序、对抗交通行政执法等情况，对民生安全和区域交通秩序造成严重影响。
警方调查发现，这些人员不仅仅是表面上的非法营运和扰乱社会秩序，已经形成具有一定规模的恶势力犯罪团伙。为严厉打击犯罪，净化社会环境，2019年4月2日晚，龙华警方组织警力，分成10个小组开展收网行动，抓获刘某（男、45岁）、李某（男、49岁）、张某（男、46岁）等犯罪嫌疑人12名。
经查，以刘某、李某、张某为首的三名拉客人员，网罗近十名摩托车、电动车非法营运人员，随车携带钢管和型锁，暴力垄断四号线龙华地铁站口的非法营运，以聚众斗殴、敲诈勒索等手段排挤同行，还存在随意要价，聚众滋扰、殴打乘客等恶劣行为，形成了相互通风报信、惹事一起摆场、打架一拥而上、如团伙成员被查、车子被扣则其他同伙凑钱补偿等一系列所谓的“江湖规矩”，公然甚至暴力对抗交警、交委等部门行政执法。
一举打掉该犯罪团伙后，专案组继续延伸打击，对与该团伙有关联的涉黑恶犯罪分子穷追猛打，调查掌握到与前述刘某、李某、张某恶势力犯罪团伙发生过多次争抢拉客地盘，聚众斗殴的以田某（男、35岁）为首的另一个恶势力团伙。在缜密收集该团伙寻衅滋事的犯罪证据后，专案组展开抓捕行动，成功抓获田某及其团伙成员共8人并予以刑事拘留。
自此，在交警等相关部门配合下，龙华警方打掉多个盘踞于地铁四号线沿线区域的摩托车、电动车非法营运人员组成的恶势力犯罪团伙。目前，龙华警方共依法刑事拘留23人，破获多宗寻衅滋事、聚众斗殴、敲诈勒索案件。
龙华警方介绍，下一步将继续与交警、交委等紧密配合，大力开展摩托车、电单车非法营运专项整治。
龙华警方提醒广大市民群众，非法营运人员安全意识差，存在随意逆行、闯红灯等危险行为，极易造成交通事故，为了自身的安全，请自觉抵制非法营运行为，拒乘非法营运车辆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）今日最高气温30℃，天气炎热注意防暑防晒。本周末将迎来阵雨或雷阵雨天气，出行注意防雨。
根据预报显示，今明两天气温仍较高。白天最高气温在30℃左右，但夜间气温在14℃左右，昼夜温差较大，看来早出晚归需要件长袖外套，中午前后着短袖衣物。
另外，现在紫外线强度很强，气象部门提醒，出行除了补水保湿以外，还要注意做好防晒。防晒霜、帽子、墨镜戴起来。
本周双休日有阵雨或雷阵雨天气。周六山区有阵雨；周日白天有阵雨或雷阵雨天气。届时，最高气温将降到30℃以下，微微清凉一下。请关注临近预报，并提前做好出行安排，注意防雨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【据海军学院网2019年5月8日报道】美国海军陆战队授予雷锡恩公司4700万美元合同，用于将海军打击导弹（）集成至美国海军陆战队“现有力量结构”中。这一工作是美国国防部利用远征先进基地作战概念推进高端战争进入新时代的一环。
美国海军计划在2019年晚些时候在太平洋海域的濒海战斗舰（）上部署导弹。雷锡恩公司的声明中表示，“美国海军陆战队选择美国海军的反舰导弹增强了联合互操作性，并降低了成本和后勤负担。”不过雷锡恩公司并没有具体说明导弹的部署平台。
2019年2月，美国海军陆战队司令官 向海军学院网表示，美国海军陆战队有兴趣尽快部署一型陆基反舰导弹。表示，“这是海上作战的基本组成部分，我们是海军战役中的力量，必须帮助舰船控制海域。我们可以从陆上做到这一点，能力要求是能够在（导弹）射程范围内攻击敌方水面平台。”
在2018年的环太平洋军事演习中，美国陆军地面车辆向退役舰船发射了导弹。美国海军陆战队也试验了142高机动火炮系统（）打击海上目标，不过目前并不明确系统能否填装导弹。（北京海鹰科技情报研究所 王雅琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由中国作协、民进中央文化艺术委员会、天津大学、人民文学出版社、中国民协等单位联合主办的“冰河·凌汛·激流·漩涡——冯骥才记述文化五十年国际学术研讨会”于2019年5月9日至10日在天津大学冯骥才文学艺术研究院召开。开幕式上，人民文学出版社社长臧永清和冯骥才先生共同揭幕“冯骥才记述文化五十年”精装套书。
全国人大常委会副委员长、民进中央主席蔡达峰，原文化部部长、中国作协名誉副主席王蒙及夫人单三娅，中央文史馆馆员、联合国教科文组织和平艺术家、清华大学教授韩美林及夫人周建萍，中央文史馆馆员、著名作曲家王立平及夫人杨晓风，著名钢琴演奏家刘诗昆，中国作协党组成员、副主席、书记处书记吉狄马加，天津大学党委书记李家俊，中国文联副主席、中国民协主席、山东工艺美院院长潘鲁生，中国民协分党组书记、驻会副主席、秘书长邱运华，中国出版传媒股份有限公司副总经理李岩，以及张抗抗、陈建功、邱华栋、言恭达、姜昆、郁钧剑等著名作家、艺术家、文学评论家，作为嘉宾出席了开幕式。
嘉宾阵容如此豪华，以至于开幕式上，主持人白岩松笑着说，这是冯骥才的“亲情聚会”。
在开幕式上，英国巴斯大学教授余德烁把冯骥才写韩美林的口述史《炼狱·天堂》翻译成英文，这次他带来译稿，现场赠送给这对老友；人民文学出版社社长臧永清不仅请冯骥才共同揭幕“冯骥才记述文化五十年”精装套书，还向后者送上《俗世奇人》（足本）发行100万册的纪念品；著名作家王蒙和圣彼得堡大学东方系罗季奥诺夫教授都发表了热情洋溢、幽默智慧的致辞；著名音乐家滕矢初和钢琴泰斗刘诗昆都用精彩的演奏助兴；前央视主持人、中国传媒大学博导王志，还朗诵起冯骥才的一首诗《路》：“这是一条时而欢乐、时而痛苦的路，这是一条布满荆棘的路……但我决意走这样的路，因为它是一条真实的路。”这首冯骥才写于而立之年生活艰辛时刻的诗歌，也正是他后来几十年人生的真实写照，令全场观众都为之动容。
绘画、文学、文化遗产保护、教育是冯骥才的“四驾马车”。五十年来，冯先生以一人之力拉着这四驾马车奋力前行，并取得了卓越的成就，其难度之大、耗费精力之巨可想而知。“冯骥才记述文化五十年”这四部作品全面记录了冯骥才近五十年文化生活的风雨历程，尽显他作为一名知识分子的坚守和担当，也以大量珍贵生动的细节，道出冯先生的人生智慧与文化感悟。
冯骥才在研讨会开幕式的答谢感言中所说：“我这部书看似自传，实际是我是从一个知识分子的亲历以及苦苦思考、追求与行动，表达我们这一代与时代共命运的精神特性，将推动社会的文明与进步视为自己终生不弃的使命。” 故而他说“知识分子的天职就是永远坚守社会的进步与文明”。这部书中，他是把自己当做时代中的一员，从他切身经历的全部真实，有选择地来写。而选择的标准，正是他与时代的关系。从激情的投入到理性的自觉，一步步走到时代文学与文化的前沿。为此，从这部书中里我们不仅能读到中国文学和文化半个世纪以来波澜壮阔的发展和变化，更能读到在这时代洪流中，一个知识分子选择怎样的路，才不辜负这个时代。
5月9日下午和10日的研讨环节，分为文学和文化遗产保护两个会场同时进行，海内外众多重磅学者、评论家就“‘冯骥才记述文化五十年’系列作品研究”“冯骥才的非虚构写作研究”“冯骥才与文化遗产保护研究”“知识分子精神史与时代转型研究”等议题进行了学术研讨。专家学者们认为，“冯骥才记述文化五十年”系列作品是中国当代非虚构文学的高峰之作，在中国当代文学史、文化史、文化遗产保护史的书写和实践等多重意义上都具有重要价值，冯骥才的文学写作、艺术创作、文化遗产保护思想都值得进一步探讨，对他本人更需要作为社会转型期一代知识分子的特征人物，进行深入的研究。
在《冰河：无路可逃》中，冯骥才以自我口述的方式，讲述他在1966年至1976年十年间的经历。当时的冯骥才还只是梦想成为作家的青年，正恋爱，正青春，正文艺，正挣扎；他比受苦受难的名人们年轻，又比动物凶猛的学生们年长，因此毁灭、凶残、狂热他看得更多，恐惧、忧伤、苦难他承受更多，迷茫、愤懑、绝望他体会得更多，他和他写过的小人物一样在㡳层挣扎，和他们共生态。冯骥才是历史的经历者，也是历史的记录者，他写他者的命运跌宕，他记录自己是记录经历历史的内心细节。年轻、精力旺盛的冯骥才在五十年前就是隐匿的观察家、隐密的写作者，书中的照片是他那时留存的，故事是那时亲历的，那面阻挡他出逃的墙也是当时的，或许这面墙里还藏着他记录历史的残稿……
《凌汛：朝内大街166号》记录作家冯骥才1977年至1979年在北京朝内大街166号人民文学出版社从“借调式写作”走向“新时期文学”的种种难忘的人和事，书中还有大量具有史料价值的珍贵旧照，是乍暖还寒的季节不可或缺的见证。在那个年代，这些记忆一如江河早春的凌汛，带着不可遏制的春意迅猛地来到人间。
《激流中：我与新时期文学》记录了冯骥才先生亲历的新时期十年（1979年-1988年），讲述了他进行文学创作、从事文化工作以及与许多作家交往等活动，真实地抒写了八十年代文坛内外的人情与世情，表达了冯骥才对整个新时期文学现象的反思，也忠实地记录了冯骥才从热闹的文学退场，转战传统文化、民间文化整理保护的人生轨迹，用行动实现思想。
《漩涡里：我的文化遗产保护史》是冯骥才先生“记述文化五十年”这一系列非虚构、自传体、心灵史式写作中的最后一本。本书完整、真实而又细腻地记录了冯先生人生的第二次重要“转型”——从文学跳到文化遗产保护的心路历程。这一转变是为时代所逼迫，也是冯先生已与文化融为一体的命运使然。他从情感上、使命上，把保护民间文化、传统文化作为自己的天职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者魏梦佳）北京世园会“河北日”活动9日在世园会园区启动。9至11日，游客可在世园会观赏极具河北特色的文化表演、非遗展示和特色林果产品，也可在河北展园一窥燕赵大地多彩的园艺文化。
河北园占地面积4350平方米，毗邻北京园。连日来，这里满园盛开的各色花卉绿植吸引了许多游客前往观赏。记者从河北省林业和草原局获悉，河北园通过园艺手法展现秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、北京冬奥会筹办、雄安新区建设等河北大地上的美好印记。
太行山是河北的绿色屏障。在河北园入口处，四座前后错落、叠峦起伏的山体着力展现太行山雄伟壮丽的景观。据悉，大门和影壁景墙所用的石材，均是取自太行山革命老区的柏坡黄石和雪浪石。沿着七彩花径步入展园，20多种来自河北乡土的野生花草铺满草坪，仿若太行山区山水林草交融的自然景观。
以北京冬奥会张家口赛区为背景的园艺展区是河北展园中一大亮点。园艺师用白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，衬托着色彩艳丽的冬奥会会徽标志。华北明珠白洋淀的特色园艺景观，围绕代表雄安形象的主雕塑，设置了霓裳蝶溪、芳草幽静、水畔苇风3个主题景观，以菖蒲、荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，展现出“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
河北园中最高大的建筑当属涵毓阁。作为整个展园的主体建筑，涵毓阁具有鲜明的河北传统建筑特征，它与园区的山石草木流水浑然一体、相得益彰，寓意燕赵大地人杰地灵，生生不息。涵毓阁屋顶还设置了花园，园艺师利用盆栽、地被植物、砾石等素材，用园艺手法形成乡土药用植物区、芳香植物区、家庭园艺区3个区域，便于游客在游园的同时了解园艺知识，体验园艺乐趣。
据悉，河北园在建园理念上注重乡土树种的选择，共选取了代表河北特色的乡土树种油松、八棱海棠、榆叶梅等约200种植物，形成融生态、景观、文化、休闲为一体的园艺景观，让游客欣赏和感受燕赵大地上的山河缩影和人文之韵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为地中海东部的两大强国，埃及与土耳其一直相安无事，但近日塞浦路斯周边价值8万亿美元的油气资源，使得两国的关系骤然间变得紧张，为了阻止土耳其持续的勘探行动，埃及多次对土耳其发出警告，让其停止活动。
而土耳其无视塞浦路斯的基本权益，大肆在其周边海域活动，已经引发了希腊、欧盟与埃及等20余国的众怒，只是土耳其并未听从这些警告，反而明目张胆的表示，勘探活动是为了维护土耳其的利益。
但是，一个反土耳其联盟正在悄然的形成中，其中希腊、埃及与塞浦路斯隐隐有结盟之势，这对于一直肆意行动的土耳其来说，或意味着最大的危机降临，毕竟在地中海东部区域，土耳其并不具备绝对的优势。
此外，土耳其在塞浦路斯强硬的驱逐希腊后裔，并明目张胆的支持土耳其后裔占据塞浦路斯的大半区域，早已触怒欧洲诸多国家，只是鉴于土耳其特殊的战略位置，没有对其作出任何承接措施。
不过，在塞浦路斯附近发现的至少价值8万亿美元油气资源，或将点燃周边各国对土耳其的怒火，让土耳其为其莽撞的行动付出代价，与此同时，地区大国埃及的出手，也可打压土耳其过度嚣张的气焰。
值得注意的是，土耳其似乎并不在意这一点，反而不断加强在塞浦路斯附近的油气勘探活动，试图用既成事实的方式，确保土耳其的利益，但是这种举动，无疑会加剧塞浦路斯周边的局势，使得局势失控的可能性加大。
另外，美国对土耳其勘探塞浦路斯周边的油气资源，并没有表态支持，反而隐隐有反对之势，但土耳其执意购买400防空系统，已经激怒了美国，且停止了35战机的交付，这种种迹象表明，土耳其面临的局势已经日趋严峻。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据市场监管总局网站消息，5月9日，全国市场监管系统反垄断工作会议在海南海口举行，会上发布了市场监管总局2018年反垄断执法十大典型案例，包括冰醋酸原料药垄断案、哈大齐地区天然气纵向垄断协议案、天津港口岸堆场经营企业垄断协议案、扑尔敏原料药垄断案、华特迪士尼公司收购21世纪福克斯有限公司股权案、联合技术公司收购罗克韦尔柯林斯公司股权案、依视路国际与陆逊梯卡集团合并案、内蒙古自治区公安厅滥用行政权力排除限制竞争案、北京市公安局公安交通局滥用行政权力排除限制竞争案、济南市城乡建设委员会滥用行政权力排除限制竞争案。
案情：2018年8月，市场监管总局根据举报立案调查冰醋酸原料药垄断案，查明三家涉案企业达成并实施了提高冰醋酸原料药价格的垄断协议。2018年12月，市场监管总局依法对三家企业作出处罚，罚款并没收违法所得合计1283万元，三家企业及时将冰醋酸原料药价格恢复至竞争状态。
影响：本案是《反垄断法》实施以来涉及原料药领域的第一大罚单，对原料药领域垄断行为形成有力震慑。
案情：2018年1月，国家反垄断执法机构对中国石油天然气股份有限公司天然气销售大庆分公司和大庆油田公司天然气分公司违反《反垄断法》的规定、限定压缩天然气最低转售价格的行为依法作出处罚，共处其年度销售额6%的罚款，合计8406万元。接受处罚后，两家涉案公司及时整改，保障了该地区天然气供应。
影响：本案的查处，恢复了哈尔滨、大庆和齐齐哈尔地区天然气市场的竞争价格，切实回应了人民群众关切，有力保护了终端客户和消费者的合法权益和公平竞争的市场秩序。
案情：2018年1月，天津市反垄断执法机构对天津市港口岸地区多家堆场经营企业违反《反垄断法》的规定、固定收费标准达成横向垄断协议的行为依法作出处罚，罚款总额超过4510万元。此案查处过程中，天津市人民政府高度重视，执法人员主动作为，通过外围取证、突袭调查等方式，不断抽丝剥茧，取得关键证据并形成有效证据链。
影响：本案的查处恢复了天津市港口岸地区市场竞争秩序，进一步优化了天津市港口岸公平竞争的营商环境，引起社会强烈反响。
案情：2018年6月，多家媒体报道扑尔敏原料药价格暴涨，导致部分药品停产，市场监管总局及时立案调查。经查，涉案企业滥用扑尔敏原料药市场的支配地位，实施了以不公平高价销售商品、没有正当理由拒绝交易，以及没有正当理由搭售商品的行为。2018年12月，市场监管总局对涉案企业共处罚没款1243.14万元。
影响：本案的查处，有力打击了原料药领域垄断行为，及时回应了社会关切，形成了执法威慑，维护了市场公平竞争。
案情：此项集中交易金额达到4816亿元人民币，是迪士尼史上最大规模并购交易，交易完成后，美国好莱坞影视巨头将由六家变为五家，美国、欧盟均对该交易附加了限制性条件。市场监管总局审查后认为，该案不会对相关市场产生排除、限制竞争的效果，于2018年11月依法作出不予禁止决定。
影响：中国无条件批准该交易后，引发国内外广泛关注，认为本案体现了中国反垄断执法的公平公正。
案情：此项集中为民用航空制造业史上最大交易，交易金额达1993亿元人民币。交易后联合技术公司将成为全球最大、最全面航空零部件系统级供应商之一。此项集中将在航电设备等多个航空零部件市场产生排除、限制竞争效果。2018年11月，市场监管总局附条件批准此项集中，剥离罗克韦尔柯林斯可调水平安定面作动器等业务，剥离联合技术供氧系统全部研发项目，并就航电设备等产品附加行为性措施等。
案情：此项集中交易金额高达3385亿元人民币，为全球眼镜行业史上第一大并购，交易后的实体将成为全球最大眼镜企业。市场监管总局经过充分调研、论证分析，认为此项集中将对中国光学镜片、光学镜架和中高端太阳镜市场产生排除、限制竞争的效果，2018年7月，市场监管总局决定附加限制条件批准此项集中。
影响：我国戴眼镜人数约3.6亿人，眼镜行业关系着民生问题。该案有力维护了我国眼镜市场公平竞争秩序和消费者利益。
案情：2018年市场监管总局对内蒙古自治区公安厅涉嫌滥用行政权力排除限制竞争的案件进行调查。经查，内蒙古自治区公安厅印发《全区印章治安管理信息系统整合联网及推广使用新型防伪印章实施方案》，直接指定相关公司统一负责全区新型防伪印章系统软件的开发建设，其行为违反了《反垄断法》第三十二条的规定，构成滥用行政权力，排除、限制竞争行为。市场监管总局于2018年6月向内蒙古自治区政府办公厅发出行政建议书，建议其责令内蒙古公安厅进行整改。
影响：2018年7月，内蒙古自治区政府将内蒙古公安厅有关整改情况函告总局。
案情：2018年，市场监管总局对北京市公安局公安交通管理局涉嫌滥用行政权力排除限制竞争的案件进行调查。经查，北京市交管局未经公开竞争性程序，确定工商银行北京市分行作为北京市交通违章罚款唯一代收银行，并规定线下交纳罚款只能通过工行卡办理，其行为违反了《反垄断法》第三十二条的规定，构成滥用行政权力，排除、限制竞争行为。市场监管总局向北京市交管局通报了相关情况，并介绍了《反垄断法》的有关规定和国家相关政策。
影响：北京市交管局认识到相关做法与《反垄断法》的相关规定不符，主动进行了整改。
案情：2018年山东省反垄断执法机构对济南市建委涉嫌滥用行政权力排除、限制竞争行为进行调查。经查，济南市建委作为主管建设的行政机关，在无法律依据的情况下，通过下发文件的方式确定高层建筑太阳能热水系统推荐产品、协议价格等，限制了相关市场的公平竞争，其行为违反了《反垄断法》第三十七条的规定，构成滥用行政权力，排除、限制竞争行为。
影响：调查中，济南市建委向执法机构承诺进行整改并废止了相关文件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，河北省河北梆子剧院演员孙香月在表演戏曲《大登殿》片段。
5月9日至11日，以“绿色家园，美丽河北”为主题的北京世园会“河北日”活动在世园会园区举行。
5月10日，河北省河北梆子剧院演员孙香月在表演戏曲《大登殿》片段。
5月9日至11日，以“绿色家园，美丽河北”为主题的北京世园会“河北日”活动在世园会园区举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一部《都挺好》红爆网络后“原生家庭”这个词也就再次被带到大众的视野里，还记得在上一次网络有关原生家庭的热议讨论的时候就是《欢乐颂》电视剧播出的时候了，欢乐颂中以蒋欣饰演的角色“樊胜美”而带动了观众对于原生家庭的感悟和经历讨论，不过欢乐颂中的主角之一樊胜美的性格和家庭经历生活背景都不是主线，所以关于这方面的事情并没有多方位的细致的描写。但是《都挺好》这部剧就是一部以家庭为主线的影视剧，这部作品非常真实的描写了有着“重男轻女”思想的这样一个家庭的故事经历，虽然说新时代一直都在说男女平等，但其实真正的男女平等是很难的，而且有些不平等就是自己的父母亲人家庭给予的，而在当下的社会中也依然有着很多人是这样成长的，所以《都挺好》这部剧引起了观众的共鸣，也引发了大众的思考。原生家庭的不幸福带给孩子的影响是什么样的呢？
还记得前段时间王子文在《女儿们的男朋友》节目中说过，单亲家庭长大的她，从小就学会了察言观色，内心敏感，小时候以为父母分开还可以拿两份礼物的她在成长中一点点的开始体会到了家庭经历带给她的影响，还记得王子文说过她的家人从来都不会问她累不累，过得好不好之类的话，当时张大大说会不会是因为王子文表现出来的太独立了所以就不问她，王子文说了一句话真的很心酸她说：独立都是被逼出来的，因为没有人关心你！这句话戳到了多少人的内心啊，是啊，如果可以选择温暖一点，谁会喜欢孤独，不是我喜欢独立自强是习惯了冷暖自知。越长大越觉得成长环境的重要，谁都希望是被爱包围着长大的，在幸福中成长的孩子身上的呢种自信是很多人学不来的，哪怕在努力，安全感都很难获取。
最近看到的董卿在麦家新作品《人生海海》座谈会时提到的成长经历。《人生海海》这本书顾名思义是于人生有关的故事，当然人生也就是生活了，生活就可能和家庭有很大的关系了，所以在书中的家庭关系也引起了董卿的回忆。董卿提到了她的小时候，在她的童年和成长中父亲对她的严厉和苛刻是一般人想不到的，董卿的父亲从小就不许她照镜子，不许她妈妈给她买新衣服，也不许她参加一些文化活动，还说到从高一开始董卿就听父亲的话在每个寒暑假都会去宾馆里当清洁工，一天的收入是1元，这种教育很难让人相信是一个知识分子教导他的独生女儿的方式，但很可惜这就是事实。董卿是央视的知名主持人，曾主持过很多大型活动，不敢想象，这样一位落落大方，拥有着温柔知性气质的魅力女性是在这种环境下成长的，难道她是真的是习惯了呢样的生活不会被影响吗？董卿说真正勇敢的人，从来不是没有眼泪的人，而是含着眼泪继续奔跑的人。
董卿是了解父亲的，她知道在年少时她对于父亲对她的要求是做不到的，所以她表示理解父亲，也认为在她们的父女关系中是没有不可调和的矛盾的，因为父亲的亲身经历所以相信人生是要先苦后甜的。因为了解所以理解，但是理解了也学不会认同，因为只有经历过才会知道呢样的生活为自己留下了怎样的痕迹，董卿回应留下的影响时说了一句话让人记忆犹新，她说：我没有安全感，没有自信，所以做很多事情只能用命去搏，把事情做好。是的，仅管可以理解父亲教育方式的她，却还是改变不了从小的经历留给她的影响。都说父母是孩子最好的老师，也说一个人的家庭就是一个人的宿命，正因为有很多人感同身受原生家庭带来的影响是巨大的，所以这些作品才会引起共鸣。时代背景不相同，环境背景也不相同，社会一直在变，我想我们也要学会变通，如果可以选择的话，至少在她（他）们还弱小无助的时候给予她们温暖和爱吧，让她们在爱中成长，拥有一颗温暖的心在去抵抗人世间的悲伤冷暖或许会更好呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，搜狐视频影展《罗马》举办提前观影，搜狐号@皮皮呀 @文慧园路三号 @砸电影 @电影评论 @神经电影局 受邀参加活动。此次观影，搜狐视频主播小妹@小雪 @三岁 上线，带大家更深入的了解影展。映前映后，搜狐号大和参加影展的粉丝接受了主播小妹儿的采访，第一时间给出了对影片的感受。
影片设置在上世界70年代的墨西哥，讲述年轻女佣克里奥（雅利扎·阿巴里西奥饰）在雇主索菲亚（玛丽娜·德·塔维拉饰）家中工作，该家中索菲亚的丈夫长期在外，由女佣克里奥照顾索菲的四个孩子。突如其来的两个意外，同时砸中了女佣克里奥和雇主索菲亚，两人究竟该如何面对苦涩茫然的生活？四位孩子似乎是希望所在。 这是以导演阿方索·卡隆的儿时记忆铸成的影片，而卡隆其实就是片中某一位小孩。
为何称其为“多金”电影？该影片斩获意大利第75届威尼斯国际电影节最佳影片金狮奖、第91届奥斯卡金像奖三项获奖七项提名、第76届美国电影电视金球奖最佳导演、最佳外语片等，《罗马》有多达120个奖项及提名。整部影片使用了黑白灰的色调，在经历种种不幸的时候，女主角平静外表下又暗涌着悲伤。对于《罗马》，观影团将给到什么样的评价？一起来看看吧：
想了解更多《罗马》相关内容，欢迎来搜狐新闻客户端查看哦。更多精彩内容，请关注搜狐新闻客户端，下拉有更多惊喜。更多活动，请关注娱谈君，福利奖品，拿到手软！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 文化长城（300089）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长、总经理蔡廷祥在本次说明会上介绍，未来，职业教育将成为促进就业和改善民生的重要保障，成为提高从业人员职业技能、建设现代服务业和先进制造业的重要基础；职业教育的市场发展前景广阔。文化长城将重点布局职业教育领域，根据国家规划的职业教育的体系框架进行垂直深耕，深入职业院校、职业培训、企业培训等细分领域，完成线上与线下教育相融合，实现多学科、多层次的职业教育战略构建。
此外，他还透露，后续公司会根据经营及资金支出规划，通过自有资金或者债务融资、银行贷款等融资方式合理安排融资工作。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97149.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自美伊把对方军队列为恐怖组织石油制裁措施也相继生效后，美伊双方间的对立局势日趋紧张。如今的伊朗，面临着石油出口被美国“清零”的危机。因此伊朗也向美强硬喊话，如果伊朗石油无法出口，就阻断霍尔木兹海峡这个波斯湾石油运输“咽喉”。
此外，伊朗军队也多次扬言其最新研发的弹道导弹足以打击到中东每一个美军基地。
据悉，美国已收到来自以色列的情报，伊朗正准备秘密打击驻伊拉克美军基地，为防止伊朗采取军事手段和加大制裁封锁力度，美国派遣航母战斗群和4架52轰炸机前往中东美军司令部，此前还向阿酋联部署了78架-35隐身战机。
美国和伊朗的仇怨由来已久，奥巴马时期为了阻止伊朗研制核武器，多个国家共同签署了《伊核协议》，规定伊朗不能进行高浓度铀浓缩，同时美国和西方则不能制裁伊朗经济。
如今，美步步紧逼对伊朗采取了第三波制裁，限制伊朗铀浓缩项目，禁止伊朗出口低浓度浓缩铀换取天然铀，其中布什尔核电站和福尔多核设施是由伊朗和俄罗斯的合作项目，不过俄罗斯并没有理会美国所谓的，给伊朗提供核帮助国家将实施二级制裁的威胁，依旧与伊朗进行核项目合作。
5月8日伊朗宣布终止履行部分伊核协议条约，并向伊核协议的参与者英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国发出通知，表示如果欧洲等协议方在60天内不提出恰当方案，将停止更多协议的义务。
面对伊朗这个决定，莫斯科呼吁伊朗不要再进一步终止伊核协议，这样对局势发展会更加不利。不久前，俄罗斯曾表示伊朗石油被禁，不会影响国际原油市场，认同沙特在美国要求下增产可以弥补伊朗原油空缺，这一观点与美国一致，可见俄罗斯还是很现实的。
【注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从美国将重心转移到亚太地区，日本就一直忙前忙后，试图给美军寻找合适的基地，以便加强美日间的合作，由此，日本方面一直在寻找合适的无人岛，为美海军舰载机的培训提供合适的基地。
但就在日本方面几经周折，试图花费160亿日元购买马毛岛时，却惨遭神秘岛主的拒绝，并对日本防卫省表示，岛屿的买卖谈判将终止，据悉，马毛岛位于日本九州岛的西南端，一旦美国将这座岛屿改造成35训练基地，那么就相当于他们在东海有了一艘“不沉航母”。
其实，马毛岛的购买之所以宣告失败，与该岛屿的开发公司的变动有重大关联，就在今年2月，该公司突然更换了社长，并转变了过去出手岛屿的方针，开始坐地起价，直到7日，才正式向日本防卫省提交书面文件，终止岛屿的买卖。
不过，日本防卫省并不认同这一点，声称前任社长已经签署了买卖合作，即便该公司的高层变动，也应该继续履行双方签署的合同，但这样诡辩的说法，并不能改变当前购岛失败的局面。
而且，日本方面显然可以忽视了一点，即任何交易的履行，都需要得到双方共同的认可，此时马毛岛的开发公司拒不接受此前的合同，表明双方的岛屿交易早已失败，当前日本的第一要务，应该是另寻它岛。
另外，日本发面之所以寻找无人岛，给美海军舰载机提供训练基地，是因为硫磺岛上的舰载机训练已经引发民众的强烈不满，而且气象条件的多变，制约了美军的训练，为此美日才会急于寻找合适的无人岛。
值得注意的是，日本作为一个群岛国，适合居住的空间有效，自从美军基地部署在日本之后，美军与日本民众的矛盾就一直不断加剧，此番日本购岛失败，无疑会让这种矛盾演变为危机，从目前冲绳民众愈演愈烈的抗议活动可见一斑。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国《世界日报》报道，美国佛罗里达州共和党籍州长德桑提斯( )8日签署新法案，允许教师在接受训练后，在学校配枪，法案将于10月1日开始生效。
2018年2月14日，美国佛州迈阿密都会区帕克兰的玛乔丽•斯通曼•道格拉斯高中，发生了大规模枪击事件，共造成17人死亡，另有14人受伤。事后德桑提斯曾表示，他支持修改相关枪支法。
德桑提斯说：“我们为公众安全做了很多努力。虽然大家对法案有偏见，但最终……我认为我们会变得更安全。”
民主党议员争论该法案许久，他们担心教师可能误射，或者教师与学生对峙时可能惊慌开枪。共和党议员强调这项计划采自愿制，而且部分郊区若发生校园枪击案，执法人员可能要花15分钟以上的时间才能到达现场。
校园枪击案幸存者莎莉·考夫曼( )表示：“佛州议员宣称是为了帕克兰枪击案的受害者与幸存者通过此案，但他们却罔顾对学生安全的担忧。”现在她要担心的校园枪支暴力不只来自枪手，还包括携枪教师。
据报道，该法还包含一系列校园安全措施，例如揭露部分学生的心理健康纪录，并检查问题学生的心理状态。此外，校方需报告校园安全与学生训导事件，执法人员也应了解校园威胁。
佛州参议员卡维诺( )表示，新法案加强了教育、执法单位和小区心理健康资源的合作，确保悲剧发生前学生能获得帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 国务院办公厅近日印发通报，对2018年落实打好三大攻坚战和实施乡村振兴战略、深化“放管服”改革、推进创新驱动发展、持续扩大内需、推进高水平开放、保障和改善民生等有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的24个省（区、市）、80个市（州）、120个县（市、区、旗）等予以督查激励，相应采取30项奖励支持措施。
通报要求，受到督查激励的地方要充分发挥模范表率作用，再接再厉，作出新的更大贡献。各地区、各部门要在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹推进稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险、保稳定工作，保持经济运行在合理区间，力戒形式主义、官僚主义，勇于担当、攻坚克难，结合实际创造性地干，确保党中央、国务院决策部署落地见效，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年。
此次督查激励的地方名单共30组。包括河北、广东、重庆等5个省（市）防范化解金融风险、营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序、健全金融消费者权益保护机制成效较好；湖南、广西等10个省（区）完成扶贫开发年度计划、减贫成效显著、综合评价好；海南省海口市、宁夏回族自治区银川市等5个市环境治理工程项目推进快，重点区域大气、重点流域水环境质量明显改善；江苏、安徽、江西、河南等4个省按时完成高标准农田建设任务且成效显著；上海市普陀区、福建省福州市、贵州省贵阳市、青海省西宁市等19个市（区）深化商事制度改革成效显著、落实事中事后监管等相关政策措施社会反映好；浙江、湖北、陕西等5个省（区）实施创新驱动发展战略、推进自主创新和发展高新技术产业成效明显等。
国务院办公厅有关负责人介绍，自2017年建立督查激励长效机制以来，国务院办公厅连续三年组织开展督查激励工作，目的在于更好发挥中央和地方两个积极性，推动形成改革创新、干事创业的良好局面，激发广大基层干部狠抓落实的主动性和创造性，确保完成经济社会发展主要目标任务。在此次督查激励工作中，有关部门改进督查考评方法减轻基层负担，按照注重实绩、优中选优、公正透明的原则，在综合评价2018年重点工作成效和国务院大督查、专项督查、部门日常督查情况的基础上，充分考虑地区经济发展差异，形成了督查激励名单。据统计，在督查激励措施增加9项情况下，今年受到督查激励地方的数量总体与去年相当，进一步提升了典型性和代表性。其中，有45个地方因多项工作成效明显，受到2项以上督查激励；有69个地方因落实有关重大政策措施取得新的突出成绩，连续2年受到督查激励；市县基层地区受到督查激励的数量占比接近90%。
目前，按照统一安排，各有关部门正在抓紧组织兑现督查激励措施，切实发挥正向激励效应，推动地方对标先进、锐意进取，以真抓实干、埋头苦干的实际行动，不断创造经济社会发展的新业绩。
一、深化商事制度改革成效显著、落实事中事后监管等相关政策措施社会反映好的地方
河北省邢台市，辽宁省铁岭市，黑龙江省哈尔滨市，上海市普陀区，江苏省连云港市，浙江省义乌市，安徽省蚌埠市，福建省福州市，山东省烟台市，河南省郑州市，湖南省岳阳市，广东省东莞市，海南省三亚市，重庆市渝中区，四川省泸州市龙马潭区，贵州省贵阳市，陕西省宝鸡市，青海省西宁市，新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市新市区。（按行政区划排列，下同）
2019年对上述地方优先选择为企业登记注册便利化改革、企业年报制度改革、社会共治、企业信用风险监管、大数据监管等商事制度改革、事中事后监管工作的试点地区；优先授予外商投资企业登记注册权限；在国家广告产业园区评定中优先给予支持。（市场监管总局组织实施）
2019年对上述地方培育国家外贸转型升级基地给予优先支持。（商务部组织实施）
三、促进社会投资健康发展、企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效明显的地方
北京市海淀区，上海市浦东新区，江苏省苏州市，安徽省亳州市，江西省萍乡市，湖北省宜昌市，广东省广州市、深圳市福田区，重庆市渝北区，四川省成都市。
从2019年起两年之内，对上述地方行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报）。（国家发展改革委组织实施）
四、年度固定资产投资保持稳定增长，中央预算内投资项目开工、投资完成等情况较好的地方
2019年对上述地方在中央预算内投资既有专项中安排投资，用于奖励支持其相关专项项目建设。（国家发展改革委组织实施）
五、财政预算执行、提高收入质量、盘活财政存量资金、国库库款管理、推进财政资金统筹使用、预算公开等财政管理工作完成情况好的地方
北京市西城区，河北省廊坊市、平山县、迁安市，浙江省杭州市、德清县、龙泉市，安徽省铜陵市、桐城市、来安县，山东省潍坊市、青岛市黄岛区、荣成市、蒙阴县，河南省开封市、宜阳县、唐河县，湖北省襄阳市、保康县、孝感市孝南区，四川省雅安市、成都市龙泉驿区、射洪县，陕西省榆林市、兴平市、石泉县。
2019年对上述地方利用收回的财政存量资金、年度预算中单独安排的资金等予以奖励，每个市奖励资金不低于2000万元，每个县（市、区）奖励资金不低于1000万元，并适当体现向中、西部地区倾斜。（财政部组织实施）
六、公路水路交通建设年度目标任务完成情况好、地方投资落实到位、促进社会资本进入交通建设领域措施有力、交通债务风险防控工作落实有力的地方
2019年对上述地方申报的具备条件的交通建设项目，优先列入三年滚动投资计划、优先安排中央交通建设资金；对上述地方各新增安排中央资金5000万元，用于交通项目建设。（交通运输部、财政部组织实施）
七、地方水利建设投资落实好、中央水利建设投资计划完成率高的地方
2019年对上述地方在安排年度中央预算内水利投资计划时给予适当奖励，各增加安排中央预算内投资1000万元，相应减少所安排项目的地方建设投资规模。（水利部、国家发展改革委组织实施）
八、防范化解金融风险、营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序、健全金融消费者权益保护机制成效较好的地方
2019年支持上述地方或其辖内地区开展金融改革创新先行先试，在同等条件下对其申报金融改革试验区等方面给予重点考虑和支持，在相关领域加大再贷款、再贴现的支持力度，鼓励符合条件的全国性股份制银行在上述地方开设分支机构，支持符合条件的企业发行“双创”公司债券、绿色公司债券等金融创新产品。（人民银行、银保监会、证监会组织实施）
九、土地节约集约利用成效好、闲置土地少且用地需求量较大的地方
北京市海淀区、房山区，上海市金山区、奉贤区，浙江省湖州市，安徽省肥西县、繁昌县，河南省郑州市，湖南省株洲市，广东省广州市南沙区、佛山市顺德区，重庆市万州区、沙坪坝区，四川省眉山市，云南省会泽县、镇雄县。
2019年对上述地方按照每个市5000亩、每个县（区）2500亩的标准奖励用地计划指标，在编制全国土地利用计划时单独列出。（自然资源部组织实施）
2019年对上述地方在分配中央财政资金时，各增加2亿元，用于高标准农田建设。（农业农村部组织实施）
十一、推进农产品流通现代化、积极发展农村电商和产销对接成效明显的地方
山西省临猗县，吉林省梅河口市，江苏省东海县，浙江省永康市，福建省德化县，山东省曹县，湖南省浏阳市，广东省英德市，广西壮族自治区凭祥市，四川省都江堰市。
2019年对上述地方在电子商务进农村综合示范中优先支持，并给予专项资金扶持。（商务部、财政部组织实施）
十二、实施创新驱动发展战略、推进自主创新和发展高新技术产业成效明显的地方
2019年对上述地方优先支持其行政区域内1家符合条件的国家自主创新示范区或国家高新技术产业开发区扩区或调整区位，优先支持其行政区域内1家符合条件且发展基础较好的省级高新技术产业开发区升级为国家高新技术产业开发区。（科技部组织实施）
十三、改善地方科研基础条件、优化科技创新环境、促进科技成果转移转化以及落实国家科技改革与发展重大政策成效较好的地方
2019年对上述地方在中央引导地方科技发展专项资金分配中的管理因素权重按满分计算，加大资金倾斜支持力度。（科技部、财政部组织实施）
十四、在推动“双创”政策落地、扶持“双创”支撑平台、构建“双创”发展生态、打造“双创”升级版等方面大胆探索、勇于尝试、成效明显的区域“双创”示范基地
上海市杨浦区，江苏省常州市武进区，浙江省宁波市鄞州区、嘉兴南湖高新技术产业园区，安徽省芜湖高新技术产业开发区，福建省泉州市丰泽区，山东省青岛高新技术产业开发区，河南省许昌市城乡一体化示范区，湖南省湘潭高新技术产业开发区，广东省广州高新技术产业开发区科学城园区、深圳市南山区，重庆两江新区，四川天府新区，西藏自治区拉萨市柳梧新区。
2019年对上述区域“双创”示范基地优先支持创新创业支撑平台建设，在中央预算内投资安排等方面予以重点倾斜；对区域内符合条件的创新创业项目，优先推介与国家新兴产业创业投资引导基金、国家级战略性新兴产业发展基金、国家中小企业发展基金等对接；优先支持区域内创新创业成果在全国“双创”活动周主会场重点展示；优先支持举办“创响中国”等重大活动，宣传推广形成的好经验好做法。（国家发展改革委组织实施）
天津市滨海新区，河北省唐山市，辽宁省大连市，黑龙江省齐齐哈尔市，江苏省南京市，浙江省宁波市、嘉兴市，河南省洛阳市，湖北省武汉市，湖南省长沙市，广东省深圳市，广西壮族自治区贵港市，四川省德阳市，贵州省遵义市。
2019年对上述地方在新型工业化产业示范基地、工业企业技术改造升级导向计划安排，制造业单项冠军及其他示范项目、示范企业、示范平台评定等方面予以优先支持。（工业和信息化部组织实施）
十六、大力培育发展战略性新兴产业、产业特色优势明显、技术创新能力较强、产业基础雄厚的地方
北京市海淀区，天津市滨海新区，上海市浦东新区，江苏省无锡市，浙江省杭州市，安徽省合肥市，福建省福州市，山东省青岛市，河南省郑州市，湖南省湘潭市，广东省广州市，四川省成都市。
2019年对上述地方战略性新兴产业集群建设，推动有关金融机构优先给予综合性金融支持；推动相关新兴产业发展基金优先在上述地方设立子基金。（国家发展改革委会同有关部门组织实施）
十七、老工业基地调整改造力度较大，支持传统产业改造、培育新产业新业态新模式、承接产业转移和产业合作等工作成效突出的地方
北京市石景山区，山西省长治市，辽宁省沈阳市，黑龙江省大庆市，江苏省徐州市，江西省南昌市青云谱区，河南省洛阳市，湖北省黄石市，湖南省湘潭市，四川省自贡市。
2019年对上述地方优先支持在老工业基地振兴有关重大改革和重大政策方面先行先试，支持产业转型升级示范区建设和城区老工业区搬迁改造，并加大中央预算内投资专项资金支持力度。（国家发展改革委会同有关部门组织实施）
十八、培育壮大接续替代产业、保障和改善民生、加强生态环境整治、着力解决历史遗留问题等转型成效突出的地方
河北省张家口市下花园区，吉林省敦化市，江苏省徐州市贾汪区，山东省枣庄市，河南省焦作市，湖北省潜江市，四川省泸州市。
2019年对上述地方在资源型地区经济转型重大改革和重大政策方面先行先试，加大中央预算内投资专项资金支持力度，增加资金分配系数；中央财政在安排年度补助资金时予以倾斜支持。（国家发展改革委、财政部会同有关部门组织实施）
北京市丰台区，黑龙江省大庆市，上海市浦东新区，江苏省徐州市，福建省厦门市，河南省许昌市，湖南省湘潭市，广东省深圳市，陕西省韩城市，新疆生产建设兵团第一师阿拉尔市。
2019年对上述地方在质量工作改革创新先行先试、国家质量基础设施协同服务及应用示范基地建设、质量技术机构优先布局建设等方面，予以激励支持。（市场监管总局组织实施）
二十、校企合作推进力度大、职业教育发展环境好、推进职业教育改革成效明显的地方
2019年对上述地方优先纳入职业教育改革试验区建设，在中国特色高水平高职学校和专业建设、现代职业教育质量提升计划等中央专项中予以倾斜支持。（教育部会同有关部门组织实施）
二十一、落实鼓励和支持就业创业政策措施工作力度大，促进失业人员、就业困难人员及各类重点群体就业创业等任务完成较好的地方
2019年对上述地方在安排中央财政就业补助资金时给予倾斜和支持。（财政部、人力资源社会保障部组织实施）
二十二、在2018年脱贫攻坚成效考核中认定为完成年度计划、减贫成效显著、综合评价好的地方
河北省，湖北省，湖南省，广西壮族自治区，海南省，四川省，贵州省，西藏自治区，宁夏回族自治区，新疆维吾尔自治区。
2019年对上述地方在中央财政专项扶贫资金分配中给予一定奖励。（财政部、国务院扶贫办组织实施）
2019年对上述地方进一步加大易地扶贫搬迁工作支持力度，并在以工代赈资金安排上予以倾斜，支持贫困地区改善基础设施条件。（国家发展改革委组织实施）
二十四、棚户区改造、农村危房改造工作积极主动、成效明显的地方
内蒙古自治区乌兰察布市，江苏省徐州市，浙江省温州市，安徽省阜阳市，江西省上饶市，山东省潍坊市，河南省三门峡市，湖南省长沙市，四川省南充市，贵州省黔西南布依族苗族自治州，陕西省延安市，新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市（棚户区改造）；河北省平泉市，山西省灵丘县，内蒙古自治区兴和县，黑龙江省海伦市，江苏省高邮市，安徽省六安市裕安区，江西省宁都县，山东省沂源县，河南省卢氏县，湖南省慈利县，广东省高州市，海南省澄迈县，重庆市大足区，四川省广元市昭化区，贵州省兴仁市，云南省永胜县，陕西省丹凤县，甘肃省秦安县，宁夏回族自治区同心县（农村危房改造）。
2019年对棚户区改造工作成效明显的地方，在安排保障性安居工程中央预算内投资和中央财政城镇保障性安居工程专项资金时，给予适当奖励或倾斜支持；对农村危房改造工作成效明显的地方，在安排中央财政农村危房改造补助资金时，给予适当奖励或倾斜支持。（住房城乡建设部、国家发展改革委、财政部组织实施）
北京市朝阳区，天津市蓟州区，河北省唐山市，山西省运城市，内蒙古自治区准格尔旗，辽宁省大连市，吉林省延吉市，黑龙江省鸡西市，上海市嘉定区，江苏省连云港市，浙江省东阳市，安徽省铜陵市，福建省长汀县，河南省息县，湖北省宜都市，湖南省浏阳市，广东省高州市，重庆市忠县，四川省自贡市，贵州省福泉市，陕西省延安市。
2019年对上述地方在公立医院综合改革中央财政补助资金分配中予以倾斜，各新增安排中央资金500万元。（国家卫生健康委、财政部组织实施）
二十六、落实养老服务业支持政策积极主动、养老服务体系建设成效明显的地方
浙江省，江西省（推进养老项目建设）；上海市，湖北省，广西壮族自治区（健全养老服务体系）。
2019年对推进养老项目建设成效明显的地方，在安排年度养老服务体系建设中央预算内投资计划时，在原有投资分配基础上增加5%的奖励；对健全养老服务体系成效明显的地方，在安排年度福利彩票公益金补助地方老年人福利类项目资金时，通过工作绩效因素予以资金倾斜。（国家发展改革委、财政部、民政部组织实施）
二十七、环境治理工程项目推进快，重点区域大气、重点流域水环境质量明显改善的地方
河北省衡水市，广东省深圳市，海南省海口市，陕西省渭南市，宁夏回族自治区银川市。
2019年中央财政年度污染防治资金下达后，由有关省（区）统筹中央财政切块下达的资金，安排一定的比例对上述地方给予奖励。（生态环境部、财政部组织实施）
二十八、河长制湖长制工作推进力度大、河湖管理保护成效明显的地方
2019年对上述地方在安排中央财政水利发展资金时适当倾斜，各予以5000万元资金奖励，用于河长制湖长制及河湖管理保护工作。（水利部、财政部组织实施）
天津市西青区，河北省邯郸市肥乡区，山西省介休市，上海市崇明区，浙江省龙泉市，福建省永春县，江西省横峰县，河南省兰考县，湖北省京山市，湖南省长沙县，广东省四会市，广西壮族自治区阳朔县，海南省琼中黎族苗族自治县，重庆市南川区，四川省武胜县，云南省安宁市，青海省海东市平安区，宁夏回族自治区吴忠市利通区，新疆维吾尔自治区昌吉市。
2019年对上述地方在中央财政分配年度农村综合改革转移支付时，各给予2000万元激励支持，主要用于农村“厕所革命”整村推进、村容村貌整治提升等农村人居环境整治相关建设。（农业农村部、财政部组织实施）
三十、落实有关重大政策措施成效明显、创造典型经验做法且受到国务院督查表扬的地方
北京市西城区，山西省长治市，上海市杨浦区，浙江省湖州市，河南省漯河市，湖南省湘潭市，广西壮族自治区柳州市，海南省东方市，四川省眉山市，云南省德宏傣族景颇族自治州，西藏自治区昌都市，青海省海东市。
2019年对上述地方在国务院大督查实地督查中予以“免督查”。（国务院办公厅组织实施）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在美军林肯号航母战斗群已经从地中海穿越红海曼德海峡，距离波斯湾已经只有1天路程的时候。美军的4架-52重型战略轰炸机已经先期抵达在卡塔尔的乌代德空军基地。
另外，美军-1枪骑兵战略轰炸机将在随后赶到在卡塔尔的乌代德空军基地。从战斗效率来看，美军航母舰载机首先需要在一个相对安全距离停靠，不会过分接近波斯湾。毕竟，伊朗有射程250公里的反舰弹道导弹。
为此，美国航母战斗群会在300公里这个安全距离，开始部署封锁线。一般来说，如果舰载机作战半径小，航母需要深入对方反击范围遂行作战任务，这就导致航母暴露在对方打击范围内的时间更长，防空压力更大。
美军航母舰载机是现在作战半径最大的， 美军航母舰载机/-18/超级大黄蜂战机的航程为2346公里。因此，作战半径顶多也就在1000公里左右。美军航母拉开300公里距离，舰载机还具备攻击伊朗目标的能力。
而-1和-52战略轰炸机是可以携带核弹的大型轰炸机，为此，也有俄罗斯军事专家认为，这是美军发出的不排除进行核打击的最强硬信号。但是，美军基本不会真的发射核弹，这两种轰炸机的主要任务是防区外打击。
-1和-52战略轰炸机挂载的防区外弹药，可以在伊朗防空导弹的射程以外，进行发射。而且，弹药携带量大，一个架次，就可以攻击多个目标。同时，可以携带重型钻地弹，可以在舰载机护航下，对伊朗坚固的地下工事进行打击。
同时，-枪骑兵战略轰炸机还是现在反舰能力最强的空中作战平台。一架-1可以携带24枚反舰导弹，反舰导弹是一种隐身型反舰导弹，射程高达900公里。只要有2架-1战略轰炸机，伊朗海军就会遭到严重压制，同时可以实时打击伊朗弹道导弹发射系统。
而这一点，是打破伊朗可能封锁霍尔木兹海峡的关键，而美国陆军的-64阿帕奇攻击直升机就在伊拉克。也可以执行打击伊朗快艇的任务，这样美军就可以完全压制住伊朗海军的行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，各个具备一定规模海军舰队的国家，或多或少的都参与了一些在亚丁湾等地进行的护航行动，由于多国海军的活跃，当地海盗的气焰被打压下去了不少——毕竟就算是补给舰，船上装着的几门机炮就足够将海盗的小艇打成碎渣。
不过，海盗猖獗的地区并不只有亚丁湾，出名的海盗也不只有索马里海盗，在非洲的尼日利亚海岸附近，尼日利亚海盗的恶名也相当昭著。
略微查询搜索一下，便会发现尼日利亚海盗的袭船事件可谓是“日常”，每月都会发生数次，尼日利亚海盗一般活跃在几内亚湾，除开劫持人质以外，尼日利亚海盗也关注船上搭载的货物和钱财，可谓“贼不走空”，其猖獗疯狂程度比当年索马里海盗可谓是有过之而无不及。
就在近日，尼日利亚海盗便“干了一票大的”，而且确实很大——他们成功绑架了5名印度水兵！
不过，此次事件中，这几名印度水兵的态度，是海盗得手的关键因素。据报道，这5名印度水兵在海上航行时突遭海盗袭击，面对海盗手中不知道能不能响的，这几名水兵果断作出了一个决定：上交武器，举手投降。
看来，对于封建遗毒严重，各类体制性问题层出不穷的印军而言，其基层士兵脑中的概念还是相当朴素：“保命要紧”。
印度在本质上，是个被当年的英国殖民者“圈”出来的国家，其军队亦受此影响，相当缺乏现代化的军事传统和发自内心的国家认同感，大部分印军士兵参军的原因是“混口饭吃”，对“宁死不降”“为国捐躯”等等军队精神，都是相当缺乏概念的。
前段时间，火遍印度的阿比南丹中校便是一个典型例子，此等全国男女老少同时追捧一名战败被俘的空军军官的奇景，恐怕也只有在神奇的南亚次大陆上才能看到了。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社大连5月10日电（记者郭翔）10日，37头此前被盗捕的野生斑海豹幼崽在辽宁省大连市旅顺口区虎平岛附近海域被放归大海。至此，共61头被盗捕的野生斑海豹幼崽被全部放归大海。
2月11日，大连公安机关破获一起重大盗捕野生斑海豹案，在当场查获的100头野生斑海豹幼崽中，有29头已死亡。虽经全力抢救，但因过度受惊等原因，后续又有10头斑海豹幼崽死亡。
存活的61头斑海豹幼崽被分别安置在大连老虎滩极地馆、大连圣亚海洋世界和辽宁省海洋水产科学研究院，并在专家指导下，组织兽医、饲养人员全力实施救治。据了解，工作人员按照斑海豹的健康和发育状况，进行分别处理，通过一系列治疗，身体状态较差的斑海豹得到康复。
“科学放归前，我们已对斑海豹进行了生长情况、行为情况的检查，并进行了健康体检。”辽宁省海洋水产科学研究院副研究员鹿志创说，斑海豹幼崽体重持续增长，游泳、潜水等各项情况正常，具备捕食活鱼能力，已具备野外生存能力。
4月11日，首批24头符合放归条件的野生斑海豹幼崽在大连市旅顺口区虎平岛附近海域被放归大海。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《论语》，被视为中国人的圣经。一个人不读《论语》，就很难真正了解中国文化，就很难真正成为文化意义上的中国人。
在中国传统文化经典中，《论语》是平实易懂的大书之一。它是孔子及其弟子乃至再传弟子共同创作的孔门言行语录，全文有一万余字，大约相当于现今对开报纸一个版面的容量。但是细读起来，你会感到《论语》的字里行间有一种灵动有趣的美感。它的美体现在思想美、人物美、语言美、故事美和歧义美几个方面。
研读论语已经二十多年，多有体悟，也发表了一些关于学习论语的感悟文章。最近五六年，我决定将研读论语的心悟逐一写成文章，然后结集出书。可是，由于持续不断应邀到全国各地采访与讲课，直到今天，我也才撰写了十万来字。就在此时，张自福先生将他的《论语之美》书稿发来请我写序。我感慨系之的同时，也对张自福先生油然而生敬意。
未读论语，尤其是未写关于学习论语体悟之书者，很难想象这是一项多么大的工程。因为要想真正读懂论语，非读之数百遍不可，甚至需要全文背诵，参阅几十本关于论语的译注，否则是很难悟透的。意欲读而有悟，形成自己的思想与感悟者，则更是“几希矣”。从这个意义上说，张自福先生堪称非常人也。
为每章论语“注释”“译文”，尽管可以参考很多有关论语译注的版本，可真正形成让人相对满意的文本，依然不是一件容易的事情。这需要查阅大量的资料，并要从不同的诠释中梳理出合乎本义的内容。仅这一项，不但要耗去很多时间，更需要有一定的儒家文化的功底。本书中的“老张说”，则有创新的意蕴。它类似于李泽厚先生《论语今读》中的“记”，是其对某章论语更有说服力的解说，乃至更深意义上的探寻；有些地方，还有属于作者自己的感悟。读论语不读到深处，是不可能抵达如此境界的。
既然书名曰“论语之美”，作者就要对此做个交代，于是就有了《序言》之后的《感悟论语之美》一文。张自福认为，论语当有“五美”，即思想美、人物美、语言美、故事美、歧义美。受篇幅限制，我从此“五美”之中撷其“两美”而略谈之。
其一是“人物美”。张自福与一般人的爱好不一样，他尤其喜欢子路。孔子认为，弟子之中，最近道且仁者，唯有颜回；他之爱颜回，绝对不亚于父之爱子。因此，颜回卒后，“子哭之恸。从者曰：‘子恸矣！’曰：‘有恸乎？非夫人之为恸而谁为？’”而且他悲痛不已地说：“天丧予！天丧予！”我认为，司马迁则特别喜欢子贡，在写孔子众弟子的传记《仲尼弟子列传》中，所写子贡的文字占了整个篇幅的二分之一。李泽厚也特别喜欢子贡。张自福则特别喜欢子路。为什么喜欢？当然要说出个究竟。在本书里，张自福有理有据地写出了他特别喜欢子路的原因。其实，我也喜欢子路，他的勇敢、直率、真诚、义气、忠诚、信实，以及“士为知己者死”的精神人格，都明显地烙印上“这一个”的特点。当然，他也有缺点，可他不让人讨厌，反而让人觉得更加可爱，因为那才是一个真正意义上的有血有肉的人。
其二是“歧义美”。《论语》中有一段直到今天仍然让女性对孔子颇为不满的话：“唯女子与小人为难养也，近之则不孙，远之则怨。”显然，张自福与李泽厚等研究孔子的大师的解说不一样。他可以自成一家，而且能够自圆其说。当然，此前也有研究者谈过类似的看法。可是，张自福之说有其“张氏”风格，谈得更自然与畅达。
书的后面还有一篇附录：《亲爱的孔子老师》。张自福从“大教教心”“有教无类”“因材施教”“严也是爱”“启发教学”“不言之教”“教学相长”“魅力课堂”“天下英才”九个方面，谈到可爱可敬的孔子的教学之道。孔子本人就是一位老师，也是中国第一所民办学校的校长。张自福当过老师，也当过校长，目前在市教研室工作，也更多关注老师的发展问题。因此，他专门列出这个附录，这对于老师阅读此书，显然有着十分重要的意义。
能够与张自福“以文会友”，我深感欣慰。期待以后能有机会再次相聚，共谈研读论语的体会与感悟。也许，彼时《论语之美》已经问世矣。
子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
一是“学”。可以说，孔子在《论语》中创造了“学习”这个词。孔子一生最重视、坚持最好也最得意的就是这个“学”字。他曾说：“十室之邑，必有忠信如丘者焉，不如丘之好学也。”（《公冶长》）“默而识之，学而不厌，诲人不倦，何有于我哉？”（《述而》）“其为人也，发愤忘食，乐而忘忧，不知老之将至云尔。”（《述而》）读着这些语句，想象着孔夫子可亲可敬的音容笑貌，我们不禁莞尔，不禁点头信然：好学者，夫子也。孔子的好学主要体现在以下五个方面：
学有志向。孔子一生以恢复周礼、实现大同社会为理想，以传播仁学为己任，发奋学习，躬行实践。他很早就树立了学习的志向，“吾十有五而志于学”（《为政》）。志向产生信念，信念坚定而不移。他甚至说：“朝闻道，夕死可矣。”（《里仁》）其学习态度和探索精神让人感动！
刻苦勤奋。孔子很虚心，他认为“三人行，必有我师焉”（《述而》）。他曾向师襄、老聃、苌弘等专家大师及山野村夫学习。懂礼是他的特长，但他从不自大，“入太庙，每事问”（《八佾》）。他一遍遍地钻研《易经》，以至于串联竹简的牛皮绳都被翻断了多次。孔子反复告诫学生要“知之为知之，不知为不知”（《为政》）。他最痛恨学习偷懒之人。看到宰予昼寝，孔老师大光其火，痛斥其“朽木不可雕”（《公冶长》），留下千古“师骂”。
快乐学习。孔子深知“知之者不如好之者，好之者不如乐之者”（《雍也》）。在齐国听到纯正的《韶》乐，他痴迷其中，反复学习研究，竟“三月不知肉味”（《述而》）。再看看他的课堂吧，气氛热烈融洽，音乐不时响起，多么美妙的学习气氛！在笔者眼中，孔子就是一位快乐的终身学习者。
学而时习。孔子说：“学而时习之，不亦说乎？”（《学而》）这里的“习”，既指温习、复习，也指实习、实践。孔子本人就是“学而时习”的典范，他的一生是不断学习、努力实践的一生。他反对读死书、死读书，反对做好看而不中用的“书橱”，提倡灵活运用知识、在实践中发现新知识。
学思结合。“学而不思则罔，思而不学则殆。”（《为政》）孔子认为，一个人如果只知道死记硬背，不知道思考联系，就会迷惑不解，迷信书本，进而迷失自己；反之，如果只是苦思冥想，而不去认真学习，就会陷入凭空冥想和孤立封闭的状态。只有坚持学习与思考的有机结合和辩证统一，才能达到举一反三、闻一知十、触类旁通、温故知新的境界。
二是“乐”。此章中表达快乐情绪的是这样三个词语：悦（会心微笑）—乐（内心畅达）—不愠（自我强大）。这三个词语分别代表着三种境界。《论语》全书都洋溢着快乐、幽默、通达的气氛，也不同程度地影响着中华文化的情感基调。李泽厚曾说，相对于基督教的罪感文化、佛教的苦感文化、日本的耻感文化，中华文化是乐感文化。具体到这一章，有人把它总结为快乐人生，也有人把它说成人生三乐。
三是“君子”。通常情况下，孔子把人分为三类：圣人、君子、小人，并号召人们通过努力修养成为君子。《论语》全书共出现“君子”104处。此章，孔子说的是，“人不知而不愠”谓之君子。君子思想在当下中国有着重要的现实意义，所以我们呼吁：养成君子之风，建设文明社会。
本章的综合理解主要有两种：一是“人生三方面”说，学而时习—乐于交友—坚守自我（反求诸己），也即快乐人生；二是“学习三境界”说，学而时习—朋友研习—坚持不懈（恒、毅），也即人生三乐。
王蒙曾谈到对《论语》开篇的感觉：亲切、生动、自然，其语言的敏锐让人佩服。让我们在先秦典籍的开篇比较中，真实体验一下吧。
《老子》：“道可道，非常道。名可名，非常名。⋯⋯”——神秘莫测。
《庄子》：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也。⋯⋯”——想象奇特。
《孟子》：“孟子见梁惠王。王曰：‘叟！不远千里而来，亦将有以利吾国乎？’孟子对曰：‘王何必曰利？亦有仁义而已矣！’⋯⋯”——咄咄逼人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 有一种热爱叫分享，郑州高新区牛砦村的村主任韩伟峰就是这样一种人。他曾留学于俄罗斯，同时也是一名艺术收藏爱好者。由于村民的支持，他留学回国后选择留在村里当了一名村主任。
见到韩伟峰时，他正在郑州美术馆布置画展，展览的是苏联著名画家戈尔博·弗拉基米尔·亚历山大洛维奇的画作。
戈尔博·弗拉基米尔·亚历山大洛维奇(1903-1988)是苏联时期的画家、美术教育家，圣彼得堡列宾美术学院教授，1970年被授予「联邦功勋艺术家」称号。他一生创作了多件肖像画、风景画、静物画，作品被俄罗斯国家博物馆，以及中国、乌克兰、日本、德国、意大利等其他国家的博物馆永久收藏。
2002年10月份，在俄罗斯边留学边做生意的韩伟峰在圣彼得堡接触到这批画，出于对美术的热爱，在与戈尔博的女儿塔季扬娜和外孙亚历山大经过长达5个月商议，终于于2003年3月同意将老先生的400幅作品一幅不留全部出让，囊括了其1930年到1980年期间的作品。目前在油画收藏界，同级别画家作品达到上百幅已属罕见，同一个画家几百幅的收藏量更是难得。如今，韩伟峰把他的个人收藏画作全部拿来分享展览，这是一种热爱，更是一种爱国情怀。
“国家提倡文化交流，而我手里正好有这些画。”韩伟峰说道。他表示，希望能通过这批画的展览能让更多人了解俄罗斯作品，同时吸引更多俄罗斯画家到中国进行交流学习，促进中俄文化交流。(付倩 陈光辉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 冯琪）“目前已有6个职业技能等级证书启动试点工作，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人……”5月10日，在教育部召开的介绍“1+证书制度试点”进展情况发布会上，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南说道。
今年1月，国务院下发的“职教20条”中明确提出，从2019年开始，在职业院校、应用型本科高校启动‘学历证书+若干职业技能等级证书’（1+证书）制度试点工作。
4月17日，教育部职成司印发通知，首批启动试点的为建筑信息模型（）、前端开发、物流管理、老年照护、汽车运用与维修、智能新能源汽车等6个职业技能等级证书（以下简称证书），试点院校需要经过申报备案及考核。
王扬南表示，截至5月6日，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人。试点院校以高等职业学校、中等职业学校（不含技工学校）为主，应用型本科高校及国家开放大学积极参与。
目前，申请试点的院校与培训评价组织已经开始对接，对职业技能等级标准、师资培训、教学安排、考核站点建设等事项进行沟通。
据悉，工业机器人应用、物联网技术、焊接技术与自动化等六个领域相关培训评价组织及其开发的职业技能等级证书的遴选工作也在同步进行，将经过专家论证、公式公告程序后进入今年的试点。
据悉，已启动试点的6个证书分别由5家培训评价组织开发，地址位于北京及河北廊坊等地。王扬南表示，目前继续面向社会招募培训评价组织及其职业技能等级证书。
具体而言，招募重点面向现代农业、智能制造、高端装备、新一代信息技术、生物医药、节能环保、新能源、新材料、数字创意、现代交通运输等急需产业领域，养老、家政、托幼、健康、旅游等社会服务领域，以及技术技能人才紧缺的其他领域。
今后职业培训评价组织及其职业技能等级证书的招募将成为常态化、持续性的工作。
王扬南还介绍，目前1+证书信息管理服务平台和职业教育学分银行系统的开发建设正在按计划进行。今后参与试点的学生获取的职业技能等级证书都将进入服务平台，与职业教育国家学分银行个人学习账户系统对接，记录学分，并提供网络公开查询等社会化服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从美国自己的角度看，他们并不是在搅乱世界，而是在维持现有的国际秩序。这也是我们经常说美国自诩为世界警察的意思。
当然，美国在维护的国际秩序只是按照美国的国家利益的需要形成的秩序，美国人认为这样的秩序是好的，但有的国家并不这么认为，他们可能认为现在的秩序对美国有利，而对自己不利。
尤其是对于某些区域传统的大国、强国来说，虽然他们在历史上因为种种原因，可能有一段时间处境比较困难，但在经过一段时间的发展之后，他们就会试图改变现有的秩序。
而从客观上来说，美国在维护的这个国际秩序，确实也是对美国最为有利的。因为现在的国际秩序是在二战后逐步发展形成的，美国处于绝对优先的地位，为其它国家提供了秩序和保护。
所以，从美国的角度来看，那些在二战后能够迅速恢复和发展起来的国家，都是美国领导下的国际秩序的受益者，所以他们不应该挑战现有的国际秩序，而应该遵守现有的国际秩序。如果要挑战这个秩序，试图获得区域霸权，那么美国就是不能容忍的。
比如伊朗和伊拉克，就是在战后的国际体系之下发展起来的，而且美国在冷战时期的两伊战争中还支持过伊拉克。但伊拉克历史上曾经是中东地区的中心，所以伊拉克突袭消灭了科威特，就是试图成为区域霸权国家。美国就坚决反对，并发动了第一次伊拉克战争。
而美国在二战以来已经形成了美国严重依赖美国的国际霸权红利的局面，成了一个死循环。也就是说，美国承担的国际义务太多，实际上已经成了美国的包袱，但美国却不能完全甩掉这个包袱，而是只能继续背着这些包袱，否则美国国内的许多问题是无法解决的。
比如去年特朗普曾经试图和欧洲国家协商，由欧洲国家多承担一些北约的防务支出费用，却被法国和德国断然拒绝了。法国和德国的理由也很简单，与其我出钱帮你养军队来维护欧洲的安全，不如我们自己养一支自己的军队，这样还不必受制于美国。
这个问题就是一个典型的美国目前处境的反映。如果美国确实认为北约的防务支出费用已经成了美国的负担，那么正常的思路很简单，只要美国减少在欧洲和其它北约国家的驻军就可以节省费用。
但美国的逻辑恰恰相反，美国既要继续维持在北约国家的庞大驻军，也就是保持着对这些地区的军事保护角色，又不想自己继续承担成本，所以才出现了特朗普的这个要求。但这显然是不符合欧洲现在的格局的。
欧洲当初之所以需要美国驻军，是因为欧洲处在苏联冷战威慑之下，所以必须要由美国来提供军事保护。但现在俄罗斯已经衰落得比较明显了，对欧洲的威胁并没有以前那么大了，所以，欧洲并不希望美国仍然保持冷战时期留下的美国驻军，而希望由自己来主导欧洲的防务。
但这又不符合美国的利益需要。正是因为美国在欧洲驻军，所以普京才嘲讽德国并不是一个主权国家，就是因为德国其实是希望改善与俄罗斯的关系的，但美国不希望出现这个结局，而要继续绑架着欧洲和他一起对付俄罗斯。
说到底，就是美国仍然希望维持美国一家独大的单极化局面，而其它国家并不这么认为，而希望能够逐步改变现有的格局，走向多极化的局面。尤其是一些正在崛起的国家，希望能够增加自己在所在区域的影响力。而这又是周边国家不希望的，所以有些大国周边的小国很乐意靠拢美国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者侠克）在国际护士节来临之际，北京市医院管理局9日对首批认定的20个护理工作室统一授牌。
据了解，护理工作室是由护理团队或护理专家和相应学科人员组成的以护士为主导的团队，有固定的工作场所，为患者提供科学化、系统化、专业化的护理服务，同时，在护理学科建设、人才培养、专业发展等方面取得一定成效的组织。
此次授牌的护理工作室，内容涵盖慢病管理、创面治疗、造口护理、中心静脉导管留置及维护、康复训练等多个领域，包含北京同仁医院张欣创面治疗护理工作室、宣武医院常红认知训练护理工作室、北京儿童医院王春立儿童中心静脉导管护理工作室等20个护理工作室。
北京市医院管理局副局长吕一平说，护理工作室在满足患者就诊需求的同时，还将在人才培养、科研技术创新等领域不断完善，推动护理学科发展。
北京儿童医院王春立儿童中心静脉导管护理工作室领军人、护理部副主任王春立说：“大家往往会认为护理工作很简单，就是打针、发药，其实不然，护理工作不仅要满足患者当前的就诊需求，更要基于患者的疾病特点，做好延伸护理服务，发挥护理人在健康咨询、慢病管理等工作中的作用。”
宣武医院常红认知训练护理工作室领头人常红介绍，护理工作室以护士为主导，医师、技师共同参与组成多学科团队，为患者实施全方位、全周期的专病照护模式。“工作室还将加强护理专科人才培养，拓展工作室内容，通过远程平台等形式辐射需求人群，在专病模式下打造学科特色，使学科建设不断保持活力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纽西之谜今年新上市的喷雾和原液，亮相第52届中国（上海）国际美博会（简称“大虹桥美博会”），引起了广泛的关注。5月7日，上海大虹桥美博会进入第二天，同时8.1馆02迎来了大咖云集的原料产业机会发展与合作高峰论坛。
如果说近几年来美容化妆品市场最火的产品，概念产品一定名列前茅。特别是在冻干粉市场，概念产品更是独占鳌头，处于绝对的统治地位。国家药监局在官网发布《化妆品监督管理常见问题解答（一）》，正式明确不得作为化妆品原料使用。根据国家药监局官网解释，在正常皮肤屏障条件下较难被吸收，一旦皮肤屏障功能不全，可能会引起其他潜在安全性问题。因此，帮助商家厂家合法合规地完成产品转型和产业升级，再现火爆市场也是本次论坛从的各个维度解析带给大家的启示。
是存在于人体组织和细胞内的一种多功能蛋白，它参与了细胞生长全过程。在美容化妆品中，对敏感肌肤、红血丝、干燥脱皮、激素脸、晒后修复等等都具有细胞再生修复功能。
作为化妆品原料合法合规，在全球均被认可，已收录在《关于已使用化妆品原料名称目录的公告》中。在美容中的应用十分重要，被誉为再生修护无瘢痕愈合专家，主要针对：干燥、脱皮，痘痘、痤疮，胶原蛋白流失及断裂等。
据刘晓坤董事长现场演讲所述，纽西之谜为这一布局积累已久。其拥有多年的轻医美战略筹备，并拥有了专业的医美产品、先进科技器材，此外还布局了屈臣氏、电商、社交电商等多渠道。
在原料产业机会发展与合作高峰论坛之后，被视为代替品的再度被推到公众面前成为话题，这个关注的热度在“医学美容生活化，生活美容医学化”的趋势下，相信会持续升温。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本来就有健身的习惯，起初是以做有氧运动开始的骑单车。在骑行的路上看到风景很美的地方，会忍不住停下拍几张照片留念。渐渐的喜欢并习惯了骑单车旅行。偶尔也会和陌生的骑行爱好者一起同路飙飙体力和耐力，不为输赢，也没有奖品，只为满足当时心中的那股子劲！期间有过韧带拉伤，饥寒交迫的经历。有人会想：骑单车去旅行是不是很傻！我个人的看法是：骑单车去旅行是廉价旅行，路上的感受跟坐车相比是完全不同的两个概念，尤其是到达目的地之后心中那份成就感！
虽然有时候旅途会很远，会翻山越岭，会很辛苦，但这不失为:回归自然.感受人生.磨炼毅力.减轻压力.控制肌力.锻炼体力.增强耐力和提高爆发力的良好选择。看看你能不能坚持到目的地！没有到不了的目的地，只有你不想去的地方！
骑行是一种分享，将看到的美景记录下来，将感悟，心情上传到黑鸟小结或朋友圈，让家人朋友一起分享这次旅行，虽然别人没去，但有心的人也能从你的分享中感到快乐，就像也去过一样。而此时我们也成为了别人的风景。 旅行应该是从所在的地方前往一个陌生的地方，或是曾去过但不常去的地方，于是才能有不一样的体验，才不枯燥，能承受路上的风尘仆仆，是对前方的风景充满期待。所以当周围都去过之后就会想去更远的地方去--旅行。骑单车旅行不仅是一项运动更是一种生活态度。
最后提示诸位骑友:“出行之前做好计划（路线、路况、天气、科学的骑行姿势等...），临行前点检爱车以及需带物品。骑行前热身，相关护具佩戴好，科学运动.安全出行为上！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐朝都城长安城皇宫三清殿旁边的一个很不起眼的小楼，名曰凌烟阁。贞观十七年，44岁的唐太宗李世民怀念当年跟自己打天下的功臣们，这些功臣有的病死，有的早已风烛残年。
为了纪念这些功臣们，唐太宗命令大画家阎立本画了24位功臣的图像，它们如真人大小，悬挂在凌烟阁内，以便后人瞻仰怀念。凌烟阁二十四功臣可谓家喻户晓，可有一个人不一样，他在唐太宗登基前就是去世了，他就是凌烟阁名列第十三的殷峤。
殷峤，字开山，唐朝雍州鄠县（今西安市鄠邑区）人，父亲殷僧首为隋朝秘书丞。据称，殷开山年轻时就以学识之名，尤其擅长书法。李渊父子晋阳起兵后，殷开山被征召授予补为大将军府掾。
当时的关中人心惶惶，盗匪成群，李世民命殷开山前去招抚。殷开山果然不负所望，很快就将盗匪们改造成李家起义的力量之一。
武德元年，殷开山被提拔为元帅府司马，跟随李世民征讨薛举。次年，殷开山升任陕东道大行台兵部尚书，迁吏部尚书。在跟随讨伐王世充过程中，因战功得以进爵郧国公。
武德五年，殷开山在讨伐刘黑闼期间，因病去世。对于李世民来说，殷开山是一员大将，他的去世让李世民悲痛不已。葬礼下场，李世民扶棺痛哭。
在小说《西游记》中，唐僧俗姓陈，父亲陈光蕊。据说，陈光蕊考中状元，在骑马游街时，意外碰到殷开山的女儿。两人一见钟情，结果将他娶了。
婚后，陈光蕊赴江州为官。不料，途中遭遇江艄公刘洪，此人见到陈光蕊夫人貌美，心生歹意，把陈光蕊推入水中杀死，强娶夫人为妻，还冒名为官。
不久，陈光蕊夫人生了一个孩子，来到江边准备丢弃，忽见江岸岸侧飘起一片木板，夫人放置木板上。再后来，这个婴儿被金山寺长老搭救，这个婴儿就是大名鼎鼎的玄奘。
这个来自《西游记》中第九回《陈光蕊赴任逢灾，江流僧复仇报本》的故事，如果真实的，那么殷开山就是唐僧的外公。当然，这还是存在一定争议，是偶然还是吴承恩刻意为之，已经无从考证了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继前不久美国《华盛顿邮报》统计说，特朗普上任的800多天里，所说的瞎话已超10000条之后，前局长也来凑了个热闹。日前，在接受采访的前美国联邦调查局局长詹姆斯·科米就说，特朗普已经说谎成性，就是一个十足的骗子。
在被问到如何看待特朗普要继续参加2020年美国总统大选时，詹姆斯·科米直言不讳地说：“在我看来，人们不应允许自己的总统是一个说谎成性的骗子。我不在意人们对（特朗普的）减税或者移民政策多有热情，但是美国总统不应是一个习惯谎话连篇的人。这也是我不想继续再做共和党议员的原因。”
在采访中，詹姆斯·科米还提到曾经在《纽约时报》写的一篇文章。在那篇文章中，詹姆斯·科米写道，特朗普正在“”一点一点地吃掉属下的灵魂”。对此，他解释说，很多官员为了能够在特朗普政府中生存，必须做出一些妥协。妥协通常是从保持沉默开始的，即对特朗普无处不在的谎言表示沉默。接下来就要向特朗普展示忠诚，夸赞他的领导力，吹捧他的价值观。最后，这些官员迷失了，特朗普就是这样一点点吃掉了他们的灵魂。
除了说特朗普是个骗子之外，詹姆斯·科米还表示，特朗普涉嫌妨碍美国的司法公正。他指出，根据特别检察官穆勒的“通俄门”报告，特朗普确实在“通俄门”的调查中有妨碍司法公正之嫌。詹姆斯·科米说，要不是因为他是总统，联邦法院完全可以以妨碍司法公正的罪民起诉特朗普。
尽管对特朗普有诸多不满，但是詹姆斯·科米还是表示，不希望看到特朗普被弹劾。对此，他是这么解释的：“如果他被弹劾，会使我们陷入困境。”他表示说，乐于见到特朗普在未来的大选中被击败，而不是通过弹劾的方式。
“我们需要一次选举。在选举中，美国人民应当站出来说‘我们在移民、枪支和堕胎等问题上存在分歧，但我们有共同点，这个共同点是不可妥协的，即我们的总统必须与美国的价值观相符’。”
不过，虽然詹姆斯·科米不赞同弹劾特朗普，但他同时表示，等特朗普卸任美国总统时，美国司法部门仍应仔细考虑指控特朗普的可能性。他说，毕竟穆勒“通俄门”报告的一些证据已经表明，特朗普可能的确做了一些妨碍司法公正之事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“国际博物馆日”由国际博物馆协会（）发起，旨在促进全球博物馆事业的健康发展，吸引全社会公众对博物馆事业的了解、参与和关注的活动，时间定在每年的5月18日，每年确定一个主题，中国于1983年正式加入国际博物馆协会，每年均组织“国际博物馆日”的相关活动。2019年“国际博物馆日”主题为“作为文化中枢的博物馆：传统的未来（   :    ）”。
“博物馆”一词，源于希腊文“缪斯庵”（），原意为“祭祀缪斯的地方”。约在公元前5世纪，在希腊的特尔费·奥林帕斯神殿里，有一座收藏各种雕塑和战利品的宝库，它被博物馆界视为博物馆的开端。在其后相当长的时间里，博物馆只是供皇室或少数富人观赏奇珍异物的收藏室。
到18世纪末，西欧一些国家博物馆相继建立，并向公众开放，博物馆的功能才有了新的发展，人们对博物馆的认识也发生了变化。
1946年11月，国际博物馆协会（英文简写：）在法国巴黎成立。
1974年6月，国际博物馆协会于根本哈根召开第11届会议，将博物馆定义为“是一个不追求营利，为社会和社会发展服务的公开的永久机构。它把收集、保存、研究有关人类及其环境见证物当做自己的基本职责，以便展出，公诸于众，提供学习、教育、欣赏的机会。”
1977年，国际博物馆协会为促进全球博物馆事业的健康发展，吸引全社会公众对博物馆事业的了解、参与和关注，向全世界宣告：1977年5月18日为第一个国际博物馆日，并每年为国际博物馆日确定活动主题。
该主题聚焦博物馆作为社区、社群、社会活跃参与者的角色定位，倡导博物馆以高质量的文化供给，增进公众的文化认同感和归属感，增强公众的幸福感和获得感。
同时，博物馆作为“文化中枢”，还应致力于搭建不同文明交流对话的平台，维护文化多样性，推动不同文化互联互通、包容互鉴。新时代的中国博物馆，要主动融入经济社会发展大局，充分发挥博物馆在文化传承中的“中枢”作用，推动中华优秀传统文化创造性转化和创新性发展，以文化人、以文育人，促进社会文明进步，实现面向未来的可持续发展。
1997年主题是：“与文物的非法贩运和交易行为进行斗争”(       )
2000年主题是：“致力于社会和平与和睦的博物馆”(      )
2008年主题是：“博物馆：促进社会变化的力量（       ）
2015年主题是：“博物馆致力于社会的可持续发展（    ）”
2017年主题是：“博物馆与有争议的历史：博物馆难以言说的历史（   :     ）”
2018年主题是：“超级连接的博物馆：新方法、新公众（ :  ,  ）”
2019年主题是：作为文化中枢的博物馆：传统的未来 （   :    ）
“国际博物馆日”当然不仅仅只是看展，还有很多丰富多彩的活动。
今年“国际博物馆日”全国主会场活动将于5月18日在湖南省博物馆举行。届时还会揭晓2018年度“全国最具创新力博物馆”评选活动获奖名单以及第十六届（2018年度）全国博物馆十大陈列展览精品项目评选活动获奖名单。
除全国主会场活动外，各地也将围绕“国际博物馆日”的主题“作为文化中枢的博物馆：传统的未来”，组织开展内容丰富、形式多样的活动。广东主会场系列活动将在珠海市举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者 朱东阳 刘品然）美国代理国防部长沙纳汉9日表示，将坚持通过外交途径与朝鲜解决相关问题。
沙纳汉当天对媒体表示，自己已知晓朝方早些时候试射的“发射体”是什么，但他认为美方将暂不会透露相关情况。他说，美国将继续坚持对朝外交，且并未改变防卫姿态。
当天，美国国务院说，国务卿蓬佩奥在华盛顿会见了到访的日本内阁官房长官菅义伟，双方重申将致力于推动朝鲜实现“最终、完全经验证的”无核化。
美国总统特朗普当天在白宫回答记者提问时表示，朝方此次试射的是短程导弹，美方正在非常严肃地看待这一问题，将对此进行仔细研究。他说，美朝关系仍在继续，但自己不明白朝方是否已为谈判做好准备。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩4日和9日两次指导了部队火力打击训练。韩国军方称，朝鲜4日试射数枚短程发射体，9日试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。韩国总统府青瓦台9日对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，法国足协在其官网社交账号宣布，因为在赛后袭击球迷的行为，巴黎前锋内马尔遭到三场禁赛，并追加两场禁赛缓期执行。
上月底，在巴黎圣日耳曼与雷恩法国杯决赛赛后，内马尔与一名雷恩球迷发生肢体冲突，甚至出拳挥击了该球迷。据悉，一天之后，内马尔就因为该行为而受到法国足协的指控。
法国足协在公告中写道，内马尔停赛从下周一开始算起，本周末法甲第36轮对阵昂热时内马尔可以出场，但本赛季第37、38轮以及下赛季第一轮无法出场。此外，内马尔还被追加两场停赛缓期执行。
此外，法国足协同时宣布，由于球迷使用焰火和其他违禁物品，巴黎被罚款35000欧元，雷恩也因为球迷携带烟火进入球场，而被罚款23000欧元。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“门当户对”，说的是一对年轻人结合，两人的家庭环境要上下差距不大，这样有利于家庭和睦。现今如此，古代更是如此。
当然，也有例外。大家熟悉的有两种情况，“白马王子爱上了灰姑娘”和“白富美爱上了穷小子（屌丝）”。这是两种经常出现在影视作品里的情节，可真实的历史告诉我们，白富美爱上穷小子也有可能。
北魏时期，就真实上演了“白富美爱上穷小子”的故事。史书《北齐·后妃》记载，“齐武明皇后娄氏，讳昭君，赠司徒内干之女也。”娄氏即娄昭君，她出生在一个贵族家庭里，从小锦衣玉食。
谁也不知道，有着巾帼女豪杰之称的娄昭君看上的夫君，会是谁，一个名叫高欢的士兵进入了娄昭君的视野。北魏的边防要塞怀朔镇高高的城墙上，高欢像往常一样站岗巡逻。
别看高欢只是城墙的一名小兵，可祖父曾在北魏担任高官，因获罪被举家搬到怀朔镇。史书记载，“（高欢）长而深沉有大度，轻财重士，为豪侠所宗。目有精光，长头高权，齿白如玉，少有人杰表。”
一天，娄昭君出外游玩归来，看到正在城墙上站岗的高欢，对着随行的丫鬟说道，“此真吾夫也。”娄昭君究竟看中了高欢哪一点，史书没有记载。最终的结果是这样的，娄昭君不顾父母反对，甚至将私房钱都交给了高欢，两人结为夫妇。
历史证明了娄昭君的眼光，北魏黑暗腐朽，最终导致了六镇大起义，高欢趁势参与破六韩拔陵、杜洛周、葛荣的起义队伍，后又投北魏尔朱荣。势力渐渐壮大后，又独树一帜，最终消灭了尔朱氏，逼走北魏孝武帝元修，进入洛阳，迁都邺城，彻底掌握了东魏的实权。
高欢取得如此大的成功，离不开娄昭君这个贤内助，“神武既有澄清之志，倾产以结英豪，密谋秘策，后恒参与。”在娄昭君的帮助下，高欢一步步来到人生的巅峰。
北魏天平元年七月，魏孝武帝败走长安，九月，高欢立清河王世子元善见为帝，是为东魏孝静帝。此时的高欢，俨然就是一名大权在握的权臣。公元550年，高欢和娄昭君的次子高洋篡位，建立北齐。
没有高欢，高洋称帝无从谈起。高洋即位后，追尊高欢为献武皇帝，庙号太祖。当年城墙上的小兵，终于坐上了皇帝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中车股份有限公司（以下简称“中国中车”）计划投标建造美国首都华盛顿的地铁车厢。
中车四方股份驻芝加哥机构发言人9日对路透社表示，中车本月计划投标华盛顿轨道车辆合约，这份合约总值超过5亿美元。
根据知情行业人士消息，中车还打算拿下升级纽约市地铁系统1500辆轨道车辆的供应合约。
中国中车近年来在美国市场上“过关斩将”，先后获取了波士顿、费城、芝加哥和洛杉矶的车厢建造合同。
2018年，中车在美国马萨诸塞州斯普林菲尔德工厂生产的首批地铁车辆下线，这批车辆将被运往波士顿，交付给马萨诸塞湾运输局，这标志着中车在美本土化生产运营迈出重要一步。
此前，美国一些城市官员抱怨称，由于特朗普政府对中国制造的轨道车零部件征收25%的关税，导致它们的轨道车成本可能上升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，脱胎于微电影的短视频异军突起，发展迅速。中国互联网络信息中心近期发布的第43次《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2018年12月，中国短视频用户规模达6.48亿，用户使用率为78.2%，短视频已经成为大众接收和传递信息的主要方式之一。这种以技术革新和互联网传播为基础的影视新形态，给整个影视行业点燃了一把“火”——从缓解影视作品注水的沉疴积弊，到丰富影视营销的多元手段，乃至重塑影视产业各个链条，短视频可以从内容、渠道和产业生态等诸多层面着手，为影视行业造血赋能。然而，站上风口浪尖上的短视频也出现了诸多问题，部分发布方为了博眼球、争夺点击量，大打暴力色情擦边球，抄袭及捏造新闻等种种恶习屡见不鲜，“娱乐至上”仿佛成了它的营销标签。从这个角度看，短视频创作如何才能扬长避短，在影视行业的发展中更好地发挥其积极作用，值得我们进一步深入探索。
作为一种立体而丰富的信息承载形式，短视频传播迅速、观看便捷、内容多元，能够随时随地满足网民的娱乐需求和表达欲望，因而迅速积累了一大批忠实的用户。不少影视创作者和机构看到了利用短视频形式呈现影视内容的市场潜力所在，一时之间大量短视频影视作品涌现出来，争奇斗艳，好不热闹。
然而，“繁荣”之下，暗涌此起彼伏，短视频影视内容并没有摆脱短视频所具有的“原罪”。一方面，短视频影视作品的碎片化内容占据了用户的碎片时间，让人更难以进行深度阅读与思考。另一方面，部分借着短视频之风而燃起来的短视频影视作品本质上是注意力经济驱动的“商品”，加上市场标准和准入门槛模糊不清，其内容同质化程度高，质量更是良莠不齐，并呈现出明显的娱乐化、低俗化倾向。
一段时间以来，在政策的有效引导下，短视频行业开始激浊扬清的道路，短视频影视作品也向着专业化、差异化、精品化的轨道迈进。2018年7月，针对网络短视频格调低下、价值导向偏离和低俗恶搞、盗版侵权、“标题党”突出等问题，国家网信办会同有关部门开展网络短视频行业集中整治，力图让短视频回归主流价值，为正能量“发声”。今年1月，中国网络视听节目服务协会出台了《网络短视频平台管理规范》《网络短视频内容审核标准细则》，短视频进入规范有序的发展新阶段，为与影视行业之间的联动协同开创了更大的可能性空间。
随着行业日渐清净明朗，众多互联网公司深度涉足短视频领域，主流网络视听平台也不断发力于短视频影视内容的生产。当下，短视频影视作品在内容上愈加积极地融入主流文化，在形式上愈发呈现出参与互动的鲜明特征，一批优质作品涌现出来，活跃了文化市场，丰富了人民群众的精神文化生活。总的来说，短视频入局影视行业，从两大层面实现了对于传统影视的革新：一是生产模式的更新换代，二是传播效度的换挡提速。
短视频与影视行业的结合诞生了影视“新物种”——微剧集、微综艺。简单来说，所谓的微剧集和微综艺就是传统剧集和综艺的“缩小版”，每集或者每期内容的篇幅一般为几分钟或十几分钟，由于所需的时间和网络流量不大，用户能在各种场景下进行观看。腾讯旗下短视频平台视频上的《抱歉了同事》《声声慢》等作品，分别聚焦职场、情感等主题，在有限篇幅中设置多次剧情反转，完成了视听呈现和内容叙事。为了迎合当下移动互联网用户的观看习惯，竖屏短视频影视作品渐成风潮，如爱奇艺推出的《生活对我下手了》。
短视频影视作品有着时长短、剧情节奏快且悬念设置紧凑的特点，一旦观众形成观看习惯，再面对空洞臃肿的内容，就会食之如鸡肋，弃之如敝屣。此前，许多影视作品都是由长篇网络小说改编而成，如《孤芳不自赏》《青云志》《老九门》等，不少创作者并没有注意到文学作品和影视作品的表达区别，在文本转译过程中“照搬照抄”，或者囿于“内容越长、售价越高”的市场“潜规则”，以冗长的情节、牵强的故事和拖沓的镜头敷衍塞责，为观众诟病。当下在观众中盛行着一种“短视频追剧”模式——观众在不光顾视频网站的情况下，通过花絮、高能片段、精彩剧情等短视频宣发物料完成追剧。这说明，随着观众观剧主动选择性的提高，观众对拖沓冗长的注水作品的观看心态正从“欣赏”向“浅了解”转变。而随着越来越多的影视内容用精悍简练的短视频形式加以呈现，长篇“注水”作品将更加不受观众待见，这将从市场选择的角度帮助影视行业回归内容本位。
除了内容层面的“造血”和“换血”，短视频还为影视行业孵化了大量人才。鲜有人知，很多著名导演最先拍摄的就是短片，例如西班牙著名导演路易斯·布努埃尔1928年执导短片《一条安达鲁狗》，正式开启了他的导演生涯，这部超现实主义的短片成为他乃至后来众多电影创作者的灵感来源。一部实验性短片可以成为很多后来者艺术创作的缪斯，当下的短视频影视作品同样拥有这样的艺术潜力，不仅如此，短视频创作的全民化也将让更多人发现自身的影视创作才能从而投身影视行业，例如《生活对我下手了》的主演李嘉琦就是通过拍摄制作短视频走红网络，再如“酱”的扮演者姜逸磊虽然在成名前有过影视行业从业经历，但也是通过自制短视频为人熟知进而成为演员。
即使短视频影视作品能成为影视创作一支势头强劲的新兴力量，但在一段时间之内仍无法撼动优质电影、电视剧、综艺等传统形态影视作品的主流地位。相反，很多传统影视剧的制片宣发方学会利用短视频的营销能力和跨媒介叙事能力来抬升自身的传播效力，从而获得更多市场关注的方法。从这个角度看，短视频化身为传统影视作品触达观众的“高速公路”，帮助其实现更大的市场价值和社会效益。
短视频诞生之初就模糊了用户、内容制作方和营销方的界限，打通了自上而下和自下而上的传播渠道，鼓励用户对已有内容进行再创作，分享到自己的社交圈中。优质的内容极易引发用户的“自来水”，在短时间形成裂变传播之势。因此，短视频拥有比传统影视作品更快、更多样的传播方式，“内容即营销”的理念也在短视频上体现得淋漓尽致。电影《超时空同居》选择在短视频平台抖音投放主演雷佳音和佟丽娅的“土味情话”短视频，成功为作品营销造势；电影《一出好戏》则通过在抖音发起挑战活动，以及发布主演短视频和拍摄幕后短视频等，拉动电影票房。
短视频也是跨媒介叙事的重要手段。所谓跨媒介叙事，就比如《黑客帝国》拥有电影、游戏、漫画多种媒介形式的内容，不同的媒介内容相对独立，但共同构成了《黑客帝国》的整体。短视频可以作为素材运用在诸多方面，既可以作为电影正片之后的彩蛋视频、游戏开场和中间过场的故事视频，还可以作为主题乐园游玩项目的体验内容等。并且，有着互联网属性的短视频能够将不同媒介形态的内容进行整合，通过二维码等形式将用户引流到不同的媒介端口。
由此可见，短视频入局影视创作，增强了影视创作中的商业属性，疏通了影视产业链条的诸多环节，但这也对短视频的艺术属性提出了更高的要求。随着大众欣赏品位的不断提高，短视频和影视行业将共同面临挑战，也将共同迎接机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社郑州5月10日电 (记者 董飞)第三届全球跨境电子商务大会10日在郑州开幕。来自世界10余国家及地区的政商界代表汇聚一堂，深入交流、共谋跨境电子贸易发展。
此届大会由河南省商务厅、郑州市人民政府、中国商务部国际贸易经济合作研究院、中国国际电子商务中心主办，以“买全球·卖全球”为主题，围绕跨境电商新规则、贸易便利化、数字经济等内容，深化全球跨境电商交流合作。
中国商务部外贸司副司长张力在致辞中表示，今年一季度(中国)跨境电商成交规模增速达到近70%，已经成为外贸创新发展的新亮点、转型升级的新动能、创新创业的新平台和服务“一带一路”建设的新载体。
他还表示，通过大力发展跨境电商新业态、新模式，加快转变外贸发展方式、培育竞争新优势是实现外贸稳中提质、推动外贸高质量发展的必由之路。
世界海关组织跨境电商工作组联合主席孙向阳称，近年来，跨境电商的飞速发展成为经济发展的新动能、对外贸易新模式和消费的新趋势。同时，也给各国海关的监管带来了税收、安全、统计方面的挑战。制定全球统一的跨境电商海关监管标准，显得尤为重要。
此届大会吸引了澳大利亚、加拿大、意大利、瑞典等10多国驻华使馆官员和政府部门代表，德国、俄罗斯、韩国、爱尔兰等国企业团组代表；意大利工商联合会、香港跨境电商协会等多家商协会；以及60多家知名跨境电商企业代表参会。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亡国之君，几乎都是悲惨的一个群体，比如崇祯皇帝自缢煤山，再比如俄国末代沙皇尼古拉二世，一家人都惨遭杀害。
不过也有例外的，蜀汉后主刘禅就是一个活的比较潇洒的亡国之君，不仅善终，而且还留下了“乐不思蜀”的典故。
相对而言，刘禅是幸运的，可有一位亡国之君更幸运，子孙后代依旧能享受奢华生活，这位皇帝就是东汉最后一位皇帝，汉献帝刘协。东汉末年，刘协成为各路诸侯的起兵的旗帜，最终落入曹操手中，成为“挟天子以令诸侯”的代名词。
有趣的是，曹操在世时非但没有杀掉刘协，反而让自己三个女儿（长女曹宪、次女曹节和小女曹华）都嫁给了刘协。“来而不往非礼也”，刘协也很识趣，将自己的女儿送给曹丕当了小妾。
刘协的原来的皇后因“衣带诏”事件，在曹操的逼迫下，刘协废掉了皇后。随后，曹操的操纵下，刘协将曹操二女儿曹节立为皇后，史称献穆皇后。
关于刘协这三位曹氏妻子，史书上没有过多的记载。值得一提的是，曹节上演了“嫁鸡随鸡嫁狗随狗”，从嫁给刘协那一刻起，她就完全站在了丈夫这一边。曹操去世后，曹丕称帝，刘协的位置就尴尬了。
考虑再三，曹丕决定将刘协封为山阳公，曹节为山阳公夫人。《后汉书》中记载了曹丕的“宽宏大量”， “邑一万户，位在诸侯王上，奏事不称臣，受诏不拜，以天子车服郊祀天地，宗庙、祖、腊皆如汉制，都山阳之浊鹿城。”
做完这些后，曹丕觉得似乎还不够。在刘协准备去封地时，曹丕亲自送行，并告诉刘协，“天下之珍，吾与山阳共之。”这哪里是亡国之君的待遇啊，俨然是太上皇的待遇，而且这些待遇都是世袭。
刘协在山阳生活的非常幸福，他和曹节上山采药，为封地老百姓治病，深受当地老百姓的爱戴。据说，“中药不还价，针灸不要钱”这一规定，就是从刘协这里流传下来的。
曹魏青龙二年（234）三月，刘协病逝，而曹丕早已去世。刘协去世后，魏明帝曹叡“素服发哀，遣使持节典护丧事。追谥山阳公曰孝献皇帝，册赠玺绂。”到了下葬那天，魏明帝“制锡衰弁绖，哭之恸。”刘协死后，后人刘康、刘瑾、刘秋先后嗣袭山阳公，亡国之君能有这样的待遇，也是千古奇闻了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，法国虽然拥有一艘戴高乐号核动力航空母舰，但是这艘航空母舰的设计非常糟糕，刚建成不久后就因为动力系统进行了大修。之后几次都是因为动力系统出现故障，而不得不进入船坞维修。充分说明，核动力潜艇的动力系统移植到航母上是完全不可行的。而且这艘航母排水量和舰载机较小较少，所以世界各国对于这艘航空母舰都不是十分看好。
但是，法国人自己却不这么认为，他们觉得戴高乐号航空母舰还是非常强大的，这是世界上第一款中型航母采用核动力装置，并且还采用了蒸汽弹射器和固定翼舰载预警机等多款先进的设备。就这几项也足以让其他国家羡慕不已。
不过，这三方面优势也掩盖不了法国戴高乐号航母动力系统经常出现问题的这一事实。其实法国之所以会将核动力潜艇的动力系统移植到航母身上，完全是仿制了美国的做法。但是美国人为了保险起见安装了8台核反应堆系统。然而法国的戴高乐号航母，为了降低造价，只安装了两台15核反应堆，最终造成了功率不足的问题，航速一直没有办法突破27节甚至大部分时间都维持在25节。
所以说，法国人当时建造戴高乐号航母的时候，没有留后手也造成了现在戴高乐号航母动力严重不足的问题，而且还经常会需要大修，以至于法国也想重新建造一艘航空母舰来接替戴高乐号的位置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(方圆、汪晓涛)5月10日上午，由黑龙江省减灾委员会、黑龙江省应急管理厅主办的2019年防灾减灾日集中宣传活动在哈尔滨市举行。活动以“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”为主题，共分为防灾减灾集中宣传区、学校防灾减灾教育展示区、防灾减灾救灾演练区三个区域。省纪委监委驻省应急管理厅纪检监察组组长、厅党组成员宋喜军,市应急管理局党组书记、局长韩峙参加活动。
在人民广场的防灾减灾宣传区，省应急管理厅、市应急管理局及省、市减灾委各成员单位设置宣传展板及咨询台，结合自身业务工作，现场对防灾减灾方面知识进行宣传和答疑，并发放防灾减灾宣传品。
在经纬小学的学校防灾减灾教育成果展示区，校园内可以看到学生制作的减灾画报，该校还设置了防灾减灾课程。为了不断提高学生防灾自救能力，经纬小学每月都会组织一次应急疏散演练。
在红星社区防灾减灾救灾演练区，设置了居民自救疏散、政府紧急救援、社会力量参与和群众救助安置四个环节。
火灾发生初期，由街道、社区干部带领居民按照既定路线从楼梯展开自救疏散行动，并从就近出口撤出居民楼，到达指定应急避难场所；火灾继续蔓延阶段，道里区消防大队到达现场，经外部侦查发现居民楼5楼住户家中滚滚浓烟向外翻滚，六楼有人员被困并向外呼救。指挥员立即组织一组消防员在外部压制火势，另出一组消防员从内部进行封堵，并命令32米云梯消防车展开救援。经过战斗，火势被成功扑灭。
同时，社会组织积极参与救援。哈尔滨市红十字蓝天救援队利用游绳及担架，配合消防队伍对受困住户及被困伤者进行紧急救援。在人员疏散完毕后，由应急部门救灾人员开展群众紧急安置工作，现场搭建了应急指挥帐篷、应急棚宿帐篷、应急厕所帐篷、应急物资供应帐篷、应急医疗救护帐篷等救援配套设施及配套设备，设置垃圾存放点等救助内容，经一系列应急安置工作后，受灾居民得到了妥善救助。
黑龙江省应急管理厅风险监测和综合减灾处副处长汪多刚在接受采访时表示，“防灾减灾活动主要目的是为了普及防灾减灾知识，推广防灾减灾的避险自救技能，让广大群众多了解、多学习、多掌握，形成全民防灾减灾氛围。”今年的防灾减灾日宣传活动是黑龙江省应急管理厅、市应急管理局成立以来的第一次防灾减灾日宣传活动，与历年相比，是活动范围最大、涉及元素最多、宣传内容最丰富的一年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
重复!重复!重复!5月考试前后，各大公众号，老师学生们讨论热度最高的就是5月考试重复哪套题。也难怪了，随便在网上搜一下考试重复，就发现了重复考试还真不少。，甚至在新改革的第一年2016年就开始了重复利用之路。
面对如此高的重复率，我们应该怎么办?是押宝搜罗  ?还是放平心态积极备考?
5月考前一大堆机构都押宝今年5月亚太会重复4月9日的  ，可结果呢?大家也知道，确实重复了，但是重复的是201806卷。。。只能说，靠押宝还不如去买彩票。
作为标化考试，重复利用考题是常规操作，也可以理解，毕竟出题成本高昂，而且  泄露出来的可能性较低，即便泄露也都只是能在网上找到原文出处而已。
而众所周知，原文不等于真题文章，出题的时候为了便于出题，已经对原文做了改写。况且，就算你知道原文概要，题目和选项能不能看懂也是问题，也就是说，看到原文不等于会做题。
想要考高分，还是要把精力投入到平时练习的过程中，掌握正确的做题方法，并且把真题刷个2-3遍，这比花精力去预测押宝要强多了。毕竟积极点看，备考的过程也是提高自身的阅读速度和理解能力的过程。
从去年下半年开始的全面收紧，这种趋势一致延续到今年三月，基本上大家可以根据以下来制定目标了。
阅读错15题对应300分，错11题320分，错5题350分，错1题380分
错题分析主要从定位和文意理解两个角度去分析问题，具体步骤如下：
(4)错误原因分析(审题、定位、选项没读懂、原文没读懂、逻辑问题)
以下是老师制作的错题本模板，童鞋们可以在后台回复 "错题本”获取。
根据不一样的文体特点，标记段落所属要素(比如主旨、分论点、论据、逻辑、细节、实验12要素等)，这是形成考点预判能力的必经之路
参加过考试的同学一定会觉得考试时间非常紧张，比模考时候还紧张，毕竟是大家坐在一起考试，干扰因素更多，所以一定要计时模考，做好时间管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 张丽媛】“听说台湾58%的人拿不出10万块(新台币，下同)应急”，今天（9日），这样一则脸书贴文在岛内引起热议。
据台媒报道，一名男网友在脸书账号“爆废公社”贴文称，“听说台湾58%的人拿不出10万块应急”，并配上一张有好几捆钞票的图片。他还呼吁“如果你也是出来打招呼”。
贴文发出后，有8000多台湾网友按赞，2000多则留言，评论区炸开了锅：
“58%而已吗？不止吧”、“难过到不知道该说什么”、“22路过”、“+1……应该是超过80%才对吧”、“拜托薪水那么低，谁有那么多闲钱啊”、“这个标题太感伤了”、“默默举起手”……
台湾“东森新闻云”在报道开头称，台湾低薪问题严重，虽然基本工资上调至23.1，许多年轻人仍叫苦连天。↓
台湾《联合报》在报道中提到，台湾低薪问题严重，许多人每个月扣除开销后，能存的不多……↓
“台湾低薪问题一直都在，薪水调幅永远赶不上物价飞涨，让许多人过着捉襟见肘的生活……”
“虽说目前基本工资已被拉到23的水平，但仍然填补不了飞涨物价、生活开销的坑洞，让人在面对组织家庭、生儿育女时都要考虑再三，就怕养不起，拖累一家人，所以只好继续苦苦守着工作，当一天和尚敲一天钟，只求有收入、不会饿死就算是万幸，其他的根本不敢多想。”
台湾低薪问题一直令岛内民众抱怨连连。今年五一劳动节当天，台湾“总统府”门前集结近万岛内民众，他们以“多休假、多保障”为主题，冒雨上街游行示威，向台当局高喊诉求，还有民众向“总统府”发射“水火箭”以示抗议。
而讽刺的是，台湾地区领导人蔡英文当天却在忙着夸耀“政绩”，她接见台湾2019年模范劳工代表，并自诩“过去一年来，有一些重要的成绩”，包括告别22低薪以及推动“劳基法”修法工作等等。
今年年初，蔡英文曾在脸书宣称，她任内帮台湾民众加薪，岛内薪资调升到23100元，她把低薪代名词22“送进历史灰烬”。对此，有台湾网友吐槽，22变23，杯水车薪;薪资涨一次，物价涨一次，等于没涨;看蔡英文自我感觉良好总觉得有点好笑。↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁世凯，近代中国最具争议的人物，有人称他是“窃国者大盗”，也有说他是有魄力的改革家。
接受过九年义务制教育的读者，都应该通过中学历史教科书对袁世凯有较多的认识。我们的历史教科书对这位“窃取”了辛亥革命果实，又建立了中华帝国的“洪宪皇帝”没有多少善意。
今天我撇开政治上的袁世凯，选择走近生活中的袁世凯，也许那才是真正的袁世凯。袁世凯一生共有一妻九妾，他57岁去世，不过在50岁后还在纳妾。
17岁时，袁世凯在老家成亲，娶了原配于氏。据说，于氏没能讨得欢心，原因是她颇为封建守旧，陪同袁世凯接见外国公使时，都不敢跟公使们握手。大姨太沈氏，据说原来是名妓，还曾资助过袁世凯，颇有几分传奇色彩。
在大姨太之后，是袁世凯从朝鲜带回来的三位姨太太，分别是朝鲜王妃的妹妹金氏，以及陪同金氏一同嫁过来的陪嫁丫鬟白氏和季氏。五姨太杨氏，这是袁世凯最宠爱的姨太太。
杨氏从小跟随父亲经商，见识超群，非常善于管家，一度被称为袁府的王熙凤。对于杨氏，全家人都非常尊敬，“她精明、干练、公正、美丽，深得我们祖父的信任，在中南海生活时被委以主持管理大家庭的重任。她要求儿孙好学读书，兴办实业，为国效力。她的四个儿子没有一个是纨绔子弟。”
至于袁世凯其他姨太太，知名度较低，这里不做探讨。袁世凯拥有如此多的妻妾，加上子孙、仆人们，全家在一起近200人。如此多的人在一起生活，生活花费自然多，尤其是姨太太们出手阔绰，怎么办？
正所谓清官难解家务事，袁世凯决定让部下给自己想办法，整饬下姨太太们花费无度的坏习惯。这时，梁士诒给袁世凯想了一个办法，按月给姨太太们发薪水。
这时一个好主意，袁世凯立即采纳。此后，每月的最后一天就是姨太太们去账房领工资的日子。如同公司员工一样，每人的薪水有差别，袁世凯姨太太们的薪水也各不相同。
姨太太们的起薪是80元，根据进门时间长短加薪，而且一旦姨太太犯错了，还会扣薪水。比如九姨太原来是一名丫鬟，有一次赌博彻夜不归，结果袁世凯停了他两个薪水。
有罚就有赏，姨太太生了儿子，薪水每月涨6元，上不封顶。袁世凯这套“妻妾薪水标准”非常有效，姨太太们乱花钱的毛病从此消失了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国数字科技产业合作发展高峰论坛于2019年5月7日在京顺利召开。在本次峰会上，国达区块链技术（深圳）有限公司（以下简称“国达区块链”）获得多项殊荣，并宣布未来将进军区块链人才培养领域，为行业输送人才，推动数字经济产业高质量发展。
国达区块链因其高成长性，成为广东省唯一一家受邀企业参加本次论坛，大会宣布国达区块链成为中国电子质量管理协会数字科技产业工作委员会副理事长单位。与此同时，其被授予数字科技技术培训示范基地、数字科技技术人才培训中心广东分中心、中国电子质量管理协会数字科技产业工作委员会培训基地、全国数字科技产业技术人才培养工程广东培训基地四项资格。工业和信息化部机关原正厅巡视员、世界数字经济组织顾问赵忠抗和中国电子质量管理协会数字科技产业工作委员会副主任赵俊华为其授牌。
国达区块链董事长徐伟增表示，目前公司区块链项目主要针对医疗落地、大数据、云计算和智慧城市底层技术支持等。在中国数字产业高速发展的技术背景下，此次会议对国达区块链影响重大，它标志着公司业务市场从深圳扩展到全国，进而走向国际市场；在产业方面，除区块链技术研发外，公司将增加人才培养的版块，使得公司未来有长足生命力。在协会领导的正确指导下，区块链人才可快速输送给行业中其他企业，进一步提升行业整体实力。他进一步表示，作为早期的区块链企业，国达区块链担负为社会创造价值的重要使命，而这其中人才至关重要。人才是第一资源，技术是核心动力，二者相互促进，必然带来区块链行业的良性发展，从而推动数字经济产业的腾飞，让居民生活受益于数字经济发展所带来的红利。
据了解，本次论坛由中国电子质量管理协会、中国人民大学金融科技与互联网安全研究中心、北京计算机学会主办，由中国电子质量管理协会数字科技产业工作委员会、中国人民大学大数据区块链与监管科技实验室承办。本次论坛有来自政府部门、产学研机构、行业协会及知名企业的600余名参会嘉宾，其中包括多位部委领导，中国科学院、清华大学等国内一流高校相关领域的教授参与了本次论坛，共同探索数字科技发展之道。人工智能、金融安全技术专家纷纷到场，从关键技术、数据平台、信息安全等方面探讨数字中国建设的创新模式。除专家学者外，来自各企业的领军代表出席本次大会，以开放、包容、惠普、共赢的精神畅所欲言，就“数联网”、“区块链”、“5未来”等热门话题发表前沿观点，为推动我国乃至全球数字经济的持续发展出谋划策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由伊朗著名导演马基德·马基迪执导的电影《云端之上》将于5月24日公映，今日该片发布了“宝藏导演”特别预告片。
导演马基德·马基迪因执导著名电影《小鞋子》而被观众所熟知，但他的履历上绝非仅有这一部作品。该款特别预告片，将导演过去多部经典作品的片段，与最新作品《云端之上》进行了整合，在充满现实却又饱含温情的镜头中，让观众进一步了解这位曾执导多部高口碑名作的世界电影大师。
马基德·马基迪是继阿巴斯·基阿鲁斯达米后迅速崛起的一位极具国际影响力的伊朗导演，他并不算一个多产的导演，但每部电影都称得上掷地有声，深受观众喜爱。正因如此，行事低调的马基德·马基迪也被影迷称为“宝藏导演”。
导演经常以家庭为背景，透过孩子们纯真的眼光审视现实世界，并通过简单的剧情探讨亲情、血缘关系的温暖与沉重。特别预告片以“混剪”的方式，选取了马基德·马基迪几部代表作的精彩片段。从获得第72届奥斯卡金像奖最佳外语片奖提名的《小鞋子》，到网站8.2分的《天堂的颜色》，再到烂番茄新鲜度高达98%的《麻雀之歌》，以排比混剪的形式，将导演的风格延续、故事主题的一脉相承，更加清晰的呈现出来。
将于5月24日公映的《云端之上》是马基德·马基迪首部在内地公映的作品，正如视频中所示，从孩子们不遗余力的奔跑，到他们天真无邪的纯真笑容，“宝藏导演”这些标志元素都得以继承，导演家庭和亲情的主题特色也在该片中被体现的淋漓尽致。
此外，马基迪的影片重新将最单纯本真的故事带回了电影，使他的作品能获得不同国家观众的青睐，成为了一位极具票房保证的导演，相信首次与内地观众见面的《云端之上》也会再创佳绩。
《云端之上》通过“大男孩”的视角，讲述了一个无比现实却充满温暖的故事。相依为命的塔拉和埃米尔姐弟俩陷入了人生的困境，塔拉因重伤想要侵犯自己的洗衣房老板而被冤入狱，小混混埃米尔不得不在医院照顾“仇人”，以求后者醒来还原真相救出姐姐。老板的母亲带着两个孙女从乡下赶来探病，由此走进了埃米尔的生活，另一边，塔拉也在狱中遇到一个无依无靠的小男孩，饱受生活摧折的姐弟俩用心中的善，为这些孩子不幸的童年照进一束温暖的光。
该片是典型的“马基迪式”作品，关注底层社会的现实背景，在悲伤的情绪中注入幽默感和温情，在朴素的讲述中饱含现实驳杂。导演高超的叙事技巧让他赢得了“亚洲的斯皮尔伯格”的美誉，而他克制的情感表达，也使得《云端之上》也有别于好莱坞电影大开大合的情感渲染，孩子们在沉重生活中无邪笑容，会循序渐进的感染大众。
正如该片所示，遭遇家庭变故、无依无靠的姐弟，不得不在生活重压下与他人组成“临时家庭”，现实的沉重与亲情的温暖交相辉映，一点点积蓄的感情悄无声息的渗入观众心田，使得观众慢慢会被这对姐弟的故事所打动，也会被孩子们天真的笑容所感染，同样也让大家对故事的发展和主角们的命运充满了好奇。
电影《云端之上》由印度工作室、印度电影公司联合出品，中国电影集团公司引进，长影集团译制片制作有限责任公司译制，华夏电影发行有限责任公司发行，将于5月24日登陆全国院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，日本这个民族很是奇怪，最看不起软弱求饶者。在他们的血液中，只佩服强者，只有把他们彻底打疼了，打的心服口服后，他们才真正佩服你，才真正低下高昂的头。
口说无凭，有物为证。1854年，美国海军准将马休·佩里率领远征军打开了日本的国门，并逼迫日本签订了不平等条约。但日本人认为，佩里不是敌人而是拓展了日本人的视野。
日本横须贺市有一座佩里公园，里面树立了一块纪念碑，上面刻着伊藤博文的亲笔手书，“北米合众国水师提督培理上陆纪念碑”，而且每年还举行名为“黑船祭”的纪念活动。
如果视佩里为一名将领，他可能是日本人最佩服的美国将领之一。众所周知，中国古代长时间领先世界，日本在漫长的时间里一直学习中国文化。那么，古代中国涌现的名将中，谁才是日本人最佩服的将领呢？
这个人就是武帝关羽。按理说，关羽是败军之将，也没人到“万人敌”的境地，但他死后却被无限拔高。从北宋开始，关羽的封号被历朝历代皇帝一再加封，到了光绪五年光绪帝最后加封时，关羽的封号是这样的：忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝。
资料显示，早在唐朝时期，来中国的日本贸易船只上就供奉着圣母“妈祖”和关帝，认为关羽是他们的守护神。当时，日本商人来到中国后，会先在各地捐助寺庙来供奉关帝，“奉祀关帝，此地华商悉得保护而无恙。”
当“关帝文化”传入日本后，逐渐被日本人所接受。据日本平凡社《大百科事典》记载，在日本足利尊氏（西元1305-1358年）时代，日本曾派使者到元朝迎奉“军神”。这个“军神”就是关羽塑像，在日本人心目中，关羽就是“忠君重义”的化身，最终逐渐融入到日本的武士道文化当中。
如今，日本长崎、大阪、神户等地都关帝庙（堂）。其中，神户关帝庙规模最大，它始建于1888年，在庙中有一块《关圣帝君圣德略记》，其铭文曰：“圣帝忠贞不二，义薄云天，后世尊为表率，尊称武圣。生时忠义仁勇，殁后为神明，于儒为淑世圣贤，于佛为护法伽蓝，英风播于万方，大义凛乎千古，而使顽夫廉，懦夫立，大有功于名教。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者 杨文 王皓 田文杰）认证、提交、筹款、转发……只需轻轻地动下手指，你可能就给一个家庭带去了希望。依托互联网的迅速和便捷，在连接网友善心、助力善款筹措的同时，高速发展的网络众筹平台也暴露出诚信失范、审核流程不严谨等问题。
“在网络众筹平台发布救助，对捐款人来说，是一种自愿捐助行为，不属于慈善法规定的慈善募捐。”北京师范大学中国公益研究院慈善研究中心副主任黄浠鸣表示，筹款人应公开客观地把真实情况介绍清楚，保证信息透明。
民政部等四部委联合印发的《公开募捐平台服务管理办法》第十条明确规定，个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。
以轻松筹为例，该平台在捐款时会提示捐助者：“该项目信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责，轻松筹提示您了解项目后再帮助。”轻松筹联合创始人兼总裁于亮接受记者采访时表示，众筹平台目前只能加大患者提供材料的审核力度，例如派出志愿者去医院实地核实相关信息，但也不能完全保证募捐信息的真实和准确。
水滴筹曾发表声明，求助人在提交身份证明、病情证明等相关材料，通过平台初步审核之后，还需要经过社交网络的监督验证、提现公示验证等，才能最终完成提现。轻松筹表示，平台需要项目发起人提供个人身份信息、疾病信息、治疗花费情况，家庭经济情况、以及商业保险以及家庭资产等信息。对疑似有问题的项目，平台工作人员会在提现前进行视频审核。
个人在平台发起大病求助，是否必须公开工资收入、房产、车辆等信息？在业内人士看来，这正是审核中存在的难处。
“身份、银行、医院病情等可以通过人工去核实。”于亮表示，家庭资产只能靠患者及其家属自证。“患者资产包括房产、股票、公司等信息，目前并没有查询患者资产的有效途径，资产可能在个人名下，也有可能在家庭名义下，操作中不容易核查。”于亮说，众筹平台会要求患者及其家属自己承诺并进行公示，但这也主要依托于公众监督。
水滴筹负责人则表示，面对当前个人资产缺乏合法有效核实途径等问题，筹款平台的审核工作依然有改进空间。
如何确保善款的正当使用？2017年7月，民政部出台的《慈善组织互联网公开募捐信息平台基本管理规范》提出，平台宜开通在线募捐支付功能并提供技术保障，捐赠资金应直接进入慈善组织的银行账户或安全的第三方支付账户，不应截留或代为接受捐赠资金。
众筹资金的后续提现和使用上，于亮表示捐助者在确认捐款后，轻松筹会提示捐助者关注该平台公众号，以便在以后的推送中告知捐助者众筹进展，并会在达到目标筹款后进行公示。“如果公示期内没有质疑，项目发起人才能正常提现，筹款的使用也会及时公示。”
2018年10月，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家平台联合发布《个人大病求助互联网服务平台自律倡议书》，包括告知用户大病求助不属于慈善募捐，并会加强求助信息前置审核、建立失信筹款人黑名单。截至目前，轻松筹平台已经将2000多人纳为失信者。
此外，电商平台、互联网上还存在制作虚假材料的产业链，“为骗取医保社保，催生了一批制作虚假病历、票据材料的产业。众筹平台提高自身审核水平的同时，有关部门也应加大源头治理，严厉打击贩卖兜售虚假病历等行为。”于亮说。他还呼吁相关部门加大对众筹平台的监督与管理。
近日，民政部相关负责人表示，为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。将在已有的相关规定基础上，针对群众关切持续完善行业监管，引导相关平台进一步修订自律公约。
北京师范大学法学院副教授印波建议，众筹平台应实行并完善“先行赔付机制”。如果经平台审核为不真实的骗捐、筹款额与实际家庭财产状况或与治疗费用不相符合，平台应将筹款先行高效退赔给捐助人，以保障捐助者和真正贫困无法医治的人的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
