大家都知道是个名利场，球员的薪水很高，的确很高。能进入这个竞技联盟，那就代表他就是当今世界最好的前400多位的篮球运动员！但是你知道吗，球员的薪水算的就是常规赛的，不论这个球队有没有进入季后赛，薪水都是这么多！球员打季后赛没有工资的，那你知道进季后赛意味着什么吗？
季后赛是一个体现你个人价值的地方，也是一个试金场。伦纳德前一阵子说“我想要别人在谈论我时，我是一名五十大之类的球员！”这就是联盟里那个最不善言辞的超级巨星说出对自己生涯地位的规划。球员们会想法设法的证明自己，当然这也会造成总有人要做配角！但是是愿意做配角呢？联盟曾经有句话是这么一句话“常规赛是热身的比赛，季后赛才是巨星的天下”对于超级巨星来说，在季后赛就是为了证明自己，那么打的那么努力是必然的！
季后赛球员的表现与个人的薪资有直接关系！我们随便拿几个球员举例子，大家现在比较熟悉的快船队的贝弗利，他今年是合同年，他去年的工资是500万。在常规赛里面，你们谁注意到他的工资了？谁注意到他值多少钱了？那么这个夏天如果你是老板，你会给他多少钱？再举个例子，还是快船了路威，他今年的工资是800万，你们觉得季后赛以后，他值多少钱？再举个反面的例子，火箭的豪斯，常规赛平均每场近3个三分球的表现，命中率百分之50。季后赛呢，说白了你让豪斯锦上添花可以，你让豪斯雪中送炭，还是算了吧！那么这种球员他可能长工资吗？这个夏天火箭大概率最多给他的也就是底薪！
球员打季后赛确实没有多余的工资，但是球队可以多卖门票呀，球队对于球员也会设立奖金，来给这些打季后赛的球员，这些钱虽然不多，但也是老板的心意，而且季后赛走的越远，这些奖励将更高。虽然季后赛没有工资，但是有奖金池的，季后赛有个奖金池，目前已涨到1400万，这个数字在接下来两个赛季将变成1500万。这笔钱如何分，都有细致规则，常规赛分部排名前六、打进首轮、次轮、分部决赛和总决赛均有相应奖金比率。
球员在季后赛如此的努力第一定是为了球队的荣誉拿到总冠军，因为那是一名职业运动员最终的向往！其次肯定是和美金的关系了，季后赛的发挥可能会决定球员的薪资水平！
换句话说，虽然季后赛没工资，但是季后赛决定了你常规赛工资！另外就是没在季后赛证明过自己的球星，终归不会被认可。奥尼尔曾经说过一句话：常规赛是给普通球员过家家的地方，我是季后赛球员！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿杜太累了，上半场仅休息了1分35秒；过去4战场均出战45分钟，这种依赖感几乎使人们忘记了金州勇士73胜9负的团队底蕴——四年三冠，当世最好的团队。
阿杜第三节2分05秒伤退成为了此役的分水岭。在此之前：勇士立足于篮板拼抢、禁区冲杀、转换奔袭建立20分的领先优势，火箭利用勇士第三节前8分钟内的6次失误掀起反扑浪潮，哈登单挑创造和全民勤勉转换突击轰出29-15的进攻高潮——火箭竟然在甲骨文球馆抹平了20分分差，前三节的韧性与第四节的一反常态也形成了鲜明对比。
金州勇士经历了最严峻的生死考验：王牌得分手伤退、防守大闸兼策应轴心6犯离场，勇士以水花的投射本能和团队防守彰显冠军底蕴——库里无疑是中流砥柱，在阿杜伤退后9投5中独得16分；克莱锦上添花，末节关键7分临危不乱；鲁尼代表了卫冕冠军的防守韧性，9篮板（5攻板）1断1帽，关键拼抢送出致胜助攻，换防保罗布下对位陷阱，火箭第四节球权集中于保罗手中，哈登最后8分半钟仅出手1次，保罗全场14投仅3中。
勇士在阿杜伤退后以库里解围，火箭却一反常态将一切都托付给了34岁的保罗。
勇士进攻端减少单打，阿杜首节前4分钟仅出手一次转换三分；阵地战以追梦为高位/两腰策应轴心，伊戈达拉/克莱空切袭筐亦或持球冲击哈登，辅以克莱转换机遇战——勇士阵地战全民追打哈登，冲击火箭禁区，坚决以转换进攻对火箭防守施压。火箭主打哈登+卡佩拉发起高位挡拆，利用勇士边线夹击哈登，卡佩拉顺下策应，外围一沾即走，多点转移球寻找底角埋伏的塔克空位三分终结——火箭阵地战坚决攻筐杀伤，灯泡在三分线追打库里。首个暂停之际，双方战至12-12平。火箭8中4，三分5中2；勇士11中6，三分2中0。勇士禁区得分10-4火箭，勇士助攻5-1火箭。
暂停之后，勇士主打阿杜错位单挑哈登/小里，火箭被迫双人夹击阿杜，勇士利用火箭夹击快速转移球联动克莱抢三分，鲁尼以进攻篮板绞杀火箭禁区，勇士轰出8-0的进攻高潮；火箭以哈登+卡佩拉挡拆创造，哈登借单挡突分联动外围香波特/戈登抢三分，但火箭三分球6投1中——勇士以潮水般的转换进攻轰出19-3的进攻高潮，火箭长达3分13秒仅由香波特命中唯一一记三分球。
首节战罢，勇士31-17领先火箭14分。勇士投篮命中率为52.0%，三分球9中3；火箭投篮命中率为27.3%，三分球11中3。勇士篮板球14-6火箭，勇士进攻篮板5-1火箭；勇士禁区得分16-4火箭，勇士快攻得分7-0火箭。
次节初段，内内+塔克+戈登+哈登+保罗鲁尼+阿杜+伊戈达拉+克莱+利文斯顿。
勇士主打克莱+鲁尼挡拆手递手二人转，克莱三分线外错位追打内内主攻，辅以利文斯顿单挑干拔机遇战。
火箭坚持以灯泡+内内发起高位挡拆，多点往复持球冲击杀伤勇士禁区，辅以哈登错位单挑鲁尼，勇士被迫双人夹击哈登，是故塔克外围埋伏三分、小里接应二次启动攻筐受益，火箭一度追至37-40勇士。
勇士启用核武器，阿杜无解单挑接管，辅以全民长传提速偷快攻，库里反击机遇战身先士卒，勇士利用转换进攻刷开20分分差；火箭错失诸多空位三分机会，三分球22投仅5中，只得依仗戈登/哈登单打突击杀伤止颓。
半场结束，勇士57-43领先火箭14分。勇士投篮命中率为46.8%，三分球20中7；火箭投篮命中率为37.8%，三分球22中5。勇士篮板球27-18火箭，勇士助攻16-7火箭。
下半场，勇士阵地战利用火箭换防，通过挡拆制造海啸三兄弟与卡佩拉的错位，克莱/阿杜/库里先后在三分线外持球追打卡佩拉；火箭以哈登单挑突分创造，联动塔克/戈登/香波特空位三分终结，辅以保罗/塔克反击冲杀——勇士第三节8分05秒内出现6次失误，火箭以6个前场篮板一度将分差缩小至1分。
阿杜上半场仅休息1分35秒，第三节2分05秒右小腿拉伤返归更衣室；哈登单挑伊戈达拉强硬冲击篮筐杀伤，库里持球单挑突破攻筐回应，双方战至72-72平。
拉锯阶段，勇士以追梦为策应轴，库里无球借定位掩护外切接球抢中远投，6投5中独得14分；火箭以保罗控场球领人走，联动香波特、戈登反击机遇战，辅以阵地战错位追打鲁尼。
决胜时刻，库里+鲁尼发起高位挡拆，库里错位追打卡佩拉、鲁尼/伊戈达拉空切袭筐；火箭以保罗单挑创造，联动卡佩拉、戈登绞杀禁区——终场前18.6秒，火箭追至99-102勇士。
鲁尼在乱战之中控制球权，克莱空切3英尺上篮杀死比赛。勇士在阿杜伤退之后，以水花的投射功底和招牌无球空切成功捍卫主场，火箭遗憾地未能抓住阿杜缺阵时的宝贵良机。
整场比赛，勇士投篮命中率为45.9%，三分球37中13；火箭投篮命中率为41.8%，三分球41中12。勇士助攻28-19火箭，勇士快攻得分18-11火箭。
此役，火箭上半场仅有1个进攻篮板，三分球出手22次仅5中，这导致了火箭上半场一度落后20分；火箭第三节6个进攻篮板、三分球10投4中，单节净胜14分抹平分差——保证篮板和进攻稳定性是火箭与勇士抗衡的根本。
哈登最后8分30秒仅出手1次，第四节贡献5分1助攻；勇士在阿杜伤退之后别无选择地将球权交给库里，库里用末节12分回馈团队。他这三年来始终在阿杜身后扮演着绿叶角色，他为金州勇士的团队成功化身为2011-13赛季迈阿密热火队的韦德，库里才是金州勇士真正的灵魂所在。
当身处绝境，只能相信本能。库里是勇士的本能，投射又是库里的本能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离《爱情公寓》第一部上线已经整整10年了，剧组于近日正式宣布《爱情公寓5》即将回归！娄艺潇、陈赫、李佳航、孙艺洲、李金铭等5大主创齐亮相，让很多粉丝激动不已。但伴随着兴奋一同到来的还有大家对导演和编剧的强烈怀疑，这次《爱情公寓5》真的不会像大电影那样“挂羊头卖狗肉”吗？
这次片方放出了《爱5》开拍当日主演们的开拍寄语，导演也一同参与了录制。他还表示这将会是最终季，共计36集，将于2020年和大家见面。主创们的感情也依旧超好，大家穿着戏服围坐在公寓的沙发上和粉丝们打招呼。
看样子这次《爱情公寓5》真的要和大家见面了！不过还有不少粉丝对导演团队表示了质疑，毕竟之前的大电影算是利用情怀将粉丝们骗得团团转，这次会不会又是利用粉丝们的心理和主演们的名气捞金呢？
粉丝们有这样的猜测也不足为奇，此前剧组可把大家坑得不轻，利用《爱情公寓》的名气去为盗墓题材的电影做宣传，等大家买票进场之后才发现，原来是一锅大杂烩，后悔也已经来不及了。都说一朝被蛇咬十年怕井绳，粉丝们这次可就学会事先做足功课了。
此前就有网友爆料称《爱情公寓5》已经低调开拍，新一季大部分老成员们都还在，但也会加入很多新人，会有新的故事。至于侧重点可能也要更偏向新角色一些，此消息一出很多粉丝当即就给予否定，大家都表示《爱情公寓》加入新人没问题，但不分主次这样的情况是万万不会出现的。
如今电视剧已经官宣并表示大家低调开拍了近一个月，似乎也印证了之前网友的曝料内容。很多人也不得不对《爱情公寓5》原班人马的戏份问题产生思考，真的会像“知情人”所说的那样，《爱5》只是打着主角旗号在培养新人吗？
更有甚者已经列出了几点原因来佐证大家的猜测，首先《爱情公寓》一直都有7大主创甚至是8大主创，而这次官宣的名单只有5人，作为核心的陈赫还并未在开拍当日进组。可见在阵容上，《爱5》已经缩水严重。
很多人表示如果最终真的只有5位主创演绎新的故事，那么这出戏总觉得有些不完整。尤其是悠悠和关谷的那条线一直都笑点十足，两位演员的演技也备受好评，新一季的电视剧无法看到他们，怎么能算作是真正意义上的结局呢！
原班人马阵容缩减就意味着必须要加入新的角色来填补，否则很难完成36集的体量。那么新加入的角色也势必需要拿出足够的戏份去给他们发挥，否则很容易会让观众感受不到他们的存在。这也就意味着主创们需要将自己的戏份分给新人，甚至要强行帮他们配戏。
另外，主角们目前最迫切需要解决的就是感情归属问题了。导演用了4季给两对情侣挖的坑，在上一季结束的时候似乎也马上将有决断。如果想将一句已经到了嘴边的话拖到第5季结束再说，恐怕大家也不会接受。如果一旦两对情侣在新一季的开端就确立了关系的话，那么后面的剧情似乎又也没有什么看点了。
这样一来的确需要新的矛盾，光靠张伟一个“衰男”恐怕无法完成任务。这样一来加入新人和给他们增加戏份似乎也很合理。不仅如此，还有人表示如果《爱情公寓》的主演们真的那么容易聚齐恐怕《爱5》也不需要等5年了。
陈赫走红之后一直行程不断，就连《爱5》开机都无法立即进组，更何况是空出几个月的档期给导演了。而李佳航和孙艺洲等人目前还同时还有其他电视剧在开拍，恐怕也无法全身心地投入到《爱5》剧组当中。
搭档的戏份得不到保证，娄艺潇和李金铭恐怕也会孤木难支。主演们甚至都很难聚齐，更何况是一起拍完36集的电视剧呢。听到这里很多粉丝已经不淡定了，很多人认为他们对《爱情公寓》的认知就源于几位主创，如果最终季讲的不是他们的故事，看起来还有什么意义呢？
虽然现在很多迹象都表明。想要在《爱情公寓5》当中看到主创们全员回归是不太可能了，但到底会不会像大家担心地那样，出现主演戏份减少的情况现在下定论还太早了。毕竟一众主演们也一起走过了10个年头，《爱情公寓》同样见证了他们人生的很多重要时刻，相信大家都会竭尽所能为观众演好最后一段戏！
《爱情公寓》播出以来的这10年，中国电视剧市场也经历了翻天覆地的变化。国产情景喜剧由盛转衰似乎也是由此开始的，虽然主创们都算是凭借《爱情公寓》走红的，但随之而来的负面影响也不少。
有人因为它而被定义为喜剧演员，有人深陷整容风波，也有人在电视剧播出期间完成了角色的转变。但相信他们作为演员的目标和想要带给观众更多好作品的初心并没有改变。无论《爱情公寓5》会不会迎来全体主创的回归，《爱情公寓》的故事永远都不会结束。希望导演的演员们能够联袂为我们奉献一出好戏，故事中的主角们都能拥有一个美满的结局！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为深入学习贯彻习近平总书记关于加强保密工作的重要指示精神，全面贯彻落实总体国家安全观，切实增强全社会的国家安全意识、国防意识、保密意识和敌情观念，提高学校教师维护国家安全保密的自觉性，5月8日下午，曲塘镇顾庄小学认真组织全体教师参加“五法”知识竞赛活动。
学校积极做好竞赛活动宣传，在全校营造参加竞赛活动的浓厚氛围，发动老师积极参加知识竞赛，扩大宣传教育对象的覆盖范围，提高活动的知晓率、参与率、覆益率，增强了全体教师依法维护国家安全、保守国家秘密的观念和意识。（供稿：陈红梅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为巩固伊春市全国文明城市创建成果，以干净整洁美观的城市面貌迎接第二届全省旅游产业发展大会在我市胜利召开，五营区开展“共建美好家园”环境卫生清理整治志愿服务活动。100余名志愿者参加了活动。
活动中，志愿者们首先来到区旅游路沿线绿化用地参加义务植树活动。一下车大家纷纷扛起铁锹，走向植树地点，在技术人员的指导下，志愿者们挥锹铲土、围堰浇水，迅速忙碌起来，现场一片热火朝天的景象。劳动持续近两个小时，大家不怕脏不嫌累，看着栽下的500余株樟子松，整整齐齐、挺拔向上，脸上也露出了欣慰的笑容。
随后，志愿者们又深入到水岸明珠小区捡拾垃圾、打扫楼道卫生。大家齐心协力，不放弃任何一个卫生死角。经过一个多小时的劳动，有效改善了小区环境卫生状况，切实为社区居民提供了一个好的生活环境。
此次活动进一步推动了五营区环境综合整治工作，有效提高了广大居民群众对环境综合整治的知晓率，用实际行动更好的引导了居民群众积极参与到环境整治的行动中来，共同营造整洁优美的人居环境。志愿者们纷纷表示，今后还要参加更多的环境整治志愿服务活动，为构建和谐社会、共建美好家园贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月9日电 随着我国人口老龄化程度不断提高，养老问题成为亟待解决的社会热点问题。党的十九大报告指出，要“积极应对人口老龄化，构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境。”中国银行作为国有大型商业银行，充分发挥落实宏观政策、配置金融资源优势，坚决服从服务改革发展大局，在新时代中国特色养老事业方面做出了有益的探索实践。
牧野湖支行是中国银行在河南新乡的一家基层机构，该行针对老年人金融需求，深入调研，细化服务，全力打造养老特色网点，为当地老年客户提供便捷贴心的金融服务。
小服务彰显大爱心“就喜欢来咱中行办业务，跟回到自个儿家一样，心里舒坦的很！”每次提到中国银行新乡牧野湖支行，60多岁的杨阿姨总是一脸笑意、喜上眉梢。
温暖体贴，是许多老年客户对牧野湖支行的第一印象。从大门口无障碍通道，到营业大厅各处摆放的老花镜，从桌子上精心准备的茶点，到等候区电视播放的老年节目……每一处细节都体现出牧野湖支行对老年客户的尊重。“我们在大厅设置了老年活动区，准备了常用药品、象棋、图书报刊，同时设计了敬老窗口，比正常柜台低一些，方便老年客户办理业务，轮椅也能直接推到窗口前。”该行负责人说。
“现在银行的设备都很先进，年纪大了不太会用，他们会非常耐心的讲解，愿意了就体验一下，不愿意就还在柜台上办业务，很体贴、很放心。”杨阿姨说。在中国银行牧野湖支行，工作人员会耐心地介绍，什么是老年客户专属常青树卡，如何享受减免银行卡年费、短信服务费、跨行取款手续费等优惠，定期推出的老年人专属理财有哪些好处。专门开设的社保卡窗口，可为老年客户办理社保卡挂失、换发等社保业务，免去社保局与银行之间的往返奔波。
“这里还像一个老年活动中心，每周二上午，我们都来中行参加活动，中医养生、专家义诊、摄影、插花啥的可多了，请的都是专家，姐儿几个可愿意来。”作为牧野湖支行的铁杆“粉丝”，杨阿姨等一批老年客户定期参加专属活动，玩儿得不亦乐乎，这里也成为他们聚友会客的“老根据地”。
小积分撬动大养老“在中行存钱还有一个好处，就是能赚积分。1万块钱攒300养老积分，可以兑换家政、洗衣、理发什么的。”常来中国银行新乡牧野湖支行办业务的李大伯笑着说，“家里孩子都在外地工作，就剩我们老两口在家，年纪大了，确实需要这样的养老服务，帮助减轻家务负担。”
养老积分是新乡市政府创新的养老模式，依托12349居家养老管理中心，老年人可通过银行存款、大学听课、读书看报、社区服务等“零成本”攒积分，凭积受居家养老、康复理疗、家政服务、洗衣理发等特色服务。中国银行作为当地唯一一家养老积分合作银行，近年来通过存款积分服务老年人3万人，带动积分消费236万次。
老年大学是当地养老一大特色，老年人在这里学习，既增长知识，还能积攒养老积分，吸引了许多老年人前来听课。牧野湖支行距离新乡市老年大学不足1公里，这一特殊地理位置让他们在服务老年客户方面更具优势。该行负责人、理财经理、大堂经理定期到老年大学做金融知识讲座，30多个班级3000余位老人，一讲就是大半天，大到合理投资理财、防范金融风险、防止电信诈骗，小到银行卡和手机银行的使用、鉴别人民币真伪等等，每次授课都座无虚席、好评如潮。
“收益率特别高的都不能信，现在骗子也多，啥手段都有，上了岁数了好多东西都不懂，孩子也没时间教，来这儿听咱行讲几次课，就都明白了。”说起牧野湖支行开设的金融理财类讲座，李大伯竖起了大拇指。
付出的是真情，赢得的是口碑。中国银行新乡牧野湖支行对老年人的关心关爱在当地广受好评。“尊老爱老是中华民族的传统美德，为老年人做好金融服务是我们应尽的义务。下一步，我们将坚守初心，不断创新，为更多老年朋友提供更便捷、更贴心的金融服务，以实际行动为社会养老事业做出贡献。”该行负责人说。(李宁 赵荣)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，记者从河南省市场监督管理局了解到，在该局近期组织的食品抽检中，共查出不合格样品27批次，记者留意到，中大门销售的两批次进口食品上榜。
随着跨境电商的发展，越来越多的人喜欢购买国外的进口食品，据悉，为了保证食品安全，省市场监管局也加强的对进口食品的质量监管,加大了抽检频次。根据省市场监管局的通报，河南省中大门网络科技有限公司销售的标称郑州旭日进出口有限公司（进口商）委托   ...（生产商）（原产国：意大利）生产的1批次乐山天然矿泉水，界限指标-锌检出值为未检出，标准规定为不小于0.20/。
同时，河南省中大门网络科技有限公司销售的标称郑州旭日进出口有限公司（进口商）委托   ...（生产商）（原产国：意大利）生产的1批次乐山天然矿泉水（充气型），界限指标-锌检出值为未检出，标准规定为不小于0.20/。
记者留意到，此次抽检还有两批次白酒抽检查出不合格，孟州市景文百货有限公司销售的标称陕西西凤酒集团股份有限公司生产的1批次西凤金国樽酒，酒精度检出值为39.7%，标准规定为49.0～51.0%。经基层局调查，该产品涉嫌假冒；新乡市广联嘉和商业有限公司销售的标称安徽省宣城市亭泉酒厂生产的1批次50国藏酒，酒精度检出值为40.5%，标准规定为51.0～53.0%。经基层局调查，该产品涉嫌假冒。
记者留意到，此次抽检查出的不合格食品中，包括多批次的辣条等小食品。
焦作市鑫汇铭商贸有限公司销售的标称安徽悠咔食品有限公司生产的1批次悠嘻猴，菌落总数检出值为13000/，标准规定为不大于10000/。
长葛市奥斯帆购物广场销售的标称柘城县博文食品有限公司生产的1批次素牛板筋，菌落总数检出值为130000/，标准规定为不大于1.0×104/。
西平县喜盈门商业有限公司销售的标称郑州市同赢食品有限公司生产的1批次鲍鱼豆（龙虾味），过氧化值(以脂肪计)检出值为1.2/100，标准规定为不大于0.50/100。
新郑市龙湖镇万盛水果副食店销售的标称彭州市财友食品有限公司生产的1批次霸王鸡味调味面制品，酸价(以脂肪计)检出值为4.3/，标准规定为不大于3.0/。
新乡市富邦置业有限公司长垣联华城市广场分公司销售的标称河南壹零玖商贸有限公司委托兰考金丰食品有限公司生产的1批次不怕辣素扇贝(调味面制品)，酸价(以脂肪计)检出值为3.8/，标准规定为不大于3/。
杨进彬副食店销售的标称开封市珊珊食品有限公司生产的1批次香辣片，大肠菌群检出值为230/100，标准规定为不大于90/100。
据悉，省市场监管局针对抽检发现的问题，对于不合格样品涉及外省生产单位的，已按规定移送相应省级食品监管部门进行调查处理；对于不合格样品涉及省内生产经营单位的，已要求郑州等地市场监管部门（食品药品监管部门）对涉及单位依法处理，责令查清不合格产品的批次、数量、流向，召回不合格产品，采取下架等措施控制风险，分析原因进行整改，并依法予以查处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季季后赛继续进行，金州勇士坐镇主场迎来与休斯顿火箭的西部半决赛天王山之战。全场打完，勇士在杜少伤退的情况下，104-99惊险战胜火箭，系列赛总比分3-2领先。
赛后，谈到这场胜利，即便是见惯了大场面的库里也有些激动，“经过这么多场战斗之后，两支球队都非常了解彼此……但在关键时刻，我们强势做出回应，我们展现了自己的能力。我们把握住机会，接下来，我们要做的，就是专注于周五（美国当地时间）的比赛了。”
主帅史蒂夫-科尔则表示，“这是一场很奇怪的比赛，我们第二节打得很好，好像领先了有二十分。但没有提前让（追梦）格林下场休息，这是我的错……火箭第三节开始打得很强硬，这就是比赛。我认为大伙在过去五年里经历了很多这样的时刻，因此，我没有必要再对他们额外强调什么了。”
“利物浦昨天取得了足球历史上最伟大的胜利（之一），而现在，我很能理解利物浦（主帅）的心情，我的球员们简直是（脏话）太了不起了……对不起我不是故意要说脏话的，但他们真的（脏话）太强了，难以置信。”
当然，相比于赢球，人们更关心杜兰特的伤情，科尔就表示，“赛后，我回到教练办公室，他们回放了视频，我当时也很担心。杜兰特没有被踢到或者垫到，他的受伤与跟腱无关……但周六的比赛，他登场的可能性很小了。”
火箭这边，保罗则表示，“这场球输了，我们真的非常难受……我们本有机会。遗憾的是，最后时段我们没有守住……你痛恨看到任何球员倒下，特别是你非常熟悉的人。我们想要打的是全员勇士，是最强状态的勇士。我们当然知道，杜兰特是他们的关键先生。”
哈登同样谈到了杜兰特的受伤，他认为，“作为一个篮球运动员，我们不希望伤病出现在任何人身上，所以，希望杜兰特没事。”（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛激战正酣，西部两组对决都打到了天王山，76人和猛龙同样即将开始第6场，唯独雄鹿队高歌猛进。他们今天在主场掀翻凯尔特人，以4-1的大比分进军东部决赛。常规赛是60胜22负的一号种子，季后赛8胜1负进入东部决赛，雄鹿可以说是冠军相十足。雄鹿当家球星字母哥季后赛可以交出27.4分11.4篮板4.4助攻的华丽数据，他在内线统治力依旧。字母哥是不可阻挡的，他也被认为是天赋比肩詹姆斯的存在，看了这几张图片你就懂了。
最直观的静态素质，字母哥拥有2米11的身高，而他的臂展达到2米24，是标准的高个大长胳膊。不仅如此，字母哥的肌肉也是非常逆天，看看他的躯干，不仅肩膀宽度吓人，胸肌、腹肌也是十分清晰，正是这样强大的静态天赋，让他的对抗能力很强，在小球时代完全无法阻挡，是不折不扣的希腊怪兽。
除了身高臂展出众之外，字母哥的大手也令人称奇。根据美媒的评选，字母哥有着历史级的大手，这让他可以轻松单手抓下篮球。在突破的过程中，字母哥完全可以一只手抓球，然后做出各种夸张的动作，这是詹姆斯、科比等人也无法做到的。当然，这双大手让他的投篮变得艰难，目前他正在开发三分技能包。
菜鸟赛季的字母哥非常瘦弱，不过经过5年的摸爬滚打，字母哥已经成为了魔鬼筋肉人。要知道这些天赋也是天生的，像、欧文等球员，即使再怎么训练也无法练出字母哥这身肌肉。在合理的训练和饮食管理之下，字母哥现在的肌肉是联盟顶级的存在。
除了高大强壮之外，字母哥还有一点和詹姆斯非常相似，他们都像是高速行驶的火车。不仅有着出色的身高、臂展、肌肉和力量之外，动态素质同样顶级。字母哥有着很好的跑跳能力，爆发力一流，协调性和灵活性顶尖，所以只要他冲起来就和年轻詹姆斯一样不可阻挡，而字母哥还更加高大。
字母哥的拿手绝活就是反击，我们经常可以看到他入选五佳球，从后场仅运球一次便扣篮，三分线起步就扣篮，罚球线附近起跳就扣篮，这样的画面已经屡见不鲜，看看上图字母哥的隔人暴扣，真正诠释了什么叫天赋碾压。
无论静态素质还是动态素质，字母哥都是现役顶级，的确是4号位上可以比肩詹姆斯的存在。更令人钦佩的是，24岁的字母哥是标准的训练馆老鼠，他对自己非常严苛非常自律，无敌的天赋加上努力，没有理由不成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月9日电 近日，中信银行郑州分行携手河南省郑州新区建设投资有限公司(以下简称“郑新建投”)为奋战在基层一线的郑东新区环卫工人送去量身打造的金融服务。
中信银行郑州分行用七天时间完成了10个站点近2000名环卫工人的工资卡代发和现场激活工作，并在每个激活现场向环卫工人逐一宣讲跨行取款免费、手机银行、代发工资专属理财等银行卡权益，建立了微信群，发放了宣传单页，以保证所有环卫工人有任何金融服务诉求能够方便、快捷地联系到中信银行郑州分行工作人员。
中信银行郑州分行用心、专业、高效的服务得到了环卫工人一致好评，为双方日后进一步深入合作赢得了良好的群众基础和市场口碑。
广大环卫工人为这个城市的环境卫生做出了巨大贡献，他们是我们身边最辛苦也是最值得尊敬的“城市美容师”。中信银行郑州分行将秉承“建设成为有担当、有温度、有特色、有尊严的最佳综合金融服务企业”发展愿景，让客户持续感受到中信银行的“温度”。(李宁张弘扬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季季后赛继续进行，比赛过后，又诞生了不少新纪录。
勇士主场以104-99战胜了火箭，大比分3-2暂时领先，数据统计显示，过去5场系列赛，火勇每一战最后的分差都在6分以内，如此胶着的局面，在历史上总共才第四次发生。
还是在这场比赛中，勇士中锋凯文-卢尼替补出场，他打了22分钟，2投1中，得到了5分9篮板2助攻1抢断1盖帽。数据显示，9个篮板创造了卢尼季后赛生涯单场新纪录。此前，他的纪录是8个。
火箭这边，当家球星詹姆斯-哈登出场45分钟，16投10中，三分球9投3中，得到了31分4篮板8助攻4抢断1盖帽。本场球过后，哈登火箭生涯的季后赛总得分来到2026分。由此，他就成为了继“大梦”奥拉朱旺后，火箭队史第二位季后赛总得分突破2000大关的球员。
雄鹿主场116-91击败凯尔特人，此役，雄鹿核心扬尼斯-阿德托昆博出战31分钟，14中8，得到20分8板8助攻，另外，他全场的正负值高达+35，创下了个人季后赛生涯单场新高。
另外，在本场赢球后，雄鹿挺进东部决赛。要知道，上次雄鹿进入东部决赛，还是在2000-01赛季，当时的雄鹿由乔治-卡尔执教，阵中有雷-阿伦、格伦-罗宾逊、萨姆-卡塞尔等球员。但东决，他们3-4不敌76人。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日上午9时55分，金水区凤凰台街道巡防队员沙福全、李书宝巡逻至郑汴路英协路口时，一红衣女士由于下车接电话，挂了电话才发现包没拿，急忙找寻丢失的包。
看到路边石墩上坐了一个女士，旁边大大小小放了六个包，队员忙上前询问是否需要帮助。该女士看到队员来问询，连忙表示没事，并称其正在等去洗手间的同伴，一会就走了。回答之际，同时扫了一眼身旁的一堆行李包，“诶?这个包不是我们的呀!”女士惊呼道，并指向一个格子行李包：“我一会儿就走了，这可咋办呀!”队员当即决定现场看守包，等待失主前来认领。此时，一个红衣女士匆匆跑来，看到格子包还在，长舒了一口气。经询问得知，丢包的女士姓林，得知队员和大姐帮她看包后，她连连表示感谢，并表示虽包里东西不值钱，但都是生活必需品，要是丢了重买很麻烦。
队员表示没丢就好，便将包递给林女士。林女士感谢之情溢于言表，表示：“虽然包里的东西不值钱，但是急用。要不是你们帮忙看护，估计就丢了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月9日电（记者杜刚、刘兵）作为我国能源富集区的新疆，今年以来通过多种方式“精打细算”用好风能、太阳能等绿色能源，一季度弃风率和弃光率分别下降6.6和7.8个百分点，限制新能源发展的“紧箍咒”进一步松动。
记者从新疆维吾尔自治区发展和改革委员会获悉，1月至3月，新疆电网调度口径中，风力发电76.6亿千瓦时，同比增长0.8%；光伏发电26.1亿千瓦时，同比增长12.7%，绿色能源得到更大规模利用。
与此同时，因风光电无法充分并网而造成的弃风、弃光电量同比减少34.8%和44.5%，能源利用效率进一步提高。一季度，新疆新能源弃风率为15.1%，同比下降6.6个百分点；弃光率13.2%，同比下降7.8个百分点。
国网新疆电力有限公司相关人士介绍，弃风、弃光率下降得益于三方面：首先，挖掘疆内新能源消纳新空间，包括完善新能源与燃煤自备电厂调峰替代交易，启动辅助服务市场等；其次，通过现货交易、西北援疆电量库、省间互济区域互保等技术措施扩大疆电外送；第三，创新新能源消纳模式，试点新能源跨区发电权替代，推进落实风电清洁供暖、电采暖等政策。
作为我国风光储能丰富的新疆，近年来新能源发展迅速。国网新疆电力有限公司最新数据显示，截至目前，新疆风电装机容量1925.1万千瓦，光伏发电装机容量961.6万千瓦，新能源装机容量约占全区发电总装机容量的三分之一，新能源装机和占比均位居全国前列。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
预计贵阳市范围2019年5月10日空气质量指数（）范围：42～62；空气质量类别：优到良；首要污染物：可吸入颗粒物（10）,臭氧（3_8）。
5月11日空气质量指数（）范围：25～45；空气质量类别：优。
5月12日空气质量指数（）范围：31～51；空气质量类别：优到良；首要污染物：可吸入颗粒物（10）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“出来了出来了……哎呀……出来了……”5月8日晚上10点多，天津大学学生第四食堂二楼，在一片激动地欢呼声中，南开区消防支队兴南中队的消防员们从破拆的墙面内，救出了一只白色的小猫。从有学生发现有小猫被困，到破拆墙面，再到消防员绞尽脑汁将小猫救出，整个过程充满了爱心和温暖。
5月8日下午，天津大学大三学生小谢第一个发现小猫被困， “我下课来食堂，一上二楼就听到有小猫叫，周围找了一圈，才发现小猫在墙里。”小谢说，他和几个后来发现小猫被困的同学都无从下手救出小猫，当天晚上8点多，被困的小猫已经从一直叫变成了隔很久才叫一声，当时大家都很担心，我们找到了后勤保障部副部长王梦宾，王部长接到电话迅速赶来。”而与此同时，南开支队兴南中队的消防员们也在赶往现场的路上。
“我们看到的外面彩色的墙其实是装饰材料，是由一层装饰板和一层水泥材料组成的，里面是食堂餐厅的立柱，这个空隙不足10公分。但小猫掉落的这个立柱与其他立柱不同的是，连着一处消防卷帘门。”王梦宾说，进行维保的专业人员现场确认不影响食堂消防设施功能后，开始准备破墙救助。
消防人员迅速展开营救。“我们利用无齿锯大约破拆了不到10分钟，里面地方很狭窄，而且还有拐角，我们伸手够小猫，小猫就会往里缩。”参与破拆墙面的消防员侯月岭说，在尝试了利用食物引诱等几个办法都失败后，消防人员选择暂时等待，趁小猫从拐角处探出身子后，利用绝缘拉杆将拐角处堵住，然后将小猫从装饰墙内解救出来。面对现场大家不断地感谢，消防员侯月岭笑着说，“我们在平时救援中，无论是救人，还是救动物，面对生命，我们都会全力以赴。”
目前，被救的小奶猫暂时寄养在一位好心人家中，小谢说，“我们已经联系了天津的一个流浪动物救援团队，有希望领养小猫的人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 一年一度的“海口火山荔枝月”就要到了，首批荔枝已经下树了。海口荔枝即将在全国一百多家盒马门店销售，那么一颗荔枝从下树到门店一共要经过多少步骤呢？答案是六个步骤。
据了解，海口火山荔枝从采摘到运输，一共需要六个步骤，经过了这六个步骤荔枝才能“躺”在门店的销售架上。
要采摘整体达到1/3红，糖度达到18度以上的荔枝，确保最佳口感。
步骤二、分选：下树之后运送到加工厂，先进行剪枝，然后进行分选，筛检出坏果和被挤压的果子，保证果子的质量。
经过分选的荔枝会被分为五个等级，去除体型最大的和体型最小的，将中间三级定为平均标准。
步骤四、定重：将经过分级的荔枝进行称重，荔枝分为两种规格的包装，一种三公斤，一种八公斤。
五、预冷：将称重过的荔枝放入3℃的自动循环制冷系统中，快速把果心温度降到5℃，锁住新鲜，大大提高荔枝到货的新鲜度。
通过隔热泡沫进行包装，并在箱内放入冰袋，通过空运或冷链陆运到全国各地的门店。
经过这些严格的过程之后，荔枝才会出现在货架上。同时也保证海口火山荔枝日日鲜，当天到货只卖一天，不卖隔夜荔枝，确保消费者吃到最原汁原味的新鲜荔枝。(郭志豪)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全程在宁波拍摄的都市亲情剧《我和我的儿女们》，将从9日晚登陆宁波电视台二套（经济生活频道）。这部电视剧由宁波影视艺术有限责任公司出品，著名导演安建担纲艺术总监，朱定忠执导，高亚林任制片人，吕凉、徐囡楠领衔主演。快去看看有哪些你熟悉的宁波元素？
该剧作为国家广电总局“2018年度电视剧引导扶持专项资金剧本扶持引导项目”之一，具有较强的剧本创作优势，致力于刻画多元的人物形象，剧情冲突不断。
剧中，退休后依然“风华正茂”的中学历史老师钱广（吕凉饰）、曾过继给亲戚后来回到城里务工的大儿子冯立业（周璞饰）、和丈夫白手起家的二女儿钱文静（何昊阳饰）、遭遗弃后被钱广收养的钱广前女友之女钱安安（徐囡楠饰）、整日做着不切实际的网红梦的小儿子钱自强（周骏超饰）……钱广及其四个子女的性格、职业、三观各有显著特点，儿女角色的丰富性大大增加了钱广“管理”的难度，两代人在生活与情感问题上碰撞出种种火花，嬉笑怒骂中见真情。全剧有泪也有笑，展现并传达了健康、和谐、温暖向上的都市生活状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金州勇士今天在主场拿下了火箭，系列赛比分3-2握有赛点。勇士已经占据了主动权，他们进可攻退可守。若下一场勇士拿下火箭则进入西部决赛，他们可以为杜兰特争取更多的休息时间。
输球的话，勇士就可以继续回到甲骨文球馆来抢七，他们现在士气高昂。特别是今天杜兰特第三节小腿拉伤后，大部分的勇士球迷都认为大势已去了。没有杜兰特库里又打的很差，火箭在末节完全可以收走比赛。
但结果呢？库里开始发飙，连续命中三分，汤普森也来一记三分，格林也来。整个甲骨文球馆下起了三分雨。
在末节勇士似乎变回了14-15赛季和15-16赛季的勇士，他们打出了流畅的运转球。库里主攻制造威胁，汤普森辅助一侧拉开，格林高位持球，或传或到三分线放冷箭。卢尼则在篮下翻江倒海，他在关键时刻抢到了好几个进攻篮板，伊戈达拉则负责各种游走。
尽管没有杜兰特但勇士也不是软柿子，他们曾靠这一套阵容拿下了一座总冠军，差一点就两连冠成功了。这是在杜兰特还没有加盟勇士之前，他们所拥有的状态。
现在的勇士只是重新拿起了昔日的武器，但在这关键时刻拿出这一把尘封已久的武器，看上去勇士仍然是使用的游刃有余。
而且杜兰特受伤也打乱了火箭的节奏，他们不知道应该怎么去防守了。在前四场火箭所熟悉的那一种勇士节奏没了，现在勇士拿出了另一种节奏，这恰恰是一个变招。只能说勇士因祸得福吧，而且在赛后美记还为勇士带来好消息。
记者 报道，勇士赛后的更衣室气氛很高亢。而且杜兰特的伤病被判定为右小腿拉伤，而不是重要的跟腱伤病。
所以只要勇士能击败火箭，进入西部决赛，杜兰特就有希望复出了。甚至到了总决赛考辛斯也有希望复出。
所以对于下一场比赛，库里和汤普森也没有藏着掖着了，他们赛后直接摊牌火箭。他们要在休斯顿结束这一轮系列赛，这不是勇士狂妄，而是他们开始找到了昔日的自信心。没有杜兰特时，勇士所拥有的那一种绝对自信心。
库里说道：“我不知道我的兄弟杜兰特怎么样了，但我们在第四节的回应就是我们原本所具备的实力，我们只是重新找回了那一种自信心。周六到休斯顿，我们有一个终结系列赛的大好机会！”
而汤普森的回应更霸道：“我们失去了杜兰特，但我们仍然有库里。你知道当库里持球的时候，我们全队都对他很有信心，他过往的表现证明了这一点，他会做他能做的一切，全力争胜！”
勇士自信心来源我们都知道是什么，就是库里持球，以库里为绝对核心，他们希望库里能打出自信心。
换句话来说，现在火箭面对的勇士也是一支拥有总冠军实力的球队，他们就是15-16赛季的勇士。下一场比赛火箭要背水一战打已经自信心爆棚的勇士，保罗现在没有单打能力，靠哈登一人去打，火箭凶多吉少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄山同聚食业餐饮管理有限公司总经理潘桂森：“我被残疾外卖小哥这种奋不顾身去救人的精神打动了，我想我们也要做一点力所能及的事情，弘扬社会正能量。”
周健（哑语大意）：“平时看到有人有困难，我都会伸手去帮助的，我救人也是个偶然，因为我看见她需要帮助，我就去救她了。”
据了解，周健的事迹引起了市文明办的高度关注，目前，市文明办正在全面了解收集相关材料，准备推报他为“好人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(王昊)北京时间9日，季后赛结束两场焦点比赛，勇士在杜兰特因伤中途离场的情况下战胜火箭，大比分3:2领先。雄鹿则主场战胜凯尔特人，大比分4:1晋级东决。季后赛是巨星的舞台，然而有人表现精彩，有人却演砸了锅。
勇士和火箭的西部半决赛较量，可谓一波三折，勇士主场取得大比分2:0领先后，被火箭强势追平。“水花兄弟”库里和克莱-汤普森在这个系列赛中，状态非常起伏。
毫无意外，赛后保罗又双叒叕被球迷们“开会”啦。“保罗这场防住了哈登的水平”“这4000万应该勇士付”“进攻一丁点都没有，一顿运球除了失误就是犯规”。
实际上，在本赛季，保罗的状态一直为球迷诟病。季后赛的9场比赛中，他场均得到16.6分5.9篮板5.3助攻。很多人认为他的表现配不上平均每年4000万美元的大合同。更何况，目标始终指向总冠军的火箭，在保罗来了以后，依然无法突破勇士在西部的封锁。
不过今年的“火勇大战”还未分出胜负，火箭虽然2:3落后，但杜兰特的缺席对勇士必然影响巨大。下一场火箭回到主场依然有希望扳平，保罗同样有机会证明自己还是曾经的“圣保罗”。
而身在东部的欧文却已经没有机会在今年的季后赛证明自己了，他所在的凯尔特人客场91：116负于雄鹿，大比分1:4惨遭淘汰。
在上个赛季，没有欧文的绿军还能打进东部决赛，差点干掉拥有詹姆斯的骑士，今年却止步于东部半决赛。诚然这里有雄鹿等球队崛起的原因，但对于立志“当老大”的欧文来说依然显得有些尴尬。
在两队的第三场比赛中，欧文手感不佳，22次投篮仅有8中，凯尔特人也输掉了比赛。赛后，欧文表示“从现在开始，你不会再看到我22投8中的比赛了”。果然，第四场比赛，他22投7中，第五场比赛，21投6中。
在第五场比赛的最后阶段，欧文被换下场，坐在场边神情落寞。本赛季结束后，欧文很可能跳出合同，或许他会就此离开凯尔特人。
有球迷调侃，他可以把眼光投向洛杉矶，继续联手“辣个男人”。或许这对离开骑士后都过得不如意的难兄难弟，还能重新擦出火花。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跟小孩子待在一起的二硕可以说是展示出了二硕最最温柔的那一面。
温柔似水的表情，甜甜的微笑，还跟着孩子们一起比那万年不变的剪刀手，明明自己还是个孩子呢，可是又看起来是个成熟又亲切的邻家大哥哥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周四季后赛2场战罢，两支主队最终笑到最后！东部雄鹿一鼓作气大胜绿军，率先闯入东部决赛；西部天王山之战，勇士在杜兰特受伤情况下，依然力擒火箭拿下最终胜利！大嘴早场遗憾错失，勇士主场4-99击败火箭，让分主胜(-5.5)遗憾错失！晚间档战绩不佳，让分2场明灯，大小分命中雄鹿小分；精选串关和单关重心均无缘红单！
周五继续2场分区半决赛争夺，且两场格局完全一致。东部猛龙大比分3-2领先，本场将做客费城再战76人；西部掘金同样带着3-2领先优势，做客挑战命悬一线的波特兰开拓者。早间档分享全部2场即时离散，另附掘金开拓者早场让分解读！获取全部2场临场离散，让分/大小分/串关和博冷推荐，欢迎搜索关注“大嘴聊球”号，下午16:30和晚间20:30两档更新！
[关于离散] 竞技体育分析指数，也就是各家欧指分歧度。基本原理：百家欧指平均值与每家指数差值的绝对值的求和。离散度小则各家观点接近，进而赛果易打出；离散度大反之意见分歧大，赛果不易打出。又因各方因素影响下指数变动，离散在特殊时刻具有更高参考价值，切勿盲目参考运用。换句话说，离散只是参考指数，而非结论性数据!以下是各场数据汇总(数据截取至14:00)：
系列赛来到第6场争夺，目前大比分掘金3-2手握两个赛点。前面5场较量，掘金与开拓者交替领先，而掘金昨天主场大胜赢下天王山之战，目前处于晋级主动位置。本赛季掘金进步有目共睹，球队常规赛西部排第二位，季后赛首轮对阵马刺，球队抢七大战主场险胜过关。本轮对阵开拓者，同样在大比分1-2落后局面下实现反超。球队常规赛主场战绩西部第一，防守效率则高居联盟第四位，一改过去只攻不守的毛病。季后赛约基奇依然是攻防中坚，穆雷和米尔萨普一少一老在季后赛发挥极为强悍，尤其米尔萨普内线统治力十足。不过掘金依然存在自身问题，由于阵容年轻，掘金逆风球能力一般，且进攻稳定性依然存在隐患。
开拓者本赛季同样抢眼，球队常规赛一路高歌，最终排名西部第三位。季后赛首轮对阵强悍的雷霆，尽管努尔基奇赛季报销，但面对运动天赋极其的对手，开拓者打的游刃有余，后场双枪尽管效率实在稳定，加之胡德和坎特的神兵天降，最终4-2击败对手晋级。本轮系列赛对阵掘金，开拓者内线明显吃亏，但球队依靠更稳定投射能力，依然主客场分别赢下1场。另外值得一提的是，开拓者本赛季主场战绩西部第三，同样是一支极其擅长主场作战的队伍。
双方本赛季交手9场，掘金6胜3负占据绝对上风，其中客场2胜2负战成平手。开拓者近10次主场对阵掘金6胜4负，主场依然有一定优势。本场来看，即时胜负指数2.44-1.56，但让分玩法只是开到主让-3.5分，让分明显偏浅1分，明显对掘金战斗力相当忌惮。不过好在离散指数回归正路，当前主胜指数3.34绝对低位，客胜指数也在合理中位区间，指数对正路支撑明显。综合分析来看，两队都极擅长主场发力，本场开拓者有足够实力与对手抗衡，看好让分主胜正路打出。
温馨提示：获取全部2场临场离散，让分/大小分/串关和博冷推荐，欢迎搜索关注“大嘴聊球”号，下午16:30和晚间20:30两档更新！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，清镇市人民法院环境资源审判庭对喻某某等污染环境、盗窃、掩饰、隐瞒犯罪所得暨附带民事公益诉讼案进行公开宣判，喻某某、王某、饶某某、李某某四名被告人被判刑。
2018年11月8日，清镇市人民检察院向清镇市人民法院提起公诉，指控被告人喻某某、王某、饶某某犯盗窃罪、污染环境罪，被告人李某某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪。在审理过程中，清镇市人民检察院以喻某某、王某、饶某某、李某某的行为造成环境损害为由，于2018年12月25日向清镇市人民法院提起附带民事公益诉讼。清镇市人民法院受理后依法组成合议庭，先后向被告人喻某某、王某、饶某某、李某某及附带民事公益诉讼被告李某平、李某忠送达了起诉书及附带民事公益诉讼起诉书。经查明，被告人喻某某、王某某、饶某某伙同李某平进入清镇市鸿运铁合金厂盗窃变压器及电炉铜板时，为便于进入301号变压器内盗窃铜板，由喻某某将变压器下部油阀打开，变压器油顺着排水沟流入红枫湖，导致红枫湖水域被污染35万平方米，贵阳市两湖一库管理局对被污染水域进行治理，共计花费人民币476643元。
清镇市人民法院当庭作出判决。被告人喻某某犯盗窃罪、污染环境罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑九年六个月，并处罚金人民币八万元。被告人王某犯盗窃罪、污染环境罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑七年，并处罚金人民币六万元。被告人饶某某犯盗窃罪、污染环境罪，数罪并罚，决定执行有期徒刑六年，并处罚金人民币五万元。被告人李某某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，判处有期徒刑三年，缓刑四年，并处罚金人民币三万元。
附带民事公益诉讼方面，被告人喻某某、王某、饶某某、李某平、李某忠于判决生效之日起180日内共同赔偿污染环境造成的损失人民币476643元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭客场99-104不敌勇士，大比分2-3落后。火箭主帅德安东尼生日夜不败的纪录夜就此中断，同时火箭也陷入了绝境。
今天是火箭主帅迈克-德安东尼的68岁生日。在唐-尼尔森退出江湖之后，这位名帅可谓是当今资历最深的“疯狂科学家”！在他的篮球生涯中，至少激发了4位球星。
说“篮球生涯”而不是“执教生涯”，是因为德安东尼在球员时期也曾无意间激励了一位巨星，那就是科比-布莱恩特。在他湖人担任主帅搭档科比之前的几十年，两人就有过一段不解之缘。
1976—1977赛季，德安东尼在马刺打了两场比赛就离开了。
随后，他前往意大利联赛，加盟了米兰奥林匹亚俱乐部。在那里，他率队5次拿到意大利联赛冠军、2次拿到欧洲冠军、2次拿到意大利杯冠军。
因为在意大利取得了如此多荣誉，1989年，拥有美国和意大利双重国籍的德安东尼甚至加入了意大利国家队。而在退役之后，他还被意大利球迷视作联赛历史上的最佳组织后卫。
而就在德安东尼的巅峰时期，6岁的科比跟着父亲移居到意大利生活。看不太方便的科比，很快就成了德安东尼的粉丝。甚至有人认为，科比在后来选择8号，一部分原因就是当年在意大利联赛叱咤风云的德安东尼就是8号。
退役之后，德安东尼在担任过播音员、球探、助教等工作。2003—2004赛季，他从太阳助教的位置被扶正。该赛季，太阳还是一支29胜的弱旅。但随后，球队引进了“风之子”纳什。
德安东尼联手纳什，将太阳打造成了历史级别的进攻大队。当时的“7秒进攻”具有十足的视觉冲击力，成了球队的票房保障。太阳常规赛突破60胜，纳什连续两年加冕，德安东尼也当选最佳教练。
2008年，德安东尼领到了纽约的大合同，入主尼克斯。在尼克斯担任主帅期间，德安东尼没能打出在太阳那样的成绩，但他却激发出了最励志的一段传奇——林疯狂。
2011—2012赛季，林书豪在安东尼缺阵的情况下突然爆发。而林书豪这个改变命运的机会，正是德安东尼给的。即使在后来安东复出了，德安东尼依旧重用林书豪，这在一定程度上造成了甜瓜对德安东尼的不满，也促成后者离开纽约。
离开纽约之后，德安东尼又经历了几个失败的赛季。尤其是2012—2013赛季，湖人拼凑出了科比、加索尔、霍华德、纳什和慈世平的超级阵容，却在季后赛首轮惨遭横扫。2014年赛季结束，德安东尼主动辞去湖人主帅一职。
2016年，德安东尼加盟火箭。他和哈登的组合不被看好。尤其是哈登此前一个赛季场均29+6+8却连第三阵容都没进。赛季开打前，德安东尼表示要把哈登打造成新的纳什，还一度被球迷嘲笑。
结果，德安东尼和哈登用疯狂的进攻弥补了防守的不足，将战绩迅速提升至55胜。德安东尼当选最佳教练。随后的2017—2018赛季，更是拿到了65胜高居联盟第一，哈登也当选。
虽然今天火箭输了球，但还是祝愿德帅生日快乐！希望他能率领火箭继续打出精彩的第六场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，协合新能源(00182)发布公告，于2019年5月9日，该公司斥资63.91万港元回购180万股，回购价格每股为0.355-0.360港元，回购股份占该公司现有已发行股本约0.021%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如今天早高峰，又㕛叒叕堵了据@厦门交警 【07：51】海沧大桥进岛方向，车多缓行。
为进一步挖掘海沧大桥通行能力，市大交通办委托清华大学交通研究所研究调整应急车道的交通组织方案，牵头并召开专题会进行充分讨论。
依据《中华人民共和国道路交通安全法》第二十五条之规定，现决定于5月13日0时起，在工作日高峰期时段调整使用海沧大桥进岛方向部分应急专用车道，并增设、调换、更新道路交通标志标线，以进一步缓解高峰期进岛通行压力。
调整范围：海沧大桥主桥进岛方向（57号灯杆至121号灯杆段，具体起终点以实际道路交通标志标线标明为准）
通行时段：每个工作日7:00-9:00、17:00-20:00（其他时段仍为应急车道）
一、上文所述的工作日，是指国家规定全民放假的节日和周末双休日以外的日期，以及通过调整周末集中休假时，被调整为工作日的周末。
四、请广大驾驶人自觉遵守，合理选择车道，按道路交通信号指示通行，服从现场民警和管理人员的指挥和疏导，违者将依据相关法律法规予以处罚。
✔仅限每个工作日的7:00-9:00、17:00-20:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多姿多彩的多肉，娇艳无比的月季，神秘的格桑花，奇妙的金银花，还有绣球花、吊篮、绿叶植物……小小的楼顶花园内，几十种争奇斗艳的花草让人看得目不暇接。而更让人称奇的是，这些花草种植的地方，几乎全是捡来的旧浴盆、旧轮胎、旧竹篮、旧水缸等。
5月8日上午10点，在市区五一路南段森林庄园刘莲红家的楼顶，她正在把刚从花卉市场买来的几盆绣球花，移栽到旧竹篮里。看着破旧不堪的竹篮放进花草后，再经过她一番装扮，立刻焕发出新的魅力，看着古朴、典雅，富有情调。
“这些竹篮都是捡来的，你现在看看，这是不是很好的养花工具?所以呀，只要有心、用心还有爱心，处处能成为最美的风景。”刘莲红说，看着自己精心种植的花花草草，满是喜悦和快乐。
50岁的刘莲红从小就喜爱养花，一直梦想着有一个属于自己的花园。在当初买房子的时候，她坚定地选择了顶楼。刘莲红说：“一楼虽然有一个小院，可是太小，离我打造花园的设想有差距。一百八十多平方米的楼顶，才是拥有私人花园的最佳场所。”
2008年买到房子后，刘莲红就利用闲暇时间布置楼顶。在家人的支持下，她对楼顶进行了防水处理，并搜集养花的容器。家里旧的盆盆罐罐、泡沫塑料箱，小区内别人扔的旧浴盆、旧轮胎，她都捡回来废物利用。至于花草，更没有刻意去购买，而是遇到喜欢的适合养的才买回来。今天买几株月季，明天移来几棵菊花。走亲访友，看到能移栽的花草，也不忘要几棵。外出游玩，山里别致的野花野草，也要捎带几株。经过日积月累，慢慢地，花园开始有了起色。四季有花，常年青绿，看着让人赏心悦目，怡人心神。
“可以说，我的每一盆花，都有一个美好的回忆，想想也是挺美的事情。”刘莲红说着话，脸上全是甜蜜的幸福。
前不久，刘莲红又对楼顶花园进行了合理分区，设置了休憩用的八角木亭，小小的花园看上去更加别致惬意。她把楼顶花园的图片发到朋友圈后，引起众多朋友的赞叹和羡慕。
刘莲红说，漯河市之前倡议大家美化自己的家园，美化楼顶，如果大家都行动起来，不但环境变美了，人也会更有爱心。
“我好朋友多，很多人到我的楼顶一看，都惊呆了。在我的影响下，许多人来参观、学习，并因此爱上了家庭养花。”刘莲红说，“只要有人想学习，我就会把自己这些年的经验毫无保留地告诉他们，有时间还去现场指导。”
那么，打造属于自己的楼顶花园，都有哪些秘诀呢?刘莲红告诉记者，首先，利用楼顶空间要科学设计布局。特别是楼顶放置较重的物品时，要注意与房屋的承重结构相吻合，使房顶受力均衡，不能因小失大，因养花损坏房屋。其次，注意绿色环保。平时注意收集一些能养花的物件，既废物利用，又有情调。最后，要种植一些物美价廉、简易好养、花期时间长的花草，像适合室外种植冬季无需搬移的品种，月季、栀子、腊梅、桂花、金银花等。再注意收集一些装饰性的石头等。
“只要有爱心、耐心，相信每个人都能打造一个属于自己的心灵花园，让家变得更加美丽，生活变得更加多姿多彩。”刘莲红说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在一场热身赛中，湖南勇胜队123-90战胜捷克索科尔普拉斯基篮球队。梅奥身披32号球衣出战，砍下51分！
梅奥是前球员，曾经先后效力于灰熊、独行侠、雄鹿3支球队。当年，他曾是被誉为“乔丹接班人的传奇高中生，在全美控卫的排行榜上，力压罗斯高居榜首。他也是2008年的选秀探花，排在他后面的正是威少。
2016年7月2日，梅奥因为违反禁药规定被禁赛2年，从此便销声匿迹。2018年，这位曾经的天才终于回归篮球，先是到中国台湾的打了一个赛季。今年5月1日，梅奥正式加盟湖南勇胜队。
曾经的全美第一高中生到底啥水平？虽然状态早已不及当年，但梅奥看起来依然得心应手！
浪子回头金不换！如今的梅奥其实也才31岁，本该是一个篮球运动员最好的年纪。此番加盟湖南勇胜队，希望他能迎来生涯第二春！
也祝福罗斯，比斯利和梅奥，这08年的选秀三甲未来都能越来越好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音的好莱坞真人动画电影《大侦探皮卡丘》将于5月10日登陆全国超600家影院。今日，发布主创采访特辑，男主蒂姆的扮演者贾斯提斯·史密斯和女主凯瑟琳·纽顿怀抱皮卡丘玩偶，在镜头前激动地邀请观众到影院欣赏萌翻天的《大侦探皮卡丘》，两位主创坦言非常期待影片在大银幕上的呈现。
《大侦探皮卡丘》改编自任天堂3同名游戏，讲述了大侦探皮卡丘和蒂姆在莱姆市相遇，为了揭开蒂姆之父离奇失踪隐情，携手探案、追击真相的故事，将宝可梦世界搬上大银幕实为首次。
片花中，奶凶皮卡丘超萌出击，更有海量经典宝可梦们集结，当被问及“哪个宝可梦在银幕上最酷”时，两位主创不约而同认同“暴鲤龙”，理由是“它体型庞大，造型独特”，而帅气无比并拥有能融化一切火焰的“喷火龙”也是男主的心头好。届时，经过 数字原底翻版技术的逐帧强化，形态各异的各种高萌宝可梦们将逐一登场，以最栩栩如生的姿态神还原宝可梦的奇妙世界。此外，饱满的色彩和丰富的细节成为两位主创力荐版本的重要理由，贾斯提斯表示：“如果你在大银幕上观看，配合影片出色的质感和明亮的色调，我觉得看版是绝佳的选择。”
5月10日，观众即可通过大银幕，与大侦探皮卡丘一同踏上这趟激萌治愈的冒险之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回到雄鹿队的这场比赛，于凯尔特人队是“生死战”，但于前者是终结系列赛，拿到东部决赛门票的战役，最终联盟第一用……
这场比赛比分最终定格在91比116，这是雄鹿队和凯尔特人队系列赛最大的比分分差，两队的这组较量也随着这样的方式而结束。
至少很少有人会想到这两支球队的系列赛会在五场过后结束，首场凯尔特人队爆冷大胜，此后四场却全部失利，包括两个主场都没能捍卫。
雄鹿队延续着联盟第一的水准，在首场过后的调整能力，是让对手感到无奈的，没有给对手任何调整机会，从四场比分的分差可见一斑。
第五场的重要性于客队而言可想而知，但“生死战”中的凯尔特人队节节败退，而雄鹿队则打得越来越顺，成为笑到最后的一方。
雄鹿队以这样的竞技状态晋级下一轮，完全配得上拥有东决这个名额，也是进一步巩固“联盟第一”的实力。
其实这一场关键的比赛，根本没有对决到最后一刻，差不多在三节过后就已拉开分差，雄鹿队可以说是完全没有给凯尔特人队太多反扑机会。
主场作战的雄鹿队开场就送出一波8比0，凯尔特人队直到比赛进行两分多钟才得分，随后分差虽没进一步扩大，但主队频繁冲击内线造杀伤。
进入到后半节时，雄鹿队靠着伊利亚索瓦的三分球，以7比18领先到11分，好在莫里斯和霍福德连得5分，追到12比18。
此后客队继续连追4分，比分来到16比18，而雄鹿队在前面三分多钟的时间里未得一分。
在本节还剩1分2秒时，凯尔特人队靠着莫里斯飙中的三分球，以19比18反超，瞬间轰出一波12比0的进攻高潮。
在最后一分钟的53.7秒时，主队才靠着希尔的罚球得分，将比分扳至19平，之后又是他飙中三分球，以19比22再次领先。
从首节比分上来看，两队打得势均力敌，不管是首发得分，还是替补贡献，几乎是“打平”的状态。
可是就算雄鹿队在后半节几乎没怎么得分，全队整体效率还是要高于凯尔特人队，在整体投篮命中率和三分球命中率上都是如此。
次节开始到10分41秒，在80秒不到的时间里，雄鹿队在米德尔顿命中追身三分球之后，以19比29领先到两位数，接上一节末尾打出一波11比0的攻击波。
直到7分59秒，凯尔特人队在霍福德抛投后才取得本节第一分，追到21比31，随后靠着欧文命中本节第一记三分球，追到32比38。
不曾想后面“字母哥”先是突破打三分，而后他又是助攻布罗格登飙中三分球，随着米罗蒂奇晃开防守球员也飙中三分球，比分已来到36比52。
幸好节末凯尔特人队靠着海沃德的三分球，追到39比52，以落后13分结束上半场的较量。
整个上半场，雄鹿队在三分球上以8比4要比对手多进4记，有外线进攻火力的牵制，让球队整体内外线进攻更为全面，也更具威胁。
下半场凯尔特人队率先取分，但雄鹿队慢慢扩大分差，随着米德尔顿再中一记三分球，比分来到43比59，也是再次回到16分分差。
在7分50秒时，莫里斯突破得手，帮助球队追到49比61，也是打停雄鹿队，随后塔图姆成功打三分，比分来到52比61，将分差缩小到个位数。
可是场上比赛节奏慢慢又被雄鹿队掌控，进入到本节最后三分钟时，比分来到60比73，又是两位数的分差，随后康诺顿飙中三分球，再次打停凯尔特人队。
最终“字母哥”在反击中上篮得手，比分来到62比80，将分差扩大到18分之多。
尽管本节雄鹿队单节只净胜对手5分，但由于上半场积累不小的领先优势，三节过后分差依然如前面几场那样，又是带着巨大分差进入最后一节。
末节上来布罗格登突破反手上篮得手后，雄鹿队以62比82领先整整20分，此后分差一直徘徊在20分，18分上下，基本没什么大的变化。
在布莱索再中三分球后，雄鹿队以68比91领先到23分，随着4分1秒时希尔再中一记三分球，以80比105打停对手，也是宣告比赛彻底“结束”。
最终雄鹿队在主场以25分的巨大分差狂胜凯尔特人队，从而在大比分上4比1淘汰对手，成功锁定东部决赛一个席位。
失利一方的凯尔特人队也意味着本赛季提前结束，没能连续三年闯入到东部决赛是比较失望的，毕竟这一次的阵容比以往两年都要来得更好。
“理想只能说是比较美好的，但现实总归是稍稍有些骨感的！”，这是当下凯尔特人队觉得特别难以接受的事实。
拥有欧文、霍福德和海沃德，还有上赛季季后赛发挥出色的塔图姆、布朗和莫里斯等经历大场面的球员，却只能止步东部半决赛。
相比前两个赛季的成绩，本赛季凯尔特人队真的是不理想，特别是未来还要面对欧文去留这个问题。
能连胜凯尔特人队四场，虽算不上横扫对手，但能做到这样的，也就只有当今联盟第一这支雄鹿队，而他们也将继续冲刺季后赛更高舞台。
延续着常规赛联盟第一的战绩，雄鹿队先是在首轮横扫对手晋级，目前又是连胜四场淘汰过去两年的东决球队，未来还将继续发光发亮。
现在去憧憬总决赛，甚至是展望最后的总冠军，雄鹿队这支球队已经在两轮过后真正展现出联盟第一的实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网5月9日讯 据市公交集团消息，因文乐二路燃气管道施工，拟于2019年5月11日起临时调整239路走向。
万家湾公交站至光耀三路北站行驶路线及站点不变，临时调整经光耀三路、文乐一路后回原线行驶。临时取消文乐二路站（50958）、光耀二路站（50956）；临时增设文乐一路站（54198）。
同时，为方便光耀三路周边乘客公交出行，拟将239路光耀三路上站点做以下迁移、调整：（1）将“光耀三路南站”（50964）向后退至距路口60米处；（2）将“光耀三路南站”（50963）向前迁移至距路口80米处；（3）将“光耀三路站”（50962、50961）整体向南迁移200米。
另外，2019年5月10日起将进城方向“章灵寺站”（20224）临时向前迁移约100米左右【至人行天桥前端】涉及停靠线路6、49、55、62、92、92、夜9、298路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步做好当前中央督导组、省、州、市转办的扫黑除恶专项斗争案件及整改工作，5月8日，旁海镇党委政府组织召开2019年扫黑除恶专项斗争工作推进会，对全镇扫黑除恶专项斗争进行周密安排部署。全体干部、市直驻村第一书记、驻村干部、各村帮扶单位分管帮扶工作领导参加会议，会议由镇长梁培荣同志主持。
会议传达学习了中央扫恶除恶第19督导组督导贵州省第二次工作对接会及贵州省扫黑除恶专项斗争领导小组第八次（扩大）会议精神。
会议要求：全镇上下要始终以新时代中国特色社会主义思想为指导，全面抓好中央督导组反馈问题的整改落实，镇属各部门、各村（居）要积极配合镇综治办对照反馈清单要求，做好整改工作，在镇党政主要负责同志亲自研究部署案件、“打网破伞”、“打财断血”、协同办案、线索核查质量把关等方面固化强化工作机制，强力推进案件的侦办、组织建设、宣传发动等各项工作，促进全镇扫黑除恶专项斗争向全面纵深推进。
会议强调：一是继续强化做好宣传工作，结合目前脱贫攻坚、易地扶贫搬迁等重点工作，依托民族节日、赶集日、坝坝会、院坝会等形式做好扫黑除恶宣传工作；二是继续强化线索的排查工作，各村（居）、各成员单位要每月及时对本辖区重点行业、重点区域做好线索排查工作；三是继续做好中央督导组、省、州、市转办下来的案件，及时做好案件的核查和相关佐证材料上报工作。（张美燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，东部半决赛继续举行，密尔沃基雄鹿队主场迎战波士顿凯尔特人队。本场比赛，凯尔特人当家球星厄文21投6中，只得到15分1篮板1助攻。绿军最终以91-116不敌雄鹿，惨遭淘汰。近4场比赛，厄文总共83投25中，命中率刚过3成。
厄文这轮系列赛面对雄鹿的防守打得非常挣扎。除了系列赛首战拿到全面数据并率队大胜之外，厄文此后三场比赛都表现低效。人们也在越来越质疑厄文能否成为合格的球队领袖。他在第四战前说自己不会再打出22投8中的比赛，结果送出了22投7中的表现。第五战前他说自己应该出手30次，结果也只有21投6中。
本场比赛上来，厄文进攻欲望很是强烈，无奈效率却很是低下。首节还剩下7分多钟，厄文用巧妙的运球晃飞米德尔顿，面对洛佩兹的飞身大帽他轻松抛投命中。半场结束前3分钟，厄文弧顶一记跟进三分命中。但这样好看的进攻实在不多，厄文上半场的进攻大部分都是以打铁告终的。
最糟糕的是，打急了眼的厄文眼中已没有其他队友，只顾着单干，却忘了串联和组织球队。上半场比赛打完，凯尔特人以39-52落后于雄鹿队。作为当家球星，作为主要控球者，厄文出手投篮16次，却送出零助攻。上半场，厄文投丢11个球，也创造个人职业生涯上半场投丢球的尴尬纪录。
下半场比赛回来，凯尔特人掀起了反击波，试图缩小分差。尴尬的是，作为球队老大，厄文又是投篮两连铁。第三节还剩2分钟，厄文进攻端强行一打四，与米罗蒂奇尴尬地形成争球，又丢了球权。第三节，厄文一分未得。
末节回来，厄文继续梦游，防守端也挡不住人。史蒂文斯教练也只能无奈地把他换下场。凯尔特人也是大势已去，分差被越拉越大，最终输掉比赛，惨遭雄鹿淘汰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】世界微笑日是目前世界上唯一一个庆祝人类行为表情的节日。为了让幼儿理解微笑给自己和他人带来的快乐及重要性，5月8日章郭幼儿园开展了以“我微笑，我快乐”为主题的系列活动。
活动中，孩子们进行了“送甜甜的微笑”、“微笑儿歌”、“微笑互换”等活动，让幼儿了解了微笑在生活中的作用，知道了微笑是世界上最美的语言，懂得了在生活、学习中要对自己微笑，更要对别人微笑。孩子们在老师的讲解下理解了微笑能给人带来快乐，微笑在生活中的作用，他们在镜头前留下了自己最美的笑容，记录下开心、快乐的一刻。
通过此次活动，让幼儿懂得了在日常生活中要时刻学会微笑，用真诚来面对别人的微笑，让生活中的每一天都是“微笑日”。从一个甜美的微笑开始，用微笑表达情感，建立温馨友爱、亲切、和善的人际关系，为孩子们创建和谐融洽、文明健康的成长环境，绽放甜美微笑，遇见暖心未来。 （供稿：高敏 申红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，今日，江苏网警发布警方通报，成功查处全国首例发布违规违法信息行政案件。据悉，违法行为人徐某在网上非法兜售教程，故意向购买者传授实施包括诈骗女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验和技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。目前，徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元。
据了解，全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。但逐渐演化成网上学习交流“约炮”、“速推”等代名词。部分不法分子以传授教程为名，传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动。
该类违法教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂压榨”为卖点，把女性称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑女性以骗取钱财，或传授如何暴力征服女性等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
千龙网北京5月9日讯（记者 宋鹏飞）5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。回天地区以及昌平区各武术特色学校一共11个代表队参加了此次比赛。
开幕式上，天通苑小学的同学们为大家带来了精彩的表演。他们当中不但有武术社团的同学和武术教练们精彩绝伦的表演，还有100名一年级小朋友在平时的武术课中所学到的武术展示。
此次邀请赛共设置了14个项目，经过激烈的角逐，108名运动员中40余人分获一、二、三等奖。北京市武协的领导们还特意为武艺精湛的同学们授予了段位，给同学们学习武术带来了荣誉感和更大的动力。小汤山中心小学、首都师范大学附属回龙观育新学校、第二实验小学、霍营中心小学、七里渠中心小学、燕丹学校六支代表队参加了集体项目的展示。
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
5月9日，北京天通苑小学召开回天有我“乐学杯”天通苑小学生武术邀请赛。图为邀请赛现场（图片来源：..）。宋鹏飞摄 千龙网发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，第18届世界中学生运动会篮球联赛项目选拔赛暨中国初高中篮球联赛全国总决赛在哈尔滨落下帷幕。回浦中学初、高中男篮分别以70:82和57:76惜败对手清华附中初、高中男篮，双双屈居全国总决赛亚军。
回浦男篮的健儿们，从浙江省赛、南方区赛一路走来，挥洒汗水，直至北方（哈尔滨总决赛）。
南方赛区期间，3月7日，2018-2019年全国初中男子篮球联赛（南方赛区），回浦男篮（初中）以70:58战胜宜宾二中男篮，成为南方赛区冠军。3月15日，2018-2019年全国高中男子篮球联赛（南方赛区），回浦男篮（高中）以68:65战胜东莞光明中学男篮，蝉联南方赛区冠军。
半决赛上，5月5日，2018-2019年中国初中男子篮球联赛总决赛首战回浦男篮以89:51战胜东师大附中男篮，挺进决赛。同日，2018-2019年中国高中男子篮球联赛总决赛首战，回浦男篮以106:94战胜沈阳二中男篮，挺进决赛。
5月6日终极一战，初、高中男篮两组对决，迎来的都是老对手清华附中初、高中男篮。初男组，最终比分70:82，高男组最终比分57:76，两个组别回浦男篮纷纷惜败给对手，与全国冠军失之交臂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
◈ 王开库 安徽送变电工程有限公司变电施工分公司项目经理、高级工程师
◈ 邓 琼 安徽新华传媒股份有限公司总经理助理兼宿州新华书店有限公司总经理
◈ 伍志鲲 中科院合肥物质科学研究院固体物理研究所研究员、博士生导师
◈ 李朝阳 省民委（省宗教局）政策法规处副处长，石台县七都镇河口村党总支第一书记、驻村工作队长
◈ 魏鹏程 省农科院水稻研究所生物技术研究室副主任、省水稻遗传育种重点实验室副主任、研究员
◈ 夏成雨 中国科大附属第一医院（安徽省立医院）神经外科副主任、颅底及脑干肿瘤外科主任，南区院长助理，主任医师、硕士生导师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在饲养宠物人士越来越多，但是大部分养宠人士不能做到牵绳溜宠并及时清理粪便等，经常会吓到其他居民或踩到粪便等，与其他非养宠居民产生较大矛盾，愈演愈烈。为了完善社区居住环境，加强社区文明，响应文明城市建设的号召，栖霞区马群街道文康苑社区成立宠爱有佳俱乐部，从设施设备、环境保护、宣传文明养宠等方面，引导居民自我管理、自我成长，积极参与社区治理。
俱乐部将设计“宠爱有佳”的幸福溜宠路线导视、文明养宠标语标识。安置 “宠爱有佳”便箱，方便居民及时处理。策划“宠爱有佳”主题活动日，让养宠人士、非养宠人士都能参与其中，学会保护动物，文明养宠，破解“宠物扰民”问题。
同时为了让广大居民参与其中，文康苑社区还成立了议事会。让居民代表，可以参与到每个环节。大家共同为文明养宠献计献策，同时还联系大学生志愿者在社区进行居民问卷调查。争取做到全民参与、自治互助。
为了更好的推行这个社区微幸福项目，文康苑社区还将引入社会组织进行规范管理，组建志愿者队伍等，定期开展文明养宠活动，更换宠物粪便箱，宣传文明养宠知识，提高养宠人士的专业水平和文明养宠意识。
多管齐下，可以更好的推行这个社区微幸福项目，同时也可以让社区的环境更美好，居民的生活更加的舒适。(陈沐阳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「北京99」这场属于京城，亦属于全国的篮球盛典于上周日落下了帷幕。连续四周的北京99球衣争霸赛，在东单、学院路、五棵松三个标志性的北京篮球地标举行，超过5000名篮球爱好者加入了挑战当中，群雄逐鹿只为成为那象征荣耀的99人。残酷的单挑赛制，球员拼尽全力的见招拆招，都为假日刚过的球场平添了激情与热血。以「甭信我 服我」的态度为主题，让篮球的魅力不止于赛场，跨越领域的界限在挑战自我中不断突破。
这场属于街头篮球的大狂欢的重头戏，自然属于——1到9号球衣终极排位赛。最终「老中医」李翰侨在决胜局连胜两名挑战者，强势夺得第一名，获得代表着最高荣誉的1号球衣，登上了象征巅峰的冠军宝座。尽管天气寒冷，但依旧抵挡不住球员们的热情。最后99位球员的大合影，可谓既温馨又令人动容。也许只有打球的人，才更加理解这球衣的意义，从5000到99再到1，记录了最为纯粹的青春物语。
球场即是秀场，运动与时尚的紧密结合，也让篮球变得更加多元化。作为活动的点睛之笔，将北京99球衣与运动生活鞋服混搭，以 的形式呈现出北京篮球文化超越竞技领域闪耀台的非凡魅力。北京首钢队球员方硕应邀出席，刚刚作为扣篮大赛评委的他，又在这一自己最熟悉的舞台上，过了一把「模特瘾」。
新血计划导师马頔、王硕，新血音乐人讲究制躁，新血计划导师小老虎，特邀主持人吴庆晨等嘉宾的出席，也用最具京味的说唱，引爆了现场。而在活动伊始的表演赛中，三支街球战队的全场激战让人大呼过瘾，数张街球球迷熟悉的面孔悉数登场，而我们本期专访的嘉宾也正位列其中，那便是——吴悠。
作为中国最具代表性的街球手之一，你参加过很多街球比赛。相比于其他的街球赛事，你觉得北京99球衣争霸赛有什么特点？
我觉得最独特的一点，就是它的京味儿十足。无论是运用了京城的元素，还是四大神兽，这些灵感的运用都使得北京99更加特别。人们越来越多的将西方文化作为追求的对象，可事实上，东方文化蕴藏的神秘色彩，亦或者是展现出的力量，以神兽为载体，形成了一个文化的符号。
一个系列活动，不仅仅依靠包装或是明星的加持，它更需要一个鲜明的文化主旨，这样才会更加深入人心。本次的球衣设计也给人以神圣的感觉，对于很多人来说，在东单的这片土地，用自己的实力去赢得一件属于自己的球衣，是一件值得骄傲的事情。包括广告中那些北京人常用的俏皮话、口头禅以及那些北京当地的「土话」，都十分新颖有趣。
相比于国内的其他地区，你认为北京的街球氛围是怎样的呢？对「甭信我 服我」这个主题你又有着怎样的理解？
说起北京的街球氛围，北京在很多时候甚至可以代表着全国，大大小小的篮球活动，总会将决赛或是最后一站选择在北京举办。因此，北京完全可以称之为全国范围内的篮球殿堂。而说起北京球手的特质，用一个字来形容的话那便是——「狂」。不会轻易服，即便是输了，也会不服。你想打赢一名球员并不容易，让他服更不容易。你要通过比赛、通过技术等全方位的胜利，才会让对手佩服你，愿意服你。这一点很难，也是街球场上的最高境界。「甭信我 服我」这个，就是想要告诉大家，篮球不只是胜负，更要超越胜负。
东单篮球场是你非常熟悉的地方，你认为对于北京篮球文化而言，东单篮球场有着怎样的意义和地位？
这就是街球圣地，这一点毋庸置疑。它不仅仅代表北京，更代表着全国的街球文化。在未来，相信会有越来越多的优质赛事，包括今年的日落东单也将重燃战火。我希望更多的朋友能参与其中，更好的感受街球的氛围。北京99所使用的单挑赛制，那你又是否可以来到日落东单，来证明自己的实力，让更多的人服你，我期待人们的到来。
街球是街头文化重要的组成部分，在你心目中什么样才可以代表真正的「街头」呢？
你是一个街头的人，你做什么都街头，即便穿上西装都是街头。街头就是一个态度的展现，它可能表现在你的穿着，你的言谈举止之中，但街头实际上还是一个内心气质的体现。而街头的气质，就是不轻易服输，就是遇强则强。从不欺软怕硬，勇于面对所有的挑战，敢于做自己。
作为中国街球最早的推广者，你认为街头篮球现在国内的发展如何？
现在的街球，老实说有一些浮躁。这也是一件没办法的事情，是这个时代所决定的。在我们的那个年代，打得好会被主流媒体去报道，会让大家熟知你。而现在，你自己就可以是一个媒体人，想成功的方式很多，也会因此出现很多捷径。但恰恰是因为出名的更加轻而易举，致使很多人不愿意更加精进自己，不会进一步的提升自己的竞技水平，很容易分心。现在的街球手们，更需要学会去沉淀自己，以更高的竞技水平为目标，并以此为追求。我不反对用所谓的来吸引人们的注意，但是要记住，只有当你水平更高了，才能给人们奉上更加酣畅淋漓的表演。
相比你们这样中国街球级的人物，你认为现在的年轻球员有着怎样的特点呢？
他们更加随性，而且更善于表现自己，他们不会怯场，这一点是十分不错的。但他们身上不服输的劲儿，和我们这一代街球手还有着一些差距，容易服。对于这些新生代的球手来说，我更多的希望从他们的身上看到那种不服输的精神，一切用实力说话。
在日常的穿搭中，可能会有更多的款式，会去注重新奇，也会去穿一些流行的单品，包括那些很难买到的限量球鞋。但在比赛当中，我还是会去选择自己穿着舒服的球鞋，更符合自己技术特点的球鞋。它要轻，鞋底要薄，同时也要兼顾稳定性，要便于我的发力，也要对伤病起到防护的作用。我更看重球鞋的实用性能，有着更强的场地感。
我还是会将我的关注点放在球员和比赛上，纵使有着再好的包装以及文化主旨，如果不能用相应的表现来回应，都是不尽人意的。球员才是比赛的本质所在，篮球比赛只有球员打出好的表现，比赛才会精彩纷呈，否则便是空谈。我们现在所做的一切，也都是围绕着球员而展开的。营造更好的气氛，让他们更加兴奋，从而发挥自己的最佳实力享受比赛，这样比赛才会更加好看。
其实就像吴悠说的那般，每个人对于街头亦或是篮球都有着自己的理解，本次开展的北京99活动给予了街球爱好者们一个展示自我的舞台。而球员也永远是篮球运动的核心，任凭外界因素的干扰，在那片长方的场地上，拥有话语权的永远是更强大的一方。「甭信我 服我」唤起了多少人年轻时的记忆，又坚定了多少人追逐梦想的决心。北京99已然结束，但关于街头，关于篮球的故事，将永不完结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员将废旧家具进行集中销毁（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
千龙网北京5月9日讯（记者 于颖）为解决小区内废旧家具处置难的问题，北京市通州区永顺镇率先建起废旧家具分拣处置绿色消纳站。经过3个月试运营，5000平方米的消纳站于9日正式投入使用。
记者在通州永顺李庄家园路东侧的“绿色消纳站”看到，废旧衣物打包机、木材粉碎机、金属压块机等专业设备正在紧锣密鼓的工作。据介绍，在这个“消纳站”每天可消纳来自永顺镇20多个小区的80余吨的废旧衣物，沙发等，可承接的消纳量在400吨左右。“废旧的家具，落在地上的树枝等都是消纳的内容。只要小区收集到一定的数量，我们就安排车定点回收，随后送到消纳站进行统一粉碎并无害化处置，消纳的木屑，钢丝等最后再打包定点送到相应的回收站，进行二次利用。像旧衣物，床单面这种材料则送往垃圾场进行集中销毁。”该消纳站工作人员介绍说。
“以前业主不按照规律乱扔，都堆在小区中，车位里，楼道里，我们只能在小区找个集中地堆着，没有集中消纳地儿，影响环境还占地方，容易产生安全隐患。现在有了消纳站，一个电话，他们就帮我们解决了。”天赐良缘小区的物业工作人员李俊华说。
永顺镇环境办副主任洪杉表示，针对各村居存在乱扔乱倒问题，永顺镇建立废旧家具分拣处置绿色消纳站，提高了精细化管理水平，缓解了废旧家具回收难问题。未来将继续动员各村居积极加入其中。
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员在货车上平整粉碎后的木屑（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员正在施工（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员将床垫子里的铁丝放入金属压块机（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员正在工作（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为工作人员将废旧的衣物、布料统一压缩打包（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
5月9日，北京市通州区永顺镇废旧家具分拣处置绿色消纳站正式投入使用。图为天赐良缘小区的物业工作人员将小区内业主废弃的家具整理好，准备运送到消纳站（图片来源：..）。千龙网记者 于颖摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国公安工作会议7日至8日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话
中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议。
习近平在讲话中强调，党的十八大以来，面对错综复杂的国内外形势，党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措，全面深化公安改革，全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。习近平代表党中央，向全国广大公安民警表示诚挚的慰问。
习近平指出，在实践中，我们深化对公安工作的规律性认识，积累了许多宝贵经验，必须总结好、运用好成功经验，确保公安工作坚定正确政治方向，坚持改革创新，坚持全面从严管党治警，按照对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，锻造一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。
习近平强调，要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。要教育全警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观。要坚持党管干部原则，按照新时期好干部标准，选好配强各级公安机关领导班子和领导干部。各级公安机关要完善对贯彻落实党中央重大决策部署等情况的督促检查、问效问责机制，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
习近平指出，要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。要处理好维稳和维权的关系，既要解决合理合法诉求、维护群众利益，也要引导群众依法表达诉求、维护社会秩序。要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，对涉黑涉恶、涉枪涉爆、暴力恐怖和个人极端暴力犯罪，对盗抢骗、黄赌毒、食药环等突出违法犯罪，要保持高压震慑态势，坚持重拳出击、露头就打。要坚持打防结合、整体防控，专群结合、群防群治，把“枫桥经验”坚持好、发展好，把党的群众路线坚持好、贯彻好，充分发动群众、组织群众、依靠群众，推进基层社会治理创新，努力建设更高水平的平安中国。
习近平强调，公平正义是执法司法工作的生命线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。要严格规范公正文明执法，把打击犯罪同保障人权、追求效率同实现公正、执法目的同执法形式有机统一起来，努力实现最佳的法律效果、政治效果、社会效果。法律面前人人平等，任何人都不能凌驾于法律之上。要加强全民普法宣传教育，推动全社会形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好法治环境。
习近平指出，要坚定信心、乘势而上，把新时代公安改革向纵深推进。要推行扁平化管理，把机关做精、把警种做优、把基层做强、把基础做实，加快构建职能科学、事权清晰、指挥顺畅、运行高效的公安机关机构职能体系。要树立大抓基层、大抓基础的导向，推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。要深化同机构改革配套的相关政策制度改革，优化职能配置、机构设置、力量资源配置，加强机构人员职能整合、业务工作融合、机制流程衔接。要把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点，全面助推公安工作质量变革、效率变革、动力变革。要推出更多更高质量的服务举措，着力解决好群众办事难、办事慢、来回跑、不方便等突出问题，让人民群众有更多更直接更实在的获得感。
习近平强调，从严治警一刻都不能放松。要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。要把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，使全警真正养成知敬畏、存戒惧、守底线的高度自觉。对违纪违法问题，要始终保持“零容忍”，不管是“老虎”还是“苍蝇”，无论是黑恶势力等违法犯罪的“保护伞”还是群众身边的“微腐败”，都要依纪依法严肃查处。
习近平指出，和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。对这支特殊的队伍，要给予特殊的关爱，政治上关心、工作上支持、待遇上保障，全面落实从优待警措施。要完善人民警察荣誉制度，加大先进典型培育和宣传力度，增强公安民警的职业荣誉感、自豪感、归属感。
习近平指出，各级党委要高度重视公安工作，加强对公安工作的领导，支持公安机关依法行使职权、履行职责，帮助解决公安工作中遇到的实际困难和问题，为公安机关依法履行职责创造良好条件。
中共中央政治局委员、中央政法委书记郭声琨在总结讲话中表示，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，大力推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，不断提升依法履职能力，打造高素质过硬公安铁军，坚持严格规范公正文明执法，坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。
各省区市和计划单列市、新疆生产建设兵团、各省会城市党委主要负责同志和政法委、公安厅（局）主要负责同志，中央和国家机关有关部门、有关国有大型企业、军队有关单位负责同志等参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人突然跟泰伦-卢谈崩，令所有人都大跌眼镜。他们本来已经跟卢帅达成了合作意向，但没想到却在商讨合同细节的时候没达成一致。
在经历一个令人失望的赛季之后，湖人经历了一系列内部动荡，总裁魔术师约翰逊突然辞职，主帅卢克-沃顿随后走人，球队内部斗争让外人看不明白。
据资深记者斯蒂芬--史密斯报道称，湖人甚至还考虑过交易勒布朗。
“我跟几个知情人聊了一番，有人告诉我，泰伦-卢不愿接受的条件，一是合同价位不合适，而是湖人还想给他指定教练组成员，这让他觉得很被冒犯。”
“现在的湖人是什么都可能发生，珍妮-巴斯身边甚至有人建议她交易掉勒布朗。”史密斯说，“勒布朗的合同可没有交易否决权。”
“本来勒布朗还想私下帮湖人招募球星，想去尝试挖动莱纳德，他需要湖人配合，为他找到合适的教练组，但没想到，湖人不但不为他找教练，现在根本没人知道下一个多米诺骨牌会落在哪里。这究竟是否会影响自由球员对湖人的态度，还是会影响勒布朗在球队的未来？我们谁都看不懂湖人到底想干嘛。”
勒布朗在湖人的地位早就引来众多猜测，常规赛没结束时就有媒体报道称湖人管理层非常提防勒布朗的团队，怕被他们“操纵”，珍妮也曾因为浓眉交易流言而责怪勒布朗的经纪人里奇-保罗。
魔术师辞职前也根本没跟勒布朗通气，让勒布朗非常失望。如今湖人又拒绝了卢帅，勒布朗要应对这些混乱，恐怕是很为难的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于各支球队来说，他们在这个赛季的联赛当中收获了很多，也失去了很多。不过还有一支球队，他们在这个赛季却成为了最大的赢家，这支球队就是杜锋率领的广东男篮。广东男篮不仅在常规赛中获得第1名的好成绩，在季后赛当中，也力克强敌，最终捧起了球队历史上第9个总冠军。比起获得总冠军，更让人欣喜的是，广东男篮在这个赛季逐步完成了球队新老交替的任务。徐杰、曾繁日的横空出世也让球迷们对于广东男篮在未来的前景充满了期待。13年前用绝杀一球成名，拒绝顶薪选择退役，转型成职业解说。
除了徐杰和曾繁日表现出色之外，广东男篮队内的老球员同样发挥稳定。易建联、周鹏、任骏飞、赵睿等球员都在这个赛季迎来了自己的巅峰期。从目前的情况来看，广东男篮很有可能将迎来自己在近几年的另一个高峰期。面对这样的情形，球迷们不禁想到了此前广东男篮队内的很多功勋球员，这其中就包括王仕鹏。在2016年王仕鹏选择了退役，虽然当时他还能够在球场上继续打球，但是为了给年轻球员创造更多的机会，王仕鹏还是坚持了自己退役的决定。
对于王仕鹏，很多球迷都不陌生，出生于1983年的他是一名土生土长的辽宁人。虽然辽宁是一个盛产后卫的地方，但是王仕鹏依旧在很多优秀的青年人当中脱颖而出，并且成为了中国篮坛响当当的人物。在14岁的时候，王仕鹏凭借着自己优秀的篮球天赋进入了广东男篮青年队，并且在广东男青年队中成为了球队的主要得分点。王仕鹏出色的大局观以及犀利的突破，都给球迷们留下了深刻的印象。
在1999年，王仕鹏第一次站到了联赛的赛场之上。在那一年，王仕鹏为广东男篮出场19次，虽然得分不高，但是他在球场上的拼搏精神也是让球迷对他有了很深的感情。随后几年，王仕鹏在联赛中发挥越来越好，并且在中国男篮国家队当中也有精彩的表现。13年前的世锦赛上，王仕鹏为中国男篮在最后5秒钟的时候投进了一个绝杀3分，而凭借着这一球，王仕鹏也是在中国男篮一球成名。
在王仕鹏退役的时候，有很多其他的球队都向他抛出了橄榄枝，甚至有些球队愿意为王仕鹏提供顶薪合同。但是由于他对于广东男篮十分忠诚，因此王仕鹏也是拒绝了这份顶薪合同，而是选择了退役。在退役之后，王仕鹏也是转型成为了一名职业篮球解说员。虽然远离球场之后，王仕鹏的身材有些发福，但是在解说行业，王仕鹏却取得了不小的成就。
值得一提的是，王仕鹏不仅在篮球生涯中焕发了第2春，在生活当中同样非常幸福。现在王仕鹏和自己身高1米8的高挑妻子十分恩爱，我们也可以经常在王仕鹏解说的现场看到他妻子的身影。在王仕鹏担任解说员遇到瓶颈的时候，他的妻子为他提供了很大的帮助。可以说，夫妻2人也是在中国球迷心中留下了深刻的印象。对于这位天赋出众且十分无私的球员，球迷们怎么看呢？对于当年王仕鹏的绝杀3分，球迷们还有印象吗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东队夺取总冠军之后，球队进行了一系列的庆祝活运，集团公司组织的盛大宴会，还有花车游街等庆祝活动，然而，细心的球迷一定会发现，在这一系列的庆祝活动中，有一个人却是全程缺席了，他就是本赛季朱芳雨的重磅引援孟铎。那么，作为球队一份子的孟铎为何缺席了球队所有的活动呢，让球迷很是关心。
众所皆知，广东队夺冠对于孟铎个人来言，也许是一件特别重要的事之一，因为他终于是赢得了人生当中第一个总冠军，加上他与女朋友结婚，以及女友也是拿到了总冠军，可以说是一个三喜临门之事。但，孟铎却是缺席了广东队所有的夺冠庆祝活动，出现如此局面，完全可以说孟铎就是广东队夺冠后最郁闷之人。这其中到底是什么原因呢？他是和老婆度蜜月了？还是养伤不方便 ？又或者有其它的急事？其实都不是，据球队高管王佳在个社交媒体留言，道出了孟铎的最终去向。
近日有网友在广东队高管王佳的个人社交媒体上进行了留言，问道孟铎去哪里了？然则，王佳有2个简单的字做出了回答，那就是“走了”，这两个字也说明了孟铎的去向，那就是正式离开了球队。其实，孟铎在广东队已经是消失了很长一段时间，在球队季后赛后，孟铎就被传出是因为伤病而赛季报销。随后，孟铎与女队完成了人生大事，领证结婚了，不过，他结婚却是很低调，并没有搞盛大的宴会。随后，在广东队女篮夺冠时，孟铎与女友一起在场上庆祝，并且是与冠军奖杯进行了合影。
但，如今广东队夺取总冠军，孟铎实现了个人第一个总冠军梦想，他却是没有和球队一起庆祝这份喜悦，没有与队友一起参加球队庆功大会等一系列的活动。其实，就算孟铎要离队这也是下个赛季的事，如今孟铎似乎与球队没有什么关系一样，真是有一点蹊跷。但是，孟铎与广东队之间到底发生了什么事，目前外界并不得知。
但，这些种种原因，也似乎说明了孟铎本赛季在广东队过得并不是太开心。加盟广东队后，孟铎在球队并没有什么惊艳的表现，上场时间也不多，出手次数更是少的可怜，给人感觉他在场上是显得十分的放不开，不敢出手，而在防守上又不是他的特长，往往上场几分钟就会出现不少犯规。本赛季他场均出场11分钟，只拿到了2.6分1.3篮板0.9次助攻，这样的数据是他职业生涯最差的一个赛季，来到了职业生涯的最低谷时期。
本季赛，孟铎唯一一个让人回忆的地方，就是在常规赛与新疆队的比赛，他投进了一个绝杀的2分球，帮助球队在缺少了易建联、威姆斯、周鹏三大主力核心的情况下，战胜了新疆队，这一战也被外界认为是广东队本赛季宣告崛起的一场比赛。不过，从这场比赛后，孟铎因为伤病的问题缺席了不少比赛。
而在2月15日打完与浙江队的比赛，孟铎就又因伤缺席了广东队之后的所有比赛。其实，不管怎么说，孟铎还是广东队的一份子，也曾为广东队付出了自己的一份力，在此，不管孟铎以后还在不在广东队打球，或者转会到其他球队，也是祝福他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队本赛季有着不错的发挥，常规赛期间取得了西部第一的战绩，并且在季后赛中闯进了西部半决赛，目前系列赛比分已经来到了3比2，离西部决赛只剩下一场了。勇士队本赛季阵容非常豪华，首发都是全明星球员，那么这就存在一个问题，赛季结束之后或将有球员会离开球队。
首先库里已经完成了续约，剩下的就是杜兰特、汤普森还有格林等球员，管理层在此之前表态会优先续约汤普森和格林，至于杜兰特，管理层希望能够向之前那样做出让步，再次接受降薪续约合同。杜兰特来到勇士队之后，状态一直都保持着不错，稳定的投篮能力让勇士队在场上能够占据主动权。
杜兰特的去留会影响到勇士王朝能否延续，就看管理层会以什么样的合同报价杜兰特。据《旧金山时报》报道，杜兰特更加倾向于留守勇士队，主要目的还是为了争夺更多的总冠军，毕竟在这么一支团队篮球体系中，夺冠的希望会多一些。杜兰特目前在季后赛中可以场均得到接近36分8篮板的数据，是勇士队外线最有把握的得分点。
杜兰特在勇士队三个赛季中打得非常出色，不仅数据上能够维持巅峰状态，并且还可以帮助球队打出更加流畅的攻防战术。对此，杜兰特表示在勇士队打球是一种享受的感觉，在这里可以找到家的感觉，队友给予了他很大的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 邹龙华）5月9日上午，隆回县颜公中学党员教师发挥党员的先锋模范作用，在学校开展水利改造活动。学校王校长、刘校长带头对学校偏僻一角的杂草先进行铲除，其他党员也拿着铁锨、锄头，积极愉快地参加了本次劳动。
在此次义务劳动的过程中，全体党员发扬了不怕脏、不怕苦、不怕累的精神，充分体现了党员的先进性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着广东宏远夺得第九个冠军，球队的庆祝活动也接近尾声。通过媒体采访了解到5月10日左右，总经理朱芳雨和主帅杜锋将对下赛季球队建设进行深度规划。其中威姆斯和布鲁克斯双外援以及核心球员的续约问题、针对内线比较羸弱是否引援等问题，都需要俱乐部管理层运筹帷幄。毫无疑问广东宏远明年的目标肯定卫冕总冠军，而补充新鲜血液、提升板凳深度是夺冠的关键，而合同即将到期的新疆广汇内线孙桐林无疑是广东宏远内线的最佳人员，从目前来看不排除朱芳雨主动邀请其加盟的可能性。
而据北京青年报消息称，此前被深圳男篮租借到新疆广汇的孙桐林，已经合同到期。2016年周琦加盟火箭队，为填补空缺孙桐林被租借到新疆队，由于两家俱乐部关系较好，孙桐林是零租借费加盟。效力新疆队的三个赛季，2017-2018赛季场均可以贡献9.5分6.6篮板，本赛季受到伤病影响，数据有所下滑，但仍场均贡献5.8分4.4篮板。是本赛季新疆广汇夺得总决赛亚军的主力轮换球员。92年出生的孙桐林正处于职业生涯黄金年龄，内线技术细腻是不可多得优质内线球员。
新疆广汇随着周琦回归，而且已经拥有外援斯托克斯、范子铭和俞长栋的情况下，而且周琦和孙桐林位置相似，继续留守新疆广汇的可能性不大。而老东家深圳男篮本赛季季后赛被广东宏远横扫，明年继续采用双小外援战术可能性不大，受伤的萨林杰有望回归，再加上沈梓捷和李慕豪两大年轻球员，孙桐林的即使回归也没有位置。而当前的潜在下家或是北京首钢和广东宏远，北京首钢已经表达浓厚兴趣，再加上去年和今年相续与周琦、陶汉林失之交臂，北京队对孙桐林更是求贤若渴，必会加大引进筹码。
尽管广东宏远拥有阿联、苏伟、曾繁日等内线球员，但是阿联已经32岁、苏伟没有得分能力、曾繁日太年轻，寻找一位孙桐林式的优质内线是明年争夺第10冠重要保障。由于孙桐林之前效力东莞新世纪多年，再加上深圳男篮和广东宏远良好的兄弟关系。广东宏远若重金+感情因素相结合，孙桐林加盟广东宏远的可能性更大。
当然广东宏远也存在更多选择，例如深圳男篮年轻国手沈梓捷、山东男篮内线贾诚以及江苏男篮球员刘宇轩等球员，但是用脑子打球的孙桐林无疑更合适。接下来就看总经理朱芳雨如何运作了？究竟结果如何让我们拭目以待。对此您怎么看？欢迎留言讨论，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季季后赛继续进行，今天总共进行了2场比赛。
在西部，勇士在杜少伤退的情况下，104-99惊险战胜火箭，系列赛总比分3-2领先。此役，克莱-汤普森找回投射灵感，他拿到27分4篮板，投进5个三分球，为勇士赢球立下头功，另外，库里拿到25分6篮板5助攻。
在东部，雄鹿主场116-91大胜凯尔特人，从而以4-1的大比分淘汰对手，时隔18年再度杀进东部决赛。此役，字母哥拿到20分8篮板8助攻2抢断2封盖，布莱德索入账18分6篮板2助攻。凯尔特人方面，欧文21投6中，得到15分1篮板1助攻。（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，原本已经基本确定执教湖人的泰伦-卢，在跟湖人商讨合同具体细节的时候谈崩了。目前，卢帅已经告知湖人管理层，他将拒绝主帅职位，请湖人另寻高明。
湖人再次沦为网上的笑柄，不管是蒙蒂-威廉姆斯还是卢帅都不能再指望，他们也必须寻找新人选。
据内幕记者夏姆斯-查拉尼亚报道，湖人现在准备扩大选帅范围，新的候选人包括莱昂-霍林斯、弗兰克-沃格尔和迈克-伍德森。
值得一提的是，曾在湖人效力过的慈世平也在社交网络上毛遂自荐，称自己有能力做好主帅。
他表示：“我做主帅肯定能带队夺冠，虽然我没有经验，但说真的，这并不难，只要打出空间，创造出机会，让中锋融入三角进攻，做好防守就行。”
慈世平还在提他十年前在湖人打的三角进攻，自然受到网友嘲讽。但他说：“我在湖人打得最后两年还做过高中教练，退役后也跟不少学校合作过，还在德鲁联赛做过主教练，我知道自己该怎么做。我是街头传奇，但这不意味着我做不来主帅。别小看慈世平。不管怎样，我都会在洛杉矶本地执教。”
他还说如果是自己面试主帅，“我只会说，你们到底想不想赢，我才懒得拿什么战术板出来讲。就是这么简单。”
湖人现在已经焦头烂额，把选帅活活弄成一场公关危机，慈世平的这些自荐言论，也只让情况乱上加乱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 康健）根据县委有关要求，5月8日上午，邵阳市生态环境局洞口分局召开了扶贫攻坚问题整改专题民主生活会，并扩大到所有扶贫工作队队员。
会议首先由分党组书记、局长谢瑞生传达学习了习近平总书记脱贫攻坚系列重要讲话精神和洞口县脱贫摘帽调度会精神，然后每名党组成员对照脱贫攻坚思想认识方面、责任落实方面、政策落实方面、工作落实方面深入剖析，不讲成绩，只谈问题和整改措施和整改期限，切实把脱贫攻坚问题整改与标本兼治结合起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牵起妈妈的手，跨上水上“旋转木马”，追寻童年的欢乐；乘上“雄鹰展翅”感受俯览天际的自由；登上“海盗船”，一览在湖面荡漾的欢乐；又或者为爸爸妈妈举办一场童话婚礼，乘坐南瓜马车，在精灵仙子们的簇拥下漫游在童话的城堡里，留下一份难忘的记忆……
为献礼母亲节，5月11日至5月12日两天，大连海昌发现王国将推出60周岁以上女性免费游园活动。同时，一系列感恩母亲节活动也将同步推出。
据悉，5月11日至5月12日，凡园区正门、网络购买发现王国成人日场门票者，或预定发现王国酒店一晚（含门票），均可免费携带一名60周岁以上女性入园。同时，5月11日至5月19日期间，新办理发现王国年卡的用户也可免费携带一名60周岁以上女性入园。
此外，5月10日至5月12日预定发现王国度假酒店，60岁以上老人可享受免费加床服务（原价150元）。另外，母亲节期间酒店还特别策划了“母亲节贺卡”活动，入住酒店的小朋友可免费参与，亲手为母亲制作一张充满温情的贺卡，写上想说的话，送到妈妈手中，表达自己对妈妈的爱，还能获赠惊喜小礼品。
女人一生中最美的是哪一个时刻？很多人都会回答是成为新娘的那一刻。虽然岁月沧桑，但是那一刻是很多女性心中永远的美好记忆。母亲节期间，除了可以带着母亲免费畅玩发现王国，公园还为母亲节准备了更大的惊喜——一场免费的童话婚礼秀。公园前期将通过官方微信向广大市民征集“妈妈的故事”，参与活动的市民有机会在母亲节当天免费为父母举办一场价值2万元的童话婚礼秀，为父母留下一段难忘的回忆。想象一下：当父亲牵起母亲的手迈上精致华丽的南瓜马车，百名外籍演员引领着壮观的婚礼巡游队伍在童话王国中漫游，化身新娘的妈妈乘坐马车来到许愿池前许下美好心愿，与爸爸在国王与王后的祝福下步入神圣的婚礼殿堂……这个画面太美了！让操劳一辈子的母亲重返年轻时代是儿女们的共同心愿，发现王国将帮你完成这个心愿。
除此之外记者还了解到，发现王国将在5月加开周末夜场，整个5月每个周五、周六、周日都将加开夜场，满足游客超长畅玩需求，全年夜场预计将在6月全面开启，届时将有更多的精彩和惊喜呈现。而全新打造的森系户外音乐情境餐厅即将于5月末纳客，三层绿地景观，大树观景台，炫彩多变的灯光，外籍演员充满异域风情的演出，绝对让人耳目一新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，当凯尔特人用一场大溃败结束他们的赛季征程，绿军在客场被雄鹿吊打出局，而备受瞩目的探花郎塔图姆的表现无疑极为惨淡，并未能够展现出他们应有的天赋。本场塔图姆只有10中3的准星，借助罚球9中7才得到14分6篮板，而今年季后赛9场比赛只有2场得分20+，甚至半决赛有两场得分不超过5分，与雄鹿系列赛5场有多达4场低迷，如此表现自然愧对“科比门徒”的称号。
作为一名仅仅2年级的年轻球星，塔图姆在菜鸟赛季无疑打出极为令人惊艳的表现，尤其是季后赛在欧文因伤报销后，他场均能够得到18.5分，成为绿军打进东决的绝对奇兵功臣。只是本赛季常规赛塔图姆的表现中规中矩，数据略有上涨却并不令人惊艳，没有展现出应有的成长态势。
进入到季后赛当中，塔图姆的表现更加令人失望，在首轮横扫步行者的4场比赛当中，塔图姆仅有1场比赛得到20+得分。至于进入到半决赛对阵雄鹿，面对字母哥、米德尔顿与米罗蒂奇等雄鹿锋卫线对垒，塔图姆的威力彻底被遏制，他在半决赛前两战的表现极为惨淡，分别是7中2与10中2，也分别只得到4分与5分。
尽管在半决赛后三场比赛当中，塔图姆均是得分上双，却也只有1场得到20+11的表现，其余两场均是不足20分。在如今的生死第5场溃败之战，塔图姆仅有10中3的低迷准星，在上半场塔图姆只获得9分16秒的出场时间，在场上只有1中0得到1分2失误2犯规来表现，过于低迷让他上半场上场时间被压缩，甚至有3名板凳球员比他出场时间还多。
及至进入到下半场比赛，塔图姆的低迷依然在延续，哪怕他之后两届奉献9中3的准星，外加不断碰瓷造犯规9罚7中，却也只是得到14分，在场正负值是惨不忍睹的-20。
当塔图姆被外界冠以“科比门徒”的称号，并且在菜鸟赛季就被赞誉未来不可限量，但他的二年级整季表现，却并未有亮眼的发挥，反而在季后赛成为拖后腿的存在。绿军在整体对决当中被雄鹿压制，尤其是锋线对决被字母哥领军的雄鹿锋线群打爆，自然是球队被淘汰的重要因素之一。
尽管塔图姆才21岁，未来依然具备巨大的上升空间，但至少如此一季令人失望，而他未来能否成长到何种程度，又能否成为绿军的招牌球星，也唯有拭目以待之。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（花絮：这是一篇创作于半决赛广东东莞银行2-0领先深圳马可波罗时，赛后当天晚上，剑波哥约上了文中的袁俊和鲁君，一起到有东莞“好吃街”之称的银丰路，在《羊城晚报》资深记者周方平最喜欢的香辣鸡煲，聊起了两位记者转型职业经理人。第二天就成稿，但是因为广东宏远和深圳新世纪一直以来的广东文化式“低调”，这条稿子一直没有发出来。终于，广东宏远拿到第九个冠军，这座城市为广东男女篮双冠而庆祝，这条封存了好多天的稿子终于可以发出。剑波哥写两个自己的前同行，只是想表达这样一个意思，白描篮球圈各个人群的状态，不论是工作还是生活。或者中国篮球，不单有无尽光芒的姚主席，杜老大，朱总芳雨，还有最美新闻官，俱乐部普通工作人员，队医，翻译，录像分析师，篮球记者，啦啦队，裁判员，记录台……大家都是这个大家庭不可分割的一个组成部分，平凡而伟大，只有各方支持，才有更精彩的。夺冠后的第三天晚上，宏远俱乐部总经理朱芳雨特别对剑波哥说，感谢袁俊的付出和支持。而鲁君也一直是新闻同行之间传颂的楷模。）
1981年，广东宏远俱乐部副总经理袁俊出生于湖北大冶；1979年，深圳新世纪俱乐部副总经理鲁君出生于湖南津市。
2003年，袁俊从武汉大学毕业来到广州，加盟广州《信息时报》社，开始跟队报道广东宏远，随后又加盟《篮球先锋报》，2006-2007赛季开始随易建联常驻美国，辗转密尔沃基和新泽西。2000年，鲁君来到广州，在《新快报》担任美术编辑，因为酷爱篮球，他2008年加盟了《东莞时报》，开始跟队采访深圳新世纪队的前身--东莞新世纪队，其间也跟过一年广东东莞银行队。
2013年，袁俊辞去报社工作，与曾经担任过易建联在雄鹿时期的翻译的美国人马特合作，开发外援经纪市场。随后袁俊又先后加盟过新世纪青训体系下的东莞篮球学校训练中心、广州男篮，2016年，在一次同车中，已经到新世纪俱乐部工作的鲁君劝袁俊可以考虑去宏远俱乐部寻找一下机会，看看有没有合适的职位，袁俊虽然没有做声，但是一周后他就入职宏远。而2013年，鲁君也进入新世纪篮球俱乐部工作，开始自己从记者到球队工作人员的转型。
自从在广东宏远俱乐部工作以来，袁俊一直过着“双城”生活，往返于东莞和广州之间，工作繁忙，主要利用没有比赛和工作的时候回广州的家，最长时有20多天没回家。太太很理解他，大部分时间一个人带两个儿子，袁俊有一次本来答应回家，但是因为临时开会，耽误回家时间，到家时铁门关了。为了不打搅家人休息，袁俊只好在酒店住了一晚。现在，袁俊主要负责俱乐部推广和营销，还身兼场馆的运营。
2013年进入新世纪俱乐部工作以来，鲁君也是过着“双城”生活。新世纪俱乐部当年在东莞下面的大朗镇，刚入俱乐部负责媒体的鲁君周末回位于市区的家，开车约40分钟。2015年，新世纪俱乐部搬迁到深圳龙岗，鲁君开始两年也是往来于深圳和东莞之间，他被提升为副总经理，主要负责主场赛事的运营。2017年鲁君也租掉了自己在东莞的家，全家搬到了龙岗，全身心投入到俱乐部工作中去。做过媒体的鲁君，做起媒体经理很上手，他曾经在首创派专人整理发布会的实录提供给媒体的服务，获得认可，在公司进行推广。到了深圳后，负责竞赛和商务等方面工作，边学边做，用心去做。他个人认为，自己的职业转型，“对的时间做了对的决定，就像薛之谦唱的那首歌名一样--刚刚好”。
从随队记者到真正进入到球队的服务者俱乐部工作，并且做到俱乐部高层的位置，两人都觉得对于球队的感情发生了变化。当记者，只是一个记录者，对于球队的感情还是赶不上自己真正进入球队工作。鲁君仍然记得一张照片，那是2016-2017赛季，深圳马可波罗队也是在四分之一决赛中通过五场大战3-2淘汰上海，比赛结束的那一刻，鲁君有一种一飞冲天的感觉，热情空前释放，“真的没想到，自己能跳那么高，有30厘米了吧？”不过，随后的半决赛，深圳队1-4负于广东，赛后在更衣室，鲁君控制不住情绪哭了。那是不甘心的眼泪，为战友们感到惋惜。
袁俊同样与球队共呼吸，同感受。他进入俱乐部最大的变化是，不再谈球。“以前觉得自己挺懂球的，进来之后发现，自己越来越不懂球了，现在基本上不说技术这一块了，自己的工作也不是这方面。”袁俊对剑波哥说。
记者的工作节奏相对单纯，只用面对自己的编辑和采访对象。一场比赛打完，根据与编辑的协商内容开始写稿，写完后交完稿就可以放松了，与同行或者圈内人去吃宵夜，畅谈刚刚进行完的赛事。
而作为为球队服务的俱乐部工作人员，工作相对琐碎，事情随时可能发生。本文进行采访的过程中，不少自媒体断章取义，写杜锋对年轻球员下达封口令，袁俊坐不住了，不断地在电话中。他还与负责官微的同事润色了一下比赛后的官微战报的标题。
而两个小时前，在深圳队惜败广东的比赛后，更衣室里鲁君还在激动地冲着队员们喊着“大有机会，回深圳加油”。现在，他就得考虑三天后，4月13日半决赛第三场的赛事运营，在龙岗大运中心，深圳队在这里迎来广东，希望改变0-2落后的局面。
席间，袁俊称鲁君是昔日的“战友”，因为两人以前同在媒体圈，经常互动。现在各为其主，工作上会有一些交集，两人也常会在朋友圈发一些对方的照片，相互调侃，也会引来很多共同朋友的点赞留言打嘴仗。
同桌上，除了两位转型的俱乐部副总，还有转型为自媒体创作者的前门户网站记者，也有继续深耕在传统媒体的老记者，官微和自媒体的维护工作者，球员转型多次的高管。这就是不同人的不同人生，各有各自的精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在2018-2019赛季季后赛西部半决赛第五场比赛中，金州勇士队主场以104比99战胜休斯敦火箭队，以3比2的总比分暂时领先。
↑5月8日，勇士队球员库里（右）在比赛中防守火箭队球员塔克的进攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年前的“火勇大战”，拥有主场优势的火箭赢下天王山，但伤了核心保罗，最终输掉抢七；一年后西部半决赛再相遇，拥有主场优势的勇士赢下天王山，但伤了核心杜兰特……
对于这两支球队而言，输掉天王山并不意味着输掉一切，哪怕从数据的角度，赢下“天王山大战”就有82.4%的可能赢下系列赛。
在这场99比104输给勇士的比赛中，火箭需要警惕的是，“佛祖”汤普森又找回手感，库里在杜兰特离场后担起了领袖和头号得分手的担子，而他们的核心哈登在最后一节又疲软了，卡佩拉在内线的优势也就剩下身高。
火箭输球不能怪哈登，当领袖真没那么不容易。欧文或许最有体会，在以91比116惨败于雄鹿的比赛里，欧文21次出手仅仅得到15分，目送雄鹿杀入东决。
杜兰特在第三节一次投篮落地无对抗的情况下，痛苦地摸着右小腿，然后一瘸一拐地走回更衣室。
经过现场医疗团队的初步诊断，杜兰特可能遭遇了肌肉拉伤，而具体情况如何，还要在明天接受核磁共振之后才能确诊。不过，勇士主帅科尔承认：“杜兰特出战第六场的可能性极低。”
杜兰特是球迷口中的“死神”，他和所有火箭球员的对位基本都属于“天然错位”，在这场天王山前，杜兰特在这个系列赛李场均得到36分，是勇士的头号得分手。
缺少得分核心对勇士的影响不言而喻的。好在，“佛祖”汤普森在勇士危难之时，及时现身。
光是第一节，汤普森就7投5中得到12分，三分球3次出手命中两记，而且两记三分球都是顶着防守的高难度投篮。要知道，他前四场的第一节，加起来才拿12分。
为找回手感，汤普森选择去看《复仇者联盟4》，不过他在影片结束前一小时就走了。
面对“复仇者”火箭，汤普森投得非常坚决，全场比赛他出手20次命中11球，其中三分命中率高达50%，轰下27分，还抢到4个篮板。
“最好的射手总是会不停地投篮，不管前面投丢多少个。”现场解说嘉宾雷吉·米勒在赛后的这番评价是“水花兄弟”最好的注解。
杜兰特受伤离场后，库里在最后一节找回手感，他的一个三分和一个两分帮助勇士重新赢回领先优势，全场比赛，即便命中率依旧不高，但他仍拿下25分。
根据的数据统计，这是库里和汤普森今年季后赛第一次全场比赛一起得到25分以上，也是他们两人单场季后赛合计得分最多的一场。
或许，两人的溅起的“水花”算不上惊艳，但他俩的复苏是勇士赢得胜利最重要的砝码。
杜兰特受伤离场，加上德雷蒙德·格林也六犯离场，这是勇士“致命”的打击。要知道，杜兰特是整轮系列赛里“无解”的存在，而格林在这几场比赛中的强悍也是勇士的精神支柱。
勇士第一节打出水银泻地一般的进攻时，格林就送出了8次助攻，差一点点破了队史纪录。而整场比赛，格林也得到8分、12个篮板和11次助攻的“准三双”表现。
勇士少了攻防两端的关键球员，又在比分上被对手反超，甲骨文中心顷刻间死寂就说明火箭看到了取胜良机。
可惜，火箭错过了。当卡佩拉面对替补杜兰特的卢尼时，他仿佛不会打球一般，进攻端在篮下强攻无法得手，就算是补篮也会刷框而出；而在防守端，他连篮板都护不住，被卢尼和库里连续抢下关键的前场篮板。
前两场勇士赢球，他们的篮板都战胜了火箭，两场净胜对手16个；随后火箭回到主场，控制住了篮板，两场反过来净胜勇士27个，也赢下了两场比赛。到了第五场，勇士又赢了3个篮板球。
卢尼在3分钟内抢下了5个前场篮板，库里也抢到2个，其中包括最后一分钟的一个关键前场篮板，而伊戈达拉也抢下2个。
回顾第三节，当保罗、塔克和卡佩拉频频抢下前场篮板时，火箭也一点点将分差从两位数迫近到个位数，但第四节，他们“放弃”了对前场篮板的保护，葬送了“登顶天王山”的机会。
回到主场，火箭不是没有机会赢球，但如果保护不好篮板，就算杜兰特缺阵，他们也难以再次打回湾区，毕竟，“死神”离场后，勇士曾经那种总冠军的斗志又被激发出来。
“火勇大战”中，哈登最后一节的隐身不免让火箭球迷担心，他会否重蹈上一年的覆辙，在关键时刻失去领袖气质。
哈登承载的压力确实很大，毕竟，要做好球队领袖，没那么简单。这方面，欧文应该深有体会。
在密尔沃基，顶着1比3落后的压力，摆在欧文面前的是“输球就回家”的绝境。赛前，美国媒体给出了一张图表，欧文在球队濒临淘汰时的场均得分是31.2分排在历史第三位，在他身前的是乔丹的31.3分和勒布朗·詹姆斯的33.7分。
全场比赛，他出战33分钟，21次出手仅仅命中6球，得到15分、1次助攻和1个篮板，还有3次失误。光是上半场，他的16次出手就投丢了11球。根据统计，这创下了欧文职业生涯上半场投丢球数的新高。
核心球员的低迷“传染”了整支球队，上半场，凯尔特人的三分球命中率惨不忍睹，23次出手命中4球，命中率仅为17%；而总投篮命中也不过25%。全场比赛，凯尔特人93次出手，但命中率只有31%，三分球命中率更是仅剩18%，完全看不到“背水一战”的影子。
由此，凯尔特人创造了一项“耻辱”——历史上第一支在单赛季季后赛连赢前5场后连输4场的球队。
比赛最后几分钟，欧文面无表情坐在替补席，终场哨响前，他就走向雄鹿替补席一方，逐一祝贺对手重回总决赛。
这样的举动不免让人猜想，这会不会是欧文最后一次穿着凯尔特人的球衣比赛。毕竟，这个夏天，自由市场上能够出得起诱人顶薪的球队不少，特别是纽约尼克斯，很早就和欧文出现在流言蜚语中。
在凯尔特人出局的这个夜晚，欧文的低迷恰好反衬出“字母哥”的强大。
全场出战31分钟，得到20分、8次助攻和8个篮板，还有2次封盖和2个抢断，正负值更是高达+33。只要字母哥拿球，凯尔特人似乎就找不到阻止他的方法。
赛后，字母哥特意“感谢”了对手凯尔特人，“其实第一场输了后，我们就清醒过来，想到要去改变自己，因为我们在那场输球里完全不是我们自己。”
字母哥说变化很简单，“我们调整了我们的思想，开启了‘杀神模式’，然后我们就一路高歌猛进。”
凯尔特人成了那个给雄鹿“敲响警钟”的球队。赢下绿军，字母哥没有丝毫以逸待劳的轻松，“不管是76人还是猛龙，都是非常危险的球队，我们要做的就是要全力以赴，不能松懈。”
回顾过去9场比赛，字母哥确实表现得相当全能。场均出战31分钟，得到27.4分、11.4个篮板和4.4次助攻，并且每场送上1.56次封盖。
字母哥无人能挡，米德尔顿和布莱德索也找到了状态，米罗蒂奇和洛佩兹有效地弥补了攻防两端的空缺，布罗格登也伤愈回归……在主帅迈克·布登霍尔泽的调教之下，如今的雄鹿正在展现团队篮球的美好，同时他们的核心球员也星光熠熠。
这是雄鹿在2001年以后，首次晋级东部决赛，而这支雄鹿也配得上这样的胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 徐邦印）今天，雄鹿与凯尔特人的东部半决赛迎来第5回合的较量。雄鹿借助主场之利，再也没有给对手任何机会，全队7人得分上双，球队当家球星阿德托昆博出场31分钟，贡献20分、8个篮板、8次助攻，116比91，雄鹿以4比1的总比分强势晋级东部决赛。
雄鹿上一次晋级东部决赛还要追溯至2000-2001赛季，当时的雄鹿主帅是乔治·卡尔，他麾下拥有雷·阿伦、卡塞尔、格伦·罗宾逊等球员，那支雄鹿在东部决赛以3比4不敌艾弗森率领的76人，最终无缘总决赛。
时隔18年，“字母哥”率领雄鹿再度创造历史，但在重返东部决赛的过程中，球队经历了多次惨痛的失利。尤其是“字母哥”加盟球队以来，雄鹿在过去4个赛季3次闯进季后赛，全部遭遇一轮游，上赛季，球队一度看到突破首轮的希望，但在抢7中被绿军淘汰。
本赛季，雄鹿全队上下实现蜕变，球队强势获得常规赛冠军，“字母哥”成为常规赛最大热门。进入季后赛，无论是格里芬率领的活塞，还是欧文领衔的凯尔特人，都没能阻挡雄鹿前进的脚步。
“生涯得分新高，生涯助攻新高，生涯篮板新高，生涯投篮命中率新高，有力竞争者，带队打出联盟本赛季最好的常规赛战绩，带队打入东部决赛。”有美国媒体列出“字母哥”阿德托昆博的成就，他将在东部决赛的舞台上等待猛龙与76人之间的胜者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，在2018-2019赛季季后赛东部半决赛第五轮比赛中，密尔沃基雄鹿队主场以116比91战胜波士顿凯尔特人队，从而以4比1的总比分晋级东部决赛。新华社发（乔尔·莱纳摄）
↑5月8日，雄鹿队球员安特托昆博（前）与替补席上的队友庆祝胜利。
↑5月8日，雄鹿队球员安特托昆博（下）在比赛中和凯尔特人队球员莫里斯（左）、布朗拼抢。
↑5月8日，雄鹿队球员米罗蒂奇（右）与凯尔特人队球员欧文在比赛中拼抢。
↑5月8日，凯尔特人队球员莫里斯（左）在比赛中防守阻挡雄鹿队球员布莱德索。摄影：乔尔·莱纳
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
轰鸣的施工现场，排排办公板房之中，一间简单又不失温馨的“爱心妈妈小屋”置办在中建二局上海分公司松江天安金谷项目办公区的一角，作为提前送给各位妈妈们的母亲节礼物。
小屋虽小，却满载着项目部对准妈妈和哺乳期妈妈们的关爱，深受项目女职工妈妈们的喜爱。每天午后休息时分，有需要的妈妈们都可以在小屋里给宝宝喂奶并缓解疲劳。
小屋面积约有18平方米，室内干净整洁，摆放着怡人的多肉植物、水培文竹，酱紫色的干花与淡粉色的满天星，色调轻松柔和，桌台上还暖心的摆放着卡通玩偶及童婴玩具。屋内配备了小冰箱、婴儿童车、垃圾桶、消毒洗手液、婴儿湿纸巾等物品。紧贴着墙壁，放置着一个小型木质书架，上面摆着哺乳期保健知识、童婴绘本等书籍，让妈妈们能够在感受小屋暖心的同时，也能掌握更多育儿知识。项目产假刚休息结束，返回项目上班的小贾笑着说：“有了这个小屋，我又多了一个能给娃喂奶的好地方，还帮我解决了很多小麻烦，我很喜欢这里。”除了服务项目管理职工外，“爱心妈妈小屋”的门也为农民工妈妈而热情敞开。
作为全国文明单位和郭明义爱心团队中建二局华东分队的主力军，公司结合行业特点，在各省域的项目都设立了爱心据点，让“员工流动的哪里，关怀就相伴到哪里”，除“爱心妈妈小屋”之外，还为员工搭建了职工活动室、职工书屋、职工健身房、职工休闲吧、工友爱心驿站等场所，既能帮助解决职工和工友的实际困难与后顾之忧，也为大家提供了一个沟通桥梁和温馨的精神家园。（王芳 郝帅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 旷洪辉）5月8日上午，邵阳市生态环境局洞口分局召开了脱贫攻坚问题整改专题民主生活扩大会，下午分党组书记、局长谢瑞生立马带领分党组成员和驻村工作队员，带着问题到各扶贫村与乡镇干部和村支两委班子进行深入查找和分析，找准了短板，制定了可行措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊之密公告，2017年12月21日至2019年5月8日，廖昌清、程燕平夫妇通过大宗交易方式累计增持公司股份比例达到5.00%，本次增持后持股比例达5.00%。本次增持系因看好公司发展，不排除在未来12个月内继续增持的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
输掉抢七大战后，形势对火箭队已经很不乐观了！在历史上，赢下天王山之战的球队晋级概率达到了80%以上，就算火箭队下一个主场能够强势扳平，抢七大战还是很不好打。其实这场球火箭队第三节打得非常不错，他们单节追回了14分的分差，第四节杜兰特因伤下场，火箭反而没有抓住机会，最终以99-104惜败给勇士队。
第四节最后9.9秒，火箭只落后3分，如果他们能够逼迫勇士队出现1次失误的话，完全是有希望打加时的。别忘了当时火箭还手握1次暂停的机会，如果能够让哈登来个后撤步三分球，结果还真不好说。当时哈登与保罗双人在边线对汤普森包夹，眼看就要失误，汤神将球传了出去，双方球员乱作一团，伊戈达拉控制下球权又回传给了汤普森。
汤普森篮下上反篮命中，分差来到5分，比赛时间也所剩无几。正是汤神的这个制胜球帮助勇士队锁定了胜局，当时场上也没有出现任何争议，火箭队算是输得心服口服。
然而比赛结束后争议却来了，根据赛后官方公布的视频，很多球迷怀疑汤普森在边线被包夹的时候已经出界了，也就是说球权应该给火箭。如果是这样的话，那也就不存在所谓的制胜球了。
那么汤神投进这个制胜球之前到底有没有出界呢？我们来看看慢镜头回放吧！虽然画面比较模糊，但是一帧一帧地找，总能找到证据的。
先来看看这一次，灯泡组合包夹防守，汤普森情急之下向后跳着去传球。当时汤神的重心已经在界外，球还没有出手，但是他的左脚也并没有落地，所以这一刻的汤普森是不出界的。
然而下一刻的画面就有意思了，汤普森的右脚脚尖明显已经落地，看看他的右手吧，球还没有传出去！从小编个人的角度出发，我认为汤普森当时这个球已经出界了！只是裁判由于种种原因（可能是没看到，也可能是别的）没有吹罚，哈登和保罗忙着去包夹，也没有注意到汤普森的脚。
一定有球迷想到了杜兰特常规赛打火箭时候的那个界外救球吧？其实这两次还真有点不一样，杜兰特那次踩线全世界都看到了，只有裁判装作看不到，演得有点明显。而汤普森这次是否踩线肉眼完全无法分辨清楚，裁判出现漏判也是情理之中的事情，两次判罚不可同日而语。
当然了，小编这么说很多勇士球迷肯定不满意。但是从视频上来看我得出的就是这个结论，球迷们如果有争议也可以自己找来视频一帧一帧去鉴别。然而想到等到正式的结果出来，我们只能看明天官方的裁判报告了。
说到底火箭队还是自己没有抓住机会，最后几分钟的攻防打得都很差劲。倘若火箭能够在杜兰特离场后建立领先优势，我们也就不用争论汤普森到底有没有出界了。你想啊，杜兰特受伤下场，格林也六犯离场，这样火箭都打不过，总不能全都怪裁判吧？
所以说火箭还是得从自己身上找原因，争取6能够拿下。如果抢七大战中再出现类似的判罚，我们再去找裁判的原因也不迟啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前被深圳男篮租借到新疆男篮的内线球员孙桐林，为新疆效力3个赛季后合同到期。作为一名非常实用的内线蓝领球员，孙桐林在场上的数据并不豪华，但在出色内线稀缺、尤其是球员流动受限制的，这位高球商的内线或将引发争抢。孙桐林究竟是继续为新疆效力，还是重返深圳，或者是加盟其他球队，现在并无明确消息，而深圳与新疆均表示，希望孙桐林能回到球队阵容当中，而包括北京首钢在内的一些球队也对他表达了兴趣。
孙桐林1992年出生，身高2.06米，2010-11赛季开始代表深圳男篮征战联赛，虽然得分能力不算太强，运动天赋也不是太劲爆，但是孙桐林的球商极高，尤其是策应能力非常突出。2014年夏天，孙桐林入选了中国男篮国家队，并参加了仁川亚运会。2016年6月30日，深圳官方宣布，本着支援新疆篮球事业发展的目的，他们和新疆达成协议，零转会费将孙桐林交流至新疆队，双方签约三年，孙桐林也就此开始了他的援疆生涯。
当时周琦刚刚离开新疆去火箭队打球，孙桐林的到来也是为了弥补周琦出走的空缺，在新疆效力的3个赛季，虽然孙桐林的场均助攻数据并不高，但他在场上的串联和策应效果仍然不错，加上攻防两端的不错表现和屡次带伤出战的硬汉本质，孙桐林也为自己获得了广泛的肯定。如今，三年过去，孙桐林和新疆的合同也已经到期，优质内线仍然是今年夏天自由市场上的香饽饽，对新疆男篮而言，留下孙桐林或是必然选择。作为一个球商极高、策应能力出色的内线，孙桐林和周琦的搭档会非常默契。
深圳同样希望孙桐林回归，本赛季结束时，深圳内线老将张凯退役，这让球队本土内线只剩下了李慕豪、沈梓捷，如果孙桐林回归，将增加球队的内线厚度，尤其是深圳如果继续使用双小外援的情况下。对很多其他球队而言，孙桐林这样技术扎实的内线也不好找，尤其是在各支球队可以用顶薪合同留人后，像过去那样高价挖人的情况已经很难出现。为此，孙桐林这样的前国手内线不出意外也将引发追求，尤其像北京首钢，内线历来是短板，他们也在用尽各种方式招揽优质内线，虽然还无法确定未来在哪，但可以预见的是，合同到期的孙桐林必然会引发多支球队的追求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好，我们每个人都多多少少有过储蓄、投资等行为，我们存本金、吃利息，天经地义。但相信平时在生活中，我们也经常能听到这样的新闻：某人或某公司因非法集资导致的违法犯罪被判刑，而相关的投资人则血本无归、欲哭无泪。这样的例子比比皆是，仿佛到处都是坑，动辄踩雷。
如果我们拉长时间线来看，其实非法集资对集资方与投资人的危害都很大，轻则投资丢钱、集资丢人，严重的甚至倾家荡产，人生从哪里重新开始都不知道，所以对待非法集资不得不防。
那什么是非法集资，非法集资有什么特性呢？今天小发羊带你认识一下非法集资的真面目。
很多人对非法集资的概念容易搞混，但我们清楚几点情况，就很容易理清。
首先，非法集资是相对合法集资而言的，按照国家规定：任何违反国家金融管理法律规定，向社会公众（包括单位和个人）吸收资金的行为，均为非法集资。
其次，非法集资行为是需同时具备非法、公开、利诱、社会四个特性的，下面划重点了：
未经有关部门依法批准，或者借用合法经营的形式吸收资金。（重点：未经批准）
通过媒体、推介会、传单、手机短信等途径向社会公开宣传；（重点：公开宣传）
承诺在一定期限内以货币、实物、股权等方式还本付息或者给付回报；（重点：承诺回报）
只有同时满足才会构成非法集资，四大特性缺一不可！重要的事情说三遍：同时满足！同时满足！同时满足！
最后提醒一下，如果同时满足以上四个特性了，将会面临什么后果呢？
如果你是集资方，听清楚了，我国《刑法》会据你的主观态度、行为方式、危害结果等具体情况的不同，来进行相对应得处理，主要罪名是非法吸收存款罪和集资诈骗罪。非法吸收存款最高10年有期徒刑、最高罚金50万；集资诈骗罪最高无期徒刑、最高罚金50万或没收财产。自己掂量一下。
如果你是投资方，奉劝赶快自查，以免踩雷。记住，切莫贪小便宜，须知你想要人家的利息，但人家想要的是你的本金。
现在，你应该知道什么是非法集资了吧。那非法集资都有哪些套路呢？且听下回分解~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，当雄鹿在半决赛5战以25分优势大胜绿军晋级，队史时隔18年再一次闯进分区决赛，雄鹿在今年季后赛的前9场比赛当中，已经有多达5场比赛至少赢20分以上，创造全新的季后赛历史纪录，无疑进一步证明他们的强大统治力。毋庸置疑，雄鹿从常规赛豪取60胜斩获全联盟第1，到季后赛成为首支晋级分区决赛球队，无疑字母哥正率队朝着总冠军奖杯冲刺，毕竟队史上次夺冠还是48年前。
在漫长的历史长河当中，在2019年的雄鹿之前，仅有3支球队能够在季后赛前9场比赛，完成4场净胜对手20+壮举，分别是1959年的凯尔特人、1972年的雄鹿与2016年的马刺，如今2019年的雄鹿在季后赛前9场5次屠杀20+，无疑刷新季后赛历史第一纪录，展现出他们强大的统治力。
纵观雄鹿在今年季后赛前两轮的表现，他们5场净胜20+的比赛依次是：首轮1战121-86狂胜活塞35分，首轮2战120-99狂胜活塞21分，首轮4战127-104狂胜活塞23分，次轮2战123-102净胜绿军21分，次轮5战116-91大胜绿军25分。
即便是其余4场雄鹿赢球的季后赛，除半决赛1战以22分劣势惨败输给绿军后，雄鹿剩余3场季后赛也是分别净胜16分、7分与12分，仅仅只有1场分差为个位数，更加彰显雄鹿在前两轮展现出的舍我其谁霸气，也是他们能够时隔18年打进东部决赛的重要因素。
至于雄鹿上一次打进东决还是2001年，当时乔治-卡尔率队在东决3-4惜败76人无缘总决赛，而当时雄鹿核心是三个火枪手雷阿伦、卡塞尔与格伦罗宾逊。如今雄鹿则是打造出字母哥为核心，外加米德尔顿、布莱德索、洛佩兹等一众精兵强将为主的强大核心阵容，自然令人期待他们能够在季后赛走得足够远。
不过回顾过往季后赛历史当中，前3支能够在季后赛9场当中4场赢20+的球队，除1959年的凯尔特人夺得该赛季的总冠军奖杯外，1972年雄鹿止步分区决赛输给湖人（当时雄鹿处于西部赛区），2016年的马刺止步西部半决赛2-4输给雷霆。
除此之外，雄鹿今年9场季后赛合计净胜对手138分，追平96年的乔丹公牛并列为9场季后赛历史第3位，仅次于2009年掘金（净胜146分）、1987年湖人（净胜140分），其中96公牛与87湖人均夺得最终的总冠军奖杯。
如今新版雄鹿则是9场季后赛5次屠杀20+，超过了过往3支季后赛球队的壮举，而他们下一轮将对决猛龙与76人之间的胜者。雄鹿能否进一步淘汰他们的东决对手，去冲击总决赛席位，甚至是冲击总冠军奖杯无疑也是令人期待之事，毕竟雄鹿队史上一次夺冠还得追溯到1971年的贾巴尔时代，距今已经过去足足48年时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季季后赛东部半决赛第五轮比赛中，密尔沃基雄鹿队主场以116比91战胜波士顿凯尔特人队，从而以4比1的总比分晋级东部决赛。
5月8日，雄鹿队球员安特托昆博（前）与替补席上的队友庆祝胜利。
5月8日，雄鹿队球员安特托昆博（右）在比赛中防守凯尔特人队球员莫里斯（中）。
当日，在2018-2019赛季季后赛东部半决赛第五轮比赛中，密尔沃基雄鹿队主场以116比91战胜波士顿凯尔特人队，从而以4比1的总比分晋级东部决赛。
5月8日，雄鹿队球员米罗蒂奇（右）与凯尔特人队球员欧文在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季季后赛东部半决赛第五轮比赛中，密尔沃基雄鹿队主场以116比91战胜波士顿凯尔特人队，从而以4比1的总比分晋级东部决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，西安市红会医院新护士授帽仪式在该院新落成的南丁格尔雕像前举行。医院领导班子、各科室护士长以及新入职的护士参加了授帽仪式，该院护理部主任 胡靖、骨创伤医院科护士长刘萍分别为108名新护士授帽。
护士授帽仪式是医院新入职护士走向工作岗位，完成角色转变的重要时刻。在该院新落成的护理学创始人南丁格尔像前，伴随着庄严乐曲，主持人深情的朗诵，护理部 胡靖主任、骨创伤医院科护士长刘萍将一顶顶燕帽为新护士们戴上。随后，新护士们站在南丁格尔像前宣读誓言。
据悉，西安市红会医院院历来注重护理文化建设，曾多次举行护士授帽仪式。神圣而庄严的授帽仪式，象征着新护士正式成为“白衣天使”。
该院郝定均院长鼓励护理工作者特别是被授帽的新护士们要向前辈学习，更好的传承护理前辈“燃烧自己，照亮他人”的南丁格尔精神；履行救死扶伤、防病治病的人道主义职责，把真诚的爱心无私奉献给每一位病人；为预防疾病、保护生命、减轻痛苦和促进人类健康事业奉献青春与热血。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电（记者王集旻）美职篮东部半决赛密尔沃基雄鹿和波士顿凯尔特人的较量8日进行了第五场，最终雄鹿主场以116:91大胜对手，总比分4:1强势挺进东部决赛。
雄鹿曾在双方首仗中主场大比分告负，不过随着主将安特托昆博的状态逐渐复苏，雄鹿表现越来越强势，接连赢下四场比赛，打进阔别已久的东部决赛。雄鹿上次打进东部决赛还要追溯到遥远的2001年。
“第一场我们有点太随意了，那不是真正的雄鹿，接下来的四场比赛球员们都非常专注，这是我们取胜的关键。”安特托昆博说。
在比赛开始前，安特托昆博也鼓励队友们一定要把握好机会。他说：“咱们没有什么球员是天王巨星，不过现在我们有机会创造历史，创造属于自己的传奇。”
第五战中，雄鹿众将果然全面开花，“字母哥”安特托昆博在凯尔特人队的严防死守下，依然砍下20分、8个篮板和8次助攻。此外，雄鹿还有六人得分上双，其中米德尔顿19分，布莱索18分，乔治·希尔16分，米罗蒂奇10分，投手布罗格登伤愈归队后也有10分进账。
多点开花的雄鹿让凯尔特人队的防线顾此失彼，此外“绿衫军”进攻端效率也非常低，比赛后半段甚至有点无心恋战。球队核心欧文依然表现低迷，全场21投6中，仅贡献15分。塔图姆和莫里斯分别攻下14分。欧文在这个系列赛中除了首仗发挥出色之外，在其余比赛中都表现一般。本赛季结束后，欧文将成为自由球员，球队无缘东部决赛或将促使欧文离开波士顿。
雄鹿在东部决赛中的对手将是多伦多猛龙队和费城76人队之间的胜者，目前猛龙大比分3:2领先76人。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，当库里在天王山之战几乎梦游了三节比赛，他在杜兰特提前伤退后，末节终于爆发扛起球队进攻重任。在最后一节的生死大战当中，库里单节奉献独得12分的精彩表现，尤其是杜兰特离场后他独得16分，远超此前将近三节仅有9分表现，全场则是贡献25分6篮板5助攻的数据，完成他半决赛首次至少25+5+5输出，成为勇士险胜夺得赛点的重要功臣。
作为勇士的绝对攻击核心之一，库里在常规赛力压杜兰特，成为勇士队内得分王，并且也是再次展现出超级神射手的威力。奈何，进入到季后赛库里的整体表现逐步下滑，尤其是在半决赛遭遇火箭的疯狂围剿包夹，导致库里屡屡陷入到犯规麻烦影响发挥。
不过在关键的5战当中，库里用一场低开高走的表现成功赢得救赎，成为勇士惊险击败火箭的重要功臣。要知道，在整个前三节比赛当中，库里再度被火箭针对性防守限制，他在场上依然是开启梦游打铁模式，始终难以在进攻端发挥应有的威力，反倒是汤神适时复苏，极大程度扛起勇士的后场进攻重任，也是给库里疯狂失误打铁“擦屁股”。
所幸，在第三节末段杜兰特在无对抗情况下受伤，无疑让勇士处于危险当中，毕竟火箭在前三节结束时已经强势抹平多达20分的差距，而势头上火箭已经赶上来压制勇士，库里在如此危机时刻迎来大爆发完成救赎。
面对火箭的疯狂反扑追击，库里适时扛起球队进攻重任，尤其是第三节末段杜兰特受伤离场后，火箭一度强势反超比分，库里就已经站出来连中两球连砍4分，帮助勇士强行反超1分，而哈登造犯规两罚一中，才让双方在前三节重回同一起跑线。
只是在末节的生死大战当中，库里依然是无可阻挡的杀神存在，他一度在末节前半段里突外投连续打进3球连砍7分，帮助勇士取得微弱领先优势。在火箭持续反扑追平比分后，库里还与戈登对飚一记三分，而他在杜兰特离场后的9分钟内，已经6中5独得14分表现极为神勇。
在最后1分钟的生死大战时刻，追梦6犯毕业离场，杜兰特又已经伤退，无疑依然是库里成为主攻手。库里在外线持球杀到禁区后，他固然抛射不中却抢到篮板博得犯规罚中两球，帮助勇士进一步取得6分优势。即便是火箭之后继续反扑，但终归勇士是惊险赢球，而库里末节也是独得12分，尤其是杜兰特下场后他独得16分，再一次展现出自己的本色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 吴艳红 赵武超）为严格落实“大宣传大警示大曝光”宣教活动，持续开展“细节关乎生命安全文明出行”活动，5月8日，利用桑德环卫货运车辆驾驶员晚上休息时间，新邵交警大队交管中队深入辖区桑德环卫货运企业开展驾驶员交通安全教育培训。
培训会上，各位驾驶员观看了《交通安全警示教育篇！车祸猛于虎》等交通安全事故案例视频。视频通过机动车超速行驶、酒后驾驶、闯红灯、随意转弯调头，货运车辆有盲区等典型事故案例，针对桑德环卫车辆大多在农村地区运行的实际情况，宣教民警重点讲解了农村地区雨雾天气行车安全常识、占道作业、交通事故应急处置等交通安全的注意事项，使驾驶员认识到应不断提高自身职业素养，严格遵守《中华人民共和国道路交通安全法》，不存侥幸心理，确保安全驾驶。
桑德环卫公司共有50余人参加了此次学习培训，通过安全教育培训，驾驶员更加深刻地体会到了遵章守纪、防范事故、安全行车的重要性，提高了安全意识，增强了工作责任感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京瑞华心脏康复中心在京宣布中国创业者投资者身心健康关怀行动正式启动。
据瑞华方面介绍，创业者与创投者在投入到事业的过程中，经历高强度、高时长、快节奏的工作，给他们带来了巨大的心理压力，紊乱的作息，不良的饮食习惯，使他们的心理与心血管系统承受着巨大的负担，因此，双创者的健康问题日益凸显(春雨医生、大特保皆因心血管疾病离世)。创业者是一个企业能够良性发展的命脉，创投者则通过资本、管理的帮助，促进企业创新与成长，他们的身体与心理健康是企业良性发展的基本保障。双创者在工作和生活中出现的饮食问题、睡眠问题、“三高”问题、心理问题等都与心血管疾病的高发因素极其相符。因此，其定义双创者群体为心血管疾病高发群体。
对此，为更好地关心和服务于双创人员，瑞华心康(北京)医院管理有限公司联合君联资本、首钢基金、浩悦资本、凯旋创投、动脉网、北京安贞医院、惠美医疗等共同发起了“中国创业者、投资者身心健康关怀行动”。
据悉，此次活动时间从5月9日持续到10月9日，北京瑞华心脏康复中心将为400名创业者和投资者完成心血管疾病筛查与指导、心理筛查与指导、个性化治疗方案的制定与健康追踪。活动结束后，北京瑞华心脏康复研究中心将发布《创业者投资者身心健康报告》，并于公众媒体发布。此报告可全面呈现双创行业健康状况，并为双创行业提供针对性的健康指导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
援助新疆队3年后，孙桐林的合同在今年夏天到期，他也因此成为了一名自由球员。据悉，这位内线已经引发了多支球队的争抢，而对于广东队来说，他们实际上也可以去竞争孙桐林。
孙桐林身高2.06米，今年27岁，曾入选过国家队。3年前，他被深圳队租借到新疆队，和新疆队签下了3年合同，虽然在新疆队数据不算太出色，但孙桐林的能力却不容置疑。
作为一个技术特别扎实的内线，孙桐林非常擅长大小球，虽然投篮能力欠缺，但他擅长传球，二次进攻能力和空切能力都不错，加上移动灵活，他非常符合小球体系。
下赛季，不出意外的话，周琦将回归新疆队，虽然新疆队有意留下孙桐林，但为了更好的发展，孙桐林实际上应该离开新疆队，毕竟新疆队除了周琦，还有范子铭、俞长栋，以及经常顶到大前锋位置上的阿不都沙拉木，如果再留下大外援斯托克斯，那么新疆队的内线将人满为患，孙桐林更加没有太多机会。
而如果能够加盟广东队的话，那么他不仅可以回到东莞这个他非常熟悉的地方，可以离家更近，还可以和球队一起去争夺总冠军，这对他的发展有非常大的好处。
广东实际上也应该对这位新疆队的夺冠功臣展开追求。众所周知，广东队的内线储备并不丰富，除了易建联和任骏飞，就只有曾繁日和苏伟，但苏伟并不适合小球体系，在广东队只是边缘人，下赛季是否会被广东运作到其他球队或者自己选择离开还是疑问，毕竟留在广东意味着苏伟下赛季仍然没有机会，而杜锋已经表示下赛季会继续打小球。
如果苏伟离开，那么广东只剩3名内线，小将杜润旺虽然很多时候是大前锋的位置，但他的打法非常靠外，反而是小前锋的角色，而且很难在内线给予球队帮助。
但新疆队在获得周琦后内线实力更加强大，如果广东队和新疆队再次在总决赛相遇，那么广东队将遭遇巨大麻烦，尤其是易建联，他将遭遇周琦的强力挑战，广东队的内线也将面临很大的压力。
如果能签下孙桐林，那么广东无疑可以弥补内线的不足，在继续使用双小外援组合的情况下，他们也可以更好地去争取卫冕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日至9日，第二届数字中国建设成果展览会在福建福州召开，来来自政府、企业、高校等社会各界人士参会，展会对最新科技成果进行展示，数十万市民涌进展厅参观。本次展会共有129名福州大学志愿者为逛展市民服务，他们分布在各个入口处、穿梭于各大场馆，以特殊的身份参与到这场科技盛会中。
“每帮助一个人都能收获不一样快乐。”邓书婷是福州大学通讯工程专业的一名大三学生，展会期间，她担任展览观众服务组1号观众入口组组长。
“小心脚下台阶”“请您往这边走”“请大家提前准备好身份证或福州入场身份码” 邓书婷回忆，这是他们在展会期间说得最多的几句话。密度大、流量多的人流不断考验着志愿者的承受能力。“但收到一句温柔的感谢，一个轻微的点头时，我们也会倍感快乐。”邓书婷说。
在志愿服务期间，有不少难忘的记忆。邓书婷说，一位步履蹒跚的老人走向入口，在闸机口徘徊了好久，却迟迟没能进入。上前询问才知道是一位退伍军人，没有携带身份证，无法通过。
“我想来看看我和战友们年轻时一起保卫的祖国，现在的科技发展怎样了，我也想体验体验科技给生活带来的便利。”老人说。
在了解情况后，邓书婷一路搀扶着老人，协调安保，帮助老人成功通过闸机和安检，并请来馆内志愿者搀扶老人参观。“你们青年志愿者真是最可爱的人。” 老人对她说。
邓书婷说，这句话让她印象深刻，大家的赞扬和鼓励，是志愿者坚持下去最大的动力。
据福州大学志愿者带队老师介绍，峰会期间，福州大学志愿者担任开馆仪式、领导巡馆、馆外观众引导和展览观众服务工作，累计引导嘉宾及观众近20万人次。为了志愿者能规范、专业地服务展会，福州大学在几个月前就积极组织志愿者完成展会相关背景、志愿服务理念、心理调适、团队建设、形象及礼仪等理论知识培训，并开展了岗位技能培训模演练工作，以确保展会志愿服务工作的顺利完成。(叶雯婷)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 黎建成 周渴望）莺歌燕舞闹活夫夷，书香墨香溢满校园。5月9日上午，邵阳县下花桥镇中学在外操场上隆重举行了“书香校园，师生共读”2019年读书活动启动仪式，旨在丰富校园文化生活，营造浓郁的读书氛围。
该校启动仪式由校工会主席金器高主持。会上，校长孟小良做了热情洋溢的讲话，他鼓励全体师生养成多读书、读好书、会读书的习惯，让阅读成为习惯，让书香溢满校园。接着，教师代表雷君华、学生代表刘冉做了积极发言，各自代表师生表决：每天精读2小时的书，最后全体师生在读书签名展板上签名。
“腹有诗书气自华，只是书香能致远”，该镇中学本次活动，点燃了全体800余名师生的阅读激情，营造了浓郁的读书氛围，塑造了内涵丰富的校园文化。夏意盎然，阳光灿烂，让孩子们迎着灿烂的阳光，捧起书本，让浓郁的书香充盈镇中学的每个角落！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者汪雅云北京时间5月9日，季后赛迎来了第一支晋级分区决赛的队伍，密尔沃基雄鹿队在“字母哥”阿德托昆博的率领下，以116比91再次击败凯尔特人，从而以总比分4比1淘汰对手。锁定东部决赛名额的雄鹿将静待猛龙与76人之间的胜者。
眼看着雄鹿晋级东部决赛，他们的对手、老牌劲旅波士顿凯尔特人只能仰天长叹，毕竟本赛季这支之前已经累积数年的绿军一直被视作是实力有所增强的，结果却是表现不升反降，尤其是队内头号球星欧文，对阵雄鹿的整个系列赛可以说都发挥失常，命中率低下、效率值几乎都为负数，加上球队战绩不佳时，欧文还有过批评队友和质疑主帅这种动摇军心的言论，因此不难预见，今年夏天欧文合同到期后，他和绿军恐怕也就到了分道扬镳的时候。
至于下一站去哪，现在外界也是诸多猜想，不少人相信他有可能会前往洛杉矶湖人，回到詹皇身边继续做副手。也有美媒指出纽约尼克斯是欧文心之向往，但在博彩公司的下家赔率里，布鲁克林篮网确却是最被看好的，无论怎样，外界还是认为欧文会选择了一个有大都市市场的球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，西部半决赛继续进行，勇士坐镇主场迎来了火箭的挑战。最终，经过4节的激烈比赛，勇士在主场以104-99战胜了火箭，从而拿到了赛点。按说，勇士今天赢球应该非常开心，毕竟赢下“天王山”的球队，晋级下一轮的概率达到了82.4%。但是，小编想说的是，今天虽然勇士赢球了，但是他们却高兴不起来。因为，今天勇士遭遇到了一个重大的打击，那就是杜兰特的受伤。
相信，看过比赛的球迷就会知道，在比赛进入到末节还剩2分钟左右的时候，杜兰特面对香波特的防守干拔投篮。但是，在落到之后杜兰特竟然意外的受伤了。而随后给出的伤情是“小腿疑似拉伤，本场比赛不会回归”，至于杜兰特的伤病到底严重到什么程度，还需要接受核磁共振检查来确诊伤势情况。但是，在比赛结束之后，科尔在接受采访时也直言的表示：“杜兰特出战西部半决赛第六场比赛的可能性极低。”显然，从科尔的话中，我们能够清晰的得分一个结论，那就是杜兰特的这次受伤应该不会轻。
不得不说，杜兰特的这次伤病对于勇士来说是“致命”的。甚至，也可以说杜兰特的伤病，更是影响整个战局的关键。说的直接一点就是，虽然今天勇士凭借库里的出色发挥拿到了胜利。而且，在杜兰特不在的末节，我们似乎看到了15年勇士的影子。但是，小编想说的是，勇士最无解的进攻武器是杜兰特。勇士最稳定的进攻点，也是杜兰特。有杜兰特在的时候，勇士有“挥霍”的资本。但是，一旦没有杜兰特，那么勇士就不能犯任何一点错误。因为一旦犯了错误，勇士真没有让能够顶替杜兰特的位置。科尔，也不能在按响“一键毁灭”按钮。
当然了，除了杜兰特的伤病之外，勇士还有一个不容忽视的问题，那就是主力球员的疲劳期。要知道，在过去的5场比赛中，库里、汤普森、格林这三名球员上场的时间都超过了40分钟，即便是伊戈达拉上场的时间也达到了38分钟。这也就是说，如果一旦杜兰特不能出战6，那么库里和汤普森或许就不会再有休息的时间。而这样一来，“水花兄弟”在巨大体力消耗的面前还能不能保证一个命中率是一个未知数。同时，在长时间的比赛中，疲劳的身体无疑也会加重受伤的概率。毫无疑问，这两点也都是勇士不能忽视的问题。
更为值得一提的是，在今天比赛结束之后，根据记者麦克马洪现场报道。快船主教练里弗斯和保罗交谈了很久很久，至于交谈的什么我们不得而知。但是，有一点可以肯定。那就是里弗斯一定会拿自己的经验，拿快船与勇士比赛的经验来指点保罗。尤其是在保罗这种低迷的进攻面前，里弗斯更会为保罗指出一些破解进攻的办法。不得不说，对于里弗斯的这种做法，真是值得开心。
下一场比赛对于火箭来说很重要，因为一旦输掉这场比赛无疑就输掉了整个系列赛。火箭与勇士6的比赛将在5月11日，早晨9点30分打响。至于杜兰特能不能出战6？火箭能不能捍卫主场优势？保罗受到里弗斯的指点能不能爆发？我们需要拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭输了，他们在客场输给了勇士，系列赛比分2-3落后。火箭在今天诠释了什么是地狱到天堂再到地狱的感觉。在上半场火箭一度落后20分，让火箭球迷提前举白旗投降。但是他们用坚韧和冷静不断追分。
最终火箭在第三节结束的时候将分差填平，而且对火箭更加有利的是，杜兰特还小腿拉伤离场了。一切胜负的天秤似乎都在像火箭倾斜。
那时候勇士面临什么处境？库里和汤普森打满了第三节，他们第四节没有杜兰特只能背水一战。
水花兄弟又打满了末节，但就在这样的不利条件下，勇士却压制了火箭。库里连续命中不讲理三分，汤普森也命中三分，格林也来三分，整个末节勇士几乎打懵火箭。而火箭末节做了哪些调整？
在落后三分的时候，德安东尼将哈登和塔克放到场下休息了2分钟，以准备最后的决战。但休息了几分钟后，德帅期待的效果并没有来临。在哈登重新上场的8分钟时间里，他似乎失去了攻击欲望。
只出手了一次，而是将球全部给了保罗，结果保罗是各种运球甩不开防守者，然后勉强出手，不是投篮打铁，就是进攻犯规。
可以说勇士是真的给火箭机会呀，但末节哈登和保罗的表现令人失望。一个不攻，一个攻不进。塔克在赛后气得不轻，他在走进球员通道时，沮丧地扔掉球衣，并大骂“”爆了粗口。
今天塔克真的是玩命了，打了45分钟，拿到了13分10篮板1助攻2抢断1盖帽。塔克尽力了，他多么希望在末节火箭能有人站出来给予水花回应。
火箭那时候需要去终结比赛，但进攻端却一塌糊涂。哈登前三节是打得不错，但末节没有人知道他怎么了，杜兰特受伤打乱了哈登的心绪吗？还是什么原因？
但塔克接受采访的时候，在总结这一场失利的时候，哈登你真得要背锅了，塔克说道：“我对今天的失利感到生气，我们早早落后，对手打得更有侵略性，攻击内线，打得更努力，打得更聪明，他们什么都做到了。但我们仍然有机会去赢下比赛，我们在末节一度反超了比分。我们第一次取得了领先，但我们要去终结比赛呀。我们必须要终结比赛，终结比赛。”塔克在终结比赛上这词上，特别加重了语气。
换句话来说塔克是恨铁不成钢，看看库里什么表现，汤普森什么表现，为什么我们的两位核心却无法给出回应呢？
那哈登是如何看待自己在末节8分钟只出手一次呢？哈登直言他也不知道，因为哈登赛后谈论的主题不是比赛， 而是一直在谈论杜兰特，哈登非常关心杜兰特。
哈登说道：“作为一名篮球运动员，我们不希望任何人受伤，特别是凯文杜兰特，我希望他没事。至于今天我在最后8分多钟里仅仅出手一次，我还不知道到底发生了什么，我需要去研究录像，看看是其他人处于空位，还是其他的原因！”
火箭错失了一个逆天改命的机会，尽管科尔已经宣布杜兰特出战6没戏。但勇士现在有自信心了，据记者 报道，赛后勇士的更衣室气氛非常高亢。
因为球员们很高兴找到了赢球的方法，他们有信心重整旗鼓，并在休斯顿终结这一轮系列赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习）
1994.12 湖南省委常委、长沙市委书记（1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
1998.02 湖南省委常委（其间：1998.03-1998.07中央党校学习）
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记（其间：2004.09-2004.11中央党校学习）
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。（简历摘自人民网，截至2014年11月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者汪雅云 北京时间5月9日早上，金州勇士队在主场艰难保住了胜利，以104比99战胜休斯敦火箭，从而以大比分3比2领先。下一回合做客休城，对双方来说势必又有一场恶战。
勇士球星杜特兰第三节伤退、格林提前六犯离场，勇士队本场较量里遭遇了种种突发情况，却还是凭借着库里和汤普森的发挥赢下了比赛，这也使得他们攻下了“天王山”取得赛点。
如此一来，巨大的压力全都来到了火箭队这边，尽管接下来的第六战将移师火箭主场进行，且杜兰特小腿拉伤后很有可能还会继续缺席，但通过第五场比赛，之前状态一直有所起伏的库里显然被激活了回来，这会是令所有对手都最为惧怕的一个因素，而双方目前在所有交手回合里都各自保住了主场，和上赛季两队西部决赛不同，这一次多一个主场优势的是勇士，所以火箭即便保住了第六场主场不失，却仍然难以摆脱真正的危机。
本场比赛第三节还剩2分11秒时，杜兰特在完成一次跳投之后，回跑时突然摸了摸右小腿的后侧。之后杜兰特走着回到了更衣室，并提前退出本场比赛。据悉杜兰特是小腿拉伤，他将接受核磁共振检查，以最终确认伤情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 邓彪）为切实加强全镇社区戒毒（康复）工作基础，进一步提高社区禁毒队伍业务素质，5月7日，洞口县高沙镇举办了禁毒业务知识培训班。
此次培训会重点组织学习了《湖南省社区戒毒社区康复工作规范》，了解禁毒相关法律法规、社区戒毒康复工作流程等方面业务知识，明确了禁毒专干职责任务、并对档案资料的规范化填写进行了逐项细致讲解，切实提升了参学人员的业务水平。
会上，镇政法武装委员曾军还对该镇下一步禁毒工作如何开展进行了具体部署，特别强调要进一步加大宣传力度，扩大社会影响，提高群众识毒、拒毒、防毒能力，并号召广大群众积极参与到禁毒工作中，齐心协力打好禁毒攻坚战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日-5月6日，《征途2》4月黄金国战联赛第三轮激情开战了，本轮对决的其中一组国家是排名相近的齐国和汉国，这轮也是君儿带领齐国第二次在联赛上露面，那么，君儿与剑玄谁将更胜一筹?让我们看看精彩过程!
晚间20点15分，国战准时开始，早已埋伏在汉国城管所的齐国勇士们听从指挥君儿的一声令下，如疾风般冲向敌人的防守圈。城管所是每场国战中兵家必争之地，它的重要程度直接关乎着国战的输赢，所以，剑玄充分利用人多的优势在城管所设下重重壁垒，让君儿等齐国勇士们的几次攻击作废，国战进行将近十分钟，大部分齐国勇士还被困在柏西村。
君儿麦上催促声不断，更是用3银子的彩头激励着齐国勇士们去争夺城管所。果然，有了奖励的加持让齐国勇士们热血沸腾，他们再次奔向王城与汉国守军战成一团，给隐藏在暗处的琴师舞娘们制造机会，方便她们趁机占取城管。虽然他们占领城管的时间不足半分钟，但也足够君儿拉出召集令!
“接令的兄弟们全部转移小将!”，守在小将处的汉国守军们早就等着君儿的召集令好大杀四方!他们将小将保护得密不透风，当先冲到小将处的齐国勇士们均是被眼前的防守阵容所震撼，一种头皮发麻压力山大的感觉油然而生。此时汉国嘟嘟人数已经突破800人，齐国人数不过350人，这种超大的悬殊令人唏嘘。
不过，既然是一场进攻战，齐国勇士们就要打起十二分的精神!两军初一照面，汉国守军们用自己最强悍的技能招呼迎面冲来的敌人，冲在前面的齐国勇士用身躯顶住敌人的炮火，为身后的兄弟们杀出一条血路!接踵而至的齐国勇士们全然不见惧色，他们迎着攻击一点点接近小将，对他们来说，只要击杀小将，国战就赢了一半!
在汉国守军们顽强的守护下，小将纹丝不动，就算君儿拉令将汉国守军打散，几秒钟后密密麻麻的汉国守军们又再次围拢小将，继续与还在进攻小将的敌人们缠斗!
万事开头难，在经过20分钟的血战之后，小将终于在君儿一个国王令后开始掉血。小将的掉血顿时让齐国勇士们士气高涨，再加上强大的琴师阵容保障了城管所的归属，让冲在前线的齐国勇士们再无后顾之忧。在一轮又一轮的拼杀后，小将血量终于见了底。
“兄弟们!全部接令转移!无数次浴血奋战，就为了击杀大将军王!”，君儿麦上的豪言壮语让齐国勇士们充满斗志，他这一波令气势逼人!空降的人群瞬间填满所有空地，伴着令人眼花缭乱的各色技能，大将周围的守军们不禁纷纷溃散!大将终于露出真容，接受来自齐国勇士们的炮火洗礼!
剑玄的国王令自然不甘落后，这个令恰到好处阻止了正在进攻的敌人，大将被齐国勇士勇士们打掉5%的血量，接下来，齐国人再想对大将造成伤害就没这么容易了。
“快快快!兄弟们全部大将就位!转移要快，姿势要帅!”，源源不断的汉国守军正在支援大将的路上，他们不与敌人缠斗，一心只想早点赶到大将身侧，为守护大将出一份力!与此同时，汉国的各种将军令、家族令还有兄弟令同步拉起，霎时间大将处俨然成为一片蓝色海洋。可以看出，剑玄对大将的防守比小将更甚!
君儿在小将处耗费了太多时间，本来留给他们进攻大将的时间就所剩无几，剑玄这样带人严防死守，让君儿压力倍增，不管齐国勇士们怎样不顾生死忘我进攻，都攻不破汉国守军们的防御，唯有君儿几次国王令才能带走大将5%的血量，但国王令有限，又能拉出几次?
21点35分国战即将结束，此时大将血量还停留在85%,不会轻言放弃的君儿选择连续两次加时，剑玄也在大将血量掉到80%后使用一次加血。国战对进攻方来说就是场消耗战，它不断消磨着进攻方的体力和意志力。这场国战的胜利天平已经向汉国倾斜，但齐国勇士们用自己不服输的韧劲在最后的时间里，再次将大将血量打到80%。国战最后5分钟，剑玄使用最后一次加血，大将血量回升到90%，此时，国战可以提前宣布结束。
5月5日的国战胜利让剑玄兴奋之余也不忘从中吸取经验，5月6日剑玄带领汉国勇士们进攻齐国，他们虽然没有高战力大号，但胜在人多，所以，国战开始后，剑玄兵分两路，派一路人马直取小将，另留一路人马在城管与齐国守军厮杀争夺城管归属。
君儿进攻汉国时在城管吃尽苦头，这场防守战他本想以牙还牙，让剑玄等汉国人也感同身受一番，谁料剑玄另辟蹊径，他的注意力全部集中在城管所，小将的防御相对薄弱，这给汉国的突袭小队有了可乘之机，小将快速掉血不断发出报警，君儿只得下令还在苦战的齐国将士们暂时放弃城管前去支援小将。
齐国的国战将军令终于止住小将的掉血速度，让小将血量暂时停留在85%，而汉国勇士们士气不减，继续冲到小将跟前与齐国守军拼杀、忘我原地。
剑玄还是老套路，仗着人多优势，等小将处的进攻压力稍减时，他便分兵一队偷袭大将。这招他之前也曾用过，非常管用。君儿的人数是剑玄的一半，他的全部兵力全部集中防守小将，如果没了小将的减伤状态，大将被击杀不过是时间问题，所以他对剑玄的偷袭行为只能放任。
汉国人多又肯原地，小将血量很快下降到30%，于此同时大将血量也已经掉到90%，君儿察觉到大将处危急，立即带人防守大将，剑玄趁着君儿的防守空挡，当即在小将处拉令，空降的汉国勇士们趁热打铁，一波令将小将击杀。
小将死亡后，汉国勇士们瞬间被剑玄拉到大将上方，剑玄麦上不断重复着10次原地就为嗑大将的话语。汉国仅一小分队就能击杀大将90%血量,那么汉国大部队的全力进攻将会是多么强悍?就看大将军王血量以肉眼可见的速度下降着，君儿为了反转劣势，下令国战将军在大将上方拉令试图阻挡汉国大军的进攻，奈何汉国碾压式的人数优势让君儿的令连续作废。
大将血量下降到80%，君儿选择第一次加血，汉国勇士们毫不在意，继续原地进攻，直到大将血量再次下降到80%。剑玄也在君儿最后一次加血后连续使用两次加时，双方的激战再次升级，大将最后的90%血量，成败就在这短短的45分钟里!
齐国将士们求胜心切，进攻战失利，这场防守战的胜利对他们至关重要!齐国已经拿下8分，只要成功守下大将，齐国就能大比分获胜!所以，就算没有令，齐国勇士们也都前仆后继的赶来支援大将，十次原地用完再继续!用身躯来守护大将，让热血洒在最需要的地方!
国战进入白热化，时间仅剩最后20分钟，大将还有50%血量，时间不多了!难道汉国进攻齐国将会以失败告终?战前信心满满，此时剑玄内心真是焦灼万分!
剑玄不断用话语激励汉国勇士，动之以情，晓之以理，终于在他的感召下让汉国勇士重拾自信，并激发出他们200%的力量去进攻大将军王!仅仅用时不到5分钟就下20血!在汉国勇士们此起彼伏的原地身影中，大将军王处慢慢演变成炼狱般的修罗战场!
君儿被眼前的景象所震撼，他只能无奈看着大将持续掉血，奈何加血早已用完，除了防守再无他法。大将的血量跨越式下降，汉国勇士们在最后的20分钟里用了不到10分钟就击杀了半血的大将。
国战结束后，剑玄坦言，此前真是被惊出一身冷汗，在《征途2》的世界里，惊喜无处不在!它与激情并存!第三轮黄金国战联赛就此结束，一直跟随指挥冲锋选择的勇士们全部榜上有名，在《征途2》里最不怕的就是原地，只有敢于拼搏，才能赢得最后的胜利!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据台湾媒体报道，此前效力于广厦男篮10个赛季的宝岛老兵林志杰公开表示，在2018-19赛季联赛结束之后，他不会选择退役，将继续自己的职业生涯。按照公司最新规定，每支球队只能保留一名港澳台球员，广厦将选择留用更加年轻的台湾球员刘铮。其实这个规定在本赛季开始前已经实行，只不过因为林志杰、刘铮和广厦签的是长约，到本赛季末才结束，所以广厦这两名宝岛球员才得以同时打完了这个赛季。
而本赛季结束后，林志杰的合同到期，广厦就必须要遵守的规定，林志杰已经37岁了，而刘铮只有28岁，广厦肯定会选择年轻的刘铮，所以广厦季后赛与新疆最后一战，林志杰泪洒球场，他已经知道下赛季不能继续待在广厦，这支他待了10个赛季、将毕生青春都奉献给了的广厦。不过从本赛季展现出的竞技水平来看，林志杰真还没到退役的时候，他不愁下家，林志杰的攻击能力在本土外线球员中仍属于中上层水准。
林志杰本赛季代表广厦出战52场，场均可以得到7.8分2.9篮板和1.9次助攻，在季后赛与新疆的第三场比赛中，他爆砍27分帮助广厦取胜。保有这样的竞技状态，退役着实令人感到可惜，所以一些财力雄厚并且急于补强二三号位实力的球队，或将对林志杰展开疯抢。有消息称，四川男篮为了提升球队实力，正在与林志杰进行接触。正在重建中的四川男篮是一支年轻的球队，不过俱乐部也需要有老将来“传帮带”。
四川男篮不算是一支有竞争力的球队，本赛季他们常规赛只取得了11胜35负的成绩，和八一、同曦并列倒数第二，早早的无缘了季后赛，要知道三年前他们还曾击败辽宁夺得冠军，这样的境遇让人唏嘘不已，本赛季他们喊着重建“锻炼新人”的口号，却把外援四节七人次用到极致，同时也没有什么优秀的新人涌现出来，所以需要有老球员来起到过渡的作用。不过接触林志杰的想必不止四川一家，他还会综合考虑再做决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季季后赛已经结束，广东男篮毫无悬念拿下总冠军。这个赛季结束，自由市场又多了一些球员，其中不乏一些出色的球员。新疆男篮内线孙桐林的合同也到期，不过新疆队留下他的意愿并不大。
这个赛季孙桐林在季后赛因为伤病因素表现一般，场均只有4.1分3.3篮板1.3助攻。总决赛中，新疆队唯一一个优势便是锋线位置，可是面对广东队这些锋线包括孙桐林、俞长栋、李根等人都完全失常了。现在对于新疆队来说，下个赛季随着周琦的回归，内线以及锋线位置上的臃肿也亟待解决。毫无疑问，新疆队或将清理臃肿的内线，以此腾开空间去追逐更好的后卫球员。
2016年孙桐林被租借至新疆，当时周琦远赴火箭队，新疆队为了补缺内线空白，与深圳队达成了有关孙桐林的租借协议。事实证明，孙桐林的表现也得到了新疆队的认可。虽然数据一般，但孙桐林的内线策应以及防守能力是新疆队所看重的。孙桐林实力出众，有过国家队经历，年近27岁的他依旧是自由市场上优质内线香饽饽。
毋庸置疑，孙桐林也将引起自由市场上的争抢，而他回老东家深圳队的概率不小。虽然李慕豪、沈梓捷都是深圳队主要的内线轮转球员，但增加孙桐林的话，无疑能够让他们的内线轮转更为充沛与多样。而北京队得到孙桐林的意愿最为强烈，据悉北京队已经出手追逐孙桐林。
众所周知，现在的北京队内线问题非常严重，他们急需一名优秀的内线球员来增强实力。而作为孙桐林这样拥有很强策应能力和防守能力，同时又不占球权的球员，是最符合北京队现在体系的。而对于孙桐林来说，加盟北京队也是一个不错的选择。首先北京队是一支有实力争冠的队伍，其次北京能给出的合同也不小。虽然还无法确定未来在哪，但可以预见的是，合同到期的孙桐林必然会引发多支球队的追求，搅动自由市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日上午，中华儿慈会“春雨行动”走进邓州市一初中学区一初中校区，春雨国文学校校长李晴代表活动的主办方向学生捐赠了5400册图书。城区一初中学区校长徐扬代表学区接受了捐赠。
这次活动是以“爱读书，读好书，善读书”为指导思想，为将全民阅读工程落到实处，同时更好地落实教育部、人民日报社、全国少委联合部署的在全国中小学校开展“学习新思想，做好接班人”主题阅读活动（教基 1号文件）而举行的。
为此，由中华少年儿童慈善救助基金会“春雨行动”公益项目（简称：中华儿慈会“春雨行动”）、中国少儿出版社、《语文世界》杂志社联合发起，在河南全省开展了“送我一本书，传递一份爱，成就读书梦”经典图书捐赠活动。拟面向全省中小学校捐赠 50万册价值 1000万元教育部推荐的中外名著及传统文化图书。
这次走进邓州市城区一初中学区进行的捐书活动是整个活动的第一站，今后，中华儿慈会“春雨行动”将向邓州市和河南省其他县市区更多学校更多学生捐出书籍，给同学们带去更好的精神食粮。
国家教育部推荐必读中外书目如：《呼兰河传》、《四大名著》、《南旧事》、《小王子》、《泰戈尔诗选》、《巴黎圣母院》、《名人传》、《中外神话故事》、《语文世界》、《老人与海》、《简爱》、《莎士比亚作品集》、《边城》、《围城》、《骆驼祥子》、《四书五经》类经典、《千家诗》、《唐诗三百首》、《孝经》等数百种文学经典名著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇半决赛进入到天王山之战，带着2-2的比分回到奥克兰，勇士深知这是一场非赢不可的比赛。上半场战况，比赛呈现一边倒的局面，勇士完全统治了球场，一度领先火箭多达20分。然而易边再战，局势却完全逆转，火箭在第三节突然发力，趁着勇士立足未稳将分差缩小到4分。更令人担忧的是，杜兰特在第三节后半段小腿拉伤，返回更衣室后宣布此战将不会回归，勇士遭遇系列赛最大危机！
关键的第四节，胜负在此一举，然而两队的核心球员发挥却呈现出两极分化。火箭这边，保罗在更多时候接管了球队的进攻，但效率实在一言难尽，哈登更是在最后8分钟仅出手一次。反观勇士方面，水花兄弟及时挺身而出，库里在杜兰特伤退后暴砍21分，其中末节独得12分。汤普森此役更是轰下5记三分，并在比赛最后时刻打进关键上篮帮助球队锁定胜局，勇士最终以104-99战胜火箭，将系列赛大比分改写为3-2。
连铁四场之后，克莱-汤普森终于在关键的天王山之战迎来复苏。本场比赛，汤普森在开场就迅速找到了手感，第一节6投5中砍下12分，全场更是20投11中，其中三分球10投5中，拿下27分4篮板的数据。加上最后的制胜进球，佛祖一扫系列赛之前的打铁阴霾，成为了勇士拿下这场艰难胜利的首功之臣。
事实上，克莱一直都是球队最强的因素，如果他能够进入状态，勇士的进攻堪称无往不利。然而在火勇系列赛的前四场比赛里，汤普森场均仅能得到15.2分，三分命中率更是低至30.7%，四场下来一共才投进8个三分，与杜库两人的表现相去甚远。所幸在关键的天王山之战，“人类6精华”提早苏醒，帮助勇士守住了关键的主场胜利。比赛结束后，汤普森在走回更衣室的路上泄愤大喊：“我的回来了！”
都说得篮板者得天下，在火勇的这轮系列赛中，篮板数无疑扮演着胜负晴雨表的角色。此前四战，但凡是赢得比赛的队伍，篮板数均胜过了对方，此战也不例外。本场比赛，勇士替补席上的鲁尼神兵天降，在22分钟的上场时间里抓下9个篮板，其中有5个是前场篮板，成为勇士内线的擎天柱。
全场比赛下来，虽然勇士篮板仅以42-39险胜勇士，但值得注意的是，仅仅在比赛上半场，勇士队就抢到了8个前场篮板，而火箭在相同时间里仅有1个前场篮板进账。就像塔克说的那样，前场篮板靠的就是拼，而勇士本场比赛的专注度显然要高于火箭。
当然，虽然勇士如愿赢下了比赛，可杜兰特的伤退，却成为了压在球队头上的阴霾。整个季后赛期间，杜兰特扮演的都是球队最不可替代的那一环：他的无差别超神单打，总是能在僵持时刻打开局面，也是勇士最大的依仗。毫不客气的说，杜兰特不仅是勇士之星，也是所有季后赛球队中最闪耀的超巨。
杜兰特5遭遇阿喀琉斯之踵，与保罗在去年西决的遭遇何其相似。彼时，火箭坐拥3-2的领先，却在保罗伤退后被勇士连扳两场，最终错失良机，成为了勇士蝉联总冠军的垫脚石。这样史诗级的系列赛实在不该被伤病摧毁，在杜兰特伤退之后，盖伊、米切尔、麦基等球员纷纷在推特上为杜兰特发文祈祷，希望他能够早日回归球场。
在勇士赢下天王山之战后，压力来到了火箭这边，德安东尼在赛后采访时表示，6重回休斯顿球队非赢不可。而在缺少了杜兰特的情况下，勇士能够抵住火箭的狂轰滥炸吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专家呼吁：常备急救药不能完全靠市场调控，相关部门有责任保障民生底线
又一种廉价急救药硝酸甘油，近几月在全国多地出现了不同程度短缺。本报记者调查发现，武汉也出现了类似的短缺现象，不过武汉大医院和大型药店用药尚有保证。医药领域专家表示，多个廉价急救药涨幅在10倍以上，仍时有短缺，绝非正常现象，急救药涨价须合理，严管价格垄断。
近来，有市民向本报反映，过去四五元一瓶的硝酸甘油越来越难见了，连跑五六家药店也不见得有。好不容易找到价格却翻了十几倍。
据了解，冠心病患者突发心绞痛时，迅速在舌下含服一片硝酸甘油，三五分钟就可缓解，救治不及时则会有生命危险。硝酸甘油无疑是要积极准备的救命药。
4月底到5月初，记者在洪山区卓刀泉南路附近连续寻找了7家药店，前5家金国泰大药房、中联大药房、全民康大药房、仁杰大药房、王振国大药房均表示硝酸甘油已断货，仁杰大药房工作人员称，过年之后就没有货了。问到第6家药店老百姓大药房时，工作人员表示刚刚卖完，还会再进货。
5月8日，在康伊博大药房，记者终于发现了100片装棕色小瓶的硝酸甘油，但价格已到50元一瓶。工作人员称，已经没有过去的价了，一直在涨，很难进到货。
随后，记者也了解到，国药控股汉口大药房供货较充足，但片剂以15片装为主，1瓶价格在30元左右。
记者在同济、协和、市一医院、市中心医院、市中医医院等多家医院了解到，硝酸甘油供货基本能保证，只是供应上不太顺畅。省肿瘤医院药剂科负责人表示，供应紧、涨价快的状况过年后一直存在。
武汉药品采购专家卢钰介绍，总体上医疗机构能保障供应。因为涉及到急救，急诊都要备这些药物，药品配送企业相对会优先保证。记者从国药控股湖北物流中心了解到，硝酸甘油尚有库存，物流配送并没有发现异常。
相比起缺货，涨幅太快是多位医务人员担心的另一个问题，硝酸甘油注射剂2017年0.96元/支，现在涨到了12.96元/支，上涨了13.5倍。“几乎每进一个新批次都在涨价”。一位药学工作人员介绍。
对于硝酸甘油片剂，医院的涨幅比药店小。记者查询到，同济医院100片装的硝酸甘油，2017年为3.62元/瓶，目前涨到13.91元/瓶，涨幅为4倍。药店的涨幅则在10倍以上。
同济医院药学部主任丁玉峰表示，现在医院的药都是平进平出，医院的进价和给患者的药价是一样的，抢救药价格涨太快，不仅患者经济压力大，对医院而言成本增加，临床的压力也很大。
经查询我省药品集中采购平台，2017年，湖北地区销售的100片装硝酸甘油主要来自3家企业，河北医科大学制药厂、北京益民药业有限公司、山东信谊制药有限公司。
记者致电河北医科大学制药厂，该厂工作人员表示，100片装的硝酸甘油已经停产，现生产的是硝酸甘油气雾剂，并称喷雾效果更好。
北京益民湖北地区的销售负责人则表示，100片装去年底停产，现在更换生产的是15片装硝酸甘油，目前供货充足。他称，这个药是急救用，100片在保质期内很难吃完，15片装更经济环保。同时，北京的化工企业都面临外迁，硝酸甘油原料生产企业受到影响，造成原料价格上涨。
据了解，硝酸甘油去年遭遇了大规模减产或停产，山东信谊制药提及涨价时表示原料成本上涨，原材料供货的厂家停了，之后原材料价格涨了3倍，成品药价相应也提高了。
药品采购专家卢钰介绍，2017年到现在，包括硝酸甘油在内，和全国趋势一致，湖北省几种临床常用急救药价格上涨明显。硝酸甘油100片，从2017年均价5元/瓶到现在31元/瓶。抢救中用于升压的多巴胺，平均从4元涨至40元。
强心剂西地兰从50元涨到200多元。对于心衰的病人，抢救有时要用到几十支，光这一种药就可能过万元，无形中增加了患者负担。
同样用于抢救升压的去甲肾上腺素则从5元涨到60元左右。抢救磷中毒患者的碘解磷定从50元涨到200多元，在一些抢救中用于止血的维生素1，从8元涨到120元。
一位急救医生告诉记者，去甲肾上腺素、西地兰、硝酸甘油、多巴胺等被称为急救车上的必备药，都是非常基础的救命药，过去的价格很便宜，近年来持续上涨。记者梳理发现，两年时间，这类急救药涨幅都在4-10倍以上，涨幅快过房价上涨。
不仅是硝酸甘油，多巴胺针剂等多个急救药持续了几年快速上涨，还时常缺货。卢钰表示，这类药涨价有共同点，过去价格偏低，随着原料药上涨，成本上升、利润不足等市场因素共同作用，价格波动特别大。
同济医院药学部主任丁玉峰介绍，虽然大医院药品保障情况稍好，但临床上经典的廉价急救药短缺现象一直很普遍。一是供应不畅，二是涨幅太快。这两点绝不是正常现象，他认为，过去急救药存在价格偏低，价格上涨属于市场行为，但涨幅应在一个合理范围内。
有些药品短缺，是因为原料短缺成本上升，但也有部分药品原料被垄断，人为控制价格上涨，每次药品短缺之后价格必涨，涨上去就降不下来。他认为，药品监管部门需要加强源头监管，对垄断药价的行为进行严厉打击。
去年底，国家市场监管总局开出了反垄断法实施10年来，原料药领域反垄断案件最大一笔罚单：对三家冰醋酸原料药生产企业没收违法所得及罚款共计1283.38万元。
卢钰建议，随着药品的采购定价整合到医保部门，可由医保部门牵头，把硝酸甘油纳入集中带量采购，量价挂钩，一个采购周期内，供应量及价格避免大幅波动。“药品不能等同于普通商品，特别是像急救药，不能完全靠市场调控，相关部门有责任保障民生底线。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
91-116！东部半决赛第5场，凯尔特人在客场惨败雄鹿，总比分1-4被淘汰出局，这场比赛，凯尔特人核心欧文表现继续低迷，全场21投6中只得到15分，三分球方面，他7投1中，作为凯尔特人的核心，欧文表现如此低迷，也成为了凯尔特人惨败出局的关键原因。
这是欧文第一次离开詹姆斯带领球队参加季后赛。上赛季，欧文虽然已经被交易到了凯尔特人，但因为季后赛开始前手术报销，为此，他也没能参加上赛季的的季后赛。
这个赛季，当欧文准备带队展现领袖风范时，他的表现却极度低迷。和雄鹿队的系列赛，欧文场均只能得到20.4分，5场比赛，他分别得到26分、9分、29分、23分和15分，虽然有3场比赛得分达到20+，但除了首场比赛命中率超过50%外， 欧文其他比赛命中率全部低于37%，甚至有2场命中率不到30%。
对于一个过去已经证明过自己的超级巨星来说，这样的表现实在是太过低迷，完全不像是一个球队核心该有的表现，更别说是欧文这样级别的超级巨星。过去在骑士队时，欧文多次因为在关键时刻站出来而名声大噪，但现在，他在关键时刻完全无法给予凯尔特人队帮助。
2017年夏天，欧文因为不满詹姆斯在骑士队的特权，最终逼宫骑士队交易自己，最终，他加盟了凯尔特人队，就当外界看好欧文在凯尔特人打出好的表现时，他本赛季季后赛却交出了如此低迷的表现，被外界广泛质疑和指责。
联想到欧文这个赛季一直没有承诺要留在凯尔特人，加上他和詹姆斯、杜兰特等人联手的绯闻不断，欧文今年夏天离开凯尔特人已经是大势所趋。
对欧文而言，如果最终和杜兰特在尼克斯队联手无疑是个不错的选择，但相比较而言，到湖人队重新联手詹姆斯是更好的选择。一来，洛杉矶也是和纽约一样的大城市，二来，詹姆斯和欧文已经联手过，而欧文和詹姆斯也已经在本赛季冰释前嫌，比起和杜兰特联手的不确定，欧文加盟湖人队和詹姆斯重新联手将是驾轻就熟。
而且，詹姆斯是比杜兰特更好的领袖，更加能够担当领袖一职，如果欧文和詹姆斯重新联手，无疑会少很多压力。
如今，凯尔特人已经出局，欧文在表现如此低迷后再留在这里只能遭到口诛笔伐，对他而言，离开是一个更好的选择，而去湖人队重新联手詹姆斯，无疑是更好的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八冠王广东队，在季的赛以11连胜惊人的战绩，收下了本赛季的总冠，如愿的拿到了队史第九个总冠军。虽然，广东队为了这个总冠军足足等了六年，但，如今冠军数上也算是一举超过了八一队，成为夺冠最多的一支球队，甚至，可以毫不客气地说，现在的广东队就是第一豪门球队。
那么，随着广东队夺冠后，广东队在下赛季会卫冕冠军成功吗？会不会再一次建立新的广东队王朝呢？这个话题也是成为了球迷十分关心和广泛讨论的问题。从广东队本赛季所呈现出来的实力来看，广东队是十分有机会卫冕总冠军的。因为，广东队已经是找到了一条新的篮球之路，找到一条让球队强大的战术打法，那就是杜锋的快速攻防转换体系。
本赛季，广东队在先签的大外援莫里斯意外受伤的情况下，球队大胆的起用了双小外援，主教练杜锋根据球队的特点，对球队的战术体系进行了全面的升级改造，特别是在攻防转换上，致力于将速攻无限提升，让球员在场上极速地跑起来。
这套战术，很好的武装起来了球队，让球队在联赛上如鱼得水，打得是风生水起，战无不胜，攻无不克。开赛就惊人的拿下了十八连胜，整个常规赛取得42胜4负，值得一提的是这4场比赛的失利，也成为了广东队整个赛季的输球场次，此后，他们在季后赛11战全胜，一路通关拿下了总决赛冠军。
广东队在季后赛的表现要让对手有点绝望，完全是看不到取胜的希望，3:0淘汰江苏队，三战一共赢了98分，让人怀疑江苏队是不是提前放弃了比赛。4：0横扫深圳队，让人怀疑深圳队与北京队大战五场是不是累坏了。
当总决赛面对淘汰了卫冕冠军辽宁队的新疆队时，很多人认为双方对决将是半斤八两的比赛，甚至新疆队可能还有内线优势。可是当双方交手过后，大家发现新疆队依然是挡不住广东队前进的脚步，前两场比赛都是惨负19分，此时，大家才发现，不是江苏队、深圳队太弱，而是广东队太强了。最终，广东队是再一次以4：0横扫新疆队夺冠，让大家真正认识到广东队的实力，强到已经是冠绝整个。
那么，如此强大的广东队，下赛季能否卫冕总冠军呢？广东队总经理朱芳雨做了如此回答，他表示下赛季球队的目标肯定是争冠，不过，球员周琦和丁彦雨航下赛季的回归，会影响到整个的格局，这对广东队将是一个挑战。朱芳雨还表示，“阿联和周鹏作为核心角色是非常重要的，我希望他俩保持健康，只要他们没问题，我们就会一直保持鼎盛下去。”
朱芳雨也是道出了下赛季广东队要想卫冕冠军的关键因素所在，那就是易建联与周鹏两位老将要保持健康，球队就会一直保持鼎盛下去，只有这样，球队就有机会卫冕总冠军。此外，朱芳雨还谈到易建联的年龄问题，表示阿联退役是迟早的事，目前，球队已经在培养后备力量，或者在市场上物色引进球员。朱芳雨这样做，也是想让球队无后顾之忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲骨文中心，火箭勇士的天王山之战还是落下了帷幕。虽然勇士艰难的捍卫了主场优势，成功拿到赛点，可杜兰特的伤势难免会给系列赛的走势添上一层阴霾。没有杜兰特无解单打为勇士的进攻端托底，那就只能祈祷水花能够延续这场比赛最后关头的手感和坚决。但问题是，手感这东西很玄妙，谁知道下一场的库里是什么形态呢？
比赛一开始，塔克三分命中，率先帮助球队打开局面，伊戈达拉则是连得4分给予回应，双方随即开启了进攻大战。随后，克莱终于是找回了久违的手感，一改之前的颓势，勇士趁机打出了一波8-0的攻击波，掌握领先优势。火箭自然是不甘示弱，衔接段回敬了一波10-0的反击，迫近分差。半场结束，勇士后还是在17-0的进攻小高潮下拿到了14分的领先优势。下半场，火箭掀起了疯狂的反击，一度扳平比分。即便是杜兰特受伤返回更衣室，勇士还是依靠卫冕冠军的韧性艰难的维持着领先优势。随着克莱上篮打进，比赛基本失去了悬念。勇士104-99，成功收下天王之战。
杜兰特伤退，库里再一次回到了73胜那个赛季的小精灵形态。这样的勇士虽然看似摇摇欲坠，却让无数球迷痴迷，久违的熟悉感！
当然，勇士这样的胜利是用坚韧以及果决换来的，但注意，杜兰特后不过几个回合，火箭已经迫近了分差，随即开启了拉锯战。当然，最后勇士才是幸运女神眷顾的一方，但却丝毫不能掩盖杜兰特在前三节的铺垫。赛后采访谈到杜兰特的伤势，科尔表示几乎不可能（ ）出战下一场比赛。据之前的消息透漏，杜兰特是小腿拉伤。随着杜兰特最新伤情出炉，火勇大战也是再添变数。
在火箭用无限换防将比赛切割成阵地战绞杀之后，杜兰特就成为勇士进攻端唯一的硬解法。这场比赛也可以看出，勇士一直在努力的加快比赛节奏。如果杜兰特下一场比赛不能及时回归，水花肯定会遭受更大的防守压力，库里估计要被包夹了。更重要的是阵地战怎么办，库里并不是最好的破局者，单靠空切也很难打出产量。
当然，对于勇士来说，接下里的备战才是当务之急，谁来弥补杜兰特的留下的空缺呢？一道2选1的选择题，绝境背后科尔或将重启奇阵。
一，麦金尼顶上首发，组成新版死亡五小。很明显，库里要回归有球状态了，对于勇士球迷来说这也是唯一能够欣慰的了。但问题是，麦吉尼虽然有一手不错的冲前场板能力，但攻守两端的局限性还是太大。在首发阵容中很可能成为哈登重点照顾的对象，五小恐怕再也没有之前的统治力了。
二，卢尼顶上首发，改打大阵容。这也是今天科尔最后派上的终结阵容，卢尼毕竟体型更大，和水花挡拆的质量更高，可以打出更多的花样。而且没有了杜兰特，勇士一定要把战术打得更加丰富，尽量避免落入阵地战。当然，可麦吉尼一样，防守端会被针对，但权衡利弊，这是最好的方案了。
其实吧！没有杜兰特，即便勇士手握赛点，这轮系列赛他们也已经处于了完全被动的状态。但无论如何，今天的水花已经证明了他们还是那只充满韧性，充满灵性的73胜球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们开始这篇文章之前，必须说明下：被猛龙球迷戏称“范乔丹”的弗雷德-范弗利特实际上并没有回来。范弗利特已经连续两年成为联盟的顶级替补球员之一，在整个常规赛他对猛龙都至关重要，但问题是现在的他已经成为了猛龙本轮系列最差的球员，即使是在在第五场比赛中，猛龙以125比89战胜了76人，这也没有任何改变。范弗利特本场比赛出手5次只得分5分，也只有1次助攻，但却出现了2次失误，并且球场正负值是替补球员中最差的，他显然还没有回来。
但是这场堪称猛龙本赛季最重要的一场比赛中，范弗利特出现过短暂的灵光一现。也许有人可能会说，猛龙现在只取得3-2的领先优势不能全怪范弗利特，毕竟从洛瑞到板凳最末端，每一个人都在本轮系列赛中表现得相当挣扎，范弗利特只是一群挣扎的人中最差的那一个罢了。
我们来看看在这轮系列中，除莱昂纳德之外的其他猛龙球员的空位投篮表现：
猛龙的实际情况是，如果球队超级巨星科怀-莱昂纳德没能保持住前4场比赛的超人发挥的话，他们都将会很难赢球。当莱昂纳德在场时，猛龙赢了对手7分，莱昂纳德不在时，他们要输给对手2分。
然后第5场比赛的开局阶段，莱昂纳德看起来像是从天神回归了凡人，他以4投0中开局，直到第一节还剩下不到一分钟的时候，他才命中了本场个人第一个进球。除了投篮不中之外，他每次突破都会面对76人防守球员的包夹，有时甚至在三分线外76人就开始包夹，显然76人把所有的赌注都押在砍掉猛龙的龙头上。
但是这样的策略并没有让猛龙的进攻闭塞，当莱昂纳德遭遇包夹的时候，像洛瑞和西亚卡姆这样的球队二三号得分手开始更加积极地寻找自己的投篮机会，从他们到板凳席最后一个人，大家都没辜负莱昂纳德的信任。在第一节快结束的时候，猛龙打出了12比1的攻击波，抹平了莱昂纳德在首节得分不佳的问题。而就在那段时间里，前面提到的“最后一个人”，本场比赛三分球4中1的范弗利特命中了个人本轮系列赛的第一个三分球。
在猛龙全民皆兵的情况下，76人显然准备不足，这也为莱昂纳德的后半场的比赛提供了帮助，大部分的进攻重担都从莱昂纳德肩膀上卸下的，最终他得到了21分、13个篮板和4个助攻，打出了可以说是他本轮系列赛最养生的一场篮球。
这场比赛显示猛龙还是能够改写剧本的，他们从一个人的球队变成了一支完整的球队，这让他们在一场关键的比赛中击败了对手。而且尽管范弗利特可能还能找回状态，但在上一场比赛的那一刻，范弗利特的三分球证明了自己才是猛龙夺冠拼图的最后一块。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人和泰伦卢，本来是板上钉钉了，结果今天突然生变！北京时间5月9日，先是爆料：湖人和卢的谈判陷入了僵局，随后补充报道：卢和他的经纪人已告知湖人将不会担任其主帅，并对湖人表示感激！
教主帮大家梳理一下，双方的分歧主要体现在两个方面：1、合同年限！湖人只想给他一份三年的合同（500万，600万，800万），而卢指导想要一份跟沃顿相同的五年合同，而且希望年薪要配得上冠军教练的履历！湖人为什么只愿意给三年合同？在管理层的计划中，卢和詹姆斯的合同应该同时到期。
2、泰伦卢希望自己能掌控教练组成员安排，众所周知，每个主教练都有自己喜欢用的助教团队，这也是人之常情。但湖人不仅希望助教有锡伯杜、沃格尔，还希望善于培养年轻球员的基德也加入！这样一来，湖人的助教团队堪称全联盟最豪华，但这么多有话语权的助教在一起，卢指导还能掌控他们吗？
卢指导要五年的合同过分吗？并没有！最近和太阳签约的蒙蒂-威廉姆斯，同样是五年合同！而且泰伦卢也做出让步：只要同意自己的合同年限和薪水，助教团队可以同意湖人管理层安排。但最后还是无法达成一致，双方彻底谈崩！
为什么说湖人乱成一锅粥？魔术师辞职之后，湖人现在谁管事？总经理佩林卡？老板珍妮-巴斯？你想的还是太简单了！联盟中一些经纪人和总经理称珍妮的闺蜜琳达-兰比斯为湖人的影子老板，所有事情都要她经手！
明明是自己的球队，却让自己的闺蜜说三道四，大家可以想象一下这个情景。这个消息不是第一次被爆出来了，之前魔术师下课的时候，就有记者提到过此事。琳达-兰比斯是谁？前湖人球员，目前湖人的球队顾问科特-兰比斯的妻子！他曾是菲尔杰克逊在湖人的助教，也担任过尼克斯的主教练。
有消息称，珍妮和佩林卡已经同意了签约泰伦卢，但兰比斯夫妇是队内唯一反对的声音，他们要求湖人的签约延期。湖人先后面试基德和霍华德，正是佩林卡和兰比斯主持的！之前曾有报道，科特-兰比斯可能成为湖人新总裁，他也主导了湖人的选帅工作！
据 报道，湖人对待泰伦卢像在对待“菜鸟教练（- ）”一样。他们并没有给予卢指导足够的尊重！詹姆斯在湖人选帅过程中一直明确表示，他不会干涉管理层的决定！但湖人内部还是有人担心他在湖人获得更多的控制权，所以不想泰伦卢过来。
珍妮-巴斯闺蜜这事，到底是捕风捉影还是真实情况？这个并不好说，珍妮自己也不是傻子，湖人终究还是她的球队。但湖人目前的问题都在围绕球队控制权，而不是以赢球为目标！此前珍妮不愿意用很多年轻球员去换浓眉，也是因为他和詹姆斯都是里奇-保罗旗下的球员，担心里奇干涉湖人的管理！
看看其他球队吧！有的在征战季后赛，有的在为夏天签约自由球员做准备，还有的想在选秀大会上一展身手，而湖人总裁和主教练先后下课，如今还在勾心斗角！哪个球员希望自己待在一个管理层混乱的球队呢？真替湖人下赛季担心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于各支球队来说，他们已经开始了下赛季紧张的备战工作。各支球队不仅要在内外援上面进行斟酌，而且在战术方面，各支球队也已经开始了新赛季的演练。对于北京首钢男篮来说，他们在这个赛季着实有些遗憾。虽然球队凭借着常规赛第5名的好成绩进入到了季后赛当中，但是在最后在与深圳男篮的系列赛中，北京首钢男篮在先领先两局的情况下，被对手3:2逆转翻盘。在赛后，主教练雅尼斯也是无奈的表示，如果北京首钢男篮所有队员都在，那么球队的成绩无疑将更好。年薪400万却出场次数不多，与高颜值女友分手，休赛期坚持训练。
的确，从纸面实力上来看，北京首钢男篮已经有了进入季后赛4强的资格。但是在这个赛季当中，翟晓川、方硕、刘晓宇的接连受伤也是让北京男篮在战斗力方面大打折扣。在季后赛当中，刘晓宇更是缺席了整个系列赛。这几年，北京首钢男篮一直在后卫线上寻找着自己的核心球员，从孙悦到刘晓宇再到方硕，北京首钢男篮做出了很多的努力。虽然目前方硕逐渐成为了核心球员，但是对于刘晓宇，很多球迷依旧抱有很高的期待。
熟悉刘晓宇的球迷都知道，出生于1989年的他是一名土生土长的长春人。在球场上，刘晓宇也有着很多长春球员所特有的彪悍的球风和努力拼搏的精神。在12岁的时候，刘晓宇就代表长春市104中学参加了全国比赛，并且在全国比赛中打出了不错的表现。随后几年，刘晓宇在青年联赛中大杀四方，而他也是用自己的努力赢得了广东男篮青年队的信任。在2005年，刘晓宇正式加入了广东男篮青年队，并且成为了球队当中必不可少的球员之一。
仅仅一年之后，刘晓宇就进入到了广东男篮一线队，并且在这个赛季获得了在联赛中出场的机会。虽然在菜鸟赛季，刘晓宇在球场上的表现稍显稚嫩，但是他依旧成为了球队在这个位置上的主力球员，并且帮助球队获得了联赛的亚军。随后几年，刘晓宇在这个位置上表现越来越好，他也是在联赛中奠定了自己的地位。但是好景不长，刘晓宇在2015年因为某些原因离开了广东男篮，并且加盟了上海男篮。不过在2017年，刘晓宇的职业生涯却迎来了一个转折点。
因为在这一年，刘晓宇正式和北京首钢男篮签下了一份3年的合约，而他的年薪也达到了400万。虽然拿着400万的年薪，但是刘晓宇的出场次数却不多，这其中的主要原因就是因为伤病。虽然刘晓宇遇到了一些困难，但是他却不愿成为第2个孙悦。虽然目前有伤在身，但是刘晓宇却依旧在休赛期坚持着恢复训练，他也迫切地希望能够重新返回到训练场上和自己的队友并肩作战。
值得一提的是，刘晓宇不仅在球场上遇到了一些困难，在生活中同样有些失意。前不久，刘晓宇刚刚和自己的模特女友钟鹿纯分手。虽然分手的原因不得而知，但是这段恋情的结束也让球迷们感到有些惋惜。不过从另一个方面来看，现在的刘晓宇可以将自己的全部精力都放入到篮球场上，这对于他的职业生涯无疑有着很大的好处。对于这位天赋出众且十分努力的球员，球迷们怎么看呢？在未来，刘晓宇能够成为国内的一流后卫吗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李先生等十人在济南市某区街道各拥有住房一套，于2016年11月到2017年1月间相继被强制拆除。李先生等十人深感无力，决心借助法律途径依法维护自身财产权益。经过一番权衡，李先生等十人决心将案件委托给专业办理拆迁案件的北京京平律师事务所。京平律所立即派出王立江律师、蔡晓仪律师为原告维权保驾护航。
京平律师介入后，帮助原告提起行政诉讼，在法庭审理过程中据理力争：实施强拆行为的建设指挥部是被告某街道成立的临时组织。该指挥部实施的违法拆除行为，应当认定是被告对涉案房屋进行了拆除，其违法责任也应当由被告承担。被告未能提交实施行政强制的证据、依据，应当被认定违法。
法院依法判决，确认被告济南市某街道办事处拆除原告等数十人房屋的行为违法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“从医50多年，我一直觉得， "三分医疗、七分护理"，是你们的默默奉献和服务精神，使病人重拾健康。”昨日，为迎接第108个国际护士节的到来，勉励护士生继承和发扬南丁格尔精神，广州卫生职业技术学院(“广州卫职院”)举行庆祝5·12国际护士节暨毕业授帽仪式。活动上，中国工程院院士钟南山为“准护士”授帽，并深情寄语白衣天使走上工作岗位后，用热情的安慰使病人看到未来。
庆祝5·12国际护士节暨毕业授帽仪式是广州卫职院重要的传统活动，已经举办了17年。
今年，广州市卫职院2019届护理和助产专业毕业生共1080名。昨天的授帽仪式充满了歌声和欢笑声，仪式在《我和我的祖国》歌声中拉开帷幕。
仪式上，中国医学职教整合联盟成员单位、新西兰、芬兰、香港等地护理界同仁以及广州卫职院在境外就业的毕业生纷纷发来祝贺视频。
授帽仪式是护士生成为护士的重要时刻。昨天的活动中，最让现场学生兴奋的就是迎来了中国工程院院士钟南山，他在现场亲自为护士生授帽，还细心地为她们别上发卡，引来同学们一阵阵欢呼。
伴随着悠扬的乐曲，护士生屈膝半蹲在护理前辈面前，前辈为护士生戴上神圣的燕尾帽，护士生接过前辈手中的蜡烛，站在南丁格尔像前宣读誓词。洁白的燕尾帽，象征着圣洁的天使；燃烧的蜡烛，象征着“燃烧自己，照亮他人”，神圣而庄严的授帽仪式结束，护士生正式成为一名“白衣天使”。
2019年国际护士节的主题是“护士：引领之声——人人享有健康”。“人人享有”意味着范围的广泛性，而健康不仅是指可以获得医疗服务，而且意味着一种完整的身心健康状态。
记者从广州卫职院获悉，随着社会的发展，护理工作已从单纯的疾病护理发展到以病人为中心的全方位健康护理，更加突出以人为本的理念，更加讲究为病人提供亲切温馨的服务和高超娴熟的专业护理，这是社会对医护工作提出的更高要求与期望。与此同时，伴随着《粤港澳大湾区卫生健康合作共识》《广东省开展“互联网+护理服务”试点工作实施方案》等文件的出台，粤港澳三地职业卫生培训项目交流、“网约护士”等都为护理专业和护理人才的发展提供了新的机遇。
钟南山认为，护理不光是对医疗的护理，还有老人康养的护理。中国已经进入老龄化，现在有很多老年康养项目，因此还有很多工作需要做。他举例说，许多慢阻肺病人急性发作后到医院治疗，但回去后没有得到很好的照顾和护理，又会再次发作。假如慢阻肺病人能够得到很好的护理，便可以不发作，逐渐恢复健康，既能减轻家人负担，也能减少经济负担。
钟南山说，目前大湾区护士和护工的缺口都非常大。“现在护工都是自然形成的，收费高，护理质量欠佳。因此需要培养护工的师资队伍和场地。这是我的愿望。”
钟南山在致辞时说，他看到活动上播放的祝贺视频里有103岁的护理界前辈黄爱廉。他透露，黄爱廉是他母亲的学生，看到黄爱廉，就想到了自己的母亲。
“我的妈妈也是护士，所以我一直对护士怀着很深的感情。”钟南山回忆道，自己从妈妈那里学到了很多东西，特别是她对人的爱心。钟南山说，他从事医学近60年来，在医院看到一批批的实习护士开始工作，从腼腆羞涩的小姑娘，一路成长，结婚生子，工作一生，最后退休。正是她们的默默奉献，使医院建设成为全国的优秀医院。“我一直不会忘记这些无名英雄，她们是怎样默默地奉献。”
“一个护士好不好，最重要的是他的那颗心。很多病人离开医院的时候都舍不得护士，因为这些护士在病人最困难的时候给了他们安慰。他们用温暖的安慰、美丽的微笑和轻柔的话语，使病人看到了希望，看到了阳光，看到了未来。”他说起一个15岁少年的故事，这名重病少年的肺不能工作，在里用人工膜肺治疗了41天。在艰苦的治疗中，护士对少年一直细心护理，贴心安慰，少年终于从回到了普通病房。“他临走的时候对很多护士姐姐都舍不得。”钟南山说，“从医50多年，我一直觉得， "三分医疗、七分护理"，是你们的默默奉献和服务精神，使病人重拾健康。”
“今天，我们会场非常有朝气，我也很高兴。我比你们大一点，你们大部分是90后，我是"80后"。我希望你们在未来，走到工作岗位上的时候还是这样，用你们美丽的微笑，用你们温暖的话语，用你们热情的安慰，使得病人看到未来，看到阳光，看到希望！”
据了解，3年间，护士数量就达33.5万人，增长率高达32%。截至2018年底，全省共有注册护士33.5万人，较2015年增长32%，且近几年来保持每年不低于8.5%左右的增长率。每千人口护士数增至2.95人，医护比1:1.20，彻底扭转了医护比倒置的情况。
注册护士中级及以上职称占比15.3%，大专及以上学历占比58.9%。
截至2018年底，全国注册护士总数超过400万，每千人口护士数达到3人。上述400万注册护士已占卫生专业技术人员的近50%，近70%的护士具有大专以上学历。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年以来，一场与黑恶势力斗争的战役响彻日照大地，并取得了阶段性硕果：在全省群众安全感调查中，日照市连续三年位列第一；今年1至4月份，全市接报违法犯罪警情同比下降18.79%，八类主要案件同比下降23%，全市社会大局持续稳定。
这是一场事关人心向背、治乱兴衰的伟大斗争，也是确保人民安居乐业、维护社会安定有序的重大举措。
于是，日照上下坚持农村城市一体化、地区行业一体化，打击涉黑涉恶犯罪和彻查“保护伞”一体化，坚持系统治理、综合治理、依法治理、源头治理相结合，打好“整体仗”、出好“组合拳”，构建起了市县乡村四级书记齐抓，专项斗争领导小组一线指挥督导，“政法主力军”三级联动，有关部门齐抓共管、社会广泛参与的专项斗争工作格局。
长期以来，市委、市政府始终将扫黑除恶专项斗争作为一项重大政治任务，作为践行以人民为中心发展思想的具体实践和党委政府“一把手”工程，将扫黑除恶专项斗争纳入全市科学发展综合考核，列入年度综治和平安建设目标责任书，全力推进落实。
市委书记齐家滨多次主持召开市委常委会专题研究扫黑除恶专项斗争工作；市委副书记、市长李永红多次对扫黑除恶工作调研督导、提出工作要求；市人大常委会主任刘加顺、市政协主席王斌亲自审改关于扫黑除恶工作致人大代表、政协委员的一封信；市委副书记李在武多次深入基层推动扫黑除恶工作；市委常委、政法委书记、市扫黑除恶专项斗争领导小组组长耿学伟，副市长、市公安局局长、市扫黑除恶专项斗争领导小组副组长张培林等多次召开扫黑除恶领导小组会议对专项斗争进行安排部署，亲自研究分析、协调推动。
多部门联手作战，不仅形成了声势，更聚集起了打击黑恶势力的强大合力。
在平安日照建设暨市委政法工作会议上，齐家滨对扫黑除恶工作进行专门部署。市扫黑除恶专项斗争领导小组制定印发专项斗争“山东战役”攻坚战、破袭战实施方案，2019年专项斗争工作要点、责任分工，明确各级各有关部门工作职责，细化任务分工，多次召开专题会议，部署推动山东战役“四项攻坚行动”“攻坚战”“破袭战”、线索核查“百日会战”等工作，不断提高斗争实效。与此同时，市扫黑办建立完善了案件会商、重大案件提前介入、联合挂牌督办、协作通报等制度，各级各有关部门构建起了上下一体、纵横联动的扫黑除恶专项斗争组织体系，形成强大合力。
近年来，日照把加强线索摸排核查作为深化打击黑恶犯罪的主要抓手，以开展涉黑涉恶线索核查“百日会战”专项行动为契机，着力提升线索核查质效，全面强化扫黑除恶基础工作。市纪委监委机关、市公安局全面落实领导包案制度，推动重点线索问题办理，深度经营突破侦办大案要案，从一般案件深挖涉黑涉恶案件，从行政执法案件深挖违法犯罪案件，从一般线索深挖涉黑涉恶及“保护伞”问题线索。对上级交办、督办、转办的案件线索，尤其是中央扫黑除恶督导组督办、转办的案件线索，建立完善案件线索统一归口管理制度，严格线索移交核查责任制，及时核查，限时办结。
在此基础上，市政法机关充分发挥了主力军作用，不断深化“山东战役”（日照战区）工作。一方面，着力推动大案要案攻坚，全力推进东港区“张氏兄弟”涉黑团伙案件办理。同时，加快推进莒县浮来山街道杨某某为首的涉黑犯罪团伙案件的办理；另一方面，突出打击各类“村霸”势力。截至目前，先后打掉岚山区为“村霸”恶势力充当“保护伞”的原村支部书记左某某，日照经济技术开发区为采砂盗砂恶势力团伙充当“保护伞”的原村支部书记张某某，山海天旅游度假区以原村支部书记王某某为首的恶势力团伙等一批涉黑涉恶犯罪。
全市各级纪委监委机关也立足职能定位，坚持将党员干部涉黑涉恶问题作为执纪审查重点，严格做到“两个一律”“三个不放过”。专项斗争开展以来，全市各级纪检监察机关共查结党员干部涉黑涉恶腐败、充当“保护伞”问题52起65人，给予党纪政务处分55人，移送司法机关8人，其中查处“保护伞”问题22起22人；先后对8起典型案件进行通报曝光，在全市形成了有力震慑。
扫黑除恶专项斗争除需要动真碰硬、除恶务尽的勇气和决心，更离不开全社会的共同参与。
近年来，全市政法机关充分利用新闻媒介发布专项斗争通告、线索举报方式等相关信息，并利用微信、微博等接受群众举报，全面落实黑恶霸痞违法犯罪举报奖励办法，全市共奖励线索举报人18人，奖励现金31.4万元。与此同时，在市区地标建筑、出租车、公交车、商场超市电子显示屏，悬挂、播放扫黑除恶专项斗争宣传标语，在重要交通路口、公共场所建立宣传栏、屏幕，组织政法综治、基层干部等人员进村入户宣传走访，积极营造立体式的舆论氛围。专项斗争以来，全市共出动宣传车辆270余台，巡回宣传100余次，发放宣传资料2.1万份，张贴通告5000余份，悬挂横幅3000余幅，印制宣传画、台历8000本。
此外，我市还举行了专项斗争主题宣传暨万人签名活动，市委、市政府领导同志和政法部门负责同志参加，发放《致全市人民的一封公开信》3万余份。组织政法干警到鲁南监狱作扫黑除恶专题讲座，以案释法，收到很好的宣传教育效果。还召开新闻发布会向社会发布全市扫黑除恶专项斗争十大典型案例，进一步震慑了犯罪、鼓舞了群众。
去年下半年，日照对换届程序和换届人选质量进行“二次体检”，对现任村（社区）“两委”成员情况进行拉网式排查，对排查出“不宜”当选的村委会成员进行劝退。指导乡镇街道党（工）委书记对2969名村党组织书记开展扫黑除恶专题谈话，先后调整不称职村党组织书记48名，不称职“两委”成员50名，对排查出的210个软弱涣散村党组织全部建立台账，组织专班集中力量整治。
此外，公安机关、海洋发展等部门还组织开展了海上扫黑除恶专项斗争集中行动，积极创建平安海区，共清理海上非法养殖设施近万亩；市住建部门以建筑工程、房地产市场、物业管理等为重点，把住建领域黑恶势力列入“黑名单”；市教育部门建立健全防范黑恶势力侵害校园工作机制，着力维护校园及周边治安环境；市场监管部门对商贸集市、批发市场中欺行霸市、强买强卖的“菜霸”“肉霸”“市霸”等黑恶势力和市场治安乱象线索进行集中排查；市地方金融监管局加强对小额贷款公司、民间融资机构、融资担保公司等地方金融组织的日常排查和专项检查，及时排查涉黑涉恶线索；市税务部门结合日常稽查工作，共查办打虚打骗案件82件；市司法行政部门不断完善刑满释放人员、社区矫正人员动态管控机制，确保无漏管失控现象。
“去年以来，我们感受到了扫黑除恶的强劲力度，社会治安环境越来越好了。黑恶势力受到惩治，咱们生活也更加舒心！”百姓的一句认可，便是对所有工作的肯定。
黑恶扫尽，民心安宁。下一步，日照还将重点在强化组织推动、压实工作责任，侦破大案、打财断血、彻底摧毁黑恶势力经济基础，深挖幕后、打伞破网，依法惩治、快诉快判，综合整治、堵塞漏洞等方面下狠功夫，打防并举，切实铲除黑恶势力滋生土壤，推动扫黑除恶专项斗争向纵深发展，切实增强人民群众获得感、幸福感、安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她是北林区家电创业“第一人”，北林区女企业家的典范；她致力公益活动，帮助很多困难群众。她就是绥化市供销大楼家电商场总经理肖振丽。
肖振丽原是绥化供销大楼的一名下岗职工。不向命运低头的她，2001年带领十几名下岗职工承包了供销大楼家电部。虽然困难和压力总是如影随形，但成功的喜悦和成就感赋予了她前行的动力。在创业路上，她带领着团队取得了一个又一个成功。
经过艰苦创业，企业由小到大、由弱到强。如今的供销大楼家电商场是一个拥有营业面积4000平方米，仓储面积3000平方米的企业，员工从几人到现在的200余人，经销彩电、冰箱、洗衣机、空调、热水器等家用电器达上千种，已成为北林区家电领域的“航母”。
多年来，肖振丽坚持以诚信赢得顾客，处处发挥模范带头作用，用服务“来说话”，公司所售商品，全部免费送货上门、免费安装、免费维修，如顾客对已购商品不满意可随时退换，深受广大消费者的信赖。
在肖振丽的办公室里，摆满了各种荣誉：财政部、商务部“家电下乡先进单位”，商务部“诚信经营示范店”，全国总工会工人先锋号；全国工人先锋号、省级劳动模范，全国五一劳动奖章，全国总工会十六大代表……
集多种荣誉于一身的肖振丽没有忘记党和政府对她的关怀和支持，更没有忘记那些困难职工的疾苦。随着家电事业不断发展壮大，她把目光投向了社会困难群体。每年三八妇女节、五四青年节，她都会分别向妇联、区团委捐资作为帮扶资金，帮扶贫困妇女和青年干事创业。她在北林区总工会的帮助下，以家电商场为基础创建了北林区困难职工再就业基地，积极接纳总工会介绍的困难职工，为其提供合适的工作岗位。每年重阳节都向敬老院捐送电器。连续多年定校包扶10名困难儿童，向他们捐款2万元，直到他们大学毕业。
中等身材的肖振丽笑声很爽朗，总能感染她身边的人。在绥化供销百货大楼家电部，提起肖振丽，员工们都争着抢着要表达对肖振丽的感激之情：“肖总只要工作起来浑身都是劲！”“我们家里有什么大事小情，她保准第一个到。”“在这里上班，我们特舒心，职工薛涛在购房资金紧张时公司为他垫付10多万元；职工韩凤玲家人生病时，公司同事去照顾老人。”……
“我现在特别珍惜这份工作，是肖经理让我的生活发生了翻天覆地的变化，收入稳定了，孩子顺利上学了，还贷款买了住房。”每每说起肖振丽的帮助，王丽总是充满感激之情。
王丽是北林区三井乡农民，婆婆患有脑出血，孩子正在上小学，家庭生活困难。肖振丽了解到她家情况后，聘请她到公司做销售员，现在她已经在供销百货大楼工作5年多了。
平凡的肖振丽，用真心书写出了她不平凡的人生。她用坚韧、用智慧、用创新、用爱描绘出了大楼家电商场的锦绣画卷，展示了我市女企业家的风采。此时的她，正奔着新的目标，阔步前行！
“将来要把商场发展成连锁店，并搭上互联网的快车，让整个绥化乃至全省都用上大楼家电。”说起公司的发展蓝图，肖振丽信心满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，勇士火箭天王山之战，最终卫冕冠军勇士捍卫主场，104-99险胜休斯顿火箭，大比分暂时3-2领先。火箭哈登空砍31分8助攻，保罗14投3中仅得到11分6篮板6助攻，塔克继续铁血表现，揽下13分10篮板，戈登得到19分。勇士杜兰特砍下22分5篮板4助攻，但却受伤离场，库里接管比赛，末节一人独得12分，全场拿下25分6篮板5助攻，帮助勇士惊险过关，汤普森今天手感不错，三分球10投5中得到27分4篮板，追梦格林贡献8分12篮板11助攻！
虽然勇士最终拿下了天王山之战胜利，但杜兰特的伤情却给勇士前景蒙上了一层阴影，相信很多球迷都在为杜兰特祈祷，不管是勇士球迷，还是火箭球迷，大家都不希望有球员受伤。那么杜兰特的伤情到底如何呢？根据最新报道，杜兰特是小腿拉伤，具体情况还要等明天和核磁共振检查，不过勇士主帅科尔表示：杜兰特几乎不太可能出战6。值得一提的是，杜兰特上赛季曾遭遇过小腿拉伤，当时缺席了一周时间，如果真这样，那么估计杜兰特这轮系列赛很难复出了！
如果杜兰特这轮系列赛不能复出，那么对于勇士将是一个巨大的损失，不过勇士对此似乎并不担心，根据名记 报道，勇士反而很高兴自己找到了赢球方法，他们有信心在休斯顿结束这轮系列赛。首先，杜兰特并不是跟腱受伤，如果勇士有机会闯进西部决赛，那么杜兰特是可以王者归来的，其次，勇士找到了赢球方法，在杜兰特受伤离场之后，勇士终于找到了15-16赛季的感觉，库里更是在末节独得12分，这让勇士信心大增，他们相信6可以在休斯顿主场解决火箭！
总的来说，即使杜兰特受伤，但以库里、汤普森、追梦格林、伊戈达拉为核心的勇士依然不容小觑，因为杜兰特的存在，或许我们最近都低估了勇士其他球员的实力。要知道15-16赛季的勇士可是恐惧般的存在，现在核心阵容基本都在，包括博古特，而且库里和汤普森状态明显提升，技战术也完全不一样，他们和火箭旧将谁笑到最后还很难说！
火箭这边，客观来讲，今天最后一节打得太差。或许当时很多球迷都以为火箭胜利在望，但火箭处理球的方式太简单，同时在杜兰特离场之后，火箭这边明显有些松懈，前3节的比赛强度末节完全看不到，哈登最后几分钟也是鲜有拿球攻击。对此哈登表示，很难受的一场失利，火箭实力远不止此，他们要更上一层楼。保罗则认为关键时刻他们未能打出需要的防守，不希望看到任何球员受伤，火箭只想打最强的勇士，而我们都知道杜兰特是他们的关键先生。最后我们祈祷杜兰特早日康复，希望火箭和勇士6为大家奉献一场精彩的对决！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着季后赛表现低迷，辽宁队双外援巴斯和哈德森也被辽宁媒体下了逐客令，《沈阳日报》就直言年龄明显偏大的哈德森巴斯已经不适合辽宁队，新赛季辽宁队需要多面手外援。
辽宁媒体说的不无道理，年龄偏大的确是哈德森和巴斯的一个大问题，尤其是在攻防节奏明显比过去加快的情况下，体能的巨大消耗已经是两个外援的最大问题之一。
本赛季半决赛和新疆队的比赛，哈德森的消耗就非常大，整体表现非常低迷，巴斯的消耗虽然没有哈德森那么大，但他也是自顾不暇，作为辽宁队的内线支柱，他也无法长时间扛起球队。作为一个34岁的外援（巴斯），一个35岁的外援（哈德森），他们两个也的确不再适合辽宁队。
尤其是哈德森，在本赛季表现严重下滑，已经无法像过去那样带领球队走出困境的情况下，即便他为辽宁队做出了巨大贡献，也很难再留在辽宁队，毕竟辽宁队的任务是争冠，而哈德森这样的表现完全无法让球队去争夺总冠军。
巴斯同样需要更换。虽然个人表现比哈德森略好，但在本赛季韩德君受伤报销后，巴斯已经证明了他无法以一己之力扛起球队，尤其是面对更强大的对手后，他在单打上的表现并不出色，这也暴露了他个人能力不足的问题。
再加上身高只有2.03米，这导致辽宁队一旦遭遇韩德君受伤的情况，全队就没有了内线高度，无论是内线进攻还是保护篮筐都非常吃紧。
对辽宁队来说，他们需要的是高大或者个人得分能力出色的外援，虽然辽宁队本土实力强大，但本赛季季后赛证明了他们除了郭艾伦，再没有一个本土球员能够站出来挑大梁，即便韩德君回归，韩德君也不算是得分能力超强的球员，为此，辽宁队特别需要一个能在进攻端尤其是关键时刻站出来的外援。
同时，他们可以去尝试引进三号位或者二号位的高个外援，从而弥补球队锋线不足的问题，而贺天举、刘志轩和丛明晨的锋线组合已经在多个赛季证明了他们无法挑起大梁，至多能锦上添花无法雪中送炭，所以，辽宁队格外需要有高度、有突出得分能力的外援。
至于巴斯和哈德森，虽然他们为辽宁队夺冠立下大功，但在残酷的竞技体育下，他们也只能接受被放弃的现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，东部半决赛凯尔特人和雄鹿的对决继续展开，在今天的比赛之前，雄鹿已经3-1领先，取得了赛点。在今天的比赛中，凯尔特人几乎毫无还手之力，仅仅三节时间，比赛就失去了悬念。最终雄鹿116-91战胜凯尔特人，总比分4-1率先进入东部决赛。上赛季，凯尔特人在首轮4-3淘汰了雄鹿，雄鹿今天也是完成了对凯尔特人的复仇。
值得一提的是，这是雄鹿时隔18年再次杀入东部决赛，同时也是24岁的字母哥首次带队打进东部决赛。字母哥本赛季的表现有目共睹，常规赛能打出场均27+12+6的表现，带领雄鹿取得了61胜21负的全联盟最佳战绩，字母哥本人也成为常规赛热门人选。
在詹姆斯离开之后，字母哥俨然已经成为东部的新王。不过有网友表示，和詹姆斯相比，字母哥还是要略微差了一点，因为詹姆斯在他23岁就独自带队打进了总决赛。不过，字母哥本赛季也有望带队打进总决赛，而且概率还不小。这样的话，字母哥也算得上是非常了不起了。而如果本赛季能夺冠的话，那字母哥就足以青史留名，甚至可以封神了。
所谓强中更有强中手，字母哥24岁带队进东决，詹姆斯23岁打进总决赛，而邓肯在23岁就夺得了生涯首冠，并成为了。魔术师就更厉害了，菜鸟赛季就带领湖人夺冠并拿到了奖杯，那时他还只有20岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，滨海新区召开形式主义官僚主义和不作为不担当问题专项治理推进会，传达有关精神，安排部署新阶段专项治理工作。
会议指出，当前本区正处在重要的发展阶段，用好京津冀协同发展重大机遇，推进新区高质量发展，迫切需要全区党员干部创新竞进、担当作为。要把整治形式主义官僚主义、不作为不担当问题作为重要政治任务，坚定不移完成好。
会议强调，要加强思想教育，教育引导广大党员干部以正面典型为榜样，以反面案例为警戒，牢记宗旨、不辱使命。挖掘问题线索，持续畅通信访举报渠道，方便群众及时反映问题和监督，注意从各项工作中发现问题线索，拓宽线索来源。同时，严肃监督执纪问责，坚持严管和厚爱相结合，牢固树立“问责是手段，负责是目的”的理念，严格落实“三个区分开来”的要求，运用好容错纠错机制，为干事创业、勇于担当、认真负责的干部撑腰鼓劲。
会议要求，要将专项治理作为落实全面从严治党主体责任的重要内容，切实扛起形式主义官僚主义和不作为不担当专项问题治理责任，坚决杜绝行动形式化、秀场化、运动化，防止虎头蛇尾，“雨过地皮湿”，以务实的态度、务实的作风、务实的措施，确保专项治理工作落地见效。（滨海新区纪委监委
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，当汤神在还剩4.1秒时再度稳稳得到2分，如此一球成为彻底杀死比赛赢下天王山之战的关键一击。至于全场比赛汤神也是强势回暖，他此役奉献20中11的超5成准星，其中外线三分球10中5位列全场最高值，轰下27分也是全队最高分，外加还有3抢断进账，无疑他的爆发成为勇士惊险夺取赛点的头号功臣。这其中，汤神的得分、进球数、三分命中数与抢断数，4项数据均是位列全队最高值，打出他半决赛截至目前最佳一战。
当末节比赛进行到最后的决胜时刻，勇士被火箭追到仅以102-99领先3分优势，他们依然存在被追平甚至反超的危险。如此危机情况下，伊戈达拉传球给到汤神遭遇包夹，而双乱战抢夺地板球时，卢尼抢到球权给到汤神，篮下的汤神跃起稳稳打进两分取得5分优势，而此时仅仅只剩下4.1秒时间，也是让勇士得以惊险拿下如此一场胜利。
至于回归到全场比赛当中，汤普森也是一改此前的持续低迷表现，打出一场令人眼前一亮的惊艳发挥。当汤神在今年季后赛大多数比赛表现失常，他成为勇士陷入到困境的重要掣肘因素，而一定程度也容易让人联想到他今夏的续约问题，毕竟美媒爆出他索要5年1.9亿美金顶薪续约合同的消息，但他的季后赛表现无疑不值这个价。
所幸，在关键的天王山之战汤神迎来久违的复苏表现，他在首节比赛就强势爆发打出给力的投射威力。在首节比赛当中，汤神连续里突外投在外线砍分，尤其是曾经连续两个回合打进两记连环三分，引领勇士打出一波流攻势拉开领先优势。汤神在首节得以奉献单节7中5的准星，其中三分球3中2，单节独得12分1抢断帮助勇士率先取得14分领先优势。
不过进入到次节比赛后，汤神遭遇严防死守单节仅再打进两球，他次节仅有6中2再砍5分表现，但上半场得到17分，依然是勇士仅次于杜兰特的队内第二高分。正是在汤神与杜兰特上半场合砍37分引领下，勇士曾经用一波17-0攻势打懵火箭，并且最多时刻曾经取得多达20分的巨大领先优势。
只是勇士显然未能将如此表现延续下去，他们在之后遭遇火箭疯狂反扑，甚至是下半场还曾经被火箭反超比分，无疑让勇士再度处于极为危险的境地。汤神在第三节再度被限制，他该节仅仅只打进一记运动战进球，无疑也是勇士被追平比分的“罪人”。
汤神亏得是末节再度复苏，他多次在场上奉献关键中投对手，帮助勇士始终维持微弱领先优势，并在还剩2分35秒时打进一记外线三分，他与追梦的连续两记三分命中极为关键。再加上，最后时刻汤神打进锁定胜局的一球，他的如此给力表现也是让勇士重新掌控晋级的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中最土豪的球队就要数新疆男篮了，在新疆男篮夺得他们首冠之后新疆男篮老总孙广信为每位球员卖了一辆豪车作为嘉奖，可以说为了夺冠新疆男篮非常舍得花钱。而在本赛季新疆男篮在一次冲进了总决赛，但是这一次却遭到广东男篮横扫。而在被横扫出局后新疆男篮也开启了他们强力引援策略，而从归来的周琦成为他们的首要目标，为了能够签下周琦新疆男篮为周琦递出首份上亿合同！
在本赛季周琦被火箭队裁掉之后周琦因为注册问题无法征战联赛，虽然周琦被裁后务求可打，但是他仍是很多球队争抢的对象。关于周琦接下来的去处一直有两种传闻，一说回辽宁一说继续留在新疆男篮。而根据姚明对改革新规周琦重回后他的母队新疆男篮将有优先选择的权利，而此次从回来的周琦身价可以说暴涨，此前一直传闻周琦狮子大开口要了一份历史性的大合同，而最近这一消息也被确实了！
在本赛季总决赛结束之前周琦与新疆男篮的谈判一直处于僵持阶段，无论是媒体还是球迷都认为这种僵持将会让周琦最终选择辽宁队。但是在总决赛的舞台上新疆男篮遭遇横扫淘汰之后，新疆男篮管理层直接向周琦递出了一份5年的大合同，这份为期5年的合同总额已经超过一个亿，这份合同签约成功也将成为首份上亿合同！
目前为止国内球员的最高薪资就是年薪2000万的易建联，据报道新疆男篮与周琦的这份上亿合同已经基本签订达成，如果周琦与新疆男篮签约之后他将成为首位亿元先生，同时他也将超越易建联成为最贵的本土球员。这一身价能否与周琦的实力相匹配也成为很多球迷热议的焦点话题！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵为卫冕冠军，辽宁男篮却未能闯进总决赛，可谓是本赛季最失意的球队之一。半决赛输给新疆男篮，表面上的原因是运气不佳，韩德君因伤缺阵，导致内线空虚，才兵败如山倒。实际上，根本原因还在于辽宁男篮阵容过于畸形。
辽宁男篮本土后卫线豪华得令人流口水，就连本赛季总冠军广东男篮都不得不甘拜下风。郭艾伦有亚洲第一控卫之称，本赛季也打出了华丽的数据，成为了的头号竞争者，季后赛单场拿到过46分。赵继伟则在国家队长时间占据首发位置，高诗岩也是国手。老将杨鸣也是前国手，就连菜鸟鄢手骐都有不俗的实力。
然而，后卫们的潜力却无法都发挥出来。赵继伟沦为了替补，杨鸣出场时间寥寥无几，鄢手骐更是坐穿板凳。后卫线人满为患，但辽宁男篮内线又异常薄弱，经不起一点风吹草动。
只有韩德君一名身高在2.15米以上的靠谱大个子，他既要承担进攻重任，还要负责保护篮筐。大外援巴斯仅2.03米，李晓旭与钟诚等本土大个子身高也仅有2米出头。卫猛虽然身高达到2.09米，但因为被放到板凳上的时间太长，他已无法扛大梁了。
人员储备太差，韩德君一伤停，辽宁男篮内线也瞬间坍塌，半决赛被新疆男篮掐着猛打。对于辽宁男篮来说，要想重返争冠行列，就必须改变阵容的畸形，主动寻求改变。在这方面，辽宁男篮应学习广东男篮，朱芳雨给他们打了个样。
本赛季开始前，为了弥补内线短板，朱芳雨从青岛男篮交易到旧将苏伟。付出了不小的代价，朱芳雨送走了周湛东杨金蒙等5将，周湛东还是国手。这也起步到了不小的作用，因为苏伟在常规赛提供了不俗的即战力，为易建联赢得了休养生息的时间。易建联在季后赛状态神勇，朱芳雨也居功甚伟。
受益者不止广东男篮，周湛东杨金蒙等人在广东男篮遭遇了边缘化，而转投青岛男篮，而颇受重用。为了球队与球员的未来，辽宁男篮也不能再故步自封，而是需求补强。
辽宁男篮也是不缺乏交易对象的，因为大多数球队都眼馋其后卫。在这种情况下，辽宁男篮完全可以送走郭艾伦之外的其他后卫，从而换取身高达到2.10米的大个子。内线短板能得到补强，辽宁男篮将拥有更大争冠资本，而离开的球员们也会有大发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年“五一”前夕，为聚焦特殊群体，本着“一切为了孩子”宗旨，由中国 儿童村协会联合仲望咨询成功开展华东区春季公益活动。
从上海到整个华东地区的仲望咨询员工都积极参与到活动中，前往位于浙江临安的大明山进行这次公益徒步之旅。这是一次跨区域、参与人员多样化的爱心之旅，在外出徒步的过程中也让更多的人开始关注那些失去父母的孤困儿童。
本次活动旨在通过企业员工广泛参与的外出徒步、朋友圈点赞等方式，向更多公众宣传展示儿童村为失去家庭的孩子们做出的努力、提供的家庭关爱孤儿抚育模式、孩子们到儿童村以后自强不息的拼搏和充满温暖的美好生活。本次公益外出徒步行所筹得的爱心基金能让儿童村的孩子们拥有更好的生活，帮助他们重新感受到家庭的温暖，希望为他们的未来尽一份绵薄之力。
中国  儿童村是中国政府和国际  儿童村组织合作的公益机构，旨在救助孤儿，现已有 34 年历史。目前全国有天津、烟台、齐齐哈尔、南昌、开封、成都、莆田、乌鲁木齐、拉萨和北京共 10 所  儿童村，累计抚育超过3000孤儿和事实孤儿。 儿童村对孤儿实行家庭式养育，每个儿童村有 12-18 个家庭，每个家庭由按严格条件招聘的妈妈和 7-8 名儿童组成。大批失去父母和家庭的孤儿，在儿童村妈妈们的照料下，如今可以像普通儿童一样，充分享受医疗保健、义务教育、职业培训、就业、人身安全等权利。
截至2018年底，全国10个儿童村共有127个家庭，1100名孩子，总计收留抚养了3138名孩子，2038名孩子已离村，相继走上各自的工作岗位，成为对社会有用的人；共培养了663名大专以上、244名大学本科、43名研究生、16名国外留学生。自2012年起，居住在儿童村的孩子们，连续六年高考升学率100%。
公益事业彰显的是企业的社会责任。仲望咨询在解决各大企业招聘需求的同时，更强调企业的社会责任，希望用实际行动回馈社会，引发和带动更多的社会爱心人士和社会团体参与其中，把这份爱和责任传递给更多的人。随着队伍不断的壮大，公益的脚步也将会一步步走的更加扎实。
中国儿童村协会代理秘书长朱飞表示，希望通过本次活动，让更多人关注和支持中国  儿童村，同时也对仲望咨询的长期支持表示感谢和赞赏，充分的肯定了其主动积极承担社会责任的行为，希望能在社会各界的支持下形成合力，让更多儿童村的妈妈和孩子展露笑颜，为他们带来更美好的未来。
爱无国界，润物无声，中国儿童村将继续携手仲望咨询，积极开展更多慈善活动。
仲望咨询是一家屡获殊荣的猎头公司，致力于为企业提供中高端专业人才的招聘解决方案，服务范围遍布各行业各职能。仲望咨询在1998年创办于上海，现在已经成长为国内最大的专业猎头机构之一。目前，仲望咨询在亚洲各地设立了12个办事处，员工总数超过了200名。2012年，仲望咨询成为中国区唯一成员。成立于1989年，是全球顶尖猎头联盟组织，在50多个国家设有90多个办事处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，润州区总工会携手镇江鹏龙星徽有限公司向部分困难职工家庭开展献爱心活动。该公司一直以来都热衷于公益事业，积极回报社会。此次爱心捐助共向11户困难家庭在物质上给予了帮助，同时也从精神上给予鼓舞和关怀，鼓励他们树立战胜困难，走出困境的信心和勇气，区总工会希望全社会能有更多的爱心企业积极行动起来，帮助困难职工家庭实现对美好生活的向往。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛西部半决赛5，勇士移师甲骨文球场对阵火箭。这场天王山之战的意义无需赘言，历史上赢下天王山的球队，有8成的概率最终赢下系列赛。而对于火箭队来说，他们若想赢下系列赛，就必须在勇士主场赢得一场胜利。而本场比赛的剧情也是跌宕起伏，最终勇士队主场以104-99险胜火箭队。
比赛开始，勇士队如科尔赛前所说，防守外扩，不给火箭队轻松在外线出手的机会，外线对球的压迫较前几场有明显提升，而且一旦火箭持球突破，勇士收缩内线非常之快，根本不给火箭轻松攻筐的机会。另外，勇士重点控制卡佩拉的接球线路，切断他与灯泡的连线，卡佩拉开场打了3分钟不到，领到2次犯规，在场上毫无作为。
在勇士针对性的防守下，火箭首节长达3分钟的时间得不了分，可以发现保罗现在摆脱防守的能力真的退化明显，上赛季单打效率前五的那个圣保罗，已经一去不复返。而勇士除了防守端的强硬，进攻端同样可怕，他们的转换进攻如潮水一般，只要火箭投篮不进，勇士就疯狂推反击，与火箭慢悠悠的过半场形成鲜明对比。也正因此，半场结束，勇士建立起了14分的领先优势，内线得分26-16火箭，勇士快攻得分15-4火箭，勇士篮板27-18领先火箭。
易边再战，勇士队在场上的专注度下降，节奏也慢了下来，失误不断，火箭抓住机会发起反扑，将分差追至1分。杜兰特马上站出来做出回应，然而他却在命中跳投后，没有任何身体接触的情况下，小腿拉伤，直接退出了比赛。三节战罢，两队战成72-72平。
然而，就在所有人认为火箭的机会来了的时候，低迷了三节的库里站了出来，成了球队的依靠，末节独取12分，始终帮助勇士保持微弱的领先。而这时候落后的火箭队的打法让人看不懂，明明落后，却一直在压时间，哈登基本上踩着8秒过半场，进攻要耗到24秒快到才勉强出手或传球，整个火箭的进攻陷入停滞，最终错过大好机会，丢掉天王山。
而且让人感到意外的是，哈登在最后8分30秒的时间里仅一次投篮出手，而作为二当家的保罗也没能站出来，这一些列的操作，最终导致火箭队输掉5。全场哈登16投10中得到31分4篮板8助攻4抢断1盖帽，保罗14投3中，三分6中0拿到11分6篮板6助攻，这样的表现，确实有愧4千万的年薪。赛后谈及失利，保罗表示：“这是场艰难的失利，我们本有机会取胜的，我们需要在攻防两端做得更好些，尤其是我自己需要打得更好些。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，合一投资(00913)公布，公司于2019年5月9日向一名董事及一名雇员授出可认购公司股本中最多达3720万股每股面值0.10港元的新普通股的购股权，每股行使价0.1港元，较当日收市价溢价约1.17倍，有效期2年。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当第四节还有8分40秒的时候欧文被替换下场，欧文在本赛季最后一场给凯尔特人效力的比赛也宣告了结束。在这场比赛如此早地离场，也不禁让人怀疑，这是否会是欧文在凯尔特人的最后一场比赛。
欧文在场上的挣扎和与球队之间并不连贯的打法也可以看出来，凯尔特人不变，则欧文必定要走。欧文作为单挑手，连续三场的低迷让他在比赛中非常难受，持球进攻受阻，很显然欧文身边能够提供帮助，但是却不是最适合欧文的队友。欧文很明显需要身边有一位同样稳定的持球进攻点去帮助他，但是显然这样一位巨星级别的球员并不在欧文身边。除非在安东尼戴维斯的交易中拿到优势，否则大概率欧文会选择离开。
所以美媒也就列出了各类关于欧文下家的猜测性去处。很显然领先的四支球队里各有各的优势和劣势。首先是尼克斯，尼克斯彻底的清理了球队的薪资空间，并明确表示将会接触欧文、杜兰特、莱昂纳德等人。并且尼克斯拥有大概率获得状元签，若是实现联手愿望，欧文很可能大概率联手杜兰特加盟尼克斯。
快船队展现出一支球队所拥有的精神凝聚力和吸引力。并且对于超级球星的追逐，快船队的目标也很明确。青睐于洛杉矶的小卡打出来超巨的表演，西游西部也未尝不可。
可能欧文最扑朔迷离的夏天故事就是是否会再次选择联手詹姆斯了。詹姆斯的湖人赛季并不成功，但是显然詹姆斯的个人能力上依旧是超级巨星的水平。当赛季中欧文遭遇了成为老大的囹圄之时，不知道夏天的欧文是否会怀念曾经的克利夫兰时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据清远交通消息。由于清远大桥从2019年5月5日期为期一年进行全封闭加固施工。 从2019年5月5日起，128线（北江环江线）、215线（市人医至三坑）两条公交线路进行绕道行驶，线路绕行截止到大桥正式解封。
215线 从市人医出发后经广清大道上北江大桥到旧城后，转入飞水大街，途径银泉北路、半环北路、连江路、人民三路、广清大道、桥北路、先锋中路、先锋东路、下濠基、下廓二街、沿江路、环城三路、飞水大街、清四公路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“70年弹指一挥，中国从站起来到富起来，并逐渐走向强盛。作为共和国的同龄人，我为生长在这样一个时代感到自豪。”
近日，知名侨领、澳大利亚澳华交流中心主席林晋文在北京接受记者专访，讲述自己在浩荡大时代中顺势而为奋斗打拼的经历，倾吐一位海外华人对祖籍国的赤子心声。
1949年8月，林晋文出生于广东潮阳，少时生活贫穷被迫辍学务农。为了养家糊口，他种过地、养过牛，当过电工、木工等，谋生艰辛。1978年底，中国开始实施改革开放政策，这给困境中的林晋文带来希望。
“我抓住了这个千载难逢的机会，开始自主创业之路。”林晋文从建筑工人做起，一步步当上施工队长、工程处主任，开始了在建筑行业的打拼。1991年，林晋文审时度势，创立建筑公司。凭借着出色的经营理念和艰苦打拼，公司历经三次改制，在市场上稳住了脚跟，也赢得了业界的肯定和赞誉。
回忆起当年的创业经历，林晋文感慨，如果没有中国改革开放的好政策，没有社会各界的支持，自己不可能取得今天的成绩。
林晋文于2000年移居澳大利亚，开始新的人生旅程。旅居海外近20年，他深深感受到中国发展强大带给海外游子们的底气。
“常言说背靠大树好乘凉，中国就是我们永远倚靠的大树。”林晋文说，随着中国的国际影响力日增，华侨华人在居住国的社会地位和话语权也随之提升。
“打铁还需自身硬。华侨华人要树立良好的形象，发扬中华民族勤奋刻苦的优良传统，积累资源，用成绩、能力、智慧赢得当地主流社会尊重，从而拥有更大的话语权。”林晋文说。
在澳大利亚生活期间，林晋文积极开展慈善公益活动，回馈当地社会，被澳大利亚政府授予“太平绅士”称号。2004年，林晋文创办澳华交流中心，通过举办文化交流、经贸合作等活动增进澳大利亚与中国的友好交流。
林晋文说，自己时刻关注着中国的发展，尤其是看到同胞遭受困难的时候，“乡愁”尤其浓烈。
2008年“5·12”汶川地震发生后两天，林晋文不顾余震险情，赶赴绵阳、汶川灾区，沿途看到倒塌的房屋和受伤的灾民，他痛心不已，当即捐款50万澳元，用于灾区重建。当时，林晋文儿子所在的部队正在前线抗震救灾，父子俩在废墟上匆匆一见。林晋文慨然鼓励儿子：“注意安全，多救人多帮人，不要贪生怕死。”
无论是扶贫济困、修路架桥还是支持文化教育事业等，林晋文在公益慈善领域总是慷慨解囊，不遗余力。在他看来，自己取得的财富来源于社会，也一定要回馈社会，“慈善是要坚持一辈子的事业”。
尽管已到了颐养天年的年纪，林晋文依然干劲十足，自言“人到七十正当时，不须扬鞭自向前”。他表示，作为海外华人，一定要发挥好桥梁纽带作用，为澳大利亚和中国的友好交流做出更大贡献，这也是“绿叶对根的情谊”。(冉文娟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛一场焦点战结束，火箭队客场99-104惜败勇士，总比分2-3落后。这一场比赛火箭一度落后达接近20分，但是在第三节他们成功追平比分，而且勇士核心杜兰特还因伤退赛。不过很可惜，火箭队最后一节没能顶住对手的攻势，库里、格林和克莱三分球三连发，将比赛收入囊中。错失这样一场关键比赛，火箭队上下都显得十分懊恼。
塔克或许是最心有不甘的了，这名火箭悍将苦拼了45分钟，但是依然难挽败局。比赛结束后，他在球员通道了脱下了球衣，愤怒地摔了出去！塔克全场表现非常出色，9投5中，三分5中3，拿到了13分10篮板的完美数据！这样的表现，塔克今晚的为数不多能昂着头走出球馆的人，但是对待比赛的认真和执着，依然让他感到深深的懊恼、不甘和愤怒。
终场前2分50秒，火箭落后5分，塔克在24秒临近时命中了一记三分球，但是因为踩线出界不算。这个球也成了整个比赛的转折点，随后克莱投进了一个三分球，比分被拉大到了8分，比赛就此奠定了胜负。赛后的塔克或许想起这个球还是会很惋惜，但是真不能怪他，在电光火石之间，球员们也很难清楚自己的站位。45分10秒，塔克又成了出场时间最多的火箭球员，他在场上拼搏的每一分钟，完全对得起他的身价了。
火箭队今天的输球，大致是两个主要原因：一是保罗和卡佩拉全场的低迷，2人全场只有24投6中，合计只得到了17分；二是哈登关键时刻的打不开局面，最后8分钟他只有一次出手，这不是我们熟悉的哈登。这一场，塔克还是塔克，但是其他人却让火箭队错失了在客场赢球的良机。塔克的愤怒和不甘，势必会让他在下一场更加专注于比赛，希望其他人也能如此吧。
在历史上，天王山赢球的队伍晋级概率高达82%，但是在火勇对决中这个概率并不可靠，因为去年火箭队就曾在西决拿下天王山之后输掉了系列赛。去年拿到天王山之后，火箭伤了核心保罗，今年勇士队拿到了天王山，核心杜兰特也伤了。相似的剧情，不知道今天火箭队能否实现去年勇士队的结局呢？如果每个人都能像塔克一样去拼，我们相信会的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在目前东部半决赛中，费城76人2-3落后多伦多猛龙，本-西蒙斯表现不佳，在这个系列赛他场均只得9.4分7.0个篮板4.6次助攻，而在常规赛中他场均可以得16.8分8.8个篮板7.7次助攻。
根据美国八卦媒体.的报道，本-西蒙斯上个月很可能已经和超模女友肯达尔-詹娜分手了。西蒙斯的低迷有可能和他情场失意有关，季后赛西蒙斯打不起精神来，应该是忘不了肯达尔-詹纳。
西-蒙斯在去年夏天开始与美国名模也是卡戴珊家族的小妹肯达尔-詹纳约会，虽然两人有过短暂分手，但是后来复合。这次应该是彻底分手了，西蒙斯难以短时间走出感情困扰。
虽然西蒙斯还受困于其中，但是肯达尔-詹纳已经走出来了。当地时间周三的时候詹纳出现在纽约，这位超模身穿达拉斯牛仔队的毛衣和迷你裙。周一的时候她刚和姐姐金卡戴珊和凯莉-詹纳参加了纽约时尚盛典。
当时詹纳准备离开她居住的酒店，23岁的詹纳确实迷人，难怪西蒙斯不能自拔。她穿着奶油色迷你裙和黑色牛津鞋，她的长腿特别漂亮。
今年76人如果季后赛出局，与西蒙斯低迷有很大关系，希望这位年轻的球星不要再受感情的困扰，毕竟他还年轻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近广东宏远男篮正沉浸在夺冠的欢快气愤中，作为今年的总冠军广东男篮是所有其他球队想要击败的目标，作为刚夺冠的冠军球队理应好好享受这段夺冠时光，但是广东男篮总经理朱芳雨却并没有闲着，朱芳雨认为虽然广东男篮夺冠了但是球队仍然有很大的问题存在，所以在今年夏天朱芳雨还要再为广东男篮签下巨星，而这位被朱芳雨看中的巨星足以接班易建联，他就是贾诚！
在本赛季之初朱芳雨便立下军令状广东男篮不夺冠他便卸任，结果功夫不负有心人广东男篮最终成功的夺得了今年总冠军成为历史上夺冠次数最多的球队。虽然实现了夺冠的诺言但是朱芳雨作为广东男篮的总经理秉持着居安思危的心理，目标今年夏天自由市场试图再签一位巨星来补强广东男篮，朱芳雨刚夺冠便要再签巨星补强球队的做法也被很多球迷吐槽：这是要打造勇士队么？
虽然从赛季之初很多球迷和媒体都预判到了广东男篮将会夺冠，但是在整个赛季里广东男篮也并非一点问题没有，其中在易建联替补球员上面问题就不小，在广东男篮没有人能够在身高和移动速度上接班易建联，这也让易建联下场期间广东男篮问题频出。而朱芳雨也看到了这一问题，在今年自由市场中山东男篮的自由球员贾诚成为朱芳雨主要考察的对象！
贾诚的身高为2米07身高与易建联接近，而且贾诚在移动和弹跳方面也照易建联毫不逊色，所以贾诚是可以完全适应广东男篮打法的最佳替补人选！对于贾诚朱芳雨认为他可以成为易建联的替身，甚至考虑在内线让他接班易建联！本来就已经有些无解的广东男篮要是在持续补强的话就真的成为了勇士队了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人队在经历一个失败赛季之后，球队的运营总裁魔术师约翰逊辞职，主教练沃顿被炒了鱿鱼。但是沃顿刚刚在湖人下课不到24小时就和国王队签下了新合同，从这里也是能够看出湖人战绩不佳的原因和沃顿关系不大，作为主教练他还是很抢手的。
近日，有关湖人新主帅的传闻满天飞，甚至有媒体已经爆料前骑士主帅泰伦卢已经无限接近于湖人主教练的席位。但根据美媒最新的消息，他和湖人管理层的谈判已经崩盘了。泰伦卢明确的拒绝了湖人给出的方案，因为年薪的关系还是其他原因，现在还不得而知。
现在湖人潜在的选帅最大的三个可能是括莱昂-霍林斯、沃格尔、伍德森，当然也不排除会有其他人成为湖人新任主帅。有意思的是，当年在湖人效率过的慈世平在社交平台上毛遂自荐起来：“虽然我没啥经验，但我做主教练一定能够率队夺冠。”
“这其实并不难，阵容打出空间，让中锋进入三角进攻中，防守强硬就可以了。”看来慈世平对于三角进攻还是很热衷的。“当年我在高中做过球队教练，在德鲁联赛也是做过教练，虽然看上去我是街头出来的球员，但这并不妨碍我成为一名优秀的教练员。”慈世平这样表示道。
湖人管理层当然不会被慈世平这些话给误导，慈世平成为湖人主教练？怕不是大家看的变成娱乐圈了吧。魔术师辞职之后湖人内部变得混乱不堪，尤其是在泰伦卢拒绝合同之后。现在慈世平也来凑热闹，不知道詹姆斯看到这样的情况会不会出面。大家不妨大胆的设想一下，慈世平如果真的成为湖人主帅，他能让詹姆斯服气吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，今天季后赛西部半决赛5，火箭客场99-104不敌勇士，系列赛大比分2-3落后。赛后，火箭众将十分懊恼，硬汉塔克气得在球员通道怒摔球衣，而哈登和保罗也都低头不语。
今天的比赛火箭输得很窝火，尤其是对方大将杜兰特第三节受伤下场，火箭队在该节结束时一度将比分扳平，然而最终在第四节以5分惜败。
赛后，火箭众将垂头丧气走到球员通道里。-塔克率先走入球员通道，表情显得很愤怒，他脱下球衣，愤怒地向一边摔出去，发泄胸中的怒火。
网友都表示，“塔克到比赛结束都没想明白：他怎么就伤退了呢？”“每次最拼命最不想输球的就是塔克”“塔克真的硬，勇密表示他一在篮下就很怕”“塔克:杜兰特下场后我感觉不得劲，很不得劲。哈登：俺也是。”“内心:对方怎么杜兰特不上了，我是谁？我在哪儿？”“塔克：他不在一节多时间，想他”。
紧随其后的是戈登，本场拿下19分2板。赛后谈及比赛失利，他表示：“我们让他们（勇士）抢了太多的进攻篮板球，对阵这样的一支球队，你不能给他们如此多的进攻回合。关键时刻，你必须称赞他们的表现。他们命中了艰难的投篮，杰雷布科命中了一记三分，追梦格林也命中了一记三分。”
本场比赛，火箭篮板数为39个（前场篮板8个，后场篮板31个），勇士篮板数为42个（前场篮板12个，后场篮板30个）。
球队老大哈登，本场虽然砍下31分4板8助4断，但在最后8分钟只投了1次篮，令人匪夷所思。
保罗一脸阴沉，他本场发挥失常，三分线外6中0，全场14中3，11分6助攻。
中锋卡佩拉表现也够糟糕，面对对方年轻的中锋卢尼丝毫没有优势，让对方抢下9个篮板，而自己10投3中，只拿到了6分。
在更衣室接受采访时，塔克表示：“我对所有的失利都感到生气，糟糕的失利，我对此感到生气，我会对任何失利都感到生气。我们早早落后，对手打得更有侵略性，攻击内线，打得更努力，打得更聪明，他们什么都做到了。”
“我们最终追上了比分，取得领先，我们必须要终结比赛，终结比赛。”塔克说道。谈到再次开局慢热，塔克说：“对手上场后打得更努力，我们要打得更努力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，杭州品目文化用品有限公司、广博集团股份有限公司等10家企业陆续向浙江省市场监督管理局主动提交了召回计划，决定对其生产的共计326211件（套）存在安全隐患的产品实施主动召回。
为维护消费者合法权益，督促企业提高质量意识，根据国家市场监管总局组织开展的消费品市场购检和缺陷技术会商结果，我省部分企业生产的中性笔、学生用圆规套餐、儿童床护栏等消费品不符合安全要求，涉嫌存在缺陷。省市场监管局根据总局的要求，依据《缺陷消费品召回管理办法》的规定，组织省缺陷产品技术评价中心、相关市县局对所涉企业开展缺陷调查。
经调查及确认，我省10家企业生产的326211件（套）产品存在缺陷。主要存在以下缺陷问题：
笔的上帽安全项目不符合安全标准。笔帽如果没有任何透气孔或其他突起可以提供空气通道时，儿童一旦不慎吞咽则会导致窒息死亡。
文具剪刀、圆规产品边缘、尖端项目不符合安全标准。文具剪刀、圆规产品存在着非功能性的锐利边缘，容易导致学生在使用过程中不慎划伤皮肤，造成伤害。
儿童床护栏的可触及范围内开口和间隙、标识和使用说明项目存在安全隐患。儿童床护栏产品在婴幼儿可触及范围内，开口和间隙过大，存在夹住头、颈和躯体的安全隐患。标识和使用说明告知不清，在使用时容易对消费者造成误导。
本次10家企业主动召回的详细信息消费者可登录国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心网站（://...）或浙江省市场监督管理局网站（://...）及浙江省缺陷产品召回信息网（浙江省缺陷产品技术评价中心）（://..）进行查询。
生产企业或经销商也将通过网络、公告等方式向社会公示召回信息及具体召回措施。
消费者可直接与当地经销商或生产厂家联系，也可登录浙江省缺陷产品召回信息网或拨打浙江省缺陷产品技术评价中心热线电话0571-85027636了解和反映问题。
同时，省市场监管局还提醒消费者近期关注国家市场监督管理总局缺陷产品管理中心网站及时了解省外其他生产企业产品召回信息，如发现本地市场有销售或已购买，可直接与本地经销商或生产厂家联系，也可以拨打热线电话：010-59799616反映问题或提供缺陷线索。
缺陷产品召回是企业主动落实质量安全主体责任、提升品牌信誉的重要途径，省市场监管局在此要求我省消费品生产企业要以对消费者高度负责的态度，依法履行缺陷产品召回义务，主动消除安全隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，据山东媒体报道，上赛季执教山东西王男篮的吴庆龙新赛季将很有可能执教青岛男篮。
据多家山东当地媒体消息，吴庆龙新赛季将很大概率拿起青岛男篮的教鞭。《青岛日报》称吴庆龙已经于6日抵达青岛并与队员们进行了会面。
吴庆龙上赛季执教山东男篮，常规赛取得26胜20负的战绩，顺利闯进季后赛，不过在12进8的比赛中，山东以总分0-2不敌苏州肯帝亚，惨遭淘汰，也成为12进8阶段唯一一支被下克上的球队。
青岛队上赛季开赛前确认范斌担任主帅，常规赛过半青岛仅取得6胜17负的战绩，随后范斌下课，洋帅莱登接手球队直至赛季结束。
4月末，山东男篮官宣吴庆龙不再担任山东主帅，巩晓彬重回山东，而青岛队的莱登目前也已经来到山东担任巩晓彬的助教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日讯：今天，火箭客场挑战卫冕冠军勇士，以勇士缺少杜兰特的情况下，104-99的全胜收场。首节一上来，勇士就用流畅的进攻，和积极的防守让火箭吃了一个下马威。勇士也拿到了单节31-17的14分领先优势。尽管第二节火箭在开局阶段，打出小高潮，并把分差追到只有3分。但是勇士随即找回进攻节奏，在这一节当中双方也是以平分收场，至上半场结束，57-43，双方的分差依然是第一节结束时的14分。
半场结束时，火箭这边哈登14分4助攻，保罗6分，塔克6分5篮板，戈登三分球7投0中，仅靠罚篮拿到4分。而勇士这边杜兰特20分4篮板，伊戈达拉6分，德拉蒙德-格林3分9篮板9助攻，克莱找回状态，拿到17分，库里半场仅命中一记三分球，拿到5分，鲁尼3分。
今天所有的故事，都从第三节开始。杜兰特在无球状态下的小腿拉伤，让他不得不提前下场，而且很快后方传来休息，这场比赛他不可能再回来。这样的突发状况，也让勇士在较短时间内，相对出现了一段比较混乱的状况。让火箭71-70实现反超。接下来的时间段，到了考验库里和汤普森这一对水花兄弟的时刻。作为联盟的顶级球星，杜兰特已经不可能再回来的危难时刻，库里和汤普森能否拿出决心，用自己的表现帮助球队守住主场优势，拿下这场天山王之战，就成了称量他们顶级球星成色的一架天平。
而库里和汤普森显然都做到了，尽管今天的三分依然没有全开，库里全场出场43分多钟，三分线外只有11投3中，但是每一次三分球都在相对关键的时刻投中，而且库里从4已经开始主动求变，在外线不准的情况下，自己寻求往里突破，到篮下去进攻，本场他内线出手12投6中，正好是50%的命中率，全场拿下25分6篮板5助攻。而克莱-汤普森更是在这场至关重要的比赛中找回了自我，他全场出战44分半钟，20投11中，其中三分球10投5中，另有4篮板1助攻3抢断，比赛最后时刻，也是他的投篮让比赛失去悬念。这个关键球投中之后，克莱捶胸怒吼庆祝，也算是用自己的表现回应了大家对他的质疑，一扫胸中的不快。格林虽在此役被罚下，但8分12篮板和11助攻，也让他给球队做了足够贡献。提前伤退的杜兰特则靠自己出场的那段时间拿到22分。依然是球队得分的基石。
反观火箭，今天打得其实也很顽强，对他们来说，客场作战，难度不小。需要的是他们在蛰伏当中寻找获胜机会。比赛当中也的确几次出现占据场上优势的关口，但是他们今天有三个方面没有处理好，最终还是功亏一篑。一是开局进入状态偏慢，大比分落后以后，后面大家调整的时间有点长。正是因为大比分的落后，让主帅德安东尼用人时，不得不把主力经常放在场上，这也造成了哈登，保罗，戈登和塔克的消耗过大，后面进攻端难以进入自身习惯的比赛节奏，有些该得分的进攻没能投中。二是赛前的预案做的都是如何防杜兰特加水花兄弟，而杜兰特的突然受伤，勇士调整得不错，反倒是火箭众将有点在第四节的比赛当中不够适应，没有了杜兰特，不知道重点再去防谁。勇士几个点一开，他们的防守就更变得无的放矢，让勇士抢篮板，投比分胶着阶段的关键球方面，明显占据上风。第三方面就是火箭在最后关键阶段的进攻组织不太合理，显然保罗的三分球有些低迷，6投0中，看起来有些辣眼睛。哈登在决胜时刻握有球权的机会也相对少了一些。错失了比分追平和反超的机会。哈登的31分，也沦为了空砍。
不管怎么说，今天勇士都让人眼前一亮。给人昨日重现的感觉，仿佛又回到了死亡五小，水花当家的三年前。一切都是原来的模样，最后的结果也依然是勇士勇者无敌。勇士有杜兰特，但他们真的不只会依赖杜兰特，这是真理吗？也只有这样的一场胜利，才能霸气回应质疑，证明库里和汤普森，不是傍大腿，靠着杜兰特才得以继续捧起总冠军奖杯，他们自己本身就是超巨，一直就站在那，今天他们用行动做到了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闽运在福州会场与长乐分会场共投入车辆近130辆，驾驶员和工作人员近200名。福建交通集团供图
中新网福建新闻5月9日电(刘旻)第二届数字中国建设峰会5月6日至8日在福州举行，吸引了各界嘉宾1500余人。 福建交通集团权属的闽运公司，作为福建省最大的道路客运企业，承担了此次峰会的运输保障任务。
峰会期间，闽运公司在福州会场与长乐分会场共投入车辆近130辆，驾驶员和工作人员近200名，为参会的国家部委、峰会安保组、峰会会务组等3500余人提供运输保障服务。5月6日晚间，闽运公司还为峰会配套活动——“数字经济·闽江夜话”提供充足运力，准时准点细致入微的服务得到嘉宾赞誉。
为保障数字峰会顺利进行，闽运公司成立运输保障工作指挥部，多次召开专题会，制定了切实可行的方案。总公司党委书记、董事长叶国昌，党委副书记总经理王强，副总经理张传良等领导也到现场指导工作，确保各项工作有序推进。
“闽运易行”为“数字经济·闽江夜话”活动提供充足运力。福建交通集团供图
此外，闽运公司还组织参与保障的全体人员进行演练，合理规划各个节点，做到驾驶员提前熟悉线路、车辆停靠、发车方式，确保车辆进出有序、准点发车，保证各个环节有效衔接，并对服务礼仪、规范流程、消防安全、反恐应急、安全行车、车厢布置等方面进行了集中培训。
工作人员对车辆车况、安全设施设备进行全面排查。福建交通集团供图
在安全保障方面，闽运公司对车辆车况、安全设施设备进行全面排查，对运行线路、停车点进行勘测和黑点排查，车辆安全带、安全锤、三角木、灭火器等均配备齐全，所有参运车辆均设置了引导牌、车门贴，车内配置了急救药品箱、雨伞，对运行车辆一日一检。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自姚明之后，易建联、孙悦、周琦、丁彦雨航纷纷进入，许多中国球迷都对他们寄予了厚望，他们之中有些人在坐上了首发，有些人却鲜有表现机会，其结局各有不同，不过无一例外都得到了成长，他们在的经历促使其篮球技术得到了很大的提升，也明白了自身的劣势，眼界也更宽阔了，他们的进步也就是中国篮球的进步。
本赛季，周琦被火箭裁员，丁彦雨航前些时候也宣布了回国消息，他俩下赛季极有可能在效力。周琦有很大可能加盟辽宁队或者新疆队，不过丁彦雨航却迟迟未找到下家。
丁彦雨航去独行侠之前曾效力于山东队，不知此刻回归是否会与老东家再续前缘。近期，终于有好消息传来，有媒体爆料多支球队有意在下赛季签下丁彦雨航，其中北京对甚至愿意给他开出2500万人民币的年薪，但他本人目前尚未正式回应。
从丁彦雨航目前的市场行情来看，他2500万的年薪应该是没跑了，他下赛季的薪水只会比这个数高，不会比这个数低了，此刻，不知道王哲林羡慕不？
在得知丁彦雨航将收获大合同后，许多球迷都喊话道王哲林赶紧去灰熊吧。毕竟去美国转一圈，回来之后身价都会大涨，博个大合同不在话下。王哲林与周琦同年参加选秀，他被灰熊在次轮选中了，但一直都没前去效力，如今周琦和丁彦雨航纷纷回国了，没有一位中国球员，灰熊很可能签下王哲林来填补中国市场的空缺，而王哲林的母队福建队也已表态愿意放人，就看他本人怎么考虑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】5月8日下午，曲塘小学迎来一群身穿黄色校服的小客人。原来，曲塘三之三幼儿园夏晓玲园长组织大班幼儿走进曲塘小学，实地参观、感受和体验小学生的学习生活。
孩子们带着激动和好奇的心情，走进了曲塘小学，走进大门，充满古朴气息的“广武书院”吸引了孩子们的眼球，他们驻足停留，被曲塘小学100多年的悠久历史所吸引；接着在陈校长的带领下参观了校园环境，高大的教学楼、童话屋般的食堂、充满书香气息的图书馆、探索无限的实验室、余音绕梁的音乐室和崭新的操场给孩子们留下了深刻的印象，他们睁大好奇的眼睛认真寻找着小学生活和幼儿园的不同，和同伴们讨论着小学生活的差异。
孩子们跟着老师们来到了一年级教室，老师正在上珠心算社团课，整齐的课桌椅、坐姿端正的小学生，让孩子们立即沉浸到浓浓的学习氛围中，他们坐在哥哥姐姐旁边静静地聆听着，眼神中透露出一种向往和羡慕之情，看得出他们正对做一名小学生充满着期待呢。
来自台湾的三之三幼儿园的实习老师还给孩子们带来了精彩有趣、很有哲理的绘本故事《菲菲生气了》，孩子们和哥哥姐姐们一起听得多入神呀！
本次的参观小学活动，架起了幼小衔接的桥梁。孩子们通过亲眼观察、亲耳聆听、亲身体验，与小学来了一次亲密的接触，让大班幼儿全面、直观地了解小学，对即将踏入的小学有了进一步的真切了解，对小学生活及学习有了更多的憧憬和向往。愿不久的将来，希望他们都能迈着自信、从容的步伐进入小学，开始新的生活。（供稿人:陈英）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
