福州的小伙伴们，小编又又又带来电影福利啦！这次，给大家的福利是日本口碑动漫——电影《企鹅公路》的超前点映场！
据悉，影片自四月中旬宣布成功引进国内后，便迅速吸引多方媒体和“自来水”网友的好评安利，掀起一股愈演愈烈的“企鹅风潮”，热度爆棚。电影将于5月17日正式登陆全国各大影院，今年夏天相约一场奇幻冒险吧！
1、扫码进入“企鹅派”小程序，点击底部“免费报名”，邀请3人助力
2、第1、3、6、9、12、15、18、21、24、27位完成助力的网友，可免费获赠《企鹅公路》电影票两张
《企鹅公路》主要讲述了在远离海边的小镇上，突然出现了一群憨态可掬的企鹅，为了解开这一谜题，“小大人”青山同学与小伙伴们一路好奇探索，但随着调查的不断深入，青山同学偶然发现企鹅群和他憧憬的神秘大姐姐存在某种联系，进而开启了一段浪漫唯美又不可思议的夏日冒险之旅。
作为日本高口碑动画电影，《企鹅公路》自宣布引进国内后观影呼声一路攀升，不仅与知名情感作家安东尼和他笔下的治愈系形象“不二兔”结成电影伙伴挚友，携手开启这段成长之旅的美妙奇幻，还邀请到当红实力唱作人陈粒、高人气歌手刘宇宁为影片倾情献唱中文推广曲，于深情吟唱中直戳观众的青春痛点。
而作为改编自“日本鬼才作家”森见登美彦动画化作品的首次中国行，官方在宣传造势上也是创意频出，爆发力十足：力邀日本国驻华大使馆为影片进行官方应援；举行企鹅群“闪现”上海街头的创意活动，萌翻路人；联合北京汉服协会打造一组“中国风”精美物料，当呆萌企鹅换上一身飘逸汉服开启青春旅程，瞬间吸引观众们纷纷留言“这个中国风企鹅够萌！”。
除此之外，西西弗书店等众多平台机构，也为影片组成超强应援矩阵，高度提升影片期待值，让电影更有信心与全国观众提前见面。
除了脑洞大开的冒险解谜故事，影片对青春期里未成熟的情感诠释，也极致纯粹且美好。青山同学看似是稚嫩的孩童，却对自己的未来早早作下详细规划，其努力破解身边一切未知现象，只为能加速成长步伐，变成跟憧憬的大姐姐同样“优秀的大人”。
影片以奇妙的视角去探讨青春初成长的情感萌动，是一次成年人对年少未成熟情愫的美好回味，亦是一次对未来发展的重新思考，极具前瞻深意。
值得一提的是，《企鹅公路》自去年在日本上映后，凭借精良制作曾拿下多项电影大奖，不但入围第42届日本电影学院奖优秀动画片作品奖名单，还一举斩获第22届奇幻国际电影节最佳动画片，品质可鉴。此外，影片在第九届北京国际电影节举行超强展映后，更吸引不少“自来水”网友自发为电影发博安利：“三十多岁的成人在电影中重温了一场童年奇幻梦”、”今年不会再看到比这更有趣的动画电影了”，口碑热度不断高涨，期待影片成为今年动画作品的黑马之作。
电影《企鹅公路》由中国电影集团公司进口引进，华夏电影发行有限责任公司发行，石田祐康执导，上田诚、森见登美彦担任编剧，北香那、苍井优、钉宫理惠、西岛秀俊、竹中直人等高人气声优演员加盟献声。据悉，影片将于5月11、12日开启全国点映活动，于5月17日全国上映。这段关于青春、成长思考的探秘冒险蓄势开启。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到王者荣耀的主播，相信怎么也绕不过去孤影，其实如果想要把所有直播的主播们进行一个大排名 ，那么相信孤影肯定是可以排进前三的，甚至是第一，毕竟这么长的时间，孤影的实力是有目共睹的。
最近，孤影在进行自己的直播的时候，出现了一个小小的变故，那就是孤影在登陆了的时候，出现了卡顿的现象，其实这也不少什么大事，但是关键，孤影这才换的手机，没想到还没有完多次时间，就出现了卡顿现象。
因此不得不说是非常的尴尬了，于是粉丝们就在孤影的直播间开始了一连串的弹幕，几乎是要刷爆孤影的直播间，而孤影也是非常的尴尬，毕竟这种事情出现了，也在有自己的原因嘛，于是孤影不得不尴尬的说：还要不要直播了！
其实说到孤影的直播，还是相当好看的，关键一个字：爽！我们看直播的，看的就是一个爽字，而孤影呢，恰恰，玩游戏非常的不错，于是就吸引了这么多的观众来看孤影的直播，再看一下其他主播的直播，如果实力不强的，打着不秀的，基本没有多少观众。
对于孤影的技术，不知道大家喜欢吗？相信大家都认可了孤影的实力了吧，这一点没有疑问，随着主播的时间越来越多，孤影直播的内容也是越来越好，最后还是希望孤影能够有越来越多的好直播出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗一直是网友们最喜爱的小动物，而且还是最适合饲养的家庭宠物，它不仅可以陪伴自己和家人，还能给小孩子当玩伴，还能给生活带来不少的乐趣，当狗狗开心时它会像个小孩子一样调皮、捣蛋，生气时也会做出一些让主人哭笑不得的蠢事来。前日一男子准备带着狗狗开车出去玩，不料当狗狗被主人提上车时，狗狗当时就发怒了，狗狗大吼：老子上的去，别欺负我腿短！
都知道狗狗的弹跳力非常好，上个车应该不是什么难事，但是当看到这只狗狗时网友们瞬间笑喷了，它不仅胖而且腿还真短，要跳上车还真有点难。男子打开后备箱让狗狗上去，它爬了半天都没爬上去，这时主人才出手帮了它一把。
但是做好事不一定会有人领情，这只狗狗就是如此，被主人直接提上去时，立马就不开心了，扭过头就对主人大吼大叫：狗不要面子啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多消费者似乎认为银行业在过去的日子里更好。好莱坞最著名的银行家乔治·贝利（）在《生活多美好》（’   ）一书中提到他是如何在一次银行挤兑中幸存下来，他站在柜台上，提醒他的个人客户，银行是如何帮助他们的。虽然技术使我们能够更紧密地联系和接触我们的资金，但它也使我们的关系变得非人性化，我们的大部分互动现在都是通过屏幕进行的。在这个数字银行的世界里，很少有客户希望银行经理能亲眼看到他们，更不用说了解他们的个人信息了。
但如果发生相反的情况呢？如果开放式银行连接、人工智能（）和5带宽的结合，用量身定制的、高度个性化的、持续增值的、真正令人愉快的数字交互取代了广泛的银行推广，会怎么样？许多银行家正急于将这种数字化的 变成现实。在我们的《2019年银行业科技展望》调查中，埃森哲对27个国家的近800名银行业高管进行了调查。银行业传统上是一个保守的行业，但96%的银行业高管说，过去三年他们公司的创新步伐加快了。这一比例高于旅游和媒体等明显受到冲击的行业。
银行业的创新不再仅仅是通过我们的电脑桌面和移动应用程序提供更多的便利。银行业已进入后数字时代，重点已转移到实施能够积极帮助客户过上更好的金融生活的技术上。在埃森哲的调查中，85%的银行高管表示，消费者如何与数字工具互动产生的数字人口统计数据为客户提供了强大的新服务方式。同样，大多数银行高管（80%）表示，像人工智能这样的新技术将为消费者提供新的金融咨询方式。
这将如何使银行业变得更加个人化？人工智能能够收集、筛选和分析关于客户的数千条信息，这种能力可以让每个人的形象更加生动，并将“了解客户”这一令人头疼的监管问题转变为一个积极的商业目标。数字人口统计学将开始分解身份验证过程，并帮助缩小客户和供应商之间的差距。当你真正了解一个客户的时候，你就很难被冒名顶替者和骗子所欺骗。但更重要的是，对客户需求、偏好和行为的深入了解，使我们能够就银行如何能帮助他们过上更好的财务生活展开定制化得多的对话。例如，将人工智能指向账户余额和支付历史记录，可以帮助预测客户何时会透支，并自动重新安排付款到期日。人工智能和其他形式的数据分析也可以开始提出积极的建议，比如识别出年票会比日常通勤车票节省客户的钱，然后提供一个简单的消费贷款来购买年票。如今，只有富人才能真正拥有能够改善他们财务生活的个人银行业务。这就是私人银行客户忠诚度高的原因。大多数其他银行仍然根据广泛可用的、大致可预测的信息（如邮政编码、信用评分、年龄和性别）将客户划分为广泛的类别。
先进的、数据丰富的技术也让银行在服务新消费者方面更有信心。在印度，1.9亿人没有银行账户，贷款平台根据1万个数据点建立申请人档案，包括高等教育入学的详细信息和在社交媒体上发布的行为，对财务状况不符合要求的人进行“信用”检查。这种信用评分有助于扩大印度的信贷，但金融排斥不仅仅是新兴市场的问题，大约10%的美国成年人没有银行账户，还有更多的人没有银行账户。甚至在美国等发达经济体也是如此，明智地使用人工智能和其他数据来源，可以帮助银行向那些没有传统支票账户和三位数信用评分的人发放贷款。对于那些有信用记录的人来说，更丰富的信息也能帮助他们获得更好的贷款条件。《华尔街日报》（   ）最近报道称，一家信用卡发行商正在权衡非传统信息，比如在折扣店购物的人更有可能偿还贷款。如果你的行为表明你的风险较低，你可以获得更好的利率。
银行将继续探索如何利用数据和新技术以新的方式赢得客户忠诚度。各行各业的高管都经常谈论如何取悦客户。这通常意味着在商店多打个招呼或更慷慨的退货政策。现在想象一下，你的银行通过挖掘你的购买记录，发现你最近几年购买了泰勒•斯威夫特演唱会的门票，因此可以为你提供一个城市特有的 优惠，它知道你大约每个月都在这个城市里，这会让你非常高兴。当然，这不是乔治·贝利会做的事，但也许更好。
原文出自：：//..///2019/05/09/---------/#15575321
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友们都说狗狗和猫咪是天生的仇家，也有人说它们上辈子就是敌人，只要以见面就会打架，弄的家里鸡飞狗跳，不过也有能和平相处的猫和狗，甚至还会有跨越种族的“爱情”。前日一网友家就发现了这样的一幕，一只大金毛正抱着一只猫咪摁在了地上，本来还以为金毛是在强迫猫咪要欺负它，不过下一秒当金毛抬起头时，瞬间把主人给逗的是哭笑不得了。
金毛相信网友们对它都不陌生，除了被网友们称为是“大暖男”，它的性格也非常好，很少会给主人惹是生非，对其它的小动物也是非常的友爱。猫咪躺在地上双手抱着金毛，开始主人还以为被它们秀恩爱、吃了一波狗粮，但是凑近一看，发现金毛的表情感觉很痛苦，还非常不开心。
当金毛抬起头一看，原来并不是金毛在欺负猫咪，反而是被猫咪给欺负的都快绝望了，一脸无奈的正在怀疑狗生。只见猫咪用爪子勾住了金毛的脸，而且还狠狠的咬了它几口，网友直呼：太惨了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离复联四的首映已经过去了16天了，小编应该是终于可以剧透了吧？不过鉴于复联四中初代复仇者们的结局一言难尽，所以不妨以王者荣耀的各个英雄来对应复联四中的初代目们，进行一下简单的复盘吧~
要说到王者峡谷的王牌特工，那鬼谷子的业务能力当然是数一数二。不仅自身身手矫健，且有着一流的侦察与反侦察能力。当然，与大多数辅助的命运一般，在保护射手的同时往往身兼着“献祭”开团的使命，但亮眼的操作却往往容易倍观众所忽视。这种伟大的英雄定位和悲情又浪漫的结局简直就是黑寡妇在复联四中的真实写照，人间不值得的让人久久意难平！
一直以来，在初代复仇者当中，绿巨人带给伙伴们的感觉都和老亚瑟在峡谷中的表现一样，不但有着霸主级别的单挑能力，自身也是看着就很牢固的团队支柱。只是因为某一次的被吊打，这名物理系的坚定信仰者开始动摇，就像亚瑟开始研究起了魔法，追求魔物双修，结果可想而知。
一代版本一代神，代代版本削宫本。在复联四中，雷神因其本身设定的强大违背了剧情走向，于是强行削弱，连砍数刀后彻底沦落为超级兵一般的快乐肥宅...所以，无敌的“我”什么时候能回来呢？
《王者荣耀》中的盘古与美队的设定十分相似，在王者历史上，盘古也曾经是一名军人，为了延续文明与避免内部纷争而做着努力。同时，在为人类披荆斩棘的过程中，身体发生了变异，从此有了双重形态，如美队一般不仅掌握着神器巨斧（雷神锤），还有着常规的能量块模式（美队之盾）。
失去心爱之物的痛苦让李信堕入无尽的深渊，在混合了记忆与梦境的折磨中痛及骨髓，与复联四中屠魔终究成魔的赏金猎人鹰眼一般无二。不过一旦看到丁点希望，李信也必将重返光明之胜。或许正如李信的台词所言，他与鹰眼的共同点，是都想做第一个看到黎明的人。
“智商250！膜拜，极度膜拜！”公认的智力担当加上强力的远程输出能力，毫无疑问我们的小妮妮也是如同鲁班一样...对不起，放错图了~
无论是外形上，还是无解的远程火力压制、或是不俗的近身控制手段，复仇者初代目中的钢铁侠与王者峡谷中的墨子都极为相似。而熟悉王者峡谷的老司机对墨子的背景故事想必也一定不陌生，作为稷下三贤者之一不仅是长安城的建造者，更是在最后的灾难中燃烧自己去捍卫和平，用自己的残破身躯铸建了长安城的辉煌。而钢铁侠同样也是...算了不提了。
那么，小伙伴们觉得复仇者初代目中与你心目中的哪位英雄最为贴切呢？有着的神奇女侠联动在前，大家觉得未来墨子是否也会出一款钢铁侠系列的联动皮肤呢~欢迎在评论区中留言讨论哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯真人动画《阿拉丁》即将于5月24日登陆全国影院。近日，本片主创降临法国巴黎，举行点映晚会，反响热烈，被盛赞为一次“奢华而引人入胜的经典重现”。而随着超前点映的落幕，本片的几大看点也呼之欲出，绚丽的魔法灯神，浪漫的爱情邂逅，恢弘的异域风情，过瘾的动作场面……进一步点燃观众的热情。
当地时间5月8日，导演携主演、梅纳·马苏德、一起出席巴黎的超前点映。这部真人奇幻浪漫巨制迅速征服了现场观众，盛赞本片不仅致敬1992年的经典同名动画，更通过绚丽的视觉效果、过瘾的动作场面，打造了一场结合浪漫异域风情和惊心动魄场面的奇幻巨制。
“史皇”威尔·史密斯饰演的灯神，一亮相就用一段奇迹宝洞中的大展神通惊艳全场：“威尔·史密斯为灯神带来了他独有的乐趣和活力”。而“阿拉丁”梅纳·马苏德和“茉莉公主”娜奥米·斯科特发生了绝妙的化学反应，让全片始终充满魅力。甚至有观众称赞本片是近年来迪士尼经典动画真人电影的最佳呈现之一！
真人版《阿拉丁》根据1992年的同名经典动画改编，从世界名著《一千零一夜》中汲取灵感，善良的穷小子阿拉丁和勇敢的茉莉公主浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵帮助下，两人踏上了一次寻找真爱和自我的奇幻冒险。
在片中，阿拉丁和茉莉公主倾心相爱，他们既经历了怦然心动的奇妙邂逅，也共同踏上对抗邪恶巫师的刺激冒险。前作中大量经典浪漫场景在先进技术加持下涅槃升级，诸如乘上魔毯星夜翱翔等场景极致唯美，顶级视效打造的异域风光、魔法比拼以及美不胜收的锦衣华服都令这段爱情冒险故事更加绮丽动人。
真人版《阿拉丁》是《美女与野兽》原班人马倾力打造的一场精彩绝伦的奇幻视听盛宴——神秘大漠隐藏着的的无价宝藏，万能灯神炮制的魔法奇观，围绕王国权力展开的正邪对决，无不扣人心悬，跌宕起伏。
本片由个人风格极强的盖·里奇导演执导，首次与迪士尼合作的他，更是碰撞出激烈的火花，为这个经典故事注入他独有的惊险动作场面——为了捕捉阿拉丁在狭窄小巷和屋顶辗转腾跃时，以他为第一人称视角的运动画面，导演特别在男主手腕上固定了一部运动相机。此外，剧组还远赴约旦实地取景，在大银幕上呈现一个精雕细琢的古代阿拉伯王国，恢弘的城邦宫殿和中东异域风情美不胜收，令人心驰神往——本片不仅耗时15周搭建了阿格拉巴的闹市，更仅在阿拉丁抵达皇宫的戏中，动用了250名舞蹈表演者、200多名临时演员，37000多朵花，达成最豪华绚丽的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诺基亚软件公司（ ）正着眼于印度5电信网络的试验，并以其在美国、韩国和日本商业部署5网络方面的专业知识为依据，提出了参与试验运行的理由。
诺基亚软件（ ）总裁巴斯卡尔•戈蒂（ ）表示：“对我们来说，印度既是一个非常重要的人才基地，也是一个巨大的本土市场。”“所以（在）5中，我们不仅处于试点或试验阶段，还处于商业部署阶段。”
诺基亚在2015年聘请了甲骨文电信软件业务的创始人戈蒂创建一个软件实体，使其具有优势。说，该公司在印度建立了强大的软件能力，印度是全球客户展示其技术的创新实验室。
“5实际上是一个端到端的场景。你不仅要升级无线电，还要升级回程，还要升级边缘和核心网络，还要升级接入网络，最后一英里还要升级光纤。”“我们有一个独特的优势，那就是我们在价值链的每一部分都拥有本土技术。”
5与之前的技术不同，它不仅依赖硬件。事实上，专家们认为，网络速度和性能的提高将来自于嵌入硬件的软件。不断发展的技术将把发展的力量转移到印度等在建立网络软件专家基础方面表现出色的国家。
诺基亚也在寻求建立基于云的解决方案，利用5的优势，如低延迟和高吞吐量，扩大其服务基础，而不仅仅是一个网络解决方案提供商。其中很大一部分工作由诺基亚的印度子公司负责。“我们希望雇佣懂云技术的纯软件人员，”说。
“显而易见，我们与母公司的关系更为紧密，因为我们可以进行研发，并进行更好的工程合作。但是，我们也有大型实验室，在那里我们带来这些第三方设备，并对它们进行认证。该公司在印度拥有2600多名工程师，占其全球员工总数的近一半，2018年实现收入33亿美元。
原文出自：：//...///----------5-/69258199
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于影迷来说，在所有的超级英雄形象之中，蜘蛛侠应该是最不容忽视的一个。
一个平凡少年，被一只受过放射性感染的蜘蛛咬伤，从此有了飞檐走壁的神力，踏上拯救世界的征途。这样一个故事，注定充满冒险与刺激，传达温柔与大义。然而多年过去，它还能如何推陈出新？
自从索尼公司2002年为“蜘蛛侠”量身打造的同名电影获得成功以来，漫改超级英雄电影便迎来了新世纪曙光，不仅令索尼一跃成为“好莱坞六大电影公司”之一，更成功挽救漫威漫画公司和漫画公司，尤其是漫威公司，凭借自家这一超级英雄的爆红，至此开启了黄金时代，而这一切则归功于蜘蛛侠。
1999年，漫威公司把“蜘蛛侠”版权卖给索尼，从此，“蜘蛛侠”进入一个新家庭。2002年、2004、2007年“蜘蛛侠”三部曲接连上映，2012 年、2014年《超凡蜘蛛侠》第一部、第二部，2017年《蜘蛛侠：英雄归来》，再加上2016年《美国队长3》和同年上映的《复仇者联盟3》，“蜘蛛侠”已然成为漫威电影宇宙超级,是观众最为熟知的一位超级英雄。
其实曾在无数真人和动画影视作品中登场的蜘蛛侠不止有一个，如同《平行宇宙》中风格迥异的许多个蜘蛛侠。此次，索尼公司史无前例地集齐六位来自不同宇宙的蜘蛛侠，这也是六大蜘蛛侠首度同框登陆大银幕。
影片中，强大的动画视觉目不暇接、引人入胜，不同时光交错叙事，“能力越大，责任越大”的话恰到好处，有燃点也有泪点。再加上各种字幕、对话框、随意的画风，就好像一本漫画书在我们面前飞速展开，索尼影业的《蜘蛛侠：平行宇宙》在几乎所有的美国主流动画中独树一帜。
令不少粉丝感到颇为惊艳的是——其中大量镜头都使用了漫画中特有的画面语言进行描述。比如：爆炸时伴随着火光闪出的“”：
迈尔斯和彼得·帕克初次相遇，“蜘蛛感应”独有特效以及在慢动作镜头中出现的插画风格帧！
本世纪的漫画改编超级英雄始于蜘蛛侠，鼎盛于复仇者联盟。钢铁侠、雷神、美国队长、绿巨人、奇异博士、黑豹……当这一连串名字闪过之时，观众脑海中自然而热会响起复仇者联盟主题“英雄携手，拯救世界”。此次，在《蜘蛛侠：平行宇宙》里，创作者令蜘蛛侠回归本源，不仅是接地气的话痨式超级英雄，最重要的是重现历代各版本蜘蛛侠那唯一的主题：“能力越大，责任越大”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国服玩家比韩服多了不知道多少倍，其中混子玩家就占据了一部分，相信每一位玩家自己都多多少少有那么几个混团混材料的职业。现在的混子混团都是选择卢克比较多，而想要混漩涡团还是比较难的，就算是有大带，想要混队友也不同意呢。
上面这个鬼泣就是本次漩涡团的团长，一身红10打造95完全体的鬼泣，这打造还算是很不错了，算得上是高配，一波轻松带走罗什。
然而这团长却是做了一件让其他队友都看不下去的事情就是带混子，现在的漩涡不是卢克，其他人根本就不乐意帮忙带呢，如果是这鬼泣一个人自带奶能一波带走卢克，那么就算是带两个混子都没问题，但是做不到，另一对却还要帮忙拉血量，那还带什么混子。
本来这个团是高配团，队伍八人都配置好了，然而在快开的时候却突然突然踢了一个人（原本是排在2号的）拉了个酱油进来重新编队开了，队友一开始也没注意，开了之后才发现竟然有混子呢。
这其他六个队友都是直接怼团长，可见现在漩涡想到带酱油要么就是自己小团体八人队伍，要么就是超级大带大奶，不然野团带酱油是分分钟给队友喷出翔来。
这队伍配置虽然说有一个酱油也能过，但是队友就是不乐意，带混子自古以来在当中都是被厌恶的一种行为，特别还是这种偷偷带混子的行为，所以这队友才会宁愿炸团也不远让这团长带混子呢。
总而言之带混子行为是被人所厌恶的，想要带混子就自己去开团找几人自己人一起玩，野团谁也不认识谁凭什么帮你带酱油呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日《和平精英》正式开启了公测，许多同学体验过了这款游戏，都表示被光子工作室的这款力作所折服。果然光子工作室没有让玩家们失望，用这款最新大作带给玩家们新的游戏体验，告诉大家什么才是最好玩的战术竞技游戏！
当然小编也第一时间加入了游戏，和自己办公室的好友一起在中午午休的时候忙里偷闲开黑体验了几把游戏，和大家常玩的其他类型战术竞技游戏有许多不同，《和平精英》从它诞生的设定上就和我们平时熟知的游戏有很大差别。
游戏背景被设定为在未来某年，各大国联合举办的国际防务展。主办方组织了代号名为"和平精英"的全拟真军事竞赛体验活动，前来参展的各国游客，均可单独、或组队报名参与。在赛场中，玩家们可以参与搜集侦查、组队合作、战术分工、掩护救援等工作，拟真赛事中处处强调着智慧与策略的运用，能极大锻炼民众的安全防范意识、以及危险疏散时的快速应变能力。
从这个设定上我们就能感受到光子工作室和腾讯对这款战术竞技游戏的用心良苦，作为取得版号正式运营的一款游戏，内容上非常的符合正能量的传播，更好的保护了我国青少年健康上网，引导年轻人树立更积极向上的社会价值观。具体就表现在《和平精英》将"毒圈"的概念变换为"信号圈"的设定，与毒圈持续伤害不同的是，在信号圈外的玩家信号值将会不断降低，圈边将会成为兵家必争之地，而玩家在被淘汰之后将会挥手告别离开演戏赛场。
最新消息，在开服后的24小时内，《和平精英》就已经登顶游戏免费榜和畅销榜双榜榜首，并获得 在页面和游戏页面的双主打推荐位。如此出色的成绩，想必《和平精英》后续也能给大家带来更好的游戏体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你错过谷歌2019的/大会。错过了令人吸睛的产品演示，错过了聆听由控制的音乐。这都没有关系，因为我们已经把它分门别类的整理好了，以下就是谷歌在本次/大会作出的100项公告：
1。我们的新智能手机3和3本周上架，以较低的价格（5.6英寸显示器为399美元
3。无论你的手机是什么颜色，它都拥有同样出色的相机。以人像模式和 +拍摄照片，
或使用夜视拍摄低光照下的神奇照片（想想户外音乐会，时髦餐厅或与朋友一起夜间徒步旅行
4。为了增加创造力， 将迎来 3。很快你就可以在视频的几秒钟内捕获整个日
5。全天候电池， 3充电15分钟可用7个小时，充满的电池可持续使用30个小时。
6。唤醒 3，让智能助理发送短信，查找路线，设置提醒等等，只需使用您的声音
7。你好，谁在那里？ 智能助理的唤醒屏幕功能（在美国和加拿大以英语提供）可在您
接听电话之前提供有关谁呼叫的详细信息。最重要的是，它有助于您一劳永逸地从
10。所有手机都将在地图中预览。因此，下次你到镇上时，你可以看到行走方向
11。向 问好。我们将产品和品牌结合在一起，创造了一个有帮助的。
12。我们欢迎 家族的最新成员：   。  拥有10英寸屏幕
，高级立体声音响，内置 功能的摄像头以及智能助理的强大功能。
13。  上的实时相册可让您从照片中选择家人和朋友的照片，以便在屏幕上
14。内置 可帮助您关注家中的物品。您可以在外出时打开相机并直接通过手机上的
15。 上的摄像头还可让您通过的视频通话应用程序进行视频通话和留下个性
16。如果您正在听音乐或观看烹饪教程，请用手挥动音量调低音量。使用手势，您只需要查看
18。与语音匹配类似，您可以选择启用  的面部识别功能，该功能可以识别谁在使
用该设备，并共享最相关的信息，比如他们的日历和估计的通勤时间。
19。我们分享了新的隐私承诺，解释了谷歌产品的安全和隐私选项。
20。在 的前端有一个绿灯，现实相机什么时候在传输媒体。此外，您还有多个控件来禁
22。  （以前称为  ）现已在另外12个国家/地区推出 - 加拿大
，丹麦，法国，德国，印度，意大利，日本，荷兰，挪威，新加坡，西班牙和瑞典。
23。我们的售价较低：  在美国的售价为129美元，从今天开始 为99
24。目前，该助手已在全球80多个国家的30多种语言的10多亿部设备上运行。
25。下一代将在设备上运行，回答查询的速度将提高10倍，几乎没有延迟。今年晚些
26。继续谈话。现在通过 ，您可以连续发出多个请求，而无需每次都
27。我们正在将扩展到，以帮助您更快地完成任务。只要问一下助理，“下次旅行给
28。发出警报！您现在可以通过简单地说“停止”来停止您在 扬声器和智能显示器
29。帮助正在进行中！通过一项名为“个人参考”的新功能，助理将更好地了解您并参考您生
活中的重要事项。假设你告诉助理哪个联系人是“妈妈”。然后你可以问：“嘿谷歌，这个周
末在我母亲家的天气怎么样？”不需要任何额外的细节就能得到答案。
30。选择你下一个要尝试的食谱、要参加的活动或要听的播客。这个辅助功能从过去的搜索和
31。在接下来的几周内，您将能够直接在内访问助手的所有帮助。
32。当您驾驶时，利用智能助理驾驶模式。新仪表板会在您开车时自动启动，并显示最
33。使用助手远程控制汽车更容易，不用出屋就可以完成。您可以调整汽车的温度，检查油量
34。控制你的助理数据，并在你的助理设置中的“你”选项卡中做出适合你的隐私选择。
有没有在谷歌上搜索过“如何”的问题？我们正在为内容创造者提供易于使用的开发工具，所
以在未来几个月，当你问，“嘿，谷歌，我如何安装狗门？”“您将从像 这样的
36。该助手现在可以帮助你在一些你喜欢的应用程序中做特定的事情。例如，你可以说，“嘿
37。游戏开发商现在可以充分利用为智能显示器开发的互动屏幕，因此你将开始看到更多结合
38。我们公布了20个谷歌人工智能影响力挑战赛的获奖者，他们正在使用人工智能来应对社会
39。我们在印度的洪水预报方面取得了进展。现在我们可以更好地使用人工智能来预测90%的印
度洪水的时间、地点和严重程度，并与谷歌公共警报共享这些信息。
40。两个乐队在/上台，在机器学习的帮助下。 和  都与工程
41。查看我们新的指南，这是一个外部工具包，可以帮助从业者在使用构建时做出更
42。我们正在进行相同的人工智能研究，使我们的产品更好，并使用它来增强用户隐私。 联合
学习使的产品能够更好地为您工作，并且更好地为每个人工作，而无需从您的设备收
43。现在更容易掌握。新闻中支持 的技术即将用于搜索，以便更好地整理
与新闻相关主题的搜索结果，并为您提供理解故事所需的因果关系。
44。当你搜索一个新闻主题时，你可以看到一个故事的不同点，从事件的时间轴到参与其中的
45。在接下来的几个月中，我们将开始在搜索结果中添加播客，以便您可以直接从搜索
46。眼见为实！很快你就可以从搜索中查看3对象，并将它们放置到你自己的空间中。
47。镜头现在通过使用将有用的信息和内容叠加到您看到的内容上，提供更多的视觉答案。
例如，如果你在即将出版的 杂志中看到一个你想要烹饪的菜，你就可以将你的相
48。镜头可以帮助您决定订购什么。只需将相机对准菜单，就会在菜单上突出显示哪些菜
49。现在，您可以将相机指向文本，镜头将自动覆盖原始单词顶部的翻译，它可以使用100多种
50。说什么？当您将相机对准文本时，镜头现在可以大声读出它。您还可以点按特定单词以搜
索其定义。此功能首先在我们针对首次智能手机用户的搜索应用 中推出。
51。您将开始看到您的谷歌帐户配置文件图标出现在所有谷歌产品的显著位置，因此只需点击
52。现在，我们可以更轻松地在地图，智能助理和（即将推出）中管理您的数据。例如
，您可以直接在地图中查看和删除您的位置活动数据，然后快速返回到您的路线。
53。位置历史记录和&活动的新自动删除控件允许您选择自动连续删除数据。
54。 我们正在将模式扩展到包括地图在内的更多产品上，浏览器的这一选项
55。由于联合学习，改进了预测类型以及数千万设备的表情符号预测。
56。我们已将安全密钥直接安装到您的手机中，为您提供更轻松，更方便的防范网络钓
58。新的基于手势的导航使您可以轻松地在任务之间切换并使用更大的屏幕。
59。 为开发者提供了为可折叠手机和5开发酷应用的工具，为在你的设备上玩游戏等
60。 会自动为你的手机视频、播客、音频信息，甚至是你自己录制的内容加
61。智能回复变得更加智能！您的手机不仅会显示建议的回复，还会帮助您采取措施，例如在
62。你问，我们听！ 带来了黑暗主题。您可以在设置中激活，或打开电池保护程序。
63。我们将隐私带到最高级别的设置，这样您就可以在一个地方找到所有重要的控件。
64。  为你提供了新的权限控制，这样你就可以根据自己的条件与应用程序共享你的
65。 是时候休息一下了？在新的专注模式下，你可以在不分心的情况下完成工作，选择你想要
66。为了帮助孩子和家庭在技术上找到更好的平衡，我们正在使用 ，将 
67。签名，盖章，交付！有一种提供重要更新的新方法。使用 ，我们可以在
68。所有包含-，平板电脑，电视和 的设备都需要加密用户数据。
69。   目前提供其中一些功能，可从12家制造商的15种设备上获得（除了所有
70。  带来了许多新的表情符号，包括53种用于表情符号的非二进制设计，定
71。 系好安全带！ 今年夏天推出的新设计将帮助你更快地上路，让你一眼就能看
72。现在，媒体开发者将能够为驱动的信息娱乐系统构建新的娱乐体验。
73。通过谷歌的   ，您可以更好地从手腕上轻松访问，例如您的目标，下一个
74。  平台目前拥有140多家付费电视合作伙伴，其中6家使用电视平台的顶
级智能电视厂商中有6家；其生态系统中有超过5，000个应用和游戏。
75。 现在使用文件管理器可以更容易地在、和 之间共享文件。
78。我们有更多的用户透明度和控制，例如改进的控制和更多的网络指纹识别限制。
79。 有了的竞价选项，广告商很快就能自动为那些可能在应用上花费更多的用户支付更
81。 我们将在今年晚些时候向所有发行商推出一个名为“公开招标”（ ）的新盈利项目
83。我们还为开发人员推出了新的工具，可帮助您更好地控制广告内容，轻松访问指标并
84。 项目正在使用人工智能来提高计算机理解和转录各种语音模式（包括受损语音）的
85。  使用设备上的语音识别和文本到语音的转换，允许手机在人们打字时代表他们
87。 我们推出了一个预览版的本地家庭，让智能家居开发人员带来一个新的水平的速度和
88。 我们的  的下一个版本现在可用于公开测试版。它基于与 移
89。新的  与.的集成将可以大规模地进行高质量的数据可视化。
90。我们正在为开发人员在单一平台下统一围绕第三方连接家庭设备的努力。现在，我们将通
91。 我们在中引入了增强图像和光线预估的更新，这些特性可以让你构建更多的交互性
92。场景查看器是一种新工具，可让用户直接从您的网站查看中的3对象。
95。   3.5 可供下载，包括三个核心领域的改进：系统健康，功能优化和
96。  1.5包含数百个响应开发人员反馈的更改，包括新   要求的更新
98。我们的应用内更新已经过时。现在，人们无需离开应用即可安装更新。
99。  控制台中的新指标和见解可帮助开发人员更好地衡量应用运行状况并分析性
100。  将迎来一项新的变化，以帮助图像较多的网站加载更快。
原文出自：：//..///100-----19/？_=&_=&_=19
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星于近日发布了两款全新的感光元件，分别为  1和2，这两款的单个像素面积均达到了0.8，其中前者1更是支持6400万像素，而2支持4800万像素。
三星在去年发布了一款4800万像素的感光元件三星1，拥有着4800万像素，这次推出的1和2都支持技术、双转换增益和对焦功能，都具备四和一像素的技术，三星近段时间内连续发布多款新的感光元件大有追赶索尼之势。
在去年三星发布了1这款4800万像素的主摄之后，除了三星以外，国内多家厂商分别在高中端手机上都采用了这颗，实际表现也是非常不错。这次三星宣布将于今年下半年开始量产这两款感光元件，也许今年年内我们就可以买到主摄像素达到6400万像素的智能手机了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然5手机尚未大规模开卖，但国产手机厂商们基本已经准备好了产品，只需等到工信部版号下来，便可立即上市。在4月份，中国联通宣布联合一众智能手机厂商推出“5先锋计划”，为消费者带来支持联通5网络的手机产品。
5月10日消息，中国联通“5先锋计划”内部测试页面公布了部分5手机的详细售价，但从价格来看似乎让人有些难以接受。中国联通相关页面显示，这些与联通合作打造的5手机基本都在万元以上，远超一般智能手机。
其中华为 20 5版的售价最贵，达到了12800元，而其他手机如小米 3 5版、  5版等，都在10800到11800元之间，和他们的4版本相比贵了差不多3倍。
这样的售价显然是打破了我们对5手机的想象，他们已经成为了奢侈品而非普通消费品。但这样的定价也和我们所知的消息不符合，早前@潘九堂 曾表示，5手机的物料成本比4手机高100美元左右，如果换算成人民币不可能超过700元。
即使算上其他各式各样的附加成本，5手机比4手机贵一千元是有可能的，但贵3倍确实是令人意料不到。
不过在这份资料曝光后，副总裁沈义人发表了自己的看法。他表示在页面上的不过是“象征性售价”，也就是说是随便写的。由于工信部版号尚未发放，所以5手机根本就还没上市。既然未上市，自然也不可能有确切售价出现。
从过往的发展沿革来看，5时代终端可能不是最花钱的，反而是5网络套餐才是大头。可想而知，在5早期网络覆盖不完善、设备数量偏少的情况下，选择5服务必然会导致高昂的成本，所以绝大多数的业内人士都建议普通消费者不需要急于关注5，目前的4设备至少还能撑到2021年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《绝地求生：刺激战场》正式宣告体验阶段结束并升级成为全新的吃鸡手游《和平精英》，全网都被这一消息所刷屏，《和平精英》承载了腾讯光子工作室所有的希望，但这款游戏推出后争议不断，由于某些特殊的原因，游戏做了一些"必要"的改动，导致部分玩家们出现不适应的情况，甚至不少玩家表示将要转战国际服，那么事实究竟如何呢？
在5月7日晚，刺激战场宣布结束体验阶段后，5月8日凌晨5点开始，刺激战场国际服 的下载量突然暴增，以延迟最低的港服为例，凌晨5点， 在免费游戏榜上仅排在第24位，而到了6点， 直接冲到了第9位，动作游戏榜与策略游戏榜也分别冲到了第3和第4。
截止到5月10日早10点，港服的 已经在免费游戏榜排到了第二名，动作游戏榜排名榜首，策略游戏排名第二，免费应用总榜排到了第三。
而 在端的游戏下载榜上均排名第一，还这不算美服与亚服的下载量，同时安卓区无法做到详细统计，这个数据恐怕只会更高。
近一周的 热搜排行上，""这个关键词已经登上了前十，而上榜时长仅有1天20小时，是前十的关键词中用时最短的，而玩家们搜这个关键词是为了什么想必大家都很清楚，虽然搜完之后并没有找到他们想要的结果。
还有一件令部分玩家感到悲伤的事情，那就是《绝地求生：全军出击》已经在 上下架了，玩家们搜索全军出击已经找不到这款游戏了。虽然这款手游跟随刺激战场一起宣布维护，但是却经历了一波"回光返照"的操作。
全军出击在5月8日6点开始，直接从免费游戏榜第75的位置直线冲到了第9！虽然无法进行游戏，但全军出击的下载量一直居高不下，在被下架之前，全军出击一直处于国内三大游戏榜榜首的位置，《和平精英》紧随其后。
虽然《和平精英》的一些游戏设定让部分玩家感到不适，但游戏下载量依旧处于领先位置，大家更喜欢《和平精英》还是刺激战场呢？欢迎在文章下方留言发表你的观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年《君临之境》官方公布了游戏内角色——电波少女·珞珈的手办计划，在现场首次展出了手办母版，受到广大玩家们的一致好评。经过近一年的筹备和细节提升，手办预售已于近日全线开放。正式售价为699元/款，预订期间优惠价为599元/款，游戏官方补贴仅预售期间有效，千万不要错过哦！
会员购：://../.?=1&=_#=10009547&=&=
本次推出的电波少女·珞珈手办，身高256，材质主要为以及（软质仿真肌肤技术），装备细节精致，表情娇憨可爱，全方位还原了珞珈在游戏中的角色形象。
更多手办预售及相关促销信息，可关注官方网站、微博、公众号及站动态等渠道。
关于【君临之境】：《君临之境》是一款由60制作组自主研发的，以人类近未来为故事背景，以赛博朋克为表现形式的二次元战棋类手游。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据媒体报道，山东鲁能主力中卫吉尔的合约将在明年1月份到期。所以，很多鲁能球迷就非常关心球队未来是否会跟吉尔续约，让这位战功卓著的巴西中卫继续代表鲁能出战中超和亚冠。目前，鲁能官方并没有透露是否已经跟吉尔完成了续约。所以，鲁能球迷只能通过一些媒体报道，来了解吉尔与球队续约的最新动态。
从鲁能球迷角度来看，球队能跟吉尔完成高薪续约是非常必要的事情。因为像吉尔这样的优秀中卫，对于鲁能来说就是可遇不可求。这位巴西国脚级中卫，自从来到球队之后发挥就一直非常稳健。吉尔不仅在防守端有出色表现，而且在进攻中可以一剑封喉为鲁能打入关键进球。吉尔已经凭借这几个赛季在鲁能的耀眼发挥，成为了球队公认的后防定海神针，本赛季除了足协杯替补之外其余比赛保持全勤。所以，鲁能球迷希望球队能早点跟吉尔完成续约，留住这位攻守能力都非常出色的巴西中卫。
近段时间曾经有媒体爆料，称吉尔无意跟鲁能完成续约，他更想叶落归根回到巴甲联赛踢球。这个传闻让很多鲁能球迷都非常揪心，大家都不希望球队轻易失去吉尔这么出色的外援中卫。好在这个消息很快得到了相关方面的正式辟谣。吉尔与鲁能续约关键在于两点：第一点吉尔本人的意愿，如果他愿意继续留守鲁能，球队肯定会积极与他展开谈判续约。吉尔本身对于未来是否留在鲁能，还没有一个明确态度。这是吉尔与鲁能续约迟迟没有最新进展的重要原因。
第二点，根据吉尔的年纪分析，鲁能不太可能给他一份长期的大合同。鲁能将参照续约佩莱的方式，给他一年一签。这样，鲁能就可以完全避免吉尔年纪增大带来的状态下滑风险。只是这个方式吉尔能否接受就是一个巨大未知数。
综上所述，吉尔与鲁能续约的关键在于双方诚意。鲁能球迷觉得能留下吉尔是最好的选择，如果与吉尔续约谈判不顺利，鲁能可以提前培养新人中卫。这样就可以将吉尔未来离开鲁能带来的影响降低到最低。希望，鲁能与吉尔续约谈判能最终有一个好的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年 5 月 9 日，依图科技“极智·求索”产品发布会在上海中心举办，依图科技携自研云端视觉推理芯片求索（），以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案，完成了高密度的新品发布。智能算法的性能仍在万倍增长，以依图自主研发的人脸识别算法为例，过去4年算法精度提升了100万倍。
依图科技联合创始人、 朱珑博士表示，如果一款芯片没有定制方向、没有超过业内最大咖的玩家、没有顶级算法作为支撑，那么这款芯片就不能称为是成功的，这也是依图所面临的挑战。
“算法即芯片这句话非常本质，只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”在发布会上，依图自研的云端芯片正式亮相，他们称这是目前全球最智能、性价比最高的视觉推理芯片，由依图科技和芯片初创团队联合开发。
依图基于拥有自主知识产权的芯片架构，针对算法做了专门优化，能够发挥依图在机器视觉领域的积累和行业知识，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等多种图像和视频实时智能分析任务。在实际的云端应用场景，依图  最高能提供每秒15 的视觉推理性能，最大功耗仅20，比一个普通的电灯泡还小。在同等功耗下，依图产品的视觉推理性能是市面现有主流同类产品的2~5倍。
在发布会现场的插电演示中，依图科技首席创新官吕昊博士手持一台体积与15 英寸苹果  笔记本相当的依图原子服务器，成功带动200路摄像头同时完成实时智能视频分析任务，引发在场嘉宾强烈反响。
依图原子服务器基于 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。在进行视频解析时，1台依图原子服务器（搭载4核 芯片，除此之外无需其他配置），与8卡英伟达4服务器（含双核英特尔 86 ）对比，单路视频解析功耗仅为后者的 20%，与8卡英伟达4 服务器（同样含双核英特尔 86 ）相比，功耗约为后者的10%。
现场演示表明，单条主干道或者一整个小型园区所需的智能终端设备，只需要这样小小一台单手可持的服务器便能驱动，为智慧城市、智慧交通、智能安防、智能零售等大规模行业应用的落地和普及奠定了坚实的基础。数据中心应该让客户“建得起、用得省、算得准”。使用依图 构建的视频解析系统，将原本需要 16 台机柜的方案压缩到 1 台，使整体建设费用投入减少 50%，运维成本降低 80%。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英手游在射击的时候，手机屏幕画面会出现晃动的情况，遇到这个情况要怎么办，有哪些方法可以解决屏幕晃动问题呢，我们来一起看下具体的解决方法。
每个玩家对陀螺仪的适应程度都不同，如果你在射击的时候觉得不喜欢画面晃动的话，关闭陀螺仪设定就可以解决这个问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》(以下简称《指导意见》)。5月10日，在国务院政策例行吹风会上，国家卫生健康委副主任于学军指出，我国有3岁以下婴幼儿（不含3岁）5000万左右，婴幼儿的照护服务是保障和改善民生的重要内容，事关婴幼儿健康成长，事关千家万户。
于学军说，2019年政府工作报告指出，要针对实施全面两孩政策后的新情况，加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构。《指导意见》提出了促进婴幼儿照护服务发展的主要任务：
一、加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，增强家庭科学育儿能力。
二、加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按有关标准和规范，建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施；注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能；支持和引导社会力量依托社区，提供婴幼儿照护服务。
三、规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。地方各级政府要创造条件，支持举办婴幼儿照护服务机构，支持用人单位在工作场所提供福利性婴幼儿照护服务，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，支持各类婴幼儿照护服务机构提供多样化、多层次的婴幼儿照护服务。
于学军强调，3岁以下的婴幼儿是特殊群体，没有自理能力，要格外地投入爱心和精力去照护。目前设置婴幼儿照护机构实行备案登记制度，这是落实“放管服”改革的一个重要举措。不进行行政许可不等于放松监管，相反，这要求我们管理要到位，服务更要到位。《指导意见》针对监管问题提出了非常具体的要求：
一、强化地方政府的主要责任。《指导意见》明确提出要按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管要负主要责任。对于履行职责不到位，发生安全事故要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
二、强化部门监管责任。《指导意见》附有17个部门和单位的分工，各个单位要按照各自的职责履行监管职责。国家卫生健康委目前正在会同有关部门研究制定机构设置标准和管理规范，健全完善相关政策法规，对照护机构实施动态管理。
三、强化服务机构的主体责任。各类婴幼儿照护服务机构开展服务必须要符合有关标准和规范，并且对婴幼儿的安全和健康负主体责任。要健全“双随机一公开”工作机制，对机构人员、设施、服务管理等综合评估，督促落实安全责任、配置安全设施、器材以及安保人员等，严防各种安全事故发生。
四、强化社会信用体系建设。将婴幼儿照护服务机构及其工作人员的信用信息纳入全国信用信息共享平台，实施守信联合激励和失信联合惩戒，同时，加强事中事后监管，对于虐童现象“零容忍”，对相关人员实行终身禁入，确保婴幼儿照护服务有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人机器人在两个平台之间行走可能看起来像一个简单的举动，但是如果道路很窄，这就不容易了。毕竟，你有多少次穿过一条浅溪，从一块石头跳到另一块石头，或者在远足时穿过一条狭窄的小路而不会翻倒？
看起来相当简单吧？但是，人体通过其复杂的关节来平衡和驾驭这些障碍的能力在机器中复制起来要困难得多，特别是在自动操作的机器中。
为了展示这种困难，来自佛罗里达州彭萨科拉的人体和机器认知研究所的研究人员本月发布了一个视频，展示了他们努力训练一个体积庞大，重343磅的人形机器人，使用自主规划穿越狭窄的地形。
在视频附带的声明中， 表示他们的机器人在这种类型的地形上成功率约为50％。我们计划通过使用角动量增加平衡并更好地考虑关节运动范围来提高成功率。
机器人表示他们的机器人使用感知地形，是一个使用脉冲激光传感器测量物体之间距离的系统，是许多自动驾驶车辆导航系统的重要组成部分。机器人还使用“路径规划算法”来跟踪其行程开始与目标之间的路线。
机器人公司的高级研究科学家 表示，研究人员致力于创造可以在各种地形上以双足方式行走的人形机器人。他说，尽管有所改进，机器人仍然无法与人们到达同一个地方。
普拉特说：“双足和人的优势在于你的机动性有可能变得非常好。” “如果你想到人类可以去的地方，那真是令人难以置信。我们可以爬山或进入洞穴或徒步穿越雪地或爬楼梯。我们不能去的地方不多。“
这种移动性的原因之一是人的脚只有大约三到四英寸宽，而机器人的脚大约13英寸宽。我们相对较小，较窄的脚允许我们轻松地绕过障碍物，或跨过障碍物，同时支撑更多的重量。
普拉特说，目前没有任何人形或腿式机器人被出售用于娱乐，广告和教育之外的应用，但这可能会改变。他相信机器人将立即用于炸弹小组，消防单位或救援任务，例如在倒塌的建筑物或雪崩中救援。他说，一个轮式机器人难以到达的地方，例如车内或陷阱的建筑物，为双足机器人提供了机会。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:今天，发布了《中国移动游戏 4 月排行榜》。榜单显示， 2019 年 4 月，上榜的大多数还是休闲类游戏。排行榜前十中，有 4 款游戏均来自于腾讯。其中，前不久上线的手游《一起来捉妖》公测后空降排行榜榜首。
《一起来捉妖》是腾讯旗下首款探索手游，以“捉妖”为核心玩法。该游戏于 2018 年 4 月 23 日2018 腾讯新文创生态大会亮相，并在今年 4 月 11 日正式上线。
蝉大师数据显示，《一起来捉妖》上线首日，仅 5 小时就冲上了   总榜第一，且上线至今一直保持在国内下载榜3 的位置，成功获得市场青睐。其实景捉妖、好友组队、擂台等独特玩法也让该游戏成为商业赋能的绝佳平台。
而在安卓移动游戏月度排行中，最受欢迎的是《绝地求生：刺激战场》。《王者荣耀》排行第二，依然拥有相当数量的用户群体。新游《一刀传奇》、《一起来捉妖》也进入前十。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡依林与综艺天后小合作拍摄充满悬疑风的《红衣女孩》才上线一个月，昨天又有新正式上线了！每次出炉都成为热话的她，这次上线的《你也有今天》也不例外，在取材上向1944年的发生的真人真事“安纳塔汉岛女王事件”致敬，以真实发生在比嘉和子身上的事迹诠释女性的力量。
该上线不到24小时点击数字就冲破80万，引起网友的热闹讨论——
“安纳塔汉岛女王事件”是关于32个男人、1个女人和2把手枪被困在岛上的故事。在1944年，当时正值二战，事件的唯一女主角比嘉和子与丈夫和丈夫的上司中里，他们三人因接到上级的命令，而到安纳塔汉岛看护岛上的椰子林，后来和子的丈夫离开该岛后失去音讯，安纳塔汉岛又被美军空袭造成巨大的破坏，和子与丈夫的上司中里相依为命结为夫妻。
随后，岛上附近有渔船遭到美军袭击，船上的31名幸存者游到岛上，于是形成了32个男人和1个女人生活在孤岛的局面。他们发现了坠落在岛上的美军29轰炸机的残骸，其中有四把手枪和90发子弹。其中两把手枪被修复后，枪变成了权力的象征。有枪的人就可以占有和子，和子沦为被抢夺的对象，接下来的几年里有人被枪杀，有人莫名其妙地死亡。后来大家决议把枪扔到海里，但仍然不能使岛上和平，依然有人失踪或死去。最后男人决议杀死纷争的根源——和子。和子得知后逃入深山，一个月后向美军呼救，离开了该岛。
近年来蔡依林在乐坛的发展一直很活跃，从2015年《我呸》的冲出国际，引起外国的朋友关注，除了称她是“华人的 ”外，还纷纷拍摄观看她时的反应——
2015颁奖典礼的表演，使她一夜之内瞬间登上韩国最大网站的热搜第2名——
近期的作品都一直尝试有新的突破，例如讲述重塑自信的《怪美的》在各大华人音乐榜单拿下第1;《脑公》找来吴君如和郑恺，拍摄向80、90年代港片致敬具经典港片元素的；《红衣女孩》的推出前除了小的登报道歉文，更是一系列玩味十分的解谜游戏供粉丝参与——
相比起同期的艺人，给过大家勇气的梁静茹在2010年结婚后只陆续推出过一两首单曲；明年出道20年的孙燕姿最近宣布将重返乐坛及举行演唱会，在婚后也明显没有那么活跃；昔日的“甜心教主”王心凌在早年陷入“小三风波”，又经历“私密照被曝光”，再到最近经纪公司说她“生病”，人气显然不及往日。
蔡依林多年来都稳稳地立足乐坛，虽然在刚出道的时候她并不是最顶尖的，但靠着个人努力却是一路走得最久的。她的作品一直都在不断尝试突破，并从中带出不同的理念，包括很多涉及社会议题的讯息，像男女平等、打破性别刻板印象等；也很多有关人生态度的观点都会被她放在作品之中，如面对舆论、人生不可避免的消极状况等。
同时蔡依林作品的歌曲路线脱离市面上一般无病呻吟的葩乐情歌，而华语乐坛中比较少能像她一样，以音乐作品讽刺时弊，道出种种的社会现象，摆脱一般伤春悲秋的悲情歌路。像作品《 我呸》，嘲讽当今“文艺泛滥乱世盛装派对”的社会现象，描写了现代人在既荒谬又写实的人生百态中还是乐在其中的诙谐意境，表达了在心口不一的时代，用玩笑乐观面对，用音乐戏谑世界，人生不过就是一场。而这次的《你也有今天》，也同样引起网友的讨论与关注，无论是对音乐本身、“安纳塔汉岛女王事件”的背景，还是蔡依林音乐作品的创作理念——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国阿勒格尼学院研究人员的最新研究发现，如果工作压力大使人血压升高，不妨午睡片刻，这样会有助降低血压。
希腊一项研究显示，每周至少3次，每次午睡30分钟，可使因心脏病猝死的风险降低37%。另有资料证明，在有午休习惯的国家和地区，冠心病的发病率要比不午睡的国家低得多。
研究人员认为，这可能得益于午休能舒缓心血管系统，并降低人体紧张度。
美国研究人员发现，午睡可以令人的精力和警觉性得到大幅度提高；德国杜塞道夫大学的研究则显示，午睡不但可以消除疲劳，还能增强记忆力。
德国精神病研究所的睡眠专家发现，中午1点是人在白天一个明显的睡眠高峰。这时睡个短觉，可有效刺激体内淋巴细胞，增强免疫细胞活跃性。
美国哈佛大学心理学家发现，午后打盹可改善心情，降低紧张度，缓解压力。美国斯坦福大学医学院的一项研究更是发现，每天午睡还可有效赶走抑郁情绪。
上午，人的精力比较旺盛，这是因为经过了一夜休息，内部机能获得了休整，前一天的疲劳消失了。但是一个上午的工作或学习以后，由于体力和脑力的高度集中和紧张，新的疲劳又产生了，并且人体内的热量也有很大的消耗。
这时候生理机能除了要求补偿消耗掉的热量外，也要求能够适当地消除疲劳，恢复精力，在下午拥有一个相对良好的精神状态来应对工作。
很多人可能发现，自己睡了午觉，并没有像小编说的那样神清气爽。
这种“三连击”经常发生在周末，因为有大把的时间用来午睡。猛一下睡过去，两三个小时过去了。醒来真的是难受至极，比不睡还难受。
建议午睡最佳时长为20-30分钟，最长不超过40分钟，否则你就“深受其苦”。
除了要注意午睡时长，还要提醒各位，尤其是办公室一族，睡觉姿势也要正确。
所以，这里要警告喜欢趴在桌子上睡的人：你的胸、颈椎、背部、胃部都将悄悄“受损”。
当然，睡午觉你除了要注意上面两点，还应该注意：刚吃饱饭就睡觉会变胖。可以吃完饭走动走动，再睡一会，这样就完美了。
午睡对了有好处，睡得不对有坏处。绝大多数人睡午觉都是好处多多，但有些人却不宜睡午觉。
有的人晚上整宿失眠，躺在床上半天睡不着或者睡不好，不建议午睡。如果午睡，则可能加剧晚上的失眠情况。
而这类人经常犯的错误是：前一晚没睡好，第二天白天就困得不行，想睡觉或者想补觉。这样反而日夜颠倒，对形成规律睡眠不利。
如果室内温度实在是太高，不建议血压低的人睡午觉。因为气温热会加重低血压。
不过，现在家里一般都有风扇、空调，室温适中，那血压低的人还是可以睡午觉的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由李晨、王千源、杨采钰主演的电视剧《七日生》播出到12集，凭借快节奏、吸引人的剧情和高品质，在各种都市剧、剧充斥荧屏的5月，收视率低开高走，终于成功逆袭，开播一周收视率节节攀升，在全国52城卫视收视榜单上单机收视率破1，总收视第二，与第一名差距不足0.1.同时，在网络上也受到观众热捧，一直位于猫眼全国热度榜前三名。
《七日生》讲述了以李晓宇（李晨饰）、邱永邦（王千源饰）、简妮（杨采钰饰）、文文（石纯子饰）为代表的中国青年在美国拉斯维加斯与当地黑暗势力斗争，齐心协力营救无辜群众的热血故事。以美剧式表现手法快节奏、强情节、多线索讲述故事，人物性格饱满，情节富有张力，自开播就在网上引发诸多话题热议。剧中表现出的兄弟情、父女情、师生情、背叛、原谅、救赎等关键词几度成为热搜，观众对李晨、王千源、杨采钰等一众主演的表现非常认可，认为剧中所传递出的家国情怀、人间道义正是五月荧屏的一股清流，励志、暖心，能量感爆棚。
电视剧从第一集开始就有十足的代入感，李晓宇被邱永邦害的丢了工作，遭到坏人追杀，女朋友文文又意外被绑架，这一突发事件把所有人的命运引向了未知境地，而随着剧情的推进，剧情每一集都更加抓人，矛盾和冲突也不断升级，大巴车上的人也都陷入了艰险的境地。特别是孕妇若彤，在仓库里大型生娃直播现场掀起了整个大巴劫案的高潮，关键的是，简妮只是外科医生，并不是妇产科医生，整个接生过程高潮迭起。可以说《七日生》剧情非常抓人，让人看上就放不下。
李晨和王千源两位演员在这部剧里狂飙演技，都有非常精彩的表演，并且两个人的关系始终让人捉摸不透，通过剧情知道，两个人在美国相识，曾一起做生意，但在这个过程中李晓宇因邱永邦导致公司破产，至今邱永邦仍欠他不少钱，但邱永邦似乎也有难言之隐，在营救文文的过程中，邱永邦多次阻挠，两个人甚至拔枪相向。但邱永邦的人设让人捉摸不透，他一方面帮助劫持大巴车的歹徒，但另一方面又救了受伤的女警察。这两个人相爱相杀，要怎样走到最后，实在让人捉摸不透。
另外，这部剧在大场面上毫不含糊，格斗、枪战、爆破，一样不少，在美国空旷的公路上，大巴车、摩托车队、警车你来我往，数次交锋，看的人血脉贲张。
正如主创团队在开播前所介绍，《七日生》是一部非常燃的剧，不仅关注新时代青年人在海外生存的现状，还巧妙利用爱国情怀拉近与观众的距离，歌颂人间大爱，引发共鸣。片方全程美国拍摄5个多月，12毫米镜头超大光圈拍摄、重新利用当地废弃监狱作为开篇主景、高温45度户外取景、零下20多度冰库实拍、主角拒绝替身真人上阵，主创团队的用心保证了《七日生》的品质，同时也说明当下观众对真正良心国剧还是十分渴望的。而这也是《七日生》致胜的原因，能够打赢其他剧，夺收视率第二并不意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王源最近参加的一档综艺《哈哈农夫》，和其他嘉宾都相处的非常愉快，。由于嘉宾彼此间的关系都很好，他们在聊天的过程也是讲出了很多的真心话，由此我们也可以体会到他们内心真正的想法。
王源给人的印象就是那种永远都是乐呵呵的，每天没有什么烦心事，可是参加这个节目以后，王源却给大众看到了另一面。在《哈哈农夫》之外的节目中，王源曾说过他不喜欢过生日，因为有一年生日他工作到很晚才自己打车回家，而当在《哈哈农夫》节目中贾乃亮就又问了关于过生日的问题。
贾乃亮问王源过生日最想要谁在自己身边？王源的答案让人出乎意料，生日对于大多数人来说都希望陪伴在自己身边的是自己的父母，而王源的答案却不是，也许是因为自己很小就出来工作了，身边没有父母的陪伴可能已经习以为常。只要有自己的好朋友在身边就足矣了。王源的愿望就是每年过生日都能和自己的好朋友一起度过。
朋友是自己身在异乡唯一的欣慰。即使是已经习惯了自己独自一个人，但是有朋友陪伴着自己总是能给自己一些温暖。而王源也是这样，在王源每年生日的时候，他的身边总会有两个好朋友，当然是王俊凯和易烊千玺啦！从小到大，走哪都在一起，建立深厚的友谊也是必然的了。所以给彼此过生日也成了他们仨必不可少的习惯。
能够陪伴自己度过生日的，一定会有很深刻的情谊，而王源与两位好兄弟已经度过了这么多年的生日，这或许也是王源谈起生日时露出笑容的原因吧。他们三小只是无话不谈的，大部分时间都是一起度过的，在生日之后也有一个话题，是讲到了会不会和其他人歌到天亮，当时王源也是特别肯定地说到得分跟谁，跟着对的人他便可以唱到天亮。
能一起歌到天亮的，也只有另外两只了吧！在以前的活动中，就有他们仨鬼哭狼嚎的，一会儿自己唱，一会儿合唱，场景很是有爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨树、柳树分雄株和雌株。雄株不飞絮。雄株的杨树在早春就开花，花序大多呈褐色或深红色，很像毛毛虫，开完就掉落，不转化成絮。雄株的柳树情况与杨树类似。
漫天的飞絮，都来自雌株。春天，正是雌株繁衍后代的好时机，它们生长出的花序上有很多小球，小球长大变圆后胀破，露出棉絮状的“絮”。这些“絮”都是种子，借助风力及昆虫，被传播出去，完成繁衍。
杨絮容易携带病毒，传染疾病。春夏之交是杨絮漫天飞舞的季节，也是各种过敏症状高发的季节。
杨絮引起的过敏主要发生在上呼吸道。杨絮被吸入鼻腔后，会引起鼻腔粘膜的强烈的刺激，出现鼻痒、喷嚏、流涕等症状，在有些群体中引发咳嗽等不适，严重时甚至发生哮喘等严重过敏反应，同时也会引发如皮肤瘙痒、眼结膜充血、水肿、痒等，症状重时会影响睡眠。
杨絮中含有的油质和多糖物质被人体吸入并降解消化后，会释放出10多种抗体。如果这种抗体和入侵的花粉相遇，并在体内大量积蓄，就会引起皮肤过敏反应，出现皮肤瘙痒、风团等。
外出时尽量要做好防护措施，容易过敏的人应该在杨絮飞舞的时候尽量不要外出，以及不要到公园等花粉柳絮多的地方，避免过多的接触过敏原物质，注意保护好面部，可戴口罩、帽子等，杨絮若落到面部，特别是口、眼、鼻等处，不要急着用手去搓揉和抓挠。最好马上用纸巾或消毒湿巾擦拭，及时用清水洗净。
回到家的时候，用湿毛巾把身上的柳絮残留物擦拭干净，不要带到室内，记得用清水洗把脸，以免杨絮那看不见的细丝残留。
有过敏性鼻炎，或对飞絮过敏者，可使用专门洗鼻器每日清洗鼻腔两到三次。或通过鼻子吸入少许生理盐水，清除鼻腔内的过敏物质成分。
平时多吃水果，三餐适当补充维生素和维生素,如小白菜、西红柿、胡萝卜等。在烹饪时，可以多放点生姜，能帮助减轻因过敏导致的身体炎症。也可以准备一些姜糖，或者喝白芍甘草汤，都能有效缓解过敏症状。
进门前一定要把身上的飞絮清理干净，如果清理不干净，进门后，一定要把沾满飞絮的衣服清洗，不要让飞絮在你的卧室里流窜。当粘到皮肤后，记得及时清除，最好用温水洗脸，以免有看不见的细丝残留。
杨絮出现的时间大多数是在春季出现，而南方部分地区春季恰好为阴雨绵绵的雨季。
北方的天气干燥，杨絮也飘得猛一些。南方湿润的空气就会好很多。
学术任职：广东省听力残疾康复专业委员会副主任委员，广东省耳鼻咽喉头颈外科学会委员，广东省医师协会耳鼻咽喉头颈外科分会常委，广东省生物医学工程学会耳鼻咽喉科分会常委，“中国残联贫困聋儿人工耳蜗抢救性康复项目”广东项目领导小组及专家组成员，《听力学及言语疾病杂志》编委
学科专长：从事耳鼻咽喉头颈外科临床工作30年，擅长于耳科学：难治性中耳炎诊治、耳部肿瘤、先天性外中耳畸形、耳显微外科手术；耳神经外科学：梅尼埃病、面神经疾病、前庭系统疾病、听神经瘤等内外科治疗，侧颅底手术；临床听力学：新生儿听力筛查、耳聋的诊治、助听器验配、各类听力、听觉重建手术（如人工听骨链重建、、振动声桥、人工电子耳蜗植入手术等）；小儿耳鼻咽喉科学：小儿听力障碍、小儿睡眠呼吸疾病、言语发育障碍等；鼻腔鼻窦疾病与内窥镜鼻窦外科、嗓音疾病与喉显微外科、鼾症的诊断与内外科治疗等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据企信宝数据显示，北京大运通泰物流有限公司成立于5月6日，法定代表人陈景昆，注册资本1亿元，加多宝（中国）饮料有限公司成为最大股东，持股比例60%，认缴出资额6000万。第二大股东为东莞通汇物流有限公司，持股比例40%。
资料显示，经营范围主要包括道路货物运输；仓储服务（仅限通用仓储）；装卸服务；物流技术开发、技术服务等。
此外，加多宝相关负责人表示，物流公司能够实现专业运作，通过信息化提高效率与服务质量，降低综合成本。
据悉，去年三月份加多宝集团总裁李春林，提出全新的战略目标：二次创业，开源节流，控制成本，整合优势资源，三年内实现公司成功上市。从此后一系列大刀阔斧的改革就可以看出加多宝要在“成本控制”上下功夫的决心，如取消了干部食堂，所有员工共用一个食堂；通过引进先进的管理系统，提高智能化程度，管理及数据处理团队从过去300多人精简至6人……
其实物流成本一直是企业一大头。据了解一箱饮料的平均运输成本为6元左右，这样的物流成本能占到饮料企业的12%，如果自己成立物流公司，能够降低40%。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由陈晓、景甜主演的公路爱情电视剧《一场遇见爱情的旅行》正在热播中。该剧自开播以来就吸引了一波忠实观众，纷纷与主创们踏上“遇爱之旅”。而近日，该剧收视率双台破一，成绩喜人，而景甜在剧中的精彩表现也收获了不少网友的关注。
《一场遇见爱情的旅行》讲述了由景甜饰演的都市白领李心月因为一幅名画，与陈晓所饰演的金小天等人共同卷入一场惊险又精彩的旅途的故事。景甜将李心月看似倔强，但内心柔软敏感的特质演绎的十分到位，很多生动的表情也给观众留下了深刻印象。化身“刚甜女孩”时的暴躁、“被逃婚”时的无奈与失望，思念男主角时的无助与悲伤…网友更是称其为“颜艺的李心月”，还被做成多组表情包，实力讨喜圈粉。
《一场遇见爱情的旅行》播出已过大半，扣人心弦的故事让不少粉丝网友揪心着急，喊话“等不及更新”。期待后续剧情的精彩发展啦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英对比刺激战场有哪些变化，对比刺激战场在哪些地方有改动呢，这里我们来一起看下和平精英隐藏改动的地方介绍。
1.在攀爬窗户时在翻上去的一瞬间下拉方向键可以取消翻越，这样就可以很好的避免误翻。
2.将命中特效改为科技光环，颜色选择蓝色，因为这个特效有个圆心，可以让你在击打的过程中调整自己的准心。
3.方向键不能缩小了，屏幕左侧判定为移动区域，到现在经常会被误认为是转镜头(经常会在移动的时候出现镜头晃动的现象)这是一个
3)三格就是200%了，这个伤害已经很恐怖了，基本上能做到一枪爆头
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第八届“中南珂缔缘”杯国际邀请赛于4月底落幕，在16支参赛队中，中国足协14男足集训队获季军，首次入选国字号的恒大足校小将潘晋宽攻入3球。在恒大足校学习6年，潘晋宽从零基础到一步步登上了国字号舞台。近日，恒大足球学校2019年招生已启动，通过测试后就读的优秀苗子有望像潘晋宽一样实现足球梦想。
2013年，8岁的潘晋宽进入恒大足球学校就读，当时潘晋宽在普通队，后来晋升到了精英二队，2016年，踢前锋的潘晋宽最终进入了精英一队，之后在国内外各项赛事中迅速成长。2017年5月，在西班牙与皇马的比赛中，他打入两球；2018年，潘晋宽所在的恒大足球13队包揽了全国锦标赛、青超联赛、足协杯和冠军杯四冠王，其个人先后获得青超联赛、足协杯、冠军杯三个最佳射手称号。
6年的培养，从8岁到14岁，潘晋宽从一名对足球一知半解的懵懂孩童慢慢成长，到如今有机会站到国字号的舞台上。作为恒大足校成立之初招收的年龄最小的一批孩子，在潘晋宽身上集中体现了恒大足校的青训理念和培养成果。
按照恒大足校“5＋5”一条龙培养体系，在国内接受了皇马外教的培养之后，2018年11月底，潘晋宽和队友们登上了飞往马德里的航班，他们将在恒大西班牙足校开启5年的留学生涯，接受足球强国原汁原味的强化提升和国际顶级赛事实战淬炼。
到了西班牙，和当地高水平青训队的频繁交手帮助潘晋宽和小伙伴们迅速融入了欧洲青训。2019年，恒大创办了“恒大杯”马德里足球冠军赛，邀请马德里同年龄段最高级别联赛队伍参赛，每年两赛季、赛期十个月。“这样的高水平、高强度赛事在国内是没有的，通过这样的赛事，在失败中总结经验，在对抗中运用新的技战术，感觉自己更有信心也更有底气。”
鲁本是潘晋宽在恒大西班牙足校的主教练，其球员时期为皇马效力了4个赛季，曾获得西甲冠军，2008年随西班牙国家队捧起欧洲杯冠军。作为教练员，鲁本曾在皇马梯队执教5年，两获联赛冠军，在赫塔菲队担任主帅1年，培养出如皇马的马里亚诺，巴黎圣日耳曼的何塞等世界级球星。恒大为球员们配备最顶级的教练团队，就是希望能运用世界领先的训练方法，帮助球员打通成才“最后一公里”。
参加第八届“中南珂缔缘”杯国际邀请赛的队伍中，除了中国足协14男足集训队之外，还包括日本鹿岛鹿角、韩国冠军茂山中学、朝鲜14国少、德国法兰克福、西班牙格拉纳达、波兰哥罗纳、巴西克鲁塞罗等队。
面对强敌，初登国字号赛场的潘晋宽发挥出色。在首场对阵泰国足球学院的比赛中就打进2球，最终的三四名决赛中又进1球。潘晋宽表示，穿上国字号球衣参加比赛，内心的自豪感油然而生，虽然有压力，但是会拼尽全力争胜。
恒大足校中方教练宋应龙对小潘十分看好，“通过留学西班牙，参加高水平赛事，不断积累赛事经验，潘晋宽得以快速成长。”
恒大西班牙足校14队主教练鲁本很骄傲于潘晋宽的表现：“很开心他能入选中国国字号球队。潘晋宽是一个不会让人失望的球员，在这次赛事中，他的打法更具攻击力和爆发力，并且毫无畏惧，这是我经常和他们强调的，一支队伍的士气是很重要的。在‘恒大杯’马德里足球冠军赛的锻炼保证了他此次的正常发挥，高水平的赛事对青少年快速成长是大有帮助的，期待他日后能有更大的平台。”
回顾此次国字号参赛经历，潘晋宽说：“没有帮助队伍拿到冠军还是有遗憾，但是希望通过在‘恒大杯’马德里足球冠军赛中的提升，刻苦训练，争取未来进入国家队，为国争光。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一期《我最爱的女人们》播出了，钟丽缇和张伦硕一家竟然在夫妻俩带着婆婆一起出游的第一集就硝烟味十足。而且还不是媳妇和婆婆之间的冲突，而是张伦硕和钟丽缇在镜头前大吵一架。张伦硕无理又过分的举动让钟丽缇在镜头前就落了泪，也让网友们纷纷吐槽。
起因是张伦硕在洗澡前喊钟丽缇帮他把摄像机挡一下，防止自己走光。结果钟丽缇拿了一张纸挡在摄像机前，张伦硕以为没挡住，就冲着钟丽缇大发雷霆。一开始张伦硕大呼小叫着“老婆”、“亲爱的”喊钟丽缇过去，说这边有个摄像机要清空。而钟丽缇在别个房间忙，隔得远听不太清楚，就问：“那你找我做什么？”
张伦硕立刻指责钟丽缇刚才没有给他把摄像机挡住，要她过去，虽然还是称呼“亲爱的”，却已经很不耐烦。而钟丽缇也有些急了，可能还在忙活着就解释说：“刚才我挡了。”然后也很快过去了。
察觉到张伦硕情绪不对，可能是考虑有镜头在，以及婆婆也在，钟丽缇还是求饶，小声提醒张伦硕：“你别发脾气了。”
张伦硕听了之后反倒立刻提高嗓门说：“我为什么不发脾气？为什么我洗澡，你拿个纸给我挡着摄像机干嘛？”
钟丽缇只能安抚他说：“好的，下次我知道了。”可以说，态度已经很诚恳了。
张伦硕依然不依不饶，强调说要让钟丽缇现在把机器清除。可是钟丽缇忙着到厨房做早饭，所以也没有及时帮他清空机器，这下又让张伦硕大为光火。
于是张伦硕又不满意了，说钟丽缇从来不为别人着想。可是此刻，钟丽缇明明在忙着做早饭，婆婆也在，却只有她一个人忙活，根本没有人给她搭把手。你说一个忙着为你做早饭的人不为你着想，良心不会痛吗？
本来事情到这里已经告一段落，结果张伦硕走到妈妈面前“告状”。婆婆还为钟丽缇说话，说她可能是不知道，但张伦硕却强硬地说，“她不是不知道，就是懒！”天了噜，懒还会给你做早饭？你不懒咋不自己动手？遮挡个镜头有多难？
钟丽缇听到之后，气得扔掉手中的锅铲，去和张伦硕理论，说自己不是故意的。张伦硕却小孩子脾气上来，说，“你就是故意的。”还指责钟丽缇态度不好，应该道歉。
可是人家明明道歉了，张伦硕却说自己觉得她总说下次注意，太不真诚。你究竟是要怎样呢？钟丽缇只能又默默回到厨房继续忙。
婆婆都觉得不好，马上去厨房劝钟丽缇。说张伦硕是觉得要是清空摄像机，会把拍的其他镜头也都删掉，所以生气。说来说去，在张伦硕看来，自己的镜头才是最重要的。
相信屏幕前的观众和钟丽缇一样无语：这多大点事啊？镜头没有了，再拍点别的不就够了？你以为大家真的想看你洗澡？为了这么点小事就冲家人动怒发火，你幼稚不幼稚？还跑去和妈妈告状，这不典型的妈宝男吗？
钟丽缇委屈地哭了，说“真的没想到”。明明付出那么多，却换来这样不被理解和怒骂，任谁都会觉得委屈啊。
网友们见状，也纷纷怒斥张伦硕"自己不会挡吗？什么都使唤女人。"“冲老婆发脾气算什么？”“妈宝男，还向妈妈告状。”
搞笑的是，人家导演也说，其实摄像机根本拍不到洗澡的镜头。也就是说钟丽缇拿纸挡了一下也没什么影响，张伦硕白发了一顿火。那照这样看来，张伦硕是不是也应该向钟丽缇道歉呢？
虽然只是一件小事，却也能看出张伦硕的不成熟，在家庭当中，没有一种担当和责任感，自己洗澡想要挡住镜头那就自己来好了，这么简单的事情却要别人代劳，完了还给人一顿痛骂。
其实一直以来，张伦硕和钟丽缇的恋情都为外界所羡慕。两人之间相差12岁，但恋爱过程如同偶像剧一样浪漫。因为录制恋爱真人秀节目《如果爱》，结果走到了一起。在遇到张伦硕之前，钟丽缇经历了两次失败的婚姻，有三个女儿。虽然对婚姻有过不好的体验，但钟丽缇能够再次拥抱真爱，也是非常勇敢了。
不管节目里还是节目外，钟丽缇和张伦硕看上去都那么甜蜜。在《爸爸去哪儿》中，张伦硕对钟丽缇的女儿小考拉也是非常关心照顾，大家也很为“女神”找到幸福而开心。
不过钟丽缇和张伦硕生活中的一些细节，还是挺耐人寻味。去年张伦硕和钟丽缇在机场被拍到过。张伦硕两手空空走在前面，行李什么的都是在钟丽缇那里，钟丽缇一边拉着行李，另一边却还得牵着女儿，看上去很是辛苦。不过全程张伦硕似乎都没有要帮忙的感觉。
直到临上车前，行李还是在钟丽缇手里呢。就是这一路上，一直是钟丽缇一个人在忙碌着。说起来有点令人心酸。
钟丽缇上节目也透露说，自己会带张伦硕去夏威夷旅行，出门旅游酒店住宿等全都是钟丽缇一人安排的，而且是理所当然心甘情愿的样子。可见在家庭里，她是更为操心的那一方。
虽然已经有三个女儿，并且将女儿的姓也都改了跟着张伦硕姓，但是钟丽缇还是希望能够给张伦硕生下一个宝宝。高龄生产，有难度也有风险，但是钟丽缇还是想要一个和张伦硕的爱情结晶，真的是为爱勇敢了。
而且节目中，钟丽缇反复强调，希望张伦硕能永远爱自己，希望做他心中的唯一。感觉钟丽缇也是为爱付出更多的那一方。
也许正应了那句话，相爱容易相处难，还是希望张伦硕且行且珍惜，更成熟一些，给钟丽缇带来真正的幸福吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点击上方蓝字关注“二手车大智慧潘潘”，或者添加微信公众号：228，将会收获精彩的汽车、二手车行业的观点与资讯。如果您有好的原创文章或者独家爆料，请发邮箱@163.，好的内容一起分享！
对于德国这样的成熟汽车市场而言，二手车市场无疑是一块大蛋糕，从最初的. 和24. 雄踞德国市场到近几年二手车电商平台新手频出，加快争夺市场份额，德国二手车电商平台正在经历一场重新洗牌的过程。
从上世纪90年代德国开始出现大大小小的二手车电商平台，在一番混战之后，仅剩两家：. 和24. 雄踞德国市场。然而从2016年开始，德国汽车经销商对于两家的服务，尤其是.的加价不提质的服务更是出现了负面情绪。2017年10月，大众金融推出全品牌二手车在线平台。2018下半年，德国二手车电商市场中的新手则更是加快脚步争夺市场份额。2019年第一季度末，德国二手车电商平台重新洗牌的序幕缓缓拉开。
.于1996年在汉堡成立，其创始人 当时是网络广告文本撰写员， 是一名编程师。起初这家创新公司主要为汉堡一家汽车经销商开展在线业务服务。1999年底得到英国民间证券公司   的注资，业务规模开始扩大。至到2001年6月，.才首次盈利。
2004年4月，.被收购，并于2005年将总部迁至柏林。2006年9月，.和 上的车辆，零件和配件板块整合。2013年，该平台推出新车业务，并做出厂订购和厂商库存车业务。2015年9月，.收购欧洲最大的在线汽车社交平台-，希望为平台客户提供更多附加信息服务。2017年8月起，为私人车主提供精选汽车经销商或广告宣传，从事2业务并收取费用。据2018年8月相关数据统计，德国73%的汽车经销商企业与.合作发布车辆信息。而.与经销商合作比例曾一度达到过92.3%。
24.是24集团旗下的一个专注于汽车市场的在线平台。24由瑞士 控股集团创立，24和24是其最早推出的汽车和房地产交易平台。1999年又推出金融在线平台24，求职在线平台24和交友在线平台24。2001年10月，24推出其第一期二手车信息杂志，截止今日仍有大约100万订阅读者。2006年，24成立了商学院，作为平台合作经销商的培训区。
2017年10月，大众汽车金融以其全资子公司 的名义推出跨品牌二手车交易平台——。在平台成立之初，大众金融就明确表示，该平台为独立的全品牌汽车在线平台，初期将以德国二手车市场为主，追逐由.以及24.两大汽车平台所占领的市场份额，并最终代替第三方平台，成为汽车行业自己的平台。
成立之初，两大二手车电商平台态度冷静。.认为自身的强项在于作为德国二手车市场的领跑者，拥有多年在线业务实操经验。 24认为自身平台上现有的车辆以及公司不断在互联网技术领域的创新，能够确保目前合作的汽车经销商与买家的信任。
2018年8月当.再次涨价，出现750家汽车经销商集体退出平台事件。.仍然没有过于重视，在媒体公开对话中仅仅轻描淡写地表示：“我们收取的是获得每条线索的成本，在保证营销和分销渠道效率的同时关注对投资商家的回报。我们希望成为汽车经销商最有效的分销渠道，并为此不断开发新产品与新技术。我们提高价格是为了提供更好的服务。因此，我们不会对保证我们的价值作出妥协。”
在2017年12月底（距成立仅2个月时间）已与100多家德国汽车经销商达成合作，平台上展示车辆超过7万辆。虽然当时与德国最大的二手车电商平台.（展示车157万辆）无法比拟。但是其在2018年的飞速发展，却令整个德国汽车行业“大开眼界”。在成立之初实行免费合作，到2018年6月开始实行收费制。但是其收费不是按照平台展示车辆数来计算，而是基于最终实现销售的线索数量。同时，为所有品牌合作经提供八年15万公里的质保。根据传入的线索，为经销商提供高质量的客户需求信息。但是对经销商在平台上展示的车辆有一定的质量标准。会检查每个合作经销商伙伴的业务流程以及库存情况。
到2018年8月底，.再次涨价之时，与合作的经销商集团已经超过1000家，合作经销网点逾3000个，平台展示车辆为32万辆（该平台2018年的预期为15万辆）。平台上超过40%的车辆为非大众旗下品牌。
2018年10月，戴姆勒金融对的运营商  进行战略投资，增资20%，希望通过对平台的投资，能够促进该跨品牌平台的迅速发展。2018年11月底，再次推出全新的营销手段，与全球第一大社交媒体合作，利用“市场”频道推销其平台合作经销商提供的二手车。
2018年12月，德国汽车经销商与维修企业协会宣布成为的合作伙伴，虽然没有公布其具体投资金额，但是主席约根·凯宾斯基在对媒体宣布此项合作时表示：“随着我们的投资，我们希望有助于平台发展，建立起一个真正为汽车行业服务、具有竞争力、能够替代第三方平台的二手车交易平台。 其中一个关键的问题，就是经销商要在平台上有发言权，平台能够满足经销商的现实需求。”
2019年，提出口号“ 德国豪华品牌二手车领先的在线交易平台”，主打豪华品牌和准新二手车市场。2019年3月20日，与奔驰“星睿“认证二手车合作。奔驰”星睿“认证二手车项目推出已经十年，是德国品牌认证二手车中最成功的项目，在德国有430家合作经销商，1200个销售人员，超过一百万的客户。与平台合作，使奔驰成为德国第一家推出二手车在线市场的汽车制造商。
奔驰“星睿”认证二手车与合作，开启“星睿”认证二手车在线平台。
与此同时，.不断爆出服务质量下滑，价格提高的负面消息。2019年2月，.平台上的二手车平均库存期达到120天。而就在3月25日，24集团提出对的部分业务进行收购，其中包括分类广告和德国的.平台。 24集团目前在其房地产，汽车和金融三大互联网平台都处于有利地位。 最近，又收购了德国在线金融平台.，金融业务再次扩大。 24集团销售额在2018年攀升了12.5％至5.317亿欧元。 24平台在2018年销售收入虽然也增长了14.4%，达到1.587亿欧元，但这主要受益于格上涨，其经销商合作数量也出现大幅下降，缩减了13.3%。3月26日，德国汽车经销商协会副总裁在媒体会上提出了其忧虑，认为“ 24收购.之后，德国二手车在线市场将会出现一个巨大的垄断机构。目前收购正在谈判中，或许此项收购会遭到欧洲反托拉斯当局的否定。”
1集团是柏林的一家初创公司，2012年由土耳其人 ç和德国人 创立。两位创业者成立二手车交易平台的想法源于纯粹的巧合。当时 的祖母想出售两辆二手车，让孙子帮忙。在试图出售二手车过程中，意识到很多可疑和不可接受的报价。二手车行业缺乏专业性是1集团成立的动力。
两位创始人曾在互联网和金融公司工作过，在创业的第一年仅有7个人的创业团队在平台上成功交易了224辆车。小试牛刀的成功也让他们意识到，出于解决二手车交易痛点的商业理念是有迅速发展的潜力的。就这样一个充满激情的创业团队，以“创造一个值得信赖和透明的二手车交易平台”为理念开始占领欧洲二手车市场。
1集团旗下拥有三个独立的汽车交易平台：1., ., .。2018年1月日本软银对其投资，2018年其销售额增长了32% （2017年22亿欧元）达到29亿欧元，三个平台2018年二手车总交易量为54万台，是目前欧洲最有价值上市的初创公司。2018年5月，1集团与安联保险集团，德意志银行合资成立1 -公司，为三个平台上的客户提供金融服务。
1.是一个2的二手车在线交易平台，平台拥有自己的二手车认证和库存车，平台库存车辆平均为3万辆，每天流入平台新增车辆为3000台。作为一家品牌独立的汽车批发商，1.平台上合作的二手车经销商为5.5万，遍及欧洲30多个国家和地区。平台从收车、验车、金融到销售，为合作经销商提供一条龙服务。高级合作伙伴可以直接从1.购买经过平台认证的、记录在案的全欧洲二手车，平台没有最低采购数量限制，中间不再收取任何费用或佣金。
该平台的合作伙伴不仅可以通过1.收购二手车，还可以控制二手车销售。由于零风险交易（），合作伙伴经销商可以互相交易车辆，并以实时最高的价格出售或直接出售给1.平台。该平台的普通会员无需缴纳注册费和会员费。
.以及它在欧洲15个国家的姐妹品牌，是1集团旗下专业的个人二手车收购平台。欧洲私人客户可以在平台上轻松地出售自己的二手车，平台与350+检测评估机构合作，提供免费在线评估业务。
在德国，该平台与120家线下车辆检测评估机构合作，客户可以选择在线评估、核价，也可以直接与线下机构联系进行上门检测、评估。如果同意将车辆出售给平台，平台将现款直接转入私人卖家账号。在该平台上出售私人二手车最大的优势就是——简单。
与其他类似平台不同，私人客户无需在平台上做广告，无需与买家预约看车、试驾等等，省去了很多私人售车消耗的时间和精力。自2019年2月开始，该平台增添了汽车经销商入口，二手车经销商也可以通过该平台直接采购私人客户车辆，也可以将自己的库存车销售给私人客户。经销商无需支付注册费和会员费，平台根据实际成交金额向经销商收取佣金。
对于私人客户端，私人客户售出自己的车辆将从平台直接获得现金。客户可以用此笔钱向平台发出购买申请，平台向私人客户收取5欧元/月的购买申请费用。此外，1.和.两个平台已经打通，其业务理想结果是：汽车交易商通过1.（2）购买车辆，通过. （2）直接出售，从一个平台到另一个平台数据直接传输，购买和销售之间无时间差。
.是一个创新、专注于豪华品牌认证二手车的2销售平台，平台上每天有不同豪华品牌的二手车辆显示，为私人客户提供流畅的全数字化购买二手车流程。平台与德国官方检测公司Ü合作，对所有平台销售车辆进行认证，并提供质保、免费送车上门服务以及14天无理由退货服务。如果在14天内客户不喜欢该车辆，可直接将车退还平台，获得全额退款。
1 -是2018年5月，1集团与安联保险集团、德意志银行三家成立的合资公司，旨在为1集团三个平台上的客户（尤其是汽车经销商客户）提供金融服务以及为1集团提供库存融资，总部设在柏林。
2018年10月15日，该合资公司任命 为。在就任前是美国金融初创公司. 首席运营官兼首席财务官（&），此前曾在特斯拉任欧洲金融服务总监，大众和戴姆勒集团金融高管。
1 -公司首席执行官 先生，曾任美国初创公司.首席运营官兼首席财务官（&），特斯拉金融欧洲服务总监。
从2018年开始，欧洲市场上主要几个二手车交易平台接连受到合作经销商的批评，主要原因为：价格上涨，服务质量下降，“不公平”的做法（如非透明和不合理的经销商评级和价格评论）以及平台运营商推出自己的金融优惠从而破坏了汽车经销商原有的金融业务等。汽车经销商对主要平台的不满，成为汽车质保公司建立“公平供应商”新的交易平台的动力。
汽车质保公司拥有45年二手车质保经验，在欧洲有超过5000家汽车经销商与之合作，保单量超过200万份。认为很多平台上所谓的“经销商评级”的做法是非常不公平的。比如，汽车经销商无法立即回复客户的电子邮件咨询时，会因为“可访问性差”而得到负面评价。
再者，很多二手车价格评估是基于工具的价格审查结果，但是如果检查或可选配置等不被工具识别，就会导致判断错误。2018年初，作为一家多年为合作经销商提供二手车质保服务的老牌公司，决定推出一个“与交易者利益紧密整合”的2二手车拍卖平台，命名为ö.（德文直译：您的汽车拍卖场）。
该平台上有一个选定的经销商顾问委员会作为合作经销商利益的代表，该委员会确保在平台的发展中保持经销商的利益。平台上经销商之间可以在“质保论坛”彼此不断交流经验。平台成立之初，即受到德国市场上不少经销商欢迎，几周之内就有520家汽车经销商与该平台合作，其中包括很多德国汽车市场上的大型经销商集团企业。到2018年4月初，该平台就已经成为对潜在买家有吸引力的在线平台。平台没有很多“花里胡哨”的电商手段，只保持一个交易理念，即“每个人最清楚自己想要的是什么”。公司为平台上所有交易车辆提供质保和免费物流运输服务。
2018年11月，该平台赢得了德国三菱和起亚汽车经销商协会的合作。合作协议包括起亚和三菱经销商的永久特殊优惠以及初始合作的其他优惠。 此外，三菱和起亚汽车经销商协会可以对交易平台的政策发表意见，此项权利可以通过定期的经销商委员会议来确保。
2019年3月26日，该平台与大众&奥迪经销商协会（）达成合作协议。在德国拥有2700家汽车经销商会员。大众&奥迪经销商协会 亚历山大·瓦格纳指出：“很久以来德国二手车电商界都被两家平台垄断，很高兴现在出现激烈的市场竞争。我们也相信，除了这两家平台之外，市场还有很大的竞争空间，是我们支持在线平台领域竞争的第一种方式，我们仍然坚持这一点，但是现在出现了另一个更友善的提议，我们也非常愿意支持。”
但是，在2019年过去的几个月中，一直受到来自零售市场的批评。据业内报道，要求平台合作经销商提供月报，申报他们每个月向终端客户销售了多少台车。这不仅干扰了汽车经销商的交易流程，而且给经销商带来了额外的工作量。此外，为了检测经销商月报，还直接与终端客户联系，询问他们是否从经销商那里购买了车辆。据行业专家称，大众和奥迪汽车经销商担心，由于与大众集团的特殊关系，可以直接访问经销商系统中的客户数据。
然而，并不希望因为与ö.的合作，就脱离平台。首席执行官瓦格纳认为，的工作是鼓励经销商用新的数字服务产品推动其业务发展。而ö.是在线交易领域的一个新渠道。”目前，协会与该平台达成一致优惠意见。协会经销商可以在一段时间内在平台上免费为其车辆做广告。在平台上购车时，可以获得一些特殊条款和条件。将成为平台经销商顾问委员会成员。此次合作计划为期5年。
干掉实体经销商？还是帮助实体经销商？创业初衷，决定了企业文化。
哪些是该自己做的？哪些是该和别人合作的？“每个人最清楚自己想要的是什么”，贪大求全的并非真的能一家独大。
花里胡哨的运营手段“真”吗？夸大其词的广告语“真”吗？人至贱则无敌，一入电商深似海，从此节操成路人。
☞欢迎投稿：文风犀利、观点鲜明、文采出众、颜值担当者必上头条
☞欢迎爆料：鲜为人知、一针见血、直击真相、入木三分者必上头条
☞欢迎约稿：企业名流、创新模式、巅峰玩法、人物传记等必上头条
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，现在网络代购已经非常普遍，其中被骗的也大有人在，只是没想到连明星也有上当受骗的时候，着实令人惊讶。
5月10日上午，张馨予便在微博晒出几张微信截图，还发文：“微信代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”，并附上了一个“大哭”的表情，想来心情也是十分郁闷哦。
从张馨予晒出的截图看，两人的对话记录要从今年2月份算起，当时张馨予非常耿直地就将6900元以转账方式付给了对方， 可见对对方的信任度还是非常高的。
不过往下看，张馨予心里估计就已经开始打鼓了！截止上次聊天已经过去20天，张馨予第一次开始“催货”！
不过这时候对方就已经开始以“我室友睡觉了”的借口开始推脱。在3月20日的时候，张馨予给对方发语音电话也被对方拒绝！而张馨予本人也再度提醒对方“我前段时间在你这买的鞋子，6900付了”，但对方又以“手机坏了触屏打不开、不识别”为借口推脱。
随后张馨予在询问何时能拿到鞋子时，对方的态度看上去还不错，并向张馨予解释了一番，看起来并没有什么不妥，至少还不像是“骗子”。
然而又等了一个多月张馨予依旧没有收到鞋子，在连续几天不断向对方发语音电话时全程无应答的情况下，张馨予似乎终于意识到自己是被骗了，说不心塞那是假的，虽说6900元对张馨予来说不是太大的负担，但是被骗的滋味还是不好受呀。
网友看后也纷纷留言：“骗子突然发现自己骗的是个女明星”、“。。。我也被骗过，虽然只有一百，但是身为学生党的我当时很难过。你居然也被骗了，傻傻的小迷糊猫”，也有网友打趣称“一孕傻三年呀宝贝傻得可爱”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为战队的吉祥物大哥也是很多人所敬重的，首先来说，因为有着丰富的战斗经验，并且其实在表现当中并不如大家所想象的那样没有作用，他反而是整个战队里面最让人想不到，也是最平淡无奇的一环，一旦在被针对的情况下，换上大哥，一边吉祥物发功保护战队，毕竟在之前他们可是吃了机场的牛肉面，这可是一件大事，其次这个选手是整个战队当中最容易被忽略，也是最容易制造惊喜的一环，一旦换上了他那么全队就会变成一个专注以中路为核心的打法！
这次他虽然让很多人感觉到并不重要，而且制造了一种根本不会上场的状态，但是如果被这个假象所迷惑的话，那么将是非常严重的后果，假如说有战队想要针对上路来打爆战队，那么想的还真的是有些多，毕竟在重要的5对决当中，一旦上路的羞男出现问题，那么大哥就会及时替补，这是战队万年不变的定理。
这两个人上场的时候，战队就会变成两种不同的风格，一个在线上积极突进，并且在团队中拥有着绝对的输出位置，而另一个更加注重对线期的稳定和平时战斗的支援，可以说这让战队进退有据，是保证这支卫冕冠军战队实力的重要一环！
就像很多知情人说的一样，这个拥有着两个世界赛冠军的选手，如果你从他佛系的外表就小看了他，那么这绝对是对赛的一种侮辱，毕竟能够获得两个冠军的人在世界上真的是屈指可数，可以算得上是传奇之人了。
所以看这支战队的时候不能够忽略任何一个人，尤其是大哥这样稳重的上单，战队当中正是因为有这样的组合，才让现在的状态保持得如此之好，相信他们在上会有更多好的表现，假如能够力压那将是一件非常美妙的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，由上海市医学会|上海市健康科普文化基地主办，上海市医学会视光学专科分会、上海市眼病防治中心、上海健康医学院联合承办、《海上名医》直播平台、《康复》杂志媒体平台公益协办的“架起彩虹桥，科普进校园”大型眼健康科普宣教活动在美丽的上海健康医学院浦东校区顺利举行。上海市医学会视光学分会主任委员周晓东，上海健康医学院副校长唐红梅，上海市眼病防治中心党委书记、常务副院长邹海东，上海健康医学院医学技术学院院长兼书记刘敏娟、副院长陈凤贞，《海上名医》直播平台总编辑崔颖、《康复》杂志编辑部主任周霄出席活动现场。
本次活动以“健康用眼，快乐学习”为主题，活动形式在以往现场咨询、答疑解惑等基础上注入了“专题讲座并同步直播”内容，通过线上线下相结合最大化普及眼健康知识，增强在校大学生爱眼护眼意识，提高眼病防控能力，倡导健康用眼，快乐学习，争做德、智、体、美、劳全面发展的新时代合格大学生。活动线上线下万余人受益。
上海市医学会视光学分会主任委员周晓东指出，“架起彩虹桥”系列活动是上海市医学会 | 上海市健康科普文化基地的品牌系列活动之一，活动以健康咨询和科普讲座为基础，结合不同主题、不同专科、不同热点走进基层，走进西部及“一带一路”地区，将医学领域的科学知识以最贴近百姓的方式进行传递，让百姓远离各种疾病，为百姓架起健康“彩虹桥”。作为上海市医学会下设分会，视光学专科分会于2015年起每年开展“架起彩虹桥、科普进社区/校园”活动，深受广大社区居民及在校师生欢迎和好评。今天迎来了2019年活动的开展，看到那么多师生前来参加活动我很欣慰，这说明大家关爱眼健康的意识提高了。关爱眼健康，并非要等到看不清、不舒服了才去重视，而应该是时刻都要去关注，去重视，时刻提醒自己要健康用眼。开展“架起彩虹桥、科普进校园”活动，我们的目的就是要把爱眼护眼知识传输给学生，让学生对眼健康引起足够重视，做到早预防、早发现、早治疗，健康快乐地度过校园生活和以后的漫漫人生路，这是我们开展活动的初心。此次活动得到了上海市眼病防治中心、上海健康医学院及《海上名医》直播平台、《康复》杂志等媒体的大力支持，在此非常感谢各方对大学生眼健康的关心和付出。我们会和大家一起努力，一起打好“大学生眼病防治”攻坚战。
作为活动“东道主”，上海健康医学院副校长唐红梅对各位嘉宾的到来表示欢迎和感谢。唐红梅副校长表示，上海健康医学院诞生于“健康中国”新时代，是一所上海市属应用技术型本科医学院校。学校紧密对接时代需求，立足服务经济社会发展需要，为新时代中国特色社会主义健康卫生事业发展培养了大量紧缺、创新型高素质人才。此次活动承蒙市医学会“厚爱”，将我校作为活动举办地，这是对我们的肯定，也是对我们的激励。活动的成功开展，不仅为学校广大师生送来了“护眼锦囊”，还带来了“健康卫生行业”学习交流机会，师生们在和专家咨询交流中，也收获了作为医者的仁心、耐心、细心等医德体验，这将对学生今后踏入社会从事医疗行业有很好的帮助作用。今天的活动不仅是一场眼健康咨询宣教活动，我觉得更是一场经验分享和学习交流活动。这是一种薪火相传，更是践行医者使命的崇高信念。各位专家不辞辛劳前来，不计得失的付出正是大爱精诚的体现，这能够使师生深刻感到各位专家身上的医者仁心、耐心和细心。我们的学生们必将在此次活动中受到熏陶，以“厚德至善、健行康民”的校训投身到为人民群众服务的健康事业中。
上海市眼病防治中心党委书记、常务副院长邹海东指出，党的十九大作出“实施健康中国战略”的重大决策，将维护人民健康提升到国家战略的高度。近年来，随着电子产品的不断普及，近视、视疲劳和干眼症等各类眼部问题呈现高发、低龄化趋势，青少年眼健康问题已严重影响其身心健康，引起了社会各界的广泛关注。去年国家领导更是作出重要指示，我国学生近视呈现高发、低龄化趋势，严重影响孩子们的身心健康，这是一个关系国家和民族未来的大问题，必须高度重视，不能任其发展。作为上海市唯一一家市级眼科专科医院，上海市眼病防治中心承担着人群眼病的预防和治疗双重职能。大学生是祖国的未来和希望，是社会新技术、新思想的前沿群体，是推动社会进步的栋梁之才，关爱大学生眼健康是我们义不容辞的责任和义务，一直以来特别是最近几年，上海市眼病防治中心高度重视大学生眼病防治工作，通过进校园、媒体合作等形式专注科普青年常见眼病知识，为大学生眼健康保驾护航。今天走进上海健康医学院，看到莘莘学子那充满朝气和活力的身影很是亲切，希望他们都能时刻拥有健康的体魄，快乐学习，早日成为对社会有用的人。
《海上名医》平台总编辑崔颖表示，作为上海报业集团旗下的医疗健康服务平台，很荣幸受邀公益参加此次活动。关爱大学生眼健康也是我们一直在做的事情，而线下活动具有地域局限性，很多人尤其像一些偏远地区的学生往往因为到不了现场而错过专家们的“科普忠告”，但运用互联网直播技术，就能很好地把“科普忠告”同步传播给他们，让更多人受益。目前我们平台拥有50万的粉丝量，平均每期直播在线观看人数在1万以上，很大程度上超越了线下传播的受益面。本次线下讲座人数限制200人，但我们通过直播平台，就可以让更多人一起分享，让活动变成“云活动”，打破地域、时间的局限性，把有用的眼健康知识进行最大化传播。
活动紧紧围绕大学生常见眼病问题展开，分别邀请了不同专长眼科专家莅临现场为广大师生提供眼健康咨询和答疑解惑服务，同时开展主题为《你所不知道的“高度近视”》和《你的眼睛还好吗？》眼健康科普讲座并同步直播 ，深受广大师生及线上观众的一致好评。
“听了朱剑锋医生近半小时关于高度近视的科普讲座，我之前对高度近视的认识完全被“推翻”了，原来高度近视并不是近视的“升一级”——近视度数加深，而是眼底已经发生了一些变化，有可能会导致玻璃体变性、白内障、青光眼等症状，太可怕了。”刚走出讲座报告厅的学生小樊（化名）向笔者说道。
上海市眼病防治中心防治科科长朱剑锋表示，当近视度数大于600度时被称为高度近视，多数近视在20岁左右趋于稳定，但有一部分患者即使成年后近视仍持续加深，甚至达到3000度以上。高度近视发病原因可能是遗传基因、环境因素、生活习惯等因素共同作用的结果。
朱剑锋教授提醒大家：1、高度近视患者应保持心情舒畅，避免过度情绪激动；注重劳逸结合，尽量控制手机、电脑的使用时间，每隔40分钟放松休息5-10分钟；2、高度近视患者不宜参加剧烈运动项目，中老年人健身应选择游泳、行走等缓和的运动方式，防止猛烈冲撞或震动对眼部的影响。避免提过重物体，或使劲屏气；3、近视患者宜多进食维生素,,,,含量较高的新鲜蔬菜水果，以及矿物质丰富的各类干果、海鲜制品等，适当补充叶黄素，增强黄斑功能；3、高度近视患者应加强防病意识，特别是近视度数1000度以上的中老年患者，需尽早建立眼健康档案，每年眼底科就诊2-3次。如果已经发现眼底病变，应按医嘱定时检查。
“李医生您好，我想做近视手术矫正近视，需要注意一些什么呢？”线上直播平台，齐刷刷跳出了好几个咨询近视手术的问题。
上海市眼病防治中心视光中心副主任医师李珊珊指出，激光手术需要我们“理性选择”，首先，严谨详细的术前检查是术后安全的重要保障，所以手术前一定要做个全面的眼部检查。其次，要根据自己眼睛条件和用眼需求选择最适合的手术方式。不要觉得贵的就是最好的，适合自己的方式才是最重要。第三，要选择靠谱的医院和经验丰富并且有医德的医生实施手术。第四，还要选择检查设备齐全、激光设备先进的医院去就诊。切记不可贪图便宜而找一些资质不过关的医院去就诊，切莫拿自己的眼睛开玩笑。
据悉，上海市医学会视光学分会前任主任委员张琳、上海市医学会视光学分会候任主任委员戴锦晖、上海市医学会视光学分会副主任委员朱煌、上海市医学会视光学分会委员兼秘书徐蔚、上海市医学会视光学分会青年委员会副主委李涛、上海市眼病防治中心视光中心副主任医师许琰等眼科专家也参加了此次活动，一起为大学生眼健康助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《炉石传说》是一款由暴雪娱乐开发的集换式卡牌游戏。今日，公布《炉石传说》暗影崛起全新单人模式“达拉然大劫案”，研发团队谈及单人模式中，针对不同区域特性设计了有趣的要素想法，以及结合酒馆设计的全新套牌组建功能等。
《炉石传说》首席设计师 与创意总监 日前针对“达拉然大劫案”媒体时访谈摘要整理：
 ：此次设计单人模式最大的挑战，应该是把所有我们想要最新、最酷的机制，还有玩家想要的机制放入内容中，目的是希望打造一个所有人、包括设计团队都爱玩、热爱的单人模式。
 ：对我来说应该是新的酒馆设计，酒保鲍伯对大家来说将是很新鲜体验，这是我们用另一种方式来处理玩家界面，游戏桌面跟一般不同，且玩家可以调整套牌中的卡牌、之后有机会从老板口中得到更多资讯，这是我很喜欢的新机制。
问：达拉然有很丰富的场景要素，那这次单人模式每区特性如何设计？
 ：我们单人模式团队在设计每个区域的附加条件时，想的是达拉然每区有很多特性，但每个区域的筛选标准哪个才是最有道理、哪个会实际影响到《炉石传说》在游玩的过程。举例来说，像贸易区会有推车，那挡路的推车在游戏中出现，可以想像就是在一个比较拥挤的市集中，警察要追缉小偷，前面在逃的人把推车推倒来挡后面追的人的路，我们想把这样的感觉放入游戏中，就像电影看到市场追逐的戏码一样。
至于在达拉然银行藏宝库中，我们给双方一个可以开的宝箱，这对两边都有好处，但能何时使用好处就看自己的决定。
 ：二月之后我们对于单人模式的设计没有太大变动，最大的应该就是奖励制度，与原本的想法相较，现在打完章节后可以直接获得卡牌包，奖励比较直接、比较鲜明，而在获得奖励可以直接在使用到，这也让玩家比较有感觉。
 ：我们团队内部其实讨论过副本或双人合作方式，但以目前看到的状况，我们还没有办法巧妙的把这种模式呈现出来。问题在于《炉石传说》玩法目前不是为了双人或是副本设计，要改变根本上必须调整与游戏核心，像是玩家界面在画面上要如何改变 ，例如双人模式当画面上有四人要怎么呈现等，这些我们都考虑过。然而现在这些模式带给我们的问题比我们想到的答案多，如果能解决游戏设计与硬件的问题的话，这是会很好的想法。
 ：玩完  后，你不会知道下个资料片的事情（笑）。但当你玩下个资料片时，会让人觉得当初  有些似曾相识的画面。就像《暗影崛起》当初有陆续推出短片来暗示内容，这种作法也会延续到下个资料片、下下个资料片，来提示玩家接下来故事在哪里发生。
《炉石传说：暗影崛起》全新单人模式“达拉然大劫案”预定5月17日上市，第一章免费游玩，剩下全章节购买为 590 元，单章购买为210元或700游戏金币。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/叶子），今天官微又爆料了即将发布的新机  由特邀产品设计总监深泽直人定制。深泽直人是日本著名产品设计师，家用电器和日用杂物设计品牌"±0"的创始人。他曾为多家知名公司诸如苹果、爱普生进行过品牌设计，其作品在欧洲和美国赢得过几十余设计大奖。他的设计主张是用最少的元素(上下公差为±0)来展示产品的全部功能。
结合之前曝光的信息， 此次将采用索尼586，4800万像素，大光圈1.7，支持超级夜景。而且采用超高屏占比全面屏+升降式前置摄像头的设计，屏占比达到了91.2%。另外其屏幕材质为，在显示效果上也更有保证。搭载汇顶新一代光感屏下指纹，加入加速引擎，识别速度更快。支持新一代闪充 3.0。
同时官网也上线了预约赢新机的活动，消费者在官网预约新机后可参与抽奖，就能希望赢得新品手机、品牌背包、品牌恤衫，活动时间为5月6日至5月14日。
新品发布会定于5月15日在北京举行，和 一同发布的还有 青春版。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
氯胺酮作为一类经典的静脉麻醉剂，以起效快、相对安全而被广泛应用。近年来，部分临床试验结果证实，氯胺酮可以用于治疗抑郁症，不同于常规的选择性 5-羟色胺再摄取抑制剂（），其作用效果迅速，对预防自杀行为有极佳的干预效果。
氯胺酮的给药方式多种多样，但目前，多采用静脉注射的方式，成本高、不方便，影响临床的推广和普及。相比之下，口服氯胺酮似乎更易操作，患者接受度更高。近期的    杂志上，来自印度的  医生就详细总结了目前关于口服氯胺酮抗抑郁效果的证据，分析口服给药的前景与存在的问题。
氯胺酮是亲脂的药物，可快速通过血药屏障，通过静脉注射的方式，能快速提升血药浓度，占据靶点，相比传统抗抑郁药物更为迅速的发挥药效。除静脉注射外，氯胺酮的给药方式多种多样，静脉注射、皮下注射、鼻腔给药，甚至直肠给药等等。而其中，口服药物虽然最为方便，但生物利用度较差，仅在 20～25% 之间，为达到与静脉注射等效的血药浓度（临床上目前多为 0.5 /），理论上，口服剂量需要达到 2.0～2.5 /，且这一剂量尚且不考虑氯胺酮存在的首过消除、代谢转化等等因素。
在近期的一项横断面研究中，共有 15 名难治性抑郁症的患者纳入了研究，患者根据症状不同，被给予了不同剂量大小的氯胺酮。大部分症状相对较轻者，予以 0.5 / 日服一次；有自杀行为者，予以高达 3 /；伴有  治疗出现急性肝损伤的患者，予以 0.25 / 的氯胺酮，一日三次，这些患者均耐受良好，且各项躯体症状显著好转。而由于相应口服氯胺酮的临床研究较少，目前仍难以回答究竟多少口服剂量的氯胺酮是合适的，这亟需进一步的研究予以揭示。
氯胺酮水溶性良好，且可以稳定存在，但氯胺酮的味道不太「友好」，「有股奇怪的味道」，这可能会影响患者用药依从性。有些研究者，在其中加上部分辅料，试图增加甜味、酸味来改善口感。不过从既往的经验看，大部分患者均能耐受。「良药苦口利于病」，相比令人期待的疗效，药物本身的味道并不是制约其临床使用的主要方面，患者心中也往往都有预期，毕竟药物不是糖果、零食，在疗效面前，口感是次要的。
由于口服氯胺酮存在的生物利用率低的问题，为弥补到达靶器官血药浓度不足的问题，在临床实践中，可采取改变给药频率、剂量，尽可能总结出适用于不同患者的治疗方案。
针对口服氯胺酮抗抑郁症疗效的随机对照研究非常稀少，虽然研究者均发现了良好的疗效，且患者并无成瘾、严重不良反应、死亡的案例，但不同研究采用的治疗方案却大相径庭： 的研究为期 6 周，剂型为胶囊，患者口服 50  的氯胺酮一日三次； 的研究同样历时 6 周，治疗组与安慰组的药物剂量相同，采用辅料改善口感的氯胺酮片剂，25  一日三次；而最近一次的研究者  采用了 1 / 的氯胺酮口服液，让患者一周服用三次。
目前，临床上暂无对比静脉注射、口服两种给药途径的疗效，专门针对给药剂量的研究也十分稀缺，为得到最优的初始剂量和维持剂量，医师除了考虑氯胺酮的药理性质外，还需要注意患者与患者之间的生物利用度、药物代谢及敏感度个体差异，尽可能做到个体化用药。相信更多的研究，会为氯胺酮在抗抑郁的治疗上提供更多令人信服的证据！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从《筑梦情缘》播出以来，就紧紧的吊住了观众们的胃口，这部影视剧里面还有杨幂与霍建华的参演，更是给《筑梦情缘》增添了一份光彩。
这部《筑梦情缘》的故事情节也相当的好，讲述的是沈其南（霍建华饰）从小父母双亡，还与哥哥妹妹们走散，为了使自己强大起来，便展开了一场创业之旅，期间掺和着非常复杂的情感。
近期《筑梦情缘》以更新至第6集，也迎来了男女主角长大以后的样子，里面傅函君的扮演者杨幂还特意发博问粉丝们“沈其南和傅函君长大了吗”？并配了一张与霍建华的合照。
看来杨幂在工作之余，也是有在追这部自己出演的《筑梦情缘》，毕竟作为一个优秀的演员，就该回顾自己当初拍的影视剧，看有没有什么不完美的地方，要是有的话，就加以改正。
两位男女主角长大以后，通过曾经学到的知识，也出顾茅庐的展现了他们的实力。
傅函君（杨幂饰）在刚大学毕业，就充分展现了她在学校里面所学到的建筑设计知识，而且自己的作品还获得过奖。但在《筑梦情缘》的那个年代，“重男轻女”的现象特别严重，弄得傅函君吃了不少苦头。
沈其南（霍建华饰）在帮忙办事的时候，在傅家也没有小时候那么自卑了，面对傅家的大少爷也敢顶嘴了，而且实力也是相当的厉害，能够抓住了几位大佬们的把柄，帮助傅家大老爷完成了一桩心事。
在沈其南这次办事的过程中，被失散多年的哥哥沈厉东遇到了，而且还是执行任务跟踪沈其南，但感觉到沈其南特别的眼熟，而没有认出是失散多年的弟弟。
这种擦肩而遇看的观众们很揪心，原来相依为命的亲兄弟，就这么错过了相认的机会，那么以后可怎么办？
沈其南与沈厉东的主子虽然表面上的关系特别好，但是内心里面却都是为了自己的利益，在《筑梦情缘》的故事后面，很有可能变成敌人，从而让沈其南与沈厉东进行兄弟之间的对决。
这种兄弟之间的对决虽然很残酷，但也是一般剧情惯用的手法，可以让观众们看的很虐心。
《筑梦情缘》这部影视剧总的来都非常的好，剧情故事很吸引人，还有饰演主角们小时候的演员，颜值高、演技好，给观众们的印象也深刻。那么你们怎么看待后续的剧情呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《幽灵行动：断点》公布后，凭借出色的画面吸引了不少玩家，不过随后就有人发现，“幽灵行动断点”的域名打开之后，竟然是《圣歌》的“官网”。
从页面上来看，这个网址的界面和《圣歌》的官方网站一模一样，点击立即购买之后也会正常跳转，然而如果你在页面上选择“加入高级会员”，那么网站会跳转至官网，如果你选择直接购买游戏，则需要你输入账号密码。
目前暂不清楚这个网站是什么性质，不过强烈建议大家不要在这个网站进行任何操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离一加7系列发布会的时间越来越近，网友对于一加7系列也越来越好奇，从屏幕到芯片，一加也是不断地在向网友透露一加这次新品的消息。很对有网友最近不断的在问一加7系列的马达，刘作虎也是在今天进行了回复。
刘作虎称最近很多网友在问一加7系列搭载的线性马达，一加明确表示将会在一加7 上采用一颗安卓手机界里面尺寸最大，性能最强的横向线性马达，一加把这款马达命名为震动马达，相比上一代，它带来了高达200%的震动提升，在响应速度上，传统的马达以秒为单位，而一加7 搭载的震动马达做到了毫秒级的响应速度。
有了这颗横向线性马达的加持，一加还在氢系统中做了大量的全场景深度震动优化，包括铃声、键盘输入法和游戏中的震动场景，有了震动马达的加持后，一加7 这次势必会打造成一款旗舰级别的水桶机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，《英雄联盟》官网上线了全新的投票页面，官方给出了5位元老级别的英雄供玩家选择。投票结果第一的英雄将会成为拳头明年重制计划的先锋。
五位英雄分别为：蒙多、末日使者、永恒梦魇、雷霆咆哮以及龙女希瓦娜。拳头表示这五位英雄在他们的工作列表上处于最高优先级，升级的目的是为了让他们符合目前的艺术风格，并改进他们的技能来对应新的比赛节奏。
该投票持续至5月16日，一旦投票无法更改选择，而官方也会第一时间在统计后放出投票结果，想要看到自己喜爱的英雄抢先一步重制的玩家可以抓紧时间咯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自动化网络切片是5投资的长期目标，它是一种完全虚拟化的网络基础设施，能够创建按需数据管道，完全满足给定应用程序的需求。为了实现这一目标，最近测试了使用诺基亚设备和英特尔处理器的无线接入网络虚拟化。
去年投资虚拟化其核心网络，允许运营商将单用途硬件换成通用盒，增加了灵活性，降低了成本。
在最近的测试中，表示，它在一个完全虚拟化的运行测试环境中完成了一个“无线数据会话”。
这一最新的测试是在休斯顿进行的早期移动边缘计算测试的基础上进行的，该测试的延迟时间缩短了一半。
在将5无线接入网络，多接入边缘计算和虚拟化网络平台结合在一起的测试中。能够将其网络延迟减少一半。该公司在休斯顿提供5固定无线服务，并使用集中式设备测试支持的面部识别，这是一种对延迟敏感的应用，其中摄像头充当传感器，人工智能软件处理数据输入。
网络规划高级副总裁 说，虚拟化“是为消费者和企业提供下一代无线解决方案的关键部分”。他提出了大规模物联网、/、远程医疗、自主制造机器人和智能城市等应用。
“通过一个虚拟基带单元，我们将为将计算功能转移到网络边缘奠定基础，并能够快速响应客户的各种延迟和计算需求。”
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《女神异闻录5》是旗下热卖角色扮演游戏《女神异闻录5》的加强版。根据通周刊在最新一期对《女神异闻录5》其制作人和田和久以及监督伊东大辉所进行的访谈，《女神异闻录5》的额外内容〝将超乎那些曾玩过《女神异闻录 4：黄金版》之玩家们的想象〞。
最新一期的通也解释了新的游玩辅助系统是如何运作的：它会计算玩家的社交互动及友好度，并自动建议玩家下一步该去与谁互动或前往何处。这应该能让玩家以更加有效率的方式来调整他们的角色。另外，和田与伊东表示他们会将获取经验值的方式调整得更简单，让玩家拥有更佳的游玩节奏。
新的怪盗角色「芳泽霞」将会与故事紧密结合，玩家越游玩越能看见她多样化的角色面向。 表示，新  除了有芳泽霞、「丸喜拓人」之外，未来也会将会介绍其他的新伙伴。
开发团队确认《女神异闻录5》会是个独立的游戏，《女神异闻录5》记录文件将不会使用于该游戏中。但很显然地，他们会为拥有《女神异闻录5》原版游戏存盘的玩家准备一些额外的福利。
《女神异闻录5》将会在今年于日本发行，并在 2020 年于西方国家发行。另外一款无双类型的外传性作品《女神异闻录 5 －  》，未来则将会在 4、 上推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了让用户可以买到真正合适的鞋子，耐克正在更新其应用程序，将使用一种新的工具，该工具可以测量你的脚的大小，使您告别买鞋不合适的烦恼。
经常网购的朋友都知道，在网上买鞋很难，主要是因为你无法试穿它们，看它们是否合身。此外，品牌在尺寸上大小不一，所以你永远无法确定。比如，你可能穿一个品牌的12码，但实际穿另一个品牌的11码就刚好合适。
尤其是耐克（）的鞋子，在大多数款式中都以尺寸小而闻名，这使得它们格外难以买到，即使你手边恰好有一个安装了的设备，这样就可以知道你脚的尺寸，精确到毫米。
耐克表示，有了这项新功能，它可以在2毫米内精确测量每只脚的尺寸，然后根据你的尺寸和现有的尺寸脚的人的购买数据，为你智能推荐具体尺寸。
耐克正在将这一功能整合到其应用程序中，作为测量鞋子的主要功能，它也将在其零售店使用这一功能，这表明了该公司对这种方法的信心。
原文出自：://../2019/5/9/18538101/------------
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第108个国际护士节来临之际，让我们走近护士，感受最真实的他们......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光匆匆而过， 开发的科幻经营策略游戏《群星()》发售至今已过三年了。为了表示庆祝，官方在今天发布了一个十分酷炫的周年纪念宣传片，一起来看看吧。
《群星》号称拥有庞大的，程序随机生成的星系和无数的星球让玩家去发现，玩家可以建设一个巨大的太空帝国。游戏在今年也推出了主机版，我们都知道，平台策略游戏的操作是非常复杂的，为了帮助主机玩家更好更简便地进行游戏的操作，主机版《群星》改进了游戏的用户界面。并且版《群星》在去年进行了多次重大更新，特别是游戏2.0的更新，以及最近发布的“”资料片。遗憾的是，主机版的《群星》并没有包含版的全部更新内容。
为庆祝游戏3周年，版《群星》在本周末开启免费体验活动，活动截止至5月12日前，如果玩家有社账号还可以申请免费获得《群星》电子书。需要注意的是，免费体验的内容仅限《群星》本体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2018年底开始，我市启动了规范化监督执法机构建设工作，这项工作进展如何？请听我给您汇报汇报。
为进一步规范执法行为，提升执法质量，实现医疗卫生行业综合监管法治化、规范化、常态化提供有力支撑。
因地制宜，实事求是。根据我市经济社会发展水平和目前全市监督执法机构现状，合理确定建设时限、步骤。
分步实施，有序推进。鼓励全市卫生计生监督执法机构全面参与，鼓励有条件的区县先试先行。
严格规范，公正评审。评审标准不打折扣，评审过程公正严明，评审结果公平公正。
以点带面，全面提升。通过此项工作，打造行业标杆，发挥示范引领和辐射带动作用。
根据《国务院办公厅关于改革完善医疗卫生行业综合监管制度的指导意见》（国办发〔2018〕63号）、《关于卫生监督体系建设的若干规定》（原卫生部令第39号）、原卫生部《关于卫生监督体制改革的意见》（卫办发〔2000〕第16号）、《关于卫生监督体制改革实施的若干意见》（卫办发〔2001〕第112号）、《卫生监督机构建设指导意见（试行）》（卫监督发〔2005〕76号）、《关于卫生监督体系建设的实施意见》（卫监督发〔2006〕223号）和原国家卫生计生委《关于切实加强综合监督执法工作的指导意见》（国卫监督发〔2013〕40号）、国家卫生计生委等6部门《关于进一步加强卫生计生综合监督行政执法工作的意见》（国卫监督发〔2015〕91号）等文件要求和精神。
根据相关要求，在充分调研的基础上，我市结合实际，制订了《重庆市规范化卫生计生监督执法机构建设标准》。
根据重庆市规范化卫生计生监督执法机构评审细则，建设工作涵盖组织管理、基础建设、党的建设、综合管理、业务工作、队伍建设、创新思维等7个方面，共计80个小项。
从2018年起，我市将连续开展规范化监督执法机构建设活动，每轮建设期不超过2年。
对成功建设“重庆市规范化卫生计生监督执法机构”且亮点突出、成效显著的监督机构，采取适当方式，在项目安排、人才培养、评优评先等方面持续给予倾斜和支持。
首批建设阶段共有8个区县申报，确定了万州、渝北、永川3个卫生监督执法机构为试点单位。力争到2022年，全市不少于50%的监督执法机构达到规范化监督执法机构建设标准。
为了深入了解该项活动进展情况，市卫健委、市卫生计生监督执法局派出调研组，于四月中下旬赴永川、渝北、万州三个试点单位调研。每到一地，调研组一行不仅听取当地监督执法局负责同志的书面汇报，与当地卫生健康委有关负责同志交换意见，还对照原市卫生计生委印发的规范化监督机构建设方案及标准，对当地规范化建设的进展、阶段性成果逐一进行了核查，指出存在的问题，提出改进方法。
杨荣刚局长对三个试点单位近年来的监督执法工作给予充分肯定，认为规范化建设均顺利起步，各有侧重，进展顺利，永川当前的重点放在功能性业务用房建设，渝北的内务管理台站相对规范，万州则在寻求财政保障方面成效喜人，希望三地卫生健康委在人员配置、经费供给等方面给予监督执法机构予以倾斜。
三地区县卫生健康委相关负责人纷纷表示，将严格按照调研组提出的意见和建议，对照建设方案，认真整改落实；同时畅通行政渠道、消除监督死角、提升执法效果、优化服务效能，全力提升人民群众对健康的获得感和幸福感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，据外媒报道，是一款照片存储和备份应用程序，它利用上传至该服务的数百万张照片来训练一个商业面部识别系统，该系统向执法部门和私营企业提供服务。然而据新闻报道，却从未向该应用的用户透露过这点。
据 周四报道，上传到应用的照片被用来训练一种算法，为该公司在 下销售的面部识别产品提供动力。然而对于这点的网站上并没有特别说明，但据报道，该应用在4月份更新了隐私政策，里边包含了更多关于该公司如何使用客户照片的信息。 表示，他们曾与7位用户进行过交谈，但大多数人并不知道他们的照片会被拿来用于构建面部识别技术。
早期， 仅仅是一个照片应用程序，当时，这家公司激进的营销举措引发了争议，导致在2016年暂时从 暂时下架了。
最让人记忆深刻的大概是，该应用程序诱使用户向所有手机联系人发送促销链接。用户还指责该应用程序窃取了他们的信息。
2015年，德克萨斯州的 在上吐槽，“程序安装后的第一件事就是收集你手机里的电话号码，并立即给所有人发消息。然后，你所有的照片就会被放到云端。”
四年后，惊愕地发现，仍然保存着他的照片，只不过现在它已成为面部识别公司。
“我当时并没有意识到这个问题，我一点也不同意他们的做法。”说“一直被追踪才是关键所在，我感觉毫无隐私可言，真是细思极恐。”
但 首席执行官声称，该公司不会共享个人的识别信息，只会使用这些照片来训练公司的面部识别软件。他还补充说，自己的公司类似于社交媒体，人们可以选择退出。
据 披露， 跟包括 在内的私营企业签订过合同，但从未与任何执法、军事或国家安全机构签订过合同。
很显然，这是一个关于隐私的问题，有些人在网上上传他们的照片可能并不希望自己的照片被用于开发监控技术。
目前，面部识别软件的使用几乎不受法律限制，这就意味着人们可能无法阻止公司以这种方式使用他们的面部信息。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
修正了一个当敌方目标不在视野中，弹道中的[熔岩爆裂]无法造成伤害的问题。
当玩家受到[惊恶角斗士的咒徽饰品]效果影响时，会立刻显示一个额外的，表明玩家何时受到伤害并吸收治疗效果的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育行业怎么做才能更好的获客、留存和转化？什么样的行业运营模型才能满足客户对于教育目标的需求？
教育行业是当前最火的行业之一，教育市场目前规模已经是千亿级别，更是延伸出早教、12教育、职业教育等细分领域，现在非常火的知识付费也是在线教育的一种形式。那么针对教育行业而言，怎么做才能更好的获客，留存和转化？什么样的行业运营模型才能满足客户对于教育目标的需求？以下将详细讲述。
传统教育市场最早始于20世纪80年代，当时教育市场的主要客户是年轻人，希望通过职业培训能学得一技之长，并在改革初期的市场能赚钱，代表企业是蓝翔。
随着时代的发展，出国热慢慢掀起，各类英语学习需求增加，再加上大量面向中小学的学科辅导开始涌现，于是主要客户慢慢转移成各类中小学生家长，代表企业是新东方。
慢慢的随着互联网的兴起，传统教育市场慢慢走向线上，一些网校逐渐诞生。
但不论现在是无论是“教育+互联网”还是“互联网+教育”，作为一个 的营销行业，最核心最重要的还是用户。
所以，想要做好教育市场的运营工作，首先要了解我们的用户，同时要分析我们的用户行为。
首先，从商品品类上来说，英语和数学是孩子课外辅导最常见品类，也是家长最愿意付钱的地方。
其次，在获客渠道上来说，熟人推荐是用户最信任的渠道，有接近60%的客户都是通过熟人推荐的渠道过来的。因为教育是一个看重效果的行业，口耳相传的好口碑会直接促进新用户的付费。
再次，在产品组成上来说，由于家长对于课外培训机构的产品喜好度比较一致，因此12教育的产品组成大同小异，而成人教育由于成人的需求各不同，因此存在一定的多样性。
各家长用户对培训机构的产品和营销等偏好比较类似，而成人用户价值观比较多元，在多个问题上的偏好都表现出多样性。
任何营销行业，最终的目的都是希望通过系统化的运营，实现成本收益最大化的目标，虽然各种实现的方式略有不同，但都可以归纳到获客→留存→转化这三个方向上。
一般的运营模型其实也是分析用户的行为轨迹，并从这些行为轨迹中寻找自身不足的地方及优势所在，接下来通过更多精细化的运营，不断优化及驱动产品
对于营销行业来说，获客就是金钱，流量就是生源，只有持续不断的有新流量、新客户进来，才能实现最终的付费转化。那么教育行业最常见的获客渠道都有哪些呢？
所谓的传统用户获取渠道，也就是一些比较常规的获客渠道，通常分成线上和线下两部分。
网络社交工具（微信/等）、网络社群论坛（论坛、贴吧、知乎等）、搜索引擎、门户网站、广告；
这些都是比较常见的获客渠道，这些渠道里面有付费和免费渠道两种。
由于教育行业的特殊性，孩子成长机会只有一次，不允许存在错误，因此用户更信任从别人那儿获得的广告信息。熟人推荐、网络社交工具和社区论坛等网络社交渠道会更受用户重视。而一些专业的门户新闻网站和搜索引擎也是比较受重视的渠道。
新兴用户获取渠道大多数是基于微信生态产生的高流量渠道，包含公众号、社区、朋友圈、小程序、自媒体等渠道，并且由于微信生态的巨大流量，各类微信玩法对用户促活效果较为显著，目前教育行业玩的最多的就是裂变。
想做出一个出色的裂变活动，必须是有一个闭环的活动思路，而每个裂变活动一定要考虑到下面这些因素：
细节虽小但一旦出现问题就很难挽回，所以一定要事先做好准备，可以参考下面的例子，具体形式可扫码查看：
大桥教育通过人人秀平台，在新年开学季做的拼团裂变活动，新年开学季是一个非常常见的营销节点场景，特别针对老客户做双人成团福利活动。但在活动推广时有个很巧妙的环节，就是邀请非大桥学员可填写信息预约。预约成功并完成打卡任务后，可领取新春福利大礼包。
通过这样的路径设置，一方面给到老客户拼团福利的优惠，老客户会吸引到一些新客户关注活动，同时可给到新客户一定的让利，吸引新客户进行付费转化。
对于教育行业来说，更多的的品牌曝光其实是广告文案，很多家长都感兴趣的广告文案是这种文案：“有名师、牛师、好老师”、“采用了全新的培训方法或技术”、“本机构是同行业中佼佼者”。
因为教育行业更多的是以来师资水平，因此家长特别看重老师的资格水平，另外也对一些创新的培训方法或技术存在极大的渴求，希望能通过这些更高效率的学习方法帮助孩子快人一步。
教育培训行业作为传统行业，有着严肃的行业氛围，一些广告文案也偏向于严肃认真。但一些活泼有趣，新鲜好玩的广告会让更多家长对其有神秘感，也会间接提高品牌的认知度。所以一些教育培训机构可以尝试内容靠谱、风格又有趣的广告。
用户的获客跟品牌曝光的长周期且需要统一管理的行为，传统的获客手段一方面成本较高，另一方面渠道非常分散，很难去做精准化分析统计，最后导致的结果是不准确的。
因此当最后做活动复盘时，会发现很难找到合适的活动付费线索，包括最后这个客户有没有最终成单，以及整个销售链条是怎么样的，很难有一个非常清晰的数据分析。
因此多渠道汇入线索池统一管理是需要认真对待的问题，将各种活动都汇入到一个统一的资源池中，不管这个客户是从线上渠道来，还是从线下的地推、讲座等各种活动，都可以汇入到统一管理的资源池，这样可以统一去管理分析
这个资源池最大的作用就是建立完整的客户画像，然后可以针对这些客户画像做精准营销，不论是社交媒体营销传播还是市场活动营销活动，这些资源池里面的客户都可以拿出来使用，包括建立对应的客户线索跟踪及分配。
甚至可以后期跟进客户标签实现营销自动化，就是设计一些任务，根据标签判断他是否感兴趣，定时地推送一些客户感兴趣的内容。
本文由 @人人秀 原创发布于人人都是产品经理。未经许可，禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年季中冠军赛正在火热进行中，同时官方也推出了季中英雄之礼活动，玩家有机会抽取到永久英雄皮肤，下面我们来一起看下具体的活动介绍。
本次如果有累积达到1000积分，则可以领取到庆典女皇 艾尼维亚凤凰皮肤，当然大家也可以试试自己的手气，看能否抽取到其他限定皮肤等奖励。
使用币充值钻石，10币充值 100 钻石。购买 1 个马年铜锣守卫( 7 天)，赠送 1 个英雄宝箱;购买 1 个美味姜饼守卫( 7 天)，赠送 1 个高级英雄宝箱;查看英雄宝箱奖励及概率。
打开 1 个英雄宝箱赠送 5 积分，打开 10 个英雄宝箱赠送 50 积分(并赠送 1 个英雄宝箱);打开 1 个高级英雄宝箱赠送 10 积分，打开 10 个高级英雄宝箱赠送 100 积分(并赠送 1 个英雄宝箱)。累积积分可以领取神秘奖励
物品栏中未领取的道具，可以领取至任意大区，也可以进行合成，每 3 个道具可以合成 1 个永久道具。
守卫皮肤将直接发放到绑定的账号及大区中，从兑换时开始计算时限，兑换多份守卫皮肤，使用时间叠加。
如果获得皮肤但未拥有英雄，仍然可以领取到指定大区，购买了相应英雄之后即可使用，如果您获得了炫彩皮肤但未拥有原皮肤，仍然可以领取到指定大区，购买了原皮肤后才可使用。
因本活动及其规则产生的任何争议，用户与举办方友好协商解决，若协商不成，用户和举办方均同意将争议提交至举办方即腾讯公司所在地人民法院诉讼解决。因本活动及其规则的一切事宜均适用中华人民共和国法律。
：打开 1 个英雄宝箱赠送 5 积分，打开 10 个英雄宝箱赠送 50 积分(并赠送 1 个英雄宝箱);打开 1 个高级英雄宝箱赠送 10 积分，打开 10 个高级英雄宝箱赠送 100 积分(并赠送 1 个英雄宝箱);
：在本页面购买的守卫皮肤奖励，仅限获取本页面中的英雄宝箱或高级英雄宝箱，敬请留意。
：1)在活动页面上通过币、微信支付、银行卡、财付通等方式充值钻石;
2)直接消耗 15000 蓝色精萃兑换 200 钻石，每个号限兑换一次。
：每个期限守卫皮肤有效期为 7 天，若兑换多个守卫皮肤，则其使用期限叠加计算，使用期限从领取时开始计算，即： 1 个为 7 天，2 个则为7+7= 14 天， 3 个则为7+7+7= 21 天，依此类推;
：皮肤将在领取后的 24 小时内到账，也可以通过掌上英雄联盟查看皮肤到账情况
： 在活动结束后，将有 7 天时间可以将皮肤领取到大区。待 7 天结束后，未领取的皮肤将自动发放到充值钻石时绑定的大区，未兑换的钻石将被兑换为对应数量的马年铜锣守卫( 7 天)并发放到充值绑定大区(每 50 钻石兑换 1 个期限守卫，但不赠送英雄宝箱)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息(文/数码控)，今天上午三星盖乐世官方微博宣布旗下的 60元气版正式在三星网上商城、京东、天猫、苏宁四大线上渠道开售。
据悉，三星 60元气版搭载了超清影像黑瞳全视屏，是三星首款采用屏幕振动发声技术(仅限于语音通话)的智能手机，实现了听筒功能，减少机身开孔，进一步提高了屏占比，使设计更加简洁完美。6.3英寸(直角)的超大屏幕配合纤薄的机身设计，为消费者带来了更出色的握持感。玻璃质感后壳为用户带来奢华的氛围和绚丽的色彩。浅滩蓝等外观配色则更符合年轻消费者的品味。
另外， 60元气版还拥有后置三摄，3200万像素主摄像头和500万像素虚化摄像头可以让你调整照片的景深，使其聚焦在您想要的物体上。而123°超广角摄像头可以捕捉更宽广的风景。当然 60元气版还拥有新一代处理器骁龙675，保证了游戏体验更流畅，同时配合  ，可以为用户带来更便捷的操作体验，全功能加持，基本上是同价位的，你想要的都有了。
综合看来，三星的 60元气版可以说是诚意满满，具有相当强的市场竞争力，有意购买该机的消费者不妨在5月17日定好闹钟准备第二批抢购吧。(校对/团团)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由绿岸发行的大型情义武侠网游《蜀门》，即将于今日下午13点开启经典19区②组新服【藏龙】！高手纵横的新服将迎来一次盛大空前的绝世对抗。届时，各路能人侠义之士汇聚蜀门，掀起一番血雨腥风。风云之间，谁将执剑横扫八方,开创一个属于自己的武侠世界？藏龙聚首，火爆比拼邀您参与！与此同时，新服【藏龙】为各位侠客剑士给予全方位资源扶持！官方特别策划新区专属活动——任务达人，献上丰厚大礼等待你的大驾光临！给你海量福利为你的勇猛喝彩，特色专属活动带您领略尊贵待遇，为你闯荡新江湖铺平道路！
烽火狼烟四起，比拼永无止境。生命不息战斗不止！热血好战是英雄豪杰的共通点。云集天下精英的新服【藏龙】，将会有一番别样的血雨腥风。让较量升级，官方推出众多活动，满足各位蜀友的多方位比拼！争夺、冲级比拼、帮会对抗等特色活动助你在新区一战成名！结义新兄弟召唤旧相识，助你在这样的藏龙之地开创江湖新篇章，登上荣誉的殿堂！
特色福利活动，尊享震撼大礼！【藏龙】即将迎来无限火热的对决，想成为人群中闪亮的星辰，往往还需要精美的时装、美轮美奂的翅膀助力！体贴十足的官方最懂你！前往官网活动页面参与成为任务达人，根据要求完成任务，即可免费获得绝美时装、炫酷翅膀，还是永久的哦！另外，还有超值游戏道具相赠！如此丰厚大礼，只为新服玩家奉上！现在立即前往活动页面，了解更多详情吧！
海量资源扶持，专享新服特权！只要加入新服，就有机会领取海量福利。上万福利点、炫酷时装、女娲灵石，与各位大侠相伴升级乐趣不停。两大“雷神”、“江洋大盗”携袂来袭。击杀后即可获得珍品宝箱，赢取绝世奇宝。专享龙凤呈祥，轻松获取价值1800元的青龙印记包与可观数量的白眉，让你超值回血！更有冲级送礼、情侣排行、帮会城战等多领域丰富活动。助你快速成长登顶江湖！
长效保值，三管齐下！为了保证新服玩家的切实利益，官方还将出动三驾马车齐力护航，为游戏道具长久保值。首驾马车，继承以往传统，竭力维持金价长久稳定，实现装备保值，承诺保证玩家多重投入，多重回报！第二驾马车，将杜绝高幸运道具，持续稳定市场，让玩家们边玩边赚；第三驾马车，官方承诺贯彻打击非法牟利的决心，游戏内外监测游戏内生态，从底层时刻监督查处违规多开、第三方外挂等恶意牟利行为，维护广大玩家的公平权益。总之，新服【藏龙】势必将保值进行到底，助你无忧玩转新江湖！
今日13点，经典19区②组新服【藏龙】震撼开启！谁将傲视群英，独领风骚？谁将横扫江湖，一统天下？我们一起拭目以待！现在立即扫描下方二码，便可加入《蜀门》微信公众号，不但可以一手掌握新服【藏龙】最新动态，还能领取“微信礼包”哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京六里桥下，一名等活儿的农民工正在打盹。新京报记者 王巍 摄
新京报讯（记者 周怀宗）上个世纪八十年代开始，城乡之间的壁垒被打破，城市化进入快速发展的时期。数亿人走出农村，奔赴城市南下、北上、东进，奔向珠海、深圳、广州、北京、上海……从事着建筑、环卫、绿化、餐饮、工业生产等诸多最基础的劳动工作，他们是第一代农民工。
30多年中，他们走过最长的路，干过最累的活，吃过最多的苦。如今，他们老了，渐渐干不动活儿了，有人留在城市，有人回归乡土，却终究有人留不下也回不去。城市与家乡，又将如何对待他们？
一间藏在居民楼中间的平房，周志云沏了一壶茶，和新京报记者讲述30年前他南下时的情景。
“我是衡阳人，从衡阳到深圳，每天只有一趟火车，火车站上，人根本上不去，车门被大铁链子锁上了，人们从窗户里爬进去，里面的人拉，外面的人推。车里面根本没处下脚，过了韶关，脚才能落地”。
那是一个激情燃烧的年代，改革开放之初，无数来自田野的年轻人，离开故土，奔向城市，寻找一份安身立命的工作。周志云所经历的，只是当年席卷全国“打工潮”的小小一角。数千万世世代代在土地上耕作的农民，和土地告别，涌入城市。北京、深圳、上海、广州、珠海……都是他们的目标。
30多年过去，第一代农民工已经老了，许多人已经超过了60岁法定退休的年龄，还有很多人，正在逼近这个年龄。
国家统计局的最新数据显示，到2018年末，全国农民工总数超过2.8亿人，其中老一代农民工占48.5%，50岁以上的农民工，占总人数的21.3%，接近6000万人。
事实上，从2009年以来，50岁以上农民工占比与总量一直在升高，且从业以制造业、建筑业和服务业为主，其中尤以建筑业为重。
另一份数据显示，在建筑等重体力劳动领域，四五十岁的农民工仍是中坚力量。一位建筑业业内人士告诉记者，“建筑工地上有一个不成文的规矩，55岁以上的人不要。理由很简单，55岁以上，体力下降，劳动能力也在下降，而且受伤风险会增大”。
但事实上，不论是打工者，还是包工头，都有办法绕过这个“潜规则”，有人把头发染黑，有人低报年龄，而包工头们，则依靠良好的伙食，保证农民工的体力，“现在工地上的伙食大多数都特别好，每顿有肉是基本的，肉还得多，还得做得好。好多工人年纪都不小了，不吃肉没力气”，一位包工头说。
2019年4月16日中午，67岁的陈孟景骑着环卫车，在林荫道上缓缓而行，他已经干了一上午，正准备回去吃午饭。
陈孟景是河北邯郸人，十多年前，他和妻子双双来到北京，进入了一家清洁公司，陈孟景被公司安排做街道环卫，妻子则被安排在一家医院做保洁，每人每个月2500元，住在公司搭的工棚里，自己做饭吃。
来北京之前，陈孟景夫妻一直在当地打工，家里的地，早就不种了。两个孩子也都在外面打工，孙子也都长大了，不需要他们帮忙了。孩子们不愿意让他们出来，希望他们呆在老家，但两个老人呆不住，“在外面打了半辈子工，回家干什么呢？种地，种不动了，也不会种。打工，在老家也没人要了”。
在北京六里桥，每天早晨，都会有上百农民工在这里等活儿。六里桥有长途车站，又临近西客站，曾是一个著名的非法劳务市场，近年来，随着相关部门的治理，大部分农民工搬到其他地方去了，留在这里的，大多是四五十岁以上的人，极少有年轻人。
他们只接工资日结的活儿，不接受月付的工资，也不愿意接受长期雇佣，“怕了呗，以前老被扣工资、拖欠工资，现在超过一个礼拜的，基本上没人干，就算要干，也是每天结账”，已经57岁的江海潮说，江海潮是安徽人，在外打工已经近三十年，现在只打零工，每天结账才干，长期的活儿不接，“现在不怎么扣钱，也不怎么拖欠了，但早就怕了，万一拖欠呢”，他说。
人少了，招工的人也就少了。尽管只剩下一百多人，但也不是每个人都有活儿干，从早晨到中午，一部分人跟着招工的人走了，一部分找不到活儿，回家吃午饭了，还有一部分只身在京的，不愿意回到出租房，在附近吃过了便宜的午饭，就又回到这里，打牌、聊天。
“回那个出租房也没意思，除了睡觉，什么事儿也没有，还不如在这儿，还有人一起聊天”，49岁的刘浩然说。刘浩然是河南周口人，20岁出门打工，已经打了29年工，因为没什么手艺，一直在工地上当小工，以前一天能赚10块钱就算不错了，还要被包工头拖欠，拖个几年都是常事。现在每天可以赚150—180元，日结，挺好的。但并不是每天都有活儿。一个月能干20天就算非常不错了。他租住在附近的平房里，一个月300块房租，再加上吃喝，一个月能剩下2000块左右。
下午两点，太阳照到了六里桥的立交桥下面，有人在路边的树荫下打盹儿，有人独自坐在马路牙子上发呆。几个打牌的人挪了个地方继续，其中有两个已经白发苍苍。
这里还有十多个人，但今天不会有人来招工了，他们只是不想回去。
“留下的，都是没手艺的，我们这些人，只能干些装修、绿化之类的体力活儿，这些活儿，年轻人不愿意干，又累又脏，收入还低，他们更愿意去干快递”，刘浩然说。
告别刘浩然，在回去的57路公交车上，记者遇到了51岁的李国才。他背着一个帆布包、手里拎着一柄大锤，像是春晚小品《装修》里的黄宏。
李国才确实是干装修的，他是内蒙古人，1993年就出门打工，一直在干装修，去过牡丹江、去过兰州，在北京已经十多年，他有点儿手艺，所以不用去劳务市场等活儿，老板每天会给他打电话，告诉他明天在哪儿干活。
李国才的家人都在内蒙古，两个孩子，一个上大学，一个正在上中学，妻子在家照顾孩子和老人。他一个人打工，“我是村里第一个出来打工的，家里的地少，收入很少。现在也不让养羊养牛了，其实就算让养，也不值钱，在北京，一斤羊肉卖几十块钱，但在我们当地，整只羊才卖七八百”。
李国才的工资也是日结，每天260元，不管吃住，他租住在朝阳双桥附近的一个村子里，那里有很多和他一样的打工者。房租不贵，每个月600元，平均每天20元，加上吃饭、坐车，每天花60元，剩下200，每个月能剩5000多元。“挺好的，一个人出来打工，一年差不多能赚五六万，一家人生活都过得去。要是在老家，一年下来，连孩子的学费都赚不出来”。
干装修不比干建筑轻松，而且没有停工期，长年无休。有时候家里人也会劝李国才休息一段时间，但李国才并不觉得累，“现在干活比以前好多了，最起码工资日结，不会拖欠，干一天就有一天的钱”，他说。
下午6点，北京朝阳区双树村的村口，一辆面包车停下，钻出了十多个农民工，他们迅速围成一圈，中间的一个中年人，掏出一叠红色的人民币，给周围的人“发钱”，每个人150元，这是他们一天的工资，因为全是100元的纸币，有人还为了找零争执起来。一位来自河北邢台的老人，已经白发苍苍了，但拿到一天的工钱，笑得像孩子。
双树村是北京最大的农民工居住地，在以前，附近还有别的村子可以租住，但这几年拆迁，只剩下这个村子了。人们都聚集在这里，房租也在上涨，以前三五百元的房子，基本上都涨到600元到1000元之间。住在这里的，许多都是中老年的农民工，他们从事着传统的重体力工作，每天早晨从这里出发，散向北京城区，傍晚回来。
2019年1月30日，春节前夕，河北阜平一个贫困山村里，62岁的龚新庆背着手，在自家刚刚改造完的房子前散步。
龚新庆穿着一件灰色的中山装，每一粒扣子都扣得严丝合缝，和村里的其他人有些格格不入。
实际上，他不是村干部，也不是回乡的知识分子。他是一个农民工，两年前的春节回家后，就不再出去打工了。
太阳刚刚出来，山里的空气清新却很冷冽，村里没什么人出来活动，龚新庆有些不适应。
“我还是喜欢城里的生活，这里就空气好，其他一切都不如城里方便。但回不去了，我是干建筑的，老了就没人要了”，他说。
龚新庆是第一批打工潮中出去的，那还是上世纪八十年代初，去过珠海，去过深圳，也去过北京， “我盖过北京的亚运村”，他说。
那时候，龚新庆只是个小工，跟着建筑队到处干活儿，他所在的建筑队，曾经承接过运动员公寓的建设，“刚出来打工，高楼见过了，但盖高楼还是第一次，兴奋，也有些害怕，那么高，光站在上面就腿软”，龚新庆说。
盖了一辈子楼，回乡的时候，老家的房子，还是几十年前的土坯房，“都快成危房了，本来打算自己修一下，但后来听说政府要改造，就放下了”。
2018年，龚新庆所在的村里，启动民居改造工程，龚新庆的三间屋子，都被改造了，“一人30平方米，每平方米自己交840元”，他说。
龚新庆所在的村还没有脱贫，很多人还欠着改造的钱，但龚新庆已经交完了。“以前打工攒的，现在回家了，就靠这点儿积蓄生活。我没有养老金，打工几十年，从来没人给我上过保险，虽然现在有100多块钱的养老补助，但不种粮食也不种菜，这点儿养老补助根本不够，只能靠自己。在城里打工的儿子，也会补贴一点儿，但他也是一家子人要生活，补贴不了多少”，他说。
在山东泰安，张淑良也有同样的困惑，他所在的村子，几十年来，年轻人基本上都会出去打工，65岁的张淑良1982年出门，一直在建筑工地干活，大部分时间在广州。60岁以后，就回家养老了，他同样没有养老保险，靠积蓄和100多元的养老补贴生活，他的两个孩子，都已经考上大学，在城里安家落户，每个月都会补贴他一点儿，但也不多，“现在基本上都上保险，但我们那时候打工的，没哪个老板会给你上保险，还得靠自己”，他说。
龚新庆留恋着城市的生活，却不得不回去。但也有人宁愿住在逼仄而脏乱的出租房里，宁愿摆个小摊每天赚几十块钱，也不愿意回到农村，回到故乡。
在接近北京四环的地方，记者找到了一个城中村，这个村子被高墙包围，只有很少的几个出口，墙外是鳞次栉比的高楼，如果不注意，只是从墙边经过，甚至都不会发现，墙后是一个城中村。
这里居住的，都是附近打工的人，在菜市场卖菜的、商场里卖衣服的、在饭店里当服务员的、送快递的……
在村子里，还有很多年老的打工者，他们大多打工多年，随着年纪的增长，多数工作已经不要他们了，但他们不愿意回家，只能聚集在这里，每天早晚出去摆个地摊，赚点儿生活费。
65岁的韩承山夫妇，就租住在其中一间平房里，房子很矮，站在里面，几乎可以碰到房顶，面积很小，不到10平方米，一张床、做饭的灶具占据了大半空间，房子没有窗户，光线极暗，如果不开灯，白天基本都不能做饭。
韩承山是河南新乡人，夫妻两人出门打工已经30多年，去过山东、到过天津，后来在广州干了十多年建筑，韩承山干小工，妻子在工地做饭。55岁以后，工地不要了，他也干不动了。就到北京租了个摊位卖菜。前两年，菜市场撤了，他们没有找到新的摊位，只能蹬个三轮车，每天在路边卖一会儿。儿子儿媳妇原本也在外面打工，前两年孙子要上学，只能回老家了。韩承山老两口不愿意回去，留在了北京，不求赚钱，只要把自己的房租和生活费赚出来就好，“年纪轻轻就出来打工了，老家的人都不认识了，回去连个说话的人都没有。而且习惯了城市生活，还是在这儿自在。”韩承山说。
59岁的李兴隆也不愿意回家，他儿子在广州打工，老家已经没什么人了，回去也是一个人，还不如呆在北京，虽然城中村生活条件并不好，但至少便宜，而且，这也是他习惯的生活。
1988年，初中还没毕业的朱常红离开故乡，只身南下，到深圳打工。没文凭也没技术的他，请客送礼才找到了第一份工作，在一家保安公司做保安，每个月180元。在河南老家，这几乎是他们全家一年的现金收入。第二年的时候，他换到了一家纸箱厂工作，工资涨到了500多元，对他来说，这就是最满意的工作了。
但朱常红从来没想过要留在城市，“一直都不想在深圳，就想赚了钱，回家盖房子娶媳妇，深圳不是我的地方”。
朱常红最终也没能实现他的愿望，在深圳打工四年后，他认识了同样来打工的妻子，两人请了10多天假，回老家办了个婚礼，接着又都回到深圳打工。但朱常红并没有放弃回家的想法，哪怕在深圳买了房子之后，依然如此。
2016年，深圳的房子已经成了天价，朱常红在报纸上看到，有人卖了大城市的房子，回老家生活，他心动了。“当时也有客观条件，我们之前在深圳买的房子很小，后来有了孩子，父母也过来了，住不下，想要换个大点儿的，但根本换不起，所以我就想回老家了”。
就在那一年，朱常红辞了工作，一个人先回去“探路”。老家的房子不贵，一平方米才1000多元，但问题是，没有适合他的工作，在老家呆了一年，妻子跟他说，“回来吧”，他就又回到了深圳。
后来他还是把房子卖了，在深圳郊区买了一套大一点儿的小产权房，解决了一家人住不下的问题，“我不喜欢深圳，但确实已经离不开了”，他说。
从贵州湄潭县出来打工的严福英，也曾经打道回府。严福英18岁就出门打工，19岁到了深圳，在工厂焊过激光头，干过电话营销，也在超市打过零工，最艰难的时候，住铁皮房，每天只吃“东莞米粉”，其实就是白水煮米粉，撒一把盐就开吃了，很多在深圳打工的人，都曾吃过它，因为这是最便宜的食物。
严福英在老家买了房子，她一直都想回家，在老家做点儿小生意，她觉得也能过得不错。刚生完孩子的时候，她也确实带着孩子回去过，但老家的生活节奏很慢，卖出去的货，有时候半年才能回款，每天就是打麻将、聊天，半年之后，严福英带着孩子回到了深圳，跟丈夫说，“这回只能死在深圳了”。现在严福英还会回老家，但只是回家探亲，哪怕依旧在深圳租房子，哪怕老家的房子空着，她也绝不会再回去工作了。
广州“农民工博物馆”展出农民工参与亚运安保工作证件。新京报记者 王巍 摄
广州白云区黄园路上，远远就能看到一个“农民工博物馆”的招牌。博物馆门前，是一组农民工的雕塑。
从大门进去，迎门是一幅农民工长卷，长卷下面，是一篇记录农民工博物馆建造过程的文章。旁边则是一组农民工在火车站等待的雕塑，后面的墙上挂着一个牌子，上面写着“218次，开往广州”，那是上个世纪八十年代的车次。博物馆里还有一个“广州站站台”的展区，站台上停靠着一节“广州到成都”的绿皮车厢。
博物馆一共四层，一楼和二楼是广州农民工的历史，陈列着数千件农民工曾经用过的文物，有生产车间的机器，也有各种生活物品、书信等。
三楼设置了多处多媒体和实物交互的场景，有建筑工人正在施工的印象，有农民工宿舍里的生活场景，还有农民工老家的农家院落……
四楼的最后，是一棵巨大的许愿树，挂着许许多多农民工的愿望。一位50岁的行李员写道，“再多干几年，就回老家，叶落归根”，一位48岁的装卸工写的是“知足常乐”，还有一位年轻的女生的愿望则是“想做个真正的城里人”……
这不是国内唯一一家农民工博物馆，在深圳宝安区，有一个“劳务工博物馆”；在四川成都，有一个“中国农民工博物馆”，那是中国第一个农民工博物馆；在北京皮村，有“打工文化艺术博物馆”……
但这些博物馆少有人所知，在广州农民工博物馆里，前台告诉记者，除了一些旅游团、机关单位的参观活动外，几乎没有散客来参观。而在深圳“劳务工博物馆”，记者参观时，馆里空无一人，只有几个工作人员，记者是唯一的一个参观者……
前几年，那首《春天里》，很多打工者都爱唱，歌词这样写道：“如果有一天，我老无所依，请把我留在，在那时光里”。如今，只有那些博物馆留住了曾经的时光，而记者采访的农民工中，绝大多数不知道身边的什么“农民工博物馆”，他们只是在逐渐老去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
骗叔説已创建粉丝交流，关注公众号后打开任意文章，拖到文章末尾拿取进方式
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在迪士尼 (:)宣布即将推出流媒体平台+来对抗奈飞之后，市场上有关这场流媒体大战的讨论不少。不过，投资者可能忽略了此轮“鹬蚌相争”下的“渔翁”——流媒体聚合平台 (:)。
为了接触到尽可能广泛的受众，迪士尼在3月上旬表示，其最新的流媒体服务将在多种设备上提供，包括笔记本电脑、移动设备、游戏机和联网电视。迪士尼确认，用户可以通过 、 4和 访问+。
去年9月份，推出了支持广告的频道 ，最初该频道只是支持自家的机顶盒设备，现在已经支持在任何网络上使用。今年1月份， 新增了包括、和在内的付费有线频道。至今， 已经成为了在广告、观众拓展、内容分发和许可授权业务方面的重要增长驱动力。
向来看好的分析师 预计，今年秋季+的到来，有望促使在2020年的收入增加1.35亿美元。能获得其平台上+新用户的订阅费用分成（估计在20%到30%），同时也能相应带动广告收入增加。作为比较，去年从平台业务获得的收入大约是4.17亿美元，也就意味着增幅达到近33%。
而且，+的入局或多或少会对奈飞构成压力。估计，现在奈飞向支付的新用户订阅费用分成还是很低的，但一旦这个领域的竞争更加激烈，奈飞可能不得不在的平台上购买更多的广告，避免用户流失到+上。
预计，今年的整体收入将增长40%至10亿美元，其中预计三分之二将来自于平台部门（收入的另一个组成部分是硬件部门）。现预期今年的亏损将为6500万美元至7500万美元，这比之前预计的亏损8000万美元至9000万美元有所改善。该公司还将息税、折旧和摊销前的全年利润预期上调至1000万至2000万美元。
事实上，除了迪士尼的+，也还将受益于苹果公司的 +。根据分析全美智能电视数据的 公司称，控制着美国流媒体视频播放器市场的33%以上，其操作系统占美国智能电视的近25%。周三也表示，在美国销售的智能电视中，有三分之一以上运行着其授权的操作系统。
在刚刚过去的一季度，平台部门的收入增长79%至1.342亿美元。整体来看，收入增长51%至2.067亿美元，该季度亏损970万美元，即每股亏损9美分。一季度活跃帐户达到了2910万。
自19个月前上市以来，的表现一直都不太稳定。在2018年的前九个月，其价格飙升超过40%，但在年底录得了同幅度的下滑。而在今年迄今，该股又大涨逾110%。
根据彭博汇编的数据，的价格高达的535倍左右，这令奈飞公司 (:)的47倍也显得“小巫见大巫“。
在4月份，经历了一轮下滑，主要是因为包括花旗、、麦格理和  一系列分析师下调了该股评级。不过，这更多是因为股票价格过热，而非其商业轨迹出现了问题。
虽然确实会面临苹果、亚马逊等巨头的竞争，但从市场份额来看，它已经开辟了一个相当可靠的市场领地。据观众测量公司称，虽然亚马逊的 产品在互联电视设备中的份额越来越大，但在观看时间方面的份额却大大增加。
股价在大涨之后有可能会面临回调的风险，但其核心竞争力却仍然存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
２０１０年５月１０日夜里，身为家庭顶梁柱的铁岭市公安局交警支队银州区二大队交警董学坤，正在执勤时被一辆小轿车撞飞，头部着地、颈椎骨折，警服被鲜血浸透，陷入昏迷。
曾经柔弱的妻子，毅然扛起照料重担。妻子姜晓春辞去工作，全身心照顾丈夫：丈夫受伤后大小便失禁，妻子就不停地洗床单、被褥、换衣服，给他翻身、按摩、洗澡，不能让“利索了半辈子的老董受窝囊”。
九年来，董学坤身上从没起过褥疮，家里总是干干净净，“根本不像是有病人的样子”。可姜晓春双手常年泡在冷水中搓搓洗洗，反复裂口、结痂，手指布满厚厚的老茧。
“如果没有这些兄弟，这么多年我很难坚持下来。”这是姜晓春由衷的心声。
从受伤后拍板转院，到住院期间的陪床护理，从日常生活的送米送菜，到过年过节的擦地清扫……９年来交警支队的战友们，就是老董家常来常往的亲戚们。甚至女儿读大学的学费，都是这些“叔叔大爷们”给凑的。
当时光与苦难狭路相逢，他们筑起爱的壁垒，跨越悲戚、携手同行，将苦楚渡化为诗酒，在黑夜中孕育希望。
对不起，媳妇，这辈子让你受苦了。若爱有来生，请你一定再嫁给我，换我好好呵护你、补偿你！（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，农夫山泉相关负责人透露，农夫山泉将推出一款新产品，该产品结合了咖啡成分，同时宣布农夫山泉正式进军咖啡界。
据悉，中国咖啡市场潜力巨大，而农夫山泉也因此瞅准机会，不过此前星巴克与阿里达成合作，瑞幸牵手饿了么平台，咖啡品牌动作频频，而可口可乐也推出了一款可乐咖啡。面对这么多竞争对手，农夫山泉能成功吗？
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狂风起兮临凝碧，战火熊燃横刀立。伴随着夏天的到来，醉虾们一颗颗火热的心也躁了起来，为此，我们特意开辟了新的战场来让大家一较高下，正与邪的战斗，没有胜败，只有生死。我们的大型叛逆武侠网游《醉逍遥》，也将会在这初燃的战火中，为您谱写新的武侠篇章。锁定5月17日下午1点，永恒经典10区新服【立马横刀】即将上线。届时，官方将准备大量的福利活动为玩家们战斗充能，老账号回归领大奖、预约新服取豪礼、多领域资源扶持、特色福利专属活动奖励等你来拿，之后更将举办33战队争霸赛让你过足瘾。战斗一时爽，一直战斗一直爽，让各位醉虾在这个夏天，一直爽到爆~
还记得当年一起下副本打对战的兄弟们吗？现在战火重燃，战队赛还缺你一个，叫上曾经的兄弟们，从凝碧崖开始，重新打天下。未来，要和兄弟们一起打拼，是兄弟，就来新服一起闯江湖。你的兄弟期待的不只有对战，更期待着你的归来。入驻新服【立马横刀】，参与我们的“老友回归，账号鉴定活动”吧！只要你是长期未登录《醉逍遥》的老账号，在鉴定成功后，即可领取官方精心准备的回归特权奖励一份！
新的征程，让我们送未来的大侠一份礼物吧。为了让各位玩家轻松踏上逍遥之旅，官方将在新服【立马横刀】上线之前，为玩家们备上豪华的预约礼包，只需前往官网预约即可轻松领取。另外完成指定任务和条件，还可获得女娲防具碎灵石、青龙印记包等奖励，让你盛装出发。万事俱备，只欠登陆！还在等什么，马上预约来尽情体验这灼灼的战火吧！
初入江湖，满满的福利助你最逍遥！本次新服【立马横刀】开启，我们为每一位玩家都精心安排了海量福利。从活跃度、冲级、锻造等多个领域的福利全面扶持。为大侠们奉上价值海量福利点、大礼包，还有飞龙在天等超级大礼！让你行走江湖处处有关照、闯荡武林处处有惊喜。即便是独自一人踏上征程，也能够时刻感受到游戏带来的温暖。
我自横刀，且战狂哉，新服【立马横刀】期待你的到来，与你共创美好时光！此外，更多福利活动还隐藏在游戏中等待玩家解锁，更多精彩仍需要玩家们探索发现哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[钉科技述评] 以外卖起家的饿了么，看起来准备在菜市场再赢下一片天地。
据了解，在近期的阿里本地生活服务生鲜伙伴大会上，饿了么与叮咚买菜签署了战略合作协议，并宣布建立全新的生鲜开放平台，通过数字化、供应链、配送、流量、金融等五大方式服务平台商户共同成长。同时还表示今年将把买菜业务扩张至500个城市，覆盖广东、广西、浙江、云南等多个省份。
就在近日，饿了么宣布，截止4月底平台买菜业务已覆盖200个多城市，整体订单量环比增长20%。相较上个月，佛山、嘉兴和苏州等城市，订单量分别增长22%、15%和21%。与此同时，该平台还与钱大妈、优鲜菜场、菜小姑、哒令买菜、云厨驿站等全国生鲜品牌近2000家门店签署战略合作协议。
仅过去一个月的时间，饿了么就进驻200多座城市中，合作品牌达到近2000家，如此之快拓展的速度，其在菜市场生意上的野心可见一斑。
根据饿了么蜂鸟配送发布的《2018外卖骑手群体洞察报告》显示，饿了么旗下注册骑手超300万人，即时配送体量越来越大。钉科技认为这或许是支撑饿了么入局菜市场业务的关键所在。
不过，尽管饿了么在配送方面拥有优势，但菜市场这块生意对它而言仍然并不轻松。
首先，美团来势汹汹。作为饿了么一直以来最主要的对手，美团今年初就开始在买菜业务上进行布局，据公开资料显示，目前美团买菜业务已经在京沪两地建立了10家服务站，同时凭借“手机下单、送菜上门”，最快30分钟可配送到家的服务也获得了一些认可。
其次，巨头纷纷加入。据了解，苏宁在上个月宣布未来将在其小店中推出苏宁菜场模块。其中，苏宁菜场针对蔬菜、鲜肉、豆制品、活鱼等商品，推出24小时内从原产地直发至门店的服务，用户最快隔日早上7点即可到门店自提。预售功能则采取先销后采的方法，为消费者提供大规格包装的商品及短效期商品。
“买菜”电商这条赛道也变得越发热闹，而多方入局也意味着竞争将要加剧，饿了么可以分得的“蛋糕”看起来在减少，这种形势下饿了么如何形成核心竞争力和壁垒来应对未来可能的“大战”，钉科技将持续关注。（钉科技原创，转载务必注明出处“钉科技”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8号的版本更新中，《斩月屠龙》加入了新的宠物系统。相比之前更新的天赋系统，神兵系统，宠物系统的功能更丰富，更有趣味，在这里我给大家介绍一下，宠物系统具体是怎么玩的。
首先，宠物系统最重要的玩法就是获得宠物蛋，玩家在登录以后，系统会赠送一枚宠物蛋，这时，玩家只要把宠物蛋放置入孵化栏内就能进行孵化了，虽然需要一定的时间，但是也可以通过消耗元宝加速。
宠物蛋分为好几个等级，分别是绿色，紫色以及更高的等级。由于宠物系统刚刚开始，所以我最高也只见到过橙色的宠物蛋。宠物蛋孵化以后，还可以获得宠物，骷髅，冤魂等。
玩家可以通过来获得饲料，只要上线率够高，宠物饲料都不会缺，再用饲料喂养宠物来提升宠物的能力。洗炼宠物也是一个提高宠物能力的好方法。洗炼宠物需要消耗洗练药水，能够提高宠物的成长能力，获得洗练药水需要消耗一定的元宝。
宠物融合也是一个提高宠物能力的方式，玩家可以选择物作为主宠物，选择另一只宠物作为副宠物，把两只宠物进行融合，就能够获得一只更好的宠物。这只宠物拥有所融合的两只宠物的最大星级，最大资质，最大值至最大成长值等属性。
此外，如何快速获得高级宠物，快人一步呢？玩家可以购买宠物熊礼包，获得一只实力强悍的白熊，它拥有眩晕技能，是性价比极高的宠物。玩家还可以购买宠物喂养礼包，里面包含着宠物饲料，以及洗练药水等稀有道具。
《斩月屠龙》是一款大型多人游戏，游戏中拥有养成、冒险、打斗、社交、互动等各种丰富多样的功能。玩家可以通过点击空白处的方式控制自己的角色，在3静态地图配合2动态模型的即时光影成像技术下与怪物战斗，和兄弟结盟，挥洒热血，激战沙场。在服务器架构上支持多服务器动态支撑技术，能容纳数万玩家在游戏内娱乐。游戏美术设计上汲取了东西方的美术元素，使用玄幻而写实的美术风格，人物造型华丽而独特，富有真实立体效果和绚丽的光影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事件起因是，3月5日，冯浩与女友林夕、队友李志森三人同行，准备徒步穿越1500多公里的羌塘无人区。行程刚过10天，他告诉女友“想一个人走”，于是抛下两人独自离开。
44天后，林夕和李志森走出无人区，却发现冯浩失联了，随即林志森报警。
经过6天的寻找，西藏安多县民警发现了这位失联驴友。据描述，他的膝盖有些扭伤，在穿越无人区时，扔掉了照相机、自行车等物品，还碰到了几匹狼。据冯浩讲述，他是凭借毅力活了下来。
尽管冯浩创造了“断粮7天，只能吃草根、苔藓”的生命奇迹，但一行人穿越羌塘无人区的活动属于法律法规明令禁止的行为。
羌唐无人区位于藏北，是青藏高原珍稀濒危野生动物的基因库，在自然环境保护、生物多样性保护、科学研究等方面价值很高。由于青藏高原的高寒地区特性，绝大部分地区气温低、日照多、蒸发量大，这就导致植物和作物生长极其困难，生态环境极其脆弱。
早在2015年，新疆青海西藏三地就曾联合发布公告。公告规定，禁止一切单位或个人进入新疆阿尔金山、青海可可西里和西藏羌塘国家级自然保护区开展非法穿越活动……将对涉及三大保护区的非法穿越活动进行严厉查处。
5月7日，西藏安多县林业局派出所就冯浩及女友三人非法穿越羌塘无人区的行为，作出各罚款5000元的行政处罚决定。队友李志森表示接受处罚。但冯浩和其女友并不接受，其女友更表示自己无错，一分钱罚款都不会交。
50天的联合搜救，动用了大量人力物力，网友表示：搜救费也应他们自己承担。
安多县公安局的一位工作人员说，此前为搜救冯浩，当地出动大量人员在无人区寻找多日。安多县公安局的多个派出所、便民警务站也参与了搜救。整个羌塘地区约28万平方公里，只有780个专业保护人员，一旦发生意外搜救难度可想而知。
羌塘国家级自然保护区安多管理分局的工作人员小魏（音）也称，安多县有10个管护站，每个站有12人。此次救援，除了留守管护站的，基本都外出搜救了，前后出动了110人次。
小魏说，安多分局每个管护站每个月补给2万元油料费，这次搜救，大多数管护站已经把原计划一个月的油料费用完了。搜救时，自然保护区工作人员最担心遇到的危险是极端天气和野生动物。极端天气包括强降雪和大风，下雪容易迷路，而且雪后的无人区看不到地表，稍有不慎车容易陷进沼泽。
此次搜救中，5月3日晚就有强降雪，幸好并未发生事故。对救援人员有威胁的野生动物包括野牦牛和狼。
针对当地为救援耗费大量人力物力的情况，有网友认为，应由被救援者承担救援费用。小魏说，此次搜救费用最终由当地政府承担，非由被救者承担，当地暂未尝试有偿救援。
5月8日下午，冯浩说，他与林夕已经凑齐5000元，到安多县林业局交了罚金。冯浩表示，此前未交罚款是因为一时没凑齐金额，现在已经认可罚款的金额，也认识到自己的错误。
冯浩说，他之前对救援提出质疑是因为对搜救不了解，现在他非常感谢各方搜救力量，“对大家造成的影响深表歉意，以后将不会再非法穿越无人区。”
梦想是用来实现的，但从来都不是叫人搭上一条性命去换取成功的。
梦想是一个目标，是一个让你魂牵梦萦的存在，但自我实现行为不应建立在违反法律条例、破坏公共环境、浪费公共资源的基础之上。挑战自我、探索生命极限没问题，但切记“道路千万条，遵守规则第一条”。
为了挑战自我，让太多人冒着生命危险深入无人区搜救，希望类似的事情今后不再有。如一位搜救队员所言“羌塘是真正的荒野。对自然，人应常存敬畏之心。”
本文所使用图片均来自互联网开放平台，如有图片版权问题，请版权方及时与我们联系，我们将在第一时间及时删除，感谢您的理解和配合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，今天，美国专利商标局发布了一份苹果公司的专利申请，涉及到可以连接到 上充电的最新款苹果铅笔。
苹果的发明提供了一种感应式互连系统，可以实现主机和附属设备之间的无线电源传输。感应互连系统使辅助设备能够以不同的旋转方向从主机设备接收电源。这简化了附件设备从主机设备接收电源的方式。
无线充电系统包括传输功率的电子发射装置和接收来自该电子发射装置的功率的电子接收装置。根据公开内容，电子发送装置可以是能够为用户执行各种功能的主机装置，例如平板电脑、智能手机和任何其他便携式消费电子装置；并且，电子接收装置可以是附件装置，例如便携式键盘、触针、智能铅笔，以及耳机和任何其他可以增强主机功能的合适电子设备。
下面的苹果专利图20说明了一个典型的无线充电系统，其中主机设备2000（）与一个典型的配件设备2002（ ）对齐，该设备配置为沿360°角旋转的任意点接收充电。
苹果的专利图6是一款升级版苹果铅笔，目前仅限于 ，它有一个内置的接收线圈，使其能够通过连接到 进行充电；图7是更新版苹果铅笔在接收元件的接收线圈上的一个点的简化横截面图。
美国专利局今天公布的苹果专利申请最初是在2018年第三季度提交的。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《权利的游戏》第八季正在热播，虽然关于烂尾的声音不绝于耳，但是不可否认，它带来的影响力和震撼力还是更大一些。在终章到来之前，北境的风也吹到了《奇迹：最强者》里，两位来自极寒之地的坐骑驾临奇迹大陆，雪狮和北极熊到底谁更厉害，一起来瞧瞧吧！
权游中的元老级角色冰原狼，苦苦追剧的小伙伴一定不陌生。今天要介绍的雪狮坐骑皮肤与冰原狼体型相当，但是穿上铠甲的它更添王者风范。雪白的皮毛走在白雪皑皑的冰风谷有点隐身的感觉，不经意的怒吼让周围的群怪都要抖三抖。雪狮坐骑皮肤一经激活，除了拥有更快速的行动力，项链穿戴需求降低更是让人惊喜，低级别享受更高级别的装备，战力爆涨那是必须的。除此之外，优质的防御力也是雪狮的长处之一，激活后神圣防御提升500，护盾上限提升5000。
说到北极熊第一印象很容易浮现出倒霉熊那样憨厚的角色，可是大家都不要忘了，北极熊是世界上最大的陆地食肉动物，凶猛才是它的本性。在奇迹大陆上，北极熊坐骑外形就没有憨萌的感觉，张着血盆大口，随时都准备把敌人撕碎的样子。与雪狮相近，北极熊坐骑可使玩家戒指穿戴需求降低，同时增加生命上线和攻击力。进入大师级，差之毫厘失之千里，一点点的属性提升都是非常难得的，更何况以千为单位的增长。
经过五一假期多方面的福利轰炸，《奇迹：最强者》官方新一轮的奇迹大作战也在酝酿中，除了全新的积分好礼，权限也将划在其中。步入大师结界的勇士也不要着急，全新的战斗地图和等级上限就要燃情开放。除了以上更新，还有更多新内容组团来袭，5月《奇迹：最强者》我们一起玩点大的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（融媒体中心记者 田艳军）“呜……呜……”近日，一阵刺耳的警报声在开发区信息办监控室响起，监控大屏光标跳动，显示东环中路一处电力管井井盖移动，电力工程人员接到警报立即赶往现场，发现井盖位移闪出十几厘米缝隙，井沿安装的报警装置闪着红光、发出警报声，提示路人绕行。原来，开发区物联感知城市窨井安全监控防御项目建设完成，核心区实现窨井自检自测自报警，这是对该监控防御项目的一次测试。
井盖松动、污水溢出、燃气泄漏、有毒有害气体泄漏等城市窨井相关突发事件，给城市运行及大众安全带来威胁。为了在智慧城市建设中进一步提升城市管理水平，开发区信息办结合城市窨井相关管理部门、运营单位的需求，于去年立项建设了开发区物联感知城市窨井安全监控防御项目，如今已经建设完成，共安装了4万多个包括位移、液位、气体浓度等不同种类的传感器，实现对开发区核心区1.8万个窨井的基本覆盖。
“1.8万个窨井中有水、电、气、热等多个种类，针对各类窨井组合安装不同传感器，实现对各种关键隐患的监测。”信息办工作人员周超说，在所有窨井井盖上安装北斗导航定位终端进行位移监测，井盖有轻微移动，窨井边沿声光报警装置将发出警报，提醒行人避开；在污水井、雨水井安装了液位传感器，监测污水、雨水流量，便于及时防控外溢，为汛期防洪提供技术支撑；在燃气管井及特种气体管井安装对应的气体浓度报警器，监测气体浓度，便于防控气体泄漏。城市窨井安全监控防御中控平台也已经搭建完成，正在进行调试，预计下月，将把移动装到不同窨井管理、运行单位工作人员手机上，预警信息实时传递到监管人员手机，便于第一时间获取信息，第一时间预防处置。
据中国社会科学院城市发展与环境研究所研究员单菁菁分析，在城市窨井物联网智能监测细分领域，北京经济技术开发区这一物联感知城市窨井安全监控防御项目，在国内属于覆盖面积比较大、综合性比较强的，像这种长时监测、传输数据并不大的项目，用4网络会浪费大量流量、能耗较高，更适合用窄带物联网（-）来支撑，而各地区没有广泛覆盖窄带物联网网络，部分区域虽然有城市窨井监测项目，规模却不大。
而在开发区，中国移动、中国联通、中国电信三大运营商建设了窄带物联网网络，已实现在核心区的覆盖，以此为支撑，开发区窨井安全监控防御项目采用窄带物联网技术传输数据，不仅节省数据流量，还能节省能源，窨井内无源传感器的蓄电池，三年以内不用换电池。该项目可验证覆盖开发区的窄带物联网络及相关技术，将为区域物联网产业发展提供基础支撑及经验积累。
本报讯（融媒体中心记者 田艳军）近日，开发区信息化工作办公室在凉水河西岸一个通信基站塔上安装5监控摄像头，开展5监控试点，这是开发区首个5监控探头。
据了解，这个摄像头是一个利用中国移动2.6频段5通信网络的4高清摄像头。通过它，监控人员可以在后台实时查看凉水河畔一人一车、一草一木的清晰画面，不仅为环境保护提供了技术支撑，在即将来临的汛期，还可以实时监控到凉水河水位的涨跌情况，为凉水河汛期保障工作提供技术支撑。
信息办相关工作人员介绍，下一步开发区将测试开通5+8监控系统，连入汛期防汛、防火应急等领域和敏感区域安装的5监控摄像头。未来，开发区将在公共区域开展5网络大规模建设，在公共区域增设更多高带宽、高可靠的5摄像头，凭借低延迟数据传输、高清晰监控画面，提升开发区临时性、应急性监控能力。
开发区的5设施建设一直走在全市前列，截至目前，区内升级完成的数十条道路已经全部实现了智慧灯杆替换，轻量化的5设备可直接安装在智慧灯杆上。据悉，相关部门已对区内2万多根路灯杆进行盘点、调研，筛选出2085根路灯杆，将在未来5设备逐步轻量化、小型化、低功耗化的基础上加载小型5基站，在大型桅杆类铁塔5通信基站覆盖的基础上，实现交通主干道及周边区域高质量5通讯信号覆盖，支撑5时代无人驾驶需求，同时为大众提供5服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高空清洗作业前，管测测反复检查安全扣有没有磨损，做到万无一失。
然而，这些高空“蜘蛛人”却身穿防水服，头戴安全帽，凭借着两根绳子，一块吊板、一根水管、一个水桶、一把刷子、一个吸盘、一把刮刀，在大楼外墙“飞檐走壁”，熟练地清洗着玻璃幕墙。
为了确保安全，高空清洗作业前，公司负责人向管测测交待安全注意事项。
“我第一次是在吴中越溪的一幢5层楼的建筑上做，尽管我胆子大、没有恐高症，但心理还是怕怕的。”管测测说，刚开始做的两个礼拜，一只手死死地拽住吊绳，另一只手清洗玻璃幕墙，生怕有什么闪失掉下去了，导致手掌都起了好多血泡。后来，从低楼到高楼，心理逐步适应了，动作也干净利落了，从开始一吊的作业范围2米扩大到4米了。
“蜘蛛人”正在192米高的苏州城市生活广场双子塔楼上清洗作业。
管测测介绍，首先，从事人员除了要取得《高空作业证》和胆大心细外，不能患有恐高症、高血压、心脏病等疾病，身高在1.6米至1.75米之间、体重在70公斤以下、年龄在20岁至55岁最为合适。其次，对天气的要求也很高，刮风五级以上，雨雪天气，太热太冷天气都不能作业。此外，作业前要一遍又一遍地检查好安全，不能有半点麻痹大意。
在192米高的大厦进行清洗作业，“蜘蛛人”需要强大的体力和心理素质。
“我们一吊上去了，必须要做完，要上厕所都得憋着，等下来了才能上。”管测测说，高空作业没有支撑，手臂不停的刮、清洗，整个手臂都不是自己的了。“不过我们还年轻，休息一下就恢复了。”一吊干下来，管测测他们脸部的表情反而放松了很多。
经过3小时的奋战，终于完成了一吊，“蜘蛛人”这才露出了放松的笑容。
管测测的安全是家里的牵挂，每当高空清洗作业结束，他都会与妻子通电话报声平安，让家里人不要担心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月第一嗨开始啦！今日《新斗罗大陆》手游新版本正式上线，被誉为唐门最强暗器“观音泪”霸气亮相，宗门活跃玩法、好友切磋、海量内容优化及福利奉送，各位魂师大人一定跃跃欲试，迫不及待想要进入游戏体验一番了呢！
新版上线，福利同步。本次《新斗罗大陆》新版上线会有哪些超燃的福利送上呢？
登录第1天：钻石500+项链突破石*150+项链强化粉尘(金)*100；
登录第2天：钻石300+项链3选1礼盒*30+奥斯卡特级香肠*2；
这一次更新福利似乎更给力，有木有呢？在此还要特别感谢北极*托神、蓝银皇、刹古斯等热心的魂师大人们提出了宝贵建议，相信只要大家共同努力，斗罗大陆的世界会越来越精彩！
战力提升：在之前的版本中，伤害加深、伤害减免、治疗、被治疗这四个属性未加成战力，而在本次新版中，我们将对这四个属性进行加成，让大家享受下战力暴涨的快感，这波来自官方的助攻是否让你感到幸福满满呢？
小舞助手：索托斗魂场一键膜拜上线，再也不用索托斗魂场膜拜的奖励漏领啦！（：小舞助手需要69级开启哦！）
冰火两仪眼：为了让大家可以更加酣畅淋漓地体验冰火两仪眼玩法，我们在该玩法中新增快捷设置，帮助大家操作减负，魂师大人等级≥65可开启该减负功能，设置的功能包含：自动开箱一次或多次、自动升级仙品、自动猜拳1-3轮、经过炼丹房自动炼药。
领完&享受了新版本上线送出的福利，快来加入《新斗罗大陆》本次新版本推出的超然新功能&新玩法吧！
此次新版本最惹眼的就是新暗器哦！本次新推出的暗器太过逆天，足以震惊整个斗罗大陆，它就是——观音泪。
观音泪是原著中唐门第一暗器，其攻击力让观音中招也会落泪，具有弑神之强大威力。此次观音泪加入《新斗罗大陆》暗器家族，品质为级，与暗器“飞天神爪”一同激活“神爪拭泪”暗器百解。
观音泪暗器主力效果额外发射的“泪滴”制造的伤害可无视双防、增减伤和护盾，如此逆天的效果，注定会带来战场的局势大转变，魂师搭配策略也将迎来一次大逆转。
宗门是《新斗罗大陆》手游目前最火爆的社交体系，加入宗门的玩家可享受宗门独有的多重福利及特殊玩法。宗门玩家如能同仇敌忾紧密团结在一起，则可爆发出更强大的能量，获得更多额外福利加成。
此次新版本中，新增了显示宗门活跃的内容，促进宗门玩家之间更深入的互动和交流，发放宗门福袋（不包括活动福袋）以及参与宗门副本、极北之地、魔鲸来袭、宗门武魂任务和宗门武魂争霸都可增加活跃哦~
随着《新斗罗大陆》手游中的魂师数目不断增多，双小队战斗战场越来越多，好友切磋玩法也随之升级，两队好友切磋玩法在大家的呼声中正式登场。
两个小队一起，魂师大人们将勉励着更多魂师将被挑选出上战场，你要如何组合魂师，如何排列魂师出场次序呢？赶快上次测试吧！
除了新版本福利，新玩法上线，《新斗罗大陆》本次在版本优化上也是下了很大功夫，操作减负&时间减负，但是福利不但未减反而大增。
仙品聚宝盆：仙品聚宝盆功能优化，运送的已经是最高品质仙品时“刷新”、直接“开始运送”最低品质仙品时，都会弹出提示框告知魂师大人，魂师大人再也不用担心高品质仙品被刷没，低品质仙品被运输而浪费运输次数的窘况发生啦！
小舞助手：减负神器“小舞助手“是否早已成为各位魂师大人的心头肉了？一键完成多项功能，获得海量收益，爽歪歪！本次，小舞助手又增加了索托斗魂场一键膜拜功能，大家再也不会遗漏索托斗魂场膜拜的奖励啦！
冰火两仪眼：为了让大家可以更加酣畅淋漓地体验冰火两仪眼玩法，快捷设置功能正式登场，手动设置开箱一次或多次、自动升级仙品、自动猜拳1-3轮、经过炼丹房自动炼药等，简直是操作减负最强福音哦！：魂师大人等级≥65才可开启哦！
宗门武魂争霸：新增了段位继承规则：每个赛季初，各个宗门将会根据上赛季结算时的段位，获得初始段位，同时发放相应的赛季新高奖励。新规则不但可以避免新区玩家过早匹配到老区玩家，还可以增加旗鼓相当的对手之间相互匹配的概率，让大家可以更加享受该玩法~
优化内容远不止这些，小编就不一一为大家介绍了，想了解更多，赶快登陆游戏查看并体验吧！
5月《新斗罗大陆》手游第一个新版本已正式上线，想第一时间获得唐门第一暗器——观音泪的魂师大人们，赶快上线吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日,笔者从川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿了解到,为进一步加强后八月安全管理,该矿围绕矿井安全管理重点,多措并举,力求实效,不断提高矿井安全管理水平,确保矿井安全生产正常推进。
强化文化引领不断线,促安全意识提升。该矿坚持从安全理念渗透入手,强力灌输“生命至上,安全发展,安全责任重于泰山”的安全理念,充分利用广播、牌版、文化长廊等阵地,进行多途径、多渠道、多角度渗透安全理念,大力营造浓厚的安全文化氛围,提高广大职工的安全意识和自主保安能力,从而真正实现由“要我安全”到“我要安全、我能安全、我会安全”的努力转变。
安全培训不断线,促安全能力提升。该矿坚持从职工的安全技能培训入手,建立健全职工培训制度。根据各岗位、各工种的不同特点,有针对性的进行特殊工种的培训,采取“脱产与业余相结合、办班与自学相结合,普及与提高相结合”的安全培训方式,做到“干什么、学什么、缺什么、补什么”,分系统进行培训学习。同时,还注重发挥好班组技术人员骨干作用,做好“传、帮、带”,一个徒弟一个师傅,紧紧绑成一个“整体”,手把手传授经验,并建立周期考评机制,考测徒弟,检验师傅,让业务技能传递“不断电”。
强化责任不断线,促岗位职责分明。该矿进一步修订完善了《安全生产责任制》汇编,建立健全简洁、完善、可造作性强的管理制度,明确每个班组及个人的工作职责、任务、工作程序等,让职工有章可循,知道干什么,怎么干,尽到什么职责,达到什么效果。对违反纪律的“三违”严肃处罚并设为不安全人进行重点帮教对象,开设特殊工种、不安全人及“机运五种人”学习培训课堂中心,学习相关法律法规、事故案例,并定期考核。此外,依据个人目标、班组目标及基层队总目标,由队干成员分配任务,定期安排下发任务,月度进行考核,对未完成任务的班组或个人实施处罚。
强化风险辨识不断线,促管理精细化。该矿每月定期开展安全风险辨识,按照安全风险的定义,对每项三违、每条隐患的危险源进行辨识,分析事故发生的可能性和事故后果的严重性,对不同级别的三违、隐患进行分级管控、分级考核,努力实现安全管理的精细化和精准化。安全小分队持续开展每班安全隐患排查治理活动,要求对排查出来的隐患及问题,认真整改落实。安全监察部对下达的整改通知单,要跟踪管理,逐条验收落实,做到闭合管理。同时,要举一反三,做好各阶段性的安全工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：5月10日10:00，  10倍变焦版正式发售，截止中午12点， 10倍变焦版稳居京东、天猫、苏宁手机品类单品销量第一，战绩显著。
此外，全新光感屏幕指纹技术解锁速度提升28.5%、支持门卡模拟的全功能、双频提升了定位及导航的精准度等等，细节功能一应俱全。
第一时间参加首销的消费者已经拿到了  10倍变焦版新品，并在网上晒出了拿到新机的喜悦。用户对新机创新外观设计称赞有加，全新升级的影像功能、3.0、旗舰配置、针对性游戏优化等也成为用户选择 的重要原因。
目前 10倍变焦版正在火爆发售中，参加首销还可获得赠品、多期免息、最高600元的以旧换新补贴等优惠，喜欢的朋友别错过哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《圣斗士星矢：重生》全新版本即将大家正式见面。此次更新，游戏又将如何引爆小宇宙？速览以下版本预告。
本次版本更新后角色们将迎来历史性的突破，天赋九开启后部分角色的技能将得到强化，与之伴随的是整体战斗力得到显著提升！
物理队新锐--觉醒·童虎、前排输出--爱之女神·帕里斯、强力后排--冥王·瞬，以及武神光临·高卢、仙王座·亚路比奥尼、独角兽座·邪武、水蛇座·市、卡西欧士将陆续开启天赋九。
究竟各路角色又将迎来何种变化，竞技场当前局面是否会发生惊天逆转？请密切关注
在新版本中一对一玩法--终极之战，可以实现一键跳过战斗，此外也将实现自动战斗，解放你的双手。在获胜之余也可回看战斗录像，留下精彩的瞬间。
跨服竞赛--荣誉之战还将新增战场任务，完成指定任务可领取特殊奖励！ 未来赛季奖励丰厚，速与好友共返圣域！
在版本更新后，可以在游戏中进入“活动建议收集”板块，留下自己对于游戏活动的想法与建议。每位玩家留下的建议将及时反馈到策划手中，你所提出的每一条建议都将成为游戏前进道路的的奠基石。
此前有玩家反馈组队争霸玩法中每日结算积分的奖励如未忘记领取，无法补领。在本次版本更新后如出现以上情况，系统将会以邮件形式补发，战队奖励再也不担心错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为发挥出党政工团协管安全生产的重要作用,二季度以来,川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿以协管助力安全,以党建助推安全,以团建融入安全,齐心协力共画安全“同心圆”,同心齐筑“安全堤”，确保矿井安全生产有条不紊地推进。
“爸爸,你是家里的顶梁柱,上班的时候一定要注意安全,遵章作业!”“老公,你的安全就是全家的幸福,要时刻牢记安全,家里亲人等你平安归来!”“儿子,上班可千万要当心啦,我可不想白发人送黑发人,你可是母亲的命啊!”这是杉木树煤矿井口女工安全服务站安全广播每天每班送给矿工兄弟“爱的叮咛”,叮嘱当班矿工遵章守纪,注意安全的温馨场面。
据了解,该矿为全力营造“没有安全,何来美好幸福生活”的浓厚亲情氛围,将“亲情叮嘱”作为长期坚持的协管活动。积极发挥“父母心、夫妻爱、子女盼”的亲情作用,将安全宣教的触角延伸到职工家庭,在职工亲属中征集安全寄语、安全家书等,利用井口广播、大屏滚动播出征集到好的安全寄语和安全家书,使矿工兄弟们出入井都能听到亲人的“安全嘱托”,从而时刻绷紧安全弦,杜绝“三违”,争做安全人。
“今天党员干部共分成5个查岗小组,主要针对30+96回风石门南段、30+96石门北段、30+151、30+116、30+116-113、30运煤上山、30+116回风联巷等地,认真检查作业现场的安全生产、顶板支护、设备运转、劳动保护用品、职工安全作业等情况,出井后,大家要认真整理隐患信息,明确整改时限,通过安全信息化平台及时反馈到各单位进行整改……”这是5月9日夜班,该矿生产调度部党支部在“主题党日”活动后,集中开展党员突击查岗实况。
据了解,该矿充分发挥基层党组织在安全生产中的战斗堡垒作用和党员先锋模范作用,持续深化“党员示范岗”“党员责任区”“党员"三联"制”等党员安全示范行动,切实做到党建工作与安全生产工作目标同向、安排同步、工作同力,真正把“我是党员,向我看齐”“一名党员就是一面旗帜”的响亮口号转化为安全生产的具体行动，助力矿井安全发展。
“锚杆支护作业前必须先敲帮问顶,及时摘除危岩悬矸,严禁空顶作业……”这是近日该矿团委组织青年团员们开展“零点查岗”行动时对掘进三队当班作业的职工进行安全提醒。
据了解,为引导广大团员青年在矿井安全生产中发挥好维安、聚力作用,该矿立足实际,注重青安岗员“安全卫士”、“安全哨兵”作用发挥,每月采取分散与集中结合、定期与不定期结合的方法,坚持组织青安网岗员开展“零点突击查岗”活动和安全叮嘱,并将检查和发现的安全隐患问题按照“五落实”原则,进行填报、整改和复查,及时排除隐患,重拳出击“三违”,对“三违”人员从重处罚,使人人远离“三违”,以实际行动擦亮“青字号”品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为切实提高辖区学校师生消防安全意识和自防自救能力，懂得火灾自我保护和逃生方法，预防和减少火灾事故的发生，5月8日，东丰大队深入辖区第二中学开展“心手相牵安全童行 关爱贫困留守儿童消防安全知识进校园”消防安全知识讲座。
本次讲座由吉林省青少年发展基金会蕾蕾基金的戴教官担任主讲，利用通俗易懂的语言为学校师生详细的讲解了生活中如何预防火灾、火灾发生后如何报警，并结合典型火灾案例，从消防管理、消防宣传、消防法律法规、消防常识、灭火及疏散逃生等方面进行讲解。最后戴教官为学生们讲解了外伤急救包扎，重点讲解了三角巾包扎、绷带包扎，并现场演示了包扎方法及讲解了包扎技巧，并指导大家做包扎实操练习。
通过此次讲座，增强了全校师生自我保护意识，懂得了火灾如何自救、如何逃生，学会了遇事不慌张、不害怕。不仅让师生们全面掌握防火、灭火常识，更让他们认识到做好消防安全工作的必要性和重要性，进一步增强了大家对火灾自防自救能力和对消防工作的高度关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期刚刚过去，开发部的小哥哥们就又开始加班加点的赶制新版本了。这次新版本更新了很多内容，尤其是军盟系统中加入的“军盟共享仓库”非常抢眼，下面一起来看看如何才能获得军盟仓库中的装备吧！
首先玩家需要加入军盟，在军盟内不仅能找到志同道合的的朋友一起开心游戏，还能获得更多的资源来提升装备。
点开军盟仓库后点击捐献装备就可以把自己不需要的装备放入军盟仓库了，捐赠的同时会获得一定数量的军功值，军功值是兑换军盟仓库装备的必须道具。
军盟仓库内有很多其他小伙伴放入的装备，挑选好自己需要的装备点击进行兑换吧；如果没有自己需要的装备也不用担心，军盟仓库中第一个经验装备是专门为军功值太多的小伙伴设计的，经验装备可以进行冶炼，冶炼之后可以提高自己的冶炼等级。
除了军盟仓库可以获得高级装备以外，每周2次的军盟也可以获得大量高级装备，完成每周的军盟任务可以得到大量军盟贡献，把对应的活动完成会有对应的任务奖励，做得越多还会有额外奖励，千万不要忘记参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年5月10日，这也是国务院设立“中国品牌日”后的第三年，这是所有中国品牌的大日子，也是品牌运营者的节日，更是国货狂欢日。作为国货品牌的代表，海尔在今年携手凯度共同发布的“™ 2019 最具价值中国品牌100强”排行榜上，首次以物联网品牌入榜，恭列第十五名，在前25名中可以说是独树一帜。
可以说，海尔尽管是一个中国家电的老品牌， 但一直都保持着与时俱进的发展态势，在中国家电发展的每个环节，从引进新技术，到走出国门国际化，都一直是领军企业。而在当下科技互联网高度发达的新时代，海尔依旧在通过自身模式的不断迭代，持续保持全屋智能时代的引领，堪称中国的品牌，世界的骄傲。
尽管科技公司一直在呼喊万物互联时代，但实际上，我们看到的更多的还是一些玩票的智能产品，平时玩一下还可以，但要说能够改变什么生活，确实还有些遥远。甚至很多产品明显是为了智能而智能，为了互联而互联。海尔浸淫家电市场多年，对于家电和生活的理解显然是业内顶尖，所以他们的想法就显然实用很多，那就是不仅要“科技”“互联”，更要实现“成套”和“主动服务”。这一点领悟，确实是超越了很多科技企业，因为海尔不是基于单一产品而是基于家庭场景来思考产品问题的。
在海尔智慧家庭中，我们可以清晰的看到场景才是智能的核心，如果不能针对场景去构建智能服务，单一的智能产品只能是智能玩具。比如说，冰箱也可以提供美容建议，洗衣机则可以实现洗衣和烘干同步，让你快速进入到生活的下一步。家里有老人和孩子，空调则可以实现不同的温度区分，让每个人都能感觉到更舒适。娱乐、烹饪、健身等等所有事情，都可以同步执行，让家庭琐事也变得井井有条。虽然没有提到单一的产品，但我们可以从这个视频中看到真正的未来生活突破。
更为重要的其实还有“主动服务”理念，这其实也是区分“自动”和“智能”的一个分野。家电的自动化已经有很多年的历史，全自动家电屡见不鲜，而给全自动的家电加上语音声控难道就是“智能”了么？其实并不是，这依旧是“自动”的概念，而“智能”则要这些家电实现一个主动的响应，主动为你调节温度，洗衣烘干，甚至烹饪食品，这才是一个智能的真正体现。而海尔基于智慧客厅、智慧厨房、智慧浴室、智慧卧室、智慧阳台五大物理空间和全屋空气、全屋用水等7大全屋方案，家庭空间内各种空气、用水、食物、安防、娱乐等智慧生活需求均实现了一站式满足，从这个角度来说，已经领先行业很多了。
目前，海尔的智慧家庭主要针对成套化，可定制，智慧化三个方向进行布局，解决了需求和场景个性化的问题，是率先进入这个阶段的科技家电企业，再次在这个全新的时代实现了领先，彰显了海尔品牌强大的创新能力和与时俱进的能力。而海尔全球家电的领先地位，也帮助海尔能够在这个领域持续探索和创新，打造自己的标准。同时海尔还有顺逛物流平台、+操作平台和大规模制造平台三大平台的助力，解决了从生产到销售到智能的所有问题，让智能家庭可以更好的走进千家万户，这一点也是很多品牌很难做到的。截止到2019年3月，智慧家庭成套落地已经达到了1000万套，也就说海尔智慧家庭已经走进1000万家庭。可以说在行业内处于一个绝对领先的地位。
这不仅使得海尔在现阶段实现了领先，更因为获得了大量数据而实现了数据上的巨大领先。其实智能领域早期的竞争是产品销售的竞争，而后期的竞争就是数据竞争了，谁能获得更多的数据，让人工智能不断的学习进步，让产品的智能化程度不断提升，谁就能真正赢得未来的竞争。所以确保数据的优势也是智能行业竞争的关键所在。所以目前海尔在这个领域的领先还是全方位的，不仅是在产品体系上，在用户数量和数据上，都走在了前面，这和海尔在家电领域的优势还是分不开的，而随着海尔产品的不断迭代，用户智能家居的意识不断增强，相信未来会迎来一个真正的爆发性增长。
随着5时代的临近，智能家电在连接和数据上的障碍越来越小，人工智能学习的速度也会越来越快，所以现在还只是万物互联时代的前夜，而随着5的逐渐推广和铺开，全连接、全智能的时代就会真正到来。海尔除了在智能产品本身形成了自己的套系之外，也在联合更多合作伙伴，打造一个全智能生态，在内容和服务上，也要做到绝对的丰富和领先，其实也是非常具有互联网思维的。比如在美食方面，海尔就为用户提供买、吃、存、烹一站式管家服务，不仅可以采购各种食材，更有一件下单和全程监控。
以技术和产品为基础，以构建生态为目标，务实的满足智慧家庭的场景体验，是海尔在整个行业发展中最为不同的一点。不管是产品本身，还是战略高度，都显然更有整体性和领先性，所以一经推出，也获得了消费者的高度认同。5时代最终会实现消费者在家庭、工作、娱乐、出行等多场景的网络打通，让用户的需求可以得到即时的反馈和响应。而智慧家庭则必将会成为其中非常重要的一环，回家前提前开好空调、热好洗澡水甚至准备好食材都是不在话下的事情。这会大大提升用户的生活效率和体验，让生活进入全新智能时代。
现在海尔在智能家电领域的探索已经非常领先和深入了，充分发挥了自身在家电领域的领先优势，让智慧生活非常现实的开始在用户家中落地，而其整体性的理念，也给行业带来很多思考，用户最终需要的是什么？是智能产品还是智慧生活，我想海尔给了一个最好的示范和解答。相信在5时代的万物互联网的大潮下，海尔还将保持全面的领先地位，成为智慧家庭时代的缔造者和领导者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步完善科技管理与创新体系建设，规范科技管理工作，川煤集团攀煤公司花山煤矿以组织和鼓励干部职工积极进行合理化建议及技术改进为突破口，以提高煤矿主体专业人员参与科学技术、创新技术的积极性为着力点，在矿区营造技术创新浓厚氛围。
——加大科技创新体系建设，努力搭建科技创新平台。成立各个专业攻关课题小组，加大科技研究和开发的力度，并建立每年一届的科技大会制度，每季度一次的科技工作总结会。定期组织攻关项目、规程、措施、设计评优活动；建立完善的科技创新“三个体系”；通过建立技术后备岗制度、技术人员培养考核管理办法，坚持“压担子、架梯子、传帮带”的人才培养机制，促进工程技术人员健康成长和业务水平、能力的不断提高。
——完善科技管理制度，明确科技攻关方向。建立技术管理与创新体系，逐步健全、完善科技管理制度，全面提升企业科技管理与创新水平。坚持技术引进与科技创新相结合，积极开展应用技术研究，集中力量解决制约矿井安全生产的关键技术问题。围绕矿山资源合理开发利用与可持续发展技术。
——继续推广产、学、研相结合的新路子，坚持走出去、请进来，扩大对外技术交流与合作，积极与高等院校、科研院所开展技术合作，攻克技术难关，解决矿井关键性技术难题和制约矿井安全生产的一些关键性技术难题。大力引进新设备、新技术、新工艺，努力提高矿井安全装备水平和科技含量。结合现场实际，积极探索和实践新的生产工艺，提高劳动效率，保证安全生产。
——依靠科技进步，加大矿井关键环节技术改造力度。用两年时间，完成“复杂地质条件下大倾角大采高综合机械化软底开采技术研究”、“复杂地质条件下特殊区域瓦斯综合治理技术研究”，提高矿井综合生产能力，提升安全生产的科技含量，解决制约矿井发展的部分因素。
——加强信息化建设，打造“数字”矿山。广泛应用数字化、网络化技术，建立上下反馈及时、准确灵敏的矿井信息资源共享网络，加快矿井信息化、数字化建设的进程。用两年时间完成“矿井安全生产综合信息化平台分站电源自动切换研究”。
——认真开展群众性科技活动各级工会及各种群众型组织，积极围绕矿井安全生产开展群众性科技活动，组织职工进行小改小革和开展合理化建议活动，并组织开展科普活动，推动群众科技活动的蓬勃开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新消息，今天起至8月1日，全省水产交易市场、农贸市场、超市、临时摊点等各类市场和饭店、大排档等餐饮场所禁止销售带鱼、大黄鱼、小黄鱼、银鲳、鲐鱼、三疣梭子蟹、龙头鱼（豆腐鱼）、虾蛄等八种海洋捕捞冰鲜或者活体水产品。
5月1日12时起，浙江省近两万艘海洋捕捞渔船归港歇网，东海全面进入伏季休渔。但有不少人心生疑问，为何直到今天还能在市场上看到东海海鲜的身影？记者了解到，这是因为在5月1日之前捕捞的水产品仍然需要一个星期左右时间在市场“消化”。
根据浙江省有关规定，海洋伏季休渔起始之日起七日后，至首批捕捞渔船结束休渔正式开渔之日止（5月8日至8月1日），全省水产交易市场、农贸市场、超市、临时摊点等各类市场和饭店、大排档等餐饮场所禁止销售带鱼、大黄鱼、小黄鱼、银鲳、鲐鱼、三疣梭子蟹、龙头鱼（豆腐鱼）、虾蛄等八种海洋捕捞冰鲜或者活体水产品。
长达3个多月的时间里，爱吃海鲜的绍兴人要完全告别海鲜了吗？也未必。
“休渔期来了，我们摊位上的带鱼、鲳鱼、梭子蟹这些东海冰鲜、鲜活海鲜都不卖了，但是有替代梭子蟹的三门青蟹等养殖水产。”杭州下城区仙林苑农贸市场的海鲜经营户老王说。
5月8日后，养殖、进口的海鲜会接过本地海捕海鲜的“接力棒”，蛤类、蛏子、淡菜、鱿鱼、海胆、鲍鱼等都是这段时间买海鲜的好选择。其实，在每天的餐桌上，不少大家以为是新鲜捕捞的水产品，实际上来自海上养殖场，而这些水产品并不在禁渔期的禁令范围内，比如鲈鱼、鲷鱼、石斑鱼、美国红鱼……
除此之外，从国外进口的水产品、远洋捕捞不受禁渔期影响，比如挪威的三文鱼，美国、加拿大的金枪鱼，秘鲁、阿根廷的鱿鱼，也能够大量弥补这段时间的空缺。
1.梭子蟹禁渔期：北纬27度至31度沿岸和近海，4月1日12时至9月16日12时禁止以抱卵梭子蟹或幼梭子蟹为主要捕捞对象的作业渔船生产。
2.单船桁杆拖网(桁杆拖虾)、笼壶类、刺网类、围网类及船敷箕状敷网(敷网)作业休渔时间：5月1日12时至8月1日12时。
3.单锚张纲张网(帆式张网)作业休渔时间：5月1日12时至9月16日12时；其它张网作业休渔时间：5月1日12时至8月16日12时。
4.拖网类及其它未列举海洋捕捞作业休渔时间均为：5月1日12时至9月16日12时。
5.产卵带鱼保护区保护规定：北纬28度30分至30度30分、东经125度以西到机动渔船底拖网禁渔区线以东海域，5月1日12时至6月30日12时禁止拖网渔船及其他以捕捞产卵带鱼为主的作业渔船进入该保护区生产。
6.东海带鱼国家级水产种质资源保护区保护规定：核心区4月16日12时至7月1日12时，禁止所有捕捞作业生产。(注：核心区由以下6点连接而成：点：北纬30度30分、东经123度10分；点：29度0分、122度35分；点：28度30分、122度10分；点：28度30分、122度30分；点：29度0分、122度55分；点：30度30分、123度30分)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5 月 10 日消息：据外媒报道，三星日前宣布推出两款隶属于   系列、适用于手机摄像组件的 ，分别是 1 和 2。两者的单个像素面积均达到了 0.8μ，预计将在今年下半年开始量产。
据三星官方介绍，1 是一款 6400 万像素图像传感器。通过像素合并  技术和重新拼贴算法，1 可在低光环境下生成明亮的 1600 万像素图像，在更亮的环境中可生成 6400 万像素图像。1 还配备双转换增益（），可通过高性能相位检测自动对焦技术   提供更清晰的图像，支持 480 帧/秒（）的全高清录制。
2 则是一款 4800 万像素图像传感器，在低光环境下也采用  技术，在光线充足的环境中采用重新拼贴算法，带来自然鲜艳色彩的高清画面。并配备与 1 一样的 、  技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日至10日，临武县农村党员致富带头人培训示范班开班培训，全县31个省市贫困村和其它县派驻村帮扶工作队驻点村的123名农村党员致富带头人集中充电。
此轮培训坚持“需什么讲什么 差什么学什么 缺什么补什么”原则，着眼需求采取“三结合”的形式，课程设置科学贴近实际，教学形式多样效果凸显。
培训与传播新思想相结合。特邀湖南农业大学、郴州市委党史研究室、郴州市农业农村局综合调研科等各大专家、教授、学者到会，就创意农业和乡村旅游、中央关于乡村振兴战略的决策部署和农村工作政策等方面的宏观政策理论知识，向参训人员进行全方位、多角度、深层次的宣讲，累计讲党课10次。从会场课堂出来，党员们纷纷感叹：“一系列的课程连续几天听下来，深刻感受到，这不仅仅只是一次培训，更是一顿文化技术大餐，一场头脑风暴精神洗礼。”
培训与现场交流相结合。5月8日，全体农村党员致富带头人培训示范班全体学员下基层观摩学习，深入田间地头种植基地，交流经验教学相长，参与实践提高实际操作和应用能力。活动当天，参训人员分2组先后到临武县南强镇上磨刀村产业发展基地、舜峰镇胡吉哥月子鸡基地和舜邦优选电商运营中心、汾市镇红豆庄园、万水乡罗汉果基地、花塘乡富兴临武柚种植基地等地参观。
此次观摩，将种植基地设置成现场教学参观点，以驻村扶贫队长与基地负责人讲解、种植大户现身说法等方式，打造体验式、参观性教学，先进理念产生的可观效益、创新技术孕育的丰硕成果，让参训人员既看得到、听得懂又摸得着。同时，通过实地参观舜邦优选电商运营中心基地发展情况，体验电子商务合作社运营，课堂理论与基地实践相结合，让学员更直观地学习电子商务操作发展经验。
培训与乡村振兴相结合。5月9日，全国人大代表、舜华鸭业董事长胡建文为全体参训人员作题为《当前农村工作的一点思考》的专题授课。授课以“当前农村工作的一点思考”为主题，从“改革开放以来我国农村工作取得的成绩以及存在的问题、新一轮农村改革需要解决的问题、新一轮农村改革如何突破”三方面为全体党员进行深度剖析集中宣讲。
“课堂之下，基地之上……听到了学员带头致富的喜悦，看到了学员良好的整体风貌，再现了学员带头致富、带动群众共同致富的信心。能为我们临武县打好脱贫攻坚战，助推乡村振兴提供人才和智力支撑，不失为组织此轮培训的初衷意义。”临武县委组织部相关负责人欣慰地说道。
临武县立足临武实际，扎根临武热土，党员干部、经济能人共坐一堂商大事议良策，传经送宝释惑解疑。“三结合”让农村党员致富带头人集中培训“热起来”——博取众长集思广益，群策群力再辟蹊径，确保扶贫脱贫项目真正落地、开花、结果，乡村振兴遍地花开，广大群众共享发展成果和经济实惠。（陈文发 蒋淑芬）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是昆特牌新晋攻略作者，喜欢钻研牌组、冲击天梯。《巫师之昆特牌》尼弗迦德调整更新刚上线不久，天梯的主流被多种形态的帝国和群岛占据，尤以士兵帝国、控制达西和携带各种长局和爆点组件的群岛为甚。而想要获得优势，要么加入，要么针对。今天的【3分钟学会一套牌】栏目，就由我给大家带来一套针对群岛，也能与帝国一战的牌组——节奏艾思娜。
艾思娜：+18资源点，能力是“指令：造成1点伤害，4次充能”。领袖技能可用于配合致死和灵活修点，是典型的控制型领袖，其价值往往不止4点。
这套牌组属于节奏控制型牌组，既有扎实的点数支撑，也有强力的去除能力，配合领袖更是可以轻松解掉5点引擎单位。她拥有全领袖最高的资源点加成，让牌组可以携带大量的高质量金卡，依靠去除对方的引擎单位和高质量的单卡碾压来获取胜利。
· 尽量找到布洛克莱昂哨兵、玛哈坎志愿军，同时避免抽到两张同名牌在手的情况。
· 尽可能找到更多的金卡，在谢尔顿上手的情况下主动保留矮人煽动分子。
和其它节奏控制型的牌组一样，尽可能和长局牌组打3个中等长度的局，和短局能力强的牌组打一个尽可能长的3。面对有超强一卡终结技的对手，需要赢下1以获取3后手权。
· 需要赢下1时，前几手交高节奏牌和滤牌组件，并以加博劝退对手；
· 不需要赢下1时，丢完低点数的手牌且保证不亏卡后，即可放弃跟牌放弃跟牌。
· 需要赢1时，起手打出米尔瓦并交滤牌组件，避免交矮人煽动分子这样的低节奏牌；
· 不需要赢1时，先手在保持节奏的同时尽可能打出两张滤牌组件，后手则优先打手牌组件，打至4卡都追不上时放弃跟牌即可。
每一手打出和对手差不多节奏的卡，在对手放弃跟牌或看上去想放弃跟牌的时候打出加博，为3制造5点留场。
（1）目标：用去除型金卡去除对方的引擎，同时最大化自己的点数。
· 数清我们剩下的解牌数，并一一交给对方最有威胁的引擎组件；
以上便是节奏艾思娜的牌组介绍，你学会了没？快去布洛克莱昂试试你的箭法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1988年8月，从学校毕业的杨宝玉被分配到市人民医院妇产科病区担任助产士。因为工作的特殊性，杨宝玉经常三班倒。1993年的1月22日是大年三十，已经怀孕28周的杨宝玉上孕期最后一个夜班。那一晚，她带着一名实习生，接生了15个孩子。产房里只有3张产床，很多产妇只能躺在地上的担架里，杨宝玉就跪着为她们接生。
那一年，医院产科特别忙，她提前半个月结束产假去上班，3个月大的女儿只能送到老家给母亲带。孩子18个月大就被送进托儿所。每天清晨，杨宝玉把孩子送到托儿所大门口，叫老师下来开门后赶着去上7点钟的班；傍晚老师把孩子送到医院后，杨宝玉下班了再把孩子带回家。她上夜班的时候，则把孩子送到丈夫的姑妈家，请其帮忙照看。
做母亲的哪儿能不心疼孩子，不过能帮助更多母亲顺利迎来她们的孩子，既是职责所在，也是另一种幸福。
1999年6月，杨宝玉被调到市妇保院担任护理部总护士长，也成了当时我市产科急救中心的小组成员，经常赶赴我市农村参与急救工作。
截止到2018年10月，我已经工作满30年，这么多年来，我最喜欢的还是助产士的工作，虽然三餐不规律、工作强度也大，但每次帮助产妇顺利接生、听到新生儿的第一声啼哭，我也能从中感受到母亲的喜悦与幸福。
“85后”的邵冬霞是长台中心卫生院的一名护士，也是一名准二胎妈妈。目前已怀孕近7个月的她，仍奋战在医护一线。2013年10月，邵冬霞放弃了市人民医院的工作，选择到张村乡卫生院当一名护士。
由于工作突出，2018年10月，邵冬霞被调往长台中心卫生院工作。作为在衢州地区知名的胆肾结石专科医院，长台中心卫生院除了为张村、石门、塘源口等附近乡镇的病人提供全科医疗服务外，还为龙游、遂昌等周边县市的病人提供特色门诊。和张村乡卫生院相比，长台中心卫生院的夜班更加频繁，病人的病症也更加复杂。全院的60多张病床，很少有空置的时候。这也意味着作为护士的邵冬霞更忙、更累了。如今怀孕近7个月的她依然正常上夜班，每天定时巡视病房，给药、输液、吸氧、注射，准确为每名患者做好各种常规处置。
现在的这份工作，让我很满足；在农村简单的生活，也让我很幸福，这是我最深切的感受。
参加工作的第一天，她就遇到了一名拒不吃饭的患者把饭菜泼到身上的委屈事，几度想放弃的她最终却选择了咬牙坚持这份工作。这一干就是20几年。
随着工作年限的增长和作为两个孩子的妈妈，自己对责任和担当有了更深理解，也爱上了这份工作。每日面对“特殊病人”，难免会遇到一些委屈甚至危险。在她还怀着儿子时，一名新入院的病人拒不配合用药。作为一线护士，姜小红前去约束和安抚病人。没想到那名病人开始剧烈反抗，一脚踢到了姜小红的肚子上。
我当时没想太多，只顾着约束病人。后来同事提起这件事，我才后怕不已。自那以后，我在工作中开始注意保护自己和孩子。
工作的特殊性让姜小红少了很多陪伴孩子的时间，在女儿8个月大时，医院有紧急任务，临时派她晚上外出工作。那个时间点正是喂奶睡觉的时间，而孩子又不肯喝奶粉，哭闹了两三个小时。那晚，一边是家人的催促，一边是工作的压力，听着电话里孩子哭声不断，姜小红心里五味杂陈。还有一次凌晨两点，医院有危重病人急救，姜小红去医院加班，孩子醒来发现妈妈不在，又哭闹了好久。
婆婆有时也会说我的工作休息时间太短了，太辛苦了。但我知道，护士这份工作，需要我们花更多时间和心血，去真心实意地关爱这群‘特殊病人’。我爱我的家人，我也同样关爱院内的患者。
今年3月初，王燕萍所在的科室里有了一个难得的去浙江大学医学院附属医院进修的名额。为了抓住这次珍贵的进修机会，已经怀孕的王燕萍积极申请进修，最终医院同意她去进修，但要求她一定注意安全。到了杭州，邵逸夫医院的负责人还劝她回去，最后被她的坚定打动，将3个月的进修期缩短至两个月，让她在预产期前几周回来。
在杭州进修期间，王燕萍不担心自己的身体状况，却最牵挂家中正上幼儿园的儿子。对于儿子，王燕萍始终心怀愧疚——自孩子出生以来，她忙于工作，陪孩子的时间太少了。
我们采用的是轮休制，休息时间常常与周末错开。因此，我也常常错过孩子学校组织的亲子活动。加上要值夜班，作息时间日夜颠倒，也很难陪伴孩子。平时孩子感冒发烧，都是由家里的老人带去附近的诊所看病。
临床护理工作细小而繁杂，并不像外人想象的那样轻松。一名护士值班时需要护理50多名病人，每天晨护、查房、评估、治疗……其中，最基础的查房工作，一圈走下来就至少要花费两个小时。而且有时医患关系紧张，她们承受的压力也并不小。
每次都只能在值夜班的时候，提前从家里出门，去幼儿园等孩子放学接他回家，见他一面，陪孩子得时间少的可怜，偶尔也会想为什么还要干这份工作，但每次在医院，患者给我们的暖心回应，就让我们觉得再辛苦也值得了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从中国气象局获悉：国家预警信息发布中心联合全国各省市县预警中心开启与字节跳动公司的全面战略合作。双方将整合各自优势资源，共同构建预警信息新媒体立体传播网络，打造国、省、市、县四级预警信息发布中心新媒体立体传播矩阵。随着全国2000多家预警信息发布中心新媒体矩阵集体入驻头条、抖音，公众可以在刷抖音的过程中就及时收到根据位置定位精准推送的预警信息。以此为开端，全国预警信息立体传播网络构建工作也正式启动。
预警信息作为基层防灾减灾的消息树和发令枪，高效准确送达至关重要。为显著提高灾害预警信息发布的准确性和时效性，扩大社会公众的覆盖面，有效解决信息发布“最后一公里”问题的部署要求，国、省、市、县四级预警信息发布中心首次联合推动预警媒体传播和宣传科普工作，以2000多家新媒体矩阵集体入驻头条、抖音作为启动全国预警信息发布中心联合构建预警信息融媒体立体传播网络工作的开端。
随着全国2000多家预警信息发布中心新媒体矩阵集体入驻头条、抖音，公众可以在刷抖音的过程中就及时收到基于位置定位精准推送的预警信息。同时，预警信息发布中心联合字节跳动公司首次推出预警短视频服务，利用人工智能技术，抖音可将国省市县四级预警发布中心的图文预警信息自动转换成15秒的抖音短视频，再按发布区域自动匹配给各级预警中心的抖音号，实现预警短视频的自动发布和定向区域精准传播。从预警中心发布预警信息到转成视频再触达用户，整个过程1分钟内就可以完成。
不仅如此，各大平台还将重点推荐预警信息发布中心传播矩阵的权威发布，最大限度压缩谣言等有害信息的传播空间。未来，双方将联合媒体渠道开展预警用户大数据分析及预警传播评估报告作为防灾减灾决策服务及提升预警服务能力的重要参考。
据悉，由气象部门牵头承建和运行的国家突发事件预警信息发布系统是各部门、各类灾害预警信息的汇集中心和发布中心，是国家突发灾害预警信息发布的重要渠道。自2015年5月正式业务运行以来，国家预警信息发布中心已建成了集约化平台，实现多手段发布、本地化应用、标准化设计和实时化运行。目前，国家突发事件预警信息发布系统有1个国家级、31个省级、358个市级及2016个县级预警发布管理平台，汇集和发布了16个行业领域的76类预警信息，预警公众覆盖率达到85.8%，预警发布时效达到3-8分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省纪委监委召开“脱贫攻坚纪律作风保障年”活动推进会，贯彻落实党中央和省委决策部署，加快实施“脱贫攻坚纪律作风保障年”活动。会议强调，对工程项目专项清理、重点资金专项清理和形式主义、官僚主义问题专项治理等重点任务，各牵头部门要会同配合部门细化工作方案，明确时间表、路线图，抓一项成一项。要严肃惩治腐败问题，纪检监察机关要把问题线索移送情况纳入监督范围，存量增量一起查，用高压态势筑起脱贫攻坚的“保护墙”。要实施以案促改，强化查处一案、警示一片、规范一方的作用。
筑牢脱贫攻坚的“保护墙”,离不开纪检监察干部对基层工作的详细了解，纪检监察干部深入基层“问症听声”十分重要。要深入乡镇、街道，听取基层群众对纪检监察工作的意见建议，认真查找县（区）纪委监察局领导班子及其他党员领导干部在作风建设上存在的问题，采取“面对面”座谈、发送征求意见表和“背靠背”个别谈话等方式，向人大代表和党代表、政协委员、村、社区居民代表、民营企业代表、“两员”代表等广泛征求基层群众意见建议。通过发放意见建议征集表、与基层群众代表个别谈话等方式，征求到意见建议。对征求到的意见建议原汁原味进行梳理汇总，并对涉及纪检监察工作的意见建议进行任务分解，建立台帐，逐项抓落实；对其它意见建议及时反馈给职能部门，督促迅速整改，并及时反馈办理情况。（文/杨恒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:今天，腾讯宣布联合中国医师协会建设“中国医师之家”平台，据称这个智能化、个性化、线上线下一体化的“医师服务”平台，相当于为超过 400 万中国医生建了一个“全国群”。
据介绍，“中国医师之家”将建立一套便捷的医师培训教育系统，每人一个统一帐号，直通所有教育系统模块。比如，在医生培训的过程，引入腾讯进行质量监督，为医师量身定制培训计划。
腾讯方面表示，未来的“中国医师之家”平台，将利用在互联网技术和会员运营的经验，为医师打造一个权益完备的“全国群”。
今后医师们参加培训、学术会议、科研、维权自律等方面将得到“群里”的支持，群里还会不时推出激励措施，让医生们感觉这是一个靠谱、有用的群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:昨日，国家电网有限公司董事长、党组书记寇伟在京会见了腾讯公司董事会主席兼首席执行官马化腾一行。双方展开交流讨论，表示将发挥各自优势，推动能源互联网建设。
寇伟表示，腾讯公司是互联网行业的先行者，建设泛在电力物联网为双方合作带来了新的契机。希望双方加强沟通合作，促进能源行业与数字化技术深度融合，推动能源互联网建设。
马化腾表示，国家电网公司对于泛在电力物联网的构想令人印象深刻，腾讯公司愿分享在大数据、人工智能、用户体验、云计算等方面的研究经验，与国家电网公司实现优势互补，强强联合，共同打造能源互联网的范例。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，石家庄市长安区人民法院审理了一起群众反映强烈的刑事案件，长期盘踞在省会南三条市场、向商户收取“保护费”的犯罪团伙被绳之以法。
2018年，在南三条市场经营餐饮生意的小伟（化名），因拒绝李某等多名不法分子强行收取“保护费”，遭到围殴，头部受伤。经鉴定，构成轻伤。案件发生后，警方将涉案嫌疑人抓获。经过调查取证后，长安区检察院对该团伙提起公诉。
法院经过审理，认定该团伙以李某为主，主要成员有6人。2003年到2018年期间，在南三条市场对市场内的餐饮商户收取“保护费”，每月向摊贩收取几百元到上千元不等，涉案金额累计上百万元，涉及众多商户。
虽然李某和南三条管委会签订了餐饮承包协议，李某可以向管委会指定的固定餐饮摊点收取管理费，而李某却对指定餐饮摊位之外的所有餐饮摊点强行收费。对于不交费的摊户，采取言语威胁恐吓、掀翻摊位桌子等手段驱赶商户，对个别不交费的商户进行殴打。
法庭宣判，李某构成敲诈勒索罪、寻衅滋事罪、故意伤害罪，数罪并罚执行有期徒刑14年，并处罚金人民币10万元。其他被告人分别被判处10年至1年4个月不等有期徒刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工业和信息化部、国资委日前印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，要求开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
降费同时，提速也是重点。《通知》还明确将开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。
《通知》同时提出了开展千兆宽带入户示范、推动移动网络扩容升级、深化电信普遍服务试点等十项重点任务。
持续推进住宅小区、商务楼宇等光纤到户建设工作，扩大光纤宽带覆盖范围，光纤接入端口占比超过90%。推动基础电信企业在超过300个城市部署千兆宽带接入网络，千兆宽带覆盖用户规模超过2000万，为高带宽应用创新和推广提供基础网络保障。研究制定千兆城市评价指标，开展千兆宽带应用示范，重点面向/、超高清视频、远程教育、远程医疗等领域拓展应用空间，全年新增千兆宽带用户（含家庭用户和政企用户）40万。
针对地铁（城铁）、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖，加大载波聚合等4演进技术的部署力度，全年扩容及新建4基站超过60万个，满足人民群众日益增长的流量需求。鼓励制订分场景、分业务的移动网络质量标准，不断改善移动用户上网体验。继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟。组织开展5国内标准研制工作，加快5网络建设进程，着力打造5精品网络。指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境。
加大对“三区三州”深度贫困地区宽带网络建设支持力度，着力补齐贫困地区网络基础设施发展短板。加快推进电信普遍服务试点已部署项目进度，组织实施新一批试点，继续支持行政村和偏远地区4基站建设，实现行政村4覆盖率超过98%。组织开展行政村通宽带情况全面摸查，推动尚未安装普遍服务定制光猫的行政村新增宽带用户优先安装普遍服务定制光猫，逐步实现对全国行政村通宽带情况的动态精准掌握。进一步完善电信普遍服务管理支撑平台功能。
持续做好互联互通工作，进一步推进骨干网网间带宽扩容，优化我国骨干网络架构和流量调度机制，实现网间扩容2500。加快国际通信网络出入口带宽扩容，优化国际互联网流量调度，力争大幅提升国际互联带宽和流量转接能力。鼓励基础电信企业积极开展试点示范，利用（软件定义网络）、（网络功能虚拟化）、云计算、边缘计算等多种技术，持续提升网络效率和服务能力。
推动互联网企业着力提升网站和应用服务能力，保障用户的基本带宽配置，优化资源调配流程。引导和支持互联网企业在中西部省份和东北地区加强（内容分发网络）节点建设，推动向网络边缘延伸，实现互联网信息源的高速接入和就近访问，持续改善用户上网体验。加快应用基础设施6改造进度，推动数据中心运营企业完成大型以上数据中心内部网络和出口设备的6改造，推动服务企业完成节点的6改造，实现开通6带宽达到4带宽的10%，推动云服务平台企业完成70%的公有云产品6改造，满足更多互联网业务需求。
联合教育部开展学校联网攻坚行动，结合电信普遍服务、网络扶贫等工作，加快提升学校网络接入和带宽能力，实现全国中小学宽带网络接入率达到97%以上，普遍具备百兆接入能力。推动基础电信企业面向远程教育推出免费提速、资费折扣等网络提速降费举措。推动制订远程教育网络、应用质量等标准规范，面向不同规模学校开展多种类型远程教育教学提供指导支持。
持续提升农村地区医疗机构宽带网络覆盖水平。结合远程医疗需求，改造提升远程医疗网络，面向县级以上医院和医联体逐步推动专网覆盖。配合卫生健康委开展“互联网+健康扶贫”应用试点，继续扩大试点范围，加强试点经验推广。
面向物流等移动物联网应用需求，进一步升级-（窄带物联网）网络能力，持续完善-网络覆盖。建立移动物联网发展监测体系，促进各地-应用和产业发展。组织-优秀应用案例征集活动，推广典型应用。鼓励行业间、产业链各方加强合作，推动车联网、工业互联网等应用规模发展，支撑智能制造。
面向打赢脱贫攻坚战，推动基础电信企业对全国建档立卡贫困户基础通信资费给予最大折扣优惠。面向支持中小企业发展，鼓励基础电信企业为中小企业推出更有针对性的优惠资费方案和企业信息化综合解决方案，实现中小企业宽带和中小企业专线平均资费均降低15%。面向粤港澳大湾区建设，推动降低内地与港澳地区间流量漫游费，实现资费降低30%。通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
督促电信企业严格落实《工业和信息化部关于进一步规范电信资费营销行为的通知》，确保降费实实在在，消费者明明白白。推动完善资费公示制度，要求电信企业“清单式”公示面向公众市场销售的所有在售资费方案。减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和讯网消息 据黑龙江证监局在4月22日发布通知公告称，中信建投证券股份有限公司哈尔滨新阳路证券营业部内部控制不完善，工作人员合规意识薄弱，未有效防范和控制风险，被黑龙江证监局采取责令改正监管措施。
经查，黑龙江证监局发现中信建投哈尔滨新阳路营业部存在以下问题：一是部分业务合同入库、领用没有严格登记。二是未严格履行职责分工，不相容职务未适当分离。三是未对客户史某红身份的真实性进行审查，部分客户回访不到位，部分客户资料不完整。四是营业部前员工张瑛涉嫌诈骗犯罪，营业部对其诚信考察及管理存在缺失。
上述问题反映出中信建投哈尔滨新阳路营业部内部控制不完善，工作人员合规意识薄弱，未有效防范和控制风险，违反了《证券公司内部控制指引》第二十三条第一款、第十三条第（二）项、《关于加强证券经纪业务管理的规定》第四条第（一）项、第三条第（一）项、第（四）项、第（六）项、《证券公司内部控制指引》第一百二十一条第一款、《证券公司监督管理条例》第二十七条第一款规定。
根据《证券公司监督管理条例》第七十条的规定，哈尔滨证监局决定对中信建投哈尔滨新阳路营业部采取责令改正监督管理措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个做运营的人，其实关注的就两件事情，其中一个是用户怎么来，另一个是来了之后怎么留下，而针对这两件事，说说我对运营的理解。
针对“用户怎么来”这一部分的工作，一般称为流量运营，也是我们常说的狭义上的“运营”，一般包含四个部分的工作，即引流、裂变、转化、成交。
这四个部分组成了一个运营循环，我称其为「流量运营增长公式」，以后会专门撰文分析。
不过，这个公式指的是一次运营循环，对于持续的运营增长，则是「引流-裂变-转化-成交-维护」，“维护”起到的是下一次流量运营的承转作用，保证多次运营循环的衔接，属于贯穿整个运营增长，并且是相对基础且重要的工作，值得单独拆解，不在此赘述。
另外，针对运营的不同环节，又分出了不同的运营工种，比如引流需要渠道运营、裂变、转化和成交需要活动运营、新媒体运营、社群运营、课程运营、内容运营等，这是流量运营的大概情况。
而关于“用户来了之后怎么留下”，一般就是用户运营的工作了，尤其是针对付费用户的运营，比如会员运营，需要关注留存和复购，是比较长期的运营工作，但很难居于主导，一般多是服务性质的工作内容，与运营的本质会相差一些。
之所以会简单介绍下“运营”的基本情况，是希望明确一点，即本文将介绍的运营增长经验，主要集中于流量运营，并且实际落地该工作时，会有比运营增长公式稍长且不同的流程，即「策划生产-渠道推广-引流裂变-运营转化」，接下来就根据这个流程聊一聊每个环节要做的事情。
策划生产指的是产品的设计生产，以及相关素材的筹备过程，尤其对于课程类产品，这一环节是重中之重，决定了整个运营增长的大部分效果。
为什么？很简单，因为你要用产品吸引用户参与、使用、留存，产品不好，这些行为的数据就会打折扣，最终的转化效果也就很差。
这里的渠道推广，不是我们理解的付费渠道投放，而是免费流量的来源，当然，从更大的角度来说，肯定包含了付费渠道推广，但本文不列举该部分。
常见的免费推广渠道，主要分这几种：平台推广、社交推广、社群推广。
目前最大的且可控的推广平台，就是微信公众号，主要包含服务号和订阅号，推广形式则有推文和短消息两种，最常用且效果最好的是推文，有内容逻辑可选，可根据用户习惯和个人擅长进行选择。
社交推广主要指朋友圈的推广，覆盖的人群取决于微信个人号数量及好友数量，要注意发布朋友圈的频次、时间点，以及前后推广文案的逻辑，可参考朋友圈剧本营销方式。
社群推广则是在群和微信群进行推广，原则和朋友圈推广相似，具体的话术和转化逻辑要参考社群环境，流量群和用户群的参与度是不一样，这一点要着重参考。
关于推广的文案及话术逻辑，我单独写了一篇文章，有兴趣的可以看看。
在过去的认知里，渠道推广就等同于引流，实际上，引流要根据你承接用户的平台，以及该平台所处流程中的某一环来进行选定。
比如，我根据要运营的微课，改变了引流的定义，即用户报名之后进群，并引导加好友的过程，这一过程才被称为引流，它涉及到的运营细节就有很多，比如二维码放的位置、引导的话术、进群后的引导及诱饵设置、添加好友时的话术设置等。
当然，实际的引流会有很多不同，这一点看你的运营流程是怎样的，据此进行设计即可，重点还是在于诱饵的选取，符合痛点即可。
引流之后的下一步就是诱发裂变，刺激更多精准流量的涌入，这就涉及到裂变具体该如何设计，核心在于玩法和创意，关于这一点我写了一篇专门的文章，就不再赘述了。
此处的“运营”指的是社群内用户的引导维护，因为多数时候做的是教育课程的运营，而课程多选择在社群内推出，所以对报名进群后的用户运营非常在意，它直接关系到目标产品的转化。
此环节的工作，要重点注意群的促活，核心工作是设计一些用户激励行为来激发互动欲望，比如设计直播、打卡等活动，并且关注课程的出勤率、打卡的参与率、互动的回复率等等，这三个率越高，目标课程的转化效果越好。
关于如何对社群进行促活和转化，我有在「训练营+社群」运营模式的分析文章中有提及，也不在此赘述了。
这一点非常重要，每一个运营环节都要有数据，并且结合往期和其他人相似的数据做对比，找到可以提升和改进的方向。
这一点也同样重要，因为思维模式对工作的影响体现在思维的起点，你是做内容出身的，就容易从内容角度思考问题，而忽略其他的、同样重要的维度，所以必须转换视角。
改变思维模式固化的最好方法，是站到全局角度思考问题，即观察运营工作的全流程：策划生产-渠道推广-引流裂变-运营转化。
仔细分析每一个流程有哪些地方没有做到位，值得下一次避免和提升，然后汇总到一起，迭代形成新的运营流程和工作方案，保证下一次活动做出更好效果。
这就是笔者根据实际工作总结出的运营经验，希望对阅读文章的你有用。
独孤伤，公众号「独孤运营」，人人都是产品经理年度专栏作家。裂变研究者，运营老司机，教育行业观察家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯(城步站通讯员 刘耀东)5月7日，湖南省司法厅巡视员唐世月带领省司法厅、省教育厅相关领导来到城步调研兼职法制副校长工作开展情况。副县长、县公安局长邓安华陪同调研。
城步是全国在中小学设立兼职法制副校长的发源地。早在1987年，时任西岩派出所所长的肖明焕针对城步第二民族中学周边环境较差、正常教学秩序有时被社会青年入校扰乱、在校学生偶尔因民间纠纷与社会青年发生斗殴等治安案件多发现象，建议该校设立法制副校长一职。学校经校委会研究，接受建议，并聘请肖明焕为该校首任兼职法制副校长。肖明焕接受聘请后，从整治学校周边环境入手，帮助学校建立治安巡逻队，完善门卫制度，经常入校作法制讲座，提高了师生法制意识和自我保护能力，打击了入校寻衅滋事的违法人员，学校社会治安状况明显好转。此后，该校将聘请西岩派出所所长为兼职法制副校长作为工作常态固定下来。这一做法先后得到了县、市、省和中央政法委社会治安综合治理委员会的充分肯定，并在全国推广。
当天，唐世月一行先后到城步第二民族中学、城步南山实验学校、城步红旗小学进行调研，通过实地考察、查看工作资料、听取汇报，了解学校兼职法制副校长工作开展情况，总结城步先进经验，听取学校意见、建议。
唐世月充分肯定了城步率先在全国设立兼职法制副校长这一社会治安综合治理创新。他指出，该项工作在加强中小学生法制教育、增强青少年法制观念、预防青少年犯罪、保障青少年健康成长、促进依法治校、创建平安文明校园、整治校园周边环境、打击扰乱学校正常教学秩序的违法犯罪等方面发挥了重要作用，城步在兼职法制副校长的选聘、管理、考核等方面提供了很好的做法和经验。同时希望城步将兼职法制副校长工作和参与学校重大决策、法制讲座和学生《道德与法制》课程有机结合，根据不同年龄段青少年的特点，制作内容丰富、形式多样的法治宣传产品，不断提高兼职法制副校长教育教学水平等方面多探索、多研究，发扬敢为人先的首创精神，为全国提供新的城步经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当题目情境中出现个体情绪过激，如不满、恐慌、愤怒、失望等状态时，我们需要先稳定对方的情绪，这样有利于核心问题的解决，常见的稳定情绪的办法如下：
(2)表示歉意：对于我们工作的不足或者给群众带来的不便致歉；
(3)表态承诺：对于要解决的问题，告知对方相关的负责人、处理时限等；
(4)后勤服务：给对方提供休息场所、茶水等，倾听对方诉求，提供力所能及帮助。
当题干中出现现场人员较多、秩序混乱、围观群众较多等问题时，我们可以采取如下常见办法：
(2)语音提醒: 面对面劝导、喊话、高音喇叭、大厅广播提醒；
当题干中出现有网友发帖称、网上有人质疑...类似问题时，可以采取以下办法解决：
(1)收集信息，上报领导。应该及时了解舆情的具体信息以及舆论导向，并且做好记录，汇报领导，听取领导指示。
(2)积极回应，表明态度。主要是通过官方渠道，如官网、官微等平台，向公众表明我们已经知晓此事，并且上级高度重视，已经着手开展调查，待事情清楚后，会第一时间反馈给大家，感谢大家的监督和关注。
在部分题目中，会设置比较激烈的矛盾冲突，如对象出现违法违规、并且还不配合的行为，那么除了一般性的安抚劝说、调解纠纷、弥补补救之外，还需坚持原则，采取要更为强硬的办法，才能真正解决问题，常见办法列举如下：
当出现电力、供暖、供气、生产、信息、服务等方面的设备设施损坏、短缺的时候，我们需要紧急补救，常见办法列举如下:
(4)完善设备维护的工作机制，包括专人负责、定期检修、应急处置等等；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据海外媒体报道，公司宣布收购儿童媒体公司，后者是由创始人和 共同创办的公司。公司并没有透露具体的收购金额，但是据消息人士透露，这笔收购价格对于来说非常小。
很少见到公司的收购事件，这家公司似乎更加愿意将钱直接花费在内容生产上。在2017年，公司做出了公司的第一笔收购，收购了漫画公司。
很多人或许对并不是很熟悉，但是如果你在频道看过《  》节目的话，或许就有点印象了。《  》在2016年的时候在上播出，这个节目中有5个充满好奇心的卡通形象，他们会追着孩子问一些充满好奇心的问题，比如说为什么会有晚上？为什么我们需要刷牙？
多年以来，中的很多卡通形象都有来自名人的配音，比如 、 、 、 等等。根据的协议，将创作更多原创节目。
对于公司来说，或许拥有一个属于自己的知名的儿童教育节目品牌是非常重要的。的竞争对手们包括 和 +等已经和芝麻街工作室（ ）达成协议，后者将通过芝麻街中的经典布偶形象教授孩子们编程方面的知识。
公司表示，和公司的合作可以让覆盖到全球互联网以及家庭终端用户面前，成为一个全球性的品牌。我们认为这是一个极好的机会让能够给全世界儿童带去一些极好的东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月29日，在中央政法工作会议上，习近平总书记对扫黑除恶工作进行了着重强调，提出：“要咬定三年为期目标不放松，分阶段、分领域地完善策略方法、调整主攻方向，保持强大攻势。要紧盯涉黑涉恶重大案件、黑恶势力经济基础、背后 ‘关系网’、‘保护伞’不放，在打防并举、标本兼治上下真功夫、细功夫，确保取得实效、长效。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月10日电(范建桃 吴增璠)日前，寿宁县公安局成立宁德市首个女子骑行队，展示新时期公安警察形象，以巡逻、交通疏导、交通宣传为工作主线。
据了解，该队伍主要负责寿宁县城东区交通秩序维护、交通违法劝导纠违、交通安全宣传、参与社会面的突发案事件处置及重要交通保卫活动和警察文艺表演，勤务时间涵盖早晚高峰、兼顾平峰时段。
该队伍是一支朝气蓬勃的队伍，是集温柔、亲善、细腻、和蔼等“柔性元素”的道路交通管理队，不仅是城市里最亮丽的一道风景线，更是新时期独具特色的警察公共关系的新元素。该女子骑行队的组建是改变作风、深入基层，化解社会矛盾、创新社会管理的需要。
据悉，目前启动的女子骑行队，隶属城区直属一中队，暂由1名民警和10名辅警组成，通过艰苦的训练考核、严格的选拔录入，今后将亮相寿宁街头，服务当地群众，打造警察形象展示岗，彰显新时代警察风采，扩大社会影响力，构建特色警察公共关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电(通讯员 陈东平 张华)为进一步巩固脱贫摘帽成效，深入推进“拆危治乱”专项行动，陇南市成县大力推行“835”模式，全力破解农村危旧房“拆改建”瓶颈难题，保证如期实现拆危治乱“清零”目标。
成县深入总结去年“一拆三改两化”专项行动工作经验，提出并坚持“八个率先”，即坚持以“共产党员率先拆、公职家属率先拆、村社干部率先拆、享受重建政策的率先拆、公益性岗位率先拆、五保低保户率先拆、影响公共安全的率先拆、闲置危房率先拆”为突破口，全力破解农村存量危旧房屋拆除“最后一公里”的难题。到目前，全县累计拆除危旧房9552户25848间，拆除残垣断壁20625.2米，复垦耕地3700亩，拆除废弃烤烟房207座，农村面貌和人居环境得到明显改善。
成县坚持以“五级责任捆绑机制”为抓手，通过县级联乡包村领导牵头抓，乡镇党委政府具体抓，村“两委”班子成员全力攻坚，帮扶单位、第一书记和驻村帮扶工作队全员参与，对现存的危旧房进行全面摸排、台账管理、逐户分析，制定拆危治乱攻坚计划，分三大类进行集中整顿治理。一是对影响村容村貌的危房集中拆除一批，消除安全隐患；二是对影响视觉的旧房提升改造一批，消除视觉贫困；三是对危房拆除后无法安置杂物的拆建结合消化一批，消除思想顾虑。通过分类治理措施，既清除了农村住房安全隐患，又美化亮化了村庄环境，同时，消除了群众顾虑，干部群众齐上阵拆危治乱取得明显成效。
成县以建强“五支队伍”为保障，着力加快推进“拆危治乱”工作进度。一是成立一支指挥有力的领导力量。成立由县委、政府分管领导为组长，相关部门和乡镇为成员的工作领导机构，明确责任、目标、任务和时间节点，加强组织领导。同时，实行县级领导干部联乡包村和拆除任务“日通报”工作机制，以压力促动力，以机制靠责任。二是成立一支善于做群众工作的宣传队。为革除群众生活陋习、倡导移风易俗、消除群众思想顾虑，成立以县融媒体中心为主力，相关责任部门和乡镇为先锋的“拆危治乱”工作宣传队，通过电视台进村采访、融媒体开辟专栏报道、宣传队入户宣讲、村社干部积极动员等方式大力宣传，引导群众转变观念，由“要我拆”转为“我要拆”，为全面推进各项工作营造了浓厚氛围。三是成立一支为民服务的党员突击队。充分发挥基层党组织战斗堡垒和党员先锋模范作用，成立为民服务党员突击队250支，时刻战斗在拆危治乱第一线，帮助群众转移物资、拆除危房和残垣断壁，有效提升了“拆危治乱”工作效率。四是成立一支技术过硬的提升改造队。坚持“一户一宅”原则，结合农户实际，在确保拆危不影响群众正常生活的基础上，组织有施工经验的中青年成立提升改造队，对视觉旧房逐户进行改造提升，全力消除“视觉贫困”。五是成立一支后续帮建的协调处置队。为消除群众的后顾之忧，针对危房拆除后，农户杂物无处安置、建筑垃圾无法处理、拆危土地无力复垦等问题，以村“两委”班子成员、第一书记和驻村帮扶工作队(组)为主体，组织发动村级群团组织、后备干部、公益性岗位等人员，成立后续帮建协调处置队，专门负责后续安置农户杂物、清运建筑垃圾、复垦土地和植绿亮化等工作。目前全县已投入人力10488人次，使用大型机械544车次，集中清理建筑垃圾4470.8吨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为加强我市互联网内容建设，探索建立网络综合治理体系，营造清朗的网络空间，根据《网络安全法》《互联网新闻信息服务管理规定》《浙江省公共信用信息管理条例》《关于建立网络信用评价体系 加强网络信息服务监管的指导意见》《衢州市人民政府办公室关于印发加强政务诚信和个人诚信体系建设实施细则的通知》，中共衢州市委网信办牵头起草了《衢州市网络信息服务主体信用评价管理办法（征求意见稿）》，现向社会公开征求意见。
公示期间，公众可以信函、传真或其他方式咨询相关信息，并提出意见和建议。
联系电话（传真）：0570—8070366，电子邮箱：2017@163.
邮寄地址：衢州市三江东路12号衢报传媒大楼10楼1010办公室，邮编：324000。
第一条 为深入推进衢州市互联网领域信用体系建设，鼓励诚实守信，惩戒失信行为，倡导网络信息服务主体提供合法、合规、优质的服务，根据《网络安全法》《互联网新闻信息服务管理规定》《浙江省公共信用信息管理条例》《关于建立网络信用评价体系 加强网络信息服务监管的指导意见》《衢州市人民政府办公室关于印发加强政务诚信和个人诚信体系建设实施细则的通知》等有关规定，结合衢州实际，制定本办法。
第二条 本办法适用于衢州市范围内从事互联网新闻信息服务主体的信用等级认定、信用监管、守信激励和失信惩戒等工作。
第三条 本办法所称网络信息服务主体，是指在衢州市范围内具有舆论属性或社会动员能力的,通过互联网站、应用程序、论坛、博客、微博客、公众账号、即时通信工具、网络直播等形式向社会公众提供互联网新闻信息的服务主体或附设相应功能的主体。
本款所称互联网新闻信息服务，主要包括有关政治、经济、军事、外交等社会公共事务的报道、评论，以及有关社会突发事件的报道、评论。
本款所称服务包括但不局限于互联网新闻信息采编、发布、转载和平台服务。
第四条 网络信息服务主体的信用等级分类和认定管理按照“失信即入档”和“失信一次、评价一次、记录一次”的原则，确保信用信息数据来源的唯一性，做到信息完整、准确、及时，并动态更新。
第五条 衢州市互联网信息办公室（以下简称市网信办）联合市信用衢州建设领导小组办公室（以下简称市信用办），负责全市网络信息服务主体的信用等级认定、监督管理、信用等级修复、异议信息处理、守信激励和失信惩戒等工作。
第六条 市网信办、市信用办应加大宣传力度，通过信用中国（浙江衢州）网站、微信公众号、新闻媒体客户端等平台，广泛宣传提升网络信息服务主体的信用意识，加大对失信行为的制约和监督力度，鼓励各网络信息服务主体依法履约、签署《互联网新闻信息服务信用承诺书》等守信行为，共同营造风清气正的网络空间。
第七条 网络信息服务主体联系方式发生变更时，应到市场监督管理、通信管理等主管部门主动办理更名过户、更新联系方式，并主动向市网信办报备。
第八条 网络信息服务主体信用评价以信用积分形式表现。市网信办对纳入管理的主体赋予默认初始信用分。
第九条 网络信息服务主体信用等级分为六个等级，分别是：守信级、守信2级、守信3级，一般失信级，较重失信级，严重失信级。
1.本办法施行后新注册成立的网络信息服务主体，签订并在网站或移动端显著页面公布《互联网新闻信息服务信用承诺书》的；
2.本办法施行前注册成立的网络信息服务主体，在办法公布后连续6个月运营服务良好、无失信行为，并在网站或移动端显著页面公布《互联网新闻信息服务信用承诺书》的。
（二）网络信息服务主体在获得守信级的基础上，具有下列情形之一的，认定为守信2级：
2.获得市级以上网信部门、信用主管部门或其他行业主管部门表彰或奖励的；
3.坚持正确舆论导向，促进形成积极健康、向上向善的网络文化，维护国家利益和公共利益，产生良好社会效益的；
4.设立总编辑制度，有健全的互联网新闻信息服务管理制度，有与服务相适应的专职新闻编辑人员、内容审核人员和技术保障人员；
5.有健全的信息安全管理制度和安全可控的技术保障措施，有与服务相适应的场所、设施和资金；
（三）网络信息服务主体在获得守信2级的基础上，具有下列情形之一的，认定为守信3级：
2.获得省级以上网信部门、信用主管部门或其他行业主管部门表彰或奖励的；
3.获得国家互联网信息办公室颁发的《互联网新闻信息服务许可》；
各主体受到相应表彰的信息，应主动上报网信部门，被确认属实的纳入认定依据。
1.更改备案信息、业务内容及基础实体信用数据，未向网信主管部门或其他主管部门及时报备的；
3.1年内无特殊原因发生2次以下未按合同、协议约定的方式和期限履行义务，被投诉至相关部门并经网信部门认定属实的；
4.转载新闻稿件稿源不规范，歪曲、篡改标题原意和新闻信息内容，造成不良影响的；
5.转载新闻信息违反著作权相关法律法规的规定，对著作权人的合法权益造成损害，造成不良影响的。
2.制作、复制、发布、传播法律、行政法规禁止的信息内容，造成较严重社会影响，被网信主管部门采取约谈、警示、教育、责成整改等行政管理手段的；
3. 1年内无特殊原因发生3次及以上未按合同、协议约定的方式和期限履行义务，被相关主体投诉至相关部门，并经网信部门认定属实的；
4.被网民或其他单位、个人举报传播违法违规信息，侵害他人合法权益，并经网信部门认定属实的；
1.严重违反法律法规，恶意传播政治类有害信息，并造成恶劣社会影响的。
2.制作、复制、发布、传播法律、行政法规禁止的信息内容，造成严重社会影响，被市级网信部门采取教育训诫、停止更新、暂停接入等行政管理手段的。
3.因传播政治类有害信息，被省级以上网信部门关停账号或通报批评的。
第十二条 引导网络信息服务主体签订《互联网新闻信息服务信用承诺书》，就依法诚信办网、加强用户信用管理、保护网民合法利益、抵制有害信息等向广大网民和社会作出承诺，并承诺违法失信后将自愿接受约束和惩戒，违反信用承诺行为记录作为事中事后监管的重要参考。网信部门负责承诺书的扫描入库和信息维护，信用主管部门负责将数字信息推送至信用信息查询平台公示。
第十三条 市网信办负责建立网络信息服务主体信用档案系统，主要内容包括：
第十四条 网信部门负责建立完善规范的信息获取、更新、归集、发布、应用等分类管理工作机制，定期发布或函告网络信息服务主体信用评价结果，根据信用等级予以相应的鼓励、警示或惩戒。
第十五条 网络信息服务主体的信用信息认定应当以下列法律文书或文件为依据：
（一）行政管理部门出具的检查通报、获奖表彰证明或文件、检查档案、调查结果；
（三）行政管理部门及相关执法部门签发的约谈记录、责令整改通知书、通报批评等失信行为记录；
（五）经媒体披露、投诉举报查实并认定属实的失信行为认定文书或文件；
第十六条 网信主管部门应当依据“谁认定，谁负责”原则，对网络信息服务主体失信行为及时提醒告知，对一般失信、较重失信行为的，可通过电话、书面公告函的方式进行提醒；对严重失信的，除书面通知外，可进行行业通报。
第十七条 一般失信信息服务主体（级）的信息记录期为6个月，较重失信信息服务主体（级）信息记录的有效期为1年；严重失信网络信息服务主体（级）信息记录的有效期为2年。网络信息服务主体失信行为信息记录的有效期，从该失信行为被认定之日起开始计算。
第十八条 信用信息的公布内容主要包括：网络信息服务主体信用行为、主体名称、相关事实、处理依据、记录结果、记录期限等。
第十九条 网信主管部门负责牵头研发互联网新闻信息服务主体信用档案管理查询系统，并做好运维工作。网信主管部门应当将网络信息服务主体信用档案信息纳入市信用信息共享平台，实现信用信息共享互通。
第二十条 网络信息服务主体信用档案信息的采集、检查、记录、发布、存储、利用等管理活动，应当按照法律、法规，遵循客观、公正、准确、及时的原则运用，不得私自滥用。属于个人隐私、企业商业秘密和法律、法规明确规定不得公开的信息，应当采取安全保密措施。
第二十一条 网络信息服务主体信用积分的应用坚持“激励为主、惩戒为辅”的原则，逐步形成守信者“处处守信、事事方便”、失信者“一处失信，处处受制”的信用联动奖惩机制。
（一）优先获得“衢州年度影响力媒体”“新媒体影响力排行榜”等参评资格；
（五）优先推荐参与市委市政府重大主题网宣、外宣、文化传播等合作；优先推荐省级以上优秀网络传播平台参评资格。
（六）向市信用信息共享平台推送网络信息服务主体的诚信行为信息，作为该主体法定负责人的个人信用评价参考依据。
（一）对一般和较重失信网络信息服务主体（级和级），网信主管部门应采取如下措施：
5.向市信用信息共享平台推送网络信息服务主体的失信行为信息，作为该主体法定负责人的个人信用评价参考依据。
（二）对严重失信行为的网络信息服务主体（级），网信主管部门除采取以上措施外还应采取如下措施：
3.向市信用信息共享平台推送网络信息服务主体的失信行为信息，作为该主体法定负责人的个人信用评价参考依据。
第二十四条 网络信息服务主体因非主观故意发生失信行为，并在一定期限内主动纠正失信行为的，可按照规定的条件和程序实施信用修复。
第二十五条 一般失信行为在信用记录有效期结束后，网络信息服务主体的信用等级自行修复。如要提前修复，网络信息服务主体应当提出申请。网信主管部门自接到申请后，应当在5个工作日内重新评估信用等级，并根据实际情况修正信用等级，同时将信用等级变更信息报送市信用办，经市信用办审核后予以更新。
第二十六条 较重失信行为和严重失信行为等级自信用记录有效期结束之日起，3个月内不再发生失信行为的，经网络信息服务主体申请，网信主管部门审验通过，根据实际情况修复网络信息服务主体信用等级，同时将信用等级变更信息报送至市信用办，经市信用办审核后予以更新。
第二十七条 网络信息服务主体自信用记录有效期结束之日起，3个月内再次发生较重失信行为的，按本规定处理的基础上有效期再延长6个月，新的信息记录在新有效期内不得信用修复。
第二十九条 网络信息服务主体认为信用信息与事实不符或有异议的，可以向网信主管部门提出书面异议申请，并提交相关证据材料。网信主管部门自收到异议申请之日起，应当在5个工作日内进行核查，并将异议处理结果告知申请人。
第三十条 异议信息核实完毕后，若需更正的，应当立即在网络信息服务主体信用档案管理查询系统和市信用信息共享平台中予以更正。异议信息无法核实的，应当予以删除，并记录删除原因。
第三十一条 异议处理期间，异议信息应当打上标识，但不影响失信行为记录的公示与处理。
第三十二条 网信、公安、经信、市场监管等部门根据各自职能，明确责任主体，加大对网络运营者的管理力度，全面应用公共信用评价结果和信用信息。
第三十三条 更好发挥第三方机构和网络社会组织作用。鼓励支持有资质的第三方参与网络信用监管服务，提供智力和技术上的协助和支撑。完善行业自律规范体系，充分发挥互联网协会、网络文化协会等各类网络社会组织作用，把信用记录作为行业自律的重要内容，推动形成“诚信为本、守信光荣”的良好网络风尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8－9日，武平县人大常委会副主任刘苏平、梁昌和组织部分常委会组成人员和县人大代表，开展乡村振兴战略实施情况调研。
5月8日，调研组一行先后察看了万安镇捷文村林下经济灵芝种植示范点、森林步道；东留镇黄坊村党建示范点、富贵籽种植基地，新中村人居环境治理、垃圾分类收集点；武东镇张畲村传统产业加工、乡村旅游项目和村民理事会运行情况，四维村观成书院、基础设施建设项目、农耕文化展示点等，听取了各点的情况介绍，并分别在东留镇、武东镇召开座谈会，听取镇政府和镇直有关单位负责人的相关情况汇报。
5月9日上午，调研组在县农业农村局召开调研座谈会，听取县农业农村局、县委乡村振兴办等单位实施乡村振兴战略的情况汇报，相关单位根据各自职责作了发言。调研组认为，县政府及相关部门高度重视实施乡村振兴战略，各乡镇、各部门按照县委关于实施乡村振兴战略的决策部署，研究谋划贯彻实施乡村振兴战略的目标定位、重点任务和政策举措，全力实施“五大振兴”项目，各项工作有序推进，取得一定的成效。
针对存在问题，就如何进一步实施乡村振兴战略，调研组提出一要坚持规划引领，有序推进乡村振兴。做好顶层设计，科学细致绘好蓝图。坚持因地制宜，突出规划的可行性；坚持科学统筹，要与土地总体规划、集镇规划等各项规划相互衔接；坚持明确主体，引导广大群众积极参与。二要培育乡村产业，促进乡村经济发展。立足全国林改第一县的优势，发展立体生态林下种养模式和乡村旅游，大力发展林下经济。做优稻米、生猪、水果、蔬菜等传统产业，确保产品优质、生态、安全；做强“百香果”“象洞鸡”“武平绿茶”“武平紫林芝”“武平富贵籽”等特色产业，唱响特色品牌；做大“互联网+农业”等新兴产业，促进一二三产业快速融合。发展集体经济，做好土地文章，强化资产运营，加强产业服务，注重项目开发。三要强化精准施策，决战决胜脱贫攻坚。注重巩固脱贫成果；突出抓好产业、就业扶贫，减少和防止贫困人口返贫；健全稳定脱贫长效机制。四要强化政策保障，引导资源要素下乡。强化人才支撑，完善乡村人才培育机制，引导农民返乡、大学生回乡、各类人才下乡，将现代科技、生产方式和经营模式引入农业农村。优化用地政策，完善农业设施用地政策、优化城乡建设用地布局、盘活农村闲置土地，保障乡村振兴用地需求。完善投入机制，通过整合各级各部门各类涉农资金、完善财政支农投入增长机制、加快农村金融创新、鼓励和引导社会资本参与乡村振兴。五要强化治理创新，促进农村和谐稳定。完善乡村治理机制；发挥农民主体作用，激发村民理事会活力；加强农村精神文明建设。六要突出环境整治，建设美丽宜居乡村。激发农民的行动自觉，持续抓好农村“一革命四行动”；总结东留镇新中村垃圾干湿分离、分类收集和“垃圾兑换超市”经验，并向各县级试点村推广；加大农业面源污染治理力度，发展生态循环农业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通讯员 李强）昨天上午，在湖北武当山玉虚路上发生了感人的一幕，一名老人突发疾病晕倒在地，执勤交警和现场群众立即伸出援手，展开救助。
记者从公安局玉虚路54号怡景小厨巷口监控视频看到，5月8日上午9时35分许，一名老人走路摇晃、站立不稳进入视频范围，9时38分许，老人突然晕倒在地。9时39分许，武当山特区公安局交警大队机动中队长涂鄂均带领队员在武当山玉虚街开展摩托车交通秩序整治时正巧看到这一幕，立即来到老人身边上前查看，发现老人全身瘫软无力，双目睁开，民警喊话老人也无回应，情况十分危急。
根据老人的症状表现，执勤交警初步判断应该是突发疾病导致，此病突发性强情况不明，执勤交警立即拨打120电话，同时疏散围观群众保持空气流通。
因担心120来的太慢，涂鄂均迅速跑到附近红十字会找来两名医生帮忙，经医生初步检测，老人的心跳和呼吸正常，几分钟后120赶到，众人将老人抬上救护车送往医院急救。
据了解，老人姓王，今年66岁，早上独自一人上街时，走到玉虚街路段时突然不适晕倒在地。
经医生诊断为脑淤血所致，由于发现和抢救及时，老人病情已趋于稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，美银美林发表报告称，友邦(01299)首季新业务价值()按年增18%，为该行及市场预期下限，只有利润率扩张4个百分点至63.6%。
报告指出，友邦股价今日(10日)受压，但该行认为长期正面因素仍然存在，加上在波动市况下，友邦为较佳对冲选择，尤其将受惠于内地市场开放，而香港业务也将继续受惠于访港内地旅客而获得强劲增长，维持“买入”评级，目标价98港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，根据联交所资料显示，摩根大通于5月3日减持国药控股(01099)1.06亿股，每股作价30.84港元，总值约32.69亿港元，最新持股数目约1.11亿股，最新持股比例为9.36%。
截至周四收盘，国药控股(01099)跌0.17%，报30.1港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对“买官者”遮遮掩掩处理于暗室，既不利于惩前毖后治病救人，也伤害了政府权威和公信力。
中央三令五申严禁买官卖官，尤其是十八大以来，从严治党，从严管党的发条越拧越紧，惩处越来越严格的高压下，也让一些人被震慑到，不再打“买官卖官”的主意，然而，总有一些人心存侥幸，认为自己是“幸运的”，面对党纪国法置之不理，不但扰乱了干部队伍的正常秩序，更是滋生了一股不正之风。
买官卖官其实就是把国之公器进行明码标价，采取“按职论价”的方式进行金钱的交易，那些卖官者显然是爱财无道，而那些买官者自然也不是为了想方设法地购买一个职位去服务群众，自然是为了借用这个职位获取更更的经济利益，最终归为“天下熙熙皆为利来,天天攘攘皆为利往”。
不难看出，这样的一种权力就变成了一些人以权谋私的“私器”，而不是为民服务的“公权力”，只会让群众成为最终的受害者，更是对那些正常晋升干部的不公平对待，会让整个政治生态变得污浊起来，更会影响政府的公信力和形象。
为了避免“买官卖官”带来的不良影响，对这种以违纪违法方式追逐利益的人自然是要严惩，不管是买官者还是卖官者都应该“一个不放过”，让他们为自己的贪婪和错误付出代价，才能维护法治的公平正义。
亮剑“买官卖官”不能止于“全部查处”，查处是对犯错之人的不纵容，让他们为自己的行为“倒蚀一把米”，纠正这种不正之风，更需要以公开惩处的方式，进一步完善制度的缺失，让这样的案例成为“反面典型”，去警示、警醒更多的人，避免“买官卖官”现象再发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
