当地时间7日，美国众议院通过了两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。
其中“台湾保证法”格外强调台湾“是美国印太战略的重要部分”，要求美国政府将对台军售“常态化”，试图进一步把台湾当棋子，绑上美国“印太战略”的战车。
通过的节点也很微妙——在如今这个“关键时刻”，有人把手里的砝码又归拢了一遍。南海“横行自由”一下，台湾海峡穿越一下，华为议题发酵一下，说新也不新鲜，老三样。
而对台湾来说，刚被世卫大会悲（惨）拒（绝），看到美国国会所谓“友台派”雪中送炭、打气鼓劲，能不感激？
比如这次的“台湾保证法”就渊源已久，原本在今年3月，美参议院亲台议员抛出了“台湾保证法”草案，众议院议员继而又在4月提出众院版的草案，并于近期通过。
而一路走来呢，“护台大法”也法法相陈。作为“亲台”势力大本营，美国国会已经通过多项与台湾相关的决议案，包括2016年“重申与台湾关系法暨六项保证为美台关系基础”决议案、2017年的“台湾安全法”、2018年的“台湾旅行法”“台湾国防评估委员会法”“台湾国际参与法”等等。一时间，乱花渐欲迷人眼。
近些年，美国国内打“台湾牌”、挑战一中原则的危险冲动在增加。随着中国国力的不断上升，美国的战略焦虑也在不断上升。美国对华认知出现严重偏差，对华政策中负面因素上升，保守人士甚至成立了“当前中国威胁委员会”。
以往的战略自信似乎不见了，只剩下对中国共赢倡议和具体技术、企业的打压，叫价叫嚣的急躁显露无疑，甚至不忘抬出所谓文明冲突论“横冲直撞”。
比如——美国鹰派跟“友台派”合流，国会跟总统唱起双簧，试图将台海关系作为“战略抓手”，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。
在这件事上人家当然算计得也很细，基于“美国利益优先”，视台湾为“棋子”，推行“印太战略”，达到“以台制华”之目的。
中美博弈大气候，两岸博弈小气候。 环环相扣。问题是，美国到底想“保证”一个什么样的台湾和台海？
有资深人士跟岛叔聊，说美国打“台湾牌”是“一场危险的赌博”。这话说到了点子上，毕竟，此招的投机性和现实危害性都极鲜明。
所谓投机性，岛叔的理解是，美国打“台湾牌”，主要目的不是“帮”台湾，而是“怂恿”台湾。“火上浇油”的效果那是杠杠滴。
对“终于有了靠山”，这回台当局可是掩饰不住打了鸡血般的兴奋感。蔡英文8日称，法案的通过代表了“美国对台湾各方面展现的支持”。
台湾前“国安会秘书长”苏起却看得明白，美国近期“挺台”动作不断，情况为40年来所仅见。
从时间节点上看，台湾即将举行2020年“大选”，面临又一次政党轮替，美国此时加强插手台湾，无疑是试图影响候选人的政策、插手“大选”结果——动作越来越露骨。
再说“台湾保证法”的“亮点”，以支持台湾实行“不对称防卫战略”为名，敦促台湾增加“国防”预算、美国对台军售“常态化”。
若按美国亲台议员的馊主意，台当局扩大对美军购，除了被越来越紧地绑上战车外，对已经捉襟见肘的台湾财政更是一大考验。岛内经济、民生发展恐难逃其影响，民众反弹也可以预见。
“怂恿”的糖衣炮弹看起来诱人，但后遗症也很厉害，危害性不言自明。
随着美国的强化介入，民进党当局操弄“急独”，必然招致大陆强硬反击。台湾舆论担忧，“民进党的政策就意味着搞死台湾”。台湾《中国时报》称，“‘台湾保证法’不保证台海安全”。
有人说，当前美国的战略目的是希望台海成为博弈一环，以改变中国的和平发展战略目标，迟滞中国发展和崛起。
作为棋子，台湾一旦失去自主性，就没有其他选择，只能唯美国马首是瞻。玩象棋的人都知道规矩——楚汉相争，过河卒子没有回头路，只能拼命向前。
前面我们说，美国国会跟总统有意无意在唱双簧。有道是看热闹的不怕事儿大，就连美“亲台”议员也不断制造着事端。
今年2月，5名共和党参议员致信众议院议长，促其邀请台湾地区领导人在国会上发表讲话。这一动议显然越过了红线，有悖于美国与台湾的“非官方关系”，其用心是实质性改变美台关系定位。
“纸老虎”的另一个现实例证——最新的“台湾保证法”，对行政部门不具有约束力。
就去年来说，美国国会涉台立法很是热闹，然而别看通过了这个法那个法，美国政府在2018年并未提升美台官员互访级别，美军舰也没有“访问”台湾港口，某种不得不为的“克制”依然分毫未变。
原因不难解：做事要顾及后果。换言之，美国需要认真衡量打“台湾牌”的成本。
如今，部分美方官员和学者明确发出警告，一朝卷入台湾问题，美国即会得不偿失。中国的综合实力已可谓“巨人般存在”。如果台海爆发危机，美国“援助”台湾，就会导致与中国大陆的冲突乃至开启新的冷战，美国有“不能承受之重”。但如果美国让台湾自己面对，则有损美国作为盟国的“信誉”。左右两难。
另一方面，为虎作伥者也没啥好果子吃。台湾竞争力论坛执行长谢明辉认为，如果台海发生战事，美国只会隔岸观火，根本不会“保护”台湾。国台办也不止一次提醒台当局，挟洋自重必将引火烧身。无论是怒火还是战火，那可都不是闹着玩的。
台湾问题事关中国核心利益。如果美国蓄意挑战台湾问题的底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，增加了战略误判的风险，恐怕容易未杀人一千，先自损八百。
而从大局看，基础不牢，地动山摇。台湾问题有变，绝非两岸人民之福；恰如中美建交40周年之际，中美关系不稳，也绝非世界之福。
这次外交部发言人提醒美方说，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。作为联合国五常中的俩，全球的老大和老二，“重要领域合作”的例子可以举出很多。
不信？那不妨看看近期全球的新闻热点。好的表述，终归是意在言外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，我国的许多城市开始越来越注重传统文化的保护，对于具有历史价值的老房子，不拆除重建，而是对旧城进行微改造，并植入时尚产业，让这些老房子焕然一新，让百年老建筑变身文化新名片。
在广东历史文化名城佛山，政府将旧城中的一个老街区进行成功微改造，盘活了尘封的建筑资源，丰富了城市的旅游层次，同时让佛山在老建筑的复兴里找到了属于自己的文化特质与精神归宿，也带来社会效益和经济效益。
这里就是岭南天地，堪称中国南方旧城微改造的典范，政府运用现代手法，改造原本具有典型岭南风格的珍贵历史建筑，在充分保留镬耳墙、青砖屋、石板路、蜿蜒街巷等岭南建筑特色的基础上，注入现代商业元素，打造出一个集旅游、休闲、商业及文化的时尚街区。
这个街区以前叫东华里，有超过150年历史，是珠江三角洲乃至整个广东省保存最完整的清代街区。清朝时期，这里商贾云集，名门望族多会于此，曾被称为“岭南第一街”。
可以说，东华里承载着佛山人的回忆，如今通过修旧如旧的方式修葺且融入了现代元素，变成了佛山城市新地标，是年轻人最爱的购物休闲时尚街区，旧城新貌达到了历史文化传承的最佳效果。
改造后的岭南天地，完好保留了22处文物保护单位，128栋历史建筑，8条历史街巷。骑楼、水磨青砖、石板路等岭南建筑都保存完好，每座建筑都是城市中历史的见证，值得现代年轻人去细细品味。
在整个街区里，创意商店、咖啡厅、陶艺店、文艺杂货铺、食肆、酒吧等新时代商户比比皆是，与这些古旧房屋完美并存，不仅没有违和感，还能成功地吸引了无数年轻人来关注城市文化，历史传承就应该这么做。
而且这里不仅保留了建筑原有的结构和布局，继续凸显古色古香的岭南韵味，而且连其中的景观装饰都颇具佛山本土特色，有不少是运用了佛山的传统非遗手工艺品做装饰。漫步其间，让人一时犹如穿越会旧时的生活。
岭南天地的很多角落颜值相当高，绝对是网红打卡、情侣拍拖、闺蜜约会的好地方。人们来到这里，大多以漫步休闲为主，穿行于历史建筑之间，停驻在古韵悠悠的巷陌，选购创意新潮的精品，品味岭南风味美食，令人流连忘返，百去不厌。
昔日的城市破败旧屋，改造成如今热闹的商业街区，其中的文物建筑得到了保护和传承，并焕发着新的生命，也使得佛山的历史文化风貌与城市脉络得以传承。这就是优秀的旧城改造范本，值得推广借鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机市场正在发生一些变化，调研机构发布了2019年第一季度北美智能手机出货量报告，3640万总出货量相比2018年的4400万减少了18%。据称，这是近五年来北美智能手机市场的最低点。
从整个市场的占有率来看，苹果依然是北美市场的领导者，和2018年第一季度时同样获得了40%的市场。但由于整个市场的规模缩水，苹果的出货量从1790万降到了1460万，换句话说就是：苹果贡献了近一半的降幅。
但 却是最受欢迎的手机，出货超过450万部占到了13%的份额。而苹果主推的旗舰手机 和  ，销量都不尽如人意，看来北美人民也受不了近万人民币的定价，更青睐性能足够价格合理的 。
由此看来，苹果在今年继续推出新款 也是情理之中的事情了，至于旗舰机定价过高造成的销量缩水，小雷（微信：）还是希望苹果能够给到及时的反应。
市场份额一跃上升至29.3%的三星明显尝到了 10系列的甜头，相比去年的 9出货量增加了一倍以上。 10+和10成为了出货榜上的二、三名，各自获得6%的市场份额，三星手机有望实现口碑翻身。
同样是韩国手机厂商的就不太妙了，出货量从去年同期的640万降到了480万，这或许是手机缺乏明确亮点导致的。
来自中国的厂商联想和，则成了榜上为数不多有大幅份额提升的厂商。美国手机市场至今由运营商主导，而此前运营商渠道青睐的中兴因故暂离，使得联想旗下的和旗下的阿尔卡特品牌得以填补空缺，获得了对应的市场。
在过去的时代，昂贵的商品能给人带来标签定位进而提升身份，但这个道理在智能手机上明显行不通了。如果只是卖高价而没有明确进步的话，留给厂商的恐怕只会有消费者的冷漠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、分数优势：大部分本地院校在招收本地学生的时候，所要求的分数线都要更低一些；
3、饮食习惯优势：作为天津本地的学生而言，选择外地学校难免会遇到口味不调、水土不服的情况，而选择本地的院校则往往不会出现此类情况；
4、学习资源优势：在本地院校上大学，需要购买一些诸如电脑等设备时更加方便，查询一些校外信息时也更为便捷；
5、工作寻找优势：毕业前寻找工作时更为容易，进入院校寻找工作的单位大都是以院校所在地附近为工作场所来发布招聘信息的，而如果想在本地寻找工作的同学，如果一旦考到外地大学，毕业时寻找工作就成为了一大难题。
1、视野拓展与人脉拓展：长期在天津市内学习，势必失去新鲜感，而去外省上大学，让孩子感受不一样的环境和风俗，能够有效的开拓眼界；同时也能拓展自己的省外人脉圈；
2、锻炼自理性：长期在外省学习，能够有效的锻炼学生的适应能力和自立生活能力，有助于培养独立的性格；
3、旅游更方便：外省大学往往周边都会有一些著名的旅游景点，到外省上大学，周末逛景点，也是不错的休息方式；
4、录取成绩优势：同样的高考分数，往往一些外省高校的教学水平要比本地高校更好一些，也能让学生接触到更好的教学机会；
5、前往外省的就业机会：对于一些希望前往外省来找工作的工学来说，去外省上学可以说是一个最好的机会，无论是校内招聘会，还是校外的机会，都会比在本地上学多很多。
无论是本地上大学还是外省上大学，我们都要慎重选择，同学们，你的选择是什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国文化博大精深，悠远流长。在中国文学史上，有许多的名人趣事、名诗佳话被广为流传，成为后人争相引用的典故。
在梦里自己变成了蝴蝶，翩翩起舞，好不自在。醒来后怅然若失，分不清是庄子梦见自己是蝴蝶，还是蝴蝶梦见自己是庄子。
他等了很久,不见女子到来，这时河水猛涨，淹没桥梁，尾生为了坚守信约，不肯离去，抱住桥柱，淹死在水里。后比喻坚守信约。
语出《诗经·郑风·子衿》：“青青子衿，悠悠我心。”毛传：“青衿，青领也，学子之所服。”因此用它指读书人。
语出《诗经•黍离》，东周大夫路经西周故都，见其满地禾黍，遂有宫室宗庙毁坏之叹。后以此表示对国家昔盛今衰的痛惜伤感之情。
语出古乐府《饮马长城窟行》：“客从远方来，遗我双鲤鱼。呼儿烹鲤鱼，中有尺素书。”后为书信代称。
东汉班超年轻时，以替宫府抄写公文为生。他曾投笔感叹，要效仿傅介子、张骞立功异域，取爵封侯。后指弃文从武。
古时合浦地盘产珍珠，可地方官员很贪，珍珠都自动移到别的地方。
东汉的孟尝到这里来当太守，革除贪污流弊，珍珠又回到合浦来了。故以“还珠”喻官吏为政清廉。
《史记·陈涉世家》载，秦末农民起义军领袖陈胜少有鸿鹄之志，后揭竿起义大泽乡。后来就以“鸿鹄”比喻远大志向。
相传三国魏的名士阮籍，能为青白眼， 对所憎恶的眼，眼睛向上或向旁边看，表示轻视或憎恨；对喜爱或尊敬的人，就对他正视，青黑的眼珠在中间，表示尊重。
他见到嵇康的哥哥嵇喜，就以白眼相待，见到嵇康就用青眼，后以“青眼”指对人喜爱或器重。
指军营，《史记》记载，汉文帝时，汉军分扎霸上、棘门、细柳以备匈奴，细柳营主将为周亚夫。
周亚夫细柳营纪律严明，军容整齐，连文帝及随从也得经周亚夫许可，方可入营。后也代称纪律严明的军营。
豆蔻是一种多年生草本植物。后来称女子十三四岁的年纪为豆蔻年华。
任昉《述异记》讲述晋人王质上山砍柴，看见有几个小孩在下棋唱歌。过了一会儿，小孩催他回去，他发现斧头柄已全烂了。
传说太阳落在崦嵫，日影照在桑榆树上。以此比日暮，后比喻人的晚年。
语出东晋陶渊明“采菊东篱下，悠然见南山”。后多以“东篱”表现归隐之后的田园生活或闲雅的情致。
传说晋国介子推隐居山中，晋文公用烧山之法逼他出来做官，介子推不出被烧死。晋文公为纪念他，在其死亡之日禁止举火，只吃冷食。该节由此而来。
湘妃竹。舜死后，舜的妃子娥皇和女英在湘水上啼哭，眼泪洒在竹子上，竹竿上都生了斑纹。
殷商末年，周武王伐殷，孤竹国国君的儿子伯夷、叔齐认为这是以臣弑君，就拦马谏阻。
殷商之后，两人不食周粟，隐居首阳山，采薇而食，终饿死。后以此喻隐居避世。
古时字写在竹简上，先用火烧竹简，使其干燥，叫“杀青”；因烘时竹简出水如汗，故又叫“汗青”。后指书稿、史书。
《论语》记载，子路随孔子出游时落了后，遇见了一位正在劳动的老人，就向他打听。
由于子路的态度非常恭敬，老人就留子路住宿，还杀鸡做黍米饭厚待他。后来就用“鸡黍”专指招待客人的饭菜。
陶渊明因不愿为五斗米而向乡里小儿折腰，遂辞官归隐，后喻指屈身事人。
语出汉代扬雄《法言》:“童子雕虫篆刻壮夫不为也。”后来比喻微不足道的技术,多指文学技巧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能撸串，能吃川系融合菜，更有网红高压竹笼海鲜锅倾情助阵，誓要征服每位食客挑剔的味蕾。
老板说，这是一次菜品种类更新、店面装修改善、包房数量提升的全方位升级。
有酒有肉有大厨，有水煮鱼也有黑龙江凉拌菜，墙壁上还写着“撸串研究所”五个大字。
全新升级后的董大厨到底又拿出了什么看家本领？探长这就带大家好好研究研究……
一个个洗刷干净的生蚝和扇贝装进竹笼里，经受高压考验，终于新鲜出炉。
老板秉承着东北男人的豪爽性格，八个生蚝四个扇贝，不整那些虚头巴脑的小海鲜充数，吃！就让人吃到爽翻天！
蚝汁清淡中带着甜，牙齿接触到蚝肉，瞬间被柔软细嫩所俘获，吸溜一下，仿佛和莹润饱满的生蚝来了个浪漫法式热吻。
处理干净的肥肠馋人，而炒制过后的腊八蒜还保留着原有的蒜香，辛辣却减弱不少，恰好中和了肥肠的油腻。
椒盐裹着鱼肉，麻辣鲜香，鱼肉软嫩，不是正宗川菜做法，却迎合了大众口味。
椒香扑鼻，鱼肉麻辣，好像舌尖都触了电，酥酥麻麻，配上豆芽和青菜，怎么吃都不腻。
满满一层红油飘着香味儿，十八元一碗，里面有蘑菇青菜鸭血豆泡粉丝干豆腐，没有自选的烦恼，店家给啥吃啥。
尝过了那么多自选麻辣烫网红麻辣烫干拌麻辣烫，最爱的还是这童年回忆。
外皮焦香微脆，吃一口，护心肉特有的油香与蒜香融合，丰富的油脂在口腔炸裂开来，瞬间征服了探长的全部身心。
没有小龙虾的夏天怎么称得上夏天，看看这大个头，这强有力的钳子和黄金比例身材，红彤彤地格外诱人。
小龙虾肉吸了满满的麻辣汤汁，要是不小心沾到了手指上，也得把手吮吸得干干净净，一点也不能浪费。
当然，你也可以选择让服务员帮忙剥，虽然店内不提供代剥小龙虾服务，可……万一呢？
烤奶盒子，烤小嫩腰，烤香肠，烤筋皮，烤鸡胸肉，烤牛肥瘦……不用调料提前腌制，全部生烤，极大限度地保留食物的原汁原味。
而这些肉类都是老板娘当天去采购的，当天做好当天吃，绝不让它们看见第二天的太阳。
口感筋道还有淡淡奶香，后来经服务生告知，才知道这是存羊奶的地方。
见过烤心管，没见过这么大的一整个烤心管。烤得滋啦冒油的心管有嚼劲，探长最爱咀嚼心管的过程。咯吱咯吱，能嚼一天。
探长还点了一道烤带鱼，平时吃烤鳕鱼烤偏口比较多，刀鱼竟然也能拿来烤。剔除两边和中间的刺，整个带鱼肉就都能顺利入口，再撒上香辣的调料，烤刀鱼刹那间完成了它的灵魂升华！
原味烤串，老式麻辣烫，川系融合菜，创新菜，只为服务好每一位顾客，将更多的美味带到大家面前。
如今总店重新装修，全方位升级，老板为回馈顾客支持，特推出优惠套餐及福利，只待5月9日盛大开业！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，女生们由内心散发出来的美才是最致命最吸引人的。男人喜欢的女生种类很多，有些根本无需惊艳的脸孔，只需有一颗单纯的心都可以迷的团团转转。有些虽然在众人眼里刁蛮任性，可在男生眼里却是俏皮可爱。
12星座女生每一星座都不一样，看看谁是12星座气质独特，最易吸引男人眼光的人？
巨蟹座的女生身上有一种优雅独到的美，就如同一味淡雅清香的茶，让男人越是相处久越是离不开。生活中的巨蟹比较宅家，她们不大喜欢热闹的环境，更多时光是用来提升自己，比如阅读、运动，在现实生活也是妥妥气质女神！
射手座的女生们都比较洒脱，却又不失智慧的一类女子。她们在人群中总是很容易吸引人的目光，或许是爽朗的笑声又或者是那潇洒的性子。当然，射手座的女生们颜值都很高，她们喜欢追随时尚的当下新品，也勇于探索时尚，是勇气可嘉又俏皮灵活的女孩子。
都说处女座的女生总是以严肃脸孔示人，这样不大讨喜，其实并非如此。生活中的处女座也是十分浪漫的人，她们工作上认真谨慎，那是有一颗完美之心。这样的女生内心细腻，对美有极致的追求，难得可贵。颜值颇高的她们，异常吸引男生们的眼光，果然带刺玫瑰才是最美，最吸引人。
天秤座女生的美，美如其人，完美无瑕。天秤座的女生们都十分优秀，她们日常生活中学习并非困难，只要感兴趣的，她们一旦坐起来都比别人优秀。天秤座在社交上独有优势，凭借着高颜值的外貌和能说会道的本领，简直是男生们心中的女神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过徐帅照片的人应该都能看出其面相之艰苦，事实上也是如此，可以说是开国元帅中命运最坎坷最苦的一个。这里先从其报考黄埔军校开始说起，当年考官见到他，还以为他是抽大烟的，差点就没让他进，到后来蒋介石也曾找过他聊天，却被蒋介石认为其根本没有什么本事。
从黄埔军校出来后，他来到了鄂豫皖苏区，没过多久就打出了威名，成了让国军害怕的将领。之后在负伤休养期间和一位叫程训萱红军战士结婚。但是好景不长，程训宣于1932年在“白雀园肃反”中被处死，这让徐向前悲痛欲绝，更加坚定了徐帅的革命意志。
后来西路军全军覆没，徐帅只好化装成小贩一路艰辛的逃回延安，后来在延安遇到彭德怀后，他掏出了十多枚戒指说是组织给他的路费，但是他一分都没有用。后来直到1940年，经过劝说在山东工作时与女干部王婧结了婚，但是不久后也因为感情不合而分手。
调回延安后，又不幸落马负伤，之后又身染疾病，导致他变得郁郁寡欢。但是千万不要被徐帅的苦相所迷惑，他可拥有着非常杰出的军事才能。比如他是红军时期最年轻的方面军总指挥，是指挥部队人数最多的红军将领，他指挥的反六路围攻，8万人对战20万，最后还消灭10万；晋中战役6万人歼敌10万；太原战役，10万人攻破13万人坚守的古城，多次以少胜多，这样的战绩，当时刘伯承、林彪和粟裕都是非常佩服的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在时尚里寻求新鲜感，是一件难事。世界大同，时尚总是变得趋同。第比利斯却能给人带这种与众不同的感觉。
这里的街拍，人与景，人与城都极为适宜，简洁素雅偏自然色调，仿佛清洗一遍的玲珑感，又带着似有若无的民族风，以及对于小众设计的尊重。这种感觉并非一朝一夕，来自于历史，来自于原生民族的艺术，甚至来自于地域，所有元素综合在一起，才让第比利斯街拍让人忍不住翻阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，天眼查数据显示，近日，北京京东世纪贸易有限公司全资子公司武汉京东世纪贸易有限公司经营范围及其他事项备案发生变更，经营范围新增“汽车销售、票务代理”等，其他事项备案取消了“兽药经营许可，从事出版物零售业务许可”。张雱任该公司法定代表人和执行董事，刘强东任经理，最终受益人为京东香港国际有限公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉议会第一副主席、反对党人士桑布拉诺因参与未遂军事政变，8日遭委情报局人员逮捕。当天，委议会主席瓜伊多证实桑布拉诺被捕，指责委政府“绑架”了他的助手，并企图破坏委议会的正常运转。（5月9日新华网）
委内瑞拉政府逮捕议会副主席桑布拉诺，为何还不逮捕主席瓜伊多？
4月30日，瓜伊多狗急跳墙，组织发动70人的政变。也许是美国情报部门情报失误，也许是瓜伊多想得太天真——区区70人就想推翻马杜罗政权，最终，政变很快被委内瑞拉政府和军方挫败，再次证明瓜伊多嘴上无毛、办事不牢。
政变发生后，瓜伊多躲进小楼成一统，但瓜伊多的副手桑布拉诺遭到逮捕，说明委内瑞拉开始对瓜伊多一伙进行“法办”。此前，瓜伊多的大内总管马雷罗被逮捕，说明马杜罗打响了反攻的第一枪，瓜伊多凶多吉少、在劫难逃。
瓜伊多1月23日瓜伊多自封“临时总统”以来，或者与美国里应外合，或者单独行动，干尽坏事，丧尽天良，不仅遭到委内瑞拉人民强烈反对，就连瓜伊多领导的反对派也开始倒戈。特别是瓜伊多在美国的怂恿下，多次制造大规模停电事故，破坏公共设施；瓜伊多多次请求美国对委内瑞拉动武，多次请求巴西同意美国利用巴西土地对委内瑞拉动武，让委内瑞拉人民和瓜伊多领导的反对派都对瓜伊多切齿痛恨。
面对瓜伊多的腾挪跌宕，马杜罗表现得非常隐忍，给外界的感觉是马杜罗软弱，其实不然。执政是需要智慧的，瓜伊多跳得越高，摔下来摔得越痛。马杜罗有很多逮捕瓜伊多的理由，但马杜罗现在没有逮捕瓜伊多，不是不报、时候未到。
其实，马杜罗的反攻早就开始了，必定会抓住机会给瓜伊多致命一击，让其没有翻身的机会。目前，马杜罗对瓜伊多的反击犹如连珠炮弹：委内瑞拉总检察长萨博宣布，将以“涉嫌参与破坏国家电力系统”为由，对瓜伊多发起调查；委内瑞拉总审计长阿莫罗索表示，禁止瓜伊多出任公职，禁令有效期15年；委内瑞拉制宪大会授权最高法院，对瓜伊多“篡权”和“阴谋谋害”等罪名进行调查和审讯……马杜罗只差对瓜伊多进行最后一击。
擒贼先擒王是一种战略战术，层层剥笋最后直捣老巢，又何尝不是一种战略战术。马杜罗收拾瓜伊多，采取的就是这种层层合围的战略战术，让瓜伊多最后成为瓮中之鳖：瓜伊多领导的反对派被逮捕了，参与政变的议员被收拾了，委内瑞拉议会副主席也被逮捕了，最终擒获瓜伊多这个罪魁祸首还远吗？在委内瑞拉人民心目中，瓜伊多是叛徒、特务、卖国贼，美国宣布彻底抛弃瓜伊多的时候，就是马杜罗对瓜伊多下手的时候。（毛开云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末我去朋友家做客，她家小孩名叫靓靓。当时靓靓正在床上看动画片，看的时间有点久，以至于到吃饭时间她也不吃。
朋友就大吼一声：“靓靓，再看动画片，今天你就别想吃你最喜欢的棒棒糖了。”
靓靓不听，还是一直目不转睛的盯着电视，知道这一集演完，靓靓就问妈妈“妈妈，我的棒棒糖呢，我要吃。”
朋友一下子就恼火了：“今天不许吃棒棒糖，刚才怎么跟你说的。”就这样，靓靓哭了，大吼大叫说妈妈不爱她。
我问朋友这样对靓靓是不是不太好，她告诉我说，小孩子不懂事就得好好管教，不能惯着她这些臭毛病，要不然长大后就更不服从管教。
尽管很多时候，我们是为了孩子好才给孩子立规矩，但却用了很多错误的方式。如此立规矩，真的是有点蠢了。
所以，今天我们“拜托了妈妈”请来了最会给娃立规矩的“渡渡鸟”韩谨老师，跟妈妈们聊聊，到底该怎么给孩子立规矩！
这些话熟悉吗？想必是不少父母或老人管教孩子时的口头禅吧。这样用吓的方式管孩子，可能会有立竿见影的效果，但“副作用”也是相当可怕的！
☞ 会导致孩子“黑白不分”。惧怕父母口中那些“可怕的人”：警察、医生、老师等，都是将来对孩子有巨大帮助的人。真的有孩子因此被人贩子拐走而不敢向警察求助的，更有孩子因为家长的吓唬，还没上学就开始厌学的……如此的管教方式，说是害了孩子的一辈子，都不过分！
☞ 会严重破坏了孩子的安全感，和孩子对父母的信任。孩子越小，就越是惧怕与父母的分离，用“不要你”“不喜欢你了”吓唬孩子，让孩子听话，是最致命的恐吓，孩子终日都会活在“爸爸妈妈是不是不爱我了”“是不是不要我了”的恐惧中，无法完全信任父母，就无从建立自己的安全感。
现在依然有不少父母信奉“棍棒底下出孝子”的立规矩方式，觉得“不打不成器”。
打骂只会让孩子因为疼痛而屈服，盲目遵照父母说的去做，至于为什么要这样做、凭什么要这样做、以后遇到类似情况该怎么做，却依然不知，下次还会再犯。
打骂训斥还会破坏孩子和父母之间的安全依恋，让孩子不再信任父母。一个对父母、对家，都没有安全感的孩子长大，又怎么可能对社会、对世界有安全感，信任他人呢？！
对！“不能”“不行”“不可以”可能是父母在管教孩子时，最常说的话了。但是用“不”来管孩子，非常容易招致孩子的逆反情绪，而且“不”说得越多，效果越差！
1岁左右，孩子的自我意识开始发展起来，什么事情都喜欢自己做主。很多妈妈觉得孩子还太小，不能什么事都任由孩子自己做主，比如“不可以玩土，脏！”“不可以玩水，会着凉！”“路上不可以跑，危险！”……成长中给了孩子太多的限制，“要这样，不能那样”。
久之，孩子的自我意识会慢慢“退化”，一些孩子就会变得很“听话”，但听话背后牺牲的是孩子的自主能力，长大会过于顺从、没主见。
还有一些的孩子会变得更加叛逆。父母越阻止的事情，会做得越得劲儿。在父母一次又一次“不可以”的态度下，孩子也学会了用“不行”来表达自己的态度。或者故意用父母禁止的事情去吸引关注。
☞ 必要的安全规则要建立，但每天说“不”的次数，不要超过3次！
比如“摸电门“跳窗户”等，是肯定不能做的，必须要说“不可以”！
如果我们平时总跟宝宝说“不可以这样”“不可以那样”，“不可以”说的越多，孩子越不当回事儿。每天说“不”超过3次，一切禁令都会失效。
但如果，我们只在最危急的时刻说出“不可以”，孩子更会感受到妈妈话语中的力量，感受到事情的严重性，马上停止！
一些必要的规矩，可以通过绘本引导孩子理解“为什么不可以”和执行“可以怎么做、不可以怎么做”。
绘本内的卡通形象、孩子气的语言方式、鲜艳的色彩、有趣的故事情节等，是最容易被孩子接受的。平时，父母就可以多和孩子阅读一些相关的绘本，生活的潜移默化中就会帮助孩子树立起必要的规则意识。
所谓“保护性撞墙”，就是在这件事的后果“可控制”的情况下，让孩子勇于尝试。比如对于我妈妈来说，手肿3天是她认为在控制范围内的后果，当然我妈心比较大。没有什么比让孩子承担后果，更能让孩子长记性了。让自己判断什么可以，什么不可以，比你直接告诉，要好一万倍！
只有当孩子意识到，若遵守某个规则，能够得到某种好处，比如更多的快乐，更大的自由……孩子才会发自内心的、更主动的去遵守规则。而不是被管制的被动遵从。
游戏是训练孩子自控力的最佳方法，可以很容易让孩子明白，有规则，才有自由和乐趣。
只有遵守了各项游戏的规则，才有人愿意一起玩，才能体会到游戏的乐趣，不能遵守规则的话，就毫无乐趣可言了。
所以，建议父母多陪孩子玩儿一些简单的亲子小游戏，在游戏中制定一些规则，然后陪孩子玩到开怀大笑，那样孩子就会在一种非常愉悦的氛围中懂得，尝试去等待、遵从一些规则，体会到规则是能带来快乐的。
☞ 给孩子提供一个规律、稳定的作息习惯，以及一个固定的抚养人。比如到点睡觉、饭后就散步、睡前放音乐等等。
☞ 要跟孩子建立好的亲子关系。孩子最好自己带，不要撒手不管，完全交给老人。好的亲子依恋关系之下，孩子与父母是彼此依恋、信任的关系，父母想要给孩子立规矩，自然就会变成水到渠成的事情了。
☞ 大人做好安全防护，避免让孩子陷入危险之中，不需要大声说“不”，把他抱起来并带他离开危险的地方就好了。
孩子一般1岁以后，会渐渐表现出对秩序的敏感。一些孩子就会开始对生活起居习惯的时间顺序或物体摆放的空间等，出现近乎执拗的坚持。
比如，进门时拖鞋必须放在某个位置，谁的手机响了必须由谁来接电话，吃饭时全家人必须坐在固定的位置，一旦出现变动，就会特别敏感，甚至大哭起来。
秩序感是规则意识的初步形态，并由此逐步上升为对规则的要求。这个阶段，我们需要满足孩子的秩序感，并利用秩序感建立初步的规则。
如果孩子的秩序要求是合理的，那不妨接纳他的情绪，并尽量满足他对秩序的要求，顺应其秩序感发展的需要。
对于原则性的需求，如果不能够满足宝宝，就需要灵活变通，通过拥抱共情、转移注意力等方式来平息宝宝的情绪。
2岁以后，孩子进入了规则的敏感期，父母可以有意识地帮孩子建立规则。不过，孩子同时也进入到第一个独立期，或者称为叛逆期。
他们不喜欢被安排，而是更多地想感受和表现自己的能力——尝试自己吃饭、自己穿衣服，即使做不好，也不要父母帮忙。父母越阻止的事情，他会做得越得劲儿。所以，在规则的执行中，别跟孩子硬碰硬，换个思路更能帮助孩子建立规则。
这个时期，不建议过多地设立违反规则的惩罚，在孩子违反规则的时候，让他承担自然的行为结果就好。
比如，孩子打其他小朋友，第一次你需要告诉他不能打人，和小朋友友好相处的方式是握握手，或者拍拍肩，而不是打人。如果孩子再打人，你要坚定地向宝宝再说一次“不”，并说明结果：被打的小朋友会很疼、会哭，还可能会还手打你，也会把你打疼。你也可以模拟和孩子互打的情景，让孩子知道被打是疼的。当然，如果孩子打人后，对方还手打了他，不需要护犊。问清楚情况，及时跟孩子阐述这个自然结果：打人之后吃亏的还是自己。
3岁以后，孩子开始从家庭走向幼儿园，接触到了更多的规则，开始了最初的社会化过程。同时，孩子的安全感也几基本上已经建立好，并慢慢学习控制自己的情绪和不良行为。
爸妈可能会觉得这个年龄段的孩子太淘气了，总是要在父母的眼皮底下，故意做一些坏事。其实，更多的时候，他们只是想看看规则的边界在哪里。
所以，制定规则的界限，父母需要既温柔又坚定。需要孩子遵守的规则最好提前说清楚，比如“这次去超市，你只能选择一样喜欢的东西买”，还要说清不遵守的后果，比如“如果你不能遵守约定，我们就要提前回家了，并且下次出门也不能买了”。
说清楚规则和违规的后果，接下来我们温柔并坚定的执行就好，如果遇到孩子哭闹或不遵守约定，就按照之前的约定执行，并且不能有其他家人先妥协或违规，如此几次之后，孩子便会牢记规则了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中南大学是教育部直属院校。位于湖南省长沙市，是国家211工程、985工程重点建设高校，中南大学的医学院在国内享有盛名，被誉为“南湘雅”，并且是全国首批试点开展八年制医学教育（本博连读）的五所大学之一，中国百强企业最欢迎的十所大学之一，其综合实力在全国大学排名第21名，在湖南省高校排名第一，中南大学的专业也非常有特色，冶金工程和护理学是+学科，在全国是领先地位，安全科学与工程、机械工程、计算机科学与技术、控制科学与工程、管理科学与工程和临床医学是-学科，是一所以工科为主的全国重点大学。
中南大学的学科实力不容小觑。学校有16个学科进入全球排名前1%，其中材料科学与工程进入全球排名前千分之一。有4个学科进入世界一流建设学科名单，分别是材料科学与工程、数学、冶金工程、矿业工程。
4月25日下午，湖南省高级人民法院与中南大学全面战略合作框架协议签约仪式在中南大学校本部科教楼三会议室举行。
湖南省高级人民法院党组书记、院长田立文，副院长杨翔，中南大学校长田红旗、副校长朱学红，以及学校办公室、人事处、科研部、研究生院、法学院等相关部门和单位负责人参加仪式。会议由朱学红主持。
此次合作不仅增强了中南大学的竞争力，中南大学也为湖南省高法提供优质人才。
中南大学为迎接第24个世界读书日，在校园内营造了浓厚的读书氛围。
4月21日上午，中南大学在各校区启动首届“书香中南”读书文化节。
活动现场设有开卷有益、畅游书海、我爱阅读、读书情报站、心愿书单以及阅读悦美等六大区域。
北协和南湘雅是大家经常说的一句话，说明在上个世纪的时候，湘雅医学院在全国范围内可是相当有名气有地位。但说实话，最近几年的湘雅在慢慢啃老本，发展速度已经明显不如中山医，浙江大学医学院。在未来的历史长河中，南湘雅是否还会占据一席之地。
2018 届共有毕业生 13108 人，总就业率为 98.37%。 其中，本科毕业生 7745 人，就业率为 98.06%；硕士毕业生 4454 人，博士毕业生 909 人，研究生就业率为 98.81%。男女毕业生性别比为 1.33:1。
本科、硕士和博士毕业 生分别为 6842 元、8546 元和 11545 元。
毕业生总体供不应求，均供需比均超过 1：8，本硕博人均供需比分别为 1:8.87、 1:8.42 和 1:8.67。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多孩子出现厌食症的症状，表现为食欲不振、腹胀或拒绝饮食。作为父母，要知道孩子厌食的原因，找到解决的方法，千万不要强迫孩子吃饭，要通过科学的办法帮助孩子恢复食欲。
积食的孩子胃口不好，并伴随口中有酸味、大便干燥或便秘等症状。这种情况下，孩子对肉和饭的摄入量较高，但几天后，食欲开始减弱，出现厌食的情况。有的孩子还会出现舌苔白腻、手心热、晚上睡觉不踏实、易醒等症状。
天气炎热的时候，如果不注意护理孩子，他们就很容易生病，例如感冒或中暑。事实上，这也会损害到孩子本来就虚弱的脾胃，而脾胃又对消化功能起主导作用，因此痊愈后的孩子胃口往往不好。
有些孩子喜欢吃冰淇淋喝饮料，如果过量的话，也会导致厌食症。因为冰淇淋等零食含糖量高，加上冷冻食品会伤害脾胃，所以很容易影响孩子的膳食摄入量。长此以往，这种饮食习惯不仅会影响孩子的身体健康，还会导致孩子营养不均，影响孩子正常的生长发育。
帮助孩子消食是关键，麦芽、谷物芽、山楂和无花果都有效果。此外，市场上还有儿童健胃消食片，疗效也不错，对孩子来说是一个很好的选择。
这种情况的孩子，健脾强胃是关键。建议家长在孩子康复后，给孩子食用淮山猪肉汤或淮山泥。因为淮山对脾胃好，并且可以治疗疾病后无力等症状。孩子经常吃淮山，可以强化脾脏，强化身体。
除了饮食疗法外，父母还可以带孩子到专业的医疗机构进行绿色治疗——“小儿按摩”，通过按摩穴位，促进孩子的血液循环，以促进消化功能的恢复。
饮食习惯不当引起的厌食，纠正饮食习惯是关键。孩子可以偶尔吃一点冰淇淋，但不能影响三餐的正常饮食，父母需要控制孩子的零食摄入量。
孩子胃口不好，可以准备一些粥，或者一些健脾开胃汤，引导孩子定时进餐，为增强体质打下良好的基础。
相信父母看完这篇文章后，对如何处理孩子的厌食也有了一定的了解。父母要帮助孩子养成良好的饮食习惯，避免出现厌食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你想快速增长肌肉、增强力量、增强男人能力、降低身体脂肪、保持好的状态，睾丸激素是必不可少的，睾丸激素是一种必需的肌肉增强激素，对肌肉的增长有着至关重要的作用。注射性的补充对身体无益，所以天然的促进身体分泌睾酮才是最好的方法。
复合训练指至少有两个关节运动的训练，比如深蹲、引体向上、卧推、硬拉、推举...它们是天然的睾丸激素助推器。
正在让肌肉快速增长的唯一秘诀就是投入你100% 的力量，使用你的最大负重，当你的肌肉压力越大，你整个身体就会产生越多的睾丸激素。
高强度的腿部训练会促进全身肌肉的生长，帮你快速增长肌肉，其中原因就是因为腿部训练引起的睾酮激增，从而促进全身肌肉增长。
当食用大豆蛋白质时，会提高你身体内的雌激素水平（女性荷尔蒙），这对睾丸激素水平有负面影响。
酒精对睾丸激素水平有很大的负面影响，酒并非喝的越多越男人，喝的多了影响睾丸激素水平，反而...
当身体、精神过度紧张时，身体会产生皮质醇，这是一种高度分解代谢的激素，会严重降低你的天然睾丸激素和你快速增长肌肉的能力。
睡眠不足会导致身体产生过多的皮质醇，从而降低你的睾丸激素水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在“有间国潮馆”，触摸墙上“敦煌仕女”手中的乐器，就会有对应音乐响起。
在《千里江山图》动态画卷前合影，听“敦煌仕女”的演奏，制作一张属于自己的“古装照片”……5月10日至5月12日，由人民日报新媒体发起的创意体验馆“有间国潮馆”快闪店空降三里屯，在这里，参观者可以借助现场的高科技设备，沉浸式体验传统文化。
打开“有间国潮馆”的正门，顺着长廊走入，王希孟《千里江山图》的长卷投影在右手边的屏幕上，屏幕上的丹青画卷再映射到长廊左侧的镜子中，走在廊道中，仿若画中游。
剪纸和皮影戏等非遗项目也得以呈现。国家级非物质文化遗产泰山皮影第七代传承人范维国被邀请前来，在每天上下午的固定时段带来《三打白骨精》《时间去哪了》的小剧场演出。
“有间国潮馆”的设计也充满现代高科技气息。在“人间乐事”区域，墙壁上画有敦煌壁画的飞天仕女，用手触碰仕女手中的琵琶、排箫等乐器，就能听到相应的音乐响起。而在“国色天香”环节，参观者对着小房间里的摄像头拍一张照片，面前的屏幕上就会出现身着古装的自己，还可以选择不同的时代，感受汉唐、明清乃至近代的不同风韵。
5月10日至11日每晚20时，“有间国潮馆”外的露天场地上还将举办“国潮之夜”特别演出。（记者 韩轩）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星通讯社5月8日的报道，根据俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心负责人维克托·库普奇申提供的消息，盘踞在伊德利卜冲突降级区内的武装分子，在5月8日再次试图炮击俄罗斯驻叙赫梅米姆空军基地。库普奇申声称，武装分子试图发射12枚火箭弹袭击俄罗斯的军事基地，不过“由于赫梅米姆基地部署了有效的防空系统，所有火箭弹均被击落。没有造成人员伤亡和财产损失。”
俄罗斯在叙利亚拥有塔尔图斯港和赫梅米姆空军基地，这两个基地为俄罗斯在叙利亚的军事存在提供了稳定据点，但是叙利亚毕竟是一个正遭遇混乱的国家，俄罗斯驻扎在这里的军事基地也经常成为袭击对象。在去年的时候，俄罗斯的军事基地就遭遇过无人机袭击事件。而近一阶段来，赫梅米姆空军基地遭遇袭击的次数密集增多。5月2日库普奇申也曾对媒体表示，俄罗斯在过去一个月内挫败了武装分子12次攻击行动。5月7日，俄罗斯也宣布击落了数十枚攻击俄军基地的火箭弹。
按照俄方的说法，武装分子袭击俄军基地的行动基本上都会被拦截，俄罗斯也会根据火力来袭方向，确认武装分子阵地所在位置，进行密集的火力压制。因此，目前俄罗斯军事基地遭受的威胁应该还是比较小的。不过，俄罗斯仍然不能轻视这些袭击行动，因为稍有不慎，袭击就会造成重大损失。而且，俄罗斯也不能排除，对俄军基地发起袭击的武装分子是否有受到背后金主的支配操作。
众所周知，自从叙利亚内战爆发以来，俄罗斯一直扮演着巴沙尔政府支持者的角色，为了保护巴沙尔政府，俄罗斯在经济艰难的情况下，仍然坚持投入大量经济和军事资源，用于支持在叙利亚境内的军事行动。在俄罗斯的全力支持下，叙利亚政府军逐渐扭转战局，巴沙尔政府也重新站稳了脚跟。目前看来，叙利亚局势已经逐渐趋于稳定。俄罗斯在保护了盟友的同时，也进一步巩固了自己在叙利亚乃至中东地区的既得利益。
但是需要注意的是，目前正在竞夺中东影响力的，并非只有俄罗斯一家，美国无疑就是俄罗斯最大的竞争对手。由于叙利亚政府坚持亲俄立场，因此美国将巴沙尔视为眼中钉，恨不得立即将其拔除。为了和俄罗斯争夺影响力，美国也在叙利亚扶持各种代理人，例如对于叙利亚境内的库尔德人，美国就采取了扶持态度。而美国扶持这些武装力量的最终目的，当然就是实现美国在叙利亚的利益存在，并与俄罗斯竞争影响力。
目前，俄罗斯仅强调针对叙利亚境内俄军基地的袭击是由武装分子策划的，而没有直接把这些威胁与美国联系到一起。但是对于俄罗斯而言，美国在叙利亚的存在，对俄罗斯战略利益产生的威胁，甚至要大于当地武装分子。因为美国才是真正有强大实力的世界流氓，美国到哪儿，都会挑起事端，在叙利亚当然也不例外。何况，美国一直都想将俄罗斯从叙利亚乃至中东地区排挤出去。因此，在关注武装分子威胁同时，俄罗斯也难免需要更加关注美国的动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣，1993年11月23日出生在哈尔滨，是太阳落位射手座、月亮落位双鱼座、金星落位天蝎座、火星落位射手座的格局；杨洋，1991年9月9日出生在上海，是太阳落位处女座、月亮落位处女座、金星落位狮子座、火星落位天秤座的格局——显然此二人在一起拍拖，杨洋会是那个“受气包”的角色，因为乔欣的星盘格局明显比杨洋的星盘格局更加强势，杨洋是一个乖乖的帅气男孩，乔欣却是一个野性的漂亮女孩，仅看外表可能是俊男靓女非常般配，但是用星盘说话，却是怎么看都不搭。
杨洋的星盘落位太阳和月亮都在处女座，非常懂规矩，做事有分寸，对于恋爱的态度一定是奔着结婚去的；金星落位狮子座，希望婚后自己是一家之主，老婆就在家做贤妻良母；火星落位天秤座，对于恋爱关系或者是婚后生活的向往都在于“细水长流”，娓娓道来的表达方式，最浪漫的事就是陪你到天荒地老。
乔欣的星盘落位太阳和火星都在射手座，其实是非常任性的，甚至有一些刁蛮不讲理，处处希望被人捧着，脾气不小，还有些古怪摸不着头脑；金星落位天蝎座，对另一半的态度非常强势，呼之则来挥之则去；月亮落位双鱼座，非常敏感，非常在意别人对自己的看法——真的是一位不好伺候的白富美，必须处处迁就，随时谦让，才可能讨得半点好。
仅从星盘来看，杨洋和乔欣在一起会很累，不对味，而且杨洋对一段关系看得长远，乔欣却还处于观望的阶段，并不是表面看上去那么登对。
对于白富美姑娘乔欣来说，一位狮子座的欧巴，或者是一位摩羯座的大叔才更加可依赖，狮子座欧巴能够被她崇拜，而摩羯座大叔能够给她的是如同父亲一般的宠爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是史家记载，还是民间传说，东汉开国皇帝刘秀（河南兰考人）都是“人见人爱、花见花开”的好皇帝。从血统上说，刘秀是汉高祖刘邦九世孙，继承汉室根正苗红。做了皇帝后，刘秀息兵养民，大兴儒学，长期战乱的中原得以休养生息，史称“光武中兴”。刘秀是一位勤政的皇帝，每天一早开始办公，至黄昏乃罢。刘秀在位期间，开国功臣高枕无忧，不用担心“卸磨杀驴”。皇帝每天都要与大臣和学者们探讨儒学经典，有时研讨至深夜才休息。皇太子刘庄（汉明帝）劝父皇说：“陛下不能整天忙于工作，须有劳有逸，注意身体。”刘秀乐呵呵地说：“我自乐之，不为疲也。”西北守边官员将一匹千里马献给刘秀，刘秀淡然曰：“我出行有车有马，要这东西啥用？如果这马真跑得快，交给皇家警卫团吧。”
当然，刘秀做皇帝并非马马虎虎。东汉建武五年（公元29年），光武帝刘秀赴湖北枣阳调研，当地官员以遭灾为由请求减免赋税十年。刘秀说：“天下艰难，三年以后的事谁能预料得到？”诏令暂减赋三年。刘秀在位三十二年（公元25~57年），生活简朴，手不持珠玉之扇；欣赏的都是正能量音乐，从不听流行歌曲（郑卫之音）；对待皇宫嫔妃，一视同仁；对左右大臣，毫无偏恩，称得上是一代明君。
为官者，既要端庄，又要大度。明英宗正统八年（公元1443年）正月，礼部侍郎王直（江西泰和人）出任中组部长（吏部尚书）。王直是著名诗人，诗家誉其“诗文典雅纯正，有宋元之遗风”。 当时，监察部有一位官员（御史）托人向王直求诗，遭婉拒。所托之人是王直的老友，劝王直说：“这人是监察御史，你给别人写诗，偏偏拒绝他，恐怕不好啊。”王直仍笑而拒之曰：“请我写诗的人太多了，这实在是一种负担。请多多理解！”王直毕竟是性情中人，他曾亲自题诗寄给朋友兼著名画家戴进（浙江杭州人）索画，自称为写这首诗费了十年工夫。翰林编修聂大年（江西临川人）讽刺王直说：“王直爱戴进之画，十年而不忘也。假使他以十年不忘之心，善待天下贤者，则天下人才咋会有怨言呢！”这话传到王直耳中，王直一笑了之。
明景泰六年（公元1455年），在翰林院编纂史书的聂大年病重，自觉到了生命尽头，写诗给王直云：“镜中白发难饶我，湖上青山欲待谁？千里故人分橐少，百年公论盖棺迟。”王直得诗泣下曰：“这是聂大年想让我给他写墓志铭呢。”不久，聂大年病故，王直不计前嫌，欣然为其撰写墓志铭。清朝名臣张廷玉（安徽桐城人）作为《明史》总编辑，高度评价王直曰：“王直之端重，盖有大臣之度焉。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光总是停不下脚步，每一天都是一个新的开端，也是一段新的旅程。当我们心怀感恩，去用开放的态度面对今后的生活，就能够发现到之前没有注意过的美好，也能够遇到属于自己的好运。虽然在生活中会发生很多的变化，但是我们也要一直保持着努力，只有这样才能够在运势到来的时候把握住机会。下面我们就来看一下，在五月中旬开始有哪四个生肖忙碌打拼，在职场上接连收获好成绩。
生肖猪的性格很乐观，而且他们在生活之中，对待什么事情都抱有着积极的态度，工作中也一直兢兢业业，努力的完成自己的任务。而且生肖猪还善于去学习，在日常生活中积累自己的经验和能力，可以得到非常快速的提升。在五月中旬之后生效，座的运势很旺盛，他们很快的就能够凭借自己的努力，在职场上收获到好成绩，有更丰厚的回报。
生肖鼠在生活中非常的洒脱随性，他们不会拘泥于一成不变的生活，喜欢不断地去挑战自己，而且生肖鼠对自己的要求很高，不希望自己的生活一直平淡无奇，所以他们也能够付出努力，等待好运到来的时候，就能够改善生活。五月中旬就是生肖鼠的一个最佳时机，相信在这段时间中生肖鼠经过一番打拼之后，一定能够在事业中收获接连不断的捷报，换来一个幸福的生活。
生肖马在事业中永远是精力充沛，而且他们很有主见和想法，能够为自己的目标去不断拼搏，生肖马希望通过自己的努力改善生活质量，能够享受到更加舒适的好日子。在接下来的五月中旬开始，生肖马的运势连连上升，他们能够遇到事业中的贵人，向他们提供帮助，带领他们一路向前，很快的就能够取得成功，财富收入连连上涨，生活富贵又轻松。
生肖蛇有着非常出众的能力，而且他们在生活中很自信，相信自己无论身处什么样的环境，都能够去战胜困难。生肖蛇即使是身处逆境的时候，也绝对不会放弃他们，能够通过自己的顽强拼搏，迎来欢喜的结局。在五月中旬之后，生肖蛇在事业运方面的表现相当的亮眼。他们能够很快的就得到升迁的机会，从而提升自己的收入，让自己的生活得到极大的改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到葡萄酒，很多人都以为是近代才进入中国的。其实不然，葡萄酒并不是舶来品。关于葡萄酒的故事，在中国古代早有记载，这些故事大多与文人墨客、皇宫深宅有关，从古代开始，葡萄酒早已是独享的奢侈品。例如下文几个中国古代广为流传的葡萄酒故事：
有史料记载，汉武帝对张骞从大宛带回的葡萄品种及酿酒工艺尤为看重，命宫人在离宫别苑内大量种植葡萄，对葡萄酒犹如后宫佳丽般珍藏。据传，汉武帝很喜欢葡萄酒的美味，但因当时酿造的酒很为有限，故而特作珍藏，以留作供奉王母娘娘的珍品。
据传，三国时一个叫做孟佗的凉州刺史，其官职便是用一斛葡萄酒贿赂皇帝身边的大太监而换得。这里的葡萄美酒成为了诸如孟佗之类的官员买官升官的“不二王道”，成为了一种政治投机品，也可看出在东汉末期葡萄酒异常珍稀，可谓“滴滴值千钱”，一斛葡萄酒就可以换得“刺史”这类二千石的大官。
陆机(261—303)是三国时东吴名臣陆逊的孙子。吴亡后，他于晋太康末应召入洛阳，曾为太子洗马、中书郎等职。他的《饮酒乐》描写了当时葡萄酒消费的状况：
“蒲萄四时芳醇，琉璃千钟旧宾。饮舞迟销烛，朝醒弦促催人。春风秋月桓好，欢醉日月言新。”
诗中的“蒲萄”是指葡萄酒。诗中描绘的是当时上流社会奢侈的生活：一年四季喝着葡萄美酒，每天都是醉生梦死，这时的葡萄酒还是王公贵族们享用的美酒。
魏文帝曹丕喜欢喝酒，尤其喜欢喝葡萄酒。他不仅自己喜欢葡萄酒，还把自己对葡萄和葡萄酒的喜爱和见解写进诏书，告之于群臣。有了魏文帝的提倡和身体力行，葡萄酒业得到恢复和发展，使得在后来的晋朝及南北朝时期，葡萄酒成为王公大臣、社会名流筵席上常饮的美酒，葡萄酒文化日渐兴起。
李世民的《置酒坐飞阁》很是开心抒怀，“高轩临碧渚，飞檐迥架空。余花攒镂槛，残柳散雕栊。岸菊初含蕊，园梨始带红。莫虑昆山暗，还共尽杯中。”李世民端起酒杯，无限感慨，除了描写皇家装饰壮丽之外，感叹江山一统，还共尽杯中。也正因为李世民的功绩，各国向唐朝进贡的美酒数不胜数，李世民十分喜欢葡萄酒并亲自督造，因此才有了绿色的葡萄酒和黄色的米酒的区别。
一代女皇武则天的《游九龙潭》，“山窗游玉女，涧户对琼峰。岩顶翔双凤，潭心倒九龙。酒中浮竹叶，杯上写芙蓉。故验家山赏，惟有风入松。”在这里，武则天对葡萄酒给予了高度的赞美，不单是因为葡萄酒含有较多的糖分和矿物质以及多种氨基酸、柠檬酸、维生素等营养成分，武则天喜欢葡萄酒更多的是因为酒色深浓耐品，是女士们调理气血、养生保健的首选。在这王者风范的熏陶下，唐朝的酒体结构已显现出以葡萄酒为尊贵的特征，那时的贵妇们酒力强劲、势不可挡的气势被载入史册，诗词歌赋中的葡萄酒色彩浓厚。在这个同时，葡萄酒也走进了寻常百姓们的生活中，一些庆典相伴着葡萄美酒的尊贵。
在唐朝，葡萄美酒成为了诗人们文思泉涌的催化剂和人生不可或缺的“知己”。自称“酒中仙”的李白尤喜酒后作诗，其在《对酒》一诗里给予了葡萄美酒崇高的赞美：“蒲萄酒，金叵罗，吴姬十五细马驮。青黛画眉红锦靴，道字不正娇唱歌。玳瑁筵中怀里醉，芙蓉帐底奈君何”。而边塞诗人王翰在“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催”的千古名句里，想必已将葡萄酒视作可慰藉边塞苦寒生活的“情人”了吧。
李隆基的《春中兴庆宫酺宴》很是大气，“不战要荒服，无刑礼乐新。合酺覃土宇，欢宴接群臣。伐鼓鱼龙杂，撞钟角牴陈。曲终酣兴晚，须有醉归人。”李隆基描写的是一个空前的盛世，疆土范围早已解放酒禁，百姓们都聚在一起踏歌醉舞，何不设宴和群臣愉快地宴饮呢?这不但表明葡萄酒在唐代广泛流行使用，也标志着葡萄物质文化的成熟和丰富。李隆基本人也对葡萄酒情有独钟，他试过无数补肾壮阳的药酒，最终感叹的是葡萄酒的清洌甘醇，赞喝了葡萄酒如赛神仙。
北宋大文豪苏轼在《老饕赋》中写道：“弹湘妃之玉瑟，鼓帝子之云璈。命仙人之萼绿华，舞古曲之郁轮袍。引南海之玻黎，酌凉州之蒲萄。”在苏轼看来，凉州出产的葡萄美酒配以南海精美的玻璃杯来盛装，是聆听仙乐、欣赏仙女跳舞时的必备之物，只有葡萄美酒这种琼浆玉液才够资格与仙乐、仙女跳舞相提并论。由此看来，大文豪苏轼可谓是“饕餮族”的开山鼻祖。
到了明朝，著名的中医药学家李时珍撰写的《本草纲目》里记载，葡萄酒可以“暖腰肾，驻颜色，耐寒。”可见葡萄酒在这位名医眼中有御寒取暖、美容养颜之功效。李时珍还称“酒，天之美禄也。面曲之酒，少饮则和血行气，壮神御寒，消愁遣兴：痛饮则伤神耗血，损胃亡精，生痰动火。”
大清王朝的康熙帝是一位热衷于饮用葡萄酒的皇帝。一次他得了重病疟疾，几名西洋传教士便向皇帝建议，为了恢复健康，最好每天喝一杯红葡萄酒。也许是试后，确有效果，于是康熙将葡萄酒称为“滋补上品”，甚至把“上品葡萄酒”比作“人乳”，并保持喝红葡萄酒的习惯一直到去世。
想迅速成为品酒师，您可选择听品酒师微课，授课专业、幽默、风趣，不用再啃课本、死记硬背！报名入群后可反复听，不限次数。本期基础品酒师（39节）+德国（20节）+新西兰（7节）+保加利亚（5节）+马其顿（7节），总计78节课，拼团特惠148元，已报名1230人，点击此链接，按文中步骤报名即可!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高贵典雅的苏玳贵腐甜白（），是蜚声国际的甜葡萄酒，波尔多（）闪亮的明珠，甜渣党的心头爱宠。对这自诞生之日就与“贵”相连的“黄金液体”，你了解多少？
众所周知，苏玳贵腐甜白由感染了贵腐菌的贵腐葡萄酿造。贵腐菌是由一种叫“ ”的真菌引起的，这种真菌在不同的环境中感染葡萄时，会产生完全不同的效果。在持续比较湿润的环境中，  会变成人人避之唯恐不及的灰霉菌，感染葡萄后会让葡萄腐烂、变质，无法用来酿造葡萄酒。但如果在早晨雾气较重、午后温暖干燥的条件下，  就会发展成人见人爱的贵腐菌，使葡萄加速水分的蒸发，浓缩葡萄的糖分、风味物质和酸，这样的葡萄可以用来酿造风味复杂、独特的贵腐甜白。可以说“贵腐君”的眼里绝对容不下一点瑕疵，你达不到我的要求，我就不来了。
很多人都只知波尔多红葡萄酒分级制度（1855 年梅多克分级），岂不知同一时间也有一份针对白葡萄酒的分级列表。但当时的消费主流是甜白葡萄酒，所以生产干白的酒庄无一家入选，最终上榜的酒庄全部来自大名鼎鼎的苏玳贵腐甜白产区。
1855 年的苏玳贵腐甜白分级制度将所有上榜的名庄分为 3 个等级：超一级名庄（  ，仅 1 家）、一级名庄（ ，有 11 家）和二级名庄（ ，有 14 家）。其中，唯一的 1 家超一级名庄滴金酒庄（ '）。
苏玳地区生产的干白葡萄酒不可以在酒标上标示为“”，因为只有苏玳地区生产的贵腐甜白葡萄酒才能称为“”。所以，如果苏玳地区的某个酒庄酿制了一款干白葡萄酒，那么只能在干白的酒标上标注为“ ”，即波尔多大区  葡萄酒，这是波尔多地区最低等级的葡萄酒。顺便提一句，如果能在酒标上标上“”字样，那么它就是波尔多区域级  葡萄酒，这个等级可比波尔多大区  葡萄酒更高。
现在苏玳地区的主要葡萄品种是赛美蓉（），占据了苏玳地区葡萄总种植面积的 4/5。赛美蓉皮薄，晚熟，糖分高，很容易感染上贵腐菌。为了更好地邂逅性情不定的“贵腐君”，当地绝大部分葡萄园里都种植着赛美蓉。此外，赛美蓉还能给葡萄酒带来蜂蜜和杏仁味，使得苏玳贵腐甜白出落得芳香怡人。
作为 1855 年苏玳分级中唯一的一家超一级名庄，甚至比波尔多梅多克（）5 大一级名庄还要高出一个等级，谁都无法否认滴金酒庄的霸主地位。滴金酒庄生产的贵腐甜白葡萄酒结构复杂凝练，口感甜润，酒中有相对较高的酸度，可以帮助平衡酒中的甜味，此外，它的余味悠长，令人回味无穷。该酒庄出产的贵腐甜白只要精心储存，可以陈放 100 年以上。在陈放的过程中，酒中的果味会逐渐消失，形成更精致复杂的香气。
酿造一瓶普通的葡萄酒大约需要 600-800 粒葡萄，具体依葡萄品种而异。苏玳贵腐甜白是用干缩的贵腐葡萄酿造的，那么它需要的葡萄肯定是多得多了。滴金酒庄曾骄傲地宣布：每株葡萄藤只能酿出一杯贵腐甜白。一株葡萄藤大约有 24 串葡萄，一串的葡萄约为 100 粒，也就是说一杯滴金酒庄贵腐甜白需要 2,400 粒葡萄。而一瓶滴金酒庄贵腐甜白可倒作 5 杯，那么，一瓶酒需要 12,000 粒葡萄才能酿出来！
人们理所当然地认为甜葡萄酒的最佳拍档是甜品，当然苏玳贵腐甜白也可以搭配甜度不怎么高的甜品。不过，苏玳贵腐甜白的完美搭配不只有甜品，它与咸味食物（咸和甜的搭配能带来主观上的愉悦感）、奶酪（因为大部分奶酪都是咸味的）和辛辣菜肴（辛辣感会降低葡萄酒中的甜度，同时甜度很高的酒也可以中和辣味的影响）搭配的时候，也能给我们带来有趣的味觉体验。
苏玳贵腐甜白可以一经发售就开瓶饮用，也可以窖藏几十年甚至上百年之后再饮用，其超长的适饮期完胜波尔多普通的干红、干白。年轻时的苏玳贵腐甜白浓得坚硬结实，成熟后则丰沛圆融，但是不管是在哪个阶段的苏玳贵腐甜白，都能给我们带来味觉的惊喜。
白塔酒庄（   ）在 1855 年的苏玳分级中被评为一级名庄，排位仅次于滴金酒庄。酒庄的起源颇为神秘，最早的记录显示 18 世纪时该酒庄就已经存在了。1907 年，当时酒庄的主人将白塔酒庄捐赠给了国家，但附加条件是要在这里建立一个葡萄酒学校。所以，从 1911 年至今，白塔酒庄一直扮演着两个重要的角色，一是苏玳的酒庄，二是葡萄栽培与酿造专业学校，即白塔葡萄酒学院（       ）。
每年的 5 月 8 日是国际甜酒节（   ），在这个特别的日子，何不跟你的 /  开一瓶最爱的苏玳贵腐甜白，甜蜜蜜地共晚餐呢！
想迅速成为品酒师，您可选择听品酒师微课，授课专业、幽默、风趣，不用再啃课本、死记硬背！报名入群后可反复听，不限次数。本期基础品酒师（39节）+德国（20节）+新西兰（7节）+保加利亚（5节）+马其顿（7节），总计78节课，拼团特惠148元，已报名1230人，点击此链接，按文中步骤报名即可!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些人就是天生适合经商，所以能够在商业上面发挥不错的才能，可以凭借着自己先天的优势而有一个合适的未来，也可以让自己成功地将自己的目标完成地妥妥当当。下面的这四个生肖就是属于这样的类型。
他们从小就比别人要聪明，而且在算术这方面表现得尤为优秀，一开始他们对于将来和数字打交道的动作并不感兴趣，但是随着亲身的体验之后，他们开始在在这方面投入自己的心力了，也就是说他们开始把精力和时间放在这方面上了，得到了不错的回报之后更是让他们对这方面有着深刻的热爱了。所以他们慢慢地就在理财方面有了一个不错的成绩，成为大老板是肯定的事情。
他们的家庭就是那种从事经商的人，所以在耳濡目染的影响下，他们也开始让自己走上了这条路，而且他们也表现得很有天赋，但是这过程当中他们还是会遇到许多的麻烦，这些麻烦后来都是能够被解决地，而且他们也在这些麻烦当中学到了更多的东西，随着时间的过去，他们在赚钱这方面表现得特别地好，也真正地积累下了很多的财富。
他们总喜欢和数字有关的东西，所以以至于他们对数字有着十分灵敏的感觉，后来在从事理财方面的事情上，他们也面临着很多需要做出选择的事情，但是他们并没有因为这些选择而感到头疼，在不断地经验积累之下，他们的处理能力也变得更加高了，所以赚起钱来也变得更加容易了。当然能不能成为大老板对于他们来说还是有很多的考验的，因为他们需要学习的东西还是有很多，他们也依旧需要为自己的未来而努力着或者奋斗着。
他们总是有着许多的想法，他们希望自己的人生能够精彩一些，所以他们会去尝试更多的可能，让自己能够学到更多的东西，虽然有的时候他们会觉得有些困难，但是随着时间的过去，他们就会发现这些事情对于他们来说其实并不会成为一个问题。而且他么在理财方面有着先天的优势，如果再加上后天的努力，那么他们就能够将自己的目标真正地做到不错的地步。当然成为大老板这件事情并不在他们的考虑当中，但是他们依旧可以将自己的目标抬高一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
微信作为即时通信界的霸主，如今一举一动都受到用户和企业的关注，毕竟堪称“中国流量的入口”，微信的每一次改动都是一个新的互联网方向，而就在5月5日版微信迎来了7.0.4的更新，更新之后用户在微信朋友圈发布视频可以搜歌曲设置为背景音乐；同时用户可以在朋友的视频动态中发表私密留言。
但除了以上两个新功能之外，朋友圈发视频还从10秒延长至了15秒，而目前抖音的视频普遍在15秒左右，也就是抖音的视频可以完整不剪辑的上传至朋友圈了。
此外，新的版本中设置“允许朋友查看朋友圈的范围”功能也有所改变，新增了“最近一个月”选项，而之前只有“最近半年”、“最近三天”、“全部”三个选择。
截止到2018年，微信每月活跃用户达到了10.825亿，每天都有450亿次的信息发送在微信用户之间，有4.1亿次的音频呼叫成功，微信带动了3339亿元人民币的传统消费，包括旅游、餐饮、购物、出行等等，微信占到用户总数据流量的34%。
各方面数据显示，微信已经成为了用户日常生活必不可少的，人手必备！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有这样一则新闻：一位妈妈带着3个年幼的孩子跳桥自杀。她留下的遗书写道：“我真的承受不住了，生了双胞胎之后到现在，我没有睡过一个囫囵觉……我每天都处在崩溃的边缘。”
众人眼中，“妈妈”一词无所不能，前一秒还是娇柔少女，下一秒就是坚不可摧的“超人”。
可是谁人想过，再强大的母亲，依然是女性。她们要面对身体不适、生活压力，有些甚至还要处理夫妻、婆媳矛盾，妈妈们的痛点自然被激发。
冯绍峰此前接受采访，提到产后妻子赵丽颖。他说：“丽颖变得没那么坚强了，经常在深夜里痛哭，如果哄不好孩子，她也会跟着一起哭。”
每一个天真的女孩变成坚强的女人，都是从当妈开始。孩子呱呱坠地的一瞬间，总以为是生理上痛苦的结束，殊不知，却是另一种生理与心理双重“修行”的开始。
新手妈妈面对的第一关便是喂奶。无论是母乳喂养还是奶粉喂养，只要有需要，无论白天黑夜，都需要妈妈立刻起身。
一个朋友生完孩子之后说，开骨缝这么疼，我都没哭。堵奶乳腺炎发作，我的眼泪却像水龙头一样往下流。
熬过了喂奶这一关，最常见的还有缺觉。每一名母乳妈妈都可以坦然地说：“我见过凌晨一点、两点、三点、四点窗外的样子。”对于亲自带娃的妈妈来说，睡一个完整的觉，是一种奢望。
女儿从来不是别人家的天使宝宝，吃了睡睡了吃的美好生活跟她根本搭不上边。刚出生母乳不足，白天黑夜隔一个多小时就要大哭求食。出月子催乳后，孩子虽然能够吃饱，却开始被肠胀气困扰，能连续嚎啕两个小时不带停歇……闯完了一关又一关，以为已经到了尽头，抬头一看，万里长征的步伐才刚刚开始。
缺觉、发胖、产后脱发、月经不调，所有问题在产后半年集中爆发，从来都没想过自己能够如此邋里邋遢。全是奶渍和辅食汤水的衣服，一穿就是大半天，本就不瘦的小肚子在生娃后再也下不去；重返职场后，本就需要熬夜的工作在一次次夜奶中被分解成碎片，黑眼圈从此再也没消失过。
几乎所有人都会觉得这是每个妈妈都会经历的必经之路，没有人会觉得你有什么特殊，身体上的不适都需要自己消化克服。都说出了月子就可以重获自由，面对身材走样、熬夜困乏、甚至耻骨分离时，这些痛苦他人无法分担一丝一毫，产后抑郁、沮丧等负面情绪只能自己消化，漫漫长夜，真的只有妈妈一个人在“战斗”。
腾讯视频曾经有一个公益广告，有一个画面令人心酸。这位妈妈站在小区里，看着家的位置，却不想回去，独坐在儿童秋千上，崩溃大哭。家就在不远处，她却想逃离。但是她又不能逃离。
有朋友说，我不怕带娃的辛苦，就怕不被理解的孤独。很多人根本无法想象，独自带娃的女性有着怎样的生活。
“就像一辆被遗弃的垃圾船。”这是电影《塔利》里的女主马洛所，对自己生活的吐槽。
生完孩子后，家人所有的精力都倾注在了新生儿身上。所有的出发点都是为了孩子，反而忽略了妈妈的感受。
“妈妈的奶水太少，没营养”，“抱娃的姿势不正确，换尿布的方式不对”，“不就带个娃，门都不出还喊累了”等各种风凉话接踵而至。如果遇到孩子病了摔了碰了，被骂被责怪的永远是妈妈，没有人想到，其实妈妈才是最心疼的那个人。
为什么现在有这么多崩溃的宝妈失声痛哭，甚至不惜伤害孩子，说到底，还是身后没有一个知冷暖、理解帮助她们的老公。她们常常一个人活成一支队伍，带娃、做家务、照顾老人样样都来，一刻都不得停歇。而枕边人，大多都睡得天昏地暗。面对生孩子后尖锐的婆媳矛盾，很多丈夫选择了袖手旁观，甚至站到了对立面，让妻子陷入“孤立无援”的境地。
这种情绪在职场妈妈身上又被再次放大。中国大多数女性，需要承担社会责任和家庭分工的双重任务。她们需要平衡事业与生活，家里家外一手抓。白天，和男人一样在职场上打拼；晚上回家，利用业余时间，相夫教子、操持家务。
职场上不相信眼泪，当你一遍又一遍为孩子的事请假时，不会有上司的同情。工作加班完不成任务时，只会得到对其工作能力的质疑。
妈妈本身并不是超人，只是为了孩子，才将身体上的疼痛与精神上的折磨隐忍下来，不得不做一“超人”。为母则刚，其实是世界上最毒的鸡汤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知的是娱乐圈里美女如云，那是因为她们严格控制自己的饮食来保持 身材 ，用大量的护肤品来来保养自己的脸蛋。相比于脸蛋，身材对于如今的女 明星 来说更好控制一点。提起蔡依林，想必大家都不陌生，年少成名的她19岁就开始踏足音乐届，开启演唱生涯。她从接触音乐开始就展示了自己强大的实力，多次夺得音乐大奖，让人刮目相看，想必也有不少的人听过她的音乐作品。
火遍全国之后的 蔡依林 也举办过多场演唱会，每次的演唱会都场场爆满，一票难求，从这也能看出蔡依林还是十分的受欢迎的。而多年的唱跳生涯也让她的身材发生了改变。
身高161的蔡依林由于天天运动，所以在保持身材这件事情上，她做的还是非常不错的。但是近日，网上曝光了一组蔡依林的照片，照片里的她很明星是发福了不少，但是微胖之后的她身材明星更加的完美了。
应该是为了方便赶路，蔡依林在穿衣打扮上并没有精心准备，上衣仅仅是穿了一件小恤，下面穿了一件十分奇怪的牛仔裤，而这件衣服正好完美的展露了蔡依林微胖的身材，不得不说，发胖后的蔡依林真是绝了，身材魔鬼般惹火，简直是男人的梦中 情人 。
带着墨镜，绑着两个辫子，你能看得出来蔡依林已经39岁了吗？如今的她依然还是很多男生心目中的 女神
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来我国海军新舰艇的下水速度如“下饺子”般密集和迅猛，大量新型舰艇都在研发建造完成后，顺利通过海试进入军队服役，这主要依靠我国高速发展的军工产业，虽然发展的起点要落后于西方国家，但是在改革开放以后的发展速度远超各国的想象。前段时间我国海军刚刚在青岛结束70周年海上阅兵活动，有多达十多个国家出动其国内主力舰艇前来参加，共同展示各国的海军实力。
对于我国目前最新军舰，大多数人最期待的当属055型驱逐舰。作为一款由中国船舶重工集团701研究所设计，并由江南和大连两大造船厂共同建造的新型舰队防空驱逐舰，不论是在设计上还是建造难度上，都要远超早前下水的其他类型舰艇，也正是因为如此，国内外民众对055型驱逐舰的性能和实战表现抱有极大的期待。
在本次70周年的阅舰式上，055型驱逐舰也首次公开亮相接受检阅，一出场便吸引了所有观众的注意。此次055型驱逐舰采用的是高度隐身化设计，从舰体的折线处理到舰艏和舰尾的倾斜风格，相较于早前的052型更加具备特点。其空载排水量约为九千至一万吨左右，满载可达到一万两千吨以上。另外最主要的就是其天线采用共形设计，具备强大的信息化能力和隐身性能，可在海上进行远中近三层先期预警防御网组织，保证整个编队航行在应对紧急情况时具有更高效的反应能力，另外它的防空、反导、反潜、反舰、攻陆以及电子战能力都得到巨大的提升，拥有较高的续航能力和适航性，可在多种特殊海上环境下无限航区遂行作战任务。
但更多人关注的是此次055型驱逐舰的“颜值”越来越高，其流畅的外形线条不仅在整体性能上有助于提升，在视觉上也给人一种极其硬朗的感觉，很有我国海军的精神风范，而这一出色的外形设计，主要归功于我国造船业所掌握的世界第一台复杂曲面船板三维数控弯板设备。与现代化造船业中所使用的机械及自动化船体装配工程不同，这种复杂曲面船板的加工需要手工进行打造。在过去技术还不成熟的时候，这种船舶上的流线外形是造船工业中一大技术难题，中国最早在这个方向上取得突破性的进展，2016年我国的山东硕力机械联合武汉理工大学以及江南造船厂，成功研发了一款六千吨级别的“-2500”船舶大型三维数控弯板机，并投入建造使用。在造船的设计过程中，可以借助计算机软件将设计好的方案借助这一系列数控弯板机完成。
这种集机、电、液、控、光技术一体的装备，可实现船体外板数字冷弯成型，以数控的方式解决造船模块外壳的加工制造问题，最大化提升造船效率。现在已经有不少国外的造船厂开始来我国参观中国的造船技术，也正因为掌握了这一绝活，我国海军近年来才能以“下饺子”的速度下水多艘军舰，不断赶超其他国家，而且在设计及可靠性上都具备更高的保障。
作为中国海军首次在平台和设计理念上超越国际先进水平甚至在局部占据领先的舰艇，对于中国军工产业未来发展具有很好的指引意义，055型驱逐舰自2017年在上海江南造船厂下水，并在2018年首次进行海试，到2019年参加我国海军70周年的海上阅兵活动，一路以来都非常顺利和高效，对于这款驱逐舰未来在我国海军中所扮演的角色和地位，值得国内外所有民众拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游乐场、动物园、海洋馆……这些地方一定少不了你肆无忌惮的笑声。
棉花糖的味道依稀还能记得，手里的风车却早已淹没在时光的车流。
温润的五月，婺源卸掉了柠黄色的浓妆，回归本真，换上青绿纱裙的山，显得更加朗润，鹭鸟从丝绸般的湖面划过，被割开的水面流出了清甜的琼浆。
走近一点，黑色的瓦、白色的墙、飞檐的翘角、葱郁的老树，倒影的河流……这幅刚刚完成的水彩，你还想再添上点什么？
牵着妈妈的手，走在石板铺成的小路，晨间的雾水让青苔更加娇嫩，盈香的野花散落于绿野，颜色纷繁，那一定是花仙子打翻了花篮。
不经意间，路过一段盘有老藤的斑驳篱墙，一扇龟裂的木门，一眼深邃的古井，猜想着，这里曾发生过什么样的神话呢？
走过一座廊桥，潺潺的河水穿桥而过，吱吱的木桥声、哗哗的流水声，这样没有规律的和声，忽大忽小、若有若无，让你感慨，梦里好像来过这个地方。
眼前茶园层层，茶香悠悠，耕作的农人，依然用最原始的方式耕种，反而留下一种特别的味道。
走累了，坐下来，为妈妈沏上一杯婺源香茶，一边品尝着天地的精华，一边听妈妈讲儿时的趣事，我们常问旅行的意义是什么，我想此刻你应该可以找到答案。
时间就在你几乎忘却它的时候，悄悄的提醒你。远处残阳欲醉，染红了天幕，一点点的扩散开，也映红了妈妈的脸颊。
当第一个星斗一跃而上，不如找一家民宿，住下来，夜晚的婺源更会别有洞天。
古老的徽州风情，让婺源从内而外都散发着古典之美，这种美是自然日积月累的雕琢，是人文深厚底蕴的沉淀，她像眼角镶印鱼尾的母亲，虽然敌不过岁月的侵蚀，却更显风韵犹存。
湿润的微风拂过，母亲鬓角的秀发轻舞片刻，便异常的耀眼，曾经奔跑在田间的小女孩，此刻又嗅到了当年乡野的气味，看到了最纯净的蓝天，最柔软的云朵，最亲切的山泉，最烂漫的野花，最淳朴的乡民，这个母亲节，你送给了妈妈最好的礼物。
成长是一列没有回程的火车，把你和妈妈的距离越拉越远。婺源，是时光机，带妈妈回到有你在的时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫天的榜单，各有各的排名，各有各大说法，中国自己排的，外国人给排的，有时同一年的榜单，差距可谓一个天上一个地上，不过所有榜单显露出一个事实：理工类院校非常吃香，文史类院校比较低迷，在榜单中文史类院校一般排名都比较靠后。
而今天的这个世界级榜单是位于美国的免费期刊信息分析平台发布2019世界大学排名，全球6000多所研究机构和高校上榜。
这家机构的排名依据是：主要指标包括科学研究（50%）、创新（30%）和社会影响（20%），涵盖了高校和科研机构发表的论文数、引用次数、国际合作论文数、专利申请数量、专利中引用的科学出版物数量等。
中国内地共有440所高校上榜，其中4所高校进入国际前30位，6所高校进入前100位，21所高校进入国际前200位。
上海交通大学、中国科学院大学、复旦大学、华中科技大学、哈尔滨工业大学、四川大学、吉林大学位居内地高校前10位，国际排名也表现不俗。
（因为是外网，只能用浏览器自带的翻译成中文，校名不对之处见谅）
大家抱着娱乐的心态就好，别说又被小编带偏，这也不是我排的，看看就好，认真你就输了。
看完排名感觉如何，感觉外国人的眼光和中国的真的不一样，中国发展这么快，外国人确定能跟上？
（免责及版权声明：仅供个人研究学习，不涉及商业盈利，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表北京文都立场）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综艺节目《妈妈是超人》播出后，成为广大网友们津津乐道的话题，相比于《爸爸去哪儿》播出时，总被爸爸们的手忙脚乱逗得捧腹大笑，看《妈妈是超人》时，网友们却无比心疼妈妈们的“手脚并用”。
包文婧的无助、胡可的叹息、伊能静的憔悴……丰厚的财力，优渥的生活条件，并没有让明星妈妈们的育儿变得简单轻松。天下母亲都是相似的，她们不仅要操持一家人的衣食住行，还得在事业与家庭间费力地掌控平衡。
有人说，让一个女孩快速成长为一个女人的办法就是生孩子。年轻妈妈们面临着各种压力和挑战，她们凭着母性赋予的“坚韧”，承受了生活的种种，并把自己逐渐历练成了“超人”。从小娇娥到超人妈妈，她们也从“天堂”跌落到了“地狱”。
梅梅出生在一个充满温暖与关爱的小康之家，从小在父母的宠爱下成长，20多年的人生几乎一帆风顺。求学、工作、恋爱……一切都是水到渠成。但自从结婚生子后，所有小女生的浪漫幻想就破灭了，迎接她的是手忙脚乱的生活。
由于工作实在脱不开身，产后一个多月，梅梅就到岗工作。为方便喂奶，她让母亲抱着宝宝在单位附近等着，自己则挤出时间小跑着去给孩子喂奶。老公工作繁忙，平日里孩子头疼脑热等琐事大都落在了梅梅身上。有时宝宝连着几天发烧，她就接连几天睡不好觉，第二天头昏脑涨，仍得强打精神处理一堆工作事宜。
慢慢地，梅梅成长为身兼厨师、儿科医生、保姆、司机、家教、心理师等多种职业的“超人”。脱下了漂亮的连衣裙和高跟鞋，换上一身蓝色紧身衣加红披风的“戎装”，24小时待命，全年无休。
黑格尔说：“子女之爱父母，不及父母之爱子女。”尤其是对于怀胎十月生下孩子的母亲而言，她们的爱更是刻进了骨子里，融进了生命里。
妈妈们把自己逼成了“超人”，上得厅堂下得厨房还得能挣钱。纵使心里有颇多抱怨，仍无法阻止做一个好妻子好妈妈的想法。日积月累，练就了一身好本领，当妈前的少女感，在当妈后荡然无存。
曾经的“万人迷”陈好，生下大女儿后，为了奶水充足，每天喝五大碗下奶汤，一个月吃掉70只鸡。怀孕时长期卧床，挨300针安胎，每天吃十几颗安胎药的徐若瑄生完孩子，因为喂母乳，每天只能睡两个小时。因为挤母乳没掌握好力度，太用力导致手部变硬，缠满绷带……
妈妈的爱，如水般汹涌，如水般细腻，如水般温柔，也如水般强大坚韧，无处不在。是妈妈对子女的爱，让她们成为了“超人”。
没有哪个妈妈，是一开始就知道怎么做妈妈的。“超人”妈妈也曾是父母手心里的宝，是走过一路便撒下一路莺歌欢笑的小姑娘，是被男孩子视为女神的暗恋对象。成为妈妈之前，她们也有自己的社会身份，有自己的社交圈子、爱好、理想……也曾十指不沾阳春水，两耳不闻儿啼声。鲜花似的绽放着，直到爱上一个人，与他结合，生儿育女。
有人说，女人是二十多年的公主，一天的皇后，十个月的贵妃，一辈子的保姆。身份的降阶始于宝宝的出生。成为“妈妈”后，女人们牺牲了自己的大部分喜好、精力、时间。满心满脑的是孩子的冷暖安危，哪怕有一秒钟脑中闪过“自私”想法，也会陷入深深的自责。
当人们夸赞"小公主"终于变成了三头六臂的"女超人"时，妈妈们的内心是五味杂陈的。
其实，她们远没有想象中那么坚定、强大，她们的双手不会变魔术，她们的身体也不是铁打的。超人妈妈，表面透着坚强向上的母性能量，背后却是满满的心酸无奈。妈妈不是天生的超人，初为人母的她们，也手忙脚乱、一团乱麻，会胡思乱想、崩溃大哭。
去年，《妈妈是超人》第三季开播后，作为节目合作伙伴，网易考拉海购却给节目组写了一封信，要求节目改名为《妈妈不是超人》：请别鼓励妈妈做超人了，别要求她们面面俱到事事完美，而应该给妈妈们卸下“超人”的标签，鼓励她们在生活中勇敢地做一个真实、快乐的自己。
诺贝尔奖得主，英国知名作家威廉·戈尔丁曾说：“我觉得女人自称和男人平等真是太傻了，因为一直以来，女人都远比他们优秀。无论你给一个女人什么，你都会得到更好的回报。如果你给她一颗精子，她会给你一个孩子；如果你给她一个房子，她会给你一个家；如果你给她一堆食材，她会给你一顿美餐；如果你给她一个微笑，她会给你一整颗心，她会使你给她的东西放大和倍增。”
但妈妈并非超人，她只是个普通女人。我们总爱歌颂母爱伟大坚韧，却忽视了母亲也是一个人，也有脆弱和无助，软肋与恐惧。所有的妈妈都值得被理解和尊重。
妈妈们，你们也可以不坚强，不勇敢，不无私，不能干，你们也应享受被爱被呵护的待遇。毕竟，谁还不是个“宝宝”呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到曲奇饼干，应该没有人不喜欢吃吧！那香甜酥软的口感，简直就是人间美味！其实早期的曲奇属于高糖高脂食品，虽然好吃但对身体还是有影响的！要知道现在人们对自己的身体非常重视，面对好吃但又不能多吃的美食，会显得特别难受！毕竟面对美食不能尽兴享受实在是太痛苦了！
而我们今天带来的这款自制曲奇饼干，在保留原始口感的前提下，尽量做到低油低脂，让我们能吃得开心又舒心！很多家庭都会面临一个孩子乱吃零食的问题，其实这就是一种天性，零食的口感特别好，孩子是无法抗拒这种诱惑的。自从掌握了自制曲奇饼干的做法，孩子每次都吃不够！孩子说这是他最爱的小零食，又香又脆，现在孩子再也不去外面买零食了！
对于大人来说，家里自备小零食也是蛮不错的选择。无论是打发休闲时光，还是招待客人都很棒呢！至于做法，同样非常简单，只要看一遍都能轻松搞定！自制曲奇饼干，原来做法如此简单，2分钟学会，再也不去超市买了！现在就来跟我一起试一试吧！这可是一款很棒的美食哦！
制作配料：黄油100克 低粉120克 糖粉30克 小鸡蛋1个 20克奶粉
1、准备100克黄油，先给它软化；软化至手指可以轻松按压下去即可；
2、筛入30克糖粉，用电动打蛋器打发至颜色变浅体积变大就可以的；
3、打发好的黄油分3-4次加入蛋液打发，每次打发完全再加下一次；直到全部加完；
6、裱花袋提前放入裱花嘴，我用的是6齿的裱花嘴；如果是一次性裱花袋，最好套2个以防袋子挤破；
7、然后均匀的挤在烤盘里；烤箱提前预热；上下火180度烤5分钟，再转170度烤15分钟；这样做的目的就是要先高温定型，然后转适合的温度来烤；
8、这样超级酥脆的原味曲奇就好了，咬一口酥脆可口，比买的好吃太多了；
有任何意见和建议欢迎评论吐槽，如果觉得对您有帮助，欢迎点赞关注！您的支持是对我们最大的鼓励！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日上午10时，俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场隆重举行。这次阅兵有1.3万人、35个徒步方队、超过130辆军事装备参加，展现了俄军的现代化水平和自信、乐观的新形象。此外，这次阅兵中，大部分武器型号都参与过实战，体现出“战斗民族”的尚武精神。
地面武器装备中，打头的仍然是一辆-34-85型中型坦克，-34坦克是苏军在卫国战争中使用时间最长、产量最多的坦克，可以说从战争开始一直打到战争结束，是无可争辩的功勋坦克。
-34-85坦克后是4辆“虎式-”、3辆带“弩”战斗模块的“虎式-”、3辆“骑兵少尉-1”和3辆“台风-”装甲车。其后行进的是1辆-82及6辆“库尔干人”和6辆-3步战车。之后是4辆俄罗斯最新型“阿玛塔”坦克和6辆“终结者”坦克支援战车。随后出现的是带有反应装甲的-723主战坦克、-4空降战车和-装甲运输车。这之后，分别由1辆-82领队的“姆斯塔河-”自行火炮、“伊斯坎德尔-”导弹系统自行发射装置出场。再后是4辆“龙卷风”远程火箭炮。
这之后防空系统出场，“道尔-2”“山毛榉-2”“铠甲-”和-400等俄军主力防空系统依次接受检阅。防空系统后跟进的是“台风-”和“台风-”防护装甲车以及俄国民卫队的“虎式”“巡逻者”和“乌拉尔”装甲车。机械化纵队处于压轴位置的是3辆“亚尔斯”导弹系统发射装置，最后是新型“回旋镖”装甲运输车。
由于俄方每年都组织胜利日阅兵，所以此次阅兵的地面装备中并没有太多全新装备露面，但这些装备型号大多都参加过实战。俄卫星网称，在26种展出的陆上军事技术装备的现代化型号中18种得到过战斗检验。其中，“虎式”“台风”和“巡逻者”装甲车、“终结者”坦克支援战车、“伊斯坎德尔”导弹等在叙利亚战场接受了战斗条件下的测试。就在阅兵前两天，俄方发布消息称，“铠甲-1”和“道尔-1”防空导弹系统摧毁了攻击赫梅米姆基地的27枚火箭弹。未参战的装备型号主要包括战略武器以及试装部队的最新型号。
除了各型武器装备，本次阅兵的一大看点便是35个徒步方队。阅兵式开始后，多支步兵方队依次出场。据俄罗斯红星电视台报道，朱可夫空天防御军事学院女兵方队、莫斯科内务部大学方队、侦察委员会武备中学方队均首次参加阅兵。其中女兵方阵成为大家关注的焦点。
徒步方队的着装也颇为引人注目。不同颜色的贝雷帽、不同样式和装饰的礼服、常服、勤务服显示了其军种、兵种和单位独特的身份和历史。有意思的是，徒步方队中身着迷彩作训服的方队不多，对于俄军这样一支常年处于战争中的军队，已经无须通过戴防弹头盔、身着迷彩这种形式化的“全副武装”来展现自己的战备水平。徒步方队中，梁赞高级空降指挥学校、第131空降团、第2摩托化步兵师三个方队首次展示了新型-12突击步枪。俄计划用它取代目前现役的旧式-74系列步枪。
尽管没有了冷战时期阅兵的典型俄式正步，但阅兵的队列、步伐仍然显得非常有气势。阅兵行进速度较快，加上特有的起伏和俄罗斯士兵的魁梧身材，使得方队有一种排山倒海的感觉，现场观看的话尤其能感觉到这种雄壮气势。另外，受阅官兵，尤其是年轻士兵多以微笑表情示人，展示了青年官兵的活力与自信。虽说少了一些严肃，但也体现出胜利日的喜悦与自豪。
俄总统普京9日在胜利日阅兵式上讲话时表示，战争教训仍像从前一样实际存在。因此，俄罗斯将继续采取一切必要措施，确保武装部队的高度作战能力和最现代化的防御潜力。
他还指出，“纪念伟大卫国战争、记住这场战争的真理是我们的道义和责任……俄罗斯愿与其他国家合作，共同打击恐怖主义、极端主义和新纳粹主义。”普京呼吁，建立平等有效的安全体系，共同打击极端主义、恐怖主义和新纳粹主义。
人们常常感叹战斗民族的民航飞行员艺高人胆大，总能在恶劣气象条件下孤独地降落机场。然而，由于天气原因，这次阅兵中原定由74架飞机和直升机参加的空中方阵当天未能出现在红场上空。这一方面是出于安全考虑，另一方面也出于观赏效果方面的考虑。
按照计划，该阅兵空中梯队将由世界上最大的运输直升机米-26领航，4架米-8护航。随后是攻击直升机米-28、卡-52和米-24。这之后，-50预警机和3架伊尔-76运输机、苏-24前线轰炸机、歼击机米格-29、图-95与伊尔-78的加受油机编队、图-95、图-223、图-160轰炸机相继出场，米格-29、苏-35、苏-30以及米格-31远程截击机和苏-34紧随其后，苏-25强击机则负责整个空中机群的断后。
虽然空中装备当天没有飞过红场受阅，但从之前的多次彩排可以看出以下特点：第一，上述机型型号均参加过实战，而且是在中东那种相对恶劣的自然环境下经受了实战考验，这一点比体现在纸面上的先进性能更可贵。俄战略形势中心主任伊万?科诺瓦洛夫表示，在战场上如此积极地使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见，但俄罗斯有特殊的途径。“在实战条件下检验新战斗系统是必要的，因为俄罗斯正迅速恢复战斗能力。在实战条件下使用技术装备无疑将加速这一进程。”第二，机型的种类比较全面，可以说是体系呈现了现代化空中战役所需的大多数主战装备，包括战斗机、轰炸机、强击机等主战机型以及预警机、加油机、运输机等作战支援保障机种，表明俄罗斯空军具有较强的体系作战能力。
第三，机型比较多样。例如战斗机就多达5型之多，武装直升机、战略轰炸机都有3型，强击机和前线轰炸机也有3型。能派出这种豪华阵容的，世界上超不过3家。(李强 柳玉鹏 刘扬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夜色降临，华灯初上，从长安街沿线的国家大剧院、中山公园音乐堂、北京音乐厅，到中轴线上的天桥艺术中心，再到保利剧院、北展剧场、梅兰芳大剧院等，一座座剧场亮起灯光，悠扬的音乐声、铿锵的京腔京韵、有滋有味的话剧在全城范围内上演，观众徜徉在文化艺术的海洋里，成为首都夜晚别样的风景。
近年来，北京高雅艺术的演艺舞台不断发展升级。越来越多的世界级演出来到北京，北京成为名家名团巡演中不可或缺的一站；镌刻着“中国创造”印记的剧目层出不穷，彰显着原创的质量；良好的文化环境也培养出一批批年轻观众。在全国文化中心，高雅艺术不高冷，而是飞入寻常百姓家。
三月伦敦爱乐乐团来京，四月刚刚送走了克利夫兰管弦乐团，费城交响乐团、德累斯顿国家管弦乐团又将在五月相继登台国家大剧院，北京的音乐舞台仿佛上演一场世界大团的接力赛，名家名团纷至沓来，北京市民不出国门就能欣赏到世界各地的一流演出。
以“北京时间”为坐标登台，已经成为国际名团安排演出时不可或缺的一站。从2017年的琉森音乐节管弦乐团，到2018年的柏林爱乐乐团、圣彼得堡爱乐乐团等世界级“天团”，从蒂勒曼、巴伦博伊姆、杜达梅尔，到捷杰耶夫、席夫、穆勒等备受京城乐迷欢迎的音乐大师，都在国家大剧院登台。“上世纪90年代，大家津津乐道的是出国看了什么演出，现在，世界上的精彩演出来京变成了常态。”著名作曲家郭文景由衷感叹。
不只是音乐会，各门类的高雅艺术都在京城大地上竞相亮相。根据北京市文化和旅游局、市演出行业协会发布的数据，2018年北京市演出市场再创新高，演出场次、观众人数、票房收入分别增长至24684场、1120.2万人次、17.76亿元。戏剧类和音乐类演出票房合计占整体市场的八成，是票房增长的主要来源。
高品质艺术演出每每上演，必是叫好又叫座。《茶馆》《窝头会馆》等北京人艺的经典话剧场场爆满，观众听说开票，连夜排队购票。音乐剧方面，在2019年春节后，即并非传统演出旺季的时段，在天桥艺术中心上演的法语版《摇滚莫扎特》和《摇滚学校》点燃了观众热情，复刷两场、三场成为新的观演潮流。
五月，国家大剧院原创歌剧《长征》将拉开广州巡演大幕，舞剧《天路》将赴上海参加第十二届中国艺术节，此前，原创歌剧《这里的黎明静悄悄》《骆驼祥子》曾分赴世界古典音乐重镇俄罗斯与意大利巡演……近年来，北京的舞台不仅为世界级艺术家提供亮相的空间，还孕育了一部部经得起世界观众考验的经典剧目，闪耀着“中国原创”的高品质光辉。
以国家大剧院为例，这座建成仅11年的剧院，截至2018年底已推出歌剧、话剧、舞剧、京剧等各类艺术形式的自制剧目87部，其中原创剧目28部。自制剧目的年平均销售率突破86.6%。“这太不可思议了，这在世界其他地方是绝对不可能的，即使是一些历史悠久的剧院，如今每年也只能创作出三四部左右的新剧。”世界著名歌唱家多明戈称赞。
艺术家不再满足于重复讲述经典故事，而是用迸发的艺术火花在世界舞台艺术版图上绘制特色篇章。在2018年北京国际音乐节上演的原创浸没式歌剧《奥菲欧》，就以中国音乐家的独特视角，对西方同名歌剧进行了全新创作，从风格多样的音乐到全新的剧情，再到浸没式的观演形式，都融入了当代中国艺术家对西方古典音乐的思考。
北京国际音乐节创立者、著名指挥家余隆深情感慨：“我特别要感谢北京这个城市，它的开放和包容，为艺术孕育了很多可能性，足以让很多艺术家在这个城市里工作和奋斗。”
2018年11月，年逾七旬的指挥家丹尼尔·巴伦博伊姆来京演出，谢幕后他激动不已，“没有任何一个地方能有这么多年轻的观众来听音乐会，而且他们的观演素养这么高，这样的感觉真好，这是在世界上其他任何地方都无法感受到的。”
高雅艺术观众的年轻化，有赖于持续不断的推广普及。北京市积极开展“高参小”，让北京高校及社会力量参与小学体育美育发展工作。国家大剧院构建了常态化、高水准的艺术普及活动体系，“周末音乐会”“经典艺术讲堂”等一系列艺术普及特色活动全年不断，还形成了覆盖小学、中学、大学的艺术普及全链条。中山公园音乐堂为青少年举办的“打开艺术之门”暑期艺术节长达20多年，还在近几年组织艺术家进校园。
互联网的蓬勃发展也为高雅艺术圈了不少年轻粉丝。国家大剧院古典音乐频道将音乐会、歌剧演出“装”入移动设备，互联网音乐平台网易云音乐设有“古典音乐专区”，为听众提供经典乐库。“伴着互联网成长起来的80后、90后和00后们都习惯在线听音乐，通过这个途径接触到古典音乐的人也就多了。”乐评人徐尧说。
“近年来北京文化市场发展升级，我感触最深的一点就是年轻观众越来越多。”首都剧院联盟理事长徐坚说，“只有培养出一代一代年轻观众，保持他们对高雅艺术的观演习惯，文化艺术才会持续繁荣。”（记者 韩轩）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不大的雨断断续续从上午滴到下午，郑青使劲往包里塞进一把捆得紧紧的雨伞，然后抱着儿子豆仔出门了。
郑青很瘦，163的身高，连带衣服鞋子，体重勉强有90斤，比孕前还轻。但每次带豆仔出门，她总有与身形不甚匹配的力量。纤细的胳膊上揽着20多斤的娃，瘦削的肩上至少挂着三样东西：装着各种用品的帆布包、大大的保温水壶，还有一个硕大的袋子，里面装着孩子的小被子。
2017年5月，豆仔出生，郑青成了全职妈妈。婆婆曾提议，自己不再工作专门带孙子，被郑青婉言拒绝。她一直认为，再苦再累，孩子一定要自己带。两年来，这个过程让她感受到，“再苦再累”不是假设，而是结论。
郑青住在三堰擂鼓台一栋步梯楼房的顶层，9楼。每次带豆仔出门都是对她的一次体能训练，尤其是在回家时。
在外独自带娃几小时已是精疲力竭，回家还需要连上两个坡，再接着爬9楼。要是在超市买了蔬菜水果，那滋味就更酸爽了，到家门口放下娃和东西后，胳膊早已是发抖状态。
因为楼层太高，豆仔的两个婴儿车和一个遛娃神器在家基本闲置。郑青曾尝试过带婴儿车出门，推车遛娃解放双手。但试过两次后，她发现根本不现实。下楼还好，上楼时一手抱着儿子一手扛着婴儿车，实在吃不消。
出趟门不易，郑青依然每天都将儿子带出去，风雨无阻。她坚信，孩子每天都应该有一定时间的户外活动，不断接触新事物和不同人群，刺激认知，培养社交能力。同时，户外活动也有助于视力发育。
即使老公有时间陪伴孩子，照顾孩子的任务依然属于郑青，因为豆仔根本不让爸爸抱。
2018年夏天，郑青左手手腕凸出的一块肌腱时常胀痛，她却没在意，直到郑青的妈妈看见，命令她去医院检查。从医生口中得知，这是抱孩子过多引起的腱鞘炎，如果治疗，需要通过小针刀手术剥开粘连的韧带，术后要注意休息；不治疗的话，少用力多休息，也能慢慢自行恢复。当时豆仔还小，郑青放弃了治疗。好在几个月后，豆仔走路越来越稳当，出去玩时不需要总抱着，郑青的腱鞘炎也减轻了许多。
豆仔作息规律，每晚10点之前睡着，清晨6点就醒，醒来第一句话就是“妈妈，要喝水”。
为了孩子，郑青不得不在每天5点，天光未明时，就起床烧水，再为儿子准备早餐，所有工作忙完才能回床上躺一会儿，静待儿子醒来。
与同龄孩子相比，豆仔身形瘦小，郑青为此在饮食上颇费心思。头天买好新鲜牛肉，第二天清早打成肉泥，然后炒一下，给豆仔煮青菜牛肉粥。或者买活虾和排骨，熬鲜虾排骨粥。
吃完早餐，郑青就开始了每天的第一轮遛娃。这一趟，她不会跑太远，因为豆仔会在十一点睡午觉。母子俩要么就在小区周边逛逛，要么去超市购物。对郑青来说，这些都是豆仔学习新事物的好机会。路边的树叶小鸟，商店老板养的狗和鱼，以及超市里的各种商品，只要在豆仔的视线范围，郑青都会跟他一一介绍。
下午的时间，郑青也不闲着。遇到好天气或水果采摘季，就带豆仔去近郊的采摘园。天气不好时，就在游乐场泡一下午。
两年来，郑青觉得最累的时候是断奶和豆仔生病期间。2018年夏天，豆仔就发过两次烧。夜里因为不舒服，他几乎每隔一个多小时就要醒来一次，还反复撕掉额头上的退热贴。有时候一整晚，郑青都在不断测量和观察豆仔的体温，彻夜不眠。
除了日常陪伴，郑青十分注重对豆仔的早教。每周五的下午，她会带豆仔去上一节亲子课。在2018年，还带豆仔上了3个月的语训课，学会刺激语言发育的方法。课上学习和日常反复刺激，让豆仔的语言发育水平在同龄孩子中明显有优势。别的小孩还在咿咿呀呀时，豆仔已经会说很多词语了。别人会说两字词语时，豆仔已经能用完整的句子表达。
在郑青眼里，豆仔算是懂事的天使宝宝，但依然逃不过“可怕的两岁”。最近，郑青发现豆仔脾气越发倔强，让一向有耐心的郑青也忍不住发脾气。因为豆仔不爱喝牛奶，郑青怕他缺钙，就给他买了乳酸钙饮料。一次，豆仔怎么都不肯喝，郑青又急又气，没忍住，把儿子的屁股打得绯红。“打完又后悔，哎。”郑青叹气道。
“从早到晚，我的一天都是围着儿子转的。”郑青说，睡前，她会陪豆仔看会儿绘本。以前是她给豆仔讲，现在豆仔可以给她讲了。“妈妈， 这是什么呢？”“你告诉妈妈这是什么呢？”“这是猴子。”豆仔自问自答。“看着儿子懂得越来越多，再累都是值得的。”直到豆仔睡着，郑青才终于有了属于自己的时间。
妈妈群里，有人说女人要会想，孩子还小，给谁带都一样。郑青反感这种说法，“3岁前的亲子陪伴和习惯培养太重要了。”况且，孩子在3岁后可以上幼儿园了，自己能完全陪伴孩子的时间非常有限。
对郑青来说，全职带娃虽然很累，但收获的快乐与惊喜足以平衡一切疲惫与委屈。平时别人从豆仔手里要不走的零食，郑青可以轻易要到手；豆仔认为好的东西，也会主动留给她。
今年五一假期，郑青一家三口去了黄龙大坝。这趟近郊旅行期间，豆仔给郑青了一个大大的惊喜，他看见爸爸把妈妈抱起来，赶紧跑过来推走爸爸，然后说，“我要把妈妈抱起来。”这让郑青心里温暖极了。
“带孩子就是累并快乐着。”郑青说，她没有多么宏大的愿望，只希望在她的陪伴下，豆仔能健康快乐地成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我喜欢喝粥，每天都是老公早起熬粥，铁釜的预约功能让我惊喜，再也不用辛苦老公了哦，一起床就有可口的粥喝，是多么的幸福啊，铁釜熬出的粥软烂好喝，真的如小时候妈妈用土灶柴火熬出的粥。五谷杂粮粥是由五谷杂粮熬煮出来的粥，是一种很好的养生营养粥。五谷杂粮粥以五谷为基础，同时适当地加入红枣、花生、薏米、枸杞等食材。五谷杂粮粥能补中益气，滋阴润肺，健脾开胃。适用于气阴两虚、厌食乏力、盗汗等症状。哇。。不说了，上粥。。。
南瓜好熟也没有成糊状，豆子杂粮不好熟也都熟开了花，好棒的铁釜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的人其实今年也是不大顺利的，他们今年是属于犯太岁的一年，之前的时间感觉还是很不顺的。5月下旬，苦尽甘来，10天内命好福旺，必大富大贵，属兔的人就要转运了，他们可是有好运降临的，每天的也是惊喜不断。工作还有爱情方面进展都是比较大的，有望年底结婚，还是需要好好把握住哦。
上天赐予生肖是鼠的人无上的福气，让他们可以更好的去思考。尤其是在工作方面，5月下旬，苦尽甘来，10天内命好福旺，必大富大贵，不仅能够比别人更早一步的完成手中的工作，而且还具有更多的空闲时间，去不断的积累自己的能力和经验，这样就能够为晋升职位提前进行准备。也正是因为如此，他们才会颇受上级的肯定和器重。一些非常重要的项目，也会交由他们去负责。所以他们总是能够比别人更早一步拥有事业上的巅峰。同时在生活上，他们也非常容易收获诸多的偏财。尤其是在中年之后，他们的收入也会变得越来越可观。积累百万财富也会成为指日可待的事情。
属猴的人，他们特别敏捷，遇到机遇就能伸手抓住。5月下旬，苦尽甘来，10天内命好福旺，必大富大贵，很多方面都有了不错的发展。而且大家也会不断积累经验和阅历，让大家见证了厚积薄发的惊喜。未来三个月的运势也不错，他们的命好会身体健康享受来之不易的成功，马上就要逆袭哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为伊朗军队近日，据媒体报道，最近伊朗正面临史上最大危机，美伊双方也已摆开战斗阵势，然而在这一关键时刻，欧盟这一美国最大盟友却决定出手死磕特朗普，力挺伊朗，那么特朗普究竟做出了什么决定呢？原来美国决定不再向伊朗石油提供豁免权限，然而这一决定给全世界发出了警告，那就是将会导致全球油价飙升，因此英、法、德三国决定建立独立贸易结算机制，直接绕开美国对伊朗的制裁，在这个时候，中国的态度也很关键了。
图为伊朗石油前几天，美国规定的进口豁免期已经到期了，伊朗的石油出口收入已经被完全切断，而伊朗此前曾说如果美国中断了自己的石油收入，就会用封锁海峡作为报复。在豁免期即将到期的前段时间，美国派出了两支航母舰队和一支两栖舰队前往伊朗附近巡逻，而伊朗海军也举行了规模浩大的演习，双方剑拔弩张，伊朗无人机甚至一度飞到美军航母上空挑衅，好在最后没有造成冲突。
图为伊朗武装无人机伊朗也知道自己的实力与美军的差距，在豁免期到期后伊朗军方发表声明称不会谋求封锁海峡，相当于间接认怂了，但伊朗仍然在寻求其他的解决方法。比如在豁免期到期后，伊朗盟友俄罗斯联合其他几个产油国一起暂时减产石油，将油价推升，以此反击美国的制裁。中国也对外表示仍然会继续进口伊朗的石油，不会因为美国的禁令就终止。
此外，原本身为美国最大盟友的欧盟也在反对美国的制裁，因为欧盟中有很多国家在从伊朗进口石油，美国的禁令让它们也损失惨重。法国对外表示为了让欧洲能继续进口伊朗的石油，欧盟正在研发自己的独立结算体系，以便绕过美国的结算体系与伊朗交易，相当于变相摆脱了美国的禁令。
图为美军舰队但因为时间紧，还要将各国不同的金融系统融合到一起，这套体系的研发很不顺利至少还需要几个月才能运行。最重要的是欧盟仍然受制于美国，美国之前已经警告欧盟不要触犯禁令，否则也会受到制裁，如果美国表示了反对，那这套系统及时研发完成，恐怕也不能正常使用。
伊朗现在也在努力自救，比如宣布增加非石油产品的出口以增加收入，并且继续进行铀浓缩活动，作为自己最后的底牌，至少在现在，伊朗面对美国没有还手的可能。如果伊朗不能找到一个有效的解决方案的话，它的经济恐怕就会慢慢衰退下去，最后美军不需要自己动手就能将伊朗击败了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尼泊尔是一个坐落在喜马拉雅山脉上的国家，是在世界之巅的国度。世界上14座海拔超过8000米的山峰，其中8座在中尼边界的喜马拉雅山区。
当你坐飞机去尼泊尔的时候，可以俯瞰喜马拉雅山脉，那景色无法用言语形容。
因为和西藏挨着，所以很多人会选择从西藏坐汽车去尼泊尔。坐飞机的话，直接拿好护照买好机票出发就好了，落地签。
记得高晓松在节目中曾经说过：去迪拜旅行就应该住星级酒店，享受真正土豪的奢华生活，而去尼泊尔旅行就应该背着登山包住在青年旅舍，跟世界各地的背包客们一起吹牛逼，侃大山。
尼泊尔被誉为“徒步者的天堂”，因为在尼泊尔境内有多条世界级的徒步路线，每年都有络绎不绝的徒步者来到这里。
在这里徒步，穿越壮观的峡谷，穿过亚热带山谷和沙漠高原，欣赏喜马拉雅山脉的壮丽景观。
一路上你都会不知疲惫，因为你永远不知道下一秒会出现什么惊喜的景色。
就算你在尼泊尔的首都也看不到什么高楼大厦，公路尘土飞扬，建筑物也都是破破烂烂的，就像是一个城中村。
尼泊尔几乎没有自己的工业，就算是一辆自行车都需要进口，全国八成以上的人口都属于农业人口。
可是就是这么一个贫穷落后的国家却是世界上最幸福的国家之一。很多人都不能理解，但是当你来到尼泊尔你就会明白了。
大街小巷中，几乎所有的人脸上都是泛着笑容的。1200年的古老历史笼罩着这个国家，虽然破旧，但是跟繁华的都市相比，这里别有韵味。
漫天飞舞的鸽子，四处窜跳的猴子，随处可见的古老建筑，朝拜的人，特色的商铺，阳光洒下，这个国家被笼罩上了一层光芒，哪怕只是静静坐在地上看人来人往，你也是幸福的，因为那一刻你只属于你自己。
「原来这个世界上最幸福的事情就是安逸的活着，不用为工作烦恼，不用为爱情担忧，好好享受属于自己的时光，这些钱给不了，尼泊尔却可以。」
即使2015年的一场地震让这里变得一片狼藉，但是这里幸福的氛围却没有受影响，那根植于心中的信仰是无法撼动的。
加德满都是尼泊尔的首都，也被誉为“寺庙之城”。有人开玩笑说，就算尼泊尔的人穷的没饭吃，也要借钱盖寺庙。
在加德满都有众多的寺庙，寺院和宫殿。加德满都世界上是传统与现代混合交织的大杂烩。
一个是遍布着红墙庙宇的宗教圣地；另一个是充斥着猴子、乞丐和汽车废气中的混乱都市，行进在加都曲折、狭窄且时常毫无指示的街道之中，创造力和耐心是必须的修养。
加德满都的杜巴广场是必须要打卡的地方，这里囊括了尼泊尔16世纪至19世纪之间的古迹建筑，广场上总共林立着五十座以上的寺庙和宫殿，从中古世纪以来就维持原有的建筑形式与风采。
漫天飞舞的鸽子是它的标志，在鸽群中穿行，看着穿着各色沙丽的妇女，真的很难让人不按下快门。
加德满都值得留下回忆的地方有太多，你可以去被誉为尼泊尔“小香港”的太庙购物，吃各地的美食；
也可以去世界文化遗产之一的斯瓦扬布拉特虔诚的朝拜，在这里可以俯瞰整个加德满都；
这里与热闹喧嚣的加德满都比起来要恬静很多，博卡拉处于喜马拉雅山谷地。
依偎在终年积雪的安娜普纳山峰和鱼尾峰下，傍着迷人的佩瓦湖，苍翠繁茂的植被和壮丽的雪山风光形成强烈对比，成为尼泊尔最受欢迎的旅游地点之一。
除了迷人的风景，每个来到博卡拉的人都会忍不住想要体验一下这里的滑翔，这里价格也比较便宜，300多块就能体验在空中飞翔的感觉。
奇特旺原曾经是尼泊尔的皇家狩猎场，普通老百姓是进不去的。1973年成立国家公园，挽救了这些野生动物的生命，延续了它们的传承。
在奇特旺可以感受原始的丛林生活，晚上居住在公园边上的村落里，和当地人一起准备第二天的干粮，再聊聊那些可爱的动物们，返璞归真一番。
奇特旺最出名的其实是犀牛，全世界现存的三千多投独角犀属的印度犀，在奇特旺丛林里生活的有一千头左右，非常珍贵。
从尼泊尔各大城市和地区都有直达奇特旺的巴士。另外，也有飞机到达奇特旺北部的巴拉布。在奇特旺地区内没有公共交通，很方便。
这里民风淳朴，大部分地区是乡村，生活着极其顽强的塔鲁族人民。他们世代务农，生活的环境是炙热的南部平原，一天只能来两个小时的电。
作为释迦牟尼的诞生地，蓝毗尼是全世界最重要的宗教圣地之一。佛祖最终在菩提树下求得的正果使世界上多了一种热爱和平与思索的哲学。
这里山间的平地上绿树成荫，溪流淙淙，幽香的兰草花，火红的杜鹃花，点缀着满园春色。
这里的寺庙，庄严肃穆，清秀典雅。庙旁的一泓池水明澈如镜，在阳光的照射下，泛起点点金光。
这里一点也不发达，却能让你安心，因为这里的每个人脸上都是幸福的笑容。
好像没有一个固定的答案，有人觉得富有就是幸福，有人觉得健康就是幸福...
他们习惯了悠闲的生活，有时候可以在杜巴广场晒一下午的太阳，商铺也基本上是10点左右才开门，有人说这是懒散，但是这难道不是另一种向往的生活方式么？
不过有机会，真想来这里，看一看洁白的雪山，湛蓝的天空，金色的庙宇还有让人放松的笑容。
扎西德勒！新疆，西藏，尼泊尔，额济纳胡杨林，川西，稻城亚丁旅行。了解更多加微信：370447776
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，企查查数据显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，质权人是出质股权金额314.97963万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都有自己的爱情雷区，既然是雷区，肯定是不能触碰了，一旦触碰，就很容易被炸得粉身碎骨。所以碰到这样的爱情雷区，自然要想方设法去避让，不要让不该发生的事情发生。下面一起看看什么样的爱情是十二星座的雷区？
爱上已婚男，绝对是白羊座最大的雷区，她们爱上后，会一头栽进去，无法自拔。她们很容易听信男人的花言巧语，选择相信自己的爱人。而到最后的结果就是把自己弄得遍体鳞伤。
爱上没钱的，是金牛座的雷区，即使对方是个潜力股，但是也没那么快兑现。生活的压力，很容易让她们后悔，对于没钱就没安全感的金牛座来说，这样的爱情，只会让她们每天在争吵中度过，郁郁寡欢。所以遇到没钱的，金牛座还是主动避让的好。
对双子座来说，异地恋绝对是她们的雷区，长时间的异地恋，让她们无法对爱情坚持。无法坚持的最后结果，不是恋人离开了自己，就是自己离开了恋人。所以双子座还是主动避让异地恋吧。
对巨蟹座来说，她们渴望的爱情，是那种能给她们带来安全感，对家庭负责的男人。而那种不负责任，随时不归家的男人，就是她们的雷区，遇到这样男人，会让她们极其没有安全感。
狮子座虽然占有欲很强，但是如果男人太柔弱，她们可是受不了。她们受不了男人没有上进心，受不了大事小事都要自己一手抓。虽然她们强势，但是她们希望有个比自己更强势的人，来压倒自己。所以遇到太柔弱的男人，狮子座要懂得避让。
对于有洁癖的处女座来说，不爱卫生绝对是她们的雷区。对于一点细微的细节都非常计较的处女座来说，有个邋遢的男人，简直要了她们的命。所以遇到这样的男人还是要主动避让。
天秤座本来自己就有选择困难症，不管什么事，都难以做决定。如果自己的男人也是选择困难症，只要遇到选择题的时候，两个人你看我，我看你，半天也出不了结果。所以这样的男人绝对是天秤座的雷区。
天蝎座的爱情，必须要绝对的忠诚，所以对感情三心二意的男人，绝对是天蝎座的雷区。如果爱情中出现这样的男人，她们也不会让对方好过。所以彼此都要主动避让。
射手座爱情的雷区，是遇到一见钟情的人。射手座是很容易喜欢上一个人的，当她们遇到一见钟情的人，可能刚开始轰轰烈烈，可是用不了多久，彼此之间就产生各种各样的问题。
摩羯座本来就是事业心很强的女人，对于自己的男人，她们希望是事业有成，对家庭负责的男人。所以那些无所事事，没有上进心男人，是摩羯座的雷区。
水瓶座的思维是天马行空的，她们希望找的男人，是能够跟自己心有灵犀的。如果找一个过于呆板，跟自己话不投机的男人，那她们宁愿单身。所以过于呆板的男人就是她们的雷区。
双鱼座天生浪漫，一生都在追求浪漫的爱情，她们无时无刻都希望自己能够沉浸在浪漫爱情中。所以不懂浪漫的男人，绝对是双鱼座的雷区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒 报道，向维基解密泄漏情报的前美国陆军情报分析员切尔西·曼宁(  )已被释放出狱 - 但这可能最早在下周发生变化。
根据曼宁律师通过 发布的新闻稿，她于周四早些时候在弗吉尼亚州亚历山大市的  . 成人拘留中心被释放。她此前因拒绝为维基解密作证而被判入狱62天。
对于先前对曼宁本人的间谍指控，不应混淆调查。在美国前总统奥巴马将她的刑期减为七年之后，她已经在2017年获释。曼宁最初曾因间谍罪等20项罪名被判处35年有期徒刑。
但根据曼宁律师的说法，周四的释放是“技术性”的 - 新案件中的大陪审团的任期已经到期，但当下周四一个新的大陪审团到来时，她将再次出庭（并且如果她再次拒绝作证，可能会再次被判入狱）。
“不幸的是，甚至在她被释放之前，切尔西还是获得了另一张传票。这意味着她预计将在2019年5月16日周四出现在另一个大陪审团面前作证，距她今天被释放仅一周，”他们解释说。根据声明，曼宁计划继续拒绝回答有关维基解密的问题。
三天前，曼宁的律师提交了一份议案，她被释放“ 在此基础上，她将永远不会被说服与大陪审团合作，进一步限制回应不合法的目的且必须终止。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，小编刷的时候发现一枚日本辣妈，她因为频繁晒出她的日常穿搭而意外走红，身高只有158的她，轻松穿出了1米7的既视感，引无数路人想模仿！
最重要的是她不靠减肥，不用穿高跟鞋，就能穿出高个子的既视感，而且而且非常适合小个子女生借鉴，最重要的是舒适又好看的百搭款式，大家一起来看看吧！
她的名字叫 ，账号名字是：，她只是一位全职妈妈，之前并没有接触过穿搭，上晒的全都是女儿、家人的日常。
分享了第一条个人穿搭之后，没想到反响不错，才开始走上穿搭博主的路线，并勤奋到几乎日更的程度。如今这位辣妈不仅是拥有一个6岁大的可爱女儿，肚子里还怀着5月份大的孩子。
小编发现在 所有的穿搭里，牛仔裤是出镜率最高的单品，无论春夏秋冬总能看到它的身影，这也是为什么她走红的原因之一。
因为牛仔裤是百搭中的百搭单品， 选择短款白色上衣，搭配高腰阔腿牛仔裤，把前面部分的衣服塞在裤子里露出裤腰，立刻改善了上下半身的比例，营造出一种大长腿的既视感。
搭配里也有很多半裙和长裙，身穿黑白条纹上衣，搭配蓝色的长裙，清新又百搭，浑身上下都散发出轻熟女的气质，丝毫没有当妈的感觉。
白色上衣加上黑色波点雪纺纱裙，穿搭偏清爽挂的她，配上一张精致又元气满满的脸庞，简简单单就收获了许多好感。
偶尔也会晒出亲子装，女儿也是乖巧可爱，一家三口在一起，隔着屏幕都让人由衷地感到满满幸福。
藏青色的蓬蓬袖上衣，搭配黄色的大裙摆，休闲随性的风格，显得整个人温柔、有亲和力，春夏感满分。
想走可爱路线的女生推荐穿波点蓬蓬裙，搭配同色系的恤瞬间年轻不止5岁，少女感十足！
因为身材比较娇小、单薄，她的搭配以多层次为主，虽然肚子里还有个未出生的宝宝，但她总体的穿搭风格，仍保留着活泼又清新元素，所以很多20岁左右的妹子也在模仿她的搭配。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们的生活水平变的更好了，多数人都喜欢在有时间的时候去做自己喜欢的事情，也正是因为这样所以旅游就成为了人们最喜欢的事情之一，旅游不仅可以见识更大的世界，同时还可以让生活变的更有趣，所以旅游的关注度才会变的越来越高，出门旅游的人也就更多了。
而中国又是一个有着悠久历史文化的国家，这里有很多值得人们游玩的城市和景区，像是西安这样的有着悠久文化的城市自然也就吸引了很多人的关注，西安在假期的时候游客也是非常的多，但是游客增多之后，西安的很多地方也就会有一定的差评。
就像是西安的回民街就是很多人喜欢吐槽的地方，其实主要原因就就是因为西安的回民街消费水平比较高，就算是本应该非常实惠的山西肉夹馍的价格也不低，还有就是各种其他美食和小饰品，也都让不少游客表示很不好接受，回民街的差评也就越来越多了。
还有就是回民街的很多小吃其实都是其他城市都会有的，回民街对于很多人来说也就并没有那种新鲜感了，所以回民街自然就成为了游客们喜欢吐槽的地方。不过和回民街相比这条街道就会非常的不一样了，这条街道就是西羊街了，可能一部分人会感觉这个名字很陌生。
但是西羊街其实是很多本地人喜欢去的地方，因为本地人都喜欢去一些经济实惠美食又多的地方，而西羊街近几年也吸引了一部分游客的造访，西羊街不管是美食还是手工艺品都相比回民街会更加亲民和实惠，游客们来到了这里之后就会发现这条街才是最好的旅游地点。
其实除了这些地方之外，除了回民街之外，西安还有很多值得人们游玩的地方，西安本来就是一座非常有魅力的城市，作为十三朝古都西安着实是很棒的，所以西安现在的游客依旧是只增不减，而回民街和西羊街你更喜欢哪一条呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1645年四月十七日，清军到达扬州城外二十里，驻扎下来，经过一夜的休整，第二天，兵临扬州城下。史可法发出手谕，命令各处军马增援扬州，然而并没有一兵一卒来援，因为周边的南明军队都已经投降了，扬州成了一座孤城，只能靠自己了。
清军从十八日早晨围城开始，一直到二十四日都没有攻城，因为扬州城太坚固了，加上史可法指挥，久攻不下！
二十四日晚，清军的大炮到位，当晚就开始攻城，坚固的扬州城也抵挡不住重炮的轰击，城墙被轰塌，清军一拥而入，守城明军只好转入巷战。失去了城墙的抵挡和保护，明军步兵岂是清军骑兵的对手，二十五日，扬州城陷落。总兵刘肇基战死，史可法被俘，后因誓死不降，被清廷下令处死。之后屠城！到嘉定后又屠城三天！
同样清军南下攻打南京时，钱谦益等汉人士大夫内心的挣扎。不降，就玉石俱焚；投降，名节有亏，但起码自己家人和南京百姓会有的活！随后开城投降保全百姓！
抵抗尚且一找机会，分而治之！投降就只是一时平安，对于民族是极其不利的！举两个例子！
例子1：东北三省投降后，百姓是平安了，但是日本在伪满洲国建立了完善的殖民奴化的教育体制，大力推行奴化教育，对东北地区人民大众灌输奴化思想；日本帝国主义还向东北青少年灌输“中日亲善”、“日满不可分”、“民族协和”、“建国精神”等奴化思想。把东北青少年培养成会讲日本语而不知道中国语、只会劳动而文化水平低下、只供日本人驱使的顺民。给中国人戴上沉重的精神镣铐，使中国人成为日本侵略者铁蹄下为其侵略服务的工具。
例子2：在公元前2500~公元前1500年，来自于伊朗高原的雅利安人入侵了印度，逐步占领了古印度的地盘，并成功成为统治者，把古印度原住民贬为奴隶，为了固化统治者和奴隶关系，就形成了等级严森的种姓制度。古印度时期正式结束，退出了历史舞台，印度文明出现了断层，而且之后再也没有法修复。当年三大游牧民族之一的雅利安人进攻印度，占领后，为了巩固政权，发明了种姓制度，雅利安人把本地人沦为贱民，经过几百年后，这种观念已经深入人心！即使现在废除了种姓制度，但还是会认为雅利安人高人一等，而且本地土著与雅利安人贫富差距极大！
在民族战争中，只有痛斥投降主义者，赞扬抵抗主义者，才能最大程度上动员民众那救亡图存的抵抗意志、战斗意志。假如在抗日时期，为了所谓的最大程度上保护城内民众的生命，就选择投降，就自以为占据了人道主义的高点，哪怕暂时的保全了生命，但长远来看，对于整个民族来说还是极为有害的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月底，十二星座中，有的人通过之前的努力，会在此时迎来大的丰收。可能是工作事业上的丰收，也可能是财务上的丰收。
天秤座的人在5月底的时候，会迎来钱财上的大丰收，之前努力地工作，也一直不断地吸引新的东西，与客户保持好的合作关系，或者在投资上面具有很好的眼光，因此在5月底之时，金秋时节，迎来钱财丰收，会有更高的收入，更多的提成，更丰厚的薪水。
巨蟹座的人在5月底的时候，生活中的一些事情，会有大的收获。可能是家人的事情，也可能是自己的爱情，此时都会顺利无比，如果是关爱家人的巨蟹，也会听到家人的好消息，巨蟹座的感情也会更加甜美，这使他们不管是工作还是学业，都越发顺利，工作会有更大丰收。
水瓶座的人在5月底的时候，会听到有关于嘉奖方面的消息，这也是大的丰收，还在读书的水瓶，可能会通过某个考试，拿到证书，或者申请得到一笔丰厚的奖学金，工作中的水瓶，也是如此，会有升职加薪的迹象，或者得到上级的嘉奖，地位会有提升的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
2019年5月9日，由中共福建省委宣传部、中国美术馆、中国民间文艺家协会、福建省文学艺术界联合会等单位主办的“礼赞新中国奋进新时代——寿山石韵艺术大展”在中国美术馆开幕。展览规格高、规模大，品种全、底蕴深，展品多、文脉远，是19位寿山石雕中国工艺美术大师作品的第一次集体亮相，是近些年罕有的对寿山石雕刻艺术的发展脉络及当代成就的全景式展现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民以食为天，食以肉为先，尤其是咱们大东北，硬菜必须得有肉，今儿就推荐给大家一家正宗又实惠的东北菜馆，各种肉菜做的是杠杠的，尤其适合亲朋聚会解解馋。
食为天私厨位于青年路上，这一片出神店啊，来吃过不少家，这家食为天也是正经不错，主营东北菜，特色压锅菜是一绝，添加了不少新创意，菜品出品还是还诱人的，份量足，价格不贵，可谓好吃实惠。
冒着仙气就上来的叫花鸡，可是馋了好久了。他家这叫花鸡采用最古老的烹饪方式，家鸡用荷叶包裹，鸡肉也是满满的荷叶香气。
趁热手撕，直接掰大腿，吃的可是太过瘾了，全是回忆儿时的味道！
肉食者最大的大排骨，选用优质猪精排，老少皆宜，整的特香，贼烂烀。
整个狮子头料超足了，满满的肉，很扎实，又不会太死，松软鲜嫩，香着呢。
传统生煎工艺，现包现煎，造型完美，冰花煎的脆脆的。水煎包皮松软，肉鲜香，每个里面都有大虾仁，可老好吃了。
孝道是中国五千年的传统美德，他家推出了孝心南瓜大馒头，原汁原味，纯南瓜汁制作，个头超大，开花松软。
而且只要年纪40以上或者带父母来店里用餐就可享受每个9块9，很实在了。
整个店面宽敞舒适，桃花岛、仙人岛这名字也是有趣，同时可承接生日宴、答谢宴、各类中小型聚会，环境优美，经济实惠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家早上好鸭！今天有点早嘿嘿。这期的内容，是大家都爱看的「淘宝购物平价分享」！最近肉买了很多好穿也百搭的单品，那话不多说，开始今晚的分享叭！
.肉的身高体重信息：168，40。上衣/码，裤子永远最小码。
这件黑是真的好好穿！面料是100%棉，薄薄的，夏天穿也不会热，贴身穿非常舒服，很柔软(｡･ω･｡)版型是偏小宽松的，我买的是码🤣
底下我搭的是一条高腰格纹九分裤。这裤子我记得去年冬天给你们推荐过，「」家的，💰229。其实它特别薄，刚好适合初夏穿，而且真的很百搭！我的是码，腰刚刚好，不过缺点是洗几次好像有点起球了ˊ_>ˋ
运动鞋是  2，💰699，在实体店买的，这双运动鞋我还蛮喜欢的，好看舒服也不磨脚～
吊带入手了2条，一条是牛油果绿🥑，上身灰常显白！面料是冰爽丝，所以贴身穿蛮清爽冰凉的，不扎肉～这件还是值得入手的！
绿吊带这件底下穿的是她们家的浅蓝色牛仔裤。版型是9分的，也挺显腿直，可能因为我买的是码，所以穿我身上成了8分裤的感觉- -另外我个人觉得有点卡裆……骑自行车的时候有点憋ˊ_>ˋ.🔗：￥12￥
配饰的话，我记得以前都给你们安利过。抹茶绿耳夹，「 」的，💰12.8/只，喜欢她们这个简约几何线条耳夹，低饱和度色系，我当时基本上每个颜色都买下来了，正好夏天用来搭配衣服～.🔗：￥591274￥
硬币项链是「饰品商店」的，💰51，她们家的项链叠戴会很好看，质量也不错，我去年10月底买的，买了半年多了，都还没戴褪色噗噗（可能也是我平时保养得好的缘故吧。.🔗：￥12￥
除了买了件绿色的吊带外，我还买了件枣红色的，可以很活泼元气也可以小成熟性感～
底下穿的也是她们家的裤子，💰145，不过我最后给退了，感觉有点显胯宽（胯宽的尽量不要尝试面料过软/太薄的裤子），而且非常容易皱=-=挺难打理的。🔗：￥413￥
「逆光女装」的短袖性价比一直都挺高的，我几乎每年春夏都会买她们家的恤～这次一次性买了3件黑，不过现在只发货了1件——
这件印花黑的面料很舒服，比我买的那件优衣库黑要厚一丢丢，我买的是码，长度是那种能遮住屁股的（下半身失踪🤣），不过袖子那块感觉好大= =。如果不想要这么长的话可以考虑码。
我真的是好喜欢买帆布包(/ω·＼*)！这次买的帆布包是「卖帆布包的猫叔」的，他们家的帆布包总体来说都很便宜，不过面料有点硬吼。
这个帆布包我得很萌。背上它之后，“我不是18岁，我才12岁”☺️
前段时间在官网买了很多衣服，但大部分都退了，只留下这件连衣裙。
酒红色小碎花，满满的度假少女感💅🏻面料带有一点弹性，穿着也很修身。不过长度有点短吼。.🔗：￥4￥
*对啦，公布一下上期《“情绪崩溃，我应该去看心理医生吗？”》的获奖名单，恭喜@冉、@一条可爱的龙、@👂，这3位姐妹记得后台给肉留下地址联系方式噢，书马上寄到你们手上(=ﾟωﾟ)ﾉ
*本期内容要送出的🎁是：文中安利的任意一款单品！参与抽奖活动规则：给这篇内容点一个「在看」，后台发送截图给肉，肉会从中挑出3位姐妹，送出你们想要的单品❤️
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国家网信办官网消息，《 违法违规收集使用个人信息行为认定方法（征求意见稿）》自 5 月 5 日起公开征求社会意见。
《 违法违规收集使用个人信息行为认定方法（征求意见稿）》当中明确， 违法违规收集使用个人信息共分为 7 种情形，包括：没有公开收集使用规则；没有明示收集使用个人信息的目的、方式和范围；未经同意收集使用个人信息；违反必要性原则收集与其提供的服务无关的个人信息；未经同意向他人提供个人信息；未按法律规定提供删除或更正个人信息功能；侵犯未成年人在网络空间合法权益。针对上述 7 种情形，征求意见稿作出了进一步的详细规定。例如， 没有隐私政策、用户协议，属于违法违规行为；在  安装、使用等过程中均未通过弹窗、链接等方式提示用户阅读隐私政策，属于违法违规行为；进入  主功能界面后，多于 4 次点击、滑动才能访问到隐私政策，也将算作违法违规行为。
对此，中国网络空间安全协会秘书长李欲晓指出，认定方法的出台，有利于行业的有序发展，更利于公民的个人隐私得到更完善的保护。
征求意见稿还提出了其他一些违法违规情形，比如： 收集使用信息的目的违反合法、正当、必要原则，如仅仅以改善程序功能、提高用户体验、定向推送等为目的收集用户个人信息；再比如：在申请可收集个人信息的权限时，未告知收集使用的目的，如在申请调阅通讯录时没有说明原因等；还有就是：每次要求用户提供个人敏感信息时，如身份证号、银行卡号等，未同步实时说明原因等。此外，用户明确拒绝后，仍收集个人信息；未提供更正、删除个人信息，注销用户账号的功能；需人工处理的，受理后未在承诺时限内完成核查和处理的情形，也属于违法违规行为。
中央网信办网络安全协调局巡视员兼副局长杨春艳表示，在四部门正在进行的  违法违规收集使用个人信息专项治理过程中，对于存在问题和消费者反映强烈的， 监管部门将重拳出击。
" 对强制、过度收集个人信息，未经消费者同意、违反法律法规规定和双方约定收集、使用个人信息，发生或可能发生信息泄露、丢失而未采取补救措施，非法出售、非法向他人提供个人信息等行为，按照《网络安全法》《消费者权益保护法》等依法予以处罚，包括责令  运营者限期整改；逾期不改的，公开曝光；情节严重的，依法暂停相关业务、停业整顿、吊销相关业务许可证或者吊销营业执照。
公安机关开展打击整治网络侵犯公民个人信息违法犯罪专项工作，依法严厉打击针对和利用个人信息的违法犯罪行为。"
此前，中国网信网发布数据显示，去年 12 月到今年 4 月中旬，国家网信办会同有关部门关停下架违法违规 3.3 万款，拦截恶意网站链接 234 万余个，社交平台清理低俗不良信息 2474 万余条、封禁违规账号 364 万余个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军去年确定发展的无人加油机方案是一款号称能够有效改变现有作战游戏规则的无人航空器。因为有了无人加油机之后，可以让舰载机的作战航程大大增加，也能让航母在远离敌方远程打击力量的范围之外就能起飞舰载机部队来执行打击任务。而这种能力将有效克制拥有强大远程打击力量的对手。
目前，波音公司正在准备提前让-25样机进行首次飞行。近日有人看到一架充满异国情调的航母无人驾驶飞机正在离开厂房前往圣路易斯郊区的机场，准备在那里开始进行地面和空中测试计划。
波音公司研发的-25 无人加油机是在去年秋天赢得美国海军舰载机空中加油系统（）合同的。该机目前正在以相当壮观的方式向试验移动。2019年4月28日星期日晚上，一位目击者在驾车时看到了在密苏里州道路上有一辆大型卡车正在运送这架外形设计很有异国情调的无人机。显然，这架飞机正前往机场进行测试。
机场与斯科特空军基地都位于圣路易斯的郊区。根据波音公司的消息，-25将从机场进行飞行测试。
波音公司首席执行官 曾在1月30日提到，波音公司计划在2019年推出他们现有的-25样机。美国海军订购的四架工程与制造开发（）飞机中的第一架计划在2021年的某个时候开始首飞。但是现在显然，波音公司已经将这个时间加快了。因此他们准备在近期就让-25实现首飞。
从公开的图片中能看到通过卡车运输的-25无人加油机样机采用了机翼折叠方式，这类似于美军过去使用的-3“北欧海盗式”（ ）反潜机机翼的前后交叉方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财富是个好东西，每个人都喜欢钱，但是在某些时候，财富也会成为催命鬼。钱，虽然说多多益善，但是对我们普通人来说，够花就行，不要去贪恋财富。在晚清就有这么一个人，曾经给子孙留下这四个字，勿进白虎，这四个意思是什么意思呢？意思是说：白虎所指的就是白银。那时银票虽然流通起来了，但白银还是硬通货，总之这四个字的具体意思，就说切勿贪恶钱财。这是为什么呢？
这可以说是一个历史的教训，这从各种方面告诉我们，财富是每个人都喜欢的，但有时财富却是一种灾害，尽管是靠自己拼出来的。但他会给我们带来的伤害远远比我给我们带来的幸福更大。这是为什么呢？这个晚清首富到底为什么留下这四个字：勿近白虎！这所谓的伤害到底是什么东西呢！
大家都知道晚清时的政局是非常动荡的，中国可以说是内忧外患。列强国家对我国的压迫，想从我国不断地索取财富，当时的内乱，出在执政权身上皇上没有主见，而朝中就分为具体两个流派，一个是以左宗棠为首的流派，另一个是以李鸿章为主。因为当时两个人的理念不同，不至于各为其主，但对对方都不怀好意。而在当时，晚清首富胡雪岩就成为两个人互相争取的人，因为胡雪岩在经济实力上已经达到全国首富，所以说他的支持对于这两人来说都是非常重要的，所以都想获得胡雪岩支持！
胡雪岩在不能保持中立的时候，迫不得已就把自己的全部身家压在了左宗棠身上，就是因为这样，对李鸿章才造成了一定的伤害，就这样，胡雪岩成为左宗棠的经济基础，而李鸿章知道，如果要扳倒左宗棠的话。胡雪岩是第一个要必须弄下马的人，所以他也就成了李鸿章第一个针对的人，因为自己的财富过于多，被拉入了政权的争斗，被卷入到这种是非中。
最终，胡雪岩，被李鸿章结束了生命，丧于当时，因为左宗棠忙于其他战乱，而没有顾及胡雪岩，最后死不瞑目，才留下这四个字：勿近白虎。意思说：不要贪恋财富，如果财富达到一个顶峰，那么伤害就会过来找你，要学会明哲保身。从一定程度上，胡雪岩留下这几个字，不单单是告诫子孙，也是告诉世人，不要轻易卷入朝堂之中。因为郑权无情，在那个位置上没有对错，只有输赢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国有许多的寺庙，有一些是从历史上遗留下来的文物古迹，有一些已经发展成了著名的旅游景点。这些寺庙非常的具有纪念价值，同时它们也是百姓们寄托美好愿望的地方。在我国的很多寺庙都非常的有特色，他们建立在各种各样险峻的山峰上，在世界上都是非常有名的旅游景点。
今天要给大家介绍的并不是一座寺庙，而是一座非常具有特色的佛像。和我国佛像不同的是，这个佛像并不是处在寺庙之中，而是在墓地。这座佛像建立在日本的真驹内泷野陵园中，从外边来看的话，只能看到这一尊大佛的头部，如果想要观看完整的大佛，则需要经过40米长的隧道才可以步入其中。
这座佛像建立在这里会让很多人感到意外，但其实这座佛像是这座墓地的特色。当时的墓地主人想要为墓地30周年的开幕建成一个公园，因此便有了这样的景象。当时的建筑是安藤忠雄设计了这尊以佛像为中心的墓地公园，在当地引起了不小的轰动，同时在建筑界也是众说纷纭。
这里的墓地面积是日本数一数二的，光是占地就达到了180公顷。在墓地的周围种植了无数的薰衣草，从佛像周围散发开来，仿佛这尊佛像置身于巨大的花海中，把自己本身的面貌隐藏起来。正是这样的建筑，也激起了人们对这尊佛像极大的兴趣，很多人都想进去观赏一下佛像的本身到底是怎样的。
其实这也正是设计师的用意，提升人们对这尊雕像的期望。当然他也确确实实的做到了这一点。在外围的时候我们只能看到这尊佛像的头部，哪怕把摄像机拉到这尊佛像的头顶，也无法观赏到佛像的完整。如果想要看清真面目，只能选择走到入口中，才可以观赏到这尊佛像的整体。
其实哪怕仅仅只有这半个头，人们就已经觉得非常震撼了。因为周围这一大片薰衣草田并不是平行的存在，而是层层递进，最终蔓延到了顶端。光是这样的视觉冲击，就非常想让人踏过这层层的阶梯，一探究竟。尤其是薰衣草全部盛开的时候，在这里大片的紫色也让这一片墓地变得更加纯净。
当时建造这座墓地是先建好的佛像，最后才有了周围的一系列东西。这尊佛像所展示给人们的只是一小部分，当我们进入里边的时候，会经过一个巨大的水上花园，在这里可以洗涤参观者的心灵。到最后映入人们眼帘的先是佛像的脚，最终才是佛像的全身，带给人们视觉上和心灵上的双重震撼。
有人会觉得这样的佛像以及薰衣草和墓地本身并不是非常搭配，但其实设计师想要建造这样的公园，就是为了让所有人对墓地有一个新的认知，甚至可以让小孩子都不再惧怕墓地，可以真正欣赏到这样震撼的景色。这里的建筑以及花草树木都倾注了设计师以及园艺师的心血，到如今带给世界如此大的震撼，想必所有人都会非常欣慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，中国教育学会美育研究分会在北京成功举办2019”美育·戏剧教育”主题论坛，瑞美森教育重要合作伙伴——成都市泡桐树小学天府校区登台亮相。
本次论坛以“绽放美育风采 积淀美育感悟 对话戏剧教育 共享生命成长”为主题，聚焦戏剧教育的美育元素与育人功能，围绕戏剧教育在中国的发展，探讨戏剧赋予成长的伟大力量，研究戏剧教育对课堂的活化，戏剧教育的自主探索对学习的激励作用。500多名来自中外的戏剧专家，全国各地的中学、小学、幼儿园代表参加了本次论坛。
论坛期间，四川省成都市泡桐树小学、江苏省南京外国语中学、广东省广州市教研中心、河北省剑桥国际幼儿园、北京市海淀区清华附小、北京市东城区灯市口小学、北京市东城区回民实验小学、北京市东城区少年宫等代表结合学校美育工作发展及戏剧教育实践经验作大会交流发言。
成都市泡桐树小学天府校区副校长陈冠夫在发言中提到，戏剧是一种综合艺术，它涵盖了文学、绘画、雕塑、音乐、舞蹈等艺术元素，集中了编剧、导演、演员、美术设计、音响效果等各类专门人才的智慧和才能，并充分肯定了学校英语戏剧社对孩子成长的影响。
陈校长曾多次代表成都市泡桐树小学天府校区到国外的学校进行美术、音乐、书法、足球等领域的交流与学习，在这个过程当中，了解到很多国家的学校都开设了戏剧课程，看到孩子们上戏剧课时的状态和在舞台上的自信表现，深深地感受到戏剧是一种提高学生艺术修养和审美素质的重要教育手段和方式。
瑞美森和泡小天府的合作教学从去年开始，在三年级和四年级分别开设了英文戏剧社团。提到本校的英文戏剧课，陈校长欣慰的说：“在泡桐树小学天府校区的英语戏剧课堂上，英语是课堂教学语言。老师们采用全英语的教学模式，给孩子们提供了浸润式的语言环境，让孩子们能够用英语去思考，用英语去表达，充分使用他们掌握的英语知识。戏剧课程让孩子在观察、模仿、体验的过程中完善孩子的人格，让孩子分清是与非，训练孩子的注意力，观察力，表现力，锻炼孩子的想象力、创造力。 ”
如今，泡桐树小学天府校区的英语戏剧社团已经开设了一个多学期，孩子们在学习的过程中有了可喜的变化。有些羞于开口的孩子能够流利地说出自己的英语台词，成为了戏剧课上活跃的小明星，有些缺乏自信的孩子，也敢于在台上，认真地演绎自己的角色，孩子们的团队协作能力也有了明显的提升。更为重要的是，他们的艺术鉴赏力和审美能力也得到了极大的提升。同时，泡小天府校区也将参加第二届成都市青少儿英语戏剧展演特别环节。
展望未来，陈校长希望能够扩大英语戏剧社团规模，让更多的孩子受益。同时深入创编自己的原创英语戏剧剧本，提升孩子们的艺术鉴赏力和审美能力，带领泡桐树小学天府校区英语戏剧走向国际化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“从一大早开始，我就有气！”一位妈妈说，“我家孩子每天早上闹钟要响好几遍或者我去掀他被子时他才肯起床，洗脸刷牙也不紧不慢的，早饭都给他盛好了也来不及吃几口，时间都快来不及了还在厕所磨蹭，不催不行，不喊不行。”
你以为这就结束了吗？并没有！早晨的这场战斗才过去数小时，孩子就该放学了，这时候妈妈们又得面临另一场战斗。
从孩子放学到上床睡觉的这段时间里，妈妈们除了忙于家务，还要盯着孩子做功课、洗澡、上床睡觉，这一切的一切，让她们很难保有一份好情绪。
妈妈们经常会遭遇这种情形，当这种情形日复一日、周而复始地出现时，妈妈们的情绪就像压力锅里的空气一样，积聚、翻腾着，每时每刻都像压力锅的出气孔在不停地“嗞嗞”冒气，一旦被孩子的某些言行所刺激，她们的情绪就如同压力锅中聚满的热气一样，猛地爆发出来。
虽然人的情绪一直是个很难处理的问题，对于孩子蹦蹦跳跳的言行，你有时觉得活泼可爱，有时又会觉得烦人讨厌。
为什么面对孩子同样的行为，你却有不同的情绪反应呢？主要原因是在不同的时间你有不同的想法，而这种想法常来自所谓的“信念”。
美国心理学家艾里斯认为：在日常生活中，人们常常会因为不愉快的事情而产生一些不合理的信念，这是造成人们情绪困扰的主要原因。而父母由于这些错误的直觉和不合理的信念，常不自觉地迫使自己深深陷入情绪困扰的旋涡中。
不合理信念通常视一些不如意的事情为不幸或大灾难，或认为自己没办法控制，进而不能忍受；或自责自己没有价值；或用许多“我必须”“我应该”等自我要求的言语给自己压力，进而造成情绪上的波动。
这些不合理的信念常常交织缠绕在一起，支配着父母在家中的态度和行为，深深地影响了父母与子女的生活，常令二者陷于对立冲突的困扰中。
举例而言，面对孩子不听话时，你得首先检视一下自己内心的信念或想法是什么，比如：孩子不听自己的话是很严重的问题；我必须立刻加以管教，否则以后怎么得了；孩子不听话，让我觉得自己没有用。
如果被诸如此类的信念或想法困扰的话，你就会产生负面、困扰的情绪。
倘若你能换一个角度来看孩子不听话的这个事情，比如：孩子不听话的确令我难过，但并不代表世界末日；虽然我不喜欢孩子这样，但也许他是有原因的；做孩子的难免有这种情形，我可以试着去接纳他、开导他。
若持有类似的信念或想法，你的情绪感受就不会太坏，这就是所谓合理宽容的信念或想法。
因此，在教育孩子的过程中，如果你遇到令你备感压力的事情，首先要对这件事情进行重新评估，找到其中暗藏的不合理信念。
当你开始思考这些情绪背后的原因时，你的压力阀门就会打开，内部的压力就会降低，为进一步调整情绪做好准备。
在了解了自己生气的内在想法，也清楚了它们所造成的情绪代价之后，也许你会说：“我知道这些问题是怎么来的，却想不到有什么方法能让它们消失。我当然想改变，可是却不知道如何是好。”
如何改变不合理信念，需要发展出适合自己的、并且能够真正做到的具体方法。比如接纳自己的情绪。
如果你很生气，不需要压抑、掩饰，坦然地面对和承认，已经横眉怒目、青筋暴起了，就别嘴硬“我没生气”了。
然后衡量一下：这种情绪对于解决问题有多大用处。当内心的怒火燃起，也许点火的是别人，烫到的却是自己，火越烧越大，理智剩得就越来越少。所以记得，承认并接纳自己的情绪，是管理情绪的重要步骤。
问问自己是否想改变，先别急着回答“当然想”，改变从来就不是一件容易的事。不是先要别人改变你才试着去改变，是从你开始，放弃那些旧有的、你熟悉的但效果不好的处理事情的方法，转而尝试新的、陌生的、不一样的方法。
如果确实有信心改变，那就为自己制订一个改变计划，实施某种改变策略，一星期后再做评估，然后决定是否持续或修正。
这里的计划不需要多么宏大，一个简单的任务即可，比如不在吃饭的时候批评孩子，不过一旦开始就要坚持，每天如此，一星期后再评估效果。
讲话的语气音调是情绪态度的信号。如果孩子听到父母提高八度直呼自己的大名，那他十有八九会意识到要挨批了。
试着让自己心平气和地说话，有助于帮情绪降温，不仅会让你在信念和感觉上比较安定，还会让你体验到新的情绪经验。
比如，孩子瞒着你偷跑去网吧，你最先表现出的情绪往往是愤怒，但其实背后还有担心，以及信任被辜负的失望、难过等。
当你沟通时发现自己的情绪不好或者感觉不对时，停止交谈、沉默或离开现场。如果不能离开现场，则不妨暂时转移焦点，做其他的事，避免在不愉快的情绪中间越陷越深。
在情绪低潮时，暂时不要逼自己面对孩子的种种烦心事，因为当你被情绪左右，你的智慧就已经离家出走了。
有人会去做运动，有人会去跟好朋友倾诉，有人选择写日记、画画、敷面膜，总之不要带着沉重的情绪做决定。
对孩子的一些不好的言行不要过早或太快反应，因为孩子的行为背后有其目的或动机，别因为冲动，忽视了这些动机，反而强化了孩子的不良行为。
比如，忙了一天，你还是不得不带工作回家，本想着吃过晚饭赶快把工作完成，没想到孩子状况不断。时不时弄出很大的声响，跑到你面前要你帮忙，晃着你的手臂跟你说话，如果还不小心把水撒到你的文件或者电脑上，你是不是就发火了？
如果你有办法让自己在情绪爆发的边缘停住，你会发现，绝大多数孩子其实并不是故意捣乱，一天没见你，他不过是想得到你的注意，在这个家中找到存在感。如果你了解到这一点，你们的互动就是另一番景象了。
父母对孩子的不当行为要负全责，因为只要自己早加以管教，孩子就不会再犯错。家长们也要多多鼓励自己，可别说：“你讲得简单，做起来很难。”
这样，又是在滋养自己的不合理信念了。或许你可以换个方式，对自己说：“嗯，确实不简单，但是我可以试试看！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，张蕊（化名）从办公室出来时，已经过了12点半，看了看阴沉的天气，果断打了网约车赶回家。
张蕊的时间很紧张，中午短短的三个小时内，她要回家做饭、接替保姆带娃，等孩子睡着后还要去练车，再赶到单位上班。尽管时间排得很满，但她却很充实满足。
半年前，因为婆媳关系、工作问题，她一度抑郁崩溃，去看了几次心理医生，才渐渐从这种状态中走出来，找到二者的平衡支点：“上班时间就努力工作，下班回家就享受亲子时光，职场妈妈也可以过得很潇洒。”
29岁的张蕊个子高挑，在一家传媒公司上班，两年前生下儿子豆豆，生活开始悄悄有了变化。“我自己都没想到，我这种大大咧咧的人，居然还有得产后抑郁症的这一天。”张蕊调侃道。
结婚前，张蕊并没有觉得婆媳问题能带来多大的困扰。直到儿子出生，与婆婆的矛盾，几乎成为张蕊产后抑郁的根源。
“坐月子是我最难熬的时候，本以为生完孩子就是解脱，没想到却是我抑郁的开始。”张蕊说。她的老家在湖北仙桃，由于生产当天是突然发作，孩子出生后，自己的父母还在赶来的路上。
推出产房后，婆家包括老公第一时间只关心孩子，没有人问她疼不疼、累不累。即使偶尔过来看望一下，也仅仅是走个过场。
让人尴尬的是，不管病房里是否有异性在场，只要孩子一哭闹，婆婆就会不管不顾地掀起张蕊衣服让她喂奶。那一刻，张蕊觉得自己就是个“喂奶机器”。产前事事以她为主，产后却直接无视她，前后的心理落差让她倍感委屈。
出院回家，婆婆第一时间将孩子放到了她的床上，而对张蕊早早准备好的婴儿床却嗤之以鼻：“哪儿有跟我睡踏实。”
以至于很长一段时间，张蕊与孩子的亲密接触，只能假借喂奶的时间，即使这样，婆婆也是全程监控，喂完奶，婆婆第一时间将孩子抱走，美名其曰：“为了让你好好休息。”
有时候张蕊勉强能下床走动，婆婆就抱着孩子躲到另一个房间，只留下张蕊尴尬地站在原地。
更让张蕊心寒的是老公的不作为。婆媳关系的日益尖锐，夹在中间的他不管不顾，面对张蕊的抱怨，老公只会象征性地安慰几句，从来不寻找解决的办法，任凭矛盾恶化。
自己的母亲远在外地，当时还未退休，帮不了什么忙。尽管并不愿意婆婆过多插手自己的生活，但婆婆却自告奋勇要来带娃，无奈之下，张蕊只能让婆婆帮带，并请了一个钟点工做家务。
没想到这成为更大矛盾的开端。儿子练习爬行，没一会儿婆婆就抱起来，嘴上说着“宝宝好累好辛苦，咱们玩一会儿”；玩具掉在地上，张蕊想让孩子自己捡，婆婆一个箭步冲上去，说着“奶奶捡”，然后向孩子邀功；出门在外，婆婆从来都是抱着不撒手，同龄的孩子开始跌跌撞撞学走路了，豆豆却还赖在怀里不下地。
张蕊急在心上，多次跟婆婆沟通，要锻炼孩子的自主学习能力。婆婆却不置可否，等张蕊一上班，依然我行我素。在奶奶的溺爱下，儿子豆豆成了任性的“熊孩子”，一度只要奶奶不要妈妈。看着婆婆故意挑衅的得意神情，张蕊偷偷哭了好几次。
张蕊试图改变这一现状。跟婆婆大吵了两次，将钟点工换成全天保姆，依然挡不住婆婆每天到家带娃的“热忱”。与婆婆矛盾的进一步深化让她心力交瘁，再加上晚上需要不断起夜喂奶、换尿不湿、盖被子，张蕊的神经一度到了崩溃的边缘，时刻处在焦虑的状态。虽然劳累了一天困顿至极，但躺在床上就是睡不着觉，即使闭上眼能眯一会儿，也很快会惊醒。
在这种状态下，张蕊在工作中频频出错，要么在文案中错字病句频出，要么根本搞错了布置的任务。几次三番的迟到，让领导对她都有了嫌隙。原本她的工作能力备受肯定，有升职的希望，而现在，工作不出错却成了张蕊最大的期望。
“要是有能力，谁不愿意自己带。”张蕊向闺蜜哭诉，一头是工作一头是孩子，两边都想顾到，偏偏两边都顾不好。极度抑郁之下，张蕊不得不找心理咨询师开导。
“破解”方向“你太过于关注孩子了，你有思想有文化，有自己的事业，为什么不善待自己，尝试做做那些让自己高兴的事情呢？”心理咨询师的一席话让张蕊如梦初醒，也渐渐找到了“破解”的方向。
她开始试着分散注意力，不再把所有关注点都放在孩子身上。首先在上班期间端正态度，全身心放在工作上，不再让一些乱七八糟的想法影响自己。回家后，工作再多，她也暂时放置一边，陪孩子玩耍、读绘本，做到高质量的相处。
随着工作重新回归正轨，辞职的想法也被抛之脑后，张蕊重新审视了工作的意义：“工作能让我找到自我存在的价值，而且我可以让孩子看到，妈妈不止会洗衣做饭，在家务以外的地方，妈妈也能做得很好，美好生活的创造，也有妈妈的一份努力。”
得知张蕊看过几次心理咨询师后，老公终于认识到了问题的严重性，与张蕊开诚布公地深谈了一次，并随之做出了改变。以前一下班就抱着手机玩游戏，现在逐渐开始分担家务，张蕊做饭时他就带娃，饭后洗碗收拾玩具。虽然动作笨拙，过程艰辛，但他愿意学习的态度让张蕊颇为欣慰。
经过老公的沟通，婆婆妥协，答应少插手孩子的事。白天过来看孩子，在张蕊下班之前就离开，减少婆媳见面，矛盾也就随之大为减少。
此前上下班为了赶回去喂奶，张蕊总是选择打的或者网约车，一个月下来交通费上千。在老公的鼓励下，张蕊去报了驾校，准备考了驾照后再买一辆车，方便上下班的同时也可以全家外出游玩。
等驾照下来，张蕊还想去考教师资格证，为将来做更多准备。张蕊说，职场妈妈会有烦恼、有挣扎、会崩溃，但面对孩子的成长、生活的压力，也会擦干眼泪，在这个“披荆斩棘”的过程中，大概就是“妈妈”这个称呼的真正魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者白瀛）移动电影院9日公布“2019出海计划”：继去年落地意大利和西班牙后，今年将落地美国、加拿大、韩国，以及拉美、中东、北非及欧洲等其他地区。计划完成后，移动电影院将实现中国电影在全球五大洲的海外放映，为中国电影创造海外增量。
移动电影院首席执行官高群耀当日在京介绍，2018年11月，移动电影院与华为签署海外合作协议，落地意大利、西班牙，覆盖两国共计50万华人受众；如今再次牵手华为，在拉美、中东、北非、欧洲其他地区展开全方位合作。
当日，移动电影院还与韩国合作伙伴、港澳台合作伙伴分别签署协议，开拓在韩国以及香港、澳门和台湾地区的发行新疆域。同时，移动电影院还与美国灰狗扬声公司在北美成立合资公司，拓展北美业务。
中国电影家协会副主席尹鸿说，移动电影院的一系列“出海计划”，不仅能更好地帮助中国电影走出去，还能把在海外相对分散的中国电影受众更好地通过虚拟方式连接起来。“过去，要把这些受众聚集在一起看电影是很难的事情，而互联网的移动终端有一定社交功能，受众可以通过电影这个载体，更好地进行文化和情感交流。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国际微笑日让很多网红和明星纷纷晒出了自己的微笑美照，作为8090儿时回忆的张庭，也在社交软件上面，晒出了自己的照片，笑起来酒窝依旧甜美动人，不得不说，48岁的张庭皮肤保养的很不错，看不出丝毫岁月的痕迹。
照片中的张庭和自己的爱人林瑞阳在私家车上，大概也是赶着五一结束，出去游玩，避开景点的高峰期吧。张庭身穿一件简单的白色恤，简单大方，一头乌黑的直发随意扎起，还佩戴了一个看上去十分有活力的发带，俨然一副少女的装扮，网友也纷纷留言着看起来也就20多一点。
然而这届的网友很皮，放着美美的女神不欣赏，却将注意力集中在张庭老公林瑞阳的耳机上，林瑞阳佩戴的无线耳机被戏精网友们扒出来价格，那是一款性能很不错的蓝牙耳机，价格在2000左右。2000多的价格，对于明星来说不算什么，甚至有的普通人也能承受的起，但是，对于张庭林瑞阳夫妇来说就不太正常了。
因为大家都知道，张庭和林瑞阳共同经营的微商公司，曾经在一次公司宣传会上，公开自家公司一年纳税21个亿！仅仅是一年的税款就这么多，可见他们夫妇两个真的从微商这方面赚了不少钱。对于他们这种挣这么多钱的人来说，用2000块的耳机就显得有些低调了。
怪不得女神张庭放弃了自己的演艺生涯，和老公一起开起了微商公司。可是，这对于张庭的粉丝——蜻蜓们来说就有点遗憾了。毕竟，很多8090后小时候都看过张庭演过的电视剧，像《戏说乾隆》、《绝色双娇》、《穿越时空的爱恋》以及最近几年主演的《唐宫美人天下》，都受到大家的欢迎。张庭在荧屏上的角色大多都是机灵鬼怪的俏皮形象，像《穿越时空的爱恋》中，张庭和徐峥合作主演，讲述了现代的神偷小玩子在机缘巧合下穿越到了明朝，和当朝太子发生的一系列啼笑皆非的事情，最后二人突破重重困难在一起。
这大概是比较早的穿越题材的影视作品了，相比于今天那些粗制滥造的穿越剧，《穿越时空的爱恋》真的算上是一部良心之作了。不论是在历史事实和人物的穿戴搭配都比较符合历史，而且主演们也很敬业，飙戏起来毫不含糊。那时候的徐峥也是妥妥的小鲜肉一枚啊，他饰演的朱允炆，简直是入木三分，从刚开始时天真的单纯，但后来经历过一些变故后，渐渐成熟变得性格十分沉稳，徐峥对这些人物的性格转变拿捏得很好。
怪不得徐峥能够在演戏之余还能当导演，真的很有才华。而那时候的张庭，虽然脸部不似现在精致，但是当初脸上稍稍的婴儿肥，满脸的胶原蛋白更让人能体会到剧中神偷小玩子的调皮可爱的形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太熙元年公元290年，晋武帝司马炎崩，白痴太子司马衷（290——307年在位）继位，史称晋惠帝。随后，在西晋中央内部，杨骏主政，贾后乱朝，在一系列内外矛盾综合激化之后，西晋王朝终于爆发了八王之乱（291──306年）。在长达16年的时间中，中国北方遭到了严重的战争破坏，百姓生活苦不堪言，民不聊生，此时的西晋王朝已经逼近灭亡的边缘！
光熙元年公元306年，东海王司马越陆续消灭各路诸侯王势力，主政中央，这才彻底结束了八王之乱。随后，司马越毒死晋惠帝司马衷，改立司马炽（307——311年在位）为帝，是为晋怀帝。而此时，北方各少数民族乘机入主中原，相继起兵武装反抗西晋王朝的统治，史称“五胡乱华”！
永安元年公元304年，匈奴贵族刘渊建立汉国，公开反抗西晋王朝的腐朽统治。永嘉三年公元309年夏天，刘渊派遣刘聪、石勒等人率军攻打洛阳，他们多次击败晋军，西晋是统治已然风雨飘摇！永嘉四年公元310年，刘渊病逝，其子刘聪继位。之后，刘聪调集大军继续进攻洛阳城。永嘉五年公元311年，东海王司马越病逝，汉国大将石勒抓住有利战机，在苦县宁平城聚歼晋军主力十万余人，西晋王朝元气大伤！这年六月，汉军攻破洛阳城，俘晋怀帝，史称“永嘉之乱”！
洛阳失守之后，西晋朝臣们又在长安拥立司马邺（313——316年在位）为帝，是为晋愍帝。建兴四年公元316年，汉军攻破长安，晋愍帝出降，立国仅50年的西晋王朝宣告灭亡。此后，中国历史进入五胡十六国、南北朝对峙时期，直到隋文帝攻灭南陈一统天下，中国才重归一统！
自“永嘉之乱”后，西晋宗室纷纷南逃江南，史称“衣冠南渡”！建武元年公元317年，琅琊王司马睿（317——323年在位）于建康称帝，是为晋元帝，东晋建立。在江南的东晋王朝建立之后，中国北方则相继被各个少数民族所统治，这是中国历史上的一场空前大浩劫。自此以后，中国各地先后建立了多个政权，他们之间相互征战，各地百姓苦不堪言，流离失所，社会生产遭到了极大的破坏。这也使得开发了数千年之久的中原地区从此白骨蔽于野，一片荒凉，直到隋唐时期中原地区的经济才得到恢复和发展！
如果不是因为晋武帝的一系列错误政策，中国历史的走向也绝不会是这个样子，汉民族也不用遭受如此大的灾难！可是历史不容假设，事情既然已经发生了，那就无法挽回！但是中国北方纷乱，汉族人民用鲜血换来的民族大融合的代价是极其惨重的！“永嘉之乱”对于中华民族的伤害是巨大的，对于这一点历代学者都普遍认同！不过好在两百年后，在隋文帝杨坚（581——604年在位）的努力下，中国人民终于从长达数百年的战乱之苦中解放出来，华夏文明得以继续向前发展！倘若没有隋朝的大一统，那么人民还要再多受数十年的苦难啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通俗来说，减肥是热量收支的体现。在保证均衡营养的前提下，通过科学饮食减少了热量的摄入，适当运动加大了热量的消耗，所以在减肥前期和中期，热量消耗＞热量摄入，于是掉肉飞快。但是如果不注重肌肉量的增加，那么随着体重下降，基础代谢率也会有所降低，这时如果依然维持原先的减重计划，每天消耗的热量可能无法再超过摄入的热量，身体就再度进入热量消耗=热量摄入的平衡状态，体重也就维持不变了。但节食减肥不可取，很多减肥的朋友为了快速达到效果，就会选择节食减肥的方式。短期看很有效果，可这样对身体健康很不好，而且还容易反弹，以至于更加肥胖。下面几样食物，常吃可以去除赘肉，缩小肥大细胞，促进新陈代谢，把多余脂肪排出体外
木瓜最大的特色，通过分解脂肪可以去除赘肉，缩小肥大细胞，促进新陈代谢，及时把多余脂肪排出体外，从而达到减肥的目的!还可以整肠助消化，有治疗肠胃炎、消化不良、预防消化系统癌变的作用。山楂
山楂和山药一样，也是药食两用的食物。开胃、消食，因为山楂别名“消食果”。
山楂含有大量粗纤维，能够加快人体肠胃蠕动。不仅如此，山楂因其酸性可以提升胃蛋白酶的活性，所含的脂肪酶进一步促进人体内的脂肪分解。
芹菜因为味道好，在我们的生活中被许多人所喜爱。我们熟悉芹菜，经常在家庭聚餐时吃，但是我们对芹菜汁了解不多。事实上，芹菜汁含有大量纤维，对人体脂肪有很大的分解作用。它能降低我们体内的胆固醇，尤其是肠胃。我们可以吃得更多。
苹果里面的营养价值非常的丰富，不管是老人还是小孩都是比较适合吃的。小米是我们在生活当中最常见的一种主食，不仅非常好喝，它的营养也是非常高的，最关键的就是还有一种养生的功效，经常食用的话也可以养胃，可以改善我们肠胃消化不良的情况，最关键的就是可以减少细菌哦。
禁食意味着一个人的肠胃里没有食物。一般来说，睡觉前和早上起床时，人体都是空腹的。肠道中的大部分食物都被消耗掉了。有些食物此时适合食用。尤其是在早上，这是人民日。当新陈代谢速度最快时，此时是补充一些营养的最佳时机，也适合排毒清肠。所以医生总是强调我们必须吃早餐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在四十不惑的年纪创业，从零开始创办“新航道”。十几年来，新航道从最初的11个小伙伴，到现在拥有近万名员工，以及遍布全国46座城市的300多个学习中心，靠的是什么？我想，主要是下面三个关键词。
“你若喜爱自己的价值，你就得给世界创造价值。”作为一个生命体，我们都曾无数次考量自己的人生意义何在。
我创业从不只为创造财富，正如我爱人说的——胡敏，我觉得你可以把新航道带到今天，甚至更远，是因为你心无旁骛，只想着怎样把这件事做得越来越好。
一直以来，中国孩子学习英语最大的问题，就是空有高分却缺乏口语能力，所谓“哑巴英语”。以至于不少留学生高分考到美国，下飞机后却难以交流，无法顺利参加学习，最后不得不打道回府。我的创业目标就是要终结这样的悲剧，于是我们提出“高能高分”的理念，真正站在学生未来发展的立场上去解决英语能力的问题。这就是我创造的独特价值，也是新航道的核心竞争力。
湖南卫视《背后的故事》节目总策划是我的好朋友，创业初期他就对我说：“新航道这个名字就注定了你的高处不胜寒。当你坚持一种理想化的信念，甚至上升到社会责任感和使命感的高度时，你注定孤独。”
果然，2006年年底，创业的艰辛、亲人的不理解，一度让我怀疑自己，甚至陷入抑郁。我把自己关在家里一个礼拜，不断问自己是不是应该放弃，问自己坚持的价值在哪里。痛苦的考问过后，我重新回到创业起点，回归初心，     ——真正让英语能力成为连接孩子与世界的桥梁——我明白这就是我的价值所在。
当你准备创业，如果有一个想法能让你朝思暮想、热血沸腾，你才具备了创业的基础和前提。“为他人创造价值，而不仅是为自己创造财富”，保持这样的初心，才能走向可期的明天。
聚焦，发生于人生的每个阶段。无论你创业与否，决定不做什么比做什么更为重要。人生应该做减法而非加法。
互联网时代，我们接收到的信息远远大于我们需要的、能够处理的信息。大量资讯不仅干扰我们的判断和选择，更在无声地消耗我们的精力。这时就需要我们拥有聚焦的能力。
创业初期，我什么都想做，一度把产品线拉得很长，基础英语、国内考试、留学考试、汉语教育……全面出击，搞得公司精疲力竭。公司董事会直接说：“如果你搞不定，我们就去聘请搞得定的人。”作为创始人，我被深深刺激了。之后就开始“聚焦”，集中所有精力在出国留学语言考试培训上，精耕细作。这样的专注成就了我，也成就了企业。
聚焦其实就是一个舍弃的过程，集中你所有的资源、优势去做一件事，可以说是一种工匠精神。我写过一本书叫《一根针的力量》，一根针的力量是什么？就是一根筋的力量，就是专注的力量，就是细节的力量，就是默默坚持的力量！我们之所以缺少坚持，主要还是因为不能排除诱惑和干扰。在这个选择太多的世界里，你把一件事做到极致，你就是专家。所有机会都会扑面而来。
21世纪，面对激烈的市场竞争，面对前所未有的机遇和挑战，你想要脱颖而出，就必须与众不同，“ ”。
新航道两次冲进青少英语领域，得到的却是截然相反的结果。第一次看到韩国中小学课后辅导的火爆场面，没有经住诱惑，异想天开地冲了进去，仅仅半年就折戟沉沙。因为核心竞争力不在这里，只能惨败退场。
第二次，我们开创了自己的品牌“优加青少”，针对未来所需要的全面素养，培养具有全球胜任力的青少年。这一次，我们取得了很好的成绩，不仅因为创新性地找到了适合的道路，也是因为创业十几年的厚积薄发。
作家卢思浩说：“与其担心未来，不如现在好好努力，只有奋斗能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的。别忘了答应自己要做的事，别忘了自己想去的地方，不管那有多难，有多远。”
2.减少（）。资源和时间都是有限的，在有限的资源和时间内，想高效地达到目的，必须学会减少。
3.增加（）。有些东西你在做，但做得还不够好，那么你要加大力度、投入和资源。
4.创造（）。与时俱进，开拓创新，要顺势而为，做时代的弄潮儿。
学术品质，立志百年，15年坚持不懈精心打磨，轻松学英文，新航道更专业！
﻿任何英语学习问题欢迎来新航道官网（..）留言，小航期待为大家解答~~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，荣耀官方发了一条微博：“10100 ”，其中“10100”（二进制数）转化为十进制数是20，由此看来官方暗示荣耀20将在伦敦发布，时间是5月21日。
根据之前曝光的信息，荣耀20系列旗舰包含荣耀20和荣耀20 两款，二者后置四摄呈纵向排布。其中荣耀20后置4800万（索尼586）+1600万（超广角）+200万+200万，荣耀20 后置4800万（索尼586）+1600万超广角+800万长焦+200万。
核心配置上，荣耀20和荣耀20 均搭载麒麟980处理器，这是全球首款基于7工艺制程打造的手机芯片。麒麟980率先实现基于 76架构的开发商用，并在业内首商用-76 ，性能强悍。
荣耀总裁赵明表示，即将到来的荣耀20系列将会是极具竞争力的产品，我们要在产品的迭代周期内持续保持极具竞争力，荣耀可以依托技术及供应链优势，来为我们的产品不断赋能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅根王妃生了！这是她与哈里王子的第一个孩子，英王室又迎来一名新成员。肯辛顿宫在一份声明中说，梅根在当地时间5月6日早上5:26生了一个男孩，体重7磅3盎司（6斤5两）。
梅根王妃的生产过程哈里王子当时一直陪伴在侧，哈里王子几乎控制不住自己激动地说：“这是我能想象到的最奇妙的经历！对于女性生孩子到底是怎么做到的，我还是无法理解，太惊奇了！但是我和梅根都非常激动，非常感谢所有人的爱和支持。太棒了！”
皇室粉丝们因为哈里和梅根儿子的出生抑制不住自己的激动，欢呼庆祝。
梅根王妃在今年2月份的时候说过，两人决定不在生产之前先知道孩子的性别,导致英国多家博彩公司分别猜测孩子的性别。英国皇室规定不论男孩女孩都能继承皇位，哈里王子和梅根王妃的第一个宝宝将是皇室第七个继承人。
传统上，怀孕的王室成员会在帕丁顿圣玛丽医院分娩。宝宝一出生几个小时内，父母们就会习惯性地抱着宝宝站在医院门前的台阶上微笑，就像威廉王子和凯特王妃这样。
但梅根不想复制凯特的做法，哈里和梅根意识到公众对这个孩子非常感兴趣，但这个孩子并不是王位的直接继承人，他们希望这个孩子的出生尽可能的私密。并且梅根对紧急剖腹产等并发症很紧张，她不想承受仅仅几小时后就不得不在医院台阶上看起来很完美的压力所以选择了在家顺产，就像任何一个焦虑的初为人母的人一样，她担心孩子的出生状况，当然哈里王子表示完全赞同与支持。
梅根王妃虽然对宝宝的出生很低调保守，但是梅根王妃在生产前的表现则不能不用高调又精彩来形容。整个孕期的装扮堪比换装大秀，如果评选最爱美的皇室孕妇，梅根定能拔得头筹。
孕期出访造型百变，还被英国民众批评太铺张浪费！2018年的置装费是凯特王妃的6倍！
爱美之心人皆有之，既然皇室肯买单，我们不妨把注意力转移到梅根的高衣上来,看看梅根孕期的精彩穿搭！
梅根身穿定制白色礼服，配上装饰性的肩部设计，白色礼服让她看起来容光焕发。
 深蓝礼服，肩部的小巧思设计很好的遮盖了梅根有些粗壮的肩膀，素雅设计低调显瘦。
梅根出人意料地出现在英国时装大奖上，身穿斜肩礼服向设计总监克莱尔·怀特凯勒颁发年度设计师奖，梅根的皇室大婚婚纱就是出自她手，两人好友地位妥妥地坐稳了。
参加斐济国宴，这套蓝色斗篷式长裙简直不能再惊艳，完美的展现了皇室的贵气与优雅，小圆领设计与交叉式肩袖遮盖粗肩膀，型裙身遮盖孕肚凸显腰身，钴蓝色更凸显梅根的健康肤色，并且与斐济国旗很相配。
民族风印花及鲜艳色彩其实很挑人，很明显蓝色 连身裙更显精神。
蓝色好看就是要多穿， 纯色衬衫系带连衣裙利落优雅又舒适，介于正式与非正式之间发挥余地也很大。
小领加无袖设计可以凸显梅根健美的肩部及手臂线条，即使梅根的肩部略宽但好在她的线条紧实。怀孕初期收腰的造型也可以轻松住。
型连衣裙可以很好的遮盖逐渐凸起的小腹，小立领设计更突显梅根很特立独行的态度。
同样是白色，  无袖马甲式连衣裙帅气又洒脱，而长袖圆领连衣裙则优雅高级很皇室。
 斗篷式刺绣连衣裙巧遮孕肚，-长袖镂空刺绣收腰连衣裙很显好气色。
政客最爱的西装在梅根身上不再沉闷保守而是时尚感十足。短款小西装搭配高领衫或者衬衫不仅上班可以穿下班同样精致依旧。
  粉色丝缎西装连衣裙套装甜美优雅，露出梅根始终苗条的小腿，孕妇也能凹好身材。
/ 百褶抹胸裙穿着舒适又遮肚搭配 外套，超大金色耳环点缀整体造型超时髦。
格纹及粗呢元素很英式传统，穿起来中规中矩倒是多了几分成熟韵味，毕竟特立独行久了也要乖几天。
全身 午夜蓝套装，与全黑结构肩部设计外套，自家设计感十足的英国品牌还是很受宠的。
 & .裹身一字肩抹胸裙及灰色羊绒大衣，里面穿成小女人，外面要做大女人，“双面娇娃”梅根很厉害。
将“红得发紫”穿上身，外媒评价梅根终于突破了她传统的中性色选择。
出席白金汉宫活动，提花刺绣连衣裙搭配白色风立领风衣，一展皇家高贵风范。
梅根生宝宝前最后一次在公众场合露面，斗篷式廓形风衣宽松有型，金色纽扣高级精致。
梅根的身材属于四肢纤细但肩膀和腰身微宽，她的造型要点就是要扬长避短，遮肩膀-显腰身-露四肢，即使怀孕肚子变大放弃显腰身的选项，其他原则则要坚持到底。看过了梅根的孕期穿搭不难发现梅根在怀孕时期也很拼，对自己的精致打扮从不掉以轻心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本宫崎县日南市东部海域发生5.1级地震。(图片来源：美国地质勘探局网站截图)
中新网5月10日电 据美国地质勘探局网站消息，北京时间5月10日上午8时07分许，日本宫崎县日南市东部海域发生5.1级地震，震源深度35公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
耸立的大山都是由坚实的石质构成，形象坚毅而雄伟，云海涛声、宛若万顷、亦真亦幻，给人的心灵带来巨大的冲击和无穷的想象，让观者的心灵产生了对自然神秘的幻想。以自然之气、之态、之势传达人对自然的之神、之情。反映了画家本身个性的宽厚和内心的率直，以及对艺术的执著。画作《恒》以骨传神，整体画面高山耸立，壁立千仞、由近至远，气势磅礴、振人心魄。笔墨浓重、润泽，错落有致，可为画家独创技法锤头皴代表作品之一，表现出自然天成，奇奥归真的感受。山间云彩弥漫、变化万千、有如卷云、吞吐变幻莫测，使人有一种忘身于大山自然之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】“莫莉和她的一家人”这个作品位于世园会植物馆的观景平台，位置十分显眼。它是植物馆的“流量担当”，这个长颈鹿装置总高10米，是植物馆最大的艺术装置。今天，植物馆副馆长汪远将带着你来到观景品台，一探究竟！　　记者：姜赛　　编辑：常君丽　　新华社音视频部制作
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 10 日，湖南 5 数字化产业联盟暨 5+ 计划启动仪式在长沙市梅溪湖国际文化艺术中心举行，启动仪式上，湖南移动与湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立 5 数字化产业联盟，共同加快 5 应用创新发展。
在体验现场，湖南移动长沙分公司李波总经理还与长沙市天心区区委书记朱东铁打通了我省首个 5 视频电话，现场嘉宾纷纷拿出手机，见证并记录下了这一重要时刻。
5 作为新型信息化基础设施，能提供至少十倍于 4 的峰值速率、毫秒级的传输时延和千亿级的连接能力，能广泛运用于自动驾驶、大健康大医疗、工业互联网、智慧城市、超高清视频应用等典型场景，这对于构建万物互联的基础设施，推动互联网、大数据、人工智能与实体经济深度融合，支撑服务高质量发展，意义重大。
目前，中国移动在 5 领域申请专利已达 1000 多项，是全球拥有 5 专利技术最多的运营商，高居全球运营商榜首，成为全球 5 标准制定和引领 5 发展的重要力量。
湖南移动总经理丘文辉介绍，早在 2018 年，湖南移动就在长沙启动了 5 建设试点，目前已在全省所有市州开通了 5 站点，其中在长沙已实现五一商圈、河西高校、重点政府单位以及湘江新区智能系统测试区的连续覆盖。并携手产业伙伴积极开展 5 应用创新 , 围绕长沙市 " 三智一自主 " 产业布局，大力开展湘江新区 5 网联自动驾驶试验，与三一重工合作建设 5 智能制造产业园区；围绕文化强省建设，大力推进 "5+4" 应用，在马栏山视频文创园实现基于 5 网络承载的无线高清视频演示，在今年省 " 两会 " 期间，实现我省首次 5 电视新闻直播，并联合长沙黄兴路步行街建设全省首个智慧街区。此外，还与省博物馆共同打造全球首个 5 智慧文博。
湖南移动总经理丘文辉表示，未来，湖南移动将进一步加快推进 5 网络部署，大力推进 5 网络规模化建设布局，重点覆盖长沙智能网联汽车 " 两个一百公里 " 项目、核心商圈、产业园区、高校、交通枢纽、大型场馆等高人流量场景，确保 2020 年实现全省规模商用。同时进一步开展 5 应用探索，成为 5 产业链的赋能者。
在启动仪式，湖南移动与湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立 5 数字化产业联盟，共同加快 5 应用创新发展。湖南移动总经理丘文辉说：" 我们将以联盟成立为契机，推动 5 和人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算等新技术的融合发展，面向智慧城市、工业制造、教育、医疗、媒体娱乐等各行各业，共同打造 5 创新应用标杆。同时，我们还将充分发挥自身技术与客户规模优势，进一步吸引各领域合作伙伴，携手做大互利共赢的 5 产业 " 朋友圈 "，促进湖南 5 产业加速成熟，为我省抢占信息技术制高点、打造 5 发展创新高地做出积极贡献。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年来，行业越来越热门，那么想要学习编程进入到行业的人也越来越多。行业的薪资连续两年超过了金融行业的薪资，位居行业之首，有很多人想着转行跨界，进入这个领域，那么作为零基础的你，是不是也很困惑，非科班出生，能去学好软件开发吗？
转行，是大多数人面临的问题，不光是编程行业，其他行业亦如此。学新闻的转行做了销售、学会计的转行做了编辑、学土木工程的转行做了电子，学机械的转行做了程序员。
然而相对于销售，编辑等行业，编程是一个技术活，没有专业知识，那是行不通的。这也决定了程序员的不可替代性，不是你随便招一个人就可以立马开工。
很多人在转行跨界去接触一个自己从来不懂的行业的时往往内心充满了恐惧，也许会高估了这个行业的难度，当然编程行业的难度还是有的，不是谁都能随随便便成功。
因为是转行过来的，明确目标很重要。比如要做，、、还是前端开发等等。每个编程语言都有各自的优势，结合自己的兴趣爱好和以后的发展方向选择最适合自己的编程语言。我们没有太多的时间去这个也学一点，那个也学一点，我们需要迅速掌握一门语言，立马进入到企业，可以干活。
兴趣重要吗，当然重要，都说兴趣是最好的老师，如果你是带着兴趣去学习编程，那么我敢肯定，你一定会在短时间内突飞猛进。
如果没有兴趣呢，难道就不能学习编程吗？难道那些学习编程的人都是出于兴趣吗？在现阶段，驱动大多数人转行到互联网行业的最基础的动机就是薪水吧。
行业发展越来越好，越来越多新产品，都需要技术人才去实现，这个行业充满了机会，这些都吸引着越来越多的人去从事这个行业。
每个人在接触一项新技能的时候，比如说游泳，可能是自己主动自愿学习，亦或者父母逼迫，亦或者是巧合遇上。刚开始尝试它，我们至少要下水里去扑腾几下吧，经过一段时间的练习，有两种结果，一种是你学会了游泳，一种是你依然不断呛水没有学会游泳。此时前者就会对游泳产生了强烈的兴趣，后者则对游泳失去了兴趣。
所以真的不要在纠结兴趣这件事情了，兴趣本身没有错误，也许可能是刚开始入门就犯了错。
编程行业不像销售，进入企业就能开干，如果没有扎实的基础，是没有企业要你的，所以前期你必须要踏踏实实的学习。并且编程也不是你一个月就能学好，至少需要半年的时间或者更久。也许你学了半年，做出来的东西，自己感觉良好，但是在用户眼里也许就和一坨屎没有什么区别。
所以你一定要坚定信念，忍受孤独，不要怀疑自己当初的选择，当你接触的项目越来越多，当你越来越懂用户的时候，当你能站在大局上设计一个软件的时候，你做出来的东西就会越来越被可。
任何需求，都可以“谈笑间，樯橹灰飞烟灭”。这种感觉是不是很棒棒！我想这个时候你就可以稍稍喘口气啦，我只是说的稍稍，因为技术的日新月异，你一定要保持时刻学习的品质。
其实相对其他很多学科而言，程序员是比较容易自学成才的。你只要有一台电脑，连上互联网，硬件方面的要求基本上就了；而且没有任何准入的门槛，讲真，只要你能捣鼓出东西来，没人在乎你什么学历哪个学校毕业。
难呢，可能就难在开头——万事开头难。尤其是编程，不像法律会计，看看书背一背就行了，是一定要打开电脑敲代码跑起来的，然而，然而……
很多同学连“环境”都配置不出来，甚至复杂点的都安装不了，让我敲代码我在哪里敲都不知道，这就杯具了！
当然一个办法就是参加培训，培训最大的好处就是把你领进门，至少“ ”的代码能敲出来，入了门，一点一点的涨经验值，后面也就越来越轻松了。
2012年还在说相声，2013年第一次写  的 ，现在独立负责一款  的开发，打算九月份发布，跨度够大吧。不要被大牛的漫漫修仙路所吓倒，只要你足够努力，你也可以。
我们生活在这个社会当中，有多少事情是我们轻易就能学会的呢？要么，你是个天才，脑容量爆表，要么就是学的东西根本就没有含金量。尤其是行业，工作两三年就可以到月薪两万或者更多，试想有太多的行业工作十几年的高管也不过是这个水平。
可能你是个刚入行正迷茫的小白，也许你现在正在因为你的专业不好找工作而烦恼，今天，牛耳教育给你一个选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恋爱中最重要的两点：外在与内在，我们在选择伴侣的时候第一个会看脸，第二个就要看人品，小编个人觉得人品要重过外在，有一个好的性格比什么都重要，十二生肖中，有几个生肖的人性格相当好，下面我们来看看哪几个生肖是恋爱的最佳选择？
生肖属牛的人比较直率，也很真诚，没有什么坏心眼，为人处事都很坦诚，很直接，没有心机，不管是在生活中还是工作中，属牛人都比较认真努力，而且属牛人是出了名的能够吃苦耐劳，做事情有耐心有恒心，因此不管做什么都能够坚持，专注，而且执着。对待感情也是如此，属牛人爱一个人就会坚持到底，决心跟对方携手相伴一生，绝对不会做对不起对方的事情，属牛人对家庭是很有责任心的，而且属牛人很能干，工作出色，赚钱也多，跟属牛人在一起是很幸福的。
生肖属龙的人在职场上一向是说一不二的，非常有威信，大家都知道，属龙人性格非常强势，工作作风很强硬，不管什么事情都习惯自己说了算，周围的人都要听他们的才行，可以说是非常霸道了，但在处理感情问题的时候属龙人却是另外的样子，恋爱中的属龙人对自己的另一半是很温柔，很体贴的，这一点真的是让人意想不到，可见每个人其实都不是只有一面，属龙人的温柔体贴也让他们异性缘很好，桃花不断。
生肖属狗的人性格踏实，开朗，活泼，而且最重要的是属狗人为人非常真诚，对待朋友，亲人，爱人都很忠诚，尤其是对自己的爱人，属狗人是绝对最忠诚的生肖人了。属狗人非常信守承诺，答应的事情一定会做到，绝对是说话算数的人，而且属狗人还很风趣幽默，在恋爱的时候很会讨对方开心，懂得制造一些浪漫情调，让生活充满乐趣，因此跟属狗人恋爱真的是非常幸福又甜蜜的。
生肖属羊的人性格温柔，心地善良，大气，有包容心，遇到事情能够退一步，懂得忍让，不会斤斤计较，虽然有些人会觉得属羊人有些软弱，但其实属羊人从来不在意，他们觉得吃亏是福，而事实也的确如此，属羊人一生都很有福气，可以说多财多福，这种性格也让属羊人特别好相处，随和，亲切，而且属羊人又非常会照顾人，体贴人，对自己的另一半更是无微不至，因此能够跟属羊人谈恋爱，绝对是非常甜蜜的，属羊人会想尽办法让对方开心，因此，遇到属羊人真的要好好珍惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一谈到晚清中兴名臣，大伙首先想到的必定是曾国藩、胡林翼、李鸿章、左宗棠、彭玉麟、张之洞等，他们的政绩有目共睹，无可置疑。没有曾国藩、胡林翼、彭玉麟在危难时刻力挽狂澜，大清也许就被太平天国推翻；没有李鸿章、张之洞主持洋务运动，清朝将很难步入近代化，中国近代史将更加多灾多难；没有左宗棠力主西征，率6万大军进入新疆，中国疆域面积将大大缩水。这些人，虽然自身也有不少缺点，但他们对大清王朝的贡献却相当大，堪称“中兴名臣”。不过，“纵横国史”此次并非要介绍上述诸位，而是满洲镶蓝旗出身，开国元勋郑亲王济尔哈朗之后代，颇具战略眼光的肃顺。
谈起肃顺，估计很多人的印象只停留在“辛酉政变”上，他是权力斗争中失败之一方，成为慈禧的刀下冤魂。其实，肃顺对大清王朝的贡献相当大，没有他在关键时刻给咸丰出主意，估计大清熬不到1911年。要知道，在大伙都强烈反对重用地方汉族武装力量来镇压太平天国时候，肃顺却极力劝谏咸丰，强调汉人对稳定江山社稷之重要性，要不拘一格提拔汉人实力派。肃顺常挂在嘴边的一句话是：“汉人是得罪不得的，他那支笔厉害得很”。正是在肃顺的建议下，咸丰才决定鼓励地方兴办团练，后则重用曾国藩、左宗棠，挽救了大清。因此，肃顺堪称大清“中兴名臣之首”，贡献不可谓不大。很遗憾，肃顺人际关系太差，后死在慈禧之手。
1851年1月，落魄穷酸秀才洪秀全在桂平金田举起反清大旗，太平军以摧枯拉朽之势横扫八旗、绿营，李星沅、赛尚阿、徐广缙等先后督师镇压，无不是以失败而告终。1852年8月，太平军居然杀进湖南，抵达长沙，而后便北上益阳、岳州，出洞庭湖，兵临武昌。1853年1月，华中重镇武昌被攻破，全城居民一律被编入各营。1853年2月，太平军放弃武昌，全体军民60余万人顺着长江东下，沿途守军几乎不抵抗。1853年3月，太平军杀进南京，并改名为天京，作为太平天国之首都。从金田起义到定都天京，洪秀全只用2年2月，这速度堪称历史之最。对此，咸丰惊恐万状，整天提心吊胆，生怕太平军会打到北京。
眼看八旗、绿营这两支正规军腐朽不堪，毫无战斗力，咸丰除了气愤之外，相当无奈。为了解决太平天国问题，咸丰召开御前会议，让群臣献策，拿出一套可行之方案。此时，首席军机大臣肃顺向咸丰提议——重用汉人，鼓励兴办团练。肃顺认为，现在不只是八旗、绿营两支正规军腐朽，连同满蒙贵族在内的所谓大清帝国精英，均是些无能之辈，不可能承担得起平叛重任。若想扑灭太平军，除了让汉人地主搞“团练”武装，别无出路。地方汉族武装的崛起，自然会威胁到满蒙贵族利益，威胁中央集权，但“两害相权取其轻”，只能如此。咸丰虽然想“恪守祖制”，但在现实威胁面前，也只能同意肃顺之建议，并让他草拟圣谕，向天下公布兴办团练之事。
咸丰虽然同意兴办团练，让在籍侍郎曾国藩搞湘军建设，但却没有真正打算重用他。咸丰意图很简单，他只想让曾国藩打炮灰，消灭太平军外围势力，为“江南大营”、“江北大营”做嫁衣；只要湘军消灭了太平军主力，两座大营军队立刻攻破南京，拿下平叛首功。为此，曾国藩兴办湘军7年，连一巡抚都没混上，一点实际权力也没有。正因为如此，湘军前期不断战败，而且还经常受到地方八旗、绿营欺负，曾国藩颇为无奈。肃顺是个明白人，他直接对咸丰说，如果不授予曾国藩实权，湘军毫无疑问就是“飞蛾扑火”，无法完成平叛大业，扑灭太平天国之日遥遥无期。“江南大营”第二次被摧毁后，肃顺趁机劝说咸丰，一定要重用曾国藩，否则灾难不远矣。不久，咸丰果真授予曾国藩两江总督之职，并节制苏、浙、皖、赣四省军政事务，成为封疆大吏。
肃顺除了将曾国藩推向历史前台，还拯救了左宗棠一命，并让咸丰重用桀骜不驯的左宗棠。在晚清，若说谁的脾气最火爆，估计就是左宗棠了，此人自称当今之诸葛亮，才能远超同时代任何人，除了胡林翼外，包括曾国藩、李鸿章，他都瞧不上眼。左宗棠高傲，自然有他的资本，手中只有2万弱旅，居然能击败石达开30万大军，这就是资本。不过，高傲总是引来麻烦，因为得罪的人太多，如得罪了永州总兵樊燮与湖广总督官文。为此，官文直接弹劾左宗棠，说他是一个卑鄙无耻的小人，敢于藐视大清律例的幕僚。咸丰听闻后，立刻让官文调查左宗棠，如果事实严重，“一经查实，就地正法”。可以说，高傲的左宗棠惹上麻烦了，随时可能丧命。不过，由于肃顺力保，咸丰放了左宗棠一马，并让其担任曾国藩的“军务帮办”，官职四品，后则升任浙江巡抚，闽浙总督。
可以说，曾国藩、左宗棠等日后能够飞黄腾达，成为大清的“中兴名臣”，离不开肃顺的举荐。换句话说，肃顺就是“中兴名臣”之首，是他成就了大清一帮“中兴名臣”。此外，肃顺主张对外强硬，扬言要将洋人全部赶出中国，如对沙俄强迫割让瑷珲等地之无理要求，直接拒绝，毫无商量之余地。不过，肃顺人际关系太差，将在京之满蒙贵族得罪了一遍。要知道，肃顺虽是满人但却看不起满人，他经常在公开场合说满人一无是处，“咱们旗人混蛋多，懂得什么，汉人是得罪不得的，他那支笔厉害得很”。正因为如此，在咸丰皇帝死后，身为顾命八大臣之首的肃顺轻而易举地被慈禧干掉，因为没人愿意站在他这边，京城官员几乎是一边倒地拥戴慈禧“垂帘听政”。
1861年11月，肃顺被斩首于北京菜市口，临刑前还大骂慈禧是“贱婢”，可谓是语出惊人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一篇超级详细的珠宝手绘工具介绍的文章，想要学习珠宝手绘的你一定要仔细浏览视频哦，文字为简述整理！
自动笔品牌：百乐，无印良品，斑马，红环，施德楼，樱花，三菱等。
橡皮：晨光、得力等文具品牌。蜻蜓、樱花、施德楼、辉柏嘉等绘画品牌。颜值控推荐--普乐士。
水粉：法国品牌旗下水粉，是梵克雅宝高级手绘中使用的颜料，目前可在法国亚马逊购买，某宝上也有代购，价格稍贵哟。
颜料只是我们手绘过程中的工具，掌握手绘技法才是重要的，所以不要盲目选择最贵的颜料哦 ！
日常用纸：克数高的白色4纸，灰色卡纸（元浩牌），牛皮纸，拷贝纸（搭配拷贝台使用）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所有的女人备孕时都知道，找准排卵期同房，才能有效提高受孕率。但是有很多备孕的夫妻，排卵期找好了，但努力了好久，还是怀不上孩子。看着身边的一些小夫妻，陆陆续续都怀上了小宝宝，导致他们变得更加着急。那么排卵期还总是怀不上，到底是什么原因导致的呢？今天我们来看一下你是不是在备孕期间踩了这3个误区。
很多夫妻结婚后，如果开始把生孩子排上了日程，妇女在备孕期间，为了不浪费精子和卵子，也为求“速度”，很多夫妇都刻意在排卵期同房并增加同房次数，这样排卵期同房其实很容易弄巧成拙。
1、夫妻双方要清楚明白，其实精子在体内存活的时间较长，不一定要在排卵期同房让精子和卵子即可相遇。精子可以在女性体内输卵管存活2-3天，因此可以在排卵期前同房，精子可以提前到女方输卵管居住，等待与卵子相遇。
2、千万不要让男性平时克制自己的性欲，而到了排卵期才同房；或者夫妻直接跳过性生活的前奏阶段，直奔主题，这样为了生育而生育的性生活都对夫妻双方非常不好，性需求受压制、夫妇缺乏情爱中的交流，容易造成紧张、焦虑情绪，严重地影响到性生活质量，男性容易出现勃起功能障碍、早泄、性欲低下等性功能障碍。
3、严密检测验尿试纸，会让女性变得紧张兮兮，一会觉得线颜色深了，一会又怀疑颜色太浅，把怨气发泄到男性身上，抱怨男方不给力、不积极，容易夫妻关系紧张。
性生活是增进夫妻关系的一种交流方式，应该是随意性的、令人愉悦的。夫妻身心放松，为性生活营造一定情趣的氛围，在不知不觉中浑身散发出荷尔蒙的味道，才是精卵宝宝最喜欢的约会环境。这种刻意在排卵期同房的做法有点过了，要不得！
很多人都以为没到进入35岁的高龄产妇阶段，生孩子都比较容易，因此为了工作或者其他事情，她们都不把生孩子排上日程来，这样的做法是非常不对的。
1、为了优生优育，无论是男性女性最好都在生育年龄。女性全身发育在23～30周岁这一时期完全成熟，卵子质量高，若怀胎生育，分娩危险小，胎儿生长发育好，早产、畸形儿和痴呆儿的发生率最低。
2、男性在30-35岁出生的小孩智力最高最聪明，精子的活力最好，有最强的生命力。而过了35岁，素质就呈现了下降的趋势。30-35岁的男性，这个年龄段各个方面都非常成熟，身体素质好，事业稳定，经济状况良好，养育孩子条件优越。
若超越了最佳生育年龄，无论是男性的精子还是女性卵子，质量都会变差，这样的卵子与精子结合流产、早产、婴儿先天畸形和遗传病的几率都会大大增加，就不再是优生优育了。
有些人以为只要怀上孕就行，可以跳过备孕阶段，但是在从优生优育来看，备孕是非常必要的。
1、在备孕前，男女双方最好都去医院体检，让医生诊断夫妻双方是否在最佳备孕期间，并且在医生的指导下调理身体，开始备孕。
2、备孕期间，男女双方都需要注意饮食生活，如摄取足够的叶酸、铁、维生素、蛋白质，不宜再喝酒、吸烟、喝咖啡，已经不要再吃高热量、高脂肪等食物；
适量运动使身体保持在最佳阶段，女性的体重最好在最佳怀孕体重，太瘦太胖都不利于怀孕；
保持心情舒畅，心情影响生育，影响卵子与精子的质量，在备孕期间双方最好都在心情愉悦、压力小的氛围中，这样更容易“好孕”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社东京5月9日电（记者华义）中国中央芭蕾舞团一行9日来到日本松山芭蕾舞团进行交流，双方的舞蹈演员们即兴表演了《敦煌》《黄河大合唱》等经典剧目。
9日上午，中央芭蕾舞团团长冯英、行政总监王全兴率中央芭蕾舞团一行来到松山芭蕾舞团，受到松山芭蕾舞团总代表清水哲太郎、团长森下洋子以及全体演员的热烈欢迎。中央芭蕾舞团的舞蹈演员在松山芭蕾舞团的排练室进行了热身排练，并为现场观摩的松山芭蕾舞团即兴表演了中央芭蕾舞团原创芭蕾舞剧《敦煌》。松山芭蕾舞团也向到访的中国客人献上了《黄河大合唱》等经典芭蕾剧目。
冯英表示，此次中央芭蕾舞团赴日演出阵容达到120人，这是中央芭蕾舞团首次大规模访日演出，希望把中央芭蕾舞团最高品质的作品呈现给日本观众，也把中国人民的精神风貌和友谊带给日本观众。
冯英说，松山芭蕾舞团和中国中央芭蕾舞团有着源远流长的友好交往历史，上世纪70年代，松山芭蕾舞团还曾演过中央芭蕾舞团的《红色娘子军》等剧目，此次来到松山芭蕾舞团感受到了特别的亲情，被该团的热情和友好深深打动。
清水哲太郎说，此次迎来中央芭蕾舞团是“数十年的等待，这一天终于实现”。森下洋子说：“今天中央芭蕾舞团演员们的排练太棒了，相信日本观众看了中央芭蕾舞团的演出一定会非常高兴。”
为纪念中华人民共和国建国70周年和中央芭蕾舞团建团60周年，中央芭蕾舞团应邀首次大规模赴日本访问演出。10日至13日，中央芭蕾舞团将在东京文化会馆演出中国芭蕾舞剧《大红灯笼高高挂》和古典芭蕾舞剧《天鹅湖》。访日期间，中央芭蕾舞团还与东京爱乐乐团、松山芭蕾舞团等日本知名艺术院团进行多项交流活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名士兵悄无声息地将炸药贴在门上，其余三名队友为他提供掩护，他们即将炸开房门冲进去抓捕恐怖分子。这是德国联邦国防军第26伞兵团第2连，在莱茵兰 - 普法尔茨州鲍姆霍尔德训练场实战演习的一幕。排排长 中士接到任务，他和士兵都是具有先进基本技能的伞兵，通过多项专业技能训练，战斗力强，很适合进攻作战。在确认炸药已经安放完毕后，四名伞兵躲进屋后的拐角，伞兵趁着爆炸的黑烟冲进房间。
在200米外的山坡上，有一名狙击手为他们提供掩护。2连连长 上尉表示，这名狙击手可以保证四名伞兵行动顺利。
突入房间的伞兵面对的是非常复杂的室内环境，他们交替掩护，对室内进行彻底搜查。
经受过严格训练的伞兵可以在瞬间分析目标是否构成威胁，来选择立刻射击还是命令其趴下，不要妨碍行动。
在房间内猛烈的交火中，突然一名士兵尖叫着倒地，敌方子弹击中了他的大腿。两名伞兵立刻冲向他，将其拉出交火区域。在他们对伤员进行紧急处置时，其他伞兵继续在房间内搜捕敌人。伞兵们最终在最后的房间内找到目标，并控制住他们。对其进行搜查确认没有任何武器之后，押送他们离开这个危险区域。
隐蔽在暗处的狙击手负责为押解俘虏撤离的伞兵提供掩护，狙击手根据观察手的指令，快速寻找目标并将其消灭。
四辆空降装甲车停在房屋外面，伞兵押解俘虏快速登车，离开这里。指挥官 对这次演习非常满意，他还将安排其它部队进行同样的演习。鲍姆霍尔德已经为他们提供了良好的训练场地，伞兵在这里可以得到最接近实战的氛围，确保他们在未来的行动中能够正确处置各种突发情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水陆草木之花，可爱者甚蕃。晋陶渊明独爱菊；自李唐来，世人甚爱牡丹；予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
予谓菊，花之隐逸者也；牡丹，花之富贵者也；莲，花之君子者也。噫！菊之爱，陶后鲜有闻；莲之爱，同予者何人？牡丹之爱，宜乎众矣。
水上、陆地上的各种花草树木，值得喜爱的非常多。晋朝陶渊明唯独喜爱菊花。从唐朝以来世间的人们非常喜爱牡丹。我唯独喜爱莲花，它从淤泥中长出来，却不沾染污秽，在清水里洗涤过但是不显得妖媚，它的茎中间贯通，外形挺直，不生枝蔓，不长枝节，香气远播，更加清香，笔直地洁净地立在那里，可以远远地观赏但是不能玩弄它。
我认为，菊花是花中的隐士；牡丹，是花中的富贵者；莲花，是花中的君子。唉！对于菊花的喜爱，在陶以后很少渊明听到了。对于莲花的喜爱，和我一样的还有谁？对于牡丹的喜爱，当然有很多人了。
周敦颐，字茂叔，晚号濂溪先生，少时喜爱读书，志趣高远，周敦颐画像 。
博学力行，后研究《易经》，在亲友之助下，谋了些小官，不久辞官而去，在庐山西北麓筑堂定居，创办了濂溪书院，开始设堂讲学。
在他死后，弟子程颢、程颐成名，他的才识才被认可，经过后来朱熹的推崇，学术地位最终确定，被人称为程朱理学的开山祖。
周敦颐青年时步入仕途，凭借自己的聪明才智和高明的逻辑推理，成功破获了一桩悬了三年的旧案，从此声名远播。
他以优秀的政绩被提任为司理参军。当时，他的直属领导王逵，是个性情孤傲、独断专行但又忠诚耿直的“魔鬼上司”，很少有人能入得了王大人的眼。
他走马上任后，却很快就得到了王逵的赏识，并被委以重任，监斩死刑犯刘实猛。
但他在调集、核查案卷材料，到现场走访、核实目击证人口供时却发现，刘实猛罪不当死。
《跟着青榄学古文》是由青榄教育出品的大型原创青少年读书节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚进入夏天，时令水果荔枝也在四川上市了。但最近网上有传言称，今年荔枝价格飞涨，大家直呼吃不起。继“车厘子无法自由”后，“好荔害”真的来了吗？5月9日，华西都市报、封面新闻记者走访了成都十余家水果店、超市，以及网购平台后发现，大多数商铺的价格在20-40元之间。也有店铺因品种原因，卖出了的价格近60元一斤，单价已超过“水果之王”榴莲，直逼“果中贵族”车厘子。
每年5、6月份，都是荔枝上市的季节。在微信、微博等平台，有网友发帖称，“自上百元一斤的车厘子出现后，荔枝也要以高价‘出道’了”。这样的帖子，吓坏了一众喜欢吃荔枝的人。究竟是真是假？9日，记者赶往成都十余家水果店，并光顾了几家水果线上平台，一探究竟。
成都市青羊区鼓楼北四街水果贩卖集合地内，几乎每个店铺里都已出现了荔枝的身影。“刚上市的妃子笑，28元一斤。”在一家水果店前，店员谢女士招呼着来往市民，“早上刚运来的，新鲜得很。”而在街角另一家店铺内，红、绿两款“妃子笑”也被摆在了显眼的位置，单价30元一斤。店主罗女士介绍，由于荔枝刚上市不久，只有“妃子笑”一个品种，等五月末荔枝大量上市了，种类还会更多些。
随后记者走访成都市锦江区多家超市看到，超市里荔枝的价格与水果店持平，大约在20—40元之间。但除了水果店常有的“妃子笑”，一款“白糖罂荔枝”也吸引到不少市民选购。不过，跟先前的“妃子笑”相比，这款荔枝则标出了59.9一斤的价格。除了散称，还可按份购买，一盒简易包装好的荔枝共17颗，售价39元，平均2元一颗。记者注意到，这样的单价已超过旁边43元一斤的榴莲，直逼70元一斤的车厘子。
而在一些网购平台上，同样出现了高价荔枝。一家在线配送商店中，8折后的海南白糖罂荔枝单价为64元一斤。随后，记者前往其线下商店走访时，店员苏先生说，对于网友反映的价格问题，今年荔枝确实比往年贵些。“去年最低卖过几元一斤的价格，好一点的十几二十元一斤。”苏先生说，但现在“妃子笑”差不多都是30元左右的价格，“白糖罂荔枝”就更贵。
华西都市报、封面新闻记者了解到，荔枝价格走高，一定程度上也影响了商家的销量。“就在刚才，一对小情侣想买，听到价格就走了。”苏先生坦言，具体为什么今年偏贵，他也说不清，可能与刚上市有关，过阵子价格还会有变化，也有可能跟荔枝今年的产量有关。“我们家的荔枝都是从广东那边进的，今年的进货价就偏高，这两天60多块一斤的荔枝没人买，我们也就没进了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长春这小天气，过了五一就是夏天，看看天气预报明天都28度了，妥妥的小短袖大冷面走起啊！要说吃冷面，除了众所周知的延吉冷面，不知道吉林有名的百年大冷面你知道不？现在在长春也一样能吃到啦！
长春这家百年大冷面可是大有来头，来自吉林东市场，在吉林非常的有名，家喻户晓。传说在民国九年的时候，朝鲜金刚山来的金先生在现在吉林东市场这开了一家朝鲜族小店，专门卖风味冷面，红油拌菜，后经几番发展，到后来的吉林朝鲜族饭店，大冷面始终备受欢迎，可谓传承百年的美味。
百年大冷面选料精细、工艺考究、配方独特。制作程序严格，面条滑润劲道，汤汁鲜香，不仅好吃，有名，还获得中华名小吃等多项国家金奖，获得的名誉挂满整面墙。
百年大冷面传承古法，采用传统技术现压冷面，而且引进英国净化水设备投面，整个制作过程明档清晰可见，干净、卫生，吃的放心。
整个店面宽敞舒适，主要经营冷面、朝鲜族拌饭、汤饭及凉拌菜等，品类不算多，但是都很经典，一面一饭，都是平常日子里最舒心的美味。
传统大冷面，现点现做，再加上可谓灵魂所在的冰镇冷面汤，黄瓜、辣白菜、牛肉、秘料，一碗冷面用料十足。
现压的面条特别劲道爽滑，再喝上一口冰爽酸甜的冷面汤，沁人心脾，够爽快。
吃不了太凉的推荐尝试一下延边牛肉温面，汤底口味很特别，还加了苏子叶，微辣，面条也是柔滑顺口，热乎乎的吃很舒服。
上桌还滋啦滋啦响的大拌饭，什锦蔬菜，趁热拌匀，特别香，尤其带锅巴的，脆脆的，太好吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，今日(9日)起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%，尤其是5月1日，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，“五一”小长假期间，铁路旅客发送量前十位的城市为：上海、广州、杭州、南京、北京、武汉、郑州、长沙、沈阳和重庆。沪昆高铁、徐兰高铁、宁杭高铁、长株潭城际等31条高铁和客专线路客流量刷新历史纪录。其中沪昆高铁最高日运送92.4万人次。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。中新经纬客户端通过第三方售票平台发现，端午节当天，北京—广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京—深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
近期，“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
端午节准备乘车的旅客，请遵守铁路运行安全相关规定，不要在高铁列车中抽烟、大声喧哗、霸占通道。中国铁路总公司有关部门负责人表示，节日期间旅客集中出行，繁忙干线列车大多数满负荷运输，呼吁广大旅客按规定乘车区间乘车，文明出行，共同维护良好的乘车秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数码新资讯？互联新事件？手机快测评？二十年专业老司机，等你上车，点击右上角关注泡泡网即可
5月9日晚些时候，华为消费者业务余承东在微博上预告了华为30 施华洛世奇限量套装的到来，他表示：每一处都体现了我们对美的极致追求，闪耀之作希望大家喜欢。
据官方介绍，30 限量套装采用施华洛世奇元素。霞影纱·星钻保护壳表面镶嵌了1万多颗施华洛世奇仿水晶石，仿佛漫天璀璨的星光。再搭配上天空之境、珠光贝母的渐变色彩的30 ，手机似一笼罩层星钻薄纱，隐约见到手机的渐变色彩，如透过窗纱见海天一色、落日霞影。
礼盒外表面采用特种纸制作而成，在灯光的照耀下如星光般闪耀。盒子的表面缠绕着黑色丝带，营造高端礼盒氛围，内衬采用高级黑色天鹅绒材质，配以丝绒质感。整体尽显高端优雅，让你时刻仪式感爆棚。
核心配置方面，30 采用6.47英寸2340×1080显示屏，搭载麒麟980处理器，前置3200万像素，后置4000万+2000万超广角+800万超级变焦+镜头，电池容量为4200；支持40超级快充、15无线快充、反向充电等等，通过了德国莱茵ü安全认证。
华为30 限量套装将在5月10日上午10：08正式发售，具体售价情况：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年6月剖腹产生孩子吉日吉时，2019年6月生子吉日吉时，2019年6月剖腹产好八字，2019年6月剖腹产好日子，到底是6月份哪一天日子比较好呢，这里中国命理学家谢咏老师就来给大家介绍一个！
每个父母都想给孩子一个“富贵命”，选择一个好的出生时辰，但是建议还是顺产最好。开刀手术毕竟还是很疼的，如果不得不剖腹产，那么不妨为小宝宝挑选个好命吧。在此谢咏也提醒大家，剖腹产择日必须按医生的预产期之内做，不能盲目的自己决定，不能因为怕错过好日子而随意提前。这就是天地间的机缘。破腹产择日也不是你想什么好日就是什么好日子，好命也有一定范围的；
根据医生给出的预产期挑选吉日是很重要的，因为在医生的科学诊断的时间范围内。孩子已接近预产期，胎儿己成熟，健康。不可以早产，也不可以延迟拖后，这样会严重影响胎儿的健康。尽量选择医生能进行剖腹产的时间进行。命运的形成，就是根据出生的时间而组合成的八字命格。一个好的出生时间，就会组合成一个好的八字命格。这个命格便可以让人拥有一生的福气、贵气、财气等。同时一个不好的出生时间，便可以影响人的一生命运。因此，在破腹产的择日学方面，我们都要遵循着十分严谨命理角度，特别是：命格、五行、大运、财官印禄的综合方面。都必须要严格择吉。
出生公历：2019年6月15日15时51分(北京时间)，星期六。
年份 2022 2032 2042 2052 2062 2072 2082 2092
※提示：神煞是八字预测中的一个附加信息，是吉是凶，要看神煞的喜忌而定，不能单凭神煞的性情论判。在八字中，能起到反映事情类型、性质的作用。※
◆癸日庚申时生，以专印合禄格论。癸以戊为正官，以庚为正印，申位使庚健旺，使戊居长生之地，以申合巳中戊丙，生癸日，财星、官星俱全，如果有依托，命柱没有财与刑冲破害官星、印绶，命主贵显；命柱有财，或行财运，主人反复进退，难得富贵。
◆癸未日庚申时生，年月柱有甲寅、乙卯，己与甲合土，乙于庚合金，命主妻子贤能，儿女孝顺，晚年安享荣华富贵。年月支是酉申，官至三四品。生于秋季，行木火运，主官至二三品。年月支是亥卯，文官显贵。
※提示：单以日时论命显然有失偏颇，但给出的断语可以为分析八字起提醒的作用，经典名著自有它的深意。
(1)癸日、午月生者，于十二运中逢绝运，日于弱且无根，故需有庚辛来扶助我身。午之中，丁火司权，金难敌火，故喜见壬癸之比肩及劫财。如此，则可名利共达。
(2)命中金气进出，地支成申子辰之水局时，金水两旺。月令上财官得令，真神成用，大运逢火土之地时，有富贵至。
(3)天干中没有水性，但地支中有一水，逢庚、辛时，为一富命。命学原书中云：“水源夏会，富贵重轻。”
(4)地支成寅午戊之火局，且天干无壬水时，为僧道之命，若有二壬、一庚透出时，可至贵显。
(5)午月之己土为用神，命中土太多，而无甲木制之时．是“从杀格”，为大贵之命。
(6)癸水日、午月生者，水性至弱且无根，需有火为用。火旺则从火，即为“从财格”，命局为从格时，自然官员至，但忌有比肩、劫财显现。
(7)金水并透，且生月午之藏干中有己土为用神时，为“杀印化格“．必然可富贵双至。
※提示：这里对命局生克关系有较好的论述，不失为找用神的一个点醒之笔，给出了实际命例，论命者可对照研究。※
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月底，十二生肖中，有的生肖将迎来好运，他们会有意外的惊喜出现，有关工作，事业，金钱，爱情等，惊喜连连哦。
在5月底的时候，生肖牛的人极有可能会遇到很难得的好机会，尤其是赚钱的机会，眼下他们真的很缺钱，但是生肖牛一直恪守底线，凭本事吃饭，脚踏实地工作，5月底有贵人送财来，或者新的工作机会，升职的机会摆在眼前，生肖牛的财运也会更好。
生肖马的人在月底的时候也会有惊喜来到身边哦，他们的工作方面，会有特别的好事情发生，可能会得到上级的嘉奖，自己的财运也会有惊喜，或者有提成增加，奖励增加，或者买的彩票中奖什么的，反正生肖马的人现在运势正当红，自然能有惊喜。
生肖虎的人在5月下旬里，感情运势进展得十分顺利，一切都水到渠成的样子。工作方面也会有意外惊喜，比如某个客户到来，助他们的工作越来越顺，生意越来越旺。家人方面也会有意外的惊喜，可能是家人通过某个测试，拿到证书，或者是家人中有升迁的迹象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语冲刺复习依旧停留在背单词短语、学句型时态？即使花费了大量的时间记忆，做了很多高考真题和模拟测试，分数也很难得到质的飞跃？
赢鼎教育特邀高考英语专家李鹏老师，解析高考英语高频词汇，圈定考察范围，制定有针对性的冲刺复习策略，并提供高效率复习方法，让考生在短时间内掌握英语复习攻关步骤！走出英语复习难提分的误区！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者周玮）国家京剧院将重点打造“信仰”系列之《信仰故事》，其中《信仰的味道》一折9日以剧本朗读会的方式首次面世。
《信仰故事》由《雨花石》《信仰的味道》《枫叶如花》三个小戏组成，分别讲述为信仰与真理慷慨赴死的16岁烈士袁咨桐、《共产党宣言》第一个中文全译本的翻译者陈望道、中国共产党隐蔽战线女英雄朱枫烈士的感人故事。
在剧本朗读会上，《信仰的味道》的编剧、剧作家王宏和国家京剧院副院长、京剧名家袁慧琴，分别以陈望道和陈母的角色声情并茂地朗读剧本。在随后的“演后谈”环节，现场几位剧院演职员有感而发，表达了听完剧本朗诵后的感想。
据悉，《信仰的味道》一折将于2019年以小戏形式展现给广大观众。《信仰故事》是国家京剧院继《红军故事》之后推出的又一重点新创剧目。国家京剧院将结合重大历史节点，把京剧小戏的排演作为一个系列工程，不断创作出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄的优秀现实题材作品，奉献给广大观众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小卢卡斯绝杀阿贾克斯后，《太阳报》介绍了他的性感妻子拉里萨。
小卢卡斯在对阿贾克斯的欧冠比赛中大演帽子戏法，助热刺逆转晋级决赛，而同样抢眼的还有他的性感妻子拉里萨。
拉里萨不仅有娇妹的面孔，性感的身材，还拥有商学学位和18万粉丝。
但她不喜欢在公开场合露面，不喜欢拍照，不喜欢接受采访，更喜欢享受和卢卡斯的私人生活。
拉里萨是一个勤奋好学的女孩，来自圣保罗一个富人家庭。卢卡斯透露，虽然拉里萨不喜欢公开露面，但和朋友在一起时却是话痨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，美国国会众院通过法案，重申美国对台湾的承诺。对此，中国外交部发言人表示，有关法案严重违反和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
事实上，中国高度关注美国国内打“台湾牌”、挑战一中原则的危险动向。近年来，作为“亲台”势力大本营的美国国会动作不断，先后通过“与台湾交往法”“亚洲再保证倡议法”等一系列“挺台”法案，“2019财年国防授权法案”也多处触及台湾问题。今年3月，美参院亲台议员再抛“台湾保证法”草案。众院议员继而在4月提出众院版的草案并在近期通过。上述法案的核心目标是强化美台关系，并将台作为美“印太战略”的重要伙伴。同时，“亲台”议员还有意制造事端。今年2月，5名共和党参议员致信众议院议长，促其邀请台湾地区领导人在国会上发表讲话。这一动议显然有悖于美国与台湾的非官方关系，其用心是实质性改变美台关系定位。
上述动向出现并非偶然。在中美建交40周年之际，两国关系摩擦加剧，所谓“中国威胁论”再次沉渣泛起。美国对华认知出现严重偏差，对华政策中负面因素上升，保守人士甚至成立了“当前中国威胁委员会”。在此背景下，美国将台海关系作为战略抓手，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。特朗普就任后，国会对总统外交政策的约束力和塑造力加强。其实国会推动通过涉台法案对行政部门不具约束力，美政府在2018年并未提升美台官员互访级别，美军舰也没有“访问”台湾港口，保持着某种克制。但从美总统签署国会通过的法案可以看出，国会对外交产生了影响。立法也为政府对台政策提供更大空间。
然而，美国需要认真衡量打“台湾牌”成本。首先是美国应对危机的代价。美方官员和学者已明确发出警告，美国卷入台湾问题得不偿失。美国学者曾在媒体发文指出，如果台海爆发危机，美国可能需要“援助”台湾，进而导致新的冷战乃至与中国大陆的冲突。但如果美国让台湾自己面对，则有损美国的信誉，影响美盟友对同盟关系的支持。其次是对中美关系的危害。历史证明，中美合则两利、斗则两伤。中美关系是当今世界最重要的双边关系之一，保持中美关系的稳定发展，不仅符合两国和两国人民的根本利益，也是国际社会的普遍期待。美国蓄意挑战台湾问题的底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，损害两国在重要领域合作，损人又害己。
美国打“台湾牌”是一场危险的赌博。台湾问题是中国核心利益，中国政府和人民决不会对此坐视不理。中国敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国会审议推进有关法案，妥善处理涉台问题。美国悬崖勒马，才是明智之举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，由途家民宿联合金山云打造的首套途家智慧民宿正式上线。该民宿融合了人工智能、物联网、云计算等技术在民宿公寓服务方面的应用，可以满足从迎宾、睡眠、早安、影音、夜间、办公等六大场景的智能服务。同时，这也是双方对智慧人居领域和民宿场景化应用的一次新兴尝试与成功探索。
据了解，本套民宿取名"景澜之智"，是途家自营位于上海北外滩，毗邻鲁迅公园、和平公园、上海音乐谷的一套阳台景观房，地理位置十分优越。目前，用户可以在途家民宿官网或手机完成预订。民宿拥有成熟高效的后台管理系统，入住过程中可以及时响应客户需求，并提供温馨、流畅、科技化的住宿与服务体验。
比如，当你夜间入住打开房门时，无需在黑暗中寻觅开关，房间内的灯光便会自动开启，同时还伴有小爱同学"主人，欢迎回家"的问候和轻柔迎宾音乐，让你瞬间感觉被家的暖意包围。而进入房间后，室内温度也已按照你之前在预订时设定的温度调节好，无需再单独遥控设置。
整套民宿提供了小到开关、插座，大到音箱、窗帘等数十种的智能设备，均可以通过小爱音箱实现语音控制。随便几句简单语音指令，便可以完成如音乐播放、开电视、选节目、开关窗帘、选择灯光氛围等多项功能，操作过程既便捷又充满科技趣味。
"在途家智慧民宿落地过程中，金山云除了提供企业管理平台支持之外，还提供了诸如专业需求定制、设备采购、现场勘测、设备采购、安装调试、使用培训等一站式全程服务。"金山云相关负责人指出，对于很多想尝试进入智慧人居领域的企业来说，能够提供完备的设施却不能提供一站式的管理与维护，还是现在行业普遍存在的一个痛点。
此次金山云与途家民宿联手，就用-企业管理平台和一站式服务满足了民宿对应用场景管理的基本需求，并对涉及住户、平台、设备的方案进行流畅部署，实现了民宿高标准和智能化转变，有效解决了用户及住宿产品之间的效率和体验问题，也为智慧人居领域的推进发展提供了有力参考。
"除了提供丰富多样的民宿类型，途家民宿更致力于为房客提供优质、安全、智能，更具家庭氛围的出行住宿体验。" 途家王枫表示，此次智慧民宿落地，也为引领用户出行新方式、提升住宿产品智能化数字化技术，带动行业提质增效提供借鉴作用。
同时他还补充说，目前途家民宿在全球已拥有超过140万套在线房源，如何利用智能化手段了解住户需求，如何节约成本并提升响应速度和服务质量，这对于途家民宿未来发展意义重大。后续途家民宿还将继续与金山云展开深度合作，共同探索智能化场景在更多领域内的落地应用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晁盖是郓城县东溪村人，在社会的职务是一个保正。宋代每十户设一保，每五十户设一大保，每十大保设一都保，都保的管理者，正职就叫保正。封建社会的“万户侯”是县侯，也就是说，一个县大概有一万户上下。晁盖是五百户的一个保正，管理着全县二十分之一的“草民”，差不多相当于一个乡。旧时代最基层的政权是县级，所以一般人报家门都说是某某县人。保正这种官，肯定不会是选举的，也不是考试考出来的，一般来说，都是县令（长）根据财产名望任命的。在官僚体制中，保正不是官，但在民间他又是官，比如说现在还把村干部俗称为“村官”。基层政权实行县令负责制，主要职责有两项，一是完成赋役，二是审理案件。根据这种情况，晁盖这种官，他的职责应该是掌握自己这个都保的人口变动，把县里分配下来的赋摊到地里，把役摊到“丁”身上；再就是协助维护治安，一旦出了案件协助搜集线索。从《水浒传》中所涉及的情况来看，他还有一项不是义务的“义务”，负责接待县衙里来的官吏。
晁盖这个人是郓城县富户，“平生仗义疏财，……但有人来投奔他，不论好歹，便留在庄上居住，若要去时，又将银两赍助他起身”。说明他不缺钱，还有不少余钱让他用来结交天下好汉。晁盖不娶妻室，暂时不用给子孙后代备下房产土地，他不用攒钱，也没有意向攒钱。梁中书搜刮了十万贯不义之财，准备送往东京给他的丈人大奸臣蔡京作为生日贺礼，称之为生辰纲，去年的被人打劫了去，今年又准备送，晁盖开始不知道这件事情，说明他对钱财之事并不是特别上心。那么，这样一个有着社会管理责任的“准官”，家里不缺钱财的富户，为什么要冒着砍头的危险去劫取生辰纲呢？
刘唐打听得生辰纲，前来撺掇晁盖劫取，结果被雷横给当做贼给捉住了。因为天气尚早，雷横到晁盖庄上吃饭，把这件事情给说了。按理说，这种事情不必要去管，但是晁盖却瞒着雷横一定要去看看这个人是谁。为什么？这是因为雷横在介绍这个人时透露出的信息让晁盖疑惑。雷横告诉晁盖的是这个人是在灵官殿里捉到的，是个大汉，他正在睡觉，看上去不是良善君子。晁盖可能想到，这个大汉可能不是本村人，否则，他不会睡在灵官殿里；正在睡觉时被捉，雷横不能确定他究竟是不是一个贼，只不过看上去不像是一个良善之人。晁盖是一个专爱结识天下好汉的人，他应该能够想到，这个人有可能是来找他的，因此上，他必须要去看个究竟，假如真是来找自己的，就不能够让雷横把这个人带走，一旦带走，不管这个人是来干什么的，哪怕是杀了人来避难的，都会有损自己的江湖名声。所以，当他见到刘唐的时候，问了刘唐是哪里人，来此干什么？刘唐说是来寻晁保正，并说：“他是天下闻名的义士好汉。如今我有一套富贵要与他说知”。经刘唐这么一句吹捧，晁盖毫不犹豫就来救他。并且要救就救一个彻底，那就是雷横放了刘唐以后，晁盖马上给了雷横十两银子。至于刘唐的这套富贵是什么、可行不可行，这些全然不知他就这么做，只能说明他是让刘唐给捧晕了。他甚至都没有想一想，假如这个人真是自己的外甥，是来投亲的，你雷横本来就屈冤了好人，凭什么我要给你银子？何况我已经好酒好菜地招待过你了！也是雷横这人吃拿卡要惯了，当时没有细想，过后又让刘唐赶来要银子，这事情倒像是真事似的，就这样弄假成真掩盖了过去。刘唐把这套富贵也就是生辰纲说了，晁盖的第一反应是：“壮哉！”然后是再做计较。而这个“再做计较”不是干还是不干，是找吴用商量该怎么干！
晁盖这种人仗义疏财为了什么？不用说就是为名，人家远道而来送给你一套富贵，你没来由把人家赶走。假如雷横把刘唐带走了，即便是全部招供，这对于晁盖来说也没有任何干系，不过这有损于晁盖的名声，往后谁还来投奔你？所以，雷横说捉到一个人，他就要出去看看，刘唐一句吹捧话，他就决定要救他。当刘唐说出来生辰纲，并说晁盖“是个真男子，武艺过人”，晁盖已经彻底被捧杀了。
相反，晁盖这人不能被欺着。西溪村里大白天闹鬼，经常把人迷下水，经过和尚指点，村里凿了一个宝塔镇住溪边。这样一来，鬼就都到了东溪村这边。晁盖知道了大怒，走过去就把宝塔给夺了回来，他因此而得名托塔天王。《水浒传》也说他“独霸村坊”。其实这事情就是晁盖霸道。也许在他看来，我是保正，你们没有请示我就擅自凿塔本身就是不把我放在眼里，现在这鬼又到了我这个村子，我岂能咽下这口气？仔细想想晁盖这样做很没有道理，人家的初衷是要解决闹鬼的问题，或者没有想到这鬼会跑到东边来，你要解决的问题也是鬼，不应该把人家的塔拿过来把鬼再赶回去。你如果真正是个“天王”义士，就应该把这鬼彻底镇住，而不是抢人家的塔让人家再受鬼的害。
所以说，这晁盖是一捧就会晕，一触就会怒的一个人。刘唐把他捧晕，这生辰纲抢来对他有什么意义，抢劫后会有什么样的后果都不会去想，惬意的是刘唐这样的好汉带来的消息，山东、河北一带的人都敬仰他。
晁盖这个保正，不管多么有名望，可是说到底还是一个“村民头儿”，所以宋江要说他是个“奸顽役户”。像雷横这种都头，尽管知县说任用就任用（武松打虎后第一天就当上），说处罚就处罚（他后来因个人纠纷被枷示众），但总是吃皇粮的，说起来地位总比晁盖要高。但过去有句话，叫做“宁当鸡头，不做牛尾”，尽管晁盖职务低，却是“鸡头”，你武松、朱仝、雷横再能耐，还是“牛尾”。因此上，晁盖这种人是民众中形成的“自然领袖”，再加上他保正的职务，在某些人就会成为“土皇帝”。他们习惯于被人捧着、尊着，只要你给他足够的尊重，他不会再去计较其他。比如说这个雷横押着刘唐来敲门，这时候晁盖还没有起床，听得雷横来到，“慌忙叫开门”。这个时候天还没亮，雷横这种管刑事案件治安巡逻的人来叫门，真不知道有什么大事发生了，所以才慌忙。当雷横客客气气地说明来意，不过是打秋风蹭一顿饭吃，他马上就说，这算个什么事儿（“这有何妨”）！
刘唐见到晁盖，反复表达的意思就是“投奔”哥哥，不用说，这套富贵取与不取，哥哥说了算，这方拥戴的意思，另一方被拥戴的意思都很清楚。晁盖的被拥戴已经进入一种潜意识当中，吴用来到晁盖家里，他把刘唐来的原因说了一边，紧接着说：“他的来意，正应我一梦。我昨夜梦见北斗七星，直坠在我屋脊上”。一般人可以梦见星落自家，但是梦见北斗七星落在自家却是稀罕，即便是真梦见，也很少敢对人说。所以吴用会说：“兄长这一梦也非同小可”。当“呼风唤雨，驾雾腾云”的道士入云龙公孙胜来到后，说这十万贯生辰纲是“作进见之礼”送来时，晁盖大笑了。定下抢劫这生辰纲，众人要求，“须请保正哥哥正面而坐”，这时候，抢生辰纲已经退居此等，一个“黑帮团伙”形成已经成为主要问题。到了这个时候，这件事情会不会成功也不重要，晁盖所惬意的，是他在更大的一个“地域上”成为一个头领。现在的这个首领治下，已经不是哪个单纯的草民，他们有秀才，有像神一样的道人，还有武艺高强的好汉。而这个时候的生辰纲，应该就是我晁盖的了，至于用什么方法拿来，你们看着办吧！
事情到了这一步，晁盖似乎是已经被“绑架”，而“绑架”他的，就是那个慕虚荣的面子和当头儿的惬意。
晁盖只听到了去年打劫的人没出问题，没想到这事情会有什么后果。
当七人集团形成，事情发展到具体的抢劫过程，晁盖好像不再有什么大的作用，不过是七人抢劫集团的一员，起关键作用的反而是吴用，所以《水浒传》第十六回的题目是“吴用智取生辰纲”，而不是“晁盖夺取生辰纲”。通过劫取生辰纲可以看出，晁盖这个人有点儿像刘邦，都是乡一级的官，官不大却有号召力，重大事情来临就被人推上了领袖位置。当然，晁盖的像刘邦仅限于此，上了梁山的晁盖和当了沛公的刘邦自然是天壤之别。晁盖还有点儿像项羽，一个能举鼎，一个能托塔，一个是“霸王”，一个是“天王”，比较同样是到此为止，项羽有作为，晁盖没有作为。
由此可以看出，晁盖这个人并不是主动要劫取生辰纲，而是被那个江湖义气裹挟，这才截取了生辰纲。
晁盖这个人有力气，却没有思想，上了梁山泊，火并了王伦，也不过是山头换了一个当家的而已。比如说王伦的大厅叫做聚义厅，他当了头领，还叫做聚义厅。这和宋江不一样，宋江当首领，马上把聚义厅改成了忠义堂，这表明，梁山泊正式改朝换代了。晁盖也没有大志向，直到宋江上山，他还是刚上山时那十一个人，一点儿发展都没有。但是，这个人有善心，他领导的梁山没有出水泊抢夺。这个人还有情义，不管是谁要求搬取家眷上山，他都一概答应，还要给人安排伴当同行。宋江“担着血海般关系”救了他，当宋江出事后，他把梁山几乎所有力量全部用来救宋江。宋江上山后，要回去搬老父亲上山，他又害怕不稳妥，又一次起大军下山救援。还有白胜这个“叛徒”，他也挂在心上，让吴用设法相救，因为他知道，这个兄弟是熬不过酷刑，不是甘愿出卖朋友之人。梁山泊的人拥护他，恐怕更多的就是这份情义，是对待所有兄弟一样的兄长情义。也因为这份情义，我们同样喜欢晁盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
门在风水中起的作用很大，阳宅三要，门、主、灶，门排第一，现在流行的八宅风水、九宫风水等，都突出门的重要性。的确，门是一家人的出入之地，一天之内，要出入很多次，是生活中最密切的一个部分，所以门的好坏，直接影响到一家人的心情，运气和健康。
现在，伴随着我们国家城市化的进展，很多朋友都脱离了传统的老式住房风格，转而进入现代化的城市建筑环境，而城市楼房的风格风水，和传统的老式建筑风水差别不小，下面谈谈现在楼房风水中的“门”的学问。一般来说，我们出入家到外面工作办事，要经过三个门：一是小区门，二是楼房单元门，三是入户门。我们分别来看看：
这个门主管一个小区的兴旺和衰竭，如果小区“门”风水好，那么整个小区就会风调雨顺、邻里和谐，事事顺利，大多数住户都会沾光。如果小区门的风水不好，那么整个小区就会是非较多，口舌不断，隔三差五的爆出惊人的坏消息，小区门不好，还会影响开发商的施工、楼盘销售是不是顺利、物业管理是不是顺利等等，所以很多开发商，对小区门的风水设计上都巧费心思，小区门开的好，居住在此的人们也会出入顺畅，和睦。
小区门，大多开正门比较好。比如正南、正东，其次是正北，正西，不理想的是各个角门，比如东南门、西北门，最差的是西南门和东北门，这些只是初步判断，门的取向源于开发商和周边环境，受益的应该是这个地方的物业管理者和居民，这个门的取向，不是居民所能决定的，对个人居住户来说，只是参考。
这是整个单元楼的进出之地，影响居住在这个单元的人们运气，有人会说了，为什么我们单元的人运气又好有坏呢，别忘记，这还与个人的命运息息相关，单元门好，可以让好运的人锦上添花，能让败运的人减少损失。
2、单元楼喜欢有阳光，藏风聚气为好，最好朝南，其次是朝东朝西，在其次是朝北;
4、单元楼门前最怕道路狭窄而长，进入单元门最怕经过高低崎岖之地;
5、单元楼门，对着反弓路、道路直冲、对着变压器等等都不是好现象。
1、进入单元门，到入户门，越顺利越好，不能拐弯磨角后才进入入户门，比如老式的六到七层楼房，步行楼梯的要拐很多弯才能进入住家，5、6、7层的楼房普遍不好出手，这里有因为楼层高不愿意爬楼梯的原因，也有风水因素。事实上，从一楼到三层会好点，单说三楼以上的，越往上运气越差，尤其是居住时间长的楼房，更加明显。
2、进入单元楼之后，还要走一段漆黑的楼道，转几个弯，更有甚者，还有爬高上底才能进入楼门，这是非常不好的情况，天天进入楼门到家，要经过这么麻烦、不适的环境，情绪能好，运气能好吗?
3、入户门和别人家门对门、门对墙角、门对楼梯、门对配电箱、门对立柱，都不是好现象，需要规避或化解。
4、入户门，进得门来，门对厨房、门对卫生间、门对卧室门、门对墙角，也不吉利。
6、入户门，门前宽敞明亮为吉，门前低、压抑，门前门内黑暗，狭窄，细长，都不是好的风水。
风水中的门，就相当于人们的门面，喜欢宽敞明亮，进出方便，就舒服。在这个基础上，如果再符合五行生克，符合家人的命理五行，那么就是一个上好的大门风水，居住在这里，你就会心情舒畅，运势顺畅，由此可见大门风水的重要性。希望朋友们多注意身边的风水环境，多注意身边的五行变化，相信人人都会风生水起交好运的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不可否认，与古典诗词相比，中国当代诗歌自20世纪90年代至今一直遭遇边缘化。“中国当代诗歌的传统一直处在一种被扭曲、被戕害、被损毁的状态。读者和诗人的冲突不但没有缩小，某种程度上还扩散了。”作家出版社编审、评论家唐晓渡对《环球时报》记者表示，一方面，诗人对读者、批评家不再抱任何希望，孤独地走向成熟。另一方面，一些读者已经不耐烦了：你写的既然我读不懂，那我不读行吗？“这种冲突是历史性地形成的，就要历史性地重建起来。”在这一背景下，最近，《在北师大课堂讲诗》(五卷本)的出版，被业界认为对于重建新诗传统、普及新诗教育具有重要意义。
“这套书对当代中国大陆、台港澳及海外地区百余位优秀的代表性诗人的作品进行了较为系统、深入、生动的文本解读，并在此基础上进行诗学理论的归纳与建构，完整地呈现出中国当代诗歌的版图。”在中国作家协会副主席、著名诗人吉狄马加看来，该书用一种特殊的形式填补了国内相关诗歌研究的空白，“堪称一部口语体的中国当代新诗发展史略。”
“作为中国新诗的评论集，即使把学生发言统统去掉也不影响这套书的完整性，但我不想这样，我希望通过对话的方式对年轻人进行新诗教育。”该书作者、北京师范大学中国当代新诗研究中心主任、评论家谭五昌在接受《环球时报》记者采访时表示，他一向认为，中国当代诗歌是中国当代文学最具活力的组成部分，长期扮演着当代文学发展方向导引性的先锋角色。譬如，20世纪70年代末崛起的“朦胧诗”之于20世纪80年代初出现的现代派小说的艺术启发;80年代初期诗坛萌生的“文化寻根诗”之于80年代中期滥觞的寻根文学潮流的直接影响;80年代中期以日常生活叙事为核心内容的“第三代诗歌”之于80年代后期席卷文坛的“新写实小说”风潮的美学回响等。
在谭五昌看来，新诗教育工作事关对当代人进行审美情感教育、生命伦理教育、道德理想教育以及灵魂塑造等系列性的精神工程，意义重大。但目前新诗的教育、推广普及工作在国内高校及中学校园非常欠缺，令人忧虑。因此，2005年他给北京师范大学文学院中国当代文学专业研究生开设“中国当代诗歌研究”课时，对这门课可能受到学生的欢迎程度并不抱很高期待。但出乎意料的是，学生们对这门课整体上表现出颇高的参与热情，其他专业的研究生与部分访问学者也闻讯进入他的诗歌课堂，围绕某位诗人的创作或一首具体作品各抒己见，有时激烈碰撞，众声喧哗，将诗歌课堂上自由的学术气氛营造得颇为浓烈。谭五昌表示，“青年学子对当代诗歌持有如此饱满的热情十分难能可贵，于是我欣然接受他们的建议，将课堂讲诗及与学生讨论的实际情形进行现场录音，之后进行文字整理。”
“诗人欧阳江河说，一个好诗人后面应该有50个批评家跟着，因为诗要不断被阐述。可惜当代诗歌遭到非常大的不公，没有人读。我们正在试图重建当代诗歌传统。”在《在北师大课堂讲诗》(五卷本)学术研讨会上，唐晓渡对《环球时报》记者表示，所谓诗歌传统，是由时间之轴和空间之轴的交叉而形成的。时间轴是指一代又一代诗人和读者用自己新的血液、新的眼光不断丰富它。空间轴指由不同领域的读者相互联系形成的多样性。但从上世纪70年代开始，新诗传统就已分崩离析，时间轴和空间轴扭曲、离散。朦胧诗之后，诗人、批评家们一直在试图纠正这个后果，但又赶上商业主义和消费主义的冲击，现在想重塑传统比较困难。“传统不会自动重建，需要由一个一个的人，一本一本的书，一篇一篇的文章来做这个努力。”唐晓渡说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有网友曝光了一组的旧照，而这组旧照很不简单，因为是穿着和服，大家可以脑补一下。
大家见过各种造型的，但是齐刘海配和服，也就是上图，大家是不是非常感兴趣呢？
熟悉的人应该清楚，她是以模特出道，后来还去日本发展过，所以穿上和服也没有什么奇怪的。
一直以来大家对的脸都有质疑，但是今天曝光的这组穿和服的旧照，大家可以好好观察一下，是不是毫无瑕疵呢？
大家可能不知道，在日本有非常高的知名度，像日本时尚杂志《》《》《 》等等，随处可见她的身影。
本来在时尚圈有大好的资源，可是因为种种原因，她最终还是从时尚圈退了出来，不得不说是一种遗憾。
最后，给大家看一张的时尚杂志封面图，让大家感受一下她为什么被称之为“天使宝贝”，真的很美，对不对？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即使你不认识艾伦·凯，可能也听说过他的某些名言，比如“预测未来的最佳方式就是去创造它”。美国计算机科学家艾伦·凯是“面向对象编程”这一概念最早的阐发者，他提出了（电子书概念），同时也是现代 （视窗图形用户界面）的最初尝试者。他是当代计算机革命之先驱，是一个真正意义上的全才。他不仅是工程技术的专家，还将儿童发展理论、认识论、分子生物学等融合在一起，在知识的交汇点上挖掘出更具价值的东西。
艾伦出生在美国马塞诸塞州，3岁就能阅读，他的童年是在存有6000本书和大量绘画的房间里度过的。大量的阅读使他早早地拥有独立的观点。一次偶然的机会使他挖掘出计算机方面的天赋，然而当时计算机刚问世不久，能够接触计算机控制编程的人少之又少。
1968年，他与美国计算机科学家西蒙·派珀特（ ）结识，开始学习语言（编程语言）。1971年，他进入 （施乐帕克研究中心）开始参与（奥托）计算机的开发，发明了重叠窗口、图标等图形用户界面，这一视窗图形用户界面给苹果集团创始人史蒂夫·乔布斯留下了印象深刻。
此外，艾伦构想出一台像书本一样大小的计算机，用户（尤其是儿童）可以用它来代替纸张，他将这个项目称之为“ ”，在此基础上提出了的概念。如今出现在公众视野的“超薄笔记本”，就是理念的展示。
为了发展，艾伦开始着手（面向对象的程序设计语言）的研发，他对的执行效率和规模进行优化，使成为面向对象语言鼻祖。吸取了苹果麦金塔电脑（）原型的优秀经验，能够通过高度便携的联网（包括无线）方式，以编辑、授权的形式模拟所有现有媒体。1993年，理念终于成为现实，化为了苹果公司的 （掌上电脑）。
几十年来，他对一套便携式的硬件、软件、编程工具和服务进行设想，为所有年龄段的孩子提供终极的创造性环境。“每个孩子一台笔记本”，他的许多大师级创意最初的理念都是出于对儿童的关爱。今天，艾伦在他的“视点研究所”继续他关于儿童和技术的研究。（海外网 袁如霞）
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 08 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月如果不发生一些美好的事情都对不起这美好的五月，今天五月已经过去了三分之一，即将到达中旬，大家可曾邂逅了属于自己的好运气呢？跟小编一起来看看在五月好运会眷顾哪些生肖吧。
生肖属牛的人天生就比较有财气，做事情很踏实，很努力，而且为人处世真诚，善良，坦率，因此属牛人虽然平常言语不多，表达能力很一般，但属牛人的人缘却很好，无论在什么场合里都总是倍受青睐。进入五月中旬，属牛人会得到贵人暗中相助，获得投资理财的好机会，大家知道属牛人本身就是一个赚钱高手，很擅长理财的。当机会来临，必然是会牢牢把握的，因此属牛人必定能够行大运，赚大钱，抓住机会，获得成功。
生肖属猪的人一生都比较好运的，尤其是财运，一直很好，有时候真的是好运挡不住。属猪人命里就自带好运，加上他们性格很好，很随和，也总是为人与善，待人也很诚恳，社交场合里属猪人也是如鱼得水，左右逢源，很少会得罪人，因此也会在贵人运方面有好运。进入五月中旬，属猪人能够在工作上得到贵人的帮助，获得更多更好的工作机会，也能够在工作上取得出色的成绩，因此得到升职加薪的机会，真是前程似锦，富贵可成。
生肖属狗的人一向比较有自信的，他们在工作上是很有激情的，热爱自己的工作，能够认真负责地做好每一件事情，也十分渴望在工作中做出成绩，获得更多机会，赚到大钱，实现自己的人生理想。进入五月中旬，属狗人可以凭借自已的努力，在工作上开拓进取，打出自己的一片天地，取得相当优异的成绩，不仅令同事们羡慕不已，而且也能够获得领导的肯定和表彰，因此也会有晋升的机会，只要好好把握，收入也会随之大涨，因此必定能够富贵盈门，生活幸福。
生肖属羊的人性格比较好，温和，亲切，热情，大方，而且属羊人真的心肠特别好，特别热心，遇到有人向自己求助，也总是第一时间伸出援手，尽自己的全力，无私地帮助对方，属羊人这种不求回报的精神也必然能够得到更多更好的回报，因此属羊人一生也是很多好运的。进入五月中旬，属羊人也会得到贵人相助，在工作上会有很大的进步，而且最令人惊喜的是，属羊人的财运会旺上加旺，正财横财齐发，真是富贵有余，生活圆满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魅族16火了！火得方式出乎所有人的意料，一向将打磨和品质挂在嘴边的魅族，居然在手机点胶工艺上栽了跟头。
起因是某媒体对魅族16进行拆机时，发现高通骁龙855与主板连接处没有胶水，也被成为"封胶门"事件。随后，魅族官方宣称自家采用了最新的胶水材质，并为半透明色；魅族黄章也表明：发现一台没封胶，立马赔付两台！
最后，在博主@楼斌 和魅族官方工程师的共同检测下，确实博主手上这台魅族16没有封胶，魅族也随即赔付两台，并表示："极个别案例"。
到了这里，魅族16封胶门事件暂告结束。然而，博主@楼斌 进一步扩大封胶检测，对近期热门旗舰  、 27、、华为30 、小米9进行拆机检测。结果发现，小米9的没有封胶！
从局部大图上，我们能看到小米9搭载高通骁龙855及层的焊点，没有胶水封口的存在。毕竟，20191季度，小米的业绩并不算好，在小米9和红米7 两款机型的推动下，出货量同比下滑，本来已经很"焦虑"了。这个节骨眼上，小米9出现封胶门事件，足以更"胶虑"！
相信看到这里，很多小伙伴会抨击小米，说小米9质量差、省成本之类之类的。这里小编要说句公道话：封胶，成本真的没多少。
首先，咱们需要明白封胶是啥意思。手机内部有主板，用焊在主板上，为了加强和主板的紧密程度，在底面加上胶水进行巩固。封胶的好处显而易见，能增加稳定性和可靠性；弊端也很明显，封过胶的手机主板和是一体的，极不方便维修，基本上这部分坏了就要整机换。
其次，封胶成本真的很低，对于小米9和魅族16这样三千档的手机而言，约等于忽略不计，就是制造厂的一个小环节而已。
然而，手机出厂做没做封胶，特别是大量出货时的封胶检验问题，就看各家厂商对于代工厂的监察力度了。很显然，小米和魅族本身是想做封胶的，但代工厂遗漏且两家没有能力查出。因此，出现了此次的封胶门事件。
那么，小米9封胶门事件中，小米有没有责任？答案是肯定的，至少要负起监察不力的责任。但要以"没封胶"说小米9偷工减料，未免有些吹毛求疵。
不过，在 27、、华为30 等同行映衬下，倒显示出小米对代工厂商的掌控力度，确实是要差上一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经立夏，也就是说马上要进入夏天了，请随时准备好迎接高温的天气吧，虽然不喜欢夏天的烈日，但是对于吃货来说，夏天的美食却是非常多的，特别是小龙虾在今年上市更早一些，可是外边夜市摊上的小龙虾大家都觉得不太干净，更喜欢自己在家中吃，但是自己在洗小龙虾的时候，相信很多人都会拿着一个小刷子，一个一个去刷洗小龙虾，其实学夜市摊老板这样做，洗得又快又干净！
很多人都非常的喜欢吃小龙虾，但是在清洗的时候却非常的麻烦，因为小龙虾的表面还有很多的小刺，不小心就会弄伤手，虽然说自己清洗小龙虾非常的干净，但是遇到小龙虾特别多的时候一个一个去刷洗，真的特别费事儿，估计洗好之后都不想再吃了，有一个朋友他开了夜市专门卖小龙虾，可是那么多的小龙虾，他是怎么清洗的呢？而且洗的还非常的干净，跟着我一起来看一下吧！
也许摊主说在清洗小龙虾的时候准备一个干净的大盆，然后加入适量的清水，然后滴入少许的食用油，放入活蹦乱跳的小龙虾，接着放入白醋和食盐，这两样非常重要，然后拿筷子将它搅拌均匀，将小龙虾放里边浸泡大概20分钟，然后把小龙虾捞出再淘洗2到3次就可以了！这个方法能够将小龙虾洗得非常干净，而且清洗的速度也特别的快！
看完之后觉得自己平时做小龙虾的时候挺傻的，只顾拿着一把刷子，却只能将小龙虾的表面洗干净，但是夜市摊老板，他却是将小龙虾的内部也清理得非常干净，加入白醋和食盐，不仅杀菌消毒还能够增加水的浓稠度，让小龙虾不停的吐出脏东西，而滴入的食用油可以吸附小龙虾吐出的脏东西，这样里里外外就清洗的非常干净了，你学会了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年，对于全国所有高职院校来说，压力与机遇前所未有。而这一切，都是因为一个数字——“100万”。
今年的政府工作报告指出，改革完善高职院校考试招生办法，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考，今年大规模扩招100万人。
8日，教育部召开新闻发布会，介绍《高职扩招专项工作实施方案》(以下简称《实施方案》)有关情况。今年，高职院校为何要扩招100万人？如何确保扩招工作顺利稳妥实施？报名、考试、录取等具体工作如何做？
从教育部的数据来看，我国高职招生规模保持相对稳定，从2015年348.4万人小幅增长到2018年368.9万人。为什么在今年会大幅度扩招100万人？
经济结构变革有要求。我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在发展方式转变、经济结构变革、增长动力转换的攻关期，但高素质技术技能人才供给与需求之间的结构性矛盾仍然突出。这就需要加快发展现代职业教育，优化人才结构、扩大有效供给，为促进经济社会发展和提高国家竞争力提供支撑。
职业教育改革要深化。今年1月，国务院印发“职教20条”，明确职业教育与普通教育是两种不同教育类型，具有同等重要地位。高职扩招，就是完善国家职业教育制度体系和技术技能人才保障政策，以现代职业教育的大改革大发展，推动高等教育结构优化。
区域经济发展须升级。据统计，在现代制造业、新兴产业中，新增从业人员70%以上来自职业院校，近70%的毕业生在县市就近就业，成为支撑区域产业迈向中高端的产业生力军。当前正处于产业转型升级的关键时期，迫切需要高职院校主动融入区域发展，培养一大批勇于创新、善于创新的技术技能人才，服务区域经济高质量发展。
当前，广东省经济结构转型和新旧动能转换正在加快，2018年新经济增加值比上年增长8.9%，现代服务业增加值占服务业增加值比重为62.9%，先进制造业增加值占规模以上工业比重达56.4%。产业发展对技术技能人才的要求不断提高，对技能人才特别是高技能人才的需求不断扩大。高职扩招，可以有效缓解高素质技术技能人才供给不足问题，更好地服务产业转型升级和经济高质量发展。
同时，当前受多种因素影响，广东省用工需求趋紧。高职扩招，让更多高中毕业生、退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等接受高等职业教育，有利于缓解结构性就业矛盾，促进高质量就业。
《实施方案》贯穿一条主线，即中央统筹、地方主责、系统化推进、质量型扩招。
中央统筹，由教育部牵头，多部门协同推进。一是分省确定招生计划，重点布局在优质高职院校、发展急需和民生领域紧缺专业、贫困地区。二是改革考试招生办法，取消高职招收中职毕业生比例限制，允许符合高考报名条件的往届中职毕业生参加高职院校单独考试招生。三是向中西部倾斜，发挥“支援中西部地区招生协作计划”作用，将2019年高职协作计划扩大至20万。四是落实同等待遇，推动职业院校毕业生在落户、就业、参加机关事业单位招聘、职称评审等方面与普通高校毕业生享受同等待遇。五是强化保障力度，中央财政加大对高职院校扩招的支持力度，今年中央财政安排现代职业教育质量提升计划专项资金237亿元，引导地方政府落实生均拨款制度、奖助学金提标扩面政策等。
地方主责，发挥地方积极性、主动性和创造性。《实施方案》提出的高职扩招方向性、指导性意见，还需地方制定符合本地实际的实施方案，把国家政策落实落地。比如如何吸引更多生源，如何有机组合教学资源，如何扩大学位供给等。
系统化推进，明确八项工作任务。一是合理安排扩招计划，综合考虑各地生源情况、办学条件、经济支撑等因素。二是扩大服务面向，面向高中毕业生、退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，开展高职扩招的补报名工作。三是实施灵活考试，适应不同生源群体特点和受教育状况的需要。四是严格考招纪律，严格执行高校考试招生政策规定，加强考试招生监督管理。五是分类教育教学，做到“标准不降、模式多元、学制灵活”。六是落实立德树人根本任务，坚持全员全过程全方位育人，推动教师教材教法改革。七是加强就业指导和服务，推动职业院校毕业生与普通高校毕业生享受同等待遇。八是加大财政投入，落实生均拨款、奖助学金提标扩面政策，对退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民群体予以倾斜。
质量型扩招，做好三个保证。一是用优质资源保证，用优质校拉动一般校，提高优质职业教育资源使用效率，加强办学条件薄弱公办高职院校改造，整体提升办学水平。二是用师资队伍保证，通过资源整合挖潜一批、专项培训培育一批、校企合作解决一批、“银龄讲学”补充一批、社会力量兼职一批，加快补充急需的专业教师。三是用教学改革保证，针对不同生源特点，分类编制专业人才培养方案，采取弹性学制和灵活多元教学模式，创新教学组织和考核评价，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接，有序开展学习成果的认定、积累和转换。
按往年高职招生报到率推算，要实现2019年高职扩招100万人的目标，至少应安排高职招生计划增量114万人。根据各地高等职业教育发展规划、经济支撑、办学条件、生源和入学机会等因素综合测算，并通过年度常规申报、集中紧急部署、点对点定向商议等工作举措，目前已落实2019年全国高职招生计划增量115万人。
由于这次扩招群体比较多样化，普通高中毕业生和中职毕业生如何考试？退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民有何区别？考试结束后，将如何开展录取工作？
目前，各地2019年高考报名工作已经结束，考虑本次扩招的生源群体中，部分有报考意愿的群体(如部分中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工等)没有参加前期高考报名，各地将组织两次补报名工作。一次在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。一次在10月份，主要面向今年9-10月份退出现役的军人。
考虑各地高职分类考试招生工作进度不同，考试工作由各地根据实际合理安排。考试时间可在高考前，也可在高考后。对于考试组织而言，原则上以高职院校单独考试为主，鼓励高职院校通过联合考试或成绩互认等方式，减轻考生考试负担。
而考试形式和内容，对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。鼓励有条件的省份，对于取得相关职业技能等级证书的考生，报考相关专业可免予职业技能测试。
此外，录取的基本原则是，根据技术技能专业人才培养要求，针对不同群体考生特点，分类确定录取标准，择优录取。录取中，将面向不同群体单列招生计划，一部分面向退役军人，一部分面向下岗失业人员、农民工和新型职业农民。新生入学时间由各地各校结合考试招生安排确定。10月份以前录取的新生，可在2019年秋季入学；10月份以后录取的新生，可在2020年春季入学。
下一步，教育部将会同有关部门落实好高职扩招专项工作。一是切实履行职责，尽快制定出台考试招生、教育教学等配套文件。二是分省推动落实，与各省份签订《落实〈国家职业教育改革实施方案〉备忘录》时，将落实高职扩招任务作为重要内容。三是组织督导检查，国务院教育督导委员会办公室将组织督查组，对各地扩招组织实施情况进行事中督查，并将各地落实情况作为省级人民政府履行教育职责督导评价的重要内容。
全国分省、分部门高职招生计划总数下达后，教育部将组织力量敦促各地教育行政部门做好分校招生计划编制，将高职扩招计划重点布局在优质高职院校、发展急需和民生领域紧缺专业、贫困地区。同时，考虑到高职招生计划审批管理权限已经下放省级政府，教育部将积极鼓励各地在国家下达的指导性计划基础上，根据办学条件、生源，以及高职扩招补报名情况，积极扩大高职招生，使更多城乡劳动力接受高等职业教育，为国家培养更多高技能人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6月的花海，全国有两个地方最美，除了家喻户晓的新疆伊犁，另一个就是鲜为人知的俄木塘！
碧草蓝天、九色花海、广阔牧场，高耸雪峰，蜿蜒河流，牛羊成群，相互辉映，和谐而美好，这就是六月的俄木塘，令人心驰神往。
6月中旬起，花海只有大约半个月的最佳观赏期；7月初，俄木塘花海就要关闭。
措普沟集聚了藏区所有的美景，然而这里低调的鲜为人知，仿若隐世天堂！
这里有丹青碧翠的康巴第一圣湖—措普湖，也有深邃莫测的亚莫措根湖。
色达拥有世界上最大的佛学院--五明佛学院，身处其中，满满的都是虔诚与希望。
有人为它那片震撼鲜红而来，有人为了一睹民族天葬而来，有人为了它的佛文化而来，有人为了信仰而来......
6月的色达，那片初夏的蔚蓝与地面的绛红构成的震撼奇景，实在让人挪不开眼。
若尔盖素有“川西北高原的绿洲”之称，在《中国国家地理》评选的最美的六大沼泽湿地中，若尔盖位列首位！
伍须海素有“康巴第一海”的美誉，被当地人喻为“仙女梳妆的明镜”。
高山群峰之下，峡谷石林之间，原始森林和辽阔草甸环绕着碧绿湖泊，还有那些美丽动人的传说，使得伍须海成为无数游人心之所往之地。
木雅圣地位于情歌之城--康定，是全国第一个以藏族木雅文化为主题的风景区。
看碧水蓝天，山寨炊烟，雪山红日，听暮鼓晨钟，佛院经声。清新的空气为你洗肺，洁净的山泉为你洗尘。
蜀南竹海是中国最大的集山水、溶洞、湖泊、瀑布、丹霞于一体的原始“绿竹公园”，曾被《中国国家地理》评选为中国最美的十大森林之一！
万顷翠竹遮住骄阳，竹荫下微风带来阵阵凉意，雨水丰盈，溪流激荡，甘泉跌宕，水珠飞溅，穿行其中倍感清凉。
8月盛夏，试问谁能拒绝这样一个惬意凉爽，绿意盎然的避暑圣地呢？
名字是海，却是一个大型的湖泊，形如蜗牛，镶嵌在青山幽谷之中。
山光云影中，可观北岸的月亮湾、新沙滩、观海湾，南岸的观鸟湿地公园，泸山脚下的月色风情小镇。
8月盛夏之际，湖水波光粼粼，彩霞映日，渔村夕照的构成的静谧美景，更能感受到"舟行碧波上，人在画中游"的画卷般景致。
大英死海，一个同样位于北纬30°的神奇之地，也称中国死海，但丝毫不输世界著名的“中东死海”。
它拥有天然的地下盐卤水资源，含盐量超过22%，含有多种矿物质元素，人在水中可以轻松的漂浮不沉。
炎热的8月，每个人都恨不得在清凉的水中度过夏天，无论会不会游泳，在大英死海，你可以尽情放松。
达古冰川有着终年不化的积雪，夏天不用去南极也能玩雪！山峰错落有致，在阳光的照射下银光灿灿。
在这里，你能看见最千姿百态的冰川，邂逅翡翠般的翠绿湖泊，触摸最壮阔汹涌的云海，品味全世界海拔最高（4860）的咖啡馆，体验全世界最高的缆车索道。
俗话说：“九寨归来不看水”，来九寨沟的一定不能错过它的六绝：翠海、叠瀑、彩林、雪峰、藏情、蓝冰。
初秋的九寨沟，尽显它的色彩缤纷，海子层林尽染，红叶黄叶绿叶漫山遍野，幽蓝湖水如诗如画，清风拂过，湖面荡起层层涟漪，如入仙境。
待到九寨归来，你可以漫步九寨沟的栈道细致感受它的幽美，也可以乘坐车辆慢慢体会它的柔美……
它是探险家约瑟夫•洛克心中的“香格里拉”！是每一个旅行者追寻的至美秘境！更是每个人一生必去一次的圣地之一！
从白雪皑皑的山峰，五彩斑斓的森林，到碧蓝通透的湖泊，辽阔青翠的草甸，构成一个层林尽染的斑斓世界，稻城亚丁，美得让人“不敢”靠近！
光雾山，被誉为中国红叶第一山，也是中国最好的彩林之一。既有峨眉的青秀又有华山的险峻，既有武陵源的灵怪又有青城的青幽。
这里有秀丽多姿的岩溶峰丛、千奇百怪的石林、狭窄幽深的峡谷、规模宏大的绝壁、蜿蜒曲折的溪流、旖旎多姿的瀑布、含烟凝碧的池潭，集秀、幽、险、怪于一体。
11月的光雾山，漫山红叶如火，层林尽染、万山红遍、五彩缤纷，从五彩斑斓中看漫山红透，颇为壮美！
海螺沟景区背靠世界著名高峰“蜀山之王”，地处贡嘎山的东坡。以低海拔现代冰川著称于世。
它是《中国国家地理》曾评出的中国最美地方，曾被评为冬季最美旅游目的地。
去看看日照金山的奇景、冰川倾泄的壮美、去高山雪谷中泡温泉、去纯粹自然的森林中走一走，与康巴藏族的人们一起载歌载舞，感受最浓郁的民族风情......
扎西德勒！新疆，西藏，尼泊尔，额济纳胡杨林，川西，稻城亚丁旅行。了解更多加微信：370447776
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集结了550万人，发动了对苏联的突然袭击，苏德战争就此爆发。
苏德战争，在苏联被称为苏联卫国战争，是世界反法西斯战争的重要组成部分，
也是第二次世界大战中规模最大、战况最激烈、伤亡最惨重的战场，
以1945年苏联红军攻入德国首都柏林，德国政府无条件投降而告终。
为鼓舞士气，苏联在战争期间出版了不少宣传画。为了祖国，为了斯大林!
苏沃洛夫和沙巴耶夫都是苏联历史上的军事猛男，苏沃洛夫是十八世纪俄罗斯元帅，俄罗斯军事学术的奠基人之一，也是俄罗斯历史上的常胜将军。
这幅宣传画正是描绘了在俄罗斯的严冬中丢盔卸甲德国兵的狼狈样子。
一路向西！德国侵略者去死吧！这口号，够简单粗暴的，还真是解气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们来聊聊美国零售一元店美元树 ，虽然它是一元店，但却是美国零售业巨头，在全球开了15000多家店，且在零售业排名中名列前茅，排至第49位。2019年公司财务季收入220亿美元，从年报来看公司可比同店，平销等数据仍然维持增长，撇开2019年商誉减值的影响，但从经营性现金流角度来看同比增速15%，这在网购大型其道的今天还是不容易的成绩。
看到美元树取得如此多的壮举，你可能会怀疑这家公司背后有靠山，然而，它背后却是一个“小人物逆袭高富帅”的励志故事。美元树最早可以追溯到 1953 年(至今 65 岁啦)..在弗吉尼亚开了一家名为“ ”的杂货店，当时主要卖一些工艺品。这种杂货店模式一直持续到 1970 年，创始人..联合 、 在弗吉尼亚州创办了 “&” 玩具店。这个购物中心概念玩具店，迅速在东海岸发展到 130 多家，为后来的 1 美元店打下基础。
那 1 美元店是什么时候才出现的呢?是在 16 年后(1986 年)。 、 、和   在 5 家店实行 1 美元的模式，打造出“ $1.00”品牌。根据三人最初的构思，“ $1.00”是个专门出售清仓货的商店，所有商品只卖 1 美元。此外，他们还机智地将新商店开在“&”玩具商城的旁边，以便 1 美元店能吸引到流量。
万万没想到，1 美元店的业绩很快就赶上了玩具商城。1993 年，“ $1.00”品牌正式更名为“”，以便区别于其他的 1 美元店。
虽然 卖的大多是单价1美金的商品，但这家公司却是一家精细化管理的公司，虽然说1美元可能会吸引客户消费，但是一味的压低成本，不重视品控那也是很难活下来的，如日本的“一元店”大创()品控也做的非常不错。
而对于 来说，强调品控的同时，他选品也很有讲究，用创始人的话来说就是：“我们正在卖的东西，是你想要但又不是十分必要的。”怎么理解呢，那就是按照财报上分美元树的产品一共分为三类：
第一类：“基本消费品”，约占全部商品的50%，包括糖果食品、保健美容用品等;
第二类：“多样化产品”，约占全部商品的45%，包括玩具和礼品等;
第三类：“季节性商品”，占5%，主要是一些重要节日如复活节、万圣节、圣诞节用品。
第一类商品不挣钱，用来吸引客流，而赚钱的是其余两类。和同类型的低价店比起来，美元树的优势更为明显，能为顾客在购买时，提供有趣的寻宝体验。确定商品品类以后，美元树就把成本降到最低。
下面我们说说对于制造商来说，他们为什么会把产品给一元店去销售。笔者认为是以下几种情况：
有些厂家生产过程造成积压，这种情况也会主动找到一元店来亏损处理，对厂家来说相比商品保管费用等，卖给一元店是更为划算的。
有些厂家不具备打入连锁店或者超市的资质，而只能寻求向一元店出售，比如供货商有批货在连锁店或者超市发现合格率只有80%，那么扣掉残次品后，生产商会把剩余80%卖给一元店。
的营销手段，打造线上社区就是官网上有一个    模块，简单来说就是卖家评论，另外很多也会做很多在买啥划算的淘宝视频。还有像  这种让客户可以免费加入其忠实计划，可以让你第一时间知道美元树的最新商品信息，以及免费的5美元食谱等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度最近又提出了一个大胆的“山寨计划”。据印度《经济时报》报道称，印度海军计划以英国6.5万吨的“伊丽莎白女王”号航母为蓝本，在英方的技术指导和硬件支持下，于2022年在印度本土建造一艘山寨版航母，初步定名为“维沙尔”号（）。这也将成为印度政府所推动的“印度制造”计划的一部分。如果该计划能顺利实施，会对印度“国产”航母有一定的帮助。但与此同时，印度海军在发展航母方面上存在的诸多问题也“不打自招”了。
“是你印度人眼光高了？还是我俄罗斯航母不够好了？”，这可能是俄罗斯人在听闻印度要“山寨”英国航母的第一反应。但话又说回来了，印度人早就对俄罗斯在改装维护“维克拉玛蒂亚”号航母上积怨已久。该航母是印度海军现役唯一一艘航母，其前身为俄罗斯“戈尔什科夫海军上将”号航母，于2004年由俄罗斯无偿赠送给印度，而重新整修、改装以及舰上装备、机队组建的费用则由印度自行负担。
截止2013年，该艘航母已经耗费了印度约24亿美元，如果未来再向俄罗斯购买米格29舰载机，总费用将高达50亿美元以上，并且还不包括之后再向俄罗斯支付的维护保养等费用。最为尴尬的是，“维克拉玛蒂亚”号航母至今只是初步形成战斗力，其舰载机数量也很少，大部分时间还处于训练阶段。这艘航母现在是印度海军的“颜面”，花了几十亿美元就得到了这种“结果”，实在是说不过去。本次印度想要“山寨”英国航母或许也是对俄罗斯方面的失望和不满，哪有一直把印度当“冤大头”宰的道理？俄罗斯就算想要“薅羊毛”，也不能总抓着印度一只“羊”薅不是……
不单“维克拉玛蒂亚”号航母战斗力成迷，印度首艘国产的“维克兰特”号航母现在也处于“烂尾”的状态。“维克兰特”号航母自2006年开始建造以来，已经下水次了，而根据2019年2月的最新照片显示，该航母还是个“半截工程”，其建造进度相对2017年的照片来看几乎没有任何进展。其中的原因不只是印度人本身的工作效率缓慢，可能还有许多技术上的问题没得到解决。印度这次想吸收英国技术除了“山寨”航母之外，也会对“维克兰特”号航母的后序建造提供一定程度的帮助。但无论是“山寨”还是帮助国产，都是在英方的技术指导和硬件支持下进行，这种形式还能算是莫迪鼓吹并引以为傲的“印度制造”吗？
此前媒体报道称，印度现役的米格-29舰载机其实并不适合上舰，俄国人只是拿印度航母当“小白鼠”进行实验。印度海军前高官曾用“每次降落都像是坠机一样”来评价米格-29。米格-29在起降过程中，其机体和发动机有面临巨大的挑战。根据印度海军的审计报告显示：在2016年，印度45架米格-29舰载机中，已经有至少40台-33发动机受损无法使用。这也导致印度米格-29的出勤率只有21.3%-47.14%。而印度国产战机“光辉”也上不了台面，基础的空军型号都不靠谱，更不要说舰载型了。
那么二者既然都不争气，印度军方也只能另辟蹊径。本次印度要“山寨”的英国“伊丽莎白女王”号航母，其搭载的-35战斗机就是世界上最为先进的舰载机之一。印度此举很可能是想让英国人当个说客，拉近与美国的关系，为购买-35战斗机寻求机会。毕竟航母都山寨了，要没有同款舰载机岂不是差点意思？
最后用满满的恶意结束此文：印度这只“大肥羊”要来了，英国人你们不宰一刀吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
