陈先生居住在成都新都区万科双水岸小区，这是一个入住已10年的小区。小区车辆连年增多，当初的车位配备有些跟不上了。地面地下，一些没有划线的车位，在不影响通行的情况下，开始停放起车辆。
陈先生的爱车就停放在地下车库内一段没有车位标线的位置上，“没有划线，也不是私人车位，相当于是一个公共位置，车位紧张的情况下，大家都可以停放，物业对此是允许的。”
最先是半年前。陈先生停放在此的一辆越野车被人泼上了油漆，“那次有好多车都遭了，也出动了警察，但不知道凶手是谁。”今年3月份，陈先生的爱车再次“受伤”，“被划了几道”。
另外，爱车还被人放气。陈先生介绍，那段时间他新购了一辆面包车，就停放在越野车旁，同样是在未划线位置上。“两个车子，有好几次开出去就没气了，还有一次是带着娃娃在高速上，一看就是被人扎的。”陈先生对此很是气愤，“万一出了安全事故呢！”
除了自己的车，陈先生打听询问，一旁的车主也有反映车辆被划的情况。陈先生觉得奇怪——被划的车都集中在其停放的那个地方，“肯定是有人故意的”。
车辆遭受伤害，一些停放在此位置的其他车辆渐渐挪了位置。但陈先生没有挪车的想法。“必须要把这个人揪出来。”陈先生下定决心，找不到凶手决不罢休。
陈先生从网上购买了两个微型摄像头，连接上充电宝，放在了车库的两处隐蔽位置，一处位置较高，“在一个隐蔽夹层里”，拍向车辆的前方，另一处在车辆侧后方位置，放置在一自行车上。陈先生介绍，他开始行动时向物业做了报备。
调节好角度和画面后，摄像头开始工作。陈先生则随时留意着设备的情况。一下班就直奔车库，将画面拷贝到电脑中，回到家开始仔细浏览，寻找“凶手”。
“那段时间，晚上基本就是这件事，视频很大，又很长，一看就是几个小时。”陈先生介绍，摄像头安装后不久，就有了收获，“一个男的在车子旁边转悠，然后下了手，划了车”，随后，陈先生在车身上果然找出了新出现的划痕。”
获得视频画面后，陈先生计划将其交给警方，但是转念一想，单单一次下手或许并不能代表什么，当事人很可能狡辩。在咨询法律朋友后，陈先生决定，再继续暗中观察，收集更多证据。
收集证据的过程中，陈先生将自己50余万元的越野车当成了诱饵，供“凶手”下手，只在偶尔开动一下，“表示这个车并不是长久没人开的闲置车”。
果然，“凶手”再次出现了，一次、两次、三次……这名男子多次出现在视频里。画面中，男子慢慢接近车辆，先环顾四周，接着伸手作案，蹲下扎轮胎，起身刮车身，有时还会在车上留下字条。
“字条主要是说我停车的那个位置不能停，是公共区域，但是这里并不是不能停车。”陈先生说。对此说法，物业工作人员表示，小区车位不足，在不影响通行情况下，不反对业主停放在这里。
监控持续了一个月之久，画面中男子十余次出现在陈先生的车辆前：
4月23日，男子慢慢靠近陈先生的越野车，之后在车尾蹲下，将手伸向轮胎……而后起身，绕着越野车，来到了面包车车头右前轮处，做着同样的动作。“这两次，都是在扎轮胎。”
4月7日，男子到陈先生的面包车前，后转向一角，拿来锥形桶，用胶枪打上浇水，再粘到了地面上，以阻止其他车辆再停放到相应位置，接着便靠近车身，用力划了几下。
对于此举动，陈先生分析，男子之所有不断划车，其实是为了不让其他车主在这个没有划线的公共位置停车，而将自己的车停放在此位置上。“之前的一段视频里，他就把自己的车停在了这里，因为他们进出楼梯间方便一些”。
持续拍摄一个月，100视频里，这名男子多次对车辆下手。4月底，陈先生向警方报了案，并将整理好的视频资料提交给了警方。
从陈先生整理的部分视频来看，男子对其车辆下手达十余次，其中仅4月5日这一天便达到4次，时间从上午到凌晨均有作案。
4月5日，凌晨，两次对车辆轮胎下手；上午10时，划面包车；晚上11时，对越野车进行放气、扎胎。
5月9日晚，记者从新都警方获悉，目前，该男子已经被抓获，正在做进一步调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人队确定与泰伦卢无缘牵手后，立即重新投入到新帅的面试选拔工作中，毕竟5月15日，就是确定2019年选秀签位的日子，湖人队有2%的几率拿到状元签，他们需要尽快确定教练团队，然后看看是否在接下来的选秀大会中做些什么，自由市场开放的日子也转瞬即至，早点确定教练，也有助于球队的引援工作！让湖人队管理层没想到的是，球迷首先失去了耐心！
根据今天早些时候的消息，球迷论坛中，有人提议明天到斯台普斯中心讨要说法，预计会有很多球迷加入进来，这么多年来，不论球队战绩如何， 湖人的铁杆粉丝们不离不弃，赢了一起乐，输了一起哭，大家以自己是紫金球迷而自豪，纵使不进季后赛又如何？支撑大家一直走过来的，是球队终有一天能够复兴的信念！然而，现在情况变了！
去年夏天，詹姆斯做出加盟湖人队的决定时，湖人球迷圈轰动了，科比退役后，球队一直没有主心骨，一直没有一个可以带领球队崛起的球星出现，拉塞尔不是，英格拉姆、库兹马也不是，詹姆斯的到来，让这支球队时隔多年后，再次和总冠军三个字联系到了一起；詹姆斯的球迷圈同样轰动了，詹姆斯在骑士队太累了，球迷们看在眼里，疼在心上，早在他还征战总决赛时，球迷就集体倒戈，支持詹姆斯离开！所以詹姆斯与湖人的合作，可谓是双赢！
可惜的是，湖人队经历了一个失败的赛季，伤病也好，磨合不顺也罢，结果总是不尽如人意，“魔术师”约翰逊在在所有人没有防备的情况下离开，留下一副亟待收拾的烂摊子！好不容易主帅选拔有了眉目，蒙蒂-威廉姆斯却被太阳队先抢走，既然如此，那就泰伦卢吧，好歹他和詹姆斯有成功的经历，结果也谈崩了！更让外界无法接受的是，有消息说兰比斯夫妇掌控着球队的话语权，正是他们力阻泰伦卢入主湖人，才导致现在的局面！如此，湖人队球迷讨要说法，也就可以理解！
昨天前方有消息传出：有人向珍妮巴斯建议通过交易送走詹姆斯！这种不尊重，惹怒了詹姆斯的球迷，很多人在网络上留言：既然无法给詹姆斯带来好帮手，既然不计划好好打，那么请放过詹姆斯吧，别再耽误他，别再虚耗他的职业生涯，请珍惜他！不知道湖人队会做出什么样的回应！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
90后其实很大一部分人在小时候家庭都是比较拮据的，所以对于零食都很喜欢，因为小时候缺钱，买不起什么零食，所以不管是什么零食都是来者不拒，就连给小孩子打虫的宝塔糖都是不可多得的美食。但是居然还有90后都不喜欢的零食，下面这些零食，90后有钱也不会买的5种零食，一个童年阴影，一个难喝到停产！
茯苓饼是北京的特产，营养比较好，属于滋补类的零食。不过就是茯苓饼的表面吃起来口感有点粗糙，很多网友吐槽说像是在吃纸一样，所以也不太喜欢吃茯苓饼。但是茯苓饼又对身体好，所以很多家长都会给小孩子吃，小孩子表示这是童年阴影。
大家不喜欢榴莲糖的原因，就是因为它奇特的味道。如果你在一个密闭的空间里面吃了榴莲糖，那味道绝对会让所有人远离你。但是小编倒是觉得榴莲非常美味，味道也不难闻，甚至是一股淡淡的奶香？
红色的尖叫是尖叫饮料中最难喝的一种了，小编喝过一次就再也不想喝第二次，最主要是指喝了一口就有点反胃。但是红色尖叫要卖四元钱，这在当时还是很昂贵的，所以又舍不得扔。只得忍着喝完。
冬瓜糖其实味道挺不错的，小孩子应该很喜欢，因为它的味道非常甜，而且口感很软。但是就是因为太甜了，甜到发腻，所以吃了一块就不想再吃第二块了。
很多人接受不了生姜的味道，一点点生姜的味道都不行。那这种生姜糖在这些人面前肯定是非常不受欢迎的，但是即便是小编这种能接受生姜的人都不喜欢生姜糖的味道，总觉得糖和生姜沾上边，味道就有点怪怪的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏时节，很多小仙女都开始了秀大腿比赛，秀大腿不能缺少的单品之一便是超短裙，超短裙就能让你秀大长腿，同时还自带着甜美减龄少女心等多种气质，今年值得入手的超短裙之一就是格纹超短裙，纯色的超短裙感觉有些常见单调，复古的格纹能让你多几分复古少女的味道。今儿就给大家安利格纹超短裙，有了它，能让你轻松做一个不一样的腿精女孩，一起来看看吧！
首先是女明星，女星们是非常喜欢在春夏穿格纹超短裙的，像是沈梦辰，她穿了一件复古绿的格纹超短裙，配上白恤，复古耐看，腰部的袖子设计也很独特。此外，杨幂选择了偏黄色款的格纹超短裙，同样搭配白恤，清新中就秀了大美腿。
小个子的王子文偏爱红色款的格纹超短裙，除了格纹，还有百褶元素，更显甜美少女心了，配上西装短大衣和长筒靴，很通勤。右边的山风姐姐今年偏爱棕色和黑白打造的格纹超短裙，配上黑色破洞恤，复古中带着一股不羁个性。
欧阳娜娜也很喜欢格纹超短裙，深蓝色、红色和黑色组成，百褶元素再加上字版型，让这款简单的超短裙在低调中就修饰了很多欧阳娜娜腿部的小缺陷。右边张俪的拼色格纹短裙更是新潮，黑白黄蓝层次丰富的同时又很耐看。
不仅是私下，明星们活动时也喜欢选择格纹超短裙，像古力娜扎就在参加活动时穿了一款灰色和橙色打造格纹半裙，不规则裙摆看起来更时尚了。赵薇选择了深蓝色和黄色打造的格纹超短裙，配上恤和网纱印花裙，很新潮有层次的造型。
韩星更是喜欢这种时尚彰显身材的超短裙了，像孝渊就选择了一件墨绿色和黑白打造的格纹半裙，配上红色恤，复古不显老气。身材超好的金泫雅选择了一件斜格纹超短裙，搭配露腰上衣，好身材一览无余。
最近，格纹超短裙配同款的格纹小外套很流行，陈钰琪最近穿了一身经典灰格纹的超短裙套装，搭配黑色粗跟短靴，复古摩登。刘人偏爱文艺蓝的格纹套装，蓝色和深灰色搭配，显得很休闲高级。
除了女明星，达人也是很喜欢复古显身材的格纹超短裙，她们更喜欢有设计感的格纹超短裙，像是不对称的百褶设计，或者是不规则的裙摆设计，这些小设计都让格纹短裙变得更时尚有看点了。
亮眼的格纹超短裙是很多达人的最爱，无论是拼接的亮眼格纹还是和谐统一的亮眼格纹，都能让她们在人群中脱颖而出。在这个季节，搭配短恤和西装外套，或者是直接单搭一件卫衣，都是很时尚靓丽的。
此外，达人还喜欢同颜色的上衣配格纹超短裙，像是红白的格纹外套配红白格纹超短裙，统一的颜色不同的格纹设计，和谐中带着随性。或者不喜欢格纹配格纹，可以选择条纹配格纹，紫色的竖条纹衬衫配紫色格纹半裙，高级又显瘦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光如旋轮，四季交换。五月的美，就像青春的美，充满活力，充满生机。在这斗志昂扬，凝聚力量，承载传承，参与变革的机遇下，第108个国际护士节如期与我们相遇。5月9日，交大一附院成功举办5·12护士节庆祝暨表彰大会。
陕西省卫生健康委厅级领导安海燕，陕西省教科文卫体工会主席陈建树、办公室主任乌建军，西安交通大学校长助理吕毅教授，西安交通大学工会张庆生，西安交通大学第一附属医院院长施秉银、党委书记马辛格、副院长刘青光、袁祖贻、王茂德、刘昌，副书记冯广林、韩菊，邹余粮院长助理、佘军军院长助理、院工会高毅军副主席以及行政职能科室主任、临床科室主任，本部及东院区、韩城分院、彬县分院护理部主任、护士长、护士代表、护理老前辈共计400余人参加庆祝大会。大会由护理部李晨陆、结构性心脏科霍晓薇主持。
交大一附院护士表演的沙画秀震撼全场，唯美的画面印入眼帘，惟妙惟肖、意味悠长，展现了一附院护理人的专业自信和多才多艺
施秉银院长代表医院领导班子和全体职工向多年来默默坚守在临床一线，为共同促进医院事业发展的护理工作者表示节日祝福和亲切问候。他讲到在刚刚过去的日子里，医院多名护士的感人故事受到患者、家属及社会的高度赞扬。他强调，在创建世界一流的医院过程中，护理工作要跟国内一流医院甚至世界一流医院看齐，紧跟医院发展步伐，在变革中发挥更大作用。
西安交通大学校长助理吕毅教授代表西安交通大学、医学部对护理工作者表示节日的问候，对所有护士家属表示慰问。通过分享国际医疗发展史上，护士在临床工作中对医学发展所做出的巨大贡献，强调了护理工作在医疗发展中的重要性和不可替代作用。同时号召全体护士抓住医院创办世界一流大学附属医院的机遇，积极参与医疗技术创新，追赶超越，更好的为患者服务。
陕西省教科文卫体工会陈建树主席在讲话中高度肯定了交大一附院所取得的成绩，同时提出三个希望，一是希望大家不忘初心，牢记誓言，大力弘扬劳动精神、劳模精神和新时代的工匠精神；二是希望以建设知识型，技能型、创新型劳动队伍为目标，不断加强学习，切身提升护理服务水平。三是希望院工会能够一如既往的发挥桥梁和纽带作用，发挥好工会组织的各项职能，为护理人员营造一个良好的工作、学习、生活环境，为他们的成长成才建功立业搭建一个良好的平台。
陕西省卫健委厅级领导安海燕在致辞中指出，今年国际护士节的主题是“护士：引领之声——人人享有健康”。护士已经成为推进健康中国，健康陕西的主力军。在协助诊疗、救治生命、减轻痛苦、促进康复等方面发挥着不可替代的作用。他表示作为卫生行政管理部门，会在以后护理事业的发展中，给予政策上的支持，全力维护护士的权益，携手同行，不负重任，不辱使命，共同开创护理事业更加灿烂美好的明天。
在表彰环节中，以＂优质护理服务、专业发展引领、人才培育成长＂三大篇章为主线，对获得省级、院级荣誉的集体、个人进行表彰。
今年的表彰在传承以往的以临床服务为主的评优外，更加注重管理创新、护理创新发明成果的临床应用、环境及流程的改善，特别是6管理的开展、护理管理创新项目对改善就医环境，提升患者就医体验，保障患者安全，提高医护患舒适度、获得感等方面做出了卓越成效。同时对促进医护协同发展，协同开展各项工作起到了积极促进作用。
荣获陕西省卫健委优质护理先进集体、优秀护理工作者、优秀护理先进个人
陕西省护理质量控制中心主任车文芳教授为2018年度优质护理服务之星代表佩戴徽章
表彰环节后，由护士表演的“银杏赞”舞蹈带领大家回顾了交大一附院六十多年发展的峥嵘岁月，讴歌了一代代前辈的拼搏与奉献精神，展示了一附院护理人秉承“传承、凝聚、变革、引领”信心与勇气。最后，年轻护士代表为老一辈护理专家周秋娣老师、杨鹅溪老师、刘芝娟老师献上鲜花，以此表达对前辈的敬意。
脚踏实地做护理，追赶超越创未来。2019年，相信我们依然会目标坚定、不驰于空想、不骛于虚声，传承发扬 “西迁精神”，脚踏实地、不忘初心、锐意进取，以只争朝夕的劲头、坚韧不拔的毅力，做冲路上的坚定践行者！做人民健康的忠诚卫士！
丁瑞希、曹 冉、陈 伟、姬怡春、姜国婷、雷 萍、任笑倩、石 丹、唐苗苗、谢丰君、杨 璐、殷 丹、俞兆坤、张 萍、郑 娟
曹少宁、曹旭欢、陈文利、陈莹莹、程晶晶、程 琳、代 蕾、董鑫悦、豆翠萍、杜 佳、樊锋娟、范玮婧、冯玲凤、付 蓉、高春蕾、高继红、高萌萌、郭 潇、何 莹、贺 丽、贺巧丽、洪芙蓉、胡 婷、滑卉林、贾春红、姜国婷、焦玉洁、寇思宇、李 丹、李若琳、李 婷、李晓宁、李 杨、梁 茜、刘 静、刘 茹、刘文媛、刘小妮、柳 乐、马 华、马晓霞、梅 丹、苗 玲、聂 莎、聂卫红、宁晓云、裴 鸣、歧红萍、钱 宝、任 洁、史国萍、舒岚哲、孙美茹、孙南南、孙 榕、唐李红、王 芳、王 华、王 静、王 莉、王丽丽、王敏娜、王盼盼、王锐娜、王渭玲、王旭燕王 赞、文 娟、习张蕊、辛宇婷、许 娟、杨 佩、杨 燊、运小彬、张 欢、张 蕾、张 璐、张敏月、张宁宁、张素云、张艳峰、张玉梅、张 媛、赵婉莹、周宗婷
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@真的很暴躁的：这个男的态度真的迷，好好道个歉也不愿意，还说自己怎么怎么难受
@桐悉歌：标准答案：不行哦，这是舅舅女朋友做给舅舅的呢，对舅舅很重要。带你去玩别的，吃好吃的去
@-：好矫情一男的。。。就不能承认自己错了道个歉吗 一直在掰扯别的
@我真的不是大猪蹄：生气正常，尤其是情侣给的东西，送人证明不重视，没毛病。
@中华风娘：能尊重一下我？他怎么有脸问出这句话，他尊重女朋友的劳动成果了吗？？觉得重要的会送给小孩子玩？？你怎么不把给宝宝在上面撒尿啊？？
@所以你想知道什：哈哈哈哈哈哈好几把熟悉的操作，自己做错了开始卖惨转移话题咳咳咳我生病了好难受，然后又要扣字眼把错误扣在女生头上，理不直气也壮地发火看把大少爷给气的，不回消息三天之内撒了你哦
@爹柱儿：男生重不重视先单说 他倒是挺不会哄人的 其实一开始他要是说“我是真他娘的舍不得 那可是我家宝贝给我亲手做的 可是你也知道孩子嘛 想要啥就哭根本讲不通道理 回头我朝她要回来” 并且不提没尾巴的事 女生也不会生气了 那肯定就说孩子喜欢就给孩子玩嘛 告诉她是舅妈送的哦 多好 两全其美
@重度甜品上瘾患者：我觉得这个男朋友真的没毛病。。。后面说了那么多话，我觉得其实很重视女方了
@咔吧卷心菜：这个男的打了那么多字看上去特别想和好，显得女生很不懂事，其实一句道歉的话都没说
@三花猫也有点肥：？男生都这样？一讲到需要认真对待讨论的问题，就说我头疼我难受我很累？我还以为是我男朋友跟我的聊天记录
骗叔説已创建粉丝交流，关注公众号后打开任意文章，拖到文章末尾拿取进方式
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女儿正在长身体的时期，日常所需营养比我们成年人要更加均衡多元化一点。作为家里的''煮妇''，几乎每天都要为吃什么而''精打细算，搭配各种营养''，尤其是早餐，既要营养美味，又要简单快手，还能便于携带，因为孩子有时候爱睡懒觉，起床后急匆匆洗漱一番，早餐也狼吞虎咽吃几口就算了，长期以往，对孩子的身体发育肯定没好处。所以我想了一个折中的方法，隔几天做一款便于携带的营养早餐饼给孩子吃。即使孩子顾不上吃早餐，用保鲜盒盛点放在书包里，在车上也还能临时填饱肚子，补充营养。
这款早餐馅饼，做起来相当简单，馅料没有加入肉类，也是出于不用加热就可以食用的考虑。食材大众化，随处都可以买到。加入孩子喜欢吃的豆腐和胡萝卜，既增加胡萝卜素和植物蛋白质，胡萝卜素可以维持眼睛和皮肤健康，改善视力，缓解眼睛疲劳的状况。用虾皮代替肉类来提鲜，虾皮中含有丰富的钙质，每100克虾皮中钙的含量高达991毫克，是牛奶的9倍。但是，要捣碎食用，才利于钙质被人体吸收。这几样食材搭配做馅料，孩子喜欢吃之外，口感鲜甜又不油腻。
面皮呢我用烫面的方法揉面，这样做馅饼皮薄馅大，口感柔软筋道，不用酵母发面，直接兑入开水和面，大大地节省了做早餐的时间，从揉面到备馅料，包好后煎熟出锅，全程30分钟内完全足够，若是晚上揉好面，第二天包馅煎烙，那就更快了，夏天气候炎热，揉好的面团要放进冰箱保鲜，否则会发酸变质。
【食材】金龙鱼高筋面粉250克、开水适量、豆腐1块、胡萝卜1根、虾皮10克、小葱2根、鸡粉2克、五香粉1克、盐3克、香油少许、食用油适量、红葱头10克、蚝油2汤匙
备好食材，用镊子把虾皮中的杂质仔细挑选干净，小葱摘洗干净后切碎，豆腐用南北豆腐均可，若不喜欢豆腐，也可以用煎鸡蛋代替，馅料其实可以随意搭配，以家人的喜好为基础。
面粉倒入大盆中，放入1克盐，将开水慢慢加入，一边用筷子搅拌均匀，搅至能揉成面团的湿度时，停止加水。
用筷子划散面粉，快速散热后用手揉成柔软的面团，再用保鲜膜盖住，防止水分流失，接着处理馅料。
胡萝卜切丝后剁碎，虾皮洗净剁碎、红葱头去皮切碎、豆腐切碎，豆腐切粒保持有咀嚼感，不能捣成泥。
调入蚝油，鸡粉、盐、五香粉、拌匀后关火。加入葱碎和香油，搅拌均匀铲入盆中，馅料就做好了。
将大面团取出，在案板上分割成若干个小面团，分别用擀面杖擀薄成比饺子皮稍微大一点的面皮。
烧热煎锅，倒入少许食用油，把馅饼整齐铺在锅内，中小火煎至两面焦黄色，馅饼的面皮煎定型后就不会碰烂，再用铲子翻开另一面煎，期间多翻几次面，色泽就很均匀了。
用开水和面，面皮较为柔软，煎出来的馅饼口感筋道有嚼劲，擀面皮的时候也不费劲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由绿岸发行的大型情义武侠网游《蜀门》，即将于今日下午13点开启经典19区组新服【藏龙】！高手纵横的新服将迎来一次盛大空前的绝世对抗。届时，各路能人侠义之士汇聚蜀门，掀起一番血雨腥风。风云之间，谁将执剑横扫八方,开创一个属于自己的武侠世界？藏龙聚首，火爆比拼邀您参与！与此同时，新服【藏龙】为各位侠客剑士给予全方位资源扶持！官方特别策划新区专属活动——任务达人，献上丰厚大礼等待你的大驾光临！给你海量福利为你的勇猛喝彩，特色专属活动带您领略尊贵待遇，为你闯荡新江湖铺平道路！
烽火狼烟四起，比拼永无止境。生命不息战斗不止！热血好战是英雄豪杰的共通点。云集天下精英的新服【藏龙】，将会有一番别样的血雨腥风。让较量升级，官方推出众多活动，满足各位蜀友的多方位比拼！争夺、冲级比拼、帮会对抗等特色活动助你在新区一战成名！结义新兄弟召唤旧相识，助你在这样的藏龙之地开创江湖新篇章，登上荣誉的殿堂！
特色福利活动，尊享震撼大礼！【藏龙】即将迎来无限火热的对决，想成为人群中闪亮的星辰，往往还需要精美的时装、美轮美奂的翅膀助力！体贴十足的官方最懂你！前往官网活动页面参与成为任务达人，根据要求完成任务，即可免费获得绝美时装、炫酷翅膀，还是永久的哦！另外，还有超值游戏道具相赠！如此丰厚大礼，只为新服玩家奉上！现在立即前往活动页面，了解更多详情吧！
海量资源扶持，专享新服特权！只要加入新服，就有机会领取海量福利。上万福利点、炫酷时装、女娲灵石，与各位大侠相伴升级乐趣不停。两大“雷神”、“江洋大盗”携袂来袭。击杀后即可获得珍品宝箱，赢取绝世奇宝。专享龙凤呈祥，轻松获取价值1800元的青龙印记包与可观数量的白眉，让你超值回血！更有冲级送礼、情侣排行、帮会城战等多领域丰富活动。助你快速成长登顶江湖！
长效保值，三管齐下！为了保证新服玩家的切实利益，官方还将出动三驾马车齐力护航，为游戏道具长久保值。首驾马车，继承以往传统，竭力维持金价长久稳定，实现装备保值，承诺保证玩家多重投入，多重回报！第二驾马车，将杜绝高幸运道具，持续稳定市场，让玩家们边玩边赚；第三驾马车，官方承诺贯彻打击非法牟利的决心，游戏内外监测游戏内生态，从底层时刻监督查处违规多开、第三方外挂等恶意牟利行为，维护广大玩家的公平权益。总之，新服【藏龙】势必将保值进行到底，助你无忧玩转新江湖！
今日13点，经典19区组新服【藏龙】震撼开启！谁将傲视群英，独领风骚？谁将横扫江湖，一统天下？我们一起拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在新赛季中超联赛和亚冠赛的接踵而至，上赛季的中超冠亚军球队上港，恒大也遭遇了魔鬼赛程，在联赛第8轮的比赛，广州恒大与北京国安上演了天王山之战，而在该场比赛，领头羊国安凭借着两名外援的超强发挥，1-0战胜恒大，取得联赛八连胜！而在这场比赛，恒大的丢球可谓耻辱性，禁区内5名国字号后防线被对手2名外援就穿插打爆。
比赛第64分钟，北京国安断球打出反击，恒大禁区内只有2名身穿绿色战袍身影的国安球员，巴西国脚奥古斯托和西班牙球星比埃拉打出精妙的连线，双星闪耀天体，而背景帝当中的恒大5名球员，李学鹏，张琳芃，高准翼，郑智，冯潇霆都是国内最顶尖的防守球员，但面对着对方2名球员的配合，丝毫没有意识到门前的危险，没有选择破坏，而是目送着对方把皮球送入球门。
然而就当这场恒大遭遇耻辱丢球的仅仅3天后，中超的卫冕冠军上海上港也遭遇了如出一辙的丢球一幕，在亚冠赛与川崎前锋的比赛，上半场第13分钟，川崎前锋左路送出斜塞球，巴西球星达米昂在上港禁区弧与日本球员斋藤学打出精妙配合，两名球员小范围的配合直接撕开了上港禁区前沿密集的防线。
而在这次丢球时，禁区内同样埋伏了至少5名球员，贺惯，傅欢，于海，王燊超以及张卫，而这些球员中不乏国字号球员，一周时间上赛季的冠亚军球队遭遇了同样耻辱性的丢球。
对于国足班底的后防线球员出现如此低级的表现，实在无法让人满意，联赛，亚冠都失误，真的很难让人放心，而国家队的球员况且是如此业余表现，不得不说，现在的国家队球员水平的确和过去有着天壤之别，也难怪卡纳瓦罗不愿意接手国足，而里皮的再度出山，也未必可以带的动球队。
专注中超，亚冠，国足赛事的点评与分析，想要了解更多足坛资讯，请拉到上面点击“关注”，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近范晓萱和好姐妹们一起录综艺，四十二岁的范晓萱状态超好看起来特别少女。网友惊呼这是吃了什么不老神药吗？说她三十岁都不觉得过，从刚出道到现在范晓萱就一直是少女十足的样子氧气甜美，岁月没有留下任何痕迹。
范晓萱出道很早，1993年就出道了，出道就成为备受瞩目的新人歌手。范晓萱长相甜美氧气，造型百变，还有作曲能力，所以范晓萱一直给人的感觉就是有才华的小魔女。尽管这几年范晓萱很少出来活动但是依然没有被遗忘，这个名字当年是很火的，范晓萱当年也是真的红。
范晓萱的歌曲有少女风有儿歌风但是都展现了她优秀的编曲能力，靠实力走红的范晓萱却一直被人低估了颜值。年轻时候的范晓萱青春活力，颜值不输给任何当红小花，关键是她能让大众更多的关注她的作品而不是脸。
后来范晓萱就一直是中性打扮，很有个性，和早期少女甜美路线变化很多。但是不管哪个路线范晓萱都像是小魔女一样，曲风也是跟随形象变化而变化，她也影响了很多歌手比如刘维。
范晓萱对刘维来说是引路人，就是在她影响下让刘维坚定了走歌手的路，从小视她为偶像。一曲《因为你是范晓萱》唱哭了范晓萱本人，两人紧紧相拥，是偶像和粉丝也是惺惺相惜，现在刘维的事业发展越来越好也让人感到欣慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一拳超人今日起正式进入了游戏客户端当中，部分玩家已经在正式服能够试用这名英雄，在正常的游戏环境当中测试英雄强度。
为了提供更好的游戏体验，我们将延长测试新英雄琦玉的测试时间，以便调整。正式出售时间为下周五5月17日哦~让我们先从偷跑图中抢先预览下，解解眼馋~
同时，本周的重头戏是实习护士——金色之暗。皮肤将于今日正式上线，对于小暗为何换上护士服，我们之前已经有了设定，没有看到的玩家可以关注一波300英雄官方微信公众号哦~
整个皮肤有着沁人心脾的强烈少女感，粉色系的衣服和硕大的针头让你有种被皮肤欲擒故纵的感觉，护士服小暗也是原创设定下小编最喜欢的皮肤之一哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@雅簌青梨为蓬开：笑死我了，当外卖小哥说“口味虾在这里”的时候，好想求心理阴影面积
@基层谭小警：温馨提示，只有马克思主义才是真理，打倒一切牛鬼蛇神
@杨八九1981：去阳明山千万别用导航，有鬼，我大白天兜了一大圈才去到，晚上就呵呵了！真的
@我就是这么菜：上次去殡仪馆也迷路了，导航是导的后山上的路（后山的路到不了殡仪馆），其实是浏阳河边上有一条大路走上去！我们在下面转了一个多小时
@所以我习惯了一个人的孤寂：建议外卖小哥随身带个罗盘，不对劲就撒丫子跑
@亲亲这边建议您喜欢我哦：我真的要笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈为什么可以这么可爱哈哈哈哈哈哈还有下次
骗叔説已创建粉丝交流，关注公众号后打开任意文章，拖到文章末尾拿取进方式
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一关：用两只手的手指同时沿着线去画，左手画黑线，右手画红线；
第二关:用两只手的手指同时沿着线去画，左手画黑五角星，右手画红五角星；
第三关：用两只手的手指同时沿着线去画，左手画黑正方形，右手画红圆形。
孩子用两只手画相同的图形，到用两只手画不同的图形，这个过程其实是在锻炼孩子注意力的分配和孩子左右手的协调性。
在这个任务中，前面两关主要是锻炼双手的协调能力，第三关难度则比较高，需要孩子两只手画不同的图形，不强求孩子能够完成，但可以有意识地去进行尝试。想要完成第三关的关键在于先用左手不断练习画圆，让左手形成惯性，然后再加入右手的动作。
第三关主要锻炼的就是注意力的分配，指的是在同一时间内，同时关注不同的事物，这是非常难的，而且前提条件是对其中一件事必须非常熟练。注意力的分配其实在很多地方都会用到，像是孩子学习打鼓的时候，需要两只手打出不同的节奏，这就是非常典型的注意力分配了。所以，在生活中，练习乐器就是很好的锻炼方式哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女星之间撞衫，那场面堪称车祸现场，要多精彩就有多精彩。今天，小编不跟大家说女星撞衫，而是来谈谈男明星撞衫，并且都是男神级别的哦。
一提到男神，在座的各位小姐姐们，肯定两眼冒星星，想知道小编今天想说的是哪三位。小编也不卖关子，今天要说的三位就是：朱一龙、吴亦凡、范丞丞。
今天朱一龙登上了某杂志的封面，也就是大家在上图的看样子。小编说朱一龙是男神，想必没有多少人会反对吧，他的帅气任谁也挑不出毛病了。接下来大家看看他身上的一件带毛的衣服，尽管是黑白照片，但是大家一定得记住了。
朱一龙身上穿的一件带毛的衣服，咱们在今年的二月底也看到过，那就是吴亦凡穿过。小编把吴亦凡列入男神之列，想必大家不会反对吧，否则还有没有天理了。接下来，朱一龙跟吴亦凡撞衫，大家可以考虑一个问题，究竟谁更有气质一些呢？
除了朱一龙跟吴亦凡之外，去年十二月底，范丞丞也穿了一件这样的服装出席某活动。虽然范丞丞没有登上杂志，可是他比朱一龙跟吴亦凡都要早穿上这件带毛的衣服，换言之也就是朱一龙吴亦凡撞衫范丞丞了。
将范丞丞列入男神之列其实也说得过去，毕竟他够帅人气也高，再加上穿上这件衣服比朱一龙和吴亦凡早那么多，也让大家有先入为主的感觉。其实，朱一龙吴亦凡范丞丞三人穿这件衣服都很帅，大家硬要对比也很难分高下，唯一的区别就是大家更喜欢某一个人本身吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
音乐打破技术边界，技术则赋予音乐无限可能。如果吉他没有通电，就没有如今丰富的摇滚乐与大众音乐，如果没有数字存储技术，我们就不会见证唱片时代和流媒体时代；而对于极客而言，从音乐得到的灵感，往往要比从计算机理论上得到的，要多得多。
那么，少了音乐元素的   1.0，又何以称之为极客大会？延续这个 官方在拉斯维加斯这座沙漠奇幻不夜城的例行传统，6月1日晚，   1.0第二日，北京751·，    ，一场关乎声光装置、沉浸式舞台、科技与艺术的跨界体验，一场嗨起来我们自己都怕的酷炫跨界音乐会，等你来！
透过上周的  1.0发布会，我们已经对这场音乐会一窥端倪。详细的事儿，往下看。
我们当下正在经历一个广而杂的专业交叠的时代，譬如，同一个人兼具极客、音乐人的双重标签。
比如，盖茨评价其最欣赏的歌手、诺贝尔最高和平奖获得者、摇滚乐团2主唱波诺()时道：他恰好是一个成为迷人音乐家的极客。
再比如，时下热映的音乐传记电影《波西米亚狂想曲》中，皇后乐队（）四位成员都是妥妥的“斜杠青年”：物理系博士，电气工程硕士，医学院高材生等等。他们对于彼时刻板的摇滚乐带来的冲击和革命性颠覆，堪比当下大数据、人工智能对于传统互联网的改造。
开启正题之前，先感受下皇后乐队这曲堪称“摇滚音乐史上最复杂且丰富的乐谱”的作品。
硅谷创业之父保罗·格雷厄姆在《黑客与画家》一书中曾提及与音乐家、画家、建筑师的共同点：“他们都是创造者，他们的目的是创造某种美好的事物。尽管在创造的过程中，也许会发现新技术，但他们的根本目的并不是研究技术。”
技术是途径，绝非目的——是不是对  1.0主题’ 的拆解又近了一步？我们认为，技术不应令人费解甚至觉得可怕，技术理应实现它原本的承诺——用技术点燃未来，以技术的力量让人类所畅想的未来更加美好。
“如果把极客当做创造者的话，必须考虑灵感的因素”，极客灵感的源头，往往“不是那些挂着计算机招牌的地方”，而恰好，音乐横贯所有人群和所有领域，不断拓宽技术边界，赋予极客以灵感，于是便形成了名为 的新流派，这其中包容着来源于8- 游戏音乐的蜂鸣，也有这种属于死宅的硬核说唱。高智商、打破陈规，格物致知且寻求平等共享的极客，用音乐演绎着冰冷精确及生机勃勃的对立统一。
酷炫如斯，还有什么理由不来    呢？谁定义的极客一定要正襟危坐宅在家中敲代码？谁刻画的极客肖像一定是格子衬衫、双肩背包、发际线、后厂村混迹？极客向来不缺精神世界，缺的是一个属于他们的舞台。    ，一个专属于极客的音乐之夜。
极客音乐之夜，极客音乐人首当其冲，我们相信人会比一切外在表现形式更有故事。
以及，这不仅仅是一场极客音乐会，还是一场关乎声光装置、沉浸式舞台、科技与艺术的跨界体验。
秉承’ 主题理念和复古未来主义设计理念，在仰望天空、探索星辰大海的过程中，我们发现了来自“星系”的漠星人。拆解开来，,  ，，极好的诠释了极客与音乐的本质。作为本届   的合作伙伴之一， 来自天漠音乐节的原班人马将参与到从跨界、电子、嘻哈音乐人演出到舞台艺术呈现的打造中。
天漠音乐节自2016年诞生以来，以跨界、酷炫的沉浸场景、强大的音乐人阵容著称。在构建的星球上，诸多奇妙的外星物种裹挟着、大数据算法、虚拟现实等科技元素穿越而来，链接过去与未来、碰撞理想与现实变得触手可及。始创于1987年的西南偏南（）是北美规模最大的音乐盛典，被外界称作“++戛纳电影节”的综合体，自2018年起，创始人李宏杰先生率领国内优秀音乐人赴奥斯汀打造“中国之夜”，弥补了中国音乐在版图的空白。
在   官宣第一弹中，且容我们暂不剧透过多，个中细节，在接下来的一个月中我们会一一呈上，敬请期待。
2019年5月31日-6月2日，   1.0，锁定北京751·。
   1.0官方购票含   入场券，点击“阅读原文”，直通购票通道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士对火箭的系列赛巅峰对决，即将在24小时后展开第6场的争夺，就在今日勇士全队进行了训练，训练结束后，主教练史蒂夫-科尔接受了采访。就在采访过程中，勇士8冠王科尔公开确认了一个最新消息，杜兰特整个系列赛已经宣布报销，西部半决赛将不会再有死神的身影，如果他想上场，那么除非他的队友们，替他打进西部决赛。
科尔教练谈到了现在的情况：“首先我认为，杜兰特仅仅是小腿拉伤，这是个好事，他的跟腱并没有受损，他遭遇过类似的伤病，他也能够处理的很好。但很显然，我们对现在的情况很失望，因为整个系列赛他都无法再出战了，现在我们要去赢下这一轮比赛，然后等待着他的回归，不远的将来他能回来，但前提是我们要赢球。”
科尔继续强调：“毫无疑问，是今年季后赛里最好的球员，因此缺少了他，对我们来说会是一个重大的打击。但重要的是我们的剩余球员们都相信彼此，我们在场的主力们都一起拿到过总冠军，他们从没有怀疑过自己的能力。因此，我们仍然会尽力去争取去给自己争取一个机会，我们想要重新站在西部决赛的舞台上，以便等着回来。”
而在采访的最后，科尔也正式宣布了一个决定，那就是他将会调整轮换阵容。科尔正式表示他会给那些勇士队内之前没有得到机会的球员，找寻一些上场时间。也就是说科尔第一次确认，将会在轮换中启用更多的球员，毕竟杜兰特35分的大坑需要有人来填补。杜兰特的45分钟上场时间也需要有人来消化。
科尔即将正式启用新的轮换，之前一直被摁死在替补席的埃文斯、乔丹贝尔、杰雷布科和库克，甚至于博古特都很有机会上场。现在勇士很可能会开启疯狂的轮换模式，用11~12个人，他们只有可能指望替补球员的爆发，并且利用多人轮换才有可能战胜休斯顿火箭了。
不知道科尔的变阵会对火箭方面造成什么样的影响，但是这是他第1次公开承认杜兰特第6场比赛无法出战，火箭迎来了最好的机会，勇士则迎来了晴天霹雳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尼山圣境作为全球文化修贤旅游圣地，就在刚刚过去不久的五一小长假里，接待了世界各地慕名而来的客人，也收到了来自全世界的称赞与祝福。
有朋自远方来，不亦乐乎。这个五一海内外游客共同见证了尼山的一次蜕变，《礼敬先师》、《大学之道》、《雅乐曼舞》、《天下归仁》、《手读论语》全面升级，更具观赏性、参与性，更多文化内容融入，回味无穷，为满足游客的观赏需求，活动多次加场，活动现场掌声雷动。
为满足五一期间没能到来尼山体验精彩活动的游客，没有遗憾，我们将诗行尼山感恩延续 礼遇圣境品质呈现，5月18日、19日《诗行尼山 礼遇圣境》将与五一期间相同的品质精彩延续，为游客带来一场文化盛宴。
感恩游客的支持与赞誉，尼山的优惠活动更是接连不断，5月11日至6月30日，长达6周的活动期，凡山东省的市民，凭身份证（或老年证、居住证、学生证、驾驶证、社保证、护照）等有效证件，可享受景区大门票90元/人（原价160元/人），演出票80元/人（原价120/人）的特价优惠。
除了感恩回馈，这个5月，在儒家文化的发源地，一场盛会正蓄势待发！
2019年5月19日，山东曲阜尼山圣境将举行“中国旅游日”山东分会场（尼山圣境）活动启动仪式，作为山东省推进新旧动能转换项目落地现场观摩会突出贡献企业、山东省精品旅游最具影响力品牌，尼山圣境积极发挥精品旅游项目示范引领作用，带你领略最美《尼山情》。
伴随着这么重要的日子，专属济宁人的特惠又要来袭，此次活动价格降至冰点，错过了，不知又要等多久。
凡济宁市民，在5月18、19日两天，凭身份证（或老年证、居住证、学生证、驾驶证、社保证、护照）等有效证件，可享受景区大门票65元/人（原价160元/人）的特价优惠。
这个夏天，小妮还准备了跟随孔子 趣游尼山 、伴“尼”“童”行
乐学六艺，趣玩尼山，来一次穿越之旅，跟随孔子周游列国，只需一次，看遍春秋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝地求生的春季赛仍然在火热的进行当中，5月9号，被称之为死亡赛区的虎牙赛区，巅峰之战彻底打响，拥有中国粉丝最高的战队4战队同样在其中，加上赛区的名号和4战队，导致游戏的火热成都又上升了一个层次，话不多，小编带大家回顾一下昨天的的比赛吧。虎牙米拉玛赛区，强队林立，4等国内强队能否脱颖而出？又有那些黑马一骑绝尘，关注虎牙直播精彩赛事！
第一局的比赛，4战队仅仅拿到了5个击杀分就被送出了比赛，在接下来的第二局比赛中，4战队在开始依然选择了在水场降落，4战队的运气一向是非常不错的，在遇到了切角的安全圈，4并没有选择摸索进圈，而是在防区进行了防守，这个时候安全区神奇般的切了回来，使他们继续在安全区里面。
4战队分成了两两一队，交叉火力，把进攻最大化，当安全区在度刷新的时候，4战队和4战队相遇，展开了激烈的战斗，由于韦神的位置被4战队顺利的送出了比赛，还有自己的三名队友没让韦神失望，死死的牵制住了4战队。
决赛圈的时候，场上只有3支队伍6名玩家，其中4战队就有3名队员，此时王总突袭侧翼直接击倒了战队的一名队员，瞬间是整个战场慌了起来，几支战队的独狼击杀独狼，最后4战队凭借着人数上的优势，成功吃鸡。
在第二句比赛吃鸡成功后，当画面跳到4战队的时候，看到韦神的表情似乎并不是非常高兴，貌似在对这场比赛的战术做出提问，在整体的反思，强队果然是强队，即使成功吃鸡了，依然还不忘总结不足之处了，让我们在虎牙继续关注接下来的比赛吧。虎牙直播快人十秒、回放秒传，精彩瞬间不错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到对食物的命名方式，中国人绝对是世界上最牛逼一档的存在。为啥？实在是太能“忽悠”了……
老婆饼里没老婆、蚂蚁上树没蚂蚁、夫妻肺片没小两口啥事，“素鸡”里呢，你更找不着“鸡”。
不知道是不是受了中国的影响，老外们最近也跟食品的名字较上了劲。最近，他们就折腾出了一批没有“肉”的“牛肉”、没有“奶”的“牛奶”……
昨天下午，由一群老外捣鼓出来的“人造奶”，就这么上了微博热搜第一。
而就在前几天，号称美国“人造肉”第一股、由比尔盖茨、莱昂纳多等大佬投资的 （超肉）公司正式在美国纳斯达克交易所挂牌上市，股价首日暴涨163%。
又是“人造奶”、又是“人造肉”，老外最近咋突然对“虚假的食物”如此感兴趣？这些“人造食品”又真的靠谱吗？
在具体讨论人造食品之前，我想我们应该先搞清楚一个问题：人造奶/肉到底是啥玩意？
日前他在一篇文章中表示，在美国和瑞士，现在有部分科学家正在研发生产与普通牛奶口味相同、但所含蛋白质不同的人造奶（ ）。
据他介绍，普通牛奶中87%是水，剩下的物质包括蛋白质、酶、脂肪、碳水化合物、维生素和矿物质等。
而在实验室中，科学家依次通过把这些化学物质根据消费者需要放入试管中调试，并利用生物工程酵母来生产出真正的牛奶蛋白质，最终目的是复制出普通牛奶的口味，但同时可以更富营养价值。
“人造奶”是科学家用化学物质调制出来的，那么兄弟“人造肉”又是如何诞生的？
素肉很好理解，指的就是以植物为原料，尽可能地模仿真正肉类的味道和营养成分。我国的传统美食“素鸡”、大家小学门口卖的“赛羊肉”之类，基本都能算是素肉的典型代表。
而如今风靡美国的人造肉，实际上是一种“培育肉”。“培育肉”的制作过程要复杂得多。我们就以做人造牛肉为例：
看不大懂是不是？讲真，我这个文科生看到这儿也是云里雾里。但是有一点大家明白就行：
无论是研制人造肉还是人造奶，都是一项需要耗费大量资金、费心费力的重大工程。
既然搞人造肉、人造奶这么劳民伤财，为啥还有这么多科学家下这么大功夫研究呢？是猪肉牛羊肉不好吃了？还是牛奶不好喝了？
饮用人造奶不仅可以防止以牛奶为主食人群（比如说婴儿）的肥胖，更可以在研制过程中直接加入人类母乳中才有的“母乳低聚糖”。该物质能够调节肠道菌群，预防腹泻以及抗感染。
众所周知，长期食用红肉（猪、牛、羊肉）会增加肥胖、高血压、患癌的风险。而由人工制成的人造肉，在制作过程中就能有效规避红肉中本来的有害物质，甚至可以达到“多吃肉有利于健康”的效果……
用传统方法养殖猪肉，猪崽从出生到出栏，养育100天才能产出90斤的肉，而在实验室里利用细胞培育，60天就能“长出”5000多吨的肉。
据有关数据表明，每年约有3%的温室气体排放可归因于乳制品生产。
如果人造肉和人造奶可以大面积铺开，人类可以节省大量的饲料、土地、水资源、减少温室气体排放。这对于地球的生态环境绝对有非常积极的作用。
诚然，人造食品相对于传统食品更健康和环保。那么，人造食品真的就那么完美了么？当然不是！
之前我也提到，人造食品的研发成本是巨大的。而巨额的研发成本自然也会分摊到消费者头上。
2018年12月，以色列研究团队宣称在实验室中培育出人造牛排。每块牛排的造价高达50美元（约合人民币340元），市场价只会更高。一般人可真心吃不起……
除了价格居高不下之外，人造食品市场目前的良莠不齐，更是困扰其再进一步的重要因素。
在超肉公司上市并迅速获得资本市场认可后，市场上突然冒出了大批“人造肉”厂商，国内也有部分厂商立马跟进，推出了一系列“人造肉”产品。
额，人家超肉公司好歹也是经过了多年研发和亏损后，才稳步推出了自己健康的人造肉食品，这些只想着蹭热点、赚快钱的厂商，匆匆推出的产品安全性真的有保障吗？
很多网友（包括我）在内，在面对这类新兴产品时内心总会发毛：下面这稀碎的玩意儿真的能吃吗？！
试想一下，如果以后人造肉、人造奶真的成了主流，我们就再也没有排骨、五花、后座肉的概念了，只会有千篇一律的1号肉、2号肉、3号肉……
也不用分什么低脂奶、高钙奶、杏仁奶了，只会有1号牛奶、2号牛奶、3号牛奶……
更“可怕”的是，你以后可能再也没办法给孩子们解释啥叫“没见过猪肉、还没见过猪跑嘛”是啥意思了。
华夏时报：《幸运，还是悲哀？比养猪快几万倍的人造肉，你敢吃？》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春晚从开始创办到如今已经40年了，它是为了庆祝新年而开办的一个文艺晚会，早已经被定位为国家项目。在这些年里，春晚也大火了很多的演员。有这样一个人，她连续登上11次春晚，给观众留下了非常深刻的印象，如今瘫痪在床只有儿子在身边！
这个人就是陈红，提到陈红很多人就会想到《常回家看看》这首歌。当初陈红演唱这首歌之后，瞬间火遍大江南北，她也因为这首歌被大家称为“暖心歌后”。用甜美温暖的歌声，给很多家庭带来幸福美好的回忆，多少在外漂泊的人听完这首歌之后，留下了激动的泪水。陈红不但是位歌手，还是位比较出色的演员。在被《常回家看看》这首歌带火之后，多次被邀请登上央视的舞台，连续登台11年的时间，这是一件非常了不起的事情。
众所周知，央视的春晚是国家项目，能被央视邀请是一件非常不容易的事情。不少名气不怎么大的明星上过春晚之后都爆红了。所以在很多时候，春晚就是一种认可，能被11认可的人自然非常的厉害。就在陈红事业最辉煌的时候，她突然销声匿迹，直到一年之后才再次出现在大众的视野中。原来她在最火的时候加入了豪门，丈夫是某公司的董事长。
婚后的陈红选择退出娱乐圈，跟着自己的丈夫一起打理公司，还为他生下一个儿子，过的非常幸福。可是好景不长，没过几年网上曝出李军跟沈星之间的绯闻，当时闹得沸沸扬扬。据说李军和其他人发生争执，之后就被警方给带走了。这时候的陈红这才知道自己的丈夫很早就出轨了。陈红当时的态度非常强硬，根本不顾李军的哀求选择离婚，带着儿子离开了这个家。
离婚后的陈红独自带着自己的儿子生活，很快就消失在人们的视野中，很少能在网上听到关于陈红的消息。前一段时间，陈红在网上发福了自己生病的消息，如今的陈红瘫痪在床上，只能靠儿子来照顾她，看起来特别让人呢心疼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：马蓉晒照遭网友吐槽，变富婆后底气十足，自称瞧不上“贤妻良母”
俗话说财大气粗！自从和王宝强离婚后，拿到不菲分手费的马蓉，成了地道的单身富婆，日子过得十分滋润。动辄被曝出海外度假旅游的照片，能看出她对目前的生活状态十分满意。
近日，马蓉和儿子见面，心情极佳，在社交平台晒照想和网友分享。照片中的马蓉，又是卖萌又是搞怪，高兴得都有点忘我了。但网友却仍对马蓉当初的做法不屑一顾，纷纷留言吐槽。还有网友表示，“你这种女人谁敢要？”
网友的这句话，可能刺痛了马蓉的内心深处。她竟回怼该网友：“你是要标榜自己的贤妻良母吗？呵呵！”马蓉的这句回复，话里话外透露着对“贤妻良母”的不屑，如今马蓉成了有钱的富婆，可能自认为是个独立个性的新女性，很是鄙那些为家庭孩子付出全部精力的女人。
不过马蓉的这句话，也从侧面透露了她内心最脆弱的地方，她知道自己不是“贤妻良母”，所以非常在意别人提到这方面的事情，以至于网友留言让她拍“小电影”她都没有动怒，反而是一句比较“温和”的留言，引起她捍卫尊严的举动。
在和王宝强正是离婚前，马蓉带着母亲自导自演的那场上门闹剧，至今还被网友提及。虽然马蓉演的过分夸张，但也能从侧面看出为了抢夺儿子的抚养权，马蓉也是煞费苦心。
不过马蓉当时争夺孩子抚养权的根本目的，到底是真的想要和儿子一起生活，还是为了多分割王宝强的财产和抚养费，就不得而知了！
如今，马蓉和王宝强已经彻底结束，唯一的交集就是孩子。在经历了这么多事情后，希望马蓉即使做不到“贤妻”，起码要做一个“良母”，让孩子健康成长！各位读者，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着气温逐渐的上升，大家都越来越痴迷于一种美食，这种美食就是雪糕，天气炎热的夏天，来上一根清爽、解暑的冰淇淋，确实能够带给人无穷无尽的快乐。可是随着大家生活水平的提高，大家的消费能力提升，雪糕的种类也越来越多，可是这么多种类的雪糕，有这四种被外国人评选为最难吃的中国雪糕，小布丁上榜，已成中年人回忆！
以绿豆棒冰为代表的冰淇淋，除了它之外，还有黑芝麻冰淇淋、糯米冰淇淋、红豆冰淇淋，在老外眼里都是黑暗料理，因为他们觉得红豆、绿豆、黑芝麻、糯米这些是一般的食材，拿来做成冰淇淋之后就显得有一些奇怪了。
小布丁现在已经逐渐消失了，曾经也是一种受到很多人喜欢的雪糕，物美价廉，可是在老外眼里，他们觉得这个雪糕并没有多么大的奶味，甚至觉得它有一股奇怪的味道，你们觉得呢？
老冰棍不用多介绍了吧？真的是特别的划算，从五毛到两块钱，它的价格能够满足很多人的需要，吃起来淡淡的甜味，十分清凉解渴，可是在老外眼里，这不就是普通的冰块吗？他们觉得，老冰棍没有什么味道。
绿舌头也是很多人的童年回忆，可是在老外眼里，这种冰淇淋甚至会有那么一点恶心，吃完之后，舌头还会变色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天结束的季后赛东部半决赛76人对猛龙的比赛中，主场作战的76人以112-101战胜了多伦多猛龙。在比赛中76人主教练布朗在场边做了一个大家都非常熟悉的手势，点手腕。但问题是布朗不是运动员啊，这是利拉德的标志性动作，怎么会出现在76人主帅身上呢？难道主帅也有一颗想绝杀的心？
当比赛进行到第三节还剩5分21秒时，场上停球了，原因是76人球员运球出界。当时小加索尔在左路防守，进攻队员一头撞进小加索尔的怀里，篮球没控制住，直接弹出了界外。这一切就发生在边线裁判的面前。
随后76人主教练布朗在场边作出了这个在联盟中知名度非常高的动作，点手腕。他为什么会这么做呢？难道身为主教练的他，也想像利拉德一样亲自上阵，上演一出绝杀猛龙的好戏吗？实际上并不是这样。在这次失误出现时，76人的进攻时间仅剩9秒钟了，布朗教练是不满意场上队员的进攻节奏，要求他们缩短场上的进攻时间。
但就是这个发生在裁判眼前的出界球，最后却判了76人球权。听到这一判罚时小加索尔当场就向裁判表示了自己的惊讶和不满，但并没有什么用，球权还是76人的。
这可能就是所谓的主场优势吧。在一些可吹可不吹的时刻，哨子稍微偏向主队，大家都能理解，但这么明显的出界球还偏向主队就有些过分了。小编注意到了裁判在做这个判罚时的面部表情非常有意思，他就像是要去完成一项重大使命一样，处处都展现出坚决和无畏。
我们再来看一遍回放。这个画面很清楚地记录下当时的真实情况，小加索尔的双手都处于张开的状态，是不可能碰到球的。而附近也就只有他们两个人在，既然不是小加碰出界的，那就只能是76人自己失误了。况且裁判就在眼前，不知道为什么还会判给76人球权。
至于布朗点手腕还有一种可能，他在提醒队员注意时间。他们处于领先位置，并且很快就能赢得比赛，他不希望队员在这种事情上去和裁判争论。结果裁判的判罚果然对他们有利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先神游君很认真的看了昨天朋友们的评论，确有做的不好之处，在这里跟各位道歉。
基于大家的意见和建议，特此强调——昨天关于小丑测试服改动的视频来自主：美测服视频。
神游君自己也有号和微博哦，喜欢的小伙伴可以去关注一下，：神游网。
关于应援服的文章，由于副总裁藏马写的很具体，愿意去看详细原文的直接去他微博看就好了，神游君这里就是把他说的总结了一下，大家喜欢看这种节略简短版的可以继续阅读本文呦~
本次的应援服分为三部分，第一部分是的春季赛夺冠纪念服，第二部分是的夏季应援服，第三部分是的新队服。
先说夺冠纪念服系列。藏马和合作伙伴想出一款联名，于是他们就做了。一开始很简练，只有一个“翻山”的主题，其他的就没有什么特别了。于是藏马找到一个忠实粉丝，也是一名绘画大手，微博@，让她一起参与了的制作，并借用了她创造的队员的卡通形象，随后又加上了春季赛冠军奖杯，奖杯初图如下：
但实在太过写实，在经过商讨后，纪念服终于出炉，阿水、肉鸡、宁王、阿羞、宝蓝都为之拍了试穿服（当时不在基地于是没有拍照）：
而新来的身高193据传跆拳道黑带的教练也亲自穿上为小伙子们应援，颇为可爱：
而发售方式一开始是准备限量，但是藏马总裁很贴心的考虑到限量销售可能会带来的很多问题，比如很多真爱粉抢不到很难过、黄牛乘机哄抬物价等，于是他们换了种方式，采取限时不限量的方式，仅在2019.05.10当天一天发售，但不限量，这样既满足了粉丝们都能买到的需求，也让限量这一特质变得有实际意义。不得不说还是很贴心的。 还有额外的豪华包装类型就另当别论了。
这个衣服还有个彩蛋如下：（神游君想说，应该把热狗和玉米都印上，一边一个，希望我的号还能在嘻嘻嘻）
再说夏季应援服的话，比较清新简约，颜色也都是以淡色为主，有白色、天蓝等。具体如下：
最后是2019新款队服，男士是黑白两款，也很好看，也可以当做应援服的感觉。
为了照顾女粉丝，还专门出了女款的队服，好贴心有木有！？ 女款的目前已知的是浅紫色和浅粉色两款，不知道女粉丝有木有心动？有的话就快行动起来吧！只有5月10日一天哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，勇士与火箭的系列赛巅峰对决即将进入第6场，在也是最关键的比赛，对于火箭来说，这场输球他们就将回家，而且就在今日，火箭再次迎来了一个最差的消息，那就是，没有退路的第6场比赛，火箭可能仍然有一个奇兵无法登场。
勇士方面已经确认了，杜兰特肯定是无法出战，并且甚至整个西区半决赛杜兰特都已经提前报销，看上去这本来是火箭趁机启用奇兵的时候，毕竟没有了杜兰特双方的整个对抗水平会下滑一个档次，至少勇士的防守能力不会再像之前那么强了。所以他们本来有机会让之前一个无法登场的球员出战，那就是肯尼斯-法里埃德。
肯尼斯-法里埃德曾经成为常规赛火箭击败勇士的点睛之笔，当时火箭也遇到过哈登受伤的情况，保罗独自带队，做客甲骨文中心挑战金州勇士。结果当场比赛，法里埃德进入首发，并且迎来大爆发，他和卡佩拉搭档作为双塔一起出战，结果那一场比赛，法里埃德狂轰20分10个篮板，并且17投7中、三分4投2中还命中了两个三分，直接帮助火箭在客场全身而退战胜勇士，火箭的双塔阵容也取得了很不错的效果。
然而到了季后赛对勇士的系列赛，法里埃德却直接被弃用，勇士和火箭的对决对大个子球员来说确实非常的不友好，卡佩拉都很难承担责任，很难得到吃饼的机会，更不要说法里埃德了。勇士的比赛结束前面5场之后，半兽人一共只打了5分22秒，从此就再也没有得到上场机会。
结果就在今日，火箭权威跟队记者乔纳森-费根谈到了法里埃德的情况，有网友专门问费根，法里埃德还没有归队吗？费根给出了回应，他公开确认，上一场比赛尽管半兽人被列为可以出战，但并没有登场，这场比赛还是这样。他因为个人原因缺席，并且一直到目前为止，法里埃德仍然没有归队，没人知道他到底是什么情况，只是在这种特殊的时刻，他没能和球队在一起。
耐人寻味的是，就在季后赛开始前，法里埃德曾经在多次采访中公开表示，他仍然坚持认为自己是一个首发级别的球员，他也认为自己有首发级别的能力，可以做出更大的贡献。现在他却仍然还没有归队，看来，法里埃德在火箭的未来，非常不容乐观，今夏合同到期，他也很难续约了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
①西蓝花择洗干净,掰成小块,放入开水中焯透捞出,用凉水漂透;香菇用
②锅中放人油,同时放入西蓝花、香菇稍炒,放入一杯开水,再把胡椒粉盐同放入锅中烧开。
原料:芦笋500克,草菇150克,鸡汤半碗,姜末、火腿末各适量
②将芦笋和草菇分别用沸水焯一下,转投入凉水中浸泡,取出沥水待用。
③炒锅加油,烧热后下姜末炒开,趁大火把芦笋和草菇倒入锅中略炒,再下鸡汤烧沸,加盐调味,用水淀粉勾极薄的芡,装盘后点缀火腿末即可。
②锅置火上,加油烧热,下牛肉丝,反复煸炒至水将干,下姜丝、盐、豆瓣酱，继续煸炒,至牛肉酥烂。
③加酱油、青蒜苗段,待青蒜苗断生时下醋,快速煸炒几下,淋上香油,撒花椒粉,装盘即可。
图片来源：< ="://../--/">     - ..</>
②锅置火上,放入鸡汤、料酒、盐、白糖烧沸,加入鲜蘑、核桃仁小火烧20分钟。
②枸杞子泡软,与山药条一起搅拌均匀,浇上椰汁,撒上葱花即可。
①将羊肉洗净,切成片,放入碗中,加入葱段、生姜末、蒜片、花椒油、盐、酱油拌匀。
②炒锅置于火上,加油烧热,将拌好的羊肉片下入锅中,淋上料酒,放入小茴香爆炒,待肉色变了后加盖,改小火焖煮1分钟,出锅装盘即可
图片来源：< ="://../--/">     - ..</>
原料:水发海带250克,五花肉150克,葱段、姜片、鸡汤各适量。
②锅内加油烧热,下五花肉块翻炒至变色,加入白糖、酱油、葱段、姜片、大茴香,翻炒一下,加海带块,加鸡汤,大火烧沸,改小火炖至肉烂。
原料:母鸡1只,桂圆肉、荔枝肉、黑枣、莲子肉、枸杞子、冰糖各30克,葱
①母鸡处理干净,桂圆肉、荔枝肉、莲子肉洗净,黑枣洗净去核,将桂圆肉、荔枝肉、黑枣、莲子肉、枸杞子、冰糖放入母鸡腹中,缝合好。
②将母鸡放入盅内,加料酒、盐、葱段、姜片各适量,上火蒸2个小时即可。
原料:鱿鱼200克,熟火腿片50克,冬菇40克,青菜心、高汤各适量。
②将高汤倒入锅内,下鱿鱼块、火腿片、冬菇片、青菜心,大火煮沸
图片来源：< ="://../--/">     -..</>
①青椒、洋葱洗净,切末;芦笋洗净,切段,人沸水氽至熟,捞出,控净水。
②将白糖、醋、香油、盐、胡椒粉各取适量,混合均匀,倒入装有芦笋的容器中。加青椒末、洋葱末,搅拌均匀即可
原料:肉桂5克,人参9克,白术5克,熟地6克,干姜1克,毛豆50克,鸡胸肉150克,胡萝卜1根。
①人参、白术、熟地、干姜分别洗净,放入锅内,加适量水,大火煮沸,改小火煮15分钟,加肉桂煮2分钟,滤出汤汁。
②自鸡肉切丁,加入1小匙汤汁、淀粉拌匀;将胡萝卜洗净切丁,与毛豆一同入锅焯2分钟,投入凉水中,捞出沥干水分。
③起锅热油,放入鸡丁,炒熟,放入毛豆、胡萝卜丁,淋上药材汤汁,焖5分钟后,加盐调味,淋上香油起锅即可
图片来源：< ="://../--/">     - ..</>
①白萝卜洗净,去皮,切成小块,放入大碗内,加入蜂蜜及少许水腌30分钟。
调料:豆瓣酱、盐、辣椒面、花椒、八角、冰糖、酱油、米醋各适量。
①猪肋排洗净,剁成段,入沸水中焯一下,去除血水;胡萝卜、土豆洗净,
②炒锅倒油入火,烧热后放入豆瓣酱、辣椒面、花椒、八角、盐、冰糖、酱
油。米醋,小火翻炒,放入猪肋排,大火炒至排骨出油,加开水没过排骨,加盖。
③炖至排骨酥烂,加盐调味,放入胡萝卜条、土豆条翻匀,加盖炖至烂即可。
本微信部分图片来源于其他公众号及互联网网页，其目的是为了将更好的内容分享给更多人，版权依旧归原作者所有。如若有涉及侵权请给予告知，我们会尽快在24小时内删除相关内容，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5、将土豆搓成面团，在中间压个凹槽，将芝士塞入凹槽中，把土豆泥搓成球。
7、把土豆泥放入锅中，用小火炸，直到颜色变成金黄色就可以出锅了。
2、往土豆丝中加入鸡蛋、五香粉、盐、面粉，混合后将土豆丝搅拌均匀。
1、将土豆去皮放在一个大的平底锅中，用冷水盖住。煮约6-7分钟后，倒掉水，让土豆冷却。
2、彻底擦干土豆，排除水分，然后把土豆切成碎末状，放进大碗里，加入面粉、大蒜粉、洋葱粉、胡椒和盐一起搅拌均匀。
3、放入烤箱，煮熟至金黄酥脆状，就可以吃啦（把握好时间，不要烤糊了哟！）
4、用土豆泥将虾球的肉包住，露出虾尾巴。用土豆泥蘸取鸡蛋液，再裹上一层面包糠。
色香味俱全的土豆虾球，叫人看了怎么能不流口水，赶紧试着动手做一下吧！
电水壶使用久了，总会在内壁和底部留下厚厚一层白色的水垢，清洁起来特别费劲，无论是用长柄刷子刷还是用百洁布擦洗，都很难玩完全去除。
土豆皮就可以解决这个问题！向水壶里加半壶水，和土豆皮一起加热煮开。等水完全沸腾后，再闷上十分钟左右，然后将壶中的土豆皮和水倒出。
最后，用清水将水壶冲洗一下，不用费劲刷，水垢就全部脱落。这是因为土豆皮上含有丰富的淀粉，遇到高温时淀粉会形成具有超强吸附能力和去污能力的胶状液体，水垢就能被很快溶解掉。
你看，原本布满水垢的壶底，经过清洗后变得干干净净、锃亮无比。
土豆皮不仅能除壶里的水垢，顺手拿来清洁壶身外壁，那些水渍污垢也能轻松去除，让你的水壶从里到外都焕然一新。
放凉后，用海绵粘取土豆水擦拭地毯，简单方便，清洁效果显著，让清洁地毯这件事不再让人头疼。
万能的土豆皮，还可以用来清洁灶台油污，就一会儿的功能，厨房里的清洁都能被它搞定，简直太神奇了！
大家都知道发了芽的土豆有毒，不能吃，看小编怎么跟土豆芽做斗争。
取一个空纸箱，在纸箱的底部垫一张纸。将干燥的沙土铺在箱子的底部，放在阴凉处。
原理：纸箱和沙土可以充当干燥剂的作用，降低空气湿度，延缓土豆发芽。
有半熟的苹果和熟透的苹果，我们选择半熟的苹果，延缓土豆发芽效果更好。
用煮沸的开水直接淋在土豆上，开水可以损伤土豆表面的组织，起到短时间保鲜土豆的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2004年一部由胡歌，刘亦菲，安以轩，彭于晏等人主演的古装仙侠大剧《仙剑奇侠传》一经播出，便受到了无数观众的追捧，也打开了仙侠剧的市场，80后，90后，甚至是00后的小伙伴们，童年中肯定都认识一个叫李逍遥的人物！
在15年前，能拍出这么经典的作品实属良心之作，以至于后来又拍了仙三，捧红了唐嫣，杨幂，刘诗诗等女星。
那时候的演员都是些新面孔，能出演到这部作品实在是幸运，作为女主之一的刘亦菲当年也才不到十八岁，她饰演的赵灵儿如同出水芙蓉一般，绝对称得上“仙女”两个字，本人也同名字一样，灵气逼人，自此之后，刘亦菲的神仙童颜也是一直被大家所羡慕着，直到现在，灵儿还是那么仙女，十多年过去，岁月完全没有在刘亦菲脸上留下任何印记！
她的颜不仅仅是耐看，而且纯天然生长，只不过现在女人味更强了，少了几分稚嫩，在人物塑造方面也比当年更生动了几分，尽管刘亦菲如今已经年过30，但再让她去出演赵灵儿的话，我估计也完全没有问题，一句“逍遥哥哥” 依然能把大家带回到那个彻夜追剧的年代！
除了灵儿，《仙剑一》当时导演选的女演员颜值都很高，还有一心爱慕李逍遥，最后为爱牺牲的林月如，这个角色在剧中也是占有非常重要的位置，为了成全李逍遥和灵儿，林月如甘愿赴死，最后消失在灰烬中，这一幕也让不少人替月如惋惜！正如歌词中唱的一样：明明是三个人的电影，我却不能有姓名，感情从来都不是平等的！
扮演者安以轩在当时也是圈粉无数，而且仙剑过后，安以轩也是一直活跃在内地，不单单只是局限于拍偶像剧了，多部热门作品也让大家记住了她，而如今，安以轩已嫁作人妻，甚至马上就要晋升为准妈妈了，时不时在微博秀秀恩爱，岁月同样待她如亲闺女一般，疼惜的要命！
《仙剑一》中的感情线有多条，李逍遥，灵儿，月如三人是属于比较悲情的，还有一对则是属于比较欢乐活泼的，那就是唐钰小宝和阿奴，阿奴的扮演者名叫刘品言，也是一位来自台湾的女演员，那时候她同刘亦菲一般大，不过才17岁，但是演技却能秒杀现在一众年轻演员，与彭于晏的合作也是让人拍手叫好！
不管是从性格上还是台词功底上，当年的阿奴已丝毫不输刘亦菲的名气，后来更加蓄势待发，主演了台湾偶像剧《绿光森林》，合作两大男神立威廉和阮经天，一经播出也同样口碑爆棚，还一度拿下全国收视第一的宝座！
这样的资源在十多年前来说已经相当不错了，不仅仅作为演员，刘品言还曾是一名歌手，与曾之乔组团，代表作有《樱花草》，也是一首耳熟能详的歌曲，可对比刘亦菲和安以轩的话，如今的刘品言在娱乐圈的地位就像是不配拥有名字一般，不仅没有作品，而且状态差点叫人认不出！
从她微博动态来看，刘品言几乎回归了生活，时不时与朋友聚聚餐，不过也是一直在注重保养，比如很爱锻炼之类的，但是岁月却没有照顾到她，明明比刘亦菲还小一岁，可看上去年纪比刘亦菲要大的多了，身材一如既往的好，不过也有点虎背熊腰的模样，完全没有了一个女演员该有的气质，走在路上就和路人差不多一样了！
虽然没有像刘亦菲，安以轩那样大红大紫，但刘品言心态却是积极向上的，这也不失为另一种幸福，《仙剑一》你最爱的角色是谁呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在和平精英更新后，很多小伙伴们就被里面各种的新机制给吸引了，因为这款游戏里出现了很多之前都没有或是加以改善的地方，之前被吐槽过的很多也不见踪影，总的来说，和平精英还是非常耐玩的。
和之前一样，和平精英依旧有段位区分，因此很多小伙伴们决定趁着有时间的时候赶紧冲击一波战神。虎牙和平精英主播苏神也是如此。不过苏神本身就擅长玩枪战类游戏，再加上他是游戏主播，所以他决定开播48小时挑战战神段位。
了解苏神的小伙伴们都知道，苏神有着亚洲第一狙的称号，只要熟悉了游戏机制，适应了游戏画面的话，枪法技术并不会受到影响，只是平时常用的战术需要再进行调整。所以很多小伙伴们决定做等苏神开播。
还有的网友得知苏神要48小时开播挑战战神段位后，纷纷调侃苏神这是被难言给传染了，明显是要变身虎牙第一肝神，现在已经到了不刚不苟的地步。不过对于苏神这么拼的表现，网友们还是非常支持的。对于苏神这个挑战，小伙伴们是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这让不少粉丝精神一振，因为大家都知道，这次事件的背后很可能意味着斗鱼上市需要一个敲钟人，而这个主播就是旭旭宝宝。
但是在休息的时候，旭旭宝宝私下开启直播，谈了下自己签证失败的事情，不过他表示还会有第二次。
但让人没想到的是，斗鱼在得知旭旭宝宝签证失败后也很着急，立马去安排了第二次和第三次，但让旭旭宝宝万万没想到的是，自己被签证官当成了骗子！
就因为第一次是旅游公司，弄的太敷衍，工作没写这让签证的人以为旭旭宝宝是无业游民，如今第二次第三次被看到发生改变，立即被当成骗子处理，就连护照也直接被扔了出去！
就连官方都出来安慰旭旭宝宝，表示想要休息就直接睡大觉吧，可以说非常真实了。
这件事也告诉大家一个道理，签证是很注重一些细节的，如果第一次敷衍了事，那么哪怕你是年入千万的斗鱼一哥，你的第二次第三次签证也会被人当成骗子处理。
希望各位小伙伴引以为戒，如果想出国，第一次就要做好万全的准备哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港演员中，属演技担当的无疑是之前在《甄嬛传》中饰演皇后的蔡少芬了，没错，这几年以来虽然说是以的港剧而出道，但是从《甄嬛传》之后，很多人都熟知了蔡少芬，更熟知了她在剧中那一句经典的台词：可是臣妾做不到啊。可以说，在这部剧中，蔡少芬真可算得上是演技担当了，但是在拍摄《甄嬛传》的时候，还有一些你们不知道的秘密。
据最近的一档综艺节目中，担任嘉宾的蔡少芬表示，自己在拍摄《甄嬛传》的时候就已经怀孕了，而距离上次小产却也是有了半年的时间，当然了，作为奶爸楷模的张晋来说，对蔡少芬的照顾也算得上是用心了，不管是对于宝宝的期待，还是对于自己妻子的一种关心，都说蔡少芬是不容易的，但是有像张晋这样的丈夫真的已经很幸福了，张晋和蔡少芬这几年以来，除了在事业上有着各自的演艺事业之外，张晋更是尝试着当导演，看来是拼力在攒奶粉钱了。
但是如今已经有两个女儿的蔡少芬，却也是一家四口过起了幸福的生活，张楚儿和张信儿两位小公主如今已经是豆蔻年华，没错，关心蔡少芬的粉丝也知道，这几年蔡少芬的确是很少出演长篇类型的电视剧作品了，相反，参加的一些综艺节目更多了。
蔡少芬的气质是与生俱来的，如今已经四十岁的她，却依旧保持着一颗少女心，都说作为演员来说心态很重要，在蔡少芬的社交圈中，我们看到，她很少晒娃，作为女演员来说，这样低调的生活是值得去学习的。话又说回来，在拍摄《甄嬛传》的时候蔡少芬就已经怀孕了，这种敬业的演员估计是很难找到了，不过小编其实还是担心，当蔡少芬在剧中喊出“臣妾真的做不到”的时候，会不会影响当时的宝宝呢？
再一次为蔡少芬的敬业而点赞。那么在今年呢，粉丝和观众估计依旧不会在电视剧中看到她，更多是在综艺节目中，毕竟如今已经是两个女儿母亲的她，将更多的心思放在了家庭上。（本文由【大文娱】作者原创，未经许可禁止搬运转载，侵权必究！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，韩信被很多玩家已视为了信仰，作为打野刺客最具代表性的英雄之一，韩信一经上线便收获了一大批忠实玩家。纵观整个王者峡谷，能追的上韩信步伐的英雄几乎没有。我们也知道，韩信是一位比较吃操作的英雄，会玩的韩信各种越塔强杀，不会玩的韩信更是屡见不鲜，下面就为各位玩家盘点几位国服韩信玩家，你最服谁呢？
可能对于一些新手玩家来说，对于小新这个名字不是很熟悉，如今小新的人气也明显不如以前高了，但在王者荣耀最早几个赛季时候，小新凭借一手国服韩信让不少玩家记住了他。在之前的赛季中，他使用一手无敌韩信，硬是将段位打到了荣耀王者500星。后来，他还收了徒弟，其中一位可能大家比较熟悉，叫做寂然，下面也会有提到，算是一位资深比较老的国服韩信老玩家！
寂然也就是我们上面提到的，小新的徒弟。寂然是一位性格比较鲜明的主播，他曾质疑过职业选手的出装，和其他一些国服韩信主播也曾有过冲突，算是一位争议性比较大的主播了。但需要承认的是，他手中的韩信确实是有两把刷子的，他自己还独创了六指韩信玩法，对于韩信这名英雄，他有着自己的独到理解。
对于喜欢看王者荣耀职业赛事的玩家来说，对纵情这名选手应该不陌生了。一说起纵情，总让人忍不住联想起他的韩信，他也是选手中为数不多的敢在赛场上拿韩信打野的选手之一，他曾用韩信帮取得过连胜，后来因为一些原因，纵情的上场机会越来越少，是一位值得尊敬的韩信玩家。
梦泪的韩信相信各位小伙伴都应该听说过吧，当年的那次韩信无兵线强拆水晶，让他的韩信一下子被众多玩家所记住。即使现在已退出了职业赛事的舞台，全职做起了主播，但他时不时还会用韩信给粉丝们秀两把，实力自然是在国服级别，他现在即使不打比赛了，在人气方面，职业选手几乎没有比他高的，是一位在追梦路上一直奔跑的梦想青年。
所以没有“高难度”英雄，只有不会玩的玩家，不知道有没有看上面几位直播，还用韩信上王者的召唤师呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近不知道大家又发现了什么好看的剧呢？相信很多人都会说《听雪楼》这部剧了，当然了对于这部新剧中的女主和男主的大家也是很熟悉了，不过虽然是熟悉的演员但是这样的组合却是很新鲜的，相信你们也已经被二人给吸引了。
不过今天我们要说的不是这两个人之间的故事，而是剧中饰演这两个人小时候的演员，要说这两个小演员才是有缘分的，当然了大家更愿意把他们看成“固定”。为何会这样说呢？还不是因为在最近新播出的《筑梦情缘》中这两个人还饰演了杨幂和霍建华的少年时期。
听雪楼：有种缘分叫还是你，小时候的男主女主，原来是“固定”啊！真是让人意外，但是又很开心，毕竟在剧中很少有这样的组合，而且大家也被这两个年轻的演员的演技征服了，当然了在剧中我们也能感受到二人的默契，要说没有看够也是真的，毕竟很快就到了大人们的故事情节，而对于这青葱岁月大家也都很不舍。
那么这个时候就可以跨剧来寻找这份熟悉的感觉了，看看我们的小演员们，刚忙完了一部剧又开始忙另一部剧，要说这是缘分还是很有说服力的，不知道你们期待看到这两个人接下来的精彩表演吗？
有的时候缘分就是这样来，因此他们也成为了“固定式”看来以后的剧中少年时期的演员们要是都变成这样的模式，也是很有趣的了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真人秀《我们是真正的朋友》终于开播了，曾经的“七仙女”之四大、小、阿雅和范晓萱，这次罕见合体参加节目，踏上了朋友间的纯粹旅行。
一向搞怪的小在旅行中继续发挥她搞笑的特长，为了增加节目娱乐性，愚人节当天小打电话给家人，开了一些玩笑骗骗他们。小首先想到的是打电话骗妈妈，但是被大和范晓萱阻止了，表示徐妈妈会因此受到惊吓。
可是为了好玩，姐姐大最后也同意“调戏”一下徐妈妈。所以小就电话给妈妈，骗她说在他们划船时，姐姐大不小心掉到水里，自己很害怕所以打电话求助妈妈。听到这个消息的徐妈妈沉默了几秒，最后戳破了小的谎言，笑称“少来了，你太坏了”。
一下就被戳穿的小，很无奈地和妈妈说了愚人节快乐。而一旁的姐妹范晓萱和阿雅，称赞徐妈妈很机智。徐妈妈的反应，看出非常了解自己的女儿，她说的话真假能很快判断出，不愧是亲生的。
愚弄妈妈不成功，小很快寻找下一个愚弄对象。想了半天，小决定打电话给婆婆。而一旁的姐妹也特别好奇，这次小会编出怎样的谎言骗婆婆。在接通了电话之后，小开始焦急的问婆婆，在缅甸是否认识律师。
婆婆说自己不认识缅甸的律师，小快速地反应，开始假装流泪，哭着和婆婆说自己因为穿短裤要被警察抓去警察局，如果没有律师帮忙的话，自己可能要做三天牢。
听了小的话，婆婆显示沉默了下，然后安慰儿媳，她说如果小真的坐牢，就把这个当做是自己的一个历练。得到了婆婆的一通安慰后，小才和婆婆说愚人节快乐，自己是骗她的。而婆婆知道自己是被骗了，则非常开心的笑起来。
看小与婆婆的对话，可以看出小与婆婆之间的关系非常好，还可以像朋友一样互相开玩笑。不过婆婆对于小被抓的反应，很多网友表示了不同看法。他们认为，正因为小只是儿媳而不是自己亲生的，所以即使小要被抓，也能冷静得说出这是她的一个历练。另外，他们还认为，如果是亲生的，婆婆就不会这个反应了，肯定会很焦急地想对策。
其实这个看法有一定道理，毕竟小只是儿媳，所以对于她的处境则能够冷静地分析。如果是妈妈知道小要被抓去坐牢，就会关心则乱，很焦急地关心女儿的近况。
不过婆婆的反应，也证明了她是一个涵养极好的人，即使被小愚弄，也还是很开心的笑，并没有一丝责怪小骗自己。
小自出道以来，在公众面前一直展现地都是搞怪逗趣的一面。但对于她的家庭问题，网络上的流言蜚语很多。由于老公的常常闹出绯闻，又因小连生三个女儿，很多人猜测小婚姻不幸，不受婆家喜欢。
如今看来，小的家庭还是很幸福的，婆婆也很喜欢她。很多流言蜚语，也不过是外界猜测而已。你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从蔡徐坤成团出道以后，在娱乐圈就饱受争议，不仅因为造型、作品、性格，就连所做的任何事情几乎都会被人指责作秀，这对蔡徐坤未来的发展，起到了很大的阻碍作用。
尽管很多人不喜欢蔡徐坤，但蔡徐坤的公司还是愿意去辅助蔡徐坤的发展，更是让蔡徐坤走到了国际明星的道路上面，并且在国外百人场馆里面开展的歌友会，做到了门票瞬间售罄的成绩。
近期蔡徐坤又曝光了一组新造型，造型中蔡徐坤把刘海全部弄起来了，而且在身后还扎起了小辫子，身上穿着的是“钉子牛仔衣”，虽然很潮流，但穿这种衣服要格外的小心，因为可能会在不经意间就扎到手了，蔡徐坤还戴了好多用“铁”做的项链，可以说打扮的想当“非主流”了，让好多90后看到了他们当初的样子。
这次蔡徐坤新造型的重点可能是眼线与眉毛，真的化得好浓，平常的蔡徐坤虽然化妆，但几乎不会把眼线与眉毛化的这么明显，这次真的是突破了以往的造型，挑战了“超浓妆”的感觉，不知道你们看到以后会有什么样的感觉。
在蔡徐坤新造型曝光的同时，还再一次的发布了新歌《  》的，这里为什么要说“再一次”了？
因为这首歌的在前不久就已经发布过了，当时蔡徐坤是以一段纯英文进行的编辑，但这次再一次的发布这首歌的以后，把编辑的内容改成纯中文，真让人匪夷所思。
而且在蔡徐坤发布新歌的内容下面，还加了一个“亚洲新歌榜”，难道这是又要进军榜单的冠军，重回巅峰时刻？
此前蔡徐坤可是“亚洲新歌榜”的常客，只要发布新歌，都能够以各种优势获得冠军，那么这次能否再度夺冠，真让人期待。
但好多网友们直接否定了蔡徐坤能够获得“亚洲新歌榜”的冠军，至于网友们为什么否定蔡徐坤，相信大家都应该知道吧，那就是“数据作假”的那次风波，弄得蔡徐坤的真实人气让网友产生了怀疑。
要是蔡徐坤能够再次夺得“亚洲新歌榜”的冠军，那么大家要以什么样的方式，才肯相信蔡徐坤是凭借着实力而夺冠的了？是出“自黑”的新歌，还是出一首红极一时的传唱歌曲？欢迎大家说说你们的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，孙俪最近正在拍戏，戏名好像叫《卖房子的人》，就在这部戏刚开拍的时候，就有网友偶遇邓超探班孙俪，可是刚过去不久，邓超又来探班，不禁让人猜测，邓超是不是发现了孙俪有什么不对劲，在监视孙俪，更何况这次和孙俪搭戏的是帅气成熟的罗晋。大家想知道内幕吗，那就和小编一起来看吧。
邓超，大家再熟悉不过了，是国内著名的影帝人物，演技那是没得说，为人也很幽默，不知道带给了80，90后多少快乐的回忆。可是大家可能有所不知，就是这样幽默风趣的邓超，竟然出生在一个重组的家庭，他的父亲是一名博物馆的书记，母亲是工厂的干部，要说邓超家境还算不错了，当时是邓超母亲带着大姐，邓超父亲带着大哥和二姐组建了五口之家，后来才有了邓超。2003年至2005年间，邓超的父亲和大姐接连患病，使得邓超一度陷入为筹医药费不挑戏的低潮期。后来邓超父亲去世，邓超更加珍惜母亲，用工作之外的时间去陪伴母亲。邓超的孝顺另很多人感叹，也正是邓超的这种感恩的心，能给我们带来真正的正能量和欢乐。
再说孙俪，大家对她也是很熟悉了，和邓超一样也是一名老戏骨，同样带给了我们很多经典作品，比如《新上海滩》中的冯程程，《甄嬛传》中的甄嬛、《芈月传》中的芈月和张艺谋电影《影》中的女主角等等，都是非常经典的角色。大家可能不了解，孙俪的家庭出身并不幸福，她来自一个单亲家庭，跟着母亲过了七年居无定所的生活，正是这样的家庭条件，让孙俪很早的就成熟了，并对婚姻有一种抗拒，一度成为了“不婚主义”者。可是这一切都被邓超给改变了，两人在《幸福像花儿一样》的剧组中相识，可能是邓超和孙俪的前期经历有些想像，使得两人有共同话题和爱好，所以孙俪最终被邓超感动，两人结为了百年之好，如今也有了两个可爱的孩子，生活过的非常的幸福。
最后说罗晋，这位也是大家众所周知的大牌明星了，近几年一直有作品出现，而且效果都不错，一度引发观众好评，为自己吸粉无数。说到罗晋，大家最羡慕他的一点，莫过于他抢走了很多人心目中的女神，唐嫣，使得罗晋成为了娱乐圈中的人生赢家之一，罗晋和唐嫣也是因戏生情，有良好的感情基础，如今生活过的也是很幸福的。
那说到这里，孙俪和邓超，与罗晋与唐嫣的感情经历有些想象，那这次孙俪和罗晋搭戏会不会使得孙俪和罗晋产生情愫呢？小编这里明确的告诉你们，这是不可能的，因为邓超和孙莉的感情非常好，罗晋和唐嫣的感情也非常好，两家互相没有影响。而为何邓超屡屡探班孙俪呢，那是因为邓超太爱孙俪了，生怕孙俪在拍戏时遇到困难，据说每每孙俪在剧组拍戏，邓超都要频繁探班，甚至有一次寒冬腊月，邓超也不顾寒冷，陪伴孙俪到天黑，这种深厚的感情是很多热恋中的情侣都比不了的，更别说邓超和孙俪已经结婚这么多年了，还是这么有激情，感情之好令人羡慕。
最后总结一下，邓超和孙俪是娱乐圈的模范夫妻，都说贵圈很乱，但是看到他们夫妻两个就足以证明还是有清流存在的。所以大家要对爱情有信心，夫妻之间信任为先，既然选择了对方，那就应该珍爱一生一世。可能夫妻之间相处久了会有各种生活矛盾出现，我们应该及时消除矛盾，活跃家庭气氛，可能我们无法做到邓超孙俪那样结婚这么久了还如此有激情，但是也要能互相关爱，互相信任，才能长远幸福。
不知道各位网友羡慕邓超孙俪的爱情吗，又觉得小编的看法有问题吗，欢迎大家在下方评论加关注哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今这个时代我们会看到很多的美女帅哥，基本上在演艺圈待着的都是颜值很高的一些人。现在我们能看到越来越多的一些新兴明星的出现，这些明星大多都是一些长得很帅的或者是长得很漂亮的。可是即使这些明星长得再好看，他们也只是一些花瓶，终究也是没有一些硬实力。接下来就由小编给一些在香港的演艺明星，他们不仅长得帅，而且演戏也演得特别好。
排名第六的是陈冠希，我们现在都知道陈冠希可以说是大家公认的帅，况且陈冠希对于别人称赞自己帅的事情上也不推脱，可见他本人对自己的颜值也是十分的自信。他在和记者说的时候也说自己是香港部分地区最帅，听起来挺自大的，可是看过他的人也应该都知道，这也算是一件正常事了。
第五名便是谢霆锋，相信谢霆锋是大家会在一些电影上经常看到的一个人。谢霆锋就常演一些类似于警匪这一类类型的片，我们在他的电影中能看到他特别硬气的一面。相信大家比我熟知他的消息多得多，毕竟谢霆锋的名字在娱乐圈也是很重要的。他拥有着能让万千女性喜欢的脸庞啊。
第四名是张卫健，张卫健在年轻的时候在班里已经是班草一名了，可想而知如今现在继续帅应该是无可厚非的，再看他现在精致的小脸还是可以迷倒万千女性的。
第三名是古天乐，古天乐也被我们所熟知的一位台湾偶像，不用我给大家过多的介绍，毕竟大家在看电影的时候经常会看到他的身影。
第二名是吴彦祖。吴彦祖可以说是寄托了很多少女的梦，是他们心目中唯一的男神，我们在平时的时候会听到一些女生都在讨论吴彦祖的长相，况且在问到女明星理想型的时候很多女明星会说长吴彦祖那种样子的。可以说是很多人的择偶标准了。
第一名便是张国荣哥哥了，哥哥在我们的心里永远都是那么帅。相信大家都觉得哥哥是最帅的，他的所有印象都已经刻在了我们的脑海里，这样的男神真的是不管干什么都是帅的一匹，就连在车上穿袜子的动作也是让人觉得难忘。这么多香港男神，哪一款更符合你的审美呢？这些男神你最喜欢哪一个呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但凡在市场上有点名气的奶茶店，都很擅长怎么经营用户，擅长抓住用户的痛点，满足用户的需求。
尤其是具有鲜明意识的90、95后，他们更喜欢尝试各种各样的新产品，在食物的口味选择上更是大胆。
在他们看来，那些能与自己产生共鸣的品牌，可以帮自己完成个性表达。而这种消费需求的变化，也推动了奶茶行业的创新迭代。
除了将原材料和口味升级以外，水果茶、奶盖等新品种也应运而生。
得力于互联网的飞速发展，越来越多的年轻人活跃在社交软件之上，不管是在现实的社交圈还是在虚拟的社交圈，人们都希望展示自己最好的一面。
就像之前剖析过的千元猫爪杯一样，高溢价的奶茶同样能给人提供优越感以及品味象征，从而让消费者获得快感。
在不少消费者的眼中，网红奶茶店不仅仅是一个喝奶茶的空间，而是一个完成生活仪式感的桥梁，是一个专门拍照的基地。
尤其是风的流行刺激着人们对于食物美和空间美的遐想，相比味道来说，食物和门店的颜值更加重要。
这些网红品牌能够走红，是因为他们本身就拥有一些共性且基础的特征。
在很长一段时间中，星巴克门店在中国增长的速度非常快，而星巴克也从“轻奢消费”逐渐变成“大众消费”。
对于国人来说，咖啡文化没有那么深的根基，奶茶也因此拥有很好的发展机会。
奶茶能给消费者提供社交货币，而对于品牌本身来说，这也是一种效果极佳的传播行为。
一旦受众愿意主动承担品牌和产品的宣传责任，消费者就不再是消费者，而是品牌的粉丝。
粉丝不但会在自己的朋友圈中竭尽全力的“安利”某种产品，也会自发的与损害该品牌形象的做斗争，而这也是成为网红品牌的基本气质。
长时间的排队也会给用户造成一种心理上的幻觉，觉得稀缺的产品能给自己带来更多幸福感。
怎么才能让用户产生黏性，怎么才能在产品口味和营销之间产生平衡，到底什么样的价位才是消费者心目中的理想价位。
解决了这些通病，让茶饮在创意的基础上回归餐饮的本质，才能变“网红”为“长红”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1935年10月，黄自先生为袁牧之的电影导演处女作《都市风光》制作了片头音乐，命其名曰《都市风光幻想曲》。据考证，这是中国作曲家首次参与电影的配乐活动，极具时代意义。这也是中国电影音乐史上的首次原创配乐，之前的国内电影大多用现成的音乐作品配乐，堪称为中国电影音乐的里程碑，据说上海交响乐团还保存着当年首演的海报。此曲由帕契指挥上海工部局交响乐团录制成唱片。乐曲极富镜头感，开始由一个强有力的乐队全奏和弦引出热烈的快板，十六分音符组成的音型发出如浪潮涌动般的声响，使人联想起上海南京路上人头攒动、熙熙攘攘的情景。弦乐与木管对答的短句，仿佛把镜头转到了外滩公园。低音铜管两次下行滑奏和弦的咆哮般音响，对应汇丰银行门口那两只巨大的铜狮子的特写镜头，接着由管钟奏出海关的钟声，南京路上热闹场景再现，较之前更为喧嚣。乐曲最后戛然而止。
20世纪30年代，中国电影进入了一个空前繁荣期，电影的样式也日渐丰富。1935年，电通公司推出了中国第一部音乐喜剧故事片《都市风光》。《都市风光》由著名电影艺术家袁牧之自编、自导，吴印咸摄影，主演：吴茵、白璐、蓝苹、唐纳等。影片以清新活泼同时又辛辣尖锐的艺术风格在电影史上占据着重要地位。作为第一部音乐喜剧，影片在音乐的处理上也做了有益的探索。影片的作曲有吕骥、贺绿汀和黄自三位作曲家。他们创作的曲子从剧情的需要出发，为推动剧情的发展起到了积极的作用，同时又有着表意的功能。毕业于耶鲁大学音乐学院的黄自为《都市风光》谱写了片头音乐《都市风光幻想曲》，这也是我国首个专为电影创作的器乐曲。电影艺术家司徒慧敏曾说过：“《都市风光》的摄制，是有建立电影音乐的企图”。
《都市风光》是中国电影音乐创作的一座最重要的里程碑。中国电影音乐，正是从这部影片开始发展并逐步走向成熟。而在此之前，音乐进入中国电影大多数的音乐都来自于国外，大量的器乐曲也是选配现成的音乐。但是选配音乐的一个最大的问题就在于整部影片音乐的调式调性很难达到统一，结构上也不完整，深究起来问题很多。而正是从《都市风光》这部影片开始，导演袁牧之邀请了作曲家黄自亲为影片谱写了片头音乐《都市风光幻想曲》，作曲家贺绿汀为影片创作器乐曲，从而完成了整体意义上的中国电影音乐创作。影片中还穿插了由万氏兄弟制作的一段音乐动画片，增强了影片的喜剧色彩。
《都市风光幻想曲》旋律简单流畅，结构工整。活泼欢快的旋律与闪动的万花筒为背景的字幕画面巧妙结合，给人耳目一新的感觉。音乐清晰和剧中人物情绪的配合也堪称完美。从音乐节奏上来讲，创作者完全配合着剧中人物的动作起伏，并用短小的旋律来模仿人物动作的音响，这种音乐音响化的运用自然流畅，在现在看来都是非常成功的。
1935年黄自先生为电影《天伦》创作的主题歌《天伦歌》（由钟石根作词）。《天伦歌》既是中国早期电影歌曲的优秀代表,也是一首融汇了中西音乐文化传统,构思巧妙、结构严谨、意蕴丰富的艺术歌曲。歌曲以其思想性和艺术性成为一首传唱不衰的电影经典歌曲，并因其丰富的艺术张力而成为专业院校声乐经典曲目之一。《天伦歌》是作者黄自针对中国三十年代各种思潮泛滥,民众信仰危机,抵制青少年受到不良音乐的影响,而与词作者钟石根合作而成的一首具有重大历史影响的电影主题曲。该曲旋律优美,情绪跌宕,艺术性强,极富感染力。从主人公个体情感和命运出发,唤醒了民众追求博爱和大同的理想。主题曲《天伦歌》出现在影片《天伦》的结尾处，属于片尾主题歌。它讴歌了中华民族的传统美德，体现了民族精神特征，反应了海外华人思念祖国家乡的愿望。歌词风格古朴典雅，但大气恢宏，旋律也正在应和歌词风格的同时生动出色，富于激情。
1932年“一·二八”事变爆发，黄自又创作了四部混声合唱《旗正飘飘》（韦瀚章词），于10月8日由音专学生在广播电台首次播唱。并发表于1933年元月出版的《音乐杂志》第1期。《旗正飘飘》成为抗战前后音乐会中的保留。他的《抗敌歌》《旗正飘飘》《九一八》《热血》等歌曲也成为我国最早的抗日救亡合唱歌曲。反映了 30 年代中国人民日益觉醒的民族意识和无比高涨的爱国热情。
1933年9月，《旗正飘飘》被大长城影片公共场所司的有声故事片《还我山河》采用作片中插曲。歌曲表现了“国亡家破，祸在眉梢”的悲愤情绪，以及要求抗战的炽烈深沉的爱国激情。该曲风格，节奏铿锵有力，音调慷慨激昂。小调式的运用增加了乐曲的苍劲深沉的悲壮。主部两次再现一次比一次更为强劲有力。两个插声部都是男声领唱、混声应和形式写成，分别通过调式和速度对比，具有很强的号召性。
20世纪30年代，中国处于水深火热的战争之中,各国列强争相在华瓜分利益,尤以日本最为猖獗。《旗正飘飘》正是在这样的背景下应运而生的。在中国人民的抗日战争中，合唱成为反映中华民族同仇敌忾反抗外来侵略者，那种不屈不饶的革命精神的重要音乐艺术表演形式，正是那个年代的作曲家们创作的优秀合唱作品，它是一部结合西方作曲技法和中国传统戏曲的代表作，曲调激昂，催人奋进,为鼓舞前方将士奋勇杀敌,唤醒民众，团结教育与鼓舞全国人民革命斗志起到了不可磨灭的作用。《旗正飘飘》中西方作曲技法和中国元素的体现,为后世中国作曲发展带来了深远的影响。
2014年11月18日，《百年巨匠》音乐篇开机仪式在中国艺术研究院举行。中国音乐家协会名誉主席、《百年巨匠》音乐篇顾问傅庚辰，中国艺术研究院副院长贾磊磊，中国民生银行社会责任管理委员会副秘书长乔榕，《百年巨匠》出品人、总策划杨京岛为百集大型系列人物传记纪录片《百年巨匠》音乐篇开机仪式揭幕
2014年11月18日，《百年巨匠》音乐篇开机仪式出席嘉宾合影
2015年11月2日，《百年巨匠》音乐篇摄制组在北京银谷艺术馆采访黄自弟子陈田鹤之女陈晖
2015年11月2日下午，《百年巨匠》音乐篇摄制组在银谷艺术馆采访黄自弟子江定仙长子江自生
2015年11月13日，《百年巨匠》音乐篇摄制组采访第十二届全国人民政治协商会议常务委员会委员、中国音乐家协会主席、全国文联委员、中国电影家协会理事、中央音乐学院副院长叶小钢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书中有个场景，当时韩楚风原本应该按照老总裁的遗嘱接任总裁职位，但是呢，董事局不放心。同时还涉及到另外两个副总裁抢职位的问题。结果，丁元英指点韩楚风，让其不要争，等其两败俱伤以后，再出手。
如果想要领导一个组织，往往就涉及到一个问题，别人为什么要服你？
基于领导力的思维和框架给出答案。标准的管理学答案就是认为领导力就是激励他人、不断超越、去实现远大目标的能力。
虽然领导力有很多模型，不过都是侧重两方面，一种是做事的能力，一种是与人的关系能力。
对于做事的能力，就经典的莫过于，柳传志举的鸵鸟和小鸡的故事。别人为什么不服你？如果你只是比别的小鸡大一点，那大家肯定觉得你是运气，你要成长为火鸡，或者是鸵鸟。自然就服你了。当然这是最完美状况，领导的水平高你个层次，佩服之心也自然油然而生。
关于与人的关系，也许水平并不是出类拔萃，但是愿意为大家牺牲，为大家付出，性格脾气也好，大家愿意打交道，自然大家也愿意推举其当领导。这个里面比较经典的就是，俞敏洪经常讲的他当时为什么能拉来另外两个创业伙伴，明显能力比他强，讲的就是，俞敏洪经常在宿舍为大家免费打水的故事。
不过，这些都没有涉及到领导力最核心的命题，就是凭什么他可以上位？
韩楚风即使能力很高，人际关系也不错，但是资历有限，同时面临强大的竞争对手的时候，董事会就要考虑对方凭什么上位？
而背后的原理，就是马克斯·韦伯讲到的关于权力合法性的三种形式：卡里斯玛式、法理式和传统式。
卡里斯玛式原本的含义是「被无偿给予的恩赐」或「恩赐的礼物」。最初古希腊人使用卡里斯玛去形容他们所崇敬的神，例如将魅力、美丽、天性、人类创造力或生育力均归因于他们称之为（Χάριτες）的女神。
后来的含义演变成：某些人因具有这个特质而被认为是超凡的，禀赋着超自然以及超人的，或至少是特殊的力量或品质。
这是一种是凌驾于传统和法律之上的力量。比如，陈胜吴广的王侯将相宁有种乎？吾可取代之。
这种权威性往往是形成于乱世，打破了原有的传统和规则，从而凌驾于其上，创造一个新的世界。
随着组织规模的扩大，会尽可能设计足够多的层级来容纳员工的预期。真的需要那么多层级吗？不一定。
法理式的合法性来源于创始人对于自己权力的分权，层层授权的逻辑。其核心逻辑，当然是为组织创造了最大价值者胜。
两个副总裁为了争夺利益，必然会采取各种方法，去拉拢自己的人，打压对方的人。这时候的决策，完全就是自我利益驱动，必然会导致公司体系在对外体系的竞争中受损。
可以想象公司里人人自危，莫名站错队就被干掉。这时候强调什么领导力根本没什么作用。这时候基于的应该是《潜规则》里讲到的合法伤害权的逻辑。两个副总裁可以利用自己合法获得的权力，来任意伤害对方的人。
这种结果就可以预期必然是两败俱伤。董事会的利益受损。为了规避争议，最好的第三条路，就是谁都不选，选旁观的第三方，韩楚风。这样才能把公司内部割裂的两派，重新融合到一起。
这个就是君君臣臣，父父子子的逻辑。即使自己儿子能力不行，也会因为血缘关系扶上宝座。
比如，《权力的游戏》，在王位的争夺赛中，龙妈凭借的就是自己坦格利安家族高贵血统，走的就是传统式的合法继承权逻辑。
在《遥远的救世主》中，丁元英这个角色是凌驾于所有人之上的。小说的结局，看似每个人都有了自己的位置，但是丁元英除了在小说开始结束了自己的公司以后，一直就是以一介布衣的身份示人。小说结尾，也是以离开作为结束。
这就是隐藏在权力背后的真正权力，影响什么样的事情能够算作“议题”。
一个组织中明线的权力就是各种层级，职称，但暗线，隐藏在水面以下的是就是关于「议题」的争夺权，才是真正的权力。
在扶贫这盘局中，议题「救世主文化市场文化」，是丁元英开始就定的。但是参与的大部分人眼里只有音响那点事。看不见，也看不懂这盘棋只是一个议题的载体而已。
同样，那些能在一个组织中，提出议题引导议题的人才是拥有巨大影响力的人。跟这个人的层级，职位没有太大的关系。
有活力的组织，权力斗争的集中点一定是议题之争。对于未来方向的判断，对于增长的逻辑讨论，对于什么才是正确的方向之争。如果，一个组织中争论的议题，只是个人或者小团体的争权夺利，那么该组织离衰败也不远了。
当时韩楚风为此跟丁元英打赌，赌上自己的宝马，作价70万。结果，丁元英赌了一个1赔五。认为自己胜算高一些，需要给到5倍的赔率。
这个是从人的视角，只要有基因和模因的谬误，就会大概率作出可预测的决策。
权力的斗争不只是关于位置合法权的斗争，更重要的是位置后的真实权力，什么事情能算作议题的斗争。胜出者会自然拥有组织内的影响力，获得法理式职位。然后再次提出议题，再次获得法理式职位···形成一种螺旋式上升的状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西蒙波伏娃说女人不是天生的，而是被造就的。这句话似乎不仅适用于女人。自我认知与自我塑造的途径有许多种，我们却总是习惯性地向外诉求，比如人们过分依赖着历史，舆论与文化。当外界太多的言语和声音试图界定我们，我们往往会忘记那些最质朴和最直接的方式。
姚默默倾向于更多跟意境有关的创作，而不在意技法的表现与展示。
我常常感叹她是一个走心的人，作为年轻的艺术家，她试着将目光从纷繁的世界收回，重新回到与身体和情感关联的体验里去。
有自我表达意味的作品应该更像是一个容器，观者带着自己的经历和情感可以看到不同的东西。
自省的好处是可以让人沉下心去思考，让一种安静、淡然的情绪包裹着自己。
少女的情愫、对自身和异性的好奇、种种对肉体或是排斥或是依恋的暧昧情感、情爱里那些不断涌现的纠结与迷惑，如同影子一般围绕着你。
这些影子都会留下一种气味，这种气味，可能难以被察觉，气味转瞬即逝流窜，却以间接的方式证明即将发生或方才结束的一切。
也许所有的结局都没有意义，也只有这样，徒劳才有机会不断被赋予意义。
“我厌倦了有美丽外表的萎靡消沉，厌倦了智慧和凡事俗务，我厌倦了你的微笑和笑声，太阳与风再次获得他们的战利品和我的心。”
还想对艺术家有更多了解的小伙伴们，可以在悦艺术小程序平台中持续关注和收藏本期艺术家的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日清晨，刚一开展，来观看本次中国画作品展的观众就络绎不绝，三位参展艺术家也在现场与中国画爱好者们进行了深入的交流与探讨。最后，艺术家与观众进行合影留念。
“丹青意彩——任鸣、邵华、王邦柱 中国画作品展”至今已举办至第四季，三位艺术家在各自的艺术实践中不断的求索，创作出了更好，更优秀的艺术作品，也在时间的历练中，沉淀出丹青意彩的绝美画面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国瓷器有着3000多年的历史。从古至今，收藏家们纷纷收藏珍贵名器，留下了许多故事和珍品。今天，我们就来看看当下中国收藏史上最贵的十件瓷器!
2010年英国班布里奇（）拍卖行拍出清乾隆年间粉彩镂空“吉庆有余”转心瓶，加上佣金以折合人民币5.5亿元的高价一举刷新了中国古代陶瓷艺术品拍卖纪录，这一成交价同时也是迄今为止全球范围内中国艺术品交易的最高价格。买家被业内权威人士证实为来自中国大陆的藏家。
2014年4月8日，玫茵堂珍藏明成化斗彩鸡缸杯在香港苏富比重要中国瓷器及工艺品春拍上，以2.8124亿港元（约合2.49亿人民币）成交，买家为上海龙美术馆创始人刘益谦。
2017年10月3日香港苏富比举行的“俊雅清凝 — 乐从堂藏宋瓷粹珍”拍卖会上，以2.6亿港元拍出，连佣金为2.943亿港元（约合2.5066亿元人民币），由一名亚洲私人藏家竞得。
2005年7月12日伦敦佳士得举行的“中国陶瓷、工艺精品及外销工艺品”拍卖会上，以1400万英镑拍出，加佣金后为1568.8万英镑，约合2.3亿人民币，创下了当时中国艺术品在世界上的最高拍卖纪录。该罐由世界著名收藏家、英国古董商埃斯肯纳兹拍得。
该瓶在2010年10月7日香港苏富比举行的中国瓷器及工艺品拍卖会上，经过足足45口叫价，最终被香港收藏家张永珍以2.5266亿港元（约合2.263亿人民币）购得。
2012年4月，在香港苏富比举行的“中国瓷器及工艺品”拍卖会上，有900年历史的北宋汝窑天青釉葵花洗经过34次口叫价，最终由电话竞投者以2.0786亿港元（约合1.839亿人民币）竞得。
2011在香港苏富比，“玫茵堂”珍藏的一件明永乐青花如意垂肩折枝花果纹梅瓶，以1.6866亿港元（约合1.492亿人民币）成交，购买人未知。
在2006年11月28日香港佳士得中国瓷器及工艺品秋季拍卖会上，香港收藏家张永珍博士以1.5123亿港元（约合1.338亿人民币）拍得，购买人未知。
在2010年10月7日，香港苏富比秋季拍卖“戴润斋清宫御瓷珍藏”专场拍品会上，以1.4066亿港元（约合1.245亿人民币）成交，购买人未知。
2006年香港佳士得拍卖会，戴福保旧藏的霁蓝描金开光粉彩花卉纹双耳瓶以1800.25万美元（约合人民币1.1809亿元）成交，购买人未知。
温馨说明：我们敬重和感谢原创作者，凡未注明作者姓名的文章，均因无法查获作者所致，敬请原作者谅解！如有涉及版权问题，敬请原作者或同行告知，我们将及时纠正删除。同类微信公众号转载本部发布文章，敬请注明出处。谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国重要矿产资源潜力预测评价丛书之《中国铜矿资源潜力预测评价》《中国金矿资源潜力预测评价》《中国钨矿资源潜力预测评价》《中国锰矿资源潜力预测评价》，分别以“全国重要矿产总量预测”项目之“全国铜矿/金矿/钨矿/锰矿资源潜力评价成果综合汇总”为基础，概述中国铜矿/金矿/钨矿/锰矿资源现状和成矿地质特征，划分中国铜矿/金矿/钨矿/锰矿成矿区带，选取典型且具有较大资源潜力的成矿区带开展资源潜力预测评价综合剖析研究，从探明资源储量、预测资源量、最小预测区类别、预测深度、地质可靠程度、成矿时空分布规律等方面集成中国铜矿/金矿/钨矿/锰矿资源潜力预测成果，包括矿产预测类型划分、预测方法的选择及典型矿床预测模型、区域预测模型构建等，编制了中国铜矿/金矿/钨矿/锰矿资源分布图、找矿远景区划图及勘查工作部署图。
中国重要矿产资源潜力预测评价丛书立意清晰、起点高、科学性强、勘查效益显著，为我国的矿产勘查工作提供了丰富的理论和资料依据，促进了地质找矿的突破，是我国乃至全球的矿产资源预测评价理论发展高峰和矿产勘查部署的实际依据。
本丛书主要论述了矿床的成矿地质构造背景和成矿作用发生的成矿地质环境，阐述成矿区带（Ⅲ级区带）的成矿规律；汇集综合了主要矿种在成矿区带内的多元成矿信息特征和成矿预测要素，建成多元信息综合找矿模型和矿产资源评价预测模型；概括了一套系统的矿产资源评价方法（ 系统）及成矿远景区圈定的基本要求；提出在找矿工作中可采纳操作应用的勘查部署建议，在普查找矿实践中已取得卓越的找矿效益。本丛书可供矿产地质勘查和研究人员借鉴、使用，也可作为高等院校矿产地质勘查专业师生的参考读物。
众所周知，对未发现矿产资源位置、数量及经济价值进行科学预测评价是当前矿产勘查评价的主要研究领域。美国地质调查局自20 世纪70 年代就开展了铀矿资源评价、美国本土重要矿产资源评价、油气资源评价、阿拉斯加矿产资源评价等四项矿产资源评价工作，并适时开展了全球矿产资源潜力评价，该成果满足了20 世纪末美国经济发展的需求。澳大利亚地质调查机构分析了20 世纪末矿产勘查的新形势，提出隐伏（盲）矿床找矿新思路，发展了成矿体系深部找矿预测的理论和方法。我国自20 世纪80 年代开始，先后开展了全国第一轮矿产区划、第二轮矿产区划工作，其成果为我国固体矿产普查找矿和矿产调查工程提供了依据，助推地质找矿突破。
进入21 世纪，全国开展了重要矿产资源潜力评价，自2006 年开始至2014 年结束。该项工作是由国土资源部规划、中国地质调查局组织实施的一项国家矿情调查计划。各省（自治区、直辖市）、各行业地质单位、有关地质院校和科研院所等3700 余位矿产地质专家组成的研究团队，历经8 年完成了我国陆域25 种重要矿产资源潜力评价工作，提交了完整的全国矿产资源潜力评价成果。该项工作中采用了矿床成矿系列等先进的成矿地质理论，以矿床式为基础划定矿产预测类型，运用矿床模型的多元成矿信息预测方法（ 系统），编制矿产预测系列图件和构造建造图，提取和挖掘地质、物探、化探、遥感等数据资料中的成矿有利信息，圈定各类预测远景区49000 多处，估算每个预测远景区中的预测资源量，获得我国主要固体矿产各矿种的矿产资源潜力，基本摸清了我国重要矿产资源潜力家底。该项工作是迄今世界上最宏伟的“矿产资源预测评价工程”。
在中国重要矿产资源潜力预测评价丛书撰写过程中，得到了国土资源部有关司局、中国地质调查局、各省（自治区、直辖市）国土资源厅（地勘局、地调院）的大力支持、帮助及众多学者、专家的指导。在此，谨向以上单位和同行表示诚挚的感谢。当前，矿产资源评价已步入“矿产资源潜力动态评价”和应用大数据平台进行操作的新时代。
在未来的矿产资源预测评价工作中，本套丛书将引领预测评价工作爬坡过坎、一往无前！
（经常有买家问可以开发票吗？答：可以的，您在购买时候备注好您的发票信息就可以了）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在远古时代的人类社会关系中，由于社会生产力低下，人们对于自身生存环境的了解存在的局限性，不能解释自身来源的同时，严酷的自然环境对生活所带来的危机感和压迫感，使得人们对于自然界的发展历程产生了无限幻想、憧憬以及畏惧，人们将生活在困苦中的自身看的十分渺小，崇拜各种在自然环境中比人类更加强大的自然力量或是非自然力量。
以此为基础，诞生了许许多多流传千古的神兽传说和神话故事，人们将实现美好生活的愿景寄托和身边不能解释其来源的事物寓意其中，到现在仍读起来脍炙人口又引人入胜的神话故事如：精卫填海、女娲补天、后羿射日等一直被民间所传颂。
神话故事大都是解释自然界中不能解释其来源的事物，而上古传说的神兽中有凶兽，如饕鬄，也有寓意祥瑞安康，能驱魔辟邪且力量超群的吉祥神兽。人们所熟知的吉祥神兽有白泽、凤凰、青龙、麒麟等，人们认为神兽无穷力量可以为其抵御天灾，消除厄运，带来幸福美好生活的好运。
每个神兽的寓意在人们心中各有不同。有“百鸟之王”之称的“凤凰”用来象征祥瑞吉祥，而“凤凰齐飞”更是寓意和谐安康。对于凤凰的描述，在《山海经》中有记载：“有鸟焉，其状如鸟，五彩二文，名曰凤皇”。逐渐的凤凰图案也开始在人们的服饰和生活用品上出现，成为帝王后妃服饰的主要装饰图案。
“青龙”象征生机、仁德，“麒麟”是仁义之兽，是吉祥的象征，而关于“麒麟送子”的传说更是流传至今。青龙麒麟常作为身居高位官宦服饰上的图案，寓意祥瑞吉祥的同时也是权贵的代表。
“白泽”是上古传说中昆仑山上的神兽，浑身雪白，能说人话，通万物之情，晓天下万物状貌。祥瑞之象征，是可使人逢凶化吉的吉祥之兽。因“白泽”可以驱邪避凶、迎吉纳福，民间常有“家有白泽图，万事可消除”的传说。
吉祥神兽的图腾文化之于人类社会发展的进程有着不可忽视的作用，为传承上古十二吉祥神兽图腾文化，贵州茅台（集团）习酒公司将祥瑞神兽“青龙”“凤凰”“白泽”的图案印制在“十二兽首·生肖图腾”收藏酒的正标两侧，既有每年一度的生肖图腾，又有每年一个的神兽图腾相呼应，丰富产品的文化传承底蕴，同时，将人们对美好生活的祝愿融入到产品之中，让人们在选择酒的时候，选择的不光是酒，还选择到了祝福。
带有祥瑞之气，吉祥好运的贵州习酒“十二兽首·生肖图腾”收藏酒，因其浓厚的文化底蕴和内涵，深受白酒收藏界人士的珍爱，选择该产品的人在收到的时候，除了选择生肖图腾的守护外，还选择的是一股浓浓的祥瑞之气，随着产品的到来而好运到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本视觉艺术家和越南当代艺术家 的双个展：欲望的二分法，于4月18日在美国纽约唐人街开幕，作品包括装置，雕塑和绘画。
             ,    ：     '   18.    ,   .
很多艺术家都有其固定的“标签”或者符号，似乎这种有着品牌化的特征的艺术家会在某些程度上给人一种安全感。然而恰恰相反，他的创作面貌充满着非常不稳定的因素。在我两年前认识他的时候，他的兴趣点在于研究电子乐合成上，在一年之后他展示了许多用游戏做的作品，然而如今他又回归到当初的，用最直接的架上绘画表达的方法。纵观他这几年来的作品，可以发现他一直处于不断变化的过程，且没有明显的纽带关系，这种不走线性模式发展的艺术家是少之又少的。
     ""  .                     .,   ,         .       ,       .   ,      . ,                 .       ,            ,     .        ’    .
在这里说到的线性模式，就是很早就找到了可以代表自己的元素，且一直拓展出以这个元素为主的各种可能性的这种模式，和草间弥生就是这样的艺术家，不得不承认他们的作品呈现出很强的爆发力和存在感，就好像一阵巨浪拍过，你很清楚它的方向在哪里，也知道它会带来多大的能量。但如果要给的创作模式下一个定义的话，我觉得他的研究思路就像有很多分支的溪流，今天可能干涸，明天可能汇入大海形成巨浪，后天可能形成瀑布，那么这样的艺术家是充满着无限的可能性和生命力的，因为他不会把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。
                ,        .      .            ,       ,     ,      .    '  ,                           ,      .         ,           .
之所以这么说是因为，第一，每次他对创作元素，方法关注点的转移并不意味着上一组创作的终结，而是恰好把上一组作品的优势结合到了下一组作品里。我记得最先是做实验影像出身，这次展览他带来的是一组跟禅宗有关的绘画。他的作品评论存在着很大的两极分化，有很多人会对这种看似简单的色块和线条表示反感，因为他们关注的是作品创作的过程（且这种创作过程是被既定的），似乎作为绘画如果体量不大就对不起画布所占的空间。我对这种想法表示理解，过分简单或者不在体系内的事物的确容易被人误解。但我在他的绘画中看到的不是仅仅看似平滑的，数码打印般的画面。选用的线条和背景颜色的组合，是他的这组禅宗绘画的优秀之处，他的每幅绘画最终都会给观众呈现出一种电影镜头般的强烈效果。
     ,  ,                       ,                  .        ,              .       ' ,             ,          (     ),          ,         .                   .           ,   .                 ,            .
我想这正是学习过镜头语言的艺术家的优势，他们知道如何在第一时间把要呈现的东西表达出来，因为影像不同于绘画，在架上绘画的概念里没有时间观念，观众可以随心的调整观看模式。而影像作品里决不允许出现任何一个无用的镜头，所以这样的特质决定了的绘画可以在第一时间抓住观众的眼球，他非常关心观众可以看到什么，而不是意识流的讲一堆废话，并迅速的通过这些跟“禅”有关的色彩把观众带到他营造的那个语境里。且很多艺术家对于如何恰当的选用语言去表达主题不是很专业，但知道选用什么样的颜色，如何调整饱和度和明度，可以恰好让观众感受到他要表达的“禅”和“性”，这个过程他做的是相当严谨的，也正是一个优秀艺术家他的专业度的体现，而不是随便摆一堆东西自说自话。所以在上文提到的所谓的，简单的创作过程其实一点都不简单。
           .             .      ,        ,         . ,        ,   ’     '    .          ,          ,                 "". ,                ,        ,            ""  ""    .      ,           ,            .   -,        .
第二，这种如同有很多分支的溪流的艺术家的优秀之处正是在于，他们的关注点不会拘泥于某个元素，某个要表达的主题，而是关心最终让观众感受到的力量，因为元素和方法是随着要表达的主题的不同而作出相应的改变的，甚至要表达的主题也有可能随着艺术家认知的改变而变化。今天我们可以讨论政治，明天就可以思考环境保护，我所关心的只是怎么样让观众感知到我所要传达的某种讯息，因为艺术本身就是一门语言，没有人规定你一定要讲哪一种。
,                     ,     ,          .            ,          '  .     ,       .                  ,     ,        .
说到语言，这让我想起了以前我和讨论过的一个关于身份的问题，他表示：我是一个自由人，我不属于哪个国家，我不属于哪个流派，哪个组织，每一个界定的区域对我会有影响，他们造就了我，我的身上某一部分来源于他们的，但这并不意味着我被某个区域或者流派捆绑。他的身上没有任何的极端的身份标识，我想这和他天秤座的性格有很大关系，总是擅长找到平衡而优美的那个点，可以把握好这种尺度。在他的画面中我看到了源自东方的，线条的概括，因为以线造型源自东方，这就致使出生于东方的对于线条有着高度的敏感。而他这种对于镜头，色块，和直接表达手法的修养又是在西方的土壤中被培养出来的。
    ,            .  :    ,  '    ,  '     .        ,   ,        ,   '  '      .        ,             ,          ,     .   ,         ,        ,             .   ,           .
作为在纽约工作的日本艺术家，他的作品很好的结合了东方和西方各自的营养，他身上拥有的这种自由，和对身份的平衡和把控的特质，使得他的面貌非常的焕然一新，注定了他是一个非常被值得关注的优秀艺术家。
      ,             .     ,             ,          .
  (. 1986, )    -  .         ,  (),   (),     ().         ()            .                      ..1986,,     .
近藤翔平（出生于1986，日本）是一位在纽约工作和生活的日本艺术家。他的作品已经多次在中国美术学院美术馆，纽约视觉艺术学院画廊（美国），画廊（日本）等国际平台上展出。他是日本三瓦奖的获得者，多幅作品在美国和日本被私人收藏。近藤毕业于日本的宝冢艺术大学，并获得媒体艺术的学士学位，后在纽约视觉艺术学院的纯艺专业学习，获得艺术硕士学位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧作兴，广东广宁人。大学专科毕业，高级美术师，中国画院画家。
是中国国家专业人才协会艺术委员会委员、中国画家协会、中国书法家协会、广东省美术家、书法家协会等会员；中国工艺美术学会、中国画基金会、全国卫生书画协会、肇庆市美术家、书法家协会等理事。受聘于中国画大学、画家友好画院、中国长城书画院、湖南美术馆、国画馆，陕西美术馆、肇庆画院等聘任画家（美术师）书法师；广东省广宁美协会长、广宁兴艺书画艺术创作培训中心主任。
1984年始，每年均有书画作品入选肇庆市书画展；87年始历年来有五十多件书画作品入选本省文化厅、文联、省群艺馆，省美协、书协和国家卫生部、全国卫生书画协会、全国各部和省级文联、美术、书法家协会等主办的展览并有获奖。
《欧作兴写生画作选》、《艺苑掇英、欧作兴专辑》、《国礼艺术·欧作兴》、《2016美术名家欧作兴作品选》、《2018当代实力派画家·欧作兴作品选》、《中国传世名家名作欧作兴作品集》，近年来，由当地文化主管部门、美协、书协、画院等主办个人书画展多次。
1993年10月20日，书画各一件入选由国家文化部批准，中国书法艺术研究院、中国国际文化交流中心、中国美术家协会、中国书法家协会等共同主办的“北京2000年奥林匹克第一届国际绘画、书法艺术大展中.书画获青年组优秀作品奖。
1994年8月20日，国画人物《野蛮的屠杀》参加纪念南京大屠杀遇难同胞30万人六十周年祭，专题创作邀请展并获铜牌奖，参展后被纪念馆收藏。
——中国人民纪念抗日战争胜利60周年组委会、中宣部、江苏省委宣传部等主办
1996年7月26日，国画扇面作品《春之流》入选“首届全国扇子艺术大展”并获优秀作品奖。
——中国文学艺术界联合会、中国扇子艺术学会、人民美术出版社等主办
1996年9月22日，国画《山绿水长流》入选首届“孺子牛杯”全国书画大展获优秀作品奖。
1996年11月，国画《绿茵》在北京96金秋书法美术作品展览中获二等奖。
1997年4月，国画《春回大地》入选“迎接97香港回归”中国书画作品大奖赛获佳作奖。
——中华人民共和国文化部、社会文化司、港澳台文化事务司等主办
1997年10月，国画《春酣图》入选国际扇面书画邀请展，并获优秀作品奖。
1998年10月，国画《苍茫大地夕阳红》入选中国当代千名国画家作品展览。
——第四届中国国际民间艺术节组委会、天津市文联、天津市美协等主办
1998年11月10日，国画《山居图》入选“中亨杯”全国书画展大赛。
1999年9月26日，纪念孔子诞辰2550年书画大展，国画《孔夫子与黄河》入选并参加了展出，并被主办方收藏。
1999年12月26日，国画《山乡春来早》在庆祝中华人民共和国成立50周年《毛泽东诗词创意画集》中入选展出，出集。
——中国美术家协会、毛泽东诗词创意画集组委会、黑龙江省美协等主办
2005年7月，国画《山居图》参加中国国际书画博览会、中国书画名家作品展获优秀作品奖，展出并在中国书画报“专版刊登”。
2005年10月20日，国画《山水清秋》获中国当代精英书画家作品展金奖。
2005年12月31日，国画《密林深处人家》《万紫千红》《无限春光在山乡》《山涧春色韵》共四件（八尺宣斗方）入选《西部风韵》中国画名家邀请展获优秀作品奖，并出专集。
——中国美术家协会（美术）杂志社，陕西省文化厅、陕西省画院等主办
2006年5月，美术作品《山居图》获肇庆市首届文艺精品铜奖。
2007年8月19日，国画《农家小院》参加“描绘新农村—全国美术作品巡展”中获优秀作品奖。
——中央电视台、中国美术家协会为指导，描绘新农村全国美术作品巡展组委会
2014年10月，国画《竹林居图》入选“辉煌浦东”全国中国画展。
2014年12月，国画《万壑争流》（6尺宣整纸）入选在宁夏举办的第二十届全国图书（节）展暨全国书画展入展
2015年9月，国画花鸟画《雄风》入选大美华夏“人道主义全国助残美术作品大展”，并在中国美术馆展出，参加拍卖，所得全部捐给残疾人事业。
2015年10月，国画《秋韵》入选并刊登于国画家杂志2014年第四期，（来稿选登版）。
2016年10月，国画《乡情》入选“墨语长城”全国中国画展，获优秀作品奖并出专集。
2016年12月，国画三幅入选全国山水画百家专题展出，并在美术报专版刊登并出了专集。
2017年6月，国画二幅《家在云水间》《南岭春晓》（四尺企幅）入选“丹青三河”2017年迎新春中国画家提名展。
2017年8月，国画《乡韵》（6尺整纸横幅）入选“全球水墨画大展”在香港会展中心展出并出专集。
国画家欧作兴作品价格、画廊国画价格。本栏目拍卖数据来源为画家上一年度最高一幅拍品成交价格，画廊数据为该画家2019年度艺术市场流通价格(仅供参考，投资有风险，收藏需谨慎！)
当我们以艺术的姿态审视生活的每一面时，美是无处不在的，而画家正是为我们提供了这样一个独特的审美视点.....
声明：本文由入驻搜狐号的作者撰写，除搜狐官方账号外，观点仅代表作者本人，不代表搜狐立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他的作品呈现的往往不是纯粹的艺术美感，更是对社会的深层次剖析。
觉得意犹未尽的小伙伴们，可以在悦艺术小程序平台中持续关注和收藏本期艺术家的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“邂逅·金达莱——当代朝鲜油画精品展（成都站）”5月9日下午14：00在四川美术馆正式启幕。
此次展览由中国致公党成都市委员会、中国致公党丹东市委员会、四川国际文化交流中心、四川美术出版社联合主办，四川美术馆、丹东新区美术馆承办。成都市政协副主席、致公党成都市委会主委罗霞，四川国际文化交流中心副理事长孙进，中共成都市委统战部副部长张吉广，丹东市政协副主席、致公党丹东市委主委王琳，四川省美术家协会副主席、四川美术出版社社长马晓峰出席了开幕仪式。
“金达莱”，即尖叶杜鹃，俗称“山杜鹃”，是朝鲜民主主义人民共和国的国花，象征着美好、吉祥、幸福。它也激发了朝鲜人民追求美好生活热情与希望，以文学、音乐、美术为载体，朝鲜逐渐形成了一系列具有本国特色的文化艺术成就。
当前，成都全市上下不忘习近平总书记嘱托，正在加快建设全面体现新发展理念的城市，积极打造“三城三都”，奋力实现新时代成都“三步走”战略目标。一个城市的发展与崛起归根结底都是以文化的繁荣和引领为条件的。“以文化人、以文化城，以文化强信心、聚民心、暖人心、筑同心”是成都在建设世界文化名城过程中始终秉持的理念。此次举办画展正是在这一背景下开展文化交流的创新之举。
近十年间朝鲜美术输出在不断呈上升趋势，一些画家的名字和作品被熟知，证明了朝鲜艺术有着的独特艺术价值。此次展览将带给成都市民从艺术角度看神秘朝鲜的契机，丰富市民的文化艺术生活。促进成都对外文化艺术交流，是城市国际艺术交流的视觉盛宴。
策展人王婷婷在现场说道：“此次展览展出了来自朝鲜老中青三代艺术家的300余幅经典艺术作品，目前中国推广朝鲜艺术品的机构里，从艺术角度强调专业策展的非常之少。而“邂逅·金达莱——当代朝鲜油画精品展”，从当下朝鲜美术整体价值出发，保证了展览的艺术水准。虽然朝鲜身处地缘政治热点，但其历史语境和当下现实已经呈现在朝鲜艺术中。”
据悉，此次展览分别在四川美术馆、成都文轩美术馆同时展出，四川美术馆展览时间为5月9日——5月13日，成都文轩美术馆展览时间为5月11日——5月21日，免费对公众开放。成都市民可在展览期间前往四川美术馆和成都文轩美术馆参观，近距离欣赏朝鲜艺术，感受异国风情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个五一节，56岁的银行职员邓绍光在四川德阳市中江县的龙台镇开办了一个私人美术馆，供乡亲们免费参观。这个美术馆其实是他自己的宅基地建起的三层小楼房，这里的藏品达到4万多件，其中“小人书”就有2万多册。
“现在这些东西在市面上已经很少能看到，我也希望现在的孩子们来看看，了解其中蕴含的优秀的传统文化。”他说。
实际上从10余年前，邓绍光开始在心中盘算，想在生活成长的龙台镇开办一个连环画美术馆。如今10余年的梦想终于实现了，然而开馆一周时间，总共来参观的还不到100人。
“现在的娃娃，上网吧、耍手机、打游戏，看到都痛心。”邓绍光觉得，或许很多人还不晓得这里有个美术馆，他打算联系农村的一些学校，让老师组织学生来参观。
龙台镇是邓绍光生活成长的小镇，这个新开的美术馆就在镇里最繁华的三岔路口上。
说是美术馆，其实是一栋简陋的三层居民楼，楼道门口有一个一大一小两个牌子。大的上面写着“连环画美术馆”，算是这个馆的名字；小的牌子上，写的是“免费参观”。跟那些大型展览相比，这个美术馆门口不够气派也不够特别，要不是这两个牌子，恐怕连入口都注意不到。
这3层居民楼，一共300多个平方，以前单是出租了一层楼，每年就可以收取近3万元的房租费。但为了这个梦想，两年前邓绍光便把房子收了回来，陆续把他多年的收藏一件一件往里放。
红星新闻记者看到，三层楼每层的房间都摆满了展品，美术馆的介绍称，藏品达到4万多件，有红色连环画、红色图片、国画、书法、摄影等。连环画有《红岩》《小八路》《霍元甲》《鸭绿江畔》等，到现在已经达到了2万多册，此外，他还收集一下红色主题图片、国画、书法、票证等。
“目前展出只有700多件，连环画占多半。”邓绍光说，这些物件都是他花了几十年收集而来的。他说，从上世纪70年代起，自己就开始收集他喜欢的连环画，工作后，经济条件宽裕了，他便开始买连环画。每半个月就会买一次，一次一到两本。渐渐地，他收集的连环画也越来越多。
为此他去过旧货市场“淘宝”，还特地跑到上海、重庆等城市参与连环画的拍卖。“有次我和对方讲价，对方看出了我一心想买，就抬高了价格，不然就不卖。”
为了得到一套喜欢的连环画，即使面对双倍的价钱，邓绍光也是毫不犹豫地出手。10年前，他花了近万元在上海拍回200多册连环画。“现在恐怕只有北京才有这样的拍卖会了。”说起这个大胆的举动，他还颇有几分得意。
因为喜欢连环画中的图画，邓绍光常常学者临摹，逐渐喜欢上画画，并四处拜师学艺。如今绘画已成为他最大的爱好，美术馆的三楼陈列的都是他的作品，国画、水彩、油画，人物、花草、风景，每一种风格每一种题材他都喜欢尝试。
40年来，邓绍光自己也不清楚到底花了多少钱在他收集的这些物件上。“几十万吧。”他估计说，“自己喜欢，也就没去计较。”
但对于一个普通的银行职员，邓绍光的收藏一开始遭到了家人的强烈反对，妻子甚至和他吵架。“我买东西（藏品）回来，都是悄悄咪咪地，不敢让她晓得。”
但是时间久了，妻子知道它唯一的爱好就是收藏“小人书”也逐渐默许了他的行为，最近两年一直默默支持他，省吃俭用。“我逢年过节发给她的红包，她都没拆。”邓绍光说。
遗憾的是今年年初，一场意外发生了。“今年3月底，老婆头晕，送她到医院检测，结果是癌症，还是晚期，一直没敢告诉她。”他介绍，3月29日，其爱人在查出患脑癌，4月5日23点20分左右，病魔夺走了她的生命。“好不容易把展览弄好，她开没来得及看！”说到这里，邓绍光声音哽咽了。
在邓懈儿时记忆里， 对于父亲搞收藏一事，母亲经常会为此事唠叨。两年前，邓绍光开始利用工作时间整理场地、布展，包括邓懈和父亲的很多朋友，都持反对意见。
“他说要在乡下办展的时候，我们确实不理解。”邓懈坦言，因为农村人太少，而办展花费还是很大的，也担心起不了更好的社会效益。
5月1日，邓绍光的连环画美术馆正式开馆。这天，儿子邓懈专程从重庆赶回来，参加父亲的“开馆仪式”，和朋友一道从一楼走到三楼，仔细看着屋子里错落有致的展品成列。“看嘛，你老爸给你留了那么多藏品，这些都是财富呀！”
在这个时候，儿子终于真正开始支持父亲。他表示，有机会的话，将把父亲的藏品带到重庆，办个展览。
邓绍光的美术馆招牌上有两句话：给梦想人平台，传承优秀文化。“连环画在市面上越来越少，现在的小孩子也看不到这些东西了。”实际上从10余年前，邓绍光开始在心中盘算，想在生活成长的龙台镇开办一个连环画美术馆。
“从小就喜欢看连环画，最深刻是《鸡毛信》。”回忆起小时候的事情，邓绍光印象深刻，嘴角也不自主地上扬起来，说起连环画，他的语言逐渐多了起来。邓绍光介绍，他的儿时生活，可以说是在连环画中度过的。“当时我们用玻璃把连环画压住，然后用毛笔在玻璃上勾勒出画里的人物，之后用手电筒照着玻璃，那个画就像幻灯片一样印了出来，特别有意思。”
邓绍光说，有人建议他将美术馆建在城里，但“执拗”的他却选择到龙台镇这个他生活成长的小镇上。他说，农村缺少美术馆，图书馆，特别是农村的娃娃们。“希望这里的孩子们能够通过这些经典，了解绘画和美术，以及其中蕴含的优秀传统文化。”
“不到100人。”说起这个数字，邓绍光颇为失望。在邓绍光的眼里，这些连环画就是“宝贝”。“连环画在市面上越来越少，现在的小孩子基本上看不到这些东西了。”他认为，经典连环画的绘画技法都非常讲究，其中有不少是一些美术大师所绘，非常值得欣赏和学习，而红色主题连环画其中的很多故事都充满正能量，对青少年极具教育意义。
“我爸从小培养我的艺术修养，我8岁开始学画，我目前从事影视行业，也是受到父亲影响。” 邓懈说，因为父亲喜欢收藏“小人书”，这些书也成为了他课外阅读的书籍。邓懈大学毕业后，在重庆开了一家名为重庆市耀斑影视文化有限公司，从事导演工作后，他更加理解和支持了父亲。“艺术都是相通的，不管画画也好，拍片子、做导演，都是对美的发现，然后把它展示出来。”
“我父亲认为，乡下的孩子懂不懂并不重要，重要是让孩子们接受艺术的熏陶，把孩子审美培养出来。”因为父亲的这份初心，感动了邓懈，父子俩人经常在电话、微信沟通，“他会征求我的意见，我也会给他一些建议。”邓懈告诉红星新闻。
“爸爸初心是非常质朴的，不需要任何回报，他一直在坚持，这是他的梦想，我希望和他一起把展览办好。”邓懈也希望当地能多宣传，让更多农村孩子来看展，接受艺术的熏陶。
“现在的娃娃，上网吧、耍手机、打游戏，看到都痛心。”邓绍光觉得，或许，很多人还不晓得这里有个美术馆，他打算联系农村的一些学校，让老师组织学生来参观。
在他的私人美术馆一楼的门口处，挂着一个红色牌子——《前言》。上面写着“让青少年儿童接受中国传统文化教育，使大山里的孩子与大城市的孩子一样具有分享、零距离见到读到美术馆的知识和艺术作品，也是本馆的初衷。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，戛纳评委会主席佩德罗·阿莫多瓦在新闻发布会表示，我个人觉得不应该把金棕榈颁给一部在大银幕上看不到的电影。简单讲，网大将不受戛纳待见。
曾以《关于我母亲的一切》夺得2000年奥斯卡最佳外语片的阿莫多瓦，以「只要我活着就会为观众能感受大银幕魅力而奋斗」为由，宣判了奉俊昊《玉子》、诺亚·鲍姆巴赫《迈耶罗维茨的故事》两部网飞（）发行影片在戛纳的「死刑」。
2018年，戛纳颁布新法令，主竞赛单元影片需在法国院线发行，网飞不乐意了，威胁将撤掉原计划于戛纳首映的新片。奇特的是，面对这种趋于白热化的放映模式矛盾，戛纳艺术总监福茂使尽浑身解数，想争夺其中一部网飞电影的戛纳首映权。
这部电影，就是曾凭《地心引力》夺得2014奥斯卡最佳导演的墨西哥三杰之一阿方索·卡隆2018年的新作——《罗马》。
最终，因为网飞的坚持，《罗马》与戛纳擦身而过，它转而被送到今年九月的威尼斯电影节，并顺利摘下最高奖金狮奖。
当然，有人揣测，《罗马》登顶，与威尼斯影展评审主席、同为墨西哥三杰之一的《水形物语》导演吉列尔莫·德尔·托罗不无关系，然而，就年末各大电影榜单来看，《罗马》的确是一部出色之作。
美国《时代周刊》、《滚石》、《名利场》，英国《视与听》等杂志，均将《罗马》列为年度十佳第一名，其中，《名利场》给出的入选理由是，「它已经达到一部2电影浸入感的极限，它是一部艰难岁月的史诗，让人快活、疲惫，也让人心碎。」
同时，《罗马》对北美颁奖季的横扫，在亚特兰大、旧金山、洛杉矶、华盛顿、纽约等多个城市影评人协会奖中荣膺最佳影片。代表墨西哥拿下2019奥斯卡最佳外语片，与《小偷家族》、《燃烧》、《犬舍惊魂》、《迦百农》等戛纳佳作正面刚。
《罗马》与意大利首都罗马无关，它是指墨西哥城一个中产阶级社区。所以它并非一首城市史诗，而是一首平民史诗，更确切说，是女性史诗。
在《人类之子》、《地心引力》中呈现出视觉技术张力的阿方索·卡隆，在《罗马》中证明了自己对生活化叙事的巧妙控制能力。
当然，首先，《罗马》仍然具有不容忽视的技术魅力，影片通过阿方索·卡隆标志性的长镜头，对人物生存空间进行富有层次的扫视，并揭示人物与空间相依相存的关系。
罗马夜晚降临，女佣可莉奥为雇主苏菲娅家熄灯，雇主女儿的房间、二楼客厅、一楼餐厅、一楼客厅、沙发与沙发之间、楼梯转角下的台灯，最后回到楼梯口，关掉楼梯灯，以可莉奥下楼为界限，两个紧密相连的长镜头几乎完全呈现出墨西哥中产阶级典型住所的内部结构——
随处可见的书柜、中规中矩的空间利用、对开阔空间的迷恋等等，而镜头中孩子的天真、苏菲娅与丈夫的急切对话，又隐约透露出这个家庭潜在的情感危机，此时，可莉奥还只是小心而轻盈地尽着女仆本分，自身命运还未改变，也未过度参与雇主家的分合离聚。
后来一家人去看电影，所有人的生活都已露出裂变的苗头，长镜头对准街道对面，扫过各式各样的墨西哥人，接吻的情侣、抽烟的女人、正在清理商店雨棚的妇女、看报的中年男子……而可莉奥在其中匆忙穿梭，追寻雇主家调皮的小孩，影片借此将视角带入更广阔、也更具观察意义的空间，呈现出墨西哥城的社会切片。
即使是现实主义题材，阿方索·卡隆仍在其中明显完成了自己的「炫技」，但显然，「炫技」已不再是重点，重点是，他通过难以尽数的魔鬼细节，令这一个「男人集体恶意离场，女人唯有抱团取暖」的故事，具有了史诗般的气质。
史诗是一个已经被说烂的词，它一般指人在漫长时间中波澜壮阔的群体性变迁，而《罗马》属于平民史诗，这不需要漫长时间，只要影片在所选取的时间内，有足够的细节能令观众窥见人物的整个一生。
镜头对准方形瓷砖铺就的地板一角，富含泡沫的水，一次一次冲到地板上，渐渐，水中浮出阳台栏杆的影子，其后，一架飞机自阳台上方的天空飞过。
这样的冲洗画面，持续超过3分钟，如果在影院，恐怕少有观众能忍受这3分钟的「无聊冲洗」，然而，这里不但已通过泡沫中的阳台与栏杆，率先将观众领入罗马社区的空间，并制造出一种错觉——这个空间是极度开阔的。
当镜头拍摄范围扩大，观众发现，原来这不过是一段走廊的局部，其实空间相对局促。
当可莉奥以灼热的目光注视情人费尔明在房间中裸体习武，她只看到对方值得被爱的一面，所以她幸福、开阔，而当她逐渐看到费尔明不负责任、激进、暴力的其它面，她对他拥有一个更完整的视野，然而，她的人生却因此越来越无路可走。
最有意味的一次，是片中所谓大名鼎鼎的佐维克教授在以金鸡独立姿势传授「意念」时，飞机自他头顶平稳飞过。这一情景，象征理想的精神境界同样遥远。所以训练场上的每一个人都无法完成佐维克看似简单的动作——以闭眼为前提的金鸡独立，闭眼则因成为必要条件而具有一种荒诞意味——唯有可莉奥，能完成这一动作。
因为整部电影中，可莉奥是唯一没有任何锋芒，全身闪出尽职本分的朴实之光的人。她没有任何危险之处。阿方索·卡隆在很精细地雕琢这种本分。
比如雇主苏菲娅需要在二楼接听电话时，可莉奥会在一楼的电话旁仔细谛听，确定苏菲娅已经开始通话，她才将一楼电话挂好；
可莉奥好不容易在训练场找到费尔明，她会先等费尔明训练结束，甚至结束后，会先看一会儿费尔明在尘灰中离去的背影，这才叫住费尔明。
她会等，好让自己的每一个行为，都发生在最礼貌、最令人舒适的时刻。
阿方索·卡隆以可莉奥为标签，刻画70年代为墨西哥中产阶级服务的女佣形象。片中另一位女佣出场不多，但依然可以看出她其实是另一个可莉奥。当雇主邀请可莉奥去海滩，她并不嫉妒，而是真诚表示可以照料好家中一切，同样善良而本分。
这种形象，是阿方索·卡隆对自己乳母的一份追忆，《罗马》其实就是他写给乳母的一封情书。
这封情书的每一个字，都不是随便写的，它充满各式各样特定的符号表达。
苏菲娅的丈夫将盖勒西汽车开进走廊时，古典音乐一一流淌过车内按钮、香烟烟雾、锃亮皮鞋等局部特写，尽现知识分子的优雅，但最有意思的，莫过于对车灯与狗屎的聚焦。
因车身刚好塞满走廊空间，车灯数次磕到墙角，主人唯有不断调整，方能最终通过，在这过程中，车胎则不断碾过走廊中的一堆狗屎。
这代表影片对知识分子煞有介事的精确人生的讽刺，所以后来苏菲娅与丈夫情裂后，苏菲娅会重买一辆车身小巧的车，替换掉这种虚伪的生活，以使汽车能顺畅开进走廊。
车身与走廊之间多出的空间，令需要独立生活的女性得以呼吸。而在之前，即使苏菲娅将盖勒西开到大街上，车仍会被两辆男性驾驶的货车夹在中间无法动弹。
苏菲娅一家到乡下亲戚家度假，新年音乐聚会上，亲戚家女佣贝妮塔请可莉奥喝梅斯卡尔酒，可莉奥要了一碗龙舌兰，碰杯之后，一位跳舞的胖妇人不小心撞掉可莉奥的碗，贝妮塔要重倒，此时一个意味深长的镜头出现了：画面定格于地上破碎的碗，以及碎碗中残留的米浆色酒液。
可莉奥怀着孕，贝妮塔刚讲述完一位村民的儿子因土地纠纷而被杀死的故事，这次无心的撞击却具有令可莉奥惊魂未定的效力。
可莉奥诞下的，是一名女婴，也是一名死婴，这里的意味再明显不过了：希望女性被男性社会主宰继而被抛弃的命运就此终结。
阿方索·卡隆对女性有天生的敬意，不然他不会在《地心引力》中将极为悲壮、坚韧的情节与画面，交给一位女性主角。
医护人员的全力施救、来自母亲的复杂张望，依旧无法拯救可莉奥之女的生命，足见影片在终结女性命运时的痛苦与矛盾，正如影片最后，可莉奥亲口吐露「我不想要她」的心声，这也与她在海浪中拼命营救苏菲娅的孩子们形成生动互文。
苏菲娅向孩子们公布了自己与丈夫的情变，一家人落寞地坐在海边餐馆外，此时，阿方索·卡隆在他们旁边安排了一场载歌载舞的热闹婚礼。
电影院，可莉奥与费尔明亲吻后，可莉奥吐露自己怀孕的事。费尔明借口去洗手间，就此消失无踪。电影散场，可莉奥发现费尔明遗忘了自己的外套。
这件外套很有意思，它对于可莉奥与费尔明，都是必不可少的借口。
可莉奥因为要归还这件外套，所以才有机会再见费尔明，再次告知他怀孕之事，使费尔明必取下假面，直视可莉奥的孕肚。对于费尔明，他自然不是真正遗忘外套，而是故意留下它，使可莉奥放松警惕，令自己能真正逃离。
而费尔明最终仍未拿走外套，证明外套只是一块遮羞布，下面男女之间的羞耻与博弈，不会发生任何实质改变。
费尔明在做爱前，必先褪去所有衣物包括底裤，手持棍棒，赤条条在房间习武，声称「武术让他生命中的一切都清晰起来」；
武术训练场的佐维克大师认为「金鸡独立能让原力留存于身体之中」；
苏菲娅的母亲陪可莉奥到婴儿用品店购买婴儿床时，店中环境是如此宁静、平和、善意，透过窗户望下去，街道上却突发大规模群体暴力事件，这就是1971年路易斯·埃切维里亚·阿尔瓦雷斯任墨西哥总统时所发生的镇压游行事件。费尔明和暴力同伙冲进婴儿用品店，枪杀了躲进店中的一名学生。
整部电影娓娓叙事的过程中，他将一切影响可莉奥人生的元素远远推开，造成一种「间离」和「克制」的效果，比如这次暴力。
但就在这一瞬间，可莉奥的下体开始流血。血沿着她的大腿流下，如牛奶与丝绸。正是在此时，我明白了阿方索·卡隆为《罗马》选择黑白摄影的原因——他要摒弃一切鲜艳的东西，因为彩色会将事物本身的情绪还原或放大，黑白天然克制、冷峻，是属于历史的颜色。
片中，除了可莉奥的女婴，凡是关于死亡，皆一笔带过，甚至连情绪也没有，这都是为了保持影片的克制与疏离。
而阿方索·卡隆最重视的一场戏，在最后的海滩。仍然是一个令人惊艳的长镜头。苏菲娅的两个孩子在海浪中越游越远，可莉奥一边呼唤他们的名字，一边走进海浪中。海浪已经将可莉奥吞噬，但两个孩子仍不见踪影。
这是全片最危险的一幕，它在浪涌中带来真正的高潮，因为它将决定可莉奥真正的命运。
阿方索·卡隆的乳母同样未婚先孕，之后却用一生照顾着阿方索·卡隆一家，所以可莉奥在海浪中一次次被没顶又一次次浮出，正是导演想为乳母表达的，个人或女性在时代与社会视角中的载沉载浮与艰难生存。
白色的夕阳之光，则一直贴身照耀着从沙滩走入海浪、又从海浪返回沙滩的女人，最后，在紧紧相拥的一家人之间，如钻石般闪耀。
而电影落幕时，镜头则聚焦于可莉奥拾级而上的楼梯栏杆，正是电影开场时水影中显出的地方。
画面静止了近7分钟，直到完全黑场。我们听到了鸟叫声、虫鸣声、水声……最后，是教堂的钟声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生于安徽省祁门县，毕业于吉林省通化师范学院美术系。现为中国美术家协会会员，安徽省中国画学会理事,著名画家。
作品曾入选第七届、第八届全国美术作品展，艺术与经济•当代对话优秀中国画家书法家学术邀请展,大爱之光第三届中国画名家学术公益大展等多次全国中国画展览,2014艺术中国——中国画走进联合国展,2015年度中美杰出华人艺术家，入选人民喜爱的艺术家。2017年入选全球水墨画大展,参加2018情系华夏•墨舞香江全球水墨大展七賢新春联展。获首届全国风俗画大奖赛二等奖，获中、日举办的中国四季美术展铜奖，加拿大首届国际枫叶奖大赛新人奖。作品先后被中国驻泰国大使馆,菲律宾驻华大使馆,徳国驻香港领事馆等海内外政府单位和多国人士喜爱和收藏。
胡慧在他的彩墨山水中描绘着祖国大好河山。从烟雨江南到漠外草原，从红土高原到茫茫雪野，不经意间民俗民风动人地来到阅读者面前。他的作品仿似梦境，有一种静谧、神奇、和舒张。浓彩横涂，淡墨轻痕，那些民居和风景悠悠闪现，万里河山，间或伴着边疆小寨，笔端纳入的是一种生动和生气。与传统的中国画不同，胡慧画中既有油画的神韵，又有日本浮世绘妍丽平铺的色彩，他说，这得益于他从前的军旅生涯。
他1981年参军到吉林。新兵连训练结束，自小练就的美术功底帮助他分配在部队文化站做宣传干事。画招贴画布景画主旋律宣传画，美术绘画的综合表现手段和方法，色彩和构图的大胆借鉴应用，逼得他在那个时期必须要熟练掌握诸多画种的实践技巧。版画和民间年画的生活气息，剪纸艺术的夸张形式，油画水粉画的色调感觉，广阔的视野使他悟到了创作的乐趣。东北黑土地，大小兴安岭，原始森林的广漠气象，在部队基层的采风写生，描绘自然，越来越成为一种兴趣。
风景走进他的画中，时间的故事同时也留在了他的记忆。后来上学，进入美术系深造，思想更宽阔，视界更前瞻，作品频频入选全国美术作品展，还到日本、加拿大、香港、台湾等国家和地区专题展出，被国外博物馆及艺术爱好者收藏，勤奋的胡慧就如拾穗者，绘画艺术中行走的足迹结合到现实生活，原野系列，油菜花系列，古民居系列，少数民族系列，那些香格里拉的幽远，云南红土地的热烈，湖南湘西苗寨的吊脚楼，新疆民族风情，北疆阿尔泰和额济纳欧亚小城镇屋舍的趣味，喀拉斯枫树林的金黄调子，南疆阿克苏和库尔勒的丹霞地貌，阿拉善的群羊，在一片风景的描绘中，东山魁夷式的憬悟使得胡慧彩墨画气韵生动，色彩纵横。
笔墨当随时代，这是很多艺术家的经验之谈。胡慧生在皖南，新安山水秀丽奇美，新安画派秀逸清雅，渐江雪庄等前辈超凡脱俗。从小就有绘画天赋的胡慧在祁门的山村生活，每天和山水风景相伴，他总喜欢把路上看到的都画下来。眼摹手临，岁月积累，淡淡水墨幻化成黑瓦白墙的徽州。他兴奋地说起那年春节在婺源，看民俗的板凳龙表演，家家户户堂前水池饲养的红鲤鱼，平整干净的青石板穿行在老房子中间，说着说着他展开新创作的故园乡井，八尺的大画平静生动，那些自然中的声响，在画中隐隐流动。观者观画，自然听到绘者的心声。胡慧在水和墨的运用上大胆尝试，用墨和用色成块成面，他学与自然，也学习与传统和任何有营养的艺术形式，从生活中来，走进大自然中去，于是他有了自然的神气，简淡深厚中有了大胆向前的艺术神韵。
胡慧的彩墨山水画已形成独特风格。他直言日本葛饰北斋重涂的平面构成作品曾给过他很大启发。在日本美术史上,北斋是位想象力特别丰富的实验艺术家，他的作品抽象，技巧精简，却拥有雄伟与纯净的表现力。据说北斋曾将鹅蹼沾满了红色颜料,任其自由地覆印于白纸上,最后依势落笔而绘制完成美丽的秋枫图。
行走在祖国大地，云贵高原的红土，塞外天山的绿原，古镇风情的幽蓝，油菜花香的金黄，这些色彩的元素缤纷可鉴，为胡慧绘画平添出灿烂的视觉。他在生活中感受，在大自然中提炼，简约深邃，朴实大方。他的朋友，知名画家申皖如说：胡慧用笔灵秀华润，用墨酣畅淋漓，笔墨犹如滔滔的新安江水，自由奔放、迂回曲折、开合有度。
创作中的胡慧惦记着下一次的出行。云贵川的风景与气象萦绕在他心中，红河的梯田，贡嘎山的冰川，丹巴藏寨的碉楼，他喜滋滋地说起那些经历的旅途，喜滋滋地说到访村探幽，眼睛忽然就晶晶地亮，我知道那是绘画的意味在他心中涌动。走遍千山万水，祖国给了他拓展的视野。可能这也就是他展现出的独特的绘画语言，既让人幽思，也让人回味久远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日,《人民日报》(海外版)报道了一场以音频为媒介载体的朗读大赛,朗读内容以中华经典为主题,带动了青年阅读,并为广大青年提供了一个展示自我的机会。据报道,在4月23日世界读书日当天,由共青团中央网络影视中心主办的“筑梦青春,奋斗无悔”朗读大赛,上线酷狗音乐及旗下平台5,面向全社会征集音频作品,朗读内容主要围绕中国古诗词、烈士书信、历史名篇等中华经典,以及网友自行创作撰写的内容积极向上、体现青春梦想、文化传承的原创文章,并以专家点评、网友分享投票的形式进行评选。
此次大赛上线后,仅仅一周时间,平台就收到网友发来的数百首参赛作品,同时为作品投票、参与评论互动的人数更是将近三万人,此后大赛热度依然保持上升,不断有新作品呈现在万千网友面前。
当下正倡导建设书香社会,“筑梦青春,奋斗无悔”朗读大赛无疑是带动了全民阅读尤其是带动了青年阅读,这种通过音频朗读开展读书活动的创新方式,更容易被青年人接受。
第十六次全民阅读调查显示,四成以上成年人自认阅读量少,希望多些阅读活动。这说明以往的阅读活动形式较为单一古板,没有形成较强的影响力,而读书本身就是一件具有私人属性的行为。然而酷狗通过“互联网+阅读”的方式,营造网络书香氛围,让青年人展示自己的朗诵作品,让自己的声音得到更多人的点赞认可,正是因为网友间的互动,让传统的朗读比赛开始拥有社交属性。
比如网友们会在参赛作品的评论中说“加油,年轻人”“我很喜欢用这种方式读书”“这声音可以让听者更加融入文章要表达的情境中,十分感动”,一些人气较高的参赛者,更是吸引不少粉丝来推荐自己喜爱的作品,希望能让参赛者用声音进行演绎创作。
为了能积极调动青年网友的热情,本次大赛还特邀知名网络广播剧配音演员天海无贝作为嘉宾领读,号召粉丝积极参加,他倾情演绎了迟子建的《雪山长夜》,该作品在5平台的人气值已突破21万。
大赛在方式上的创新,也进一步打开传承中华经典文化的新局面。在积极带动青年用户阅读热情的同时,酷狗5在平台的征集页面上提供了示范文章,其中有李白的《将进酒》、刘禹锡的《陋室铭》、梁启超的《少年中国说》、鲁迅的《中国人失掉自信力了吗》。这些经典不仅是很多人学生时代的课本记忆,更是中华民族的文化瑰宝。然而在信息爆炸的时代,这些经典也正面临着挑战,人们阅读习惯的改变,也让经典愈发遥远。
然而朗诵中华经典,不仅抓住了人们的情怀记忆,同时也借助网友们的倾情朗诵,让经典重获新生。例如同样一篇文字作品,不同的人会有不同的感受和想法,网友在投稿参赛时,还可以将自己的创作灵感一并注明,网友言倦就在自己的作品页面里附加了对《陋室铭》的专业点评。
除了大赛官方提供参考的经典作品之外,也有网友自发创作或推荐合适的经典作品,例如网友赵柚晴朗诵了诗人欧震的《青春中国》,不仅表达了自己对祖国的热爱,也扩充了青年网友们对于经典作品的认识。
正因为可以让青年人为中华经典加入自己的演绎、解读与分享,激发了他们热情,自觉参与到传承中华经典、弘扬民族文化的事业。青年人作为祖国未来繁荣的中坚力量,也在朗诵中华经典的同时得到了精神上的洗礼。
在此次大赛筹办之前,许多媒体就已开始关注到“听时代”的到来,并提出“耳蜗经济”的概念,从互联网时代产品设计的法则看,听觉产品一般都具备用户友好型属性,往往比视觉产品简洁,同时声音是懂人心、通人情的,既可以是私有的情感载体,也可以是互动新型社交场所。
正是在“听时代”到来的新趋势下,酷狗围绕声音这一关键词,除了丰富的音乐曲库之外,还通过互联网在众多领域开创新型的、多元的玩法,以更具备友好型属性、高效省时的传播,为用户传递更多优质的内容与服务,例如酷狗直播学院的声乐公开课、为音效技术人才搭建蝰蛇音效专区等等。
而此次围绕声音开展的以朗读为特色的读书活动,得到广大青年的认可,并为中华经典文化的传承提供助力,这也预示着“听时代”带来的无限可能,势必将会有更多可探索的声音玩法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚马逊关闭在华市场业务，但它仍在积极寻求在中国市场的增长。通过推出一项新的贷款服务，亚马逊正在为庞大的中国卖家群体提供支持。据悉，亚马逊的首家贷款合作伙伴为上海富友商业保理公司，合作数量未来将逐步增加。
日前，亚马逊卖家论坛上的一篇帖子描述了该公司的“贷款推荐计划”，其主要内容是，亚马逊选择卖家，并将从中搭桥，让通过资格预审的卖家与中国的本地贷款人达成合作，由后者提供短期贷款，帮助卖家购买库存、扩大业务。贷款推荐计划是亚马逊贷款公司的一项新计划，可以申请由中国当地银行提供的贷款，扩大您在亚马逊的业务。旨在让卖家更容易有效地获得贷款，可以帮助卖家走上成功之路。
亚马逊的新贷款服务是该公司上个月宣布关闭中国市场后，在中国推出的最新举措。这项贷款计划的目标不是中国消费者，而是为了增加中国卖家的数量，方便中国卖家通过亚马逊向美国和世界其它地区的消费者出售商品，因为在亚马逊全球市场的销售额中，中国卖家占有重要份额。据了解，如今，亚马逊上40%以上的畅销商家都在中国，这个数字自2016年以来已翻了一番有余。对亚马逊来说，新的贷款服务非常重要，提供更便捷的资金渠道可能会进一步促进中国卖家该平台上的增长。
据分析，中国卖家成功的主要原因在于定价，因为中国卖家总能够以低于世界其他地区卖家的价格采购产品，平台上制定的价格也总是低于其他卖家。中国卖家可以在亚马逊上向消费者提供一些东西，但亚马逊自身却并不好向中国消费者提供任何东西，该网站的完善程度远不及阿里巴巴等本土企业，其价格方面在中国竞争中也不足以取得优势。
现在尽管一般中国消费者可能不会觉得亚马逊如此吸引人，但中国的商家越来越多地将亚马逊作为一个重要的销售渠道，以便直接接触美国及世界其他地区的消费者。还有其他的一些平台也是给足了中国卖家优惠力度，比如平台，是面向日本的跨境电商服务平台。为日本消费者提优质的购物体验，为创业者开辟全新的创业路径，在日本轻松创业。未来，平台将在日本全境开设近千家 线下体验店，让消费者通过手机便捷购物的同时享受线下极致购物体验，给你意想不到的匠心体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又推出一部迷你神剧——《切尔诺贝利》（5集），刚开播不久，豆瓣已飙至9.6，烂番茄95%新鲜度！
5号《权游》的第四集遭遇口碑滑铁卢，仅得6.6分。隔天《切尔诺贝利》首捷拿下9.3分，抢走了自家的兄弟剧《权力的游戏》的大半风头！
剧名直入主题，聚焦史诗级灾难事故——切尔诺贝利核泄漏。网友评其不是恐怖片，却比恐怖片还可怕。
无独有偶，2015年诺贝尔文学得主的..阿列克谢耶维奇的代表作，也是围绕此次核灾难写成的口述史《切尔诺贝利的悲鸣》。
1986年4月26日，史上最惨烈的核事故发生在切尔诺贝利。作者访问了上百位受到切尔诺贝利核灾难影响的人民，有无辜的居民、消防员，以及那些被征招去清理灾难现场的人员。他们的故事透露出他们至今仍生活在恐惧、愤怒和不安当中。
本书将这些访谈以独白的方式呈现，巨细靡遗的写实描绘，使这场悲剧读起来像世界末日的童话。人们坦白地述说着痛苦，细腻的独白让人身历其境却又难以承受。
我们都知道，切尔诺贝利核电站曾是前苏联的骄傲，位于乌克兰的普里皮亚季，从1973年开始修建，1977年正式投入生产，为乌克兰提供了10%的电力供应。这个曾被当局认为最安全、最科学的核电站运行了8年之后，引发了人类历史上最为悲惨的灾难。
1986年4月26日切尔诺贝利核爆炸，给人们留下了一个关于切尔诺贝利的恐怖传说。那么，这个小城到底发生了什么？
后来，有这么一个女人，她叫阿列克谢耶维奇，花了三年的时间，寻找切尔诺贝利事件的亲历者，记录下了他们的恐惧、愤怒、空虚、死亡，还有爱情。
在阿列克谢耶维奇的笔下，我们可以看到，“切尔诺贝利”这个名字就像核辐射一样成为禁忌，即使灾难过后很多年，也没有人愿意谈论，没有人愿意记起，因为，那段灾难是如此悲惨：
遭受了巨量核辐射的消防员身体开始分裂，细小的肺和肝脏的组织碎片开始从他的嘴里向外涌；爆炸发生后，有人生下来的小孩没有肛门、没有尿道、只有一个肾脏，而更多的孩子一出生就患有许多先天性疾病……
像被打开的潘多拉魔盒一样，切尔诺贝利的爆炸，释放出无穷无尽的灾难：原子、辐射、疾病、死亡、痛苦……
但是，有人居然掩耳盗铃般想把这一切都捂住，对外宣称这只是一场普通的火灾！
切尔诺贝利爆炸发生后没几天，有人发现，图书馆里所有关于辐射、关于日本广岛和长崎的书，甚至就连关于射线的书都消失了。当局认为，如此一来，人们就不会恐慌了。
新闻媒体更是充分发挥了喉舌作用，电台一直在反复不停地广播：局势很稳定、局势很稳定、局势很稳定……
同时，所有人都在热火朝天地谈论间谍和破坏分子，却没有人关心如何防护核辐射，甚至任何关于事故危害的信息，都被认为是西方世界的谣言。
事故发生几天后，前苏联最高领导人戈尔巴乔夫才姗姗来迟地发表了他的看法：不要着急，同志们，局势已经得到控制，没有发生任何不好的事情。
市民们支起了帐篷，举家外出野营，在核云层的笼罩下，参加盛大的五一节和胜利日大游行。他们尽情地游泳、懒洋洋地晒着太阳，甚至重返遭受核污染的房子里举行婚礼。
当局把这些都拍摄下来并向世人展示：没错，这里一切都正常。而当人们询问那些知识分子该如何应对核辐射时，他们给出的答案是：没什么可怕的，只要记得饭前洗手就好。
政客们虽然嘴上说着问题不大，可心里都明白，切尔诺贝利闯下的可是弥天大祸。如果处理不当，已经“发烧”的核反应堆会发生第二场核爆炸，其威力足以把半个欧洲夷为平地。
在巨大的核危机面前，他们站了出来：消防员、战士、建筑工人、志愿者……
第一批赶到事故现场的是消防员，他们在对核泄漏一无所知，也没有任何防护的情况下，用消防水枪对着熊熊燃烧的核反应堆喷射，可是他们根本不知道那些燃烧的东西是什么。他们也不知道，这将是一场他们一生都无法扑灭的大火。在接下来的14天内，他们全部因过量辐射而痛苦地死去。
在事故处理过程中，多达数十万的军事和准军事化人员被派往切尔诺贝利地区，其中有3600名士兵在反应堆的屋顶上干过活。
在核电站的屋顶上，他们挥动着铁铲，与看不见的原子在奋战，而他们的防护设备只有一个呼吸器和一个防毒面罩，他们对付辐射的办法也只有喝更多的伏特加。他们普遍都在那里超期服役，摄入远远超过正常值的核辐射，然后拿着一堆勋章和一张残疾证明退伍。
他们是真正的英雄，早就知道自己会因此而死，或者说，他们明知自己正一步步走向死亡。但是，大多数人依然义无反顾地踏上了开往切尔诺贝利的战车。
在切尔诺贝利周边生活的人，都是一些和你我一样的普通人，而核爆炸改变了这一切，他们被“疏散了”。像被上帝驱逐出伊甸园的亚当和夏娃，他们被剥夺了家园，强迫撤离，丢下了全部家财。他们背负着核辐射的罪孽，永远地失去了自己的土地，也失去了生活的全部。
在撤离前的一个晚上，有人在母亲的墓前抓了一把土，装在一个小袋子里。他跪在墓前喃喃自语：“我们要离开你了，请你原谅我们。”更多的人则根本不愿意离开，但是，那些士兵还是驱逐了他们，就像发生了战争。
实际上，对于他们而言，这世上已经没有第二个世界，他们无处可去！
一个年轻人在舞会上认识了一个喜欢的女孩，便对她说：“我们互相介绍一下自己，加深了解，怎么样？”女孩回答，“这又何必呢？你是一个到过切尔诺贝利的人。”
有人被疏散后去投奔自己的妹妹，但是她的亲妹妹却不让他走进家门，因为，她家里有一个正在吃奶的婴儿。还有一个从切尔诺贝利转学来的孩子，没有人愿意和他同桌，其他孩子都很怕他……
这些普通人，在一夜之间都变成了“切尔诺贝利人”，他们深感被异化的痛苦，开始变得沮丧和消沉。无论他们去哪儿，都觉得自己是陌生人。
“切尔诺贝利”就像是一个贴在他们身上的标签，所有人看他们的目光都变得与众不同，无论在哪里，他们都是一群异乡人。等他们死后，他们甚至会被单独埋葬，就好像他们是来自另一个星球的人。
有人说，科技主义只是人类肤浅的乐观主义。按照米丘林规则，“我们不能等待大自然母亲眷顾我们，我们需要从她那儿索取我们想要的恩惠”。
我们乐观地认为，人类是世界上所有生物的统治者，我们有权力按照自己的意志来对待和处理它们。
人类从发现核能到利用核能，只用了短短5年的时间。在我们看来，核电站简直就是一个魔法工厂，它可以“无中生有”，从“无”中制造出巨大的能量，而这一切只须那些穿着白大褂的人们坐在操作台前，轻轻按一下按钮就能实现。
但是，切尔诺贝利核电站的爆炸炸醒了自我陶醉的人类：科技是无情的。一把手枪可以杀人，一辆坦克也可以杀人，一瓶细菌或毒气能杀死更多的人，但是，这些都无法杀死所有的人。
三十多年后，切尔诺贝利的辐射云都已飘散，但那巨大的绝望和痛苦却阴魂不散，笼罩着整个世界。
也许，正如《切尔诺贝利的回忆》中的受访者所言：我们从上帝的手里抢走了面包，而现在，上帝正在天上哈哈大笑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梁静茹的新歌《我好吗》在上架一周，就获得了165万点击量的好成绩。昨晚她突然到某，出道多年第一次与粉丝唱的她亲民指数百分百，不仅与粉丝勾肩搭背合唱，还主动帮粉丝和音，犹如“行走的录音机”的她随口哼唱都被粉丝视为天籁，更有人直呼：“能和情歌天后本尊合唱实在太幸福了！就像做梦一样！”
而开心与粉丝同乐合唱的梁静茹则笑说：“这个活动太适合我啦！本人非常喜欢唱！”事实上，唱了20年的梁静茹对于情有独钟，小时候就因为爸爸关系帮卡拉伴唱带录唱的她，把唱当成调剂及乐趣，她表示：“之前有跟姐妹好友从下午两点唱到半夜，觉得越唱越爽！”
有着双子座爱给人出其不意惊喜的梁静茹更跑去人气网红聚集的包厢，让这群包括黄氏兄弟、那那大师、嘎老师、鱼干、黄小米、盛夏微凉 .、赤井 .、逼逼日记 、龙龙 等知名网红看到天后本尊驾到，都抢着想跟梁静茹合唱。
而这也是梁静茹继去年碰见一位女歌迷在唱她的招牌歌《勇气》后，突然向前合唱给惊喜后，第二次“突击”歌迷，调皮的她笑说：“就是纯粹想要吓一下歌迷！想看她们的反应如何！”
梁静茹也透露自己私底下去唱歌时，几乎完全不唱自己的歌，她解释说：“很多朋友找我去唱都说想听原音重现，但我都会婉拒，因为有很多我想要唱的歌，去那边就是要唱别人的歌啊！不过我很欢迎朋友点我的歌来唱，我可以顺便回顾一下我过往，这样蛮好的！”
问梁静茹去唱有没有特别的开嗓癖好？她笑说：“吃很多卤味，然后加上啤酒，这样最对味！”
能和明星一起唱歌，你羡慕吗？如果是你，最想跟哪位明星一起唱呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国能源部7日宣布，将斥资6亿美元授权美国克雷公司（）和超威公司（）研制代号“前沿”（）的级超算。其浮点运算速度可达每秒150亿亿次，预计2021年交付。美国能源部称，“前沿”有望成为全球最快超级计算机。
“前沿”到底有多强？超威公司公布的资料显示，“前沿”的计算速度相当于当前全球速度最快的160台超算的总和，网络带宽是普通家庭互联网的2400万倍，足以在一秒钟内下载10万部高清电影。该系统将安装在美国能源部橡树岭国家实验室，实际占地面积将近700平方米，电缆长度达到145公里。
“前沿”因何而强？其采用克雷公司的超级计算系统及高性能互连设备，超威公司将针对高性能计算和人工智能应用为其定制霄龙中央处理器（）和 图形处理器（）。
超级计算机都是耗电能手。“前沿”由100个机柜组成，每个机柜的额定功率为300千瓦，整个系统的功率超过30兆瓦。相比之下，当前全球最强超算、同样位于橡树岭国家实验室的“顶点”（），功率为13兆瓦。
事实上，“前沿”已经够省电了。它的计算速度超过“顶点”7倍，功率却不到其3倍。相比5年前科学家们对级超算用电量的评估，“前沿”节约了50%的能耗，这主要得益于克雷和超威公司共同设计的-异构并行计算结构。此外，6亿美元的预算也不算高，“顶点”的成本已经高达2.14亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王怀友，山东青島人。中国山水画研究院院士，国礼书画家。笔名墨婴，号水云轩主，1956年出生于吉林省舒兰市。舒兰市政协书画院副院长，吉林省美术家协会会员，职业山水画家，国家一级美术师，联合国世界教科文卫专家组成员，专业技术拔尖人才，享受政府津贴。曾进修鲁迅美术学院，师从著名山水画家孙恩同老先生，结业于中国美协首届山水画高研班。
其画风宗传统有自家风貌，近年来又探索一种既有中国传统山水画基调，又有水彩画、水粉画、油画韵味的新画风，被业界称为“新创意绘画”。自1998年以来曾多次成功在国内大中城市举办画展，多次参加国家文化部、文联、美协及专业团体所组织的展赛并获奖。数幅作品被国家美术馆、国内外团体和友人收藏。出版《当代实力派山水画家----王怀友画集》《王怀友山水小品集》《当代艺术名家经典---王怀友作品集》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月21日，阿曼的约哈·阿尔·哈蒂（ -）可能成为第一位获得布克奖的阿拉伯作家。在她被提名的小说《天体》（ ）中，这位1978年出生的作家记载了阿曼社会从20世纪初到现在的转变。通过阿曼一个跨越三代的家族故事，深入研究了从奴隶制到不忠的禁忌话题。
在提名之前，哈蒂在阿拉伯并不是特别有名，因为阿拉伯海湾地区的文学主要由沙特和科威特地区的作家主导。与她的译者玛丽莲·布斯（ ）一起，哈蒂正在与其他知名作家和翻译家竞争，如去年获得该奖项的波兰作家奥尔加·托卡尔丘克（ ）和哥伦比亚作家胡安·加布里埃尔·巴斯奎（  á）。
在和亚洲时报撰稿人  的对话中，哈蒂表示，阿曼小说开始的时间相对较晚。诗歌一直占据著文学圈，虽然现在这已经发生了变化，但仍没有太多的阿曼机构推广这一类型。
哈蒂说，在阿曼写关于奴隶制的文章需要很大的勇气，因为这个话题在很大程度上仍然是禁忌。对她来说，这是一个非常重要的话题，以便了解阿曼的社会动态。她为此做了很多研究，在大英图书馆和爱丁堡大学的档案馆查阅了大量文件，还采访了许多老人。
这本小说的阿拉伯文版书名是《月亮的女人》（   ），小说中的大多数人物都间接受到父权主义家庭统治的影响。女性尤其受压制，除了最年轻的名叫伦敦的女主角，只有她享有了前所未有的自由和权利。尽管小说以主句阿卜杜拉的第一人称叙述方式写成的，但女性在小说中占据主导地位，而旁白也是以女性的口吻进行描述。这部小说重点围绕 阿卜杜拉与女儿伦敦、他的妻子和女仆之间的关系展开。
对哈蒂来说，时间具有旋转效应。人们无法区分现在和过去。过去来源于我们的记忆。它就像未来一样具有任何可能性。因此，人物无法从过去中删除。过去改变了他们，他们也改变了过去。尽管看起来过去已经过去了，但时间并没有真正封闭。
5月20日星期一晚上，2019年布克奖获奖者公布的前夜，六名入围作者和翻译人员将以英语和书籍的母语为主题在伦敦南岸中心进行公开阅读。最终的获奖者名单将在5月21日公布。
特别声明： 本站转载或引用之图文若侵犯了您的合法权益，请与本站联系，本站将及时更正、删除。版权问题及网站合作，请通过亚时中文网邮箱联系：@.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日甘肃网讯：“我今年已经80岁了，是一名‘八零’后……”在今日上午举行的2019年全省宣传文化系统大讲堂上，敦煌研究院名誉院长樊锦诗先生以《永远在路上》为主题，结合自己与敦煌的故事，以“八零”后的身份为大家做了精彩演讲。
“北大的师长们除了给学生传授知识外，还为我们树立了严谨求实治学的学风，启发我们要学会思考，引导我们对国家考古事业的崇敬和热爱。”在演讲过程中，樊锦诗先生从自己上北大开始，讲述了自己如何与敦煌结缘：“1962年下半年，是北大毕业前最后一次专题考古实习。我读中学时，有一篇关于敦煌莫高窟的历史课文，给我留下了挥之不去的印象。专题考古实习分小组，我选择了去敦煌莫高窟组实习。我觉得这次赴莫高窟的专题考古实习，收获特别大，一直影响着之后我对敦煌石窟考古的研究工作。我初到敦煌时，那里的工作生活条件非常艰苦，喝咸水、点油灯、住土屋、睡土炕，物资匮乏，风沙弥漫。但我最终还是没有离开，这是莫高窟的独特魅力吸引着我。时间越久，越觉得莫高窟了不起，是非凡的宝藏……”
自1963年到敦煌工作，到现在半个多世纪了，樊锦诗先生一直围着敦煌“转”，乐在其中。
“你们看，这是159窟的《净齿》（中唐）图，也就是我们现在所说的刷牙。”当樊锦诗先生演讲的内容显示出敦煌莫高窟159窟的一幅图时，樊锦诗先生讲了一个小故事。“这幅图说的是当时释迦牟尼在讲经说法的时候，对旁边的小和尚说：‘你们怎么嘴巴那么臭啊，你们回去把牙齿刷干净，再到我这来听经。’这幅图让人觉得有趣好玩的同时，也充分证明了早在一千多年前的古人，就已经知道牙齿要讲卫生了。”
说到飞天，大家都不会陌生。但是，在历史长河中，飞天是如何演变成现在我们所看到的样子呢？“随着张骞出使西域，开拓丝绸之路，飞天便随着佛教在公元一世纪前后从印度传来。飞天传入中原之后，被中原文化吸收融合，又加以改造，渐渐地从西域式的飞天形象，演变成中原特色和西域特色并存的飞天，最终形成了独具中原特色的飞天形象。一开始的西域式的飞天都是比较裸露的，但是传入中原后人们觉得不雅观，便给飞天“穿”上了衣服。又比如西域式的飞天从形象上来看，仿佛飞得很笨重，但经过中原文化的融合创新，飞天变得身材纤巧苗条，穿着长裙，有着长长的飘带。”樊锦诗先生笑着说道：“他没有翅膀，可是你能感觉得到他在飞，在自由自在地翱翔。这就是中国人对美的一种感觉表达了出来……”
“我已经80岁了，我是一名‘八零’后。”樊锦诗先生开着玩笑和大家说着聊着……一幅幅精美的敦煌莫高窟壁画，一张张记录着樊锦诗先生从少年到耄耋“八零”后的照片，吸引着现场听讲人员的目光与思绪，两个多小时的讲课时间一晃而过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 9日晚，前成员孟佳和新加坡百亿小开先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情。照片中，孟佳靠在男方的肩膀，状态亲昵。据悉，曾是萧亚轩前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 北京时间凌晨0点整，斯蒂芬·金小说改编续集 《小丑回魂2》放出首支先导预告，深夜带给你绝对的刺激。
这款“先导预告”可谓不走寻常路，因为它长达3分钟！仔细一看，这不仅是一款先导预告，还附赠了一个正片片段！
片段中，劳模姐 杰西卡·查斯坦饰演长大后的回到原来家中，遇到一个诡异的老太太。
老太太流露出各种诡异的迹象，劳模姐也愈加怀疑；直到她看到墙上的照片“伟大的潘妮怀斯”（潘妮怀斯是小丑的名字），怀疑更到达顶峰。
好，片段结束，就是传统意义上的先导预告了。预告中， “失败者俱乐部”七个孩子长大后归来，“一美” 饰演， “史小芳” 饰演， 饰演， 饰演， 饰演，而安迪·比恩饰演。
再度回来的，当然还有恐怖的小丑。七人再度携手，誓与小丑战斗到底。
2017年首部 《小丑回魂》口碑票房双丰收，全球范围内揽收超过了7亿美元，成为史上票房最高级恐怖片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起陈法拉，相信很多人都非常喜欢她，曾出演《唐沁风暴》系列，她算是当中有颜值有演技的女星了，在事业巅峰时期毅然留学，嫁入豪门任性离婚。近日，有消息称如今37岁的陈法拉再婚嫁给法籍男友 。据悉，由于于法国出生，加上他和陈法拉欲将婚事低调，不欲大肆铺张，所以选择婚礼在法国秘密举行，并会在当地的一个庄园举行浪漫婚宴，只邀请关系最紧密亲友出席，分享他们踏入人生新一页的喜悦。
今年37岁的陈法拉，出生在四川成都的一个艺术世家。1997年，15岁的陈法拉跟妈妈一起移民到美国亚特兰大。2002年参加全美亚裔小姐选美夺得冠军，2004年8月参选纽约华裔小姐夺得冠军， 2005年参选国际华裔小姐获得亚军后签约香港正式出道。陈法拉出道后备受力捧，参演过《法证先锋》、《蒲松龄》、《东西宫略》、《溏心风暴系列》、《巾帼枭雄之义海豪情》、《冲上云霄》、《舞动全城》、《公主嫁到》等诸多重头剧。她更是获得两次万千星辉颁奖典礼最佳女配角，好几次离视后只有一步之遥。与薛世恒离婚之后，陈法拉与的合约也到期，之后她就毅然到美国求学，一去就是四年，四年间除了完成学业，同时也收获了新的感情，在美国求学期间，陈法拉与现任男友相识并相恋，2016年两人就已经在一起，半年之后公开恋情，三年来两人感情一直很稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过了九岁生日的爱奇艺，于本周举办了一年一度的“爱奇艺世界·大会”。鉴于最近一年多来文娱内容市场的惨状，爱奇艺这场延续两天的活动，多少有着风向标的作用。
在第一天的爱奇艺世界·大会上，爱奇艺创始人、龚宇、爱奇艺总裁、首席内容官王晓晖及负责影视剧、网综等高流量内容的一些值得关注的点如下：
我们还不知道《丰乳肥臀》的成片会是什么样子，不过莫言对改编很宽容，他在第一天的爱奇艺悦享会上表示：
好的文字作品具有生命力，它会与时俱进，它会在新的历史时期让新的读者感受到新的内容、新的内涵。改编旧的经典作品，改编历史体裁的作品，都需要与时俱进。我一直支持我的作品的改编者能大胆的想象，大胆地再创作，当年跟张艺谋合作《红高粱》的时候，他问我，需要遵循哪些改编的原则？我说没有原则，你想怎么改怎么改。
好的改编并不是刻板地按照原作来讲故事，而应该提取原作的精华，大胆的想象，超常的发挥，让一些看起来在原作里不起眼的细节变成电影里光彩夺目的情节，这才是成功的优秀的改编。
事实上除了这些重要剧项目，爱奇艺也在竖屏剧、互动剧和单片付费剧等领域也有所动作，其中爱奇艺甚至为互动剧制定了标准。
电影方面，将李宗盛的音乐改成四部网络大电影和一部院线电影，白百合是监制与导演。
今年的爱奇艺的新策略是什么？龚宇在想什么？在本次大会的第二天，爱奇艺创始人、龚宇接受了一次群访，回答了一些外界关切的问题，先来看看我们从现场带回来的一些关键信息。
事实上从2018年下半年开始，头部内容平台从业人员都认识到，尽管内容采购价格都在下降，但平台原创内容投入依然在上升，所以无论是告诉增长的付费会员收入，还是缓慢增长的传统流量广告，目前都不足以覆盖内容支出。
整个行业都在反思十多年来大家默认“盈利模式”是不是出了问题。
在群访中，龚宇也谈到了商业模式，他直截了当地表示，过去以高价版权采购（“版权租借”）为主的竞争方式，是个方向性错误。至于解决办法，他再次提到的“一鱼多吃”。
电视剧版权成本开始下降，原创带来的投入增加，抵消了版权采购的成本下降。过去版权采购占优势的模式，是方向性错误，整个行业都意识到了这个问题。我们希望收入增长超过投入增长。 最近整个行业投资的剧，有大几十部都是血本无归，主要还是那些搭了草台班子，做得不好。
去年3会员收入超广告，天花板更高，增长时间很长。我们寄予很高期望，但不是唯一希望，估计今年和去年差不多大概3600万左右，希望还有其他收入，包括发行和游戏等，也会带来边际成本。这两个业务也在解决亏损问题，货币化能力越来越强，成本最大的项目还是内容。
另一个是电影计划。按互联网公司对院线电影的介入深度和广度来说，三家中，腾讯影业、阿里影业在坑里摸爬滚打了五年左右，而百度系的爱奇艺优势一直是网络大电影（份额占到整个市场的60%以上），院线电影声量不高。
2018年爱奇艺重点投资了两部电影：《北方一片苍茫》与春节档电影《神探蒲松龄》，两部电影口碑反差极大，而票房堪称惨淡。猫眼专业版数据显示，《北方一片苍茫》的票房总成绩为73.2万。比较好的成绩是参与出品的电影《无名之辈》，口碑票房均不错。
今年爱奇艺世界·大会上，院线电影成为除剧集、综艺之外，官方力推且外界也最关注的焦点。龚宇认为，
中部、尾部电影已经能够满足，现在“终于腾出手来做头部院线电影”。市场痛点是：出品方亏钱多就给保底，给利润，给票房利润分，电影院渠道费用太高。未来电影的收入主力还是电影院，电影院在院线电影的价值会长期存在。
爱奇艺提出的院线电影新游戏规则主要有两点：给出品方保底，给院线方分成比例提升至60%。
在过去一年，明星查税和热钱逃离令文娱产业并不好过：上游制片公司开工项目量缩减，流量明星薪酬腰斩的种种事情；而内容产业的大金主们各有各的难处：爱奇艺一直缺钱，省吃俭用熬到了上市后，一年内还发行了两次可转换债券，龚宇称三次融资总额大约是40亿美元。
相比之下背靠腾讯、阿里的两个对手的经济状况一度优越得多——此前有消息指，仅2017年，腾讯视频与优酷在采购内容的投入在300亿元左右，这个数字比爱奇艺要高出近百亿。
但进入2019年，这两家多金的视频平台也不好过了。多位视频网站一线从业人员告诉笔者，腾讯、优酷都以对项目实行更严苛审核的形式，收紧了内容支出，而某家被批评“没有互联网味儿”的视频网站甚至已通过（项目管理办公室）来统筹管理工作流程，导致内部怨声四起。但无论内部还是外部变化都昭示着一个现实：内容平台今年进入调整期。
“乱世出英雄”，今年的大会上，爱奇艺在电影、剧集、等类容领域屡屡抛出新行业标准：这可能是与往届最大的不同——爱奇艺曾在网络大电影时代制定了内容和分账标准，占领了过半市场份额，现在，它要继续做“新规则制定者”，试图复制成功。
复制口令 【 62 】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王振铭，又名铁铭，山西代县人，就读于四川美术学院和北京画院。现为中国画院画家,中国国学研究员，中国书画创作中心理事，山西省美术家协会会员，北京画院石齐工作室专职画家。其作品曾获全国第四届、第六届著名花鸟画家作品展佳作奖，全国“牡丹杯”书画作品展佳作奖，全国书画作品展优秀奖，梦幻通州书画作品展优秀奖。王振铭的花鸟画作品先后参加了中日文化交流展，全国第二届少数民族作品展，全国“向新杯”中国画展，中国当代花鸟画大展，全国第十四届花鸟画邀请展,光明的中国?建党九十周年全国书画大展，首届中国双百公益展，寻找最美乡村女教师全国书画摄影作品展，纪念邓小平诞辰110周年著名画家邀请展，山西省第十四届、十五届、十六届美术作品展。人民日报、光明日报曾专版刊登王振铭画作，人民网、光明网和省市报刊、中国教育电视台均为其作过报道。其作品被海内外多家机构和个人收藏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 综合消息：美国大豆协会(  )5月7日发布公告，敦促美国行政当局取消对中国产品加征关税的计划，并迅速与中国达成协议。
美国东部时间5月5日，美国总统特朗普通过社交媒体“推特”发文，宣称将在5月10日把2000亿美元中国输美产品加征的关税从10%升至25%，并将很快对剩余3250亿美元中国输美商品同样加征25%的关税。
美国大豆协会7日在公告中强调了中美大豆贸易的重要性，并表示随着谈判的拖延和曲折，大豆农民在经济和精神上受到的重创不容忽视，农民们的耐心也即将耗尽。
公告原文称，“对美国大豆农民"最坏的情况"，莫过于特朗普政府确认了令大豆产业恐惧数月的举措：计划自5月10日起，对中国商品提高关税。”
公告援引美国大豆协会会长、肯塔基州大豆种植者史达威( )的表态说：“大豆农民身陷绝境。我们理解，特朗普先生及其行政当局想为我国实现更广阔的目标，但是农民们处境危急。针对现在的贸易纠纷，我们需要的是一个积极的解决方案，而不是让紧张局势升级。”
公告称，美国大豆协会敦促行政当局，停止加收关税并迅速完成与中方的谈判。
史达威还称：“大豆农民表现出了极大的耐心，期待行政当局通过谈判跟中方建立更好的贸易关系。但是，随着价格持续走低、关税纷争悬而未决，我们的耐心即将耗尽。美国大豆农民在经济上、精神上受到的重创，不容忽视。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走过十年坎坷的创业路后，全球共享出行巨头走到了纽交所门口。700多名前员工，等到了兑现的这天。
从2013年下半年正式进入中国，到被滴滴收购，中国大约运行了30个月的时间。在2016年中国退出后，当年的700多名员工手中仍然持有期权。如今，向这部分已离职员工兑现承诺，也凸显企业契约精神。
尤其是对于中国离职员工所兑现的，是其持有未兑现的(限制权益股票)，股票期权，或者()股票增值分红，也即意味着员工之前所享有的所有相关权益都得以保障。对于中国离职员工而言，这不仅是获得了应得的回报，同时也体现出对于其之前任职期间工作贡献的认可与回馈，也难怪让不少中国离职员工感慨，的企业文化让自己感受到暖意。
向员工发放期权或股票已经广泛应用于众多企业，尤其是在互联网领域，期权让员工在未来一定时间内，能以指定价格（通常是基于当前公司估值的价格）购买公司的股权。从员工角度而言，期权能够给予现金报酬之外更多元化的长期激励，未来一旦上市可能获得数十倍甚至更多的回报，这使得其愿意长期在此工作。
从公司发展层面而言，互联网公司从初创到后续发展，一方面要面临激烈的市场竞争、行业迭代转型的种种压力和风险，更需要骨干员工的全力奉献；另一方面创业公司往往在早期资金不多，也拿不出足够的现金薪酬给员工，通过期权设计，形成公司与员工在共同愿景下的奋斗合力，也大大缓解了资金支出压力。
因此，期权制度从理论上说是企业与员工的双赢之举，但这也有基本前提，就是企业对于员工的期权承诺，是否能得以最终不打折扣地加以兑现？
当年推行全员持股，就是为了在竞争中留住和吸引人才。在中国，虽然最终被滴滴收购，但是当初其以人数偏少的团队取得众多运营与市场成绩，而普遍受到业界认可。媒体也曾经披露，中国员工之所以能够顶着巨大压力屡创市场奇迹，在于其对于企业文化的认可，如“迷恋”客户，“永远在工作（）”，靠着努力提升到顶峰，即使是踮着脚尖走到那里，等等。
这些企业核心价值观让中国员工也充满了斗志，而对于努力付出的信念背后，同样指向付出也有回报的对等观念。我相信，当初中国员工之所以肯忍受种种压力而继续前进，就是相信迟早会获得成功，自己作为与企业共同成长的奋斗者也将分享成功，这其中有精神上的收获，但也不可或缺经济上的回报。
如今，向离职中国员工如约兑现相关期权和股票权益，其实也就是向所有在职员工以及外界传递明确的信号：无论你是在哪一个国家分支机构的员工，无论你是因为种种原因离开还是继续在职，公司都不会忘记你的奉献，并且会按照之前契约一文不少地兑现承诺。
这也可看作借上市之际宣扬其独特企业文化优势的策略。从客观因素来看，虽然上市，但面临的网约车市场已经陷入红海竞争中，要做出更高的业绩、保持更快的发展速度，就必须依赖于全体员工的长期付出。对离职员工的股票权益兑现，可以说是在员工关系管理、人员精神和物质激励等多方面，都能收获好评，也能进一步拉拢在职员工的心，对于持续提升员工战斗力大有裨益。
之前创始人特拉维斯·卡兰尼克曾经被曝出对待某些员工过于粗暴的问题，一度过于强调狼性而忽视员工休息权等权益的现象也引发内部不满。随后，开始推行一系列改革，主要指向对员工综合发展的合理培养机制建设、对员工权益诉求的更多更及时回馈等，在人力资源和员工投诉方面做出改善，增强企业文化的多样性和包容性。
这其实也说明，任何企业在发展过程中，都应将尊重员工、为员工发挥自身价值提供不断优化的内外环境，不如此则可能遭遇日益高涨的员工不满、投诉乃至流失，而围绕员工权益诉求所推行的工作，除了薪酬、期权、股票等物质激励外，也要最大限度构建开放、透明、包容的文化环境。毕竟，当下企业员工尤其是80后、90后等年轻人，更加注重职场发展的平衡性、综合性，许多人不再将经济收益作为唯一指标，而是更为看重企业对自身发展提供的软环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的全称为   ，意为管理会计能力素质认证课程。是以管理会计能力素质框架为基础，以管理会计能力素质提升工程为指导，以专家顾问委员会中美各界管理会计专家的研究理念为依托，适用于国内企业转型及财务人士能力素质转型提升的普适性认证课程。
管理会计科目有三门：科目1：规划与报告；科目2：决策；科目3：科技、运营和领导力
科目1《规划与报告》，包含财务报表编制、财务记账、战略性和战术性规划、预测、预算、绩效管理、成本会计和成本管理、内部控制、税务会计、税务管理与筹等；
科目2《决策》，包含财务报表分析、公司金融、经营决策分析、企业风险管理、资本投资决策、职业道德等；
科目3《科技运营领导力》，包含科技—企业资源管理系统（）和总账系统、科技—信息系统和软件应用、运营—行业知识、运营—运营知识、运营—质量管理和持续改进、运营—项目管理、领导力—激发与激励他人、领导力—沟通技能、领导力—变革管理、领导力—人才管理、领导力—协作和团队合作、领导力—谈判、领导力—冲突管理等。
一、看懂财务报表，能进行会计报表分析，对企业有一个基本判断。
公司财务报表既反映了公司的财务状况，同时也是公司经营状况的综合反映。因此，通过分析公司财务报表，就能对公司财务状况及整个经营状况有个基本的了解。能够通过财务报表进行对比分析，对产、供、销各个环节进行额度比较，从而挖掘潜力、降低成本、提高效率。
懂得财务知识才能遵守国家财会法规，对财务报表负责，才能指导财会人员工作，才能在企业内部建立内部监督机制。才能用一些财务指标来建立企业的绩效考评机制。才能防范企业的财务风险。
调控应收、应付账款、清理内部、外部资金，使资金得到合理运用是财务部门的职责也是企业管理者应关心的问题。管理者懂财务知识，才能充分发挥财务部门在聚财、理财及财务监督方面的职能。
在未来职场避免被淘汰的危机,身在职场的你需要更好的了解是什么,借助这门课程培养自己管理会计思维,让财务工作者实现会计转型,让每个职场人成就更好的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪初盛京城的市井小贩。当时，这些小贩的活动范围受到严格限定，市政管理的规划原则即与老城一脉相承
从一个边防小城，一下子变成了一个国家的首都。这对于任何一个城市来讲，都是做梦一样的事情。不过，这样的好事就让沈阳给摊上了。都说这里是风水宝地，等待了多少年，终于有一天，英雄有了用武之地。
现在城市的变化，我们除了能在故宫的琉璃瓦上看到当年城市的影子，再有就是从各种有特色的地名来追寻当年这座大清龙兴之地、陪都的辉煌了。
虽然当年的盛京城已经面目大变，不过，这座关外的紫禁城究竟是如何建立起来的，当年建设盛京城的时候，又有哪些玄机在里面？虽然各种说法尚无定论，但探究一番，还是很有意思的。
在沈阳故宫的西侧，有一座很小很小的庙宇，这里叫做中心庙。顾名思义，这里就是这座城市的中心。
除了中心庙，沈阳还曾经有钟鼓楼，还有四座塔……这些建筑的数字联系起来，就有了一种说法：盛京城其实很像一个八卦城。八卦城在别处并不是没有，最出名的有新疆特克斯县城，还有辽宁的桓仁县太极八卦城和浙江兰溪诸葛八卦城。不过，您别误会，沈阳城整个不是一个八卦的样子。只是符合了“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦”这句话。
太极指中心庙，它位于沈阳城的正中心，四方平衡，是为太极。两仪指中心庙东北的钟楼和西北的鼓楼，旧址分别在城内中街与朝阳街、正阳街的交口处。二楼分立中心庙两侧，是为两仪。四象指沈阳城外的东西南北四塔，分立城的东西南北四面，离城内中心庙等距。四塔均为藏式佛塔，分别建有寺庙。四塔镇守沈阳城的四方，是为四象。八卦指沈阳城的八座城门，沈阳是四方城，四面城墙各有两座城门，八门正是城内两横两纵的井字街的八个出口。八门分布均匀，恰似易经中八卦的布局，是为八卦。
这种说法，在缪润绂所著《陪京杂述》中有记载：“中心庙为太极，钟鼓楼为两仪，四塔像四象，八门像八卦，郭圆像天，城方像地，角楼、敌楼各三层，共三十六像天罡，内池七十二地煞，角楼、敌楼共十二像四季，城门、瓮城各三，像二十四气。”这里讲的除了一庙两楼四塔外，还把当年的角楼和城内的72个水泡子都囊括进来，自然是有鼻子有眼，有根有据。而且盛京城外圆内方，也很像一张八卦图。
不过，也有人说，这种依据道家思想建城的说法有点牵强，应该是后来的人附会而成。但这从1到72的数字，却是实实在在的。至于皇太极当年改造沈阳城的时候，是否真的遇到了传说中的世外高人，策划了这样一个符合道家思想的城市模型，就不得而知了。
和北京的紫禁城相比，沈阳无论是故宫还是城市规模上，都不可相提并论，不过，更不一样的是，即使是故宫，也有自己的特点。其中很多特色都是和建筑这个城市的民族有关。这座城市建立之初，就充满了满族的特色，包括故宫在内，很多时候，更像是一个部落的模样。
从一个部落走向一个国家，努尔哈赤和皇太极这爷俩没有用太多的年头，这也就决定了其文化积淀并不深厚，关于建都城这样的事儿，也没有太多的经验可言。因此，迁都沈阳后，不管是努尔哈赤还是皇太极，在建设这座首都的时候，并没有完全按照所谓的规定，更多的，带有浓厚的满族色彩。
努尔哈赤最早建立的都城，都是在山上，从费阿拉城到赫图阿拉城都一样，当时的建筑还很原始，酋长的住宅择高而建，办公的“殿”和居住的“宫”并不在一起，也无明确的方位限制；在建筑布局上也无轴线、对称、均衡的概念。
虽然努尔哈赤在规划建设辽阳新城(东京城)时，已有极大的进步。但当时仍旧是在山上。后来迁都沈阳，这里是一片平地，想建山城已不可能。但努尔哈赤刚到沈阳的时候，对这座首都也没有什么特别的创新，办公的大衙门和十王亭放在了城的中心位置，却依然将汗宫建到了一里之外的北门南面；大政殿的屋顶虽采用了琉璃瓦，但大政殿与十王亭的布局，实际上和当时部落聚会的模样差不多，更多的像是在部落聚集的一个广场上排列开来的意思。换句话说，努尔哈赤建设沈阳城的时候，还没有上升到“高大上”的阶段，依旧有点满族大院的意思。即使后来皇太极对沈阳大改造，也仍旧保留了很多民族建设的影子。没有什么特别的宫殿和城市的区别，所谓的皇宫只是一个围起来的大院落，宫与城的关系是互相融合的，开放的。
虽然带着浓厚的满族特色，不过，毕竟这是一个国家的首都，在努尔哈赤之后，这座城市的真正建设者皇太极登基，他对这座城市进行了很大的改造。很多人认为，皇太极的改造，是依据了中国传统的都城规划而设立的，因此，这是一座很正统的传统都城。
有很多学者认为，皇太极在规划、改造沈阳城时，更多的依据了《周礼·考工记》确定的都邑营建制度。
《考工记》记载了王城规划制度：“匠人营国，方九里，旁三门。国中九经九轨。左祖右社，面朝后市，市朝一夫。”这是关于中国古代都城制度最早、最完整的记载，影响极其深远。
两千多年来，历朝历代都把这一记载视为经典，不过，好像还没有谁完全根据这个说法来规划和建设一座都城。但皇太极对沈阳的改造，不管是巧合也好，还是有意为之也罢，都和这种记载有些相似。当然了，皇太极对于沈阳城，只是改造，而不是建设，因此，有很多地方限于当年沈阳老城的规模，没有完全和这个古代传统相一致。比如，《考工记》规定的理想的王城图，应该是方城，每边开辟三座城门，这样就形成了“九经九轨”规整的棋盘式的城市格局。但明代沈阳城规模较小，没法每个城墙开三个门。所规定的“旁三门” ，势必将沈阳城分隔成16个街坊格间，那样的话，每个街坊的尺度就会过小。所以沈阳采取的是“旁二门”的规划格局，这样，盛京城就形成了八座城门、井字形街道和“九宫格”式的城市空间框架。
而最符合传统说法的，是“左祖右社，面朝后市”。所谓“左祖右社”，也就是说，王宫居城市中央，左(东)面是祖庙，右(西)面是社稷坛；盛京城皇宫位于中心，皇宫左面是太庙(当然，现在的太庙是乾隆皇帝挪过来的)，右面有社稷坛(雍正年间修建)。
“面朝后市”：王宫的前(南)面为朝廷，后(北)面为市场。这个比较符合，前面是皇宫，后面是四平街(今中街)市场。这个倒是很贴切。
从这些情况看，盛京城倒是很符合《礼记》所说，不过，当初皇太极究竟是否看到了《礼记》，是不是按照这个方法来规划的沈阳城，还没有确切的说法。
对于沈阳的建城方式，还有一种更为神秘的说法，就是这座城市是按照“曼荼罗“的方式建造的。
什么叫曼荼罗？佛经记载，曼荼罗是佛之集会的所在，也就是坛城。曼荼罗是梵语的音译，本来意思是“坛”、“坛场”、“坛城”或“中围”，是为了佛在修行密法的时候，防止魔众入侵而建筑的。
如果说这样不好理解，有一个通俗的解释，有人说，曼荼罗大多成圆形。《西游记》中孙悟空用金箍棒在平地上画了一道圈子，请唐僧坐在中间，让唐僧不要离开圈子，孙悟空画的这个圈就可以解释为曼荼罗，只不过就是一个模型而已。
在古印度，曼荼罗是指国家的领土与奉神的祭坛。而这种图形和建筑，在藏传佛教应用得更广泛。据说，松赞干布主持修建大昭寺时，第一次使用了曼荼罗艺术。而很早就接触了藏传佛教的女真人，在建筑上受到影响，也是很自然的事情。皇太极主政时，盛京城聚集了一大批修行很高的喇嘛。在喇嘛眼中，盛京为“盛开莲花的境域”，盛京以及大清国乃是佛国佛境，具有西藏佛教帝国的内涵与外观。
在“曼荼罗”构思下的沈阳城格局分为宫城、皇城、罗城三道城垣，内有两方，外有一圆。沈阳皇城内的井字街道如同轮毂，从皇城至罗城圆廓间呈放射状的八条路恰为轮辐，环形的罗城圆廓形成轮辋。从而构成了典型的“曼荼罗”图案轮廓。
其实，关于皇太极是否按照“曼荼罗”的方式建设的盛京城，也没有明确的记载。不过，当时，明、清之间的斗争正处于关键时期，喇嘛们把盛京城规划设计成藏传佛教“曼荼罗”的形式，正是想以宗教的力量捍卫盛京，保佑刚刚建立的大清王朝战胜明朝，一统天下。
在这样的背景下，受喇嘛教思想影响的皇太极，对“曼陀罗”的规划理念自然能够接纳。不过，这也是后人的推测而已。
其实，无论是努尔哈赤迁都沈阳，还是皇太极改造沈阳，这爷俩也许都没想到最后能真正的夺取天下，这座都城的建设，更多的是积极吸纳了汉、蒙、藏等民族的优秀文化，最后形成了这样一座特殊的城市。成就了一座独一无二的盛京城。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》系列情景剧可以说陪伴了很多人的青春，而剧中留下的悬念也成了不少人心中的遗憾。5月9日，《爱情公寓5》作为“爱情公寓的最终季”通过社交平台宣布开拍，视频中导演韦正以及娄艺潇、陈赫、孙艺洲等主演，纷纷亮相发声，为新剧助力的同时低调表示已经开机一个多月了。
自2009年到现在，《爱情公寓》系列情景剧已经完结前四部以及番外篇等，2018年还上映了《爱情公寓》大电影。不过，影版《爱情公寓》上映之后就引来了不少观众的吐槽，无厘头的剧情嫁接盗墓情节被指责“消费情怀”。
时隔十年，《爱情公寓》中几大主演的生活状态也发生了很大的变化。陈赫在《爱情公寓》中一炮而红后又凭借“综艺感”在《奔跑吧，兄弟》中圈了不少粉，在谐星的路上越走越远。
娄艺潇自《爱情公寓》之后，影视作品并不多，但经常出现在《跨界歌王》《幻乐之城》等综艺舞台上。除此之外，娄艺潇出席活动时时而浮肿的脸还多次成为讨论热点。
曾经饰演“花心男”的孙艺洲现实生活中反而成了“好男人”，与曹晓雯低调成婚近10年，身在娱乐圈也鲜少传出绯闻。虽然拍摄的作品少，但《步步惊情》《秦时明月》《孤芳不自赏》等每一部都是人气不错的。
琼瑶剧出身的李佳航和新版《还珠格格》里的小燕子李晟修成了正果，还于2018年荣升宝爸。虽然在《爱情公寓》中戏份并不多，但是“张伟”一角太过出彩，以至于李佳航以后的一些角色里总带着些“张伟”的影子。
而剧中活泼甜美的“美嘉”李金铭自《爱情公寓》之后就很少出现在观众面前了，从这次官宣的视频来看，李金铭看起来吃胖了不少啊。
2019年刚宣布离婚的邓家佳，并没有出现在本次的官宣视频中，加上未出演的王传君，剧中的一对都没能出现，看来关谷神奇和唐悠悠这条线是要断了。
另外没有出演的王传君和金世佳两人则有些相似，《爱情公寓》之后都纷纷转型，转而走向了大荧幕以及其他的地方，爱情公寓重聚的几次中也难觅这两人的身影。对待《爱情公寓》系列重拍的态度，两人也都是不太支持的。
2018年在《我就是演员》的舞台上惊艳观众的金世佳还曾直言不讳的表示，自己当年演《爱情公寓》的时候只有20岁，现在已经33岁了，现在再去拍爱情公寓，怎么也不可能比20岁的自己更好。
王传君凭借《我不是药神》中的精彩表演成功转型，而私下的他也从呆萌直男“关谷神奇”变成了“颓废大叔”。有怀念“关谷神奇”的粉丝在社交平台留言称“会毁了我们的关谷”，对此王传君则直称“关我屁事”。
其实，在回应拒演影版《爱情公寓》的时候，王传君就曾直白的表示《爱情公寓》越来越像一部广告片，还称这段表演对自己而言只是一段经历，而剧中关谷神奇的形象则是被要求演成“傻子一样”的。
时隔十年，如今《爱情公寓5》重拍，不少观众期待着青春时期留下的悬念能够画上一个圆满的句号。但是，经历了电影版口碑垮塌、主演人设都发生扭转后，也有不少观众疑惑《爱情公寓5》真的还能回到最初的那所公寓吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有一个强大的祖国！”
上面写着的话，是不是让你看了热血沸腾，觉得自己背后有一个强大的祖国真好？随着国家一天天强大起来，护照上面的字也真的成了事实。
其实，电影还没上映时，长安海外人早就拿着中国护照走遍了世界各地：街头暴乱的巴基斯坦，他们在；内战混乱的叙利亚，他们在；战火纷飞的伊拉克，他们还在……
也许在你看了电影后会说，有中国护照，咱不怕，但是对这群在海外的长安人来说，他们来不及害怕，他们心里想的只有一个，那就是让我们长安汽车行遍天下！
为了实现海外人的抱负，我与团支部的小伙伴就在想，怎样能让海外人的家属，对在一线工作的他们放心。但通过之前策划过的篮球比赛、单身联谊、青年团建等等活动，我们却发现这些活动并不能真正地走进他们的心，引起他们的共鸣。
直到后来开通了员工点赞平台，在海外员工互助委员会上我们才了解到，其实海外人的家人们所关心的不止是员工的健康、发展，更重要的是安全。
于是我们决定在2018年的母亲节，为员工拍摄祝福视频，替这些在枪林弹雨中垦荒的海外人，对他们的家人说一句
视频推出后立刻在员工和家属中产生了爆发式的响应，有很多网友在公众号上留言，有家长说：“今年就算了，明年，你一定要带女朋友回来”，还有员工说：“因为开发厄瓜多尔市场，我已经有两年没回家过年了，爸妈，等今年市场稳定了我一定回去。”等等。
我可以是情感代言人，大家可以是长安的技术代言人、产品代言人、营销代言人、品牌代言人。
代言人们，希望你们都能定期给家里人打一个电话，见面时抱一抱他们，告诉他们：“我在长安很好，请爸爸妈妈放心！”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“艺术家”酒酱香绵柔、酒体醇厚、回味悠长、纯正舒适、口感丰满、空杯留香，是深受艺术家和人民大众喜爱的优质佳酿。
“艺术家”酒的甘美，源自独一无二的赤水河入口微甜、无溶解杂质的水质；她的醇厚，源自天工开物，被誉为世间最佳酿酒原料的糯高粱。
“艺术家”酒是古法酿造的坤沙酒，采用代代相传的独特工艺，经历九次蒸煮、八次加曲发酵、七次取酒；高温制曲、高温发酵、高温馏酒、手工作业等传统工艺确保了她的优秀品性。经一年生产、四年贮存、五年出厂的工艺周期，使她最终呈现出高贵的品质。
徐强先生是中国当代酱香酒调酒第一人、中国调酒大师，他曾在贵州茅台酒厂股份有限公司工作20多年，是贵州茅台酒厂的主调酒师之一。他所勾调的酒作为出厂标准，并多次荣获国际和国内奖项，先后开发出酱香15年、30年、50年、80年等系列著名茅台酒品牌，成为中国酱香白酒的标志和典范，影响巨大。“艺术家”酒是徐强先生在推动传统酿造技艺创新中，用现代科学技术的研究成果把“经验”上升到“科学”的典范之作，实现了科技与质量的完美统一。
自古以来，酒与艺术精神高度契合，酒助翰墨色、把酒觅知音、斗酒诗百篇，就是酒与艺术精神层面的灵犀相通。“艺术家”酒的内在品质与艺术精神高度融合，她的优雅细腻、清亮透明，正是艺术家以及所有喜爱艺术之士所崇尚的高雅品质，她的醇厚悠长、荡气回肠，神助艺术家文思泉涌、笔底生风。“艺术家”酒将书画艺术植入包装设计之元素，米芾的“艺术家”、王羲之的《兰亭序》、黄公望的《富春山居图》无不彰显独特的艺术魅力。
书画频道在贵州茅台镇优质酱香酒核心区合作建立大型酿造基地，用优质的原料、赤水河水、传统工艺酿造，为艺术家和人民大众奉献古法酿造、窖藏酱香佳酿的同时，促进酒与艺术精神、与人民大众的深度融合。艺术家根植于人民，人民需要艺术家，人民大众和艺术家离不开“艺术家”酒。
“艺术家”酒是我们文人的专用酒，书画频道也特别推出私人定制模式。书画艺术家们可按自己的兴趣需求，用多种形式量身定制属于艺术家自己的专用酒，或将自己的作品置于设计元素之中、或将艺术作品放于酒箱之中，让艺术家在“艺术家”酒中体味酒与艺术、与人文情怀的浑然天成，体味大美人生，让“艺术家”酒真正成为艺术家们展示艺术的又一窗口。
地址：北京市朝阳区奥林东路奥林匹克森林公园南园森林艺术中心 书画频道美术馆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着小型无人机的发展一些人使用它们进行犯罪的事情也不再少见，这严重威胁到了客机、地面人员与设备的安全甚至成为窃取秘密情报、危害国家安全的新工具；为此土耳其研发出一款地面电磁武器系统来对付无人机并号称世界领先。
地面电磁武器主要依靠电磁技术驱动产生的能量来摧毁无人机，因此它配备了强大的电力系统，部署时只需要将其展开放置就行。
地面电磁武器系统采用卡车装卸，具有机动灵活的特点，由于体积不大它能根据需要部署到军营附近展开。
为了更好完成任务，地面电磁武器上配备了多种光电侦察设备，从而保证系统在黑夜与复杂气候下的作战。
目前，土耳其这款地面电磁武器已经经过了多次测试，实验中它释放出的高频能量可以轻易的摧毁无人机。
无人机被电磁武器击中后各种碎片在空中乱飞，这样避免军事信息的泄露和保护了地面人员与装备的安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总部位于美国的市场研究公司国际数据公司（）4月23日发布的一份报告预测，到2022年，区块链解决方案在除日本以外的亚太地区支出将达到24亿美元。中国将成为区块链技术最大的需求国，在2022年将贡献约70%的总支出。
根据早前在3月公布的对全球所有国家区块链解决方案支出的预测显示，2019年这一数字将达到29亿美元，同比增长88.7%。
面对庞大的区块链市场，我国政府正在全面布局，制定行业各项规范标准的同时加快技术人才和运营人才培养。各互联网巨头们的野心也比较明显，技术比拼的最后看的还是应用场景的落地，这其中，迅雷链的快速崛起不容小觑。
自迅雷链2018年4月发布以后，技术就频繁落地。迅雷链凭借其独创的同构多链技术架构，将提升至了百万量级，如此强大的性能支撑了大规模用户数量的区块链应用的迅速落地，也拓宽了区块链的应用场景。
从世界范围来看，迅雷链也拥有其独有的技术优势。比如，以太坊正在开发中的分片技术需要主链负责验证子链的区块，由于主链会存在性能瓶颈，因此子链数量受到限制；目前是多线程的架构，总体性能还是受到单台机器的性能所限，需要昂贵的服务器来运行区块链节点，可扩展性并不算强。而迅雷链采用的同构多链架构则避免了上述缺点，适用于大规则廉价节点的部署, 可以将链数“无限”扩展，从而具备百万级的并发处理能力。以迅雷链为代表的中国区块链技术发展水平，已在全球舞台上占据了领先地位。
如今，迅雷链已经开始赋能实体经济，与云计算、大数据等新技术实现融合，并发布了全新四大技术升级，致力于推动经济高质量发展。在迅雷链发布后的一年时间里，其已成功服务多个实体经济行业，提供区块链技术解决方案，支撑企业、行业向更高水平发展。目前迅雷链上拥有实际落地的场景应用已覆盖版权、溯源、公益、保险、出行、共享经济等十多个领域。合作伙伴也囊括了壹基金、阿尔法顺风车、量子云码、懒懒口袋等各行业开拓者。
在区块链技术与实体经济相结合的过程中，最为关键的制约因素就在于底层的主链技术性能是否能满足实体经济使用场景的高要求。就迅雷链的实践经验来看，主要存在四方面的挑战，分别是性能、效率、存储和扩展。
对此，迅雷链一一推出相应的技术解决方案。通过独创的同构多链框架技术实现了百万，轻松解决大规模商业应用场景下的瞬时高并发问题，并实现了几近无限的超强扩展性；同时利用创新的“+”共识算法，实现秒级确认和分布式系统的强一致性，解决了效率问题。此外发布了文件存储系统，解决了大数据、大文件的上链存储问题，由此实现了对大规模商业应用需求的全面支撑。
前不久，迅雷链还迎来了四大技术升级，进一步巩固了行业的领先地位。这其中包括成为首个支持、双虚拟机模式的开放平台，率先实现国密体系中签名逆推公钥的算法，在国密场景下减少存储空间需求，以及革命性实现存储快照化、从根本上降低节点存储压力、提高节点启动速度，实用可行的隐私保护方案。在技术上突破了性能瓶颈之后，迅雷链未来还将进一步优化开发体验，降低开发门槛，为赋能实体经济、落地更多应用铺路。
在迅雷链的理念中，技术升级势必将提升传统场景里用户体验的提升。比如，2019年3月，在商品溯源领域，国内专业的数字化品牌保护解决方案服务商——量子云码全面上线迅雷链，依托迅雷链提供的区块链底层服务，将业务全流程的数据上链公开，以确保各类溯源数据的信息透明，为全产业提供专业防伪溯源解决方案。
结合公司发布的报告，在中国区块链技术需求市场的不断扩张的趋势中，着力发展底层区块链技术的迅雷链，将在行业中起到愈发突显的带头作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出道至今一直都不温不火的乔欣终于赚到第一波热度了，还是火很大的那种。没想到杨天真都奶不成功的人居然被杨洋带出圈了，也难怪营业是营销的惯用伎俩。
这两天带有“”的帖子可以说霸占了八组广场，吃瓜群众起初看到刷屏帖的缩写代号还表示十脸懵逼“我四字弟弟是发生了啥大事？”。
后来有网友总结刷屏剧上演的其实是“放洋的欣欣”，哈哈哈哈…真是言简意赅！
这波所谓恋情，曝光的源头是疑似乔欣的微博小号被扒。小号改过两个名，一个叫“骑独角兽的小女孩”，一个叫“哇哇哇”。怎么证明这就是乔欣呢，网友一一进行了分析。
如果说这只是巧合，好，再继续。乔欣有一个圈外的朋友，微博“_”。她和乔欣的大号会常常在微博互动。
另外就是这个小号所分享的文案风格。注意“小废物”和“性感尤物”两个词。
在《我和我的经纪人》里，乔欣与经纪人在举杯共饮之际来了段小清新文学“祝我们相爱无伤，不学有术，当一个幸福的小废物。”。
乔欣是真的蛮喜欢用“小废物”和“性感尤物”来造句。在她的微博大号里也能发现数次提到这两个词。此外，注意大号小号打字都不喜欢带标点，这就是一种潜移默化的习惯了。
那怎么就传出乔欣杨洋恋情的呢，最新的证据是这张昨晚被疯传的乔欣和杨洋在英国同逛超市的“实锤图”。
肯定有人说背影图没有说服力，网友就直接把图中两人的穿着、时尚单品等明明白白的摆在大家面前来一一连线。
但羊毛老师也是很倔强了，除了咬死”没有正面“，还丢出一张朋友圈截图，说经过查证图中的男生并不是她们家爱豆。
只是对比一下两张图，右边是杨洋跟郑爽拍《微微一笑很倾城》时的路透图，真的不是一双腿吗呦喂。
网友继续福尔摩斯上身，八出乔欣不止一次公开表明自己喜欢吃牛角包和脏脏包。
而杨洋在之前一段采访里被问“冬天给你一天假期在家里会做什么？”他的回答是做做饭，下一秒他又补充，做脏脏包，牛角包。
还有网友火眼金睛发现乔欣做脏脏包的巧克力是杨洋曾经代言过的，于是连品牌方都要来蹭一波热度。
最初是有网友爆出在伦敦看到杨洋和乔欣一起过情人节，买了百万的包，还订了餐厅。是的，仅仅聊天记录只是空口瓜。
而翻看两人社交软件的动态以及分析行程就能得出一些所谓的巧合了。
情人节当天他分享了一张在西餐厅的他拍照，大家都调侃这是“女友视角”。
有粉丝留言称自己在这家网红店遇到了乔欣，而这名网友的定位同样是在伦敦。
不过两人既没有被拍到实锤，也没有工作上的合作，连在一起实在莫名，也就没什么人相信。当时记者也向双方经纪人询问了情况，得到的答案都是否认。事情也就无疾而终了。
很巧，当时被曝的时间点恰逢《我和我的经纪人》宣传期，吃瓜群众还普遍认为这是杨天真的常规营销而已，可现在看来，杨天真可能还真背锅了。
再到最近，前两天，“哇哇哇”被发现点赞了关于杨洋的微博，“我固执的喜欢你，直到明天之后，末日之前。”啧啧，文青女孩的爱慕与崇拜。
杨洋这边，则是分享了一张自拍，然而右下角的水印显示“倔强不屈的一生一世”疑似杨洋的大小号串号。
网友搜索这个，却发现主人已火速清空了所有内容以及关注人。不过还是有手快的粉丝发现这个小号唯一关注的女艺人是乔欣。
水印出错的微博，杨洋连续编辑了三次，最后的版本当然是全图无水印了。但对于小号的事，杨洋也只是草草回应是微博出现了而已！
巧合实在太多了，目前的情况是，两位蒸煮都是咬死不开腔，羊毛老师也是继续表示不信不信，但路人已经默认按头了，看看八组投票这72%的碾压之势。
而且跟以前偶像们传出绯闻女方都遭受巨大压力不同，这次大家倒是一边倒偏向女方，尤其是看了“哇哇哇”的恋爱日记。从日记里能看出她是一个在恋爱中容易患得患失的女生，很多网友都觉得她的爱很卑微。
但她记录的与男友的爱情小故事又会让人觉得特别温馨。网友说这俩一个91年，一个93年，也老大不小了，但谈恋爱竟然还有一种单纯感。
在“哇哇哇”的文字里，她就是喜欢男主喜欢到要死的单纯小女生，男友就是无限宠女友还喜欢吃醋的作王。这配置，甜炸了！
“哇哇哇”小号还透露了现在的男友是自己17岁时遇到的那个小男孩。
有网友把时间往前推算。乔欣2010年考进中戏，老师是刘天池，杨洋是军艺舞蹈系，演完《红楼梦》去中戏进修过一年，老师也是刘天池。所以他俩是做了一年的同学。先前杨洋经纪人贾士凯也说过两人是十年的朋友了。
再查看双方的微博关注，乔欣是杨洋关注的第17个人，而杨洋是乔欣关注的第3个人。
总之，现在两人的粉已自行结合完毕，大家根本就不管是真是假，反正已经自行脑补了一部言情甜文，连书名和剧情走向都想好了，“你是年少的欢喜”，主角呢，是四线傻白甜女演员美颜盛世男流量，两人年少相识久别重逢然后走到一起，之后甜甜蜜蜜…妈呀，太好磕了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们很多人印象中，明星似乎是高高在上，毕竟赚钱很多也很容易，所以很多时候我们都觉得明星穿的衣服都是很豪华，但是其实明星跟我们平常人都是一样，他们虽然赚钱很多，但是花销一样很大，而明星的日常生活跟我们都差不多。明星一般都有一个特点，就是喜欢买买买，而买东西的时候就需要代购。
5月10日，张馨予在微博晒出与英国代购的聊天记录，配以大哭表情问道：“代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”并晒出了自己找代购买东西的交易截图，截图中张馨予花了6900元买鞋，从聊天截图中可以看出，在3月17日前张馨予就找到该代购让其帮买鞋子，但对方一直以“手机坏了”、“怕影响你休息”、“室友睡觉了”等理由拖延发货和接电话，最后干脆消失不见。随后，张馨予再发文，表示代购已经回来了，因前段时间家里有事所以没有回复，现在已经还了钱。
此事还引起了江苏网警的注意，转发提醒各位网友：“网络代购由于缺乏第三方担保，存在极大的风险隐患，不法分子经常以次充好，甚至直接拿钱跑路。建议广大网友在网购时，尽量选择正规渠道，如发现上当受骗，要妥善保管相关证据，及时报警求助。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为政治家来讲，他不可能让这个时代永远处于一种低迷的状态，不论是在经济还是社会的颓势，他都要进行重振，所以它需要强势的政治家。
日本的强人政治需要这样一个假想敌，让周边环境变得紧张起来，这样才能够树立他的政治威信。
虽然说双方都认为关系已经回归正轨，但是中日之间存在的这些疙瘩，实际上还都在。
5月1日零点开始，日本继“平成”后正式进入新年号为“令和”的时代。为了迎合喜庆气氛，日本政府还在原有黄金周的基础上，给大家安排了长达10天的公共假期。
日本年号的选择一直是国家大事，那么这次突如其来的日本改元，跟以往的操作有什么不一样呢？首先这是首次日本天皇“生前退位”，之前这一举动还遭到了不少坚持“一世一元”的保守派的猛烈批评。
不仅如此，这是首次日本年号出自日本自己的古籍。日本的年号往往由两个汉字组成，以前都来自中国《四书五经》等唐代之前的古典文献。就拿平成举个例子，“平成”二字蕴含着丰富的和平与成就之意，中国《史记·五帝本纪》有“内平外成”，《尚书》中也有“地平天成”。
引用了这么多年中国的古籍，这次突然不用了。但机智的中国网友们表示，“令和”两个字依然没逃出我们博大精深中华文化的手掌心。“令和”的出处虽然是日本古籍《万叶集》中的“于时初春令月，气淑风和”，但这句诗也是化用了东汉张衡的《归田赋》“于是仲春令月，时和气清”。
那么这两个字有什么特别的含义？含义背后又有什么样的寓意呢？一起来听听三位老师们怎么说～
这两个字开始我还有点疑问，为什么日本能用“令”呢？比如说30年前用的是“平成”，这个国家特别强调的是平和或者说和平，然后成功、集大成，这些理念是所有老百姓所追求的，但这次来个“令”，和民众心理不太相符。但是后来一想到安倍他现在的想法，我觉得出现这个字就不太奇怪了。因为现在安倍他作为最后一任政权，他非常希望他的政治理念，政治诉求能够在最后这一任得到实现。
“令”有秩序的这种意思，我们平时也叫发号施令，因为这次是安倍主持这个年号，确实也不是天皇本人主持的，虽然这次也有一些学者来参与，但是背后还是有政府的影子。那么从这个字面上来讲，说它的秩序其实与保守是有关系的，因为这个作为保守主义理念，它特别注重秩序，这是它的一个特点。
其实我认为“令和”这个年号和安倍他的加强政府权威息息相关。因为他不仅想在国内树立自己的权威形象，也希望在国际社会上树立自己的权威形象。其实现在日本的政治家和民众的心态，我认为是完全不一样的。现在日本的年轻人，包括80后，尤其是90后，其实他的自由化思想是比较严重的，不是特别认同权威思想。
安倍首相在回答记者有关“为啥不选用中国典籍”的提问时，是这样回答的：“日本正迎来一个根本的转换期，为了反映日本人的新精神新时代，我们最终决定从日本的典籍中选用新的年号。”我们都知道，汉字在日语里是最核心的部分，日本的很多历史典籍都是用汉字记述的。有的网友们就表示不服气了：你有本事在年号里不用我们中国的古籍，那你有本事彻底“脱中”，把汉字从日本文字里彻底去掉啊！
在去中国化这部分，实际上还是反映在它对中日之间力量对比变化的这种心态。现在中国发展速度这么快，不仅仅日本觉得有点忧虑，为什么过去那么多年，它的年号始终来自中国古籍，它也没有忌讳。但是现在中国发展起来以后，他还是认为你确实比我强大了，所以我才采取这种“去中国化”的做法。但实际我觉得他是做不到真正能够把汉字去掉的，完全不可能的。
日本是很重视文化的，它在明治维新以后彻底就把春节给去掉了，但是其他的传统节日都是有的，像盂兰盆节，跟我们7月15都是一样的，还有七夕节这些都是有的。说明它对于整个东方文化的这种保留还是很完整的，只是一些方面进行双轨制，既有公元纪年，又有它日本的年号纪年。这作为一个国家来讲，它不能放弃自己过去的历史，文化的历史割断就更不行了，它的典籍是文化纪年的，汉字纪年的。
刚刚过去的平成时代，对日本而言有着特殊的意义。日本之所以有今天的样子，都是在过去30年的平成时代中形成的。从平成第二年开始，日本的经济就进入了一个持续低迷的“悲剧”，我们现在所说的“宅男”“废柴”“食草男”也是源自这个时期。正所谓人穷不能穷志气，虽然没钱只能宅在家，日本人民的生活精神面貌以及在国际政治影响力方面却有一定的提升。
从外交方面来看，安倍一开始上台后想要通过渲染周边国家威胁论，让日本国民觉得自己的国家不安全，从而达到修宪目的，然而并没有成功。于是又开始和周边国家缓和关系，希望周边国家认同他修宪的做法。去年以来，中日关系也确实逐渐缓和、回归正轨，但是缓解的同时，日本也不忘了去跟美国老大哥聊聊天、汇报汇报工作。
作为政治家来讲，他不可能让这个时代永远处于一种低迷的状态，不论是在经济还是社会的颓势，他都要进行重振，所以它需要强势的政治家。继小泉之后，安倍晋三就出现了，他也可以说在日本历史上在战后是执政时期很长，而且本身也是一个很强势的人。那么这次年号的出台，我觉得是与强势政治家和保守政治家有很大的关系，反映了整个日本的社会。
从去年开始，中日双边关系都认同回归正轨了。高层互访现在很算挺频繁了，跟过去那四年完全不一样了。另外，双边经济的这种往来也基本上止跌回升了，无论从投资还是贸易，还是多边的合作也明显的提升了。但是这里边虽然说双方都认为回归正轨，但是中日之间存在的这些疙瘩实际上还都在。大家都会感觉中日之间这种结构性的问题，你在一年之内或者说未来几年之内，它没法解决的，但是由于双方关系已经缓和，有一些事情可能暂时就放在水面下了。
我认为日本针对中国的政策应该还是有复杂性和两面性，而且这里面美国的因素也是不能忽视的，有的时候它会有一些独立性的动作。但是整体上其实还是要服从于美日同盟。它在强化和中国的这种沟通与合作的时候，还不忘了要向美国老大哥汇报一下美日的同盟关系还是非常重要的，你的任务还是会照常完成的，所以说也体现出它的这种两面性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离高考最后一个月，历史主观题如何“捡分”和“抢分”，福州金桥学校高三历史一线教师根据多年高考教学经验、探究历年高考试题规律的基础上形成了几点历史答题模板。
1、只要是近代的好事，无论中外，原因都有”资本主义发展，资产阶级力壮大”
2、只要是中国近代的好事，都会说它“为了挽救民族危亡；促进了中国的近代化（民主化、工业化），促进了思想解放”
3、只要是近代的，无论中外，都是“科学技术的发展促成了思想解放，思想解放推动了科技的发展”
4、只要是中国古代，统治者做的任何事情，根本目的都是为了“维护统治”“巩固统治”
5、实在不知道，可以判断褒贬，然后把问题稍变通直接回答一遍。例：
⑤而资本主义要么是“盲目生产相对过剩导致济危机”“要么是国家干预导致经济滞胀”
1、旧的生产关系阻碍新的生产力发展，旧的社会制度阻碍经济发展；
2．封建伦理道德压抑人性，扼杀人的自然欲求，不利于社会进步；
3．商品济发展，城市繁荣，市民阶层扩大，文艺世俗化，市民文化兴起（如风俗画、宋词、戏剧、话本、小说）；
1．列强侵略，内忧外患：民族危机，统治危机；阶级矛盾、社会矛盾尖锐；封建专制统治腐朽；
1．资本主义发展，资产阶级力量壮大（无产阶级力量社大，登上政治舞台）；
2．中国被卷入资本主义世界市场，沦为列强原料产地和商品销市场；
2．78年后：十一届三中全会，改革开放，以经济建设为中心，农村家庭联产承包责任制，城市经济体制改革，建立市场经济体制，加入世贸参与全球化；
2．思想解放，解放了人们思想；为资本主义发展提供了思想武器；
3．科技革命，推动经济发展、政治变革和生活方式、思想观念变革；
1．挑战了美国霸主地位，冲击了两极格局，世界多极化趋势出现；
2．东欧剧变，苏联解体，冷战结束，两极格局瓦解，世界多极化趋势加强，和平与发展成为时代主题；
政治：诸侯争霸，分封制和宗法制瓦解，礼崩乐坏，各国纷纷变法图强；
经济：铁器牛耕的使用，生产力提高；井田制逐步瓦解，封建土地私有制逐步确立；
经济：商品经济发展，资本主义萌芽发展缓慢（重农抑商，闭关锁国）；
文化：政府文化专制，反封建民主思想产生，传统科技进入总结阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初见胡佳与网络上视频的有点不同，退役9年多后，胡佳的身材变得有点微胖了。
他说昨晚没休息好，布满血丝的眼球里透露着一丝的疲惫，而行路匆匆的脚步里却让人感受到其十足的干劲与热情。
从奥运会的跳水冠军到创业先锋，以零基础接触新兴行业，胡佳用近10年的创业经历诠释了进益求精、坚持不懈成为强者的精神。
本期易悦专访人物是奥运冠军&广州汇电云联互联网科技有限公司董事长——胡佳。
胡佳出生于湖北，成长于广东，像很多运动员一样，胡佳在读幼儿园时被教练看中。
1993年胡佳的教练李清嫁给正在广州的谭良德，胡佳跟着李教练来到了广东跳水队，也成为了著名跳水运动员谭良德的弟子。
1999年胡佳进入中国跳水队，代表国家征战各大国际跳水比赛。
从5岁半开始跳水，胡佳凭借天赋、钢铁般的意志力和坚持不懈的努力成为优秀的跳水运动员。
笔者仔细的数了胡佳在职业生涯中大大小小的奖杯，有60个团队或个人冠亚军奖，其中还有2004年的雅典奥运会十米台个人冠军奖牌。
但在2008年，胡佳由于身上多处受伤：双眼视网膜脱落，肩韧带撕裂，腰椎间盘突出，腿疲劳性骨折，落选了自己国家举办的奥运会。
这给胡佳带来沉重的打击，更让人惋惜的是原本计划2012年才退役的胡佳，由于身体原因不得不在2009年宣布退役。在不甘与沉重的心理压力下，结束了自己23年的运动职业生涯。
胡佳说自己在跳水这条道路上，跟着李清和谭良德这样优秀的教练学习起点高且幸运，然每个运动员都希望自己能在最辉煌时期落幕（退役），人生有一个成功的开始，但是没有一个成功的结束，胡佳在自己退役时深感无奈与遗憾。
马克•吐温曾说：“习惯就是习惯,谁也不能将其扔出窗外,只能一步一步地引下楼。”
胡佳对跳水的感情之深犹如从心脏生出的海边红树，根深蒂固已形成习惯，又胜过习惯，一时之间不知如何让内心放下，退役后陷入了一段迷茫期。
2009年，也是北川5·12地震一周年，胡佳受邀5·12一周年公益活动项目，以运动员身份分享自己的励志故事，给孩子们进行心灵创伤修复。
过程当中，胡佳看到比自己失去更多的孩子们，他们身上的乐观与积极向上的精神，诠释了真正的自强不息。如一记当头棒喝，胡佳忽然明白人生当中除了成功与失败，还有很多值得追求的事情。
胡佳有句口头禅叫“然后完了”，整个访谈过程下来，记者接触到了近百个“然后完了”。倾听胡佳的经历，似乎与这句口头禅有着界定式的关联。
胡佳对任何事情，小到一天的计划，大到人生选择及公司的发展规划，每做一件事基本有着先完成才开始新的目标与任务的循序渐进的方法论与实践。
在跳水运动员这个身份“然后完了”后，胡佳进入中国人民大学商学院读书，由于工作原因作为访学者在中山大学管理学院进修，在中山大学进修学习期间参与了私募股权投资的一些课程。
有机会与一些优秀企业家、资本圈、金融界、经济学家的老师们交流学习的机会，在胡佳的人生中种下了一颗商业的种子。
2010年胡佳和同学投资了一家节能公司，通过合同能源管理节能效益分享型的模式进入了节能服务产业，胡佳组建了团队经营。从节省的电费里分成，涉及诸多行业领域的专业知识与技术。
在过去23年的运动员职业生涯里，胡佳过着只专注训练，“衣、食、住、行”都有人一手包办的两点一线的生活。
成为公司后，胡佳从学订机票、做、等基础的生活与工作技能开始，一步一步走向公司整体运营方向的把控、团队管理、风控管理、资本运作等核心层面。
2015年由于电力体制改革，取消目录电价，节能服务产业普遍面临了结算风险。基于风险胡佳进入了电力市场，参与创办了售电公司。
为了更快了解行业与市场，胡佳做销售亲自跑市场，公司第一年的几十个销售合同是胡佳带团队签下：亲自做方案，研究合同该怎么写，测算该怎么做……
进入电力市场后发现根据国际电力市场经验来看，独立售电公司存在两头在外不可控的风险，胡佳在2016年9月开始思考转型，2017年，胡佳决定退出售电市场。
2014年《关于进一步深化电力体制改革的若干意见》获国务院常务会议原则通过，被称为"啃硬骨头的电改"在2015年正式拉开帷幕。
用户侧可以通过售电公司买电，售电侧改革核心是实现电力交易市场化，逐步形成发电和售电价格由市场决定、输配电价由政府制定的价格机制。
若把电归类为“发、输、配、售、用”五个环节，那么“输、配、售”以前是电网公司，而电改后电网负责“输和配”，放开“发和售”。
从计划走向市场，售电公司和用户之间形成的是一个零售市场，售电公司和发电企业之间形成了一个批发市场。
由电量交易年度合约市场和月度集中交易市场逐渐走向日前、日内、实时交易的现货市场，通过供需关系发现现货价格，由现货价格引导中长期合约交易。
电力市场逐步开启后，胡佳发现现货市场在开放过后发电侧、售电侧和用户侧都要面对实时变动的电价进行预测，要对负荷需求进行预测，而“源网荷”（电源、电网、负荷侧）三侧都需要被计算。
于是胡佳经过半年调研，走访国内外科技企业后完成了新的战规计划，组建了新的团队布局运筹计算领域，希望以科技为本，通过运筹计算、数据智能、建模分析、算法优化等技术赋能产业智能数字化发展。
通过互联网的方式，论证电力市场的2模式。2017年胡佳进行了自己第三次的创业，创办了广州汇电云联互联网科技有限公司。
如今市场逐渐开放，电力商品化，买和卖要在市场上进行交易。胡佳根据国际电力市场的调研发现，电力市场运行和价格出清机制需要多个算法支撑；
发电侧交易要考虑负荷需求、西电计划、类机组、清洁能源发电、电网约束、系统运行分析、燃料成本等多个因素，以及在不同环境下的竞价策略；售电侧要考虑现货市场交易、中长期合约市场交易、负荷预测和如何零售定价等；
此外复杂的电力交易分析需要复合型的人才，胡佳组建的团队由国内外学界、工业界以及商业界组成，涉及的学科包括：电力系统、运筹学、统计学、数学、、互联网等多个领域，并完成了电力市场出清及仿真核心算法的技术突破和场景应用。
胡佳说奥林匹克精神是更高、更快、更强，不断的去创造更多的价值，是追求极致的一种超越。跳水做的一件事情是精益求精，不断把一个动作做得更完美。
而经营公司有着共同点，汇电云联公司的产品理念是：“精准识别需求，锤炼品质产品，不断为客户创造价值。”
别人都说天塌下来有个高的顶着，而创始人就是企业里“个子最高”的，所以作为创业者其意志力与心理承受能力要很高，若没有很强的抗压能力，做不了老大，也走不长远。
从运动员转变为销售，再到公司决策者，无论是创业还是比赛，哪个战场都需“真枪真刀闯”。胡佳也从来都全力以赴，这也许与他骨子里流着运动员竞争的血有关。
当运动员时自己吃苦耐劳、琢磨如何提升，所以不管多苦多累，有伤有病都是关乎自己一个人，进入企业后成了一个团队的协助与奋斗，复杂性更大。
胡佳有个“拼命三郎”的称号，每天在公司到最后，工作量也非常大，他笑着说由于自己23年的习惯，对自己要求高，身边的同事也比较辛苦，所以创业这么多年一直逼着自己要学会放慢节奏、定期思考、注重沟通和换位思考。
胡佳坦诚的说还有很多学习的地方，会一直努力下去。自己一直在不断总结方法论，23年的跳水运动经历是自己最宝贵的财富，运动员与创业者有很多相似之处。
2000年奥运会时前辈跟胡佳讲的话至今仍然受用，“四年一届的奥运周期，除了比拼技术，心中的那份坚持最可贵，谁能坚持到最后，谁就是最后的胜利者。”
战胜自我与超越自我。胡佳曾经在14岁备战八运会时脑袋撞到了十米台，后脑缝了9针，脑震荡昏迷了12个小时，一个星期后拆线坚持比赛；
2001年雅典总决赛和九运会的两场比赛中，有一条腿疲劳性骨折骨折，右肩韧带拉断了一半，胡佳仍然坚持比赛。
此后每当遇到苦难时胡佳总鼓励自己说：“在最困难时都能把比赛坚持下来，那状态好的时候不会更好吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴秀波婚内出轨陈昱霖的事情闹得沸沸扬扬，因为这件事曾经被称为“国民大叔”的吴秀波一夜之间人设彻底崩塌，因为他还亲手把陈昱霖告上了法庭，所以大家对他的行为表示太过分，甚至连王思聪都站出来骂他是渣男。
5月9日，网上又曝出了新的线索，称吴秀波和陈昱霖在一起的时候，为她花了不少钱，还给她在北京买了一套价值2000万的房子。不过吴秀波想跟陈昱霖撇清关系的时候，陈昱霖却向其索要天价分手费，吴秀波迫于压力才将陈昱霖告上了法庭。
而就这个爆料之后，有媒体也第一时间向陈昱霖的母亲询问，陈昱霖的母亲则表示：因为案情到了新的阶段，也是最关键的阶段，所以他们才在这个时候搞事情，目的也不只是完全在洗白，更像是在给司法机关施加压力。
据了解，陈昱霖的案情因为引起社会的关注，所以也得到了两次延期，上次延长的时间是5月11号，而马上就要到这个时间了，现在也到了最重要的环节，所以陈昱霖妈妈的意思也是可能吴秀波在背后故意泼脏水。
吴秀波也因为这件事受到了非常大的影响，不仅人设崩塌，连事业也可能“凉凉”，前些日子吴秀波被拍到的时候也变得非常邋遢，身材发福，完全没有了以前帅气的形象，看来他因为没有工作也变得颓废起来。
希望这个案件早点查清楚，也给社会舆论一个交代，毕竟大家都非常关注吴秀波出轨这件事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书院兴盛一定程度上是这个时代文风浓厚、文化开明的反映。据《济南通史·明清卷》记载，清朝初年因为统治者害怕书院宣传反清思想，对书院采取抑制政策，曾经规定不许建立书院，清初近百年间书院的发展处于停滞状态。随着清朝统治的逐步稳定，统治者也改变原来的政策，积极兴办书院以笼络一些地方士人。康熙年间以后，各地书院纷纷建立，到清朝末年，在山东创办的书院有一百三十三所，济南地区的书院多达三十余处。最出名的是泺源书院、景贤书院、济南书院、尚志书院、龙章书院以及章丘的绣江书院、阳丘书院、长清的五峰书院等。
济南清代最早的书院是白雪书院，原址在趵突泉以东，由明代诗人李攀龙的“白雪楼”而得名，康熙曾亲自为书院题写“学宗洙泗”的匾额。至今趵突泉公园内仍有后来修葺的过的白雪楼，每到花开时节，花丛和楼阁相互交映，十分雅致。雍正十一年(1733)，白雪书院迁至城内都司衙门，改名为泺源书院。史料记载，泺源书院规模非常大，有大门三间，文昌阁一处，讲堂二处八间，斋舍一百六十四间，门屋二十间，厨房二间。书院斋舍均为红砖铺地，白灰抹墙，以石铺路，整洁美观。巡抚托浑布就曾感慨：“其庭殖殖，其舍翼翼，其众济济，其来于于。”意思是说庭舍整洁，学生众多，在这里读书心情也无比舒畅。
景贤书院始建于康熙五十七年(1718)，原名振英书院，由按察使黄炳建在东城根筹建，并置学田。乾隆四十一年更名为蒿庵书院，因祀济阳张尔岐号“蒿庵”而得名。
道光二年重修后又更名为景贤书院。济南书院又称江园，乾隆五十七年布政使江世兰置湖田数十亩，嘉庆九年铁保任山东巡抚，正式改寿佛楼为济南书院，后来又经历过几次整修，清末改名为济南书院。尚志书院俗名为“尚志堂”，是在明朝进士谷继宗的别墅的基础上建成。同治年间，巡抚丁宝桢将别墅旧址改建为书院，并修盖了斋舍数十间，要求各府、州、县保举学生来院讲习，除了招收专供四书五经的生员之外，还兼收天文、地理、算学等方面的学生。
清朝书院的建筑、设施依条件而异，一些官办和民间较富足的书院设备比较完善，规模很大，校舍充裕，门庭壮观。与明代的书院相比，清代书院从民办演变为官办，纳入了官学的范畴。虽然师资比较雄厚，不过也失去了明代书院那种自由的学术氛围，成为研究八股文、应科取士的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国现代山水画转型虽已历时整整一个世纪，但直到如今，依然存在“文化倒退现象”，这主要表现在笔墨功夫的衰减上面。失去传统基因的变革既不是“物种进化”，更不是“变种进化”。目前出现的一些带“实验”性质的山水画不得不令人担忧。笔墨是贯穿中国山水画发展的必不可少的遗传基因，历史上山水画变革都离不开它的重要作用。“笔墨”是中国山水画“进化”的前提，不清楚这一点很容易在“实验”中逐渐丧失民族性。
中国现代山水画转型刚刚走完一百年并向无法预知的未来延伸，离我们较近的昨天在没有经历时间的沉淀时，往往很难把握其历史的本来面目。但如若不时刻警醒和认清方向必会给
山水画的发展带来不必要的阻碍，如“笔墨等于零”一类的误导。现代山水画正处于改革开放以来山水画的“恢复、徘徊、探索、实验、民族文化的回归期”[1]。在当代山水画探索和实验的潮流里，一些评论家面对中国山水画在经历百年后所形成的“文化倒退现象”，痛心疾首，呼吁“书画同源，先有书法，后有绘画”[2]。这实际是在揭露时下笔墨功夫的缺陷并以此警醒人们，希望“笔墨”能够重新得到重视，并将其视作山水画转型的首要着手点。
中国山水画的现代转型实质是关乎“物种的进化”[3]问题。陈传席先生曾在为纪念徐悲鸿先生诞辰110周年的文章当中借用达尔文的“物种进化”理论，认为齐白石、黄宾虹等人的画由于是在“传统的基础上自然而然的进化”应归属于“物种进化”；将在西方文化冲击下徐悲鸿先生对国画的“改良”归为“变种进化”，十分有力而客观地肯定了徐先生毕生对中西绘画融合事业所做出的努力及成果的历史合理性。因此我将此作为本文论述的理论依据，认为由于“笔墨”是中国山水画的传统基因，因此在“进化”当中不可不有的观点同样具有合理性、客观性及可行性。历史上，山水画“进化”无非是靠“笔墨”、“意境”、“构造”[4]三者之一二来取胜，有的因“笔墨”独立美感的增强而对“构造”和“意境”上的突出表现有所妨碍，也有不依靠“笔墨”的独立审美来创新和取胜。笔者认为：“笔墨”是造“意境”、创“构造”的前提。这既符合历史的印证规律，也附和了达尔文的“物种进化论”。
中国自古就是“善画者无不善书”，尤其是从入画之笔墨里流传下来的文人气质——“诗中有画，画中有诗”已成为中国文化的精髓。这种文人气质与境界不因封建社会的崩溃而丧失，同样，以书法篆刻为手段的文人气质体现的需求也不会流失。山水画当中的笔墨虽然被古今之人谈论和运用，但没有真正地归纳出其定义来，也无法做出科学的解释。理解“笔墨”是极难的，“四王”的山水之所以被人批判，“笔墨等于零”之所以有人提出，是因为他们没有理解真正的笔墨。
“笔墨是什么？就是完成表现画面的东西。”[5]（刘海粟语）“笔墨是形成中国画艺术特色的一个重要组成部分。”[6]（李可染语）
“先成句法，而后以辞藻表明其语义而润泽之。用墨要见笔，犹作文用典要达意。故名画家一笔之中，笔有三折，一点之墨，墨有数种之色，方为高手。”[7]黄宾虹将用笔墨画山水比作“作文”，笔墨就好比文中的语言组织——句干和辞藻，笔就是句干，墨就是辞藻。这个比喻十分形象和贴切。黄宾虹是在理解前人总结的笔墨基础之上，结合自己的实践经验道出了“五笔七墨”。
郎绍君描述得更为直观：“笔墨是看得到，能够意会，可以把握的……毛笔、水墨依照一定程式在纸、绢、壁上作画时产生的点、线、面、团、叠加、渗透、摩擦、转折、行笔疾徐、轻重、粗细，用墨运水多少产生的光涩、枯润、曲直、方圆、厚薄、齐乱种种效果，这些效果引出的刚柔、遒媚、老嫩、苍秀、生熟、巧拙、雅俗种种感受，画家内在世界、外在操作与这些效果、感受的诸种关系，以及人们在创作、欣赏过程中形成的对它们的感知方式与习惯，都凝结在笔墨话语之中。”[8]
综合以上说法，刘海粟、李可染、黄宾虹等人是结合绘画实践来理解和谈论笔墨的，需要一定的领悟力方可明白。而郎绍君则是从画面效果、材料使用种类的角度来总结的，仅仅略微提到了效果带来的直观“感受”。由于前者所涉及到的不仅仅是视觉效果方面，更能令人领悟出笔墨中独有的审美内涵，这正好是体现中国山水画在世界艺术中地位的一个重要因素，所以更为全面和准确地理解、阐述了笔墨的实质。
山水画“进化”过程实质上是在笔与墨的运用与变革的基础上完成的。
首先出现的山水画是有笔无墨的，唐以前先勾线后重在渲染的手法以追求写实的山水就属于这一时期。南朝宗炳描述的“以形写形，以色貌色”，南齐谢赫的“骨法用笔”就直接表明了当时在追求写实的前提下重笔法的主张。此外，当时在道教的影响下山水画开始表现出人们将自己置身于新的精神世界的神秘追求。“竖画三寸，当千仞之高，横墨数尺，体百里之迥”，“至于山水质有而趣灵……畅神而已。”[9]人们用山和树来描绘高于现实山水的世界，这种精神追求导致后来山水画逐渐从写实转而走向平面化的表达。
自唐以来南北二宗始分，其一是北宗李氏父子的着色山水。李思训之山水树石用遒劲笔格，金碧辉映而成“一家之法”[10]，用色如用墨，开创了“宋之赵、赵伯驹、伯，以至马、夏辈”之风。其二是南宗王维。董北苑《画旨》云：“始用渲淡，一变钩斫之法，前传为张、荆、关、董、巨、郭忠恕、米家父子，以至元之四大家”[11]，将文人笔墨艺术独立出来。这与唐末五代荆浩使皴法成熟，以及他提出的“六要”中之“笔”、“墨”来开创有笔有墨的文人山水是分不开的。
在上述精神与审美需求以及对自然主义画风放弃的铺垫下，书写性的笔墨便以它长于“书”、短于“画”的特性在唐以后的山水画中越来越受到文人的追捧。王维创水墨之法成为文人画鼻祖，从而逐渐形成山水画笔墨程式，即各种皴法和墨法。由于没有受西方绘画的影响，古代山水画是属于单纯从传统中走出来的“物种进化”，这需要极高的诗、书、画、印各方面的学养积淀和个人的品行作为前提条件。历史上，虽然前人的笔墨是可以供后人临摹的范本，但这种程式如果只顾照搬而不以“师造化”、“中得心源”来理解传统，则会因只知皮毛而不能深入其理，终究还是没能继承笔墨遗传基因，更何谈“进化”？
山水画要“进化”必须从传统中走出来。历代以来“笔墨”、“意境”、“构造”构成山水画的三个要素，也是开拓创新的三个空间领域。“笔墨”被人们研究了千年，具有从中国文人中体现出的独立审美价值。“书画本来同”决定了山水画延续的根基，从空钩无皴到各种笔法、墨法逐渐完善起来的文人山水画，无论是以构造取胜的马、夏，还是以王维为代表的“画中有诗”的意境开拓，笔墨源于书法，作为可以独立出来的审美艺术，更是贯穿山水画“进化”的始终：作为造型语言是为“构造”服务的物质基础；作为心灵律动的主观感受又是“意境”的精神体现。
以“笔墨”为创新点的山水画是笔墨传统功夫和审美上的延续，书法性笔墨的独立审美艺术在山水画当中的演化是“笔精墨妙”的显现。尽管如上所述山水画从空钩无皴的时期就有“笔”的再现，但真正将“笔墨”独立出来专门作为一种审美表现，弱化物象的真实性始于元代文人山水。当时中国社会发生了重大变化，蒙古族入主中原严重影响着艺术家的生存。长江三角洲以南的传统文人变成了被剥削阶层，他们把精力放在艺术上开始表现自我的内心感情，因而书法性的笔墨极受欢迎。在这种时代背景下，受到朝廷重用的赵孟以一幅《秀石疏林图》直观地实现了他所说的“石如飞白木如籀，画竹还应八法通。若也有人能会此，须知书画本来同”[12]。由于李、郭派山水的写实风格已不符合元人心境，董、巨画派在元中后期逐渐占据主导地位，倪瓒折带皴法，用水墨枯笔干擦形成简远的疏笔山水；吴镇以雄浑圆劲的用笔、沉厚苍莽的墨色自成一家；王蒙自创牛毛皴，用枯笔、细笔结成“一种强劲的生命律动”之“气脉”；黄公望山水笔墨更是洒脱，创浅绛山水。“元四大家”通过以书入画将默契神会的主观情感表达得淋漓尽致，明末董其昌就极力推崇他们，尤其是倪瓒。及至清初的六大家也都是以“元四大家”为宗以开清初画坛之风气，垄断了当时整个画坛。以“笔墨”取胜需要深厚的传统修养和学养，同时还要在写生与心悟之中变法。近代的大师黄宾虹师北宋山水，在传统的“夜行山”中通过写生和领悟终于形成以黑、密、厚、重为特点的个人笔墨，作为单纯从传统基础上的“物种进化”达到了文人画“笔精墨妙”的至高顶点，至今仍未曾有人超过，可见此路之难。但我们期待后人能够继续攀登下去，挑战高度。
“构造”包括“所有与山水画有关的造型、构图、设色等内容”[13]，无迹可求、变化多端，是在水、墨交融中浮现的神迹。古代山水画的突出体现主要集中于写实性山水，较早的可以上溯到南北朝时代展子虔的青绿山水《游春图》，它是超越“人大于山，水不容泛”的稚拙阶段，从内容上超越人物画背景成为独立存在的画种，把“丈山、尺数、寸马、豆人”的比例呈现于画面之中。其设色以石青和石绿为主，构建物象时，山川、树木均采用勾勒填色法而无皴法，以色点染人物、远树及繁花，而水面则勾以柔和细密的波纹，这就是“重彩工细巧整”的青绿法。这一画法到了“大小李将军”那里才达到成熟，其笔法极工整细润，设色以“青绿为质，金碧为纹”，富丽堂皇，整个画面显得缜密谨严，为“北宗之祖”。“北宗”延续到宋代刘松年那里，便将李唐的大小斧劈皴融合成一体，笔墨劲峭而精研，着色妍丽，创润丽之风。马远也师于李唐，但他避开《万壑松风图》中的茂密和沉郁，转而将李唐峭拔挺劲的笔墨加以延伸，从而在构图上完全打破了北宋章法，人称“马一角”。与马远合称“马夏”的夏圭除了在构图上有“夏半边”之称外，其造诣还体现在用墨上，画面水墨浑融，或用秃笔、或干笔飞白、或以拖泥带水皴相融，笔墨技法变化多端，但画面整体仍保留了细致风貌。相比之下，“北宗”山水用更加细致谨严的笔法，清润而丰富的墨法表现山水，“笔墨”在其中同样有不可取代的重要作用。元以后它的延续因为“南宗”的兴盛而逐渐退出主导地位，可见“北宗”山水的发展时间较短，通过“笔墨”为其“构造”取胜并得以创新还有很大的发展空间。又如前所述，笔墨表现在画面上水、墨交融的变化极为丰富，有更多表现的平台或空间，笔墨当随时代，这为汲取西方之长而延续时代笔墨创造了有利条件。近代以来李可染融合西方写实技法与传统笔墨可以说是为山水画“物种进化”的进程打开了希望之门。
对于中国山水画来说，其意境创造是与古代诗文一致的——“诗是无形画，画是无声诗”，是人的主观借景抒情的诗化表现。山水画意境如果落实到画面形态的表达有两种：第一种是王维为代表的“画中有诗”，画面没有题诗，观者只能依靠诗意的直观再现去感受和体味。这种山水画在五代两宋时盛行，至元代以后就较少见了。第二种是画面当中有题诗，但这种题诗并不多余。其典型代表出现在元代以后，当简远萧散的书写性笔墨艺术从追求物象表达中独立出来，题诗就是加以完善和“补充”的必要存在。典型代表有倪瓒的《六君子图》，上有题诗：“远望云山隔秋水，近看古木拥坡陀。居然相对六君子，正直特立无偏颇。”[14]其墨迹简明而朴实，以黯淡、沉闷的诗情增添了画外之意味。明代沈周是“最善于运用元末大师书法性山水画语汇的画家”[15]，他将元四家各种笔法巧妙地过渡、融合，从而为他想要表达的意境服务。其《策杖图》左上角题诗：“山静似太古，人情亦澹如。逍遥遣世虑，泉石是霞居。云白媚崖客，风清筠木虚。笠屐不限我，所适随丘墟。独行因无伴，微吟韵徐徐”[16]。画面有很浓的倪瓒萧疏之笔意，同时因其诗意带有恬静、质朴的意味，还结合了黄公望的长披麻皴加以表达。可以说“意境”的创造和理解别人的“意境”会因社会、个人等众多因素的不同而有显著差别，因而才会有现代傅抱石从王维、李白的诗意里找到自己的画意去挥毫，与关山月共创毛泽东“江山如此多娇”的豪迈气概之画境；有齐白石妙趣横生的“蛙声十里出山泉”；有陆俨少的杜甫诗意……这些人之所以可以抒写胸中之意境，还必须靠一手好的“笔墨”，否则会因有所滞而不能挥洒得淋漓尽致。
山水画的现代“进化”探索由于时代的种种原因，中西融合、改革创新仍是摆在我们面前未决的大问题。实际上这是一个关乎如何“打入传统”和“走出来”的问题，是一个传承创新的问题。事实证明，中国山水画从发端到成熟都在“笔墨”的传承下完成每一次变革，可以说无“笔墨”则毫无民族性山水之特色，因而并不是以与西方绘画齐头并进。中国山水画的民族个性不仅仅体现在笔、墨、纸、砚的特殊材料的使用上，更在于用笔运墨当中蕴含的审美情感与精神的展现，“笔墨”就是担任二者的关键。它作为一种绘画语言是为“构造”服务的物质基础，作为心灵律动的主观感受又是“意境”的精神体现，最终“笔墨”因源于书法而总能体现它独立的审美特征，所以“笔墨”又是山水画“进化”当中不可缺少的传统基因。更由于“文化倒退现象”的危机正存在于当下，民族文化的重要代表——以书入山水画的“笔墨”就显得尤其重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国瑜起身答询时，民进党籍议员集体离席（图片来源：台湾“东森新闻云”）
据台湾“东森新闻云”报道，高雄市议会火药味十足！民进党议员康裕成9日上午，进行市政质询时，从高雄市长韩国瑜，缺席桥头科学园区视察行程，一路狂轰到，韩国瑜妻子李佳芬“闺蜜”高美兰乔版税案，同党议员高闵琳也一同加入，两人一搭一唱狂轰韩国瑜，最后待韩起身答询时，民进党籍议员却集体当场离席，场面相当尴尬！
对此，韩国瑜表示，自己希望能好好答复，但议员却不给答复机会“等到要答复时，他们又一哄而散”“好像达到他们设计的目的，我觉得这不是一个良好的质询”。韩国瑜直言，其实议员所有的质询就一个答案“只要我是民进党籍，通通就没事”“他们所有的题目，就是没办法忍受韩国瑜是国民党、做高雄市长，就这么简单”。
韩国瑜指出，过去陈菊、谢长廷担任高雄市长时，所有人事案“没一个民进党议员会说话”，韩痛批绿营双重标准太严重，呼吁高雄市议员们要团结起来，不要“自己人唱衰自己人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们从2016年就有提出爱奇艺文学要做会员，在经过一段时间摸索之后，我们在2019年更坚决了。”5月9日，在爱奇艺世界·大会的爱奇艺网络文学高峰论坛上，爱奇艺文学总经理冻千秋表示。
一直以来，在互联网的商业化道路上，付费和免费都是绕不过去的博弈筹码。对于免费阅读模式，冻千秋认为既好也坏，因此爱奇艺文学更倾向于将免费和付费相结合，探索多元化商业模式业模，“目前爱奇艺文学内容90%是免费的，而有大约10%的优质订阅内容未来也纳入到会员包月当中”。
如果说爱奇艺文学的商业模式将会由付费会员+广告收入+版权收益这“三驾马车”拉动的话，版权收益是爱奇艺文学其中最为看重的。“版权收益一定是对爱奇艺文学最大的赋能和期望。”冻千秋表示。
“2018年整个网络文学行业发生了一个大的变化，大家会发现我们原来一直走得很好的订阅模式，千字几分钱的订阅模式被一些网站用免费的模式影响取代了。好不好？好。坏不坏？也坏。因为免费的方式会让我们的作者无所适从，会弱化我们内容的价值。”冻千秋指出。
不同于依靠大打造品牌的阅文、掌阅等传统阅读平台，主打免费的米读、连尚文学、番茄阅读等平台在2018年迅速崛起，快速拉拢一批新兴的网文用户。
《2019年第1季度中国移动阅读市场研究报告》数据显示，2019年1移动阅读厂商全景生态流量市场份额阅文集团占据25.8%；掌阅文学占20.3%；阿里文学占20.1%；以免费阅读起家的连尚文学与米读则分别占8.7%，9.5%。
通过“免费文+广告”的模式，吸引下沉市场用户，是这些“免费”入局者们最想要做的。有业内人士认为，未来付费和免费将不断融合。付费为主的平台可能会推出专门的免费 ，而它的竞争对手也会大力争夺优质头部内容，网络文学市场将始终存在分层现象。
据冻千秋介绍，对于爱奇艺文学而言，90%的内容是免费的，只有大约10%的头部优质内容采用付费模式，这些订阅作品会纳入到会员包月当中，而这部分会员则和爱奇艺视频的会员是分别独立存在的。
这种付费模式也更贴近目前视频网站上电视剧、电影付费的模式，包月用户只需要为极少数在追更期的头部内容付费。
“网络文学不一样，网络文学从2007年左右除了书的一部分章节是用户免费阅读的，其他大部分都是付费阅读的，它本身是不健康的模式，必须要进行改变。”冻千秋在接受每日经济新闻记者采访时称。
国金证券相关研究报告指出，对于以读者付费为主要收入来源的平台来说，内容的质量、独家性是最重要的，即要建立自己的“内容壁垒”；而对于以广告为主要收入来源的平台来说，内容主要走免费路线，渠道下沉、“流量为王”是最重要的。
不过，冻千秋却直言并不太看好广告模式。“并不是说我免费了，就一定要通过广告变现，这个中间是有悖论的。现在看到下沉用户愿意为广告买单，但其实体验不好。广告收益在整个阅读收入里占比很高，我认为不是很乐观。”
如果说爱奇艺文学的商业模式是由付费会员+广告收入+版权收益这“三驾马车”拉动的话，版权收益是爱奇艺文学其中最为看重的。
“版权收益一定是对爱奇艺文学最大的赋能和期望。”冻千秋表示，随着分账市场的成长，每一部作品的版权收益一定是呈几何数上涨，因此对于版权收入占比，她是持较为乐观的态度。
不过，对于爱奇艺文学来说，要想在激烈的竞争中突围并不容易。根据易观数据，截至5月6日，爱奇艺阅读的月活指数位于同类产品中的第9名，前三名分别是掌阅、阅读和咪咕阅读。
而爱奇艺文学的竞争优势则依托于视频内容的生产和聚合能力。“从小说到网剧，甚至到游戏等，整个产业链在爱奇艺可以形成闭环。”冻千秋也表示，在未来爱奇艺文学会借助爱奇艺的影视优势重点发力，具体包括影视原著、剧改小说、同人文。
冻千秋尤其提及同人文是接下去爱奇艺文学的一个重点内容，“因为爱奇艺有《我是唱作人》《中国新说唱》等优质综艺，这些综艺节目我们也希望拿到同人文的版权”。
当然，助力爱奇艺文学的还有爱奇艺即将过亿的庞大付费会员基数。“爱奇艺的会员也会来购买爱奇艺文学，因为它的用户基数很大。但与此同时，爱奇艺文学也有自己独有的一批用户。爱奇艺和爱奇艺文学的会员模式是一起绑着往前跑的关系。”冻千秋补充道。
事实上，在移动流量红利耗尽之后，网络文学竞争也进入了“全产业链对决”时代。作为影视改编的源头，近年来，优爱腾等视频网站和互联网巨头均对各自网络文学平台不断加大布局，打造自己的全产业链。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“西方文明”讲的是“民主”、“自由”；然而，骨子里就是“弱肉强食”的丛林法则。这就是美国的霸权主义。然而，历史已进入到21世纪！就极大多数的地球村居民来讲，他们是向往文明、进步的，是反对野蛮、倒退的；是向往和平、民主的，是反对战争、威胁的；是要讲公平、正义的，反对不讲公理、道义的。相信委内瑞拉人民，只要能团结一致，敢于斗争、善于斗争，就一定能战胜美国的霸权主义！相信觉醒了的拉美人民，也一定会摆脱“西方文明”给拉丁美洲带来的灾难！
【本文为作者向察网的投稿，文章内容纯属作者个人观点，不代表本网观点，转载请注明来自察网(..)，微信公众号转载请与我们联系。】
委内瑞拉人民正在进行一场伟大的“抗美”斗争！也是一场反对霸权主义的斗争。
4月30日，委内瑞拉发生一场企图推翻现任总统马杜罗政权的军事政变。政变是由美国人扶植的“自封总统”瓜伊多发动的。政变很快被粉碎，然而，幕后支持者美国佬仍不甘心，竭力散布假消息，力图分化、离间委内部的“抗美”力量，从根本上动摇马杜罗政权。
第一个站出来造谣的是美国国务卿蓬佩奥，说什么：情报显示，委内瑞拉总统马杜罗已经准备乘飞机逃往古巴哈瓦那。
紧接着，美国国家安全顾问博尔顿也放出消息：委内瑞拉国防部长洛佩斯、最高法院院长莫雷诺和总统卫队指挥官达拉，在反对派发动政变前曾与反对派展开谈判，并表示希望马杜罗以和平方式放弃政权。
然而，当天晚上马杜罗与国防部长洛佩斯等一起，在国家电视台的新闻节目中亮相。随后，洛佩斯又在社交网站上澄清，表示坚决捍卫国家宪法及合法政府。铁的事实，狠狠地扇了蓬佩奥与博尔的耳光！
两位代表美国政府的权威高官，居然能脸不红、心不跳地发表如此不实言论，也算是他们在为美国不断刷新国际政治笑话的吉尼斯记录！显然，美国霸权主义已完全无视《联合国宪章》原则和国际关系基本准则，从特朗普、博尔顿到军方人士，他们还都大言不惭地一再表示：为了推翻委内瑞拉的马杜罗政府，“所有选项都在桌面上”。
墨西哥人有一句辛酸的谚语：“我们离魔鬼太近，离上帝太远。”这里的“魔鬼”，就是指美国。这个北方邻居，确实给墨西哥带来了太多的苦难（仅被美国割占去的领土就高达230多万平方公里，占了墨西哥原有领土的一半以上）。其实，何止是墨西哥，整个拉丁美洲无不都处在美国霸权主义的魔掌控制之下——蒙受着“西方文明”的灾难。
何谓“西方文明”？就是近代的资本主义“文明”，就是资本奴役劳动、资本掠夺殖民地被压迫民族的“文明”。说白了，就是“丛林法则”的“文明”。
美洲原本是印第安人的家园。自古以来，印第安人辛勤劳动，发展生产，开发美洲，培养出许多品种的农作物。主要的有玉米、马铃薯，还有西红柿、烟叶、向日葵等，大大丰富了世界人民的生活，对人类的生存、发展作出了巨大的贡献。进入近代以前，印第安人已在中南美洲形成三个文化中心：玛雅文明、阿斯特克文明和印加文明。
玛雅人已有象形文字；掌握二十进位制，计算中会使用“零”；创造了相当准确的历法（365天为一年，一年为18个月，每月20天，年终加5天）。阿斯特克人在特斯科科湖畔建立了繁华的特诺奇蒂特兰，即现今的墨西哥城（其时已有6万幢房屋，居住人口多达30万，同一时期伦敦的人口不过20万）；建筑有宏伟的金字塔，壮丽的神庙、堡垒和引水桥。印加人还建立过强大的帝国，地域包括现今的哥伦比亚、智利、厄瓜多尔、秘鲁和波利维亚地区，管辖的人口多达上千万。
可是，从15世纪末哥伦布到达美洲开始，“西方文明”——从西欧海盗血淋淋的抢掠、屠杀，到大规模殖民主义入侵。包括葡萄牙、西班牙、荷兰、法国、英国等，这些“文明天使”们，用尽最野蛮的手段，打断了美洲社会的发展，对印第安人实行种族灭绝的大屠杀，掠夺他们的金银财宝，侵占他们的土地，贩卖、使用非洲黑奴，把整个美洲变成了欧洲资本主义的殖民地。直到18世纪末19世纪20年代，拉美掀起一波独立革命风暴，才逐一摆脱老殖民主义的统治，形成了其后的政治版图。
这场独立革命运动先从法属殖民地的海地开始。1791年8月，海地奴隶出身的黑人领袖杜桑·卢维杜尔发动起义，一再挫败前来镇压的法国殖民军。1803年杜桑·卢维杜尔遭法国殖民者用卑鄙手段——以谈判为名——诱捕杀害；但他的战友坚持战斗，最后迫使法军投降、赢得胜利。1804年海地正式宣告独立，成为拉美第一个独立国家。
受海地独立革命胜利的鼓舞，从1810年到1826年，西班牙统治的拉美殖民地的独立革命运动也持续高涨。从北到南先后形成了三个中心，即北部的墨西哥、中部的委内瑞拉和南部的阿根廷。分别由墨西哥的伊达尔哥、委内瑞拉的西蒙·玻利瓦尔和智利的何塞·圣马丁领导。这场独立运动始终以武装斗争方式进行，以拉美人民相互支援、共同斗争为特点，期间虽有挫折与反复，但最终都取得了胜利。1826年1月，西班牙殖民军向玻利瓦尔军投降，拉美独立运动取得全面胜利（此前的1822年，葡萄牙统治的巴西也已获得独立）。
对拉美来说，最为不幸的是，就在拉美地区获得独立之前，北美十三州的欧洲殖民者后裔，率先于1766年建立了美利坚合众国。它全盘继承了欧洲祖先的“西方文明”——资本主义的“丛林法则”，就此给拉美地区埋下了灾难的种子。1823年，美国总统门罗提出《门罗主义》，声言：“美洲是美洲人的美洲”！表面上，它是排斥了欧洲殖民主义对美洲的指染；实质上，它却把整个中南美洲当作自己的“后院”，变成美国资本霸权的奴隶——变相殖民地。到了20世纪，时任美国总统西奥多·罗斯福（1901-1909在任）再把《门罗主义》向前推进一步，公然提出，美国要在拉丁美洲“执行世界警察”任务，开创了全面直接干涉拉丁美洲国家内部事务的恶劣先例。
百年来，美国控制拉美国家的政治与经济，掠夺拉美地区的丰富资源。资料显示，拉美有2/3以上的耕地为美国垄断公司和大庄园主所占有，70%的农民没有土地；美国资本控制了拉美的石油、采矿、冶炼和制造业等许多工业部门，残酷榨取拉美人民的血汗。二战后，美国甚至直接采用军事入侵等各种无耻手段，扶植代理人，肆无忌惮地推行它的霸权主义。例如：
1959年6月，美国操纵雇佣军入侵危地马拉；1961年4月，美国组织雇佣军入侵古巴；1964年1月，美国直接镇压巴拿马人民的斗争；1965年美国出兵多米尼加镇压多米尼加人民武装起义；1983年美国与6个加勒比国家组成“多国部队”出兵格林纳达；自1962年至今，美国始终不顾包括联合国决议在内的国际舆论，在长达半个多世纪的时间里，对古巴在金融、商业和通讯等多个领域实行封锁；美国还对卡斯特罗搞了634次暗杀；……
一句话，拉美国家只要谁不顺美国的意，谁就得倒霉！就得饱尝被入侵、遭封锁、受孤立，直至到领导人被暗杀的滋味。
委内瑞拉是个盛产石油的国家，储量居世第一。然而，委内瑞拉的石油资源一直掌控在国内少数寡头和美国资本手中。此前，仅美国的菲利普石油和艾克森美孚同委签订的60年开采权契约，美国公司即可每年获利数百亿美元，却只需向委内瑞拉政府交付1%左右的税赋。
1999年2月，查韦斯就任委内瑞拉第53任总统（此后连选连任）。他是玻利瓦尔的信徒，上台后走了一条独特的“21世纪社会主义”道路，开始大刀阔斧地进行社会改革：
打击腐败寡头，关注低层人民的生存条件，提高社会福利；推行大型石油企业国有化政策，提高了委内瑞拉政府与外国公司在石油收入中的分成比例，并要求外国公司将一部分股权转让给委内瑞拉国营石油公司；把大型农场收归国有，并重新分配闲置土地给穷人；等等。
委内瑞拉的“抗美”发展模式，自然引发美国霸权主义的不满，就此成了它的眼中钉、肉中刺，必欲除之而后快。于是美国霸权主义对委内瑞拉的“制裁”、打压，接踵而至。
然而，查韦斯的政策取得了显著成效，获得了委内瑞拉人民的极大拥护。以委内瑞拉人均为例，1999年仅为4,105美元；到2010年，已增长到13,657美元！失业率也从15%左右下降到7%左右。面对美国霸权主义的压力，委内瑞拉在外交上，强化与古巴、伊朗、俄国、中国等国家的联系，并成了拉美地区的“抗美”中坚力量。
2013年3月查韦斯不幸患癌症去世，副总统马杜罗接任总统职位（后再在选举中获胜连任），继续推行查韦斯的路线。近几年由于国际石油价格大幅下降，加上美国的强力“制裁”，委内瑞拉的经济形势不佳。特朗普上台后，美国霸权主义进一步强化了颠覆委内瑞拉的活动。
本次——三个月前，美国人居然彻底扯去了所有伪装面具，公开扶植委国内亲美反对派瓜伊多，以“自封总统”取代马杜罗这一合法政权，公然“冻结”委国有石油公司的货款，还动员了“国际舆论”一起进行“倒马（杜罗）”运动。其声势确实大矣！真可谓威胁利诱、软硬兼施，收买策反、分化瓦解，耍尽了手段。然而，马杜罗政府依靠多数人民群众和军队的支持，至今仍岿然屹立不动。
“西方文明”讲的是“民主”、“自由”；然而，骨子里就是“弱肉强食”的丛林法则。这就是美国的霸权主义。
然而，历史已进入到21世纪！就极大多数的地球村居民来讲，他们是向往文明、进步的，是反对野蛮、倒退的；是向往和平、民主的，是反对战争、威胁的；是要讲公平、正义的，反对不讲公理、道义的。相信委内瑞拉人民，只要能团结一致，敢于斗争、善于斗争，就一定能战胜美国的霸权主义！相信觉醒了的拉美人民，也一定会摆脱“西方文明”给拉丁美洲带来的灾难！
美国霸权主义以“反恐”为名，为了推翻一个塔利班政权，已在阿富汗打了18年侵略战争。可是，至今仍未能如愿——塔利班仍控制着阿富汗2/3的国土，美国兵伤亡上万，至今仍在那里不断地挨炸。这究竟是为什么？是美国霸权主义的强大吗？非也！答案只有一个：是美国霸权主义的虚弱与失败！因为霸权主义不得人心，霸权主义本质上只是一只纸老虎。
对付美国霸权主义，关键在于你敢不敢斗争？斗则必胜，不斗则亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
