豪门过客，游戏妖人，边缘国脚，你遗忘的那些球员，直播吧还记得。本期的足坛掌故，为你带来的是波兰曾经的锋线黑鹰——奥利萨德贝。
波兰足球，似乎与我们中国各年龄段的球迷都产生不了什么共鸣。莱万多夫斯基、米利克、克里乔维亚克、库巴、什琴斯尼、杜德克算是大家耳熟能详的名字，但他们还不是波兰足球历史上最骄傲的部分。可能一些球龄更长的球迷会知道拉托和博涅克的名字，这两颗波兰足球丰碑上的钻石曾经帮助波兰队在1974年和1982年世界杯拿到了历史最佳成绩——季军。
但那两届世界杯，全攻全收的荷兰队、蓝色的意大利队和坚韧的西德队显然俘获了更多球迷的心。从1986年墨西哥世界杯之后直到2002年，波兰足球都没有出现在世界杯的舞台上，而这中间的16年，正是欧洲足球，特别是意甲和德甲出现在中国球迷视野里最闪耀的时期。2002年韩日世界杯的舞台上，波兰这支老牌劲旅重新回到了大众视野，而这其中最大的功臣，就是本文的主角——奥利萨德贝。
波兰联赛首秀：1998年4月8日，华沙莱吉亚1-1华沙波兰人
中超首秀：2009年3月21日，河南建业2-1广药（恒大前身）
国家队首秀：2000年8月16日，罗马尼亚1-1波兰（首秀即进球）
1978年，奥利萨德贝出生在“非洲雄鹰”尼日利亚的南部城市瓦里，和很多尼日利亚的普通孩子一样，因为家庭条件的制约因素，奥利萨德贝很早就离开了家族，16岁时，奥贝加入了瓦里当地的球队加斯帕联队，3年时间里代表加斯帕联队出战40场，打入20球，3年后的1997年，一次偶然的机会，华沙波兰人队的球探发现了这个谦逊努力的小伙子，并用25万欧元把他带到了波兰。于是这个19岁的非洲男孩开启了一段全新的足球旅程。
华沙波兰人队是波兰足球甲级联赛所有俱乐部中历史最悠久的球队，自1946年夺得第一个冠军后，这只球队已经50余年没有染指过波兰甲级联赛的冠军头衔，奥利萨德贝的到来改变了这一点。
1997年夏天来到球队的奥贝，在度过了半个赛季的磨合期后，于1998年4月迎来了自己的联赛首秀，对阵波兰联赛霸主华沙莱吉亚，之后的时间里，奥贝一步一个脚印的扎实前进，终于在1999-2000赛季实现了飞跃——1999年8月7日，波兰甲级联赛第二轮，华沙波兰人队客场挑战沙斯辛，奥贝的梅开二度彻底奠定了他在球队的位置，整个赛季，奥贝出场10次，打入6球，帮助球队夺得了当赛季的波兰甲级联赛、波兰联赛杯和波兰超级杯的“三冠王”。
希腊豪门帕纳辛纳科斯队的时任主教练阿纳斯诺迪斯慧眼识珠，看上了这位年仅21岁的锋线新星，并说服总经理在2000年1月以130万英镑的价格租借奥贝18个月，于是，刚在波兰联赛崭露头角的他，从美丽的波罗的海来到了浪漫的爱琴海。
从赤道附近的尼日利亚来到冰天雪地的波兰，奥贝对新环境也有很长一段时间的不适应，尽管他把这里当做家一样看待，但显然，球迷们还不能完全接受这个黑人小伙子。当时的波兰因为还未加入欧盟（波兰于2004年加入欧盟，随即驶入经济发展的快车道），经济和文化观念上的闭塞为奥贝带来了“种族歧视”这一无法忍受的烦恼（在鲁宾的客场曾被球迷言语攻击并且扔香蕉），正当他在犹豫着回到家乡尼日利亚时，缘分降临了。
在华沙市中心的马扎果夫斯卡大街上，有一家不起眼的披萨饼店，在这里，一位18岁的波兰女孩贝塔-斯莫林斯基走入了奥贝的生活。直率单纯的奥贝对这个波兰女孩几乎是一见钟情，贝塔的金发碧眼和白皙皮肤给了奥贝索要电话的勇气，在经过了18个月的求爱之后，2000年6月16日，他们在华沙城举行了婚礼。奥贝的心，从此归入了波兰的土地。
时任波兰国家队主帅杰西-恩格尔注意到了这个小伙子，他和时任波兰足协副主席的博涅克共同找到奥贝谈话，询问他是否愿意为波兰国家队踢球，彼时的尼日利亚国家队，攻击线上人才济济，奥科查、巴班吉达、耶基尼、伊克佩巴、卡努等天才的存在让奥贝为国出战的机会非常渺茫，再加上贵人相邀、佳人相伴，奥贝在深思熟虑后终于决定为波兰国家队效力。
波兰的移民政策明确规定，申请入籍的外国人需要在波兰工作生活五年以上才能入籍，2000年只是奥贝来到波兰的第三个年头，但令所有人吃惊的是，时任波兰总统科瓦西涅夫斯基亲自干预，责令相关部门24小时内办妥奥贝的入籍手续，因为几天后有一场与罗马尼亚队的比赛正在等待这个国家。
于是2000年8月16日，奥利萨德贝作为波兰国家队历史上第一位黑人球员，站在了与罗马尼亚队比赛的赛场上，并且贡献了一粒进球。
2001年的韩日世界杯欧洲区预选赛，是奥利萨德贝的巅峰之作，9场比赛打入8球，在与乌克兰和挪威的比赛中都上演了梅开二度的好戏，奥贝的表现彻底征服了波兰球迷，在时隔16年重新回到世界杯决赛圈的舞台上后，奥利萨德贝理所当然的成为了波兰的民族英雄，并且获得了2001年度的波兰足球先生称号，甚至很多球迷已经开始把他和拉托、博涅克相提并论。
“我相信埃马是欧洲排名前十位的球员，不论如何，他都会是我前往韩国日本的第一选择，很奇怪，英国的一些俱乐部总是为一些失败的转会浪费大把的金钱，但他们却忽略了埃马。”带领波兰队征战韩日世界杯的老帅杰西-恩格尔毫无吝啬对奥贝的溢美之词。
2002年的韩日世界杯，波兰队与韩国队、葡萄牙队和美国队分在一个小组，但在决赛阶段的比赛中，奥贝预选赛的魔力已经消失殆尽，波兰队也在前两战中分别败给了韩国队和葡萄牙队，只在最后一场与美国队的比赛中3-1获胜，奥利萨德贝在比赛第三分钟打入了个人世界杯历史上的唯一一粒进球。
奥利萨德贝终究还是没能带领波兰队再现拉托和博涅克时期波兰队的辉煌，小组赛后，波兰队只能黯然离场。
韩日世界杯像是奥利萨德贝职业生涯的一个重要节点，也像是一项重要的使命，当使命完成之后，奥贝的足球生涯开始出现了一些波折。
作为希腊传统豪门，帕纳辛纳科斯队常年位列联赛三甲，奥贝也有了相对稳定的欧战经历，尽管代表与皇马、巴萨、阿森纳、曼联等顶级豪门均有交手，甚至还数度洞穿过阿森纳的球门，但自身的伤病、豪门竞争的压力和希腊足球独树一帜的氛围让奥贝无法完全适应，2003-2005连续两个赛季，奥贝没能再收获哪怕一个联赛进球，即使他将球衣号码由23号换成了象征主力中锋的9号以后。竞技水平的断崖式下滑也让他毫无征兆的淡出了国家队的视野，这位波兰的民族英雄只留下了国家队25场比赛，11粒进球的成绩。
2006-2008年，奥贝先后转战英超朴茨茅斯队，希腊联赛克桑西斯柯达队，塞浦路斯联赛基尼拉斯队和奥莫尼亚队，因为膝伤的缘故，加之不稳定的出场时间，流浪成为了奥贝的主题，即使他还不满30岁。
2008年春节前，奥贝悄然来到中国，为中超大连海昌队（大连实德队）试训，但这次试训应了中国的古话——失之东隅，收之桑榆。海昌并没有留下被膝伤困扰的奥贝，反倒是一心寻觅锋线尖刀的河南建业抓住机会将其招致麾下，2008赛季，奥贝用行动证明了建业的睿智，14粒进球让建业惊艳中超，成为了一只不可忽视的力量。
2009赛季，奥贝与巴西人内托组成了“黑白双煞”，在中超赛场上名噪一时，奥贝的10个进球和内托的8个进球共同帮助河南建业获得了当赛季的中超第三名，历史性的杀入亚冠联赛。
但好景不长，2009年9月和2010年7月的两次膝盖重伤，让奥贝失去了继续立足中超的资本，尽管他曾拼尽全力的去恢复，建业也为他动用了最好的医疗资源，但奥贝还是在2010赛季结束后离开了中国。
曾与奥贝一同效力建业的王寿挺直言：“奥贝是我见过的最敬业的外援，自律性强到无以复加。有一次他老婆来郑州看他，他为了不影响自己的日常训练，硬生生把老婆赶走……膝伤恢复训练那段时间，每天8小时全扑在上面！他真的是职业球员的楷模。”
离开中国后，奥利萨德贝还曾转战希腊联赛的拜占斯和韦里亚，但出场机会寥寥。2013年1月4日，奥贝接受波兰媒体采访时正式宣布退役，戎马17年，谁也逃不开解甲归田的那一天。出人意料的是，奥贝在退役后并未与妻子定居波兰，而是选择回到家乡尼日利亚的拉各斯，在一所足球学校中从事教练工作，也许对奥贝来说，那片19岁之前依恋的故土，也是真正的家。
《流浪地球》中有个片段印象深刻，刘启来到苏拉威西时，看到了一条被冰冻的鲸鱼，于是他问身边的王磊：“这是鲸鱼吗？它为什么游这么远？”王磊沉思片刻回答道：“游这么远，也是为了回家。”
是的，世界上所有的方向，最后都会指向家的方向。走得再远，也得回家。奥贝，别忘了，中国也曾是你的家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮结束了一场较量，最终主场作战的保级球队巴拉多利德1-0爆冷击败了欧战区目前的最后一名球队毕尔巴鄂竞技，这样一来奇迹几乎要发生了，西班牙人在还剩下2轮的情况下，距离欧战区只有3分，希望回来了。
每轮比赛，西班牙人上下都把欧战区挂在嘴边，即便是武磊也表示，不会放弃欧战的希望。然而欧战谈何容易，尤其是本轮比赛，西班牙人对阵强大的马竞，而身边的对手都有可能绝尘而去，让西班牙人的欧战梦想彻底破灭，然而奇迹似乎一点点发生了。
西班牙人3-0爆冷击败马竞，做好了自己，随后连续传来好消息，皇家社会1-0击败阿拉维斯，这样一来皇家社会、西班牙人、阿拉维斯都是47分了，他们追赶的共同目标，就是第7名的毕尔巴鄂竞技，毕尔巴鄂竞技本轮前50分，他们实际上并不慌，本轮对阵的是保级球队巴拉多利德。
然而，最终毕尔巴鄂竞技0-1输给了对手，这样一来积分榜形势就很有意思了，西班牙人距离第7的毕尔巴鄂竞技只有3分差距，联赛还剩下2轮比赛！可以说，毕尔巴鄂竞技输掉这场比赛，让西班牙人、皇家社会、阿拉维斯通通看到了希望，武磊一夜之间甚至可以展望新赛季的欧联资格赛了！
这场1-0，毫无疑问是一份大礼。但是这还不够，西班牙人想要逆袭，需要再收获一份大礼。最后2轮，毕尔巴鄂竞技的对手分别是塞尔塔和塞维利亚，难度实际上还是不小的，犯错的可能性是存在的。相比较之下，西班牙人最后2场对决莱加内斯和皇家社会，其中与皇家社会的对决，能够让西班牙人直接击垮竞争对手。
也就是说，西班牙人如果能够2连胜，就有逆袭的可能！要知道毕尔巴鄂竞技一旦再犯错，他们在与西班牙人平分局面下交手战绩是占据劣势的！奇迹会上演吗？拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，西甲联赛第36轮比赛仍然进行的十分火爆，这轮比赛中，大家十分关注的西班牙人主场对战马竞。本场比赛，中国球员武磊再次首发登场，出场78分钟没有什么建树，表现平平。
开场不到1分钟，首发上场的武磊的就获得一次前场定位球的机会，可惜最终没能形成足够大的威胁，之后因为实力问题，马竞一直占据了场上的主导位置，西班牙人只能被迫选择防守反击战术。而在这样的情况下，武磊得到的机会很少，没有什么亮眼表现。
而武磊队友佩德罗萨的表现则是相当出色，上半场即将结束的时候，佩德罗萨完成了一次边路上的长途奔袭，准备将传给中路的武磊，但是马竞后卫戈丁解围不小心将球打入自家门框，摆入乌龙，武磊也失去了一次射门的机会。
下半场比赛开始之后，马竞虽然想要发力压制西班牙人，但是比赛第52分钟时伊格莱西亚斯的进球再次为马竞泼上了一盆凉水，也将比分改写成2:0，继续扩大领先优势。
两球的落后的马竞虽然积极做出换人调整，但是始终无法对西班牙人做太大威胁，反而对佩德罗萨的突破无法适应，到了比赛的89分钟，戈丁禁区内犯规，被判罚点球。
随后伊格莱西亚斯罚球命中，将比分最终锁定在了3:0，西班牙人凭借自己的超常发挥，令人惊讶的在自己的主场取得一场大胜，也爆出了本轮西甲联赛的最大冷门。
对于中国球员武磊的来说，虽然在比赛中表现一般，但是他凭借本场比赛，也是以14场五大联赛的出场纪录追平蒿俊闵，即将在接下来的比赛中创造历史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主场2比3不敌热刺，阿贾克斯终究没能迈过伦敦白百合这道门槛，但是在大好形势下被对手绝杀翻盘，这样的剧情又太过于残酷，贾府在欧冠赛场上最能证明自己时刻的一年戛然而止，让人心碎。
这样的一幕，像极了14年前埃因霍温的遭遇，同样是在欧冠半决赛，埃因霍温面对意甲豪门米兰，当时的米兰众星云集，完全不是当下的一副落魄样，首回合在圣西罗球场举行，米兰手起刀落，2比0完胜对手。
这样的比分对于埃因霍温来说已经到了悬崖边上，但回到主场，荷甲豪门并没有选择放弃，而是从一开始就展开了强烈攻势，几乎压得米兰喘不过气来，只能依靠零星的反击才能威胁到对手球门。
那场比赛，埃因霍温凭借着朴智星和科库的进球，一度将总比分扳成2比2，翻盘在望，那一刻，几乎所有埃因霍温球迷都在期待着奇迹出现，但是在第89分钟，米兰球员安布罗西尼的头球破门，帮助米兰收获一个客场进球，虽然科库随即再下一城，帮助埃因霍温3比1对手，但是荷甲巨人还是因为客场进球的劣势被对手淘汰。
和今天阿贾克斯被淘汰的经历经历相比较，都属于功亏一篑，而贾府的遭遇更加悲情，一度大好形势，却未能阻挡对手的翻盘，让自己的主场，成了热刺欢庆的海洋。
值得一提的是，在两场比赛中，都有韩国球员的身影，热刺阵中的孙兴慜不用多说，已经是球队当仁不让的大腿级人物了。埃因霍温当时阵中则有朴智星和李荣杓，前者奉献了一个进球，后者奉献了一个助攻，闪耀全场。
后来两人均来到英超踢球，朴智星加盟曼联，而李荣杓加盟的球队正是热刺。
荷甲球队曾经也在欧冠赛场上呼风唤雨，但是近年来远不如往日出色，甚至于连欧冠四强都很少能看到荷甲球队身影。
这也难怪，作为全球青训典范，荷甲球队中但凡有一个好苗子，立刻就会被其他豪门盯上，这也导致荷甲球队在欧战中逐渐失色。
贾府在本届欧冠中涌现出不少青年才俊，今年夏天，这些人很快就会被各大豪门瓜分，贾府要想再次在欧冠中有强势表现，不知道要等到什么时候了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在德甲第31轮鲁尔区德比中，多特主场2-4不敌沙尔克04，多赛一场落后拜仁1分。赛后多特主帅法夫尔表示：本轮过后，德甲冠军已定。
当记者问及此次失利后，争冠是否还有希望。法夫尔表示：“当然，本轮过后德甲冠军已定。”
谈及比赛第17分钟沙尔克获得的点球，法夫尔很愤怒：“这太荒谬了，这粒点球就说明了足球现在有多么荒谬。我从来没有经历过这样的事情，这很难消化。”
“制定这条规则的人应该感到羞耻，手不张开的话很难保持平衡，对手只要对着球员们手臂踢就可以了，难道他们希望球员们砍断双臂来踢球？这与足球完全没有任何关系，真的很荒谬。今天裁判表现不佳，这是非常清楚的。”
关于这粒点球判罚，赛后主裁茨维尔解释道：“当时球员的手臂伸到了肩膀的位置，挡住了球飞行的路线。所以在我看来这是一个很容易做的决定，这是一粒点球。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据著名转会专家佩杜拉的最新消息，拜仁目前已经正式开出6000万欧元的报价，强砸佛罗伦萨当红边锋小基耶萨！报道称，拜仁高层将这位21岁的意大利天才巨星视为罗本的接班人！不过佩杜拉也指出，佛罗伦萨对于基耶萨的要价极高，可能已经达到了9000万欧元，因此拜仁想要说服对方放人，估计6000万还不够！
不过以小基耶萨的超强实力，6000万欧元确实有点少！这位紫百合的当家球星如今已经成长为全意甲最顶级的锋线巨星！基耶萨的球风很像巅峰时期的贝尔，喜欢在边路通过速度走外线完成突破过人！而基耶萨的脚下技术可要比贝尔都强！
看现在的基耶萨踢球，仿佛看到了年轻时候的罗，基耶萨就和当年的罗一样，喜欢在边路飞奔，并且还经常内切到中路威胁球门，一对一基本上防不住他！而基耶萨如今的实力也确实足以媲美21岁时的罗了！因此对于拜仁来说，如果真的可以签下基耶萨来接班罗本，绝对是最好的选择，现在就看高层给不给力了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电　据国际冠军杯官方消息，意甲两大豪门球队国际米兰与尤文图斯将于今年7月24日在南京奥体中心进行热身赛，这也是双方首次在中国交手。
按照双方此前公布的行程，国际米兰将于7月20日在新加坡对阵曼联，尤文图斯将于21日迎战热刺，地点同样是在新加坡。之后双方将移师中国，备战这场意大利国家德比。
两年前，国际米兰就曾参加过在南京举办的国际冠军杯，而尤文图斯上次在中国参加比赛则是四年前。国际米兰首席营销官达诺瓦罗表示:“我们感到非常骄傲，将意大利国家德比这样重量级的对决零距离呈现给中国球迷。到访南京这座拥有独特历史文化积淀的城市，更让这场德比大战显得独一无二。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，巴塞罗那准备以3000万英镑的价格收购切尔西的超级巨星威廉，他一直是西甲豪门的长期目标。
巴塞罗那继续对获得威廉的转会抱有兴趣，在最近几个转会窗口他们没有做到这一点。但这一次，新登顶的西甲冠军巴萨将以3000万英镑的价格签下这位巴西人——威廉与切尔西的合同已经进入最后一年。
在他效力切尔西的六年中，威廉这位30岁的球员一直是蓝军的重要球员，他在2016年或得了俱乐部的年度最佳球员。这个赛季，这位巴西国脚也做出了一些至关重要的贡献，尽管在53场比赛中，他的8个进球和14次助攻的效率是非常有限的。然而，切尔西一直渴望与他续约，他目前的合同将在2020年夏天到期。而让蓝军球迷担忧的是，巴塞罗那一直对他有兴趣。
巴萨一直以来都对威廉有兴趣，去年夏天就曾试图抢购他，但没有成功。今年巴塞罗那试图在一月份的转会期得到他的加盟，但是切尔西拒绝了一个包括马尔科姆在内的球员加现金的报价。
由于这样或那样的原因，马尔科姆在诺坎普的首个赛季中并没有很好地适应。除了马尔科姆，登贝莱在巴塞罗那的日子也一直受到伤病的困扰，而库蒂尼奥在俱乐部的状态也不是很理想。因此，寻求一个直接的解决办法，对巴萨来说非常合理。所以，他们对威廉的兴趣重新燃起。
巴塞罗那已经为他准备了3000万英镑的报价。虽然切尔西决心留住威廉，但他的合同只剩下一年，这意味着他们可能会被迫出售巴西人以避免免费失去他。
巴塞罗那是否最终成功签约威廉，或者切尔西能够说服这位巴西边锋留下来，让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据意甲转会专家佩杜拉的最新消息，拜仁日前已经正式开始求购佛罗伦萨超巨小基耶萨了，报道称，拜仁高层给出了高达6000万欧元的天价报价，目前正在和紫百合方面进行深入谈判！不过佩杜拉也表示，佛罗伦萨对于基耶萨的要价不会低于8000万，因此拜仁后续应该还会加价！21岁的基耶萨是当今足坛最顶级的右边锋之一，因此拜仁将他视为罗本的接班人。不得不说德甲霸主还是很有钱的，一出手就是6000万！
不过尤文和国米方面听到这个消息，估计就很紧张了，因为小基耶萨也是他们的目标！尤文一直都希望挖走基耶萨，据悉他们也给出了一份球星加钱的报价，希望说服紫百合放人！尤文主帅阿莱格里希望得到基耶萨来代替道格拉斯科斯塔！
而国米更是最早开始求购基耶萨的球队，他们对于这名球员的兴趣还要追溯到去年！目前蓝黑军团在右边锋缺乏强力爆点，因此基耶萨是他们心仪的目标。但是如今拜仁也加入了竞争，这绝对会让尤文和国米高层忐忑不安，毕竟他们又多了一个强大的竞争对手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超联赛已经结束了第8轮比赛的较量，而远在欧洲踢球的国足前锋武磊也迎来了他西甲一场重头戏，西班牙人主场3-0大胜西甲豪门马德里竞技，爆出了一个不小的冷门。而武磊在比赛中首发出场，并在下场时获得了西班牙球迷的集体起立鼓掌，虽然没有取得进球，但是武磊在比赛中却再次贡献了1世界级过人！
武磊在这场比赛中踢得颇为积极，给西班牙人队带来了巨大的帮助，特别是防守端，在教练鲁比的布置下，他参与了更多的防守和拼抢。在比赛第58分钟的时候，武磊就在前场果断上抢，将对方的带球破坏，帮助西班牙人队获得了前场绝佳的进攻良机，这次武磊的断抢让人看到了他在防守端做出的巨大贡献！
而在下半场进行到第65分钟的时候，武磊又展现了1次他与团队的精彩配合。这是球队在右路发动的一次反击进攻，武磊接到队友的传球后，成为了球队反击的策动者，他一路高速带球到前场，随后从2名防守球员中间送出一脚高质量传球，球队打出了一出水银泻地的流畅配合，武磊也体现了他在融入球队方面的巨大进步。
整场比赛武磊最出彩的1次发挥出现在第72分钟，当时武磊接到队友的传球后，完成精彩停球，随即突然灵活转身突破，这次精彩的过人成功戏耍了戈丁和比托洛2大世界级球星，戈丁被晃开后，被迫在身后故意伸脚绊倒武磊，这才阻止了武磊的前进，戈丁的这次狼狈犯规也让武磊为球队赢得了绝佳任意球机会！
这已经不是他第1次在比赛中戏耍西甲球星，而这次显然2位世界强队国脚级别的球员更具重量级，而武磊体现了自己的特点和优势。在这次世界级过人后6分钟，武磊被鲁比替换下场，而西班牙人球迷也集体起立鼓掌，高呼他的名字，看完武磊的这次进攻，终于明白西班牙球迷为什么能在武磊没有进球的情况下依然这么爱他了！（老邱 中超球评）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超的“让四大战”终于接近尾声。在接连丢分之后，切尔西在第37轮对阵沃特福德的比赛中表现出色，最终以3-0的比分战胜对手。值得一提的是，蓝军中场坎特在本场比赛中早早地就受伤下场，但切尔西之后依靠两个角球接连进球，并最终由伊瓜因锁定胜局。
与之形成鲜明对比的是上一轮切尔西对阵曼联的比赛。在进攻端，切尔西的一众攻击手常常拥堵在两个边路，进攻效率并不高；而在防守端，切尔西开场后不久就被后插上的马塔打入一球，暴露出了在后腰位置上防守的不足。最终，切尔西1比1与对手握手言和。
换做是之前，很难想象切尔西会在后腰位置的防守上出现问题，因为蓝军有着近几年世界上最好的防守型后腰——坎特。但在萨里入主后的这个赛季，坎特前置几乎成了球队的常规战术，随之而来的是球队防守上的各种问题。
看着切尔西为了一个第四的位置苦苦挣扎，甚至一度险些掉队，我们不禁要问萨里一句：为什么一定要将坎特推向前场呢？坎特给球队进攻带来的提升，到底能不能抵消球队在防守端出现的隐患呢？
在足球运动于欧洲流行之初，意大利队的球员在身形上往往落后于其他国家的球员，因此身体对抗上非常吃亏。为了弥补这一缺陷，意大利人开发了链式防守与防守反击的足球战术，并凭此确立了自己足球强国的地位。也正因为意大利有这样的战术传统，绝大多数意大利本土教练都以布置战术见长。
萨里正是一位典型的意大利教练。在那不勒斯期间，他为球队量身打造了一套快速传控的战术打法，默滕斯、卡列洪与因西涅等小快灵球员围绕在出球精准的哈姆西克周围，搭配着那不勒斯快速插上的两侧边后卫，成为了意甲最犀利的攻击群。巅峰时期的那不勒斯甚至能和瓜氏曼城大打对攻而毫不畏惧。
来到英超之后，萨里接手的是一支有着另一位意大利名帅孔蒂战术遗产的切尔西。然而，萨里并没有选择孔蒂曾经推行并行之有效的三中卫阵型，而是选择了萨里在那不勒斯更加熟悉的433阵型。在球队中拥有高中锋莫拉塔的情况下，这一选择其实并不出人意料，唯一的变化之处在于随萨里而来的若日尼奥占据了居中后腰的位置，坎特的位置则更接近中前卫甚至是边前卫。
坎特在中场中路的扫荡能力世人有目共睹，这位个子不高的法国铁腰可以通过跑动覆盖禁区前沿的任何一个位置，其实将他放在球场一侧已经限制了坎特对另一侧的保护作用。但更加令人惊讶的还在后面，萨里不仅将坎特放在了边前卫的位置上，甚至还希望他像真的边前卫一样前插参与进攻！
为什么萨里会做出这样的安排？最主要的原因是为了给若日尼奥一个充足的活动空间。若日尼奥虽然之前被蓝军球迷们黑得很惨，但他传球的能力却是萨里所需要的，因此中场中路的位置必须要给若日尼奥空出来。而一旦若日尼奥成为了三中场中的中路后腰，坎特就必须离开这个位置，否则会造成切尔西在中场狭小空间内的拥挤与低效。
在单后腰的位置属于若日尼奥之后，坎特只能来到中前卫的位置上。而若日尼奥是一个不会过多前插的球员，如果坎特这一侧不能前插的话，切尔西在进攻的时候就会少一名参与进攻的球员，采用433阵型的意义自然也就不大了。
所以说，将坎特推前参与进攻，是萨里为了布置自己熟悉的战术打法而做出的被动调整：为了给若日尼奥一个核心位置，萨里将坎特放到了中前卫的位置上；又为了保证球队进攻时人员足够且不会瘸腿，萨里对坎特提出了前插参与进攻的要求。
萨里调教球队的能力确实非同凡响，改变人员配置的切尔西打出了一波不败战绩，直到11月25日才在白鹿巷球场吃到了赛季开赛以来除社区盾杯之外的第一场失利。与此同时，身形灵活的坎特似乎也能够适应较为靠前的位置，前插进攻也做得有模有样。看起来，萨里这位战术大师又将在英超证明自己的深厚功力。
但自此之后，切尔西的状态就陷入了起伏之中。球队进攻开始出现问题，即使赢球赢得也并不能令人信服。与此同时，切尔西在防守端的表现也开始直线下滑。在2019年初，切尔西更是先后四球与六球大败给了伯恩茅斯与曼城队，耻辱地刷新了铁血蓝军的单场失球个数记录。
切尔西出现的问题是同时存在于攻防两端的，并且都和坎特有关。在进攻端，由于莫拉塔的身体对抗能力不足，切尔西的进攻主要发起在边路，由威廉与阿扎尔等一众攻击手来进行推进。当对手防守阵型并不到位时，切尔西的推进自然如同砍瓜切菜一般犀利无比；但当对方阵型稳固时，坎特的前插反而造成了前场空间的拥堵，降低了球队的进攻效率。
这一问题在威廉持球时表现得尤为明显。相比另一侧的阿扎尔，主要在右路活动的威廉虽然速度没有下降太多，但其静态的拿球摆脱能力已经远不如以前，所以威廉在面对对方防守球员时往往需要长时间的控球来寻找突破时机。此时如果坎特前插，对方球员并不会将防守重心转移到进攻能力不如威廉的他身上，反而坎特会进一步限制威廉的持球空间，使得切尔西在这侧的进攻越来越慢，最终往往无疾而终。
进攻端作用不大，防守端反而出现了明显的漏洞。在坎特前插之后，他的防守回位率势必会受到影响，于是很多时候若日尼奥成为了面对对方快攻的第一道防线。很显然，若日尼奥的防守能力是不如坎特的，他无论是从身体对抗还是位置感上都要差出不少来。本赛季切尔西的防守经常出现问题，原因就在于此。
强行让坎特前插参与进攻不仅使得球队在攻防两端都出现了问题，坎特自己也踢得很不舒服。本赛季进行至今，坎特在英超联赛中打进了4粒进球并送出4记助攻，场均能送出1.4次关键传球并进行0.9次过人。
看似坎特在进攻端表现不差，但相比之前的几个赛季，坎特增长的仅仅只是进球数和助攻数而已，他在后腰位置上一样可以送出同样的关键传球与过人数据。而在前插之后，坎特的防守端数据则有明显的下滑。防守技术没有下滑的他依然场均能够进行3.28次抢断与0.72次解围，但由于位置太过靠前无法及时回位，坎特的场均拦截数从上赛季的2.50次骤减到1.25次，在英超拦截榜上甚至没法找到他的名字。
进攻端没有打出什么花样来，防守端却丢掉了坎特的拦截能力。从数据上来说，萨里让坎特前插参与进攻的做法可谓两头不讨好，实在不是一个好主意。
萨里知不知道他的做法效果不好呢？显然应该是知道的，因为切尔西球迷其实在赛季中期就已经对他提出了质疑甚至批评。虽然相比上个赛季，切尔西的丢球数并没有明显增多，但单后腰若日尼奥在防守端的发挥并不能让已经习惯了坎特的球迷们满意。在对阵伯恩茅斯与曼城的比赛中，切尔西罕见地出现了在防守端被打爆的情况，很难说这与萨里的安排没有关系。
之前我们已经分析过了萨里这一安排的用意：他希望若日尼奥能够迅速融入球队，并继续扮演他在那不勒斯中场指挥官的角色。而为了不让切尔西433的阵型出现左右失衡的情况，萨里不仅将坎特放到了更靠前靠边的位置上，还要求他更多地前插参与进攻。从纯粹战术的角度上说，萨里这样的安排是合理的，这也是为什么他明知坎特表现下降却仍坚持这么做的原因。
但萨里真的只有433这一种战术选择吗？当然不是。虽然孔蒂和切尔西的结局并不愉快，但他留下的球员足以支撑一套成熟的三中卫体系，然而同为意大利教练的萨里并没有采用三中卫阵型。同时，拥有吉鲁的切尔西也完全可以让若日尼奥与坎特出任双后腰，比如451甚至442阵型，但萨里宁肯让边路出现攻击手拥堵的情况也要坚持使用433阵型。
究其原因，是萨里不愿意冒险尝试他不熟悉的战术打法。萨里在意甲时期就以控球战术著称，在他调教下的那不勒斯进攻以短传建立为主，中场投入进攻的人数非常多。为了将他这套成熟的战术打法尽可能地在切尔西得到还原，萨里甚至连爱将若日尼奥都一并带了过来，由此可见他不愿意冒险的心态。
坎特前插的效果究竟如何？前插之后，切尔西前场会出现人员过多从而拥堵的情况，坎特并不能起到很大的作用；而在防守端，单后腰若日尼奥的防守能力实在有限，前插之后无法及时回位的坎特对球队防守的帮助也减小不少。这一点从坎特下降近一半的场均拦截数中就能看出。从这个角度来看，笔者认为这是得不偿失的。
然而，即使有着这么多的问题，下赛季的坎特很可能依然会参与到球队进攻中来。萨里的这套战术体系对于参与进攻人数的要求很高，还要求球队在两个边的进攻能力平衡。所以，只要萨里还是坚持传控足球，并且还是打算以若日尼奥为核心建立球队的控球体系，那么坎特就不得不前插。可能只有当固执的萨里愿意变阵之后，坎特才能回到自己熟悉的后腰位置上吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日22:15，2018-19赛季西甲联赛第36轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战比利亚雷亚尔。
第49分钟，皇马前场送出直塞，卡瓦哈尔右路传中，马里亚诺门前推射破门梅开二度，皇马3-1比利亚雷亚尔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月27日，德甲第31轮，鲁尔德比，多特主场2-4不敌沙尔克，争冠希望大减。
鲁尔德比的火爆已经不用过多赘述，而早在12年前，处于财政困境中的多特，硬是在主场战胜了全力争冠的同城死敌，直接导致沙尔克当个赛季屈居德甲第二。
那是2006-07赛季的德甲联赛，当时的多特蒙德由于财政困境处于德甲下游，而沙尔克04则是领跑德甲积分榜。德甲进行到倒数第二轮时，恰逢一场鲁尔德比，彼时多特无欲无求，而沙尔克以1分的优势力压斯图加特排在德甲第一，夺冠主动权握在自己的手中。
正是在这样的情况下，多特在主场凭借弗赖和斯莫拉雷克2-0战胜沙尔克，最终导致沙尔克以2分之差落后斯图加特，无缘德甲冠军。
12年后，情况似乎倒转，多特蒙德在全力争冠，而沙尔克04处于积分榜的下游，甚至有降级的危险。
这次则是轮到沙尔克报了12年前的仇，他们在客场4-2击败死敌，自己收获保级关键3分的同时，也让多特的争冠前景蒙上一层阴影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足球世界中，领先对手三球是一件很不容易的事，也是距离胜利一步之遥的事情，但是足球之所以有魅力，之所以成为世界第一运动，那就是不到比赛最后一刻你永远不知道发生什么，而近些年以来出现了一个现象，那就是领先三个球的时候就是自己最危险的时候，这一现象自从2005年欧冠决赛伊斯坦布尔之夜开始，而在最近这三年达到顶峰。当然也正是这些球队永不言弃的拼搏精神，永不服输的战斗意识帮助球队完成一次又一次的逆转，也正是这些不可思议的比赛激励着我们感动着我们，下面让我们一起来盘点一下近些年著名的三球大逆转。
排名第一的应该还是伊斯坦布尔之夜，2005年5月25日在土耳其的伊斯坦布尔进行的2004-2005赛季欧洲冠军联赛决赛。由英格兰的利物浦对阵当时“宇宙队”意甲的米兰，说起当时的米兰，可以说场上每一个位置都能排进世界前三，门将由巴西国门迪达担任，斯塔姆和内斯塔组成最强中卫组合，左后卫伟大的马尔蒂尼，右后卫是当时世界第一右后卫卡福，中场则是正值巅峰的皮尔洛和卡卡，全能的西多夫以及屠夫加图索，前锋不但拥有克雷斯波、舍甫琴科还有因扎吉，替补席上也是一干名将。利物浦在上半场0:3落后的局面下实现不可思议的超级翻盘，下半场连扳三球进入加时赛，加时赛双方都没有进球，最后点球决战击败意大利米兰，夺得冠军。因为当时利物浦完成了半场三球的逆袭，还有“平民”利物浦对决的是当时的最强米兰，再加上这场比赛是欧冠的决赛，因此本场决赛被誉为史上最精彩的欧冠杯决赛之一，可谓前无古人后难有来者。
排名第二的也许就是今天凌晨刚刚完成的比赛，2018-19赛季欧冠半决赛英超劲旅热刺对阵荷甲青春风暴阿贾克斯。热刺在首回合在凯恩伤停孙兴慜停赛的情况下主场0-1落后，次回合凯恩依然无法出场，面对攻守俱佳青春无限的阿贾克斯，上半场结束热刺又被对方进了两个球，总比分0-3，热刺陷入背水一战。热刺必须在下半场连入三球才能完成逆转，此时卢卡斯站了出来，先是一脚低射得手，随后在禁区内抓住对方失误机会闪转腾挪打入精彩进球2-3，还差一个，比赛来到读秒阶段，卢卡斯在两名防守队员之间提前起脚一脚劲射，绝杀，热刺凭借客场进球优势得以晋级欧冠决赛，与伊斯坦布尔之夜相比热刺同样是三球逆转，不过由于是在半决赛，影响力没有前面的大，屈居第二。
第三应该还是利物浦，就是昨天凌晨利物浦四球大逆转巴萨的比赛。2018-19赛季欧冠半决赛利物浦对阵巴萨。双方首回合在巴萨主场进行，巴萨3-0战胜对手。次回合利物浦的头号球星萨拉赫伤缺，主力中锋菲尔米诺伤缺，第一回合打巴萨发挥优异的主力中场凯塔伤缺，可以说在这么不利的情况下，利物浦没有放弃，半场只打入一球，而且亨德森受伤坚持比赛，主力左后卫罗伯逊受伤下场。下半场替补出场的维纳尔杜牧梅开二度，奥里吉完成角球绝杀，利物浦下半场连扳三球，总比分4-3逆转巴萨，而这四粒进球没有一粒点球，说起逆转之王，怎能少得了利物浦。
第四的主角之一还有巴萨，不过都是背景。那就是2017-18赛季欧冠四分之一绝赛，巴萨对阵罗马。双方首回合在诺坎普进行，巴萨打入四球，不过哲科打入一粒金子般的客场进球。次回合返回罗马城进行，罗马城拿出了所有的狼性和血性，利用高度和速度不断冲击巴萨的防线，罗马的高度的起到了作用，哲科再次率先破门，随后为球队获得点球，德罗西点射建功，最后时刻罗马获得角球机会，云代尔角球助攻马诺拉斯头球破门。罗马将比分扳成4-4，凭借客场进球优势得以惊险晋级。
第五的主角还有巴萨，不过是主角。那是2015-16赛季欧冠八分之一决赛，巴萨对阵巴黎。首回合巴黎主场以4-0横扫对手，本以为稳了，没想到次回合巴萨踢出6-1的比分。这场大比分的逆转之所以排名最后，是因为那场比赛争议不少，而且点球就有两个，比赛中当时还在巴萨的内马尔禁区左侧传中，皮球被封堵后偏转打在马尔基尼奥斯手上，裁判拒绝判罚点球。巴黎反击，德拉克斯勒禁区左侧低传也被马斯切拉诺用手拦挡，裁判同样不予判罚。巴萨第50分钟继续拉近总分差距，伊涅斯塔直传禁区左侧，穆尼耶转身回追皮球时滑倒，从其身后超出的内马尔拿球时摔倒，主裁判罚球门球，但巴萨球员抗议，主裁在征询底线裁判后改判点球，梅西主罚命中，3-0。第91分钟，马尔基尼奥斯禁区内对苏亚雷斯犯规，内马尔主罚点球命中，5-1。此后反越位成功的塞尔吉-罗伯托小禁区前凌空垫射入网，6-1！巴萨以总比分6比5涉险晋级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若问本赛季欧洲最火的超新星是谁？看来很多球迷都会回答是法兰克福的主力中锋约维奇。没错在本赛季他带领球队双线彪红，不但在联赛中有冲击欧冠的机会，而且在欧联杯中也打进4强，各项赛事42战25球7助攻。成为全欧洲最炙手可热的新星，此前法兰克福队就宣布以700万欧的身价将其正式买断。
但很明显这支德甲小球队很难在今夏继续留住他了。日前在接受《马卡报》访问是，法兰克福的俱乐部高层就承认：“约维奇已经无限接近签约皇马。我们很难留住他了。”
如今，约维奇的身价已经高达5000万欧，足足飙升了将近十倍。但是像皇马这样的豪门想要带走他，价格必将更高，预计在7000万欧左右。不过对于皇马来说，在一名仅有21岁的优秀年轻球员身上花这笔钱，是很值得，而且老佛爷最近几年一直倡导年轻化政策，对这名塞尔维亚的年轻人，他更是志在必得。
除了约维奇之外，另一名德甲球员罗也很可能在今夏回归。据《马卡报》消息，科瓦奇不喜欢罗的足球风格，他更倾向于拜仁中场是一名更加敏捷的球员。
今夏皇马与拜仁的两年租借协议就即将到期，而且在科瓦奇眼中，罗并不是一个绝对主力，另外拜仁主席赫内斯也表示，拜仁不会为了一名替补球员支付4200万欧的转会费。现如今，罗重返皇马的概率越来越大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日22:15，2018-19赛季西甲联赛第36轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战比利亚雷亚尔。
第11分钟，比利亚雷亚尔前场抢断，莫雷诺拿球突破后爆射破门扳平比分，皇马1-1比利亚雷亚尔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，热刺在欧冠客场完成读秒绝杀，以客场进球的优势淘汰阿贾克斯，杀进欧冠最后决赛。对这一结果，利物浦肯定非常满意。因为阿贾克斯接连淘汰了皇马和尤文，利物浦对这支青年军既陌生也害怕。但热刺就不一样了，本赛季英超利物浦主客场都是2-1战胜热刺，目前领先热刺达24分之多，从实力上说，欧冠冠军应该属于利物浦！
本来，球迷和媒体都算好了，巴萨淘汰利物浦，再在决赛中击败热刺和阿贾中的任何一支球队，巴萨夺冠，梅西自然而然获得今年金球奖。只可惜，计划赶不上变化，梅西昨天痛失好局，巴萨无缘欧冠冠军。金球奖似乎也因此有了悬念。许多球迷认为，罗又有机会和梅西争金球了。
现在看来，罗必须满足3个条件，才有机会得到今年金球奖。第一是梅西没能率阿根廷夺得美洲杯；第二是罗率葡萄牙夺得欧国联冠军；第三是罗获得意甲射手王或欧国联射手王。上轮意甲之前，阿莱格里公开发声，支持罗拿到今年意甲射手王。目前罗比夸利亚雷拉少4球，而比赛只剩2轮，罗想追上难度较大。这也是罗难以获得金球奖的原因。毕竟欧国联小组赛，罗没参加，葡萄牙即使今夏获冠军，罗也算不上最大功臣；而尤文是老牌意甲冠军，即使罗不来，阿莱格里也会率队夺冠。
相对来说，范戴克比罗的优势更大。首先是在俱乐部层面，他领衔的利物浦后防线，欧冠主场零封了巴萨，如果欧冠再夺冠，范大将军厥功至伟！而在联赛上，不管红军能否夺冠，但利物浦的失球数目前在欧洲五大联赛中，和曼城并列最少。范戴克还获得本赛季英超年度最佳球员。更重要的是，去年范戴克还帮助荷兰队杀进欧国联四强，如果荷兰今夏能在欧国联四强赛中夺冠，而阿根廷没能在美洲杯夺冠，那范戴克极有可能荣膺金球奖。
当然，梅西获得金球奖的可能性还是最大的，不出预料的话，本赛季欧洲金靴、欧冠金靴都将属于梅西，而巴萨的西甲冠军早已蝉联，国王杯冠军也很有可能。更重要的是，如果梅西能率阿根廷拿到美洲杯冠军，那梅西今年的金球奖就板上钉钉，任何人都拿不走！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日22:15，2018-19赛季西甲联赛第36轮，皇家马德里坐镇伯纳乌球场迎战比利亚雷亚尔。
开场不到2分钟，迪亚斯前场抢断，马里亚诺闪电破门，皇马1-0领先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月27日21:30，德甲第31轮迎来重头戏，多特蒙德与沙尔克04上演鲁尔德比，赛前双方首发出炉：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日消息，西甲第36轮一场焦点战，为欧冠资格而战的赫塔菲主场对阵保级球队赫罗纳，最终赫塔菲2-0力克对手。在联赛还剩2轮的情况下，赫塔菲积58分领先排名第5的塞维利亚3分，稳固了联赛第4的排名。这支西甲上赛季的升班马，仅用2个赛季疯狂飙升，已无限接近欧冠资格，西甲妖队急速崛起了。
本轮比赛面对保级球队赫罗纳，赫塔菲在上半场早早取得进球占据领先优势，第16分钟，莫利纳接富尔基耶助攻打入1球，赫塔菲1-0领先。下半场，赫罗纳球员博尔哈加西亚被红牌罚下，第77分钟，赫塔菲抓住机会再下一城，替补上场的罗德里格斯接冈萨雷斯传球推射破门，赫塔菲2-0战胜对手。
拿下这场比赛之后，赫塔菲积58分继续排名联赛第4，在它之后是塞维利亚、瓦伦西亚和毕尔巴鄂竞技3大老牌劲旅。不得不说，赫塔菲的球员表现非常出色，他们在本赛季创造了奇迹，超越3大劲旅排名第4，要知道，众星云集的银河战舰皇马，在积分榜上也仅仅只比他们高1名。
回顾赫塔菲近几个赛季的表现，不得不为他们的顽强点赞。15/16赛季，赫塔菲排名联赛倒数第2降级，之后他们仅用1个赛季就冲回了西甲。17/18赛季，升班马赫塔菲排名联赛第8，这是一个中上游的排名，球员们的努力得到了回报。17/18赛季，赫塔菲比上赛季更上一层楼，他们急速飙升冲到联赛第4，无限接近欧冠资格。
西甲妖队赫塔菲的急速崛起，不仅给西甲赛场带来一大看点，也很有可能为下个赛季的欧冠赛场注入新鲜血液。当然，赫塔菲的整体实力有限，如果进入欧冠赛场，也只能充当黑马角色，不过赫塔菲本赛季励志逆袭的表现，已经让球迷肃然起敬，期待他们创造更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日18点整(西班牙当地时间5月5日12点)，2018-19赛季西甲联赛第36轮一场焦点战如期进行，赫塔费坐阵主场迎战赫罗纳。上半场赫塔费展现出了主场的气势，第15分钟富尔基耶助攻队长莫利纳完成破门，赫塔费主场1-0领先；易边再战，第77分钟安赫尔禁区内接队友倒三角传球完成破门，赫塔费主场2-0领先赫罗纳，最终全场比赛结束，赫塔费主场2-0战胜赫罗纳。
在双方下半场的比赛中，两支球队踢得互有攻守，对于客队赫罗纳来说遭遇了困难的一幕，在比赛第69分钟的时候，10号球员博尔哈加西亚因为抱怨裁判而被红牌罚下，赫罗纳剩下的比赛时间里只能10人应战，或许正是因为少一人的原因，球队无奈输掉了保级的关键战。
本场比赛过后赫塔费继续位列欧冠区，接下来两场比赛只要拿到4分就能锁定下赛季的欧冠正赛资格，这也会创造球队的历史，他们下一轮将在客场挑战本赛季的西甲联赛冠军巴塞罗那。相比于赫塔菲而言，赫罗纳的输球直接威胁到了球队的联赛保级，目前球队仅仅只比排名倒数第三位的巴拉多利德多2分，并且后者还少赛一轮。
值得注意的是，一场2-0的比分严重影响了西甲联赛的保级形势，除去提前降级的韦斯卡和巴列卡诺之外，一共还有5支球队处于降级的边缘，分别是同积40分的塞尔塔、比利亚雷亚尔、莱万特、赫罗纳、巴拉多利德。尽管比利亚雷亚尔和巴拉多利德还少赛一场，但是两队都将面对实力强大的对手，想要取胜恐怕不太可能。
在联赛仅剩下最后两轮的情况下，五支球队的积分差距仅仅只有5分，相较而言都存在着降级的可能性。不得不说，最后两场联赛还将继续上演混战的局面，降级悬念不出意外的话仍然会持续到最后一轮，这样的联赛形势也算是尾声阶段的奇葩一幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，意甲豪门国际米兰官方宣布，今年夏天国际冠军杯上，他们要与尤文图斯进行一场比赛，地点设在中国南京，比赛时间是在7月24日。
众所周知，在苏宁成为国际米兰最大股东后，蓝黑军团越来越重视中国市场，经常与国内球迷做互动。如今，国际米兰直接开拔来到苏宁的总部南京，与尤文图斯上演一场巅峰对决，呈现原滋原味的意大利国家德比。
这是意大利国家德比历史上第一次来到中国，也是尤文图斯4年之后再次访华，而国际米兰则是3年内第2次来到中国进行夏季备战。2017年的国际冠军杯中，蓝黑军团先后在常州和南京分别与沙尔克04、里昂交手。
值得一提的是，今年国际冠军杯，将有国际米兰、尤文图斯、曼联、托特纳姆热刺4支球队在中国交手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日18点，西甲第36轮打响焦点战，赫塔菲主场2-0完胜赫罗纳，继续稳居第四。如果赫塔菲获得欧冠资格，下赛季，将会有三支马德里球队参加欧冠，另外两支是马德里竞技和皇马。历史上，赫塔菲还从未参加欧冠，他们逼近百年纪录！
赫塔菲虽然名义上成立于1983年，但实际上却早已于1920年成立，明年就是俱乐部的百年华诞！历史上，赫塔菲并无显赫成绩，他们曾在2008年杀入欧洲联盟杯8强，此外，该队一直在西甲下游、西乙徘徊。
甚至在16/17赛季，赫塔菲还在西乙，最终通过附加赛才杀入西甲。上赛季，赫塔菲排名第8，表现可圈可点，本赛季，赫塔菲更近一步，如今稳居前四。
今晚的比赛，赫塔菲2-0击败赫罗纳，上下半场，莫利纳和罗德里格斯各进一球，最终，赫塔菲完胜。凭借这场胜利，赫塔菲积分达到58分，领先第五名塞维利亚3分！在联赛还有两轮的情况下，他们有希望获得欧冠资格。
此外，西甲前三名座次已定，巴萨是冠军，马竞亚军，皇马第三，如果赫塔菲获得第四，这意味着，马德里下赛季将有四队出战欧冠，赫塔菲也来自于马德里大区。
最后两轮，赫塔菲将面临考验，尤其是下一场，他们的对手是巴萨，最后一轮，赫塔菲主场迎战比利亚雷亚尔。考虑到巴萨已经夺冠，赫塔菲有机会全取3分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，维哥塞尔塔队球员阿劳霍（左）、奥拉萨（右）夹击巴塞罗那队球员普伊赫。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮的比赛中，维哥塞尔塔队主场以2比0战胜巴塞罗那队。
5月4日，维哥塞尔塔队球员戈麦斯（左）与巴塞罗那队球员托迪博拼抢。
5月4日，维哥塞尔塔队球员卡夫拉尔（左四）与巴塞罗那队门将西莱森拼抢。
5月4日，维哥塞尔塔队球员阿斯帕斯（中）与巴塞罗那队球员普伊赫（右）拼抢。
5月4日，维哥塞尔塔队球员阿斯帕斯（左）与巴塞罗那队球员瓦格拼抢。
5月4日，维哥塞尔塔队球员约库斯卢（左）与巴塞罗那队球员阿莱纳拼抢。
5月4日，维哥塞尔塔队球员约库斯卢（右二）与巴塞罗那队球员阿图尔（左二）、乌姆蒂蒂（右）拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 9日，国际米兰在其微博宣布，球队国际冠军杯赛与尤文图斯的比赛将与7月24号在南京进行。
本赛季，在罗的带领下，尤文图斯完成了意甲八连冠的壮举，而国际米兰则暂时排在积分榜的第三位，同样在欧冠区。虽然近年来成绩不尽相同，但作为意大利国家德比的对手，国际米兰和尤文图斯之间的比赛从来不缺精彩。
根据国际米兰在微博中发布的信息显示，这是一场2019国际冠军杯赛的比赛。根据此前巴黎圣日耳曼公布的夏季热身赛程，国际米兰还将和巴黎在7月27日的澳门进行一场热身赛。
由于目前2019国际冠军杯赛的赛程还未完全公布，因此暂时无法得知还会有哪些豪门球队会在夏天来到中国。截止现在，已经确定国际米兰、尤文图斯、西班牙人、巴黎圣日耳曼将会在夏天来华比赛。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日，西甲第36轮，西班牙人主场3-0战胜马竞，中国球员武磊首发出战78分钟，赛后，西媒《每日体育报》对场上球员给出了点评。
尽管《每体》给武磊的评分仅有6分，是西班牙人全队的最低分，但是他们还是对武磊场上的表现给予了肯定。
《每体》给武磊的评价是：虽然不像之前几场下午场的表现那么犀利，但是在细节处理上依然不错，他是真正的锋线尖刀。
其他西班牙人球员中，一条龙造乌龙的佩德罗萨获得了全场最高的9分，梅开二度的博尔哈-伊格莱西亚斯则是8分。
在武磊加盟后西班牙人后，球队在联赛中取得23个积分，在西甲联赛中仅次于巴萨和塞维利亚，西班牙人现在也有机会争夺下赛季的欧战资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公众号“足球隽言”独家内容，严禁转载。如有发现，不排除采取法律行动的可能性。多谢合作。
图克：莱比锡本赛季后半程踢得如此出色且稳健，阵容也挺不错的，感觉下赛季要争冠也不是没可能啊，但三线作战应付得来吗？如果韦尔纳走了，谁是他的理想替代者，扶正库尼亚吗？
钟逸舟：能否介绍一下莱比锡的发展策略与定位，特别是韦尔纳离开之后？我很喜欢扎比策，想多了解一下奥地利球员在德甲的发展情况。阿拉巴和扎比策之后，奥地利在德甲的领军人物会是谁？
你们可以在这条推送的留言里提问（最好注明“提问：”），并通过打赏付费，最快明天我就会推送语音答案。如果问题较多，就会按顺序逐天逐天地推送，保持每天一推。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-2019赛季已经进入尾声，这意味着欧陆各大豪门又将迎来一个忙碌的夏天，有些球队在为引援紧锣密鼓的开展工作，有些球队则在为招揽新帅发起攻势，比如罗马。罗马本赛季的战绩令人失望，红狼军团会在今夏换帅也已不是秘密。如今，他们将切尔西主帅萨里视为真命天子。英国媒体《伦敦标准晚报》称，罗马对萨里的邀约极具诚意，他们愿意匹配萨里500万英镑的年薪，以将这位意大利名帅带回亚平宁赛场。
罗马已经与不少名帅传出过绯闻，包括穆里尼奥和孔蒂。《马卡报》此前表示，赋闲在家的穆里尼奥和罗马已经协商了合同，狂人很可能会将意甲视为自己的下一站，穆里尼奥在考虑罗马的同时，对其他俱乐部也保持着开放的态度。就在几天前，前切尔西冠军主帅孔蒂已经排除了重返罗马的可能性。如今，红狼军团不得不寻找其他目标主帅，而曾经带领那不勒斯取得优异战绩的萨里来到了罗马的愿望单上。据悉，萨里在切尔西获得的年薪为500万英镑，罗马的邀约极具诚意，他们愿意匹配萨里在蓝军的年薪。
萨里在去年夏天时和切尔西签下了一份为期两年、带有延长一年条款的合同。本赛季，萨里已经带领切尔西完成了联赛前四的最低目标，但是，意大利主帅的未来仍然不确定。尽管现年60岁的萨里公开表示希望留在切尔西，但罗马相信他们可以将意大利人带回亚平宁赛场。《伦敦标准晚报》称，外界相信切尔西在本赛季的确考虑过解雇萨里，并且将英格兰助理教练霍兰德视为可能的接棒主帅。正如该媒体在2月份报道的那样，如果萨里继续执教切尔西，那么蓝军阵中的一些球员会希望离开斯坦福桥，他们和萨里的关系已经恶化。上轮联赛中，切尔西主场3-0战胜沃特福德，一些球迷向萨里发出了嘘声，并高呼“我们要求萨里下课”。
罗马对萨里的兴趣由来已久，但孔蒂也曾是红狼军团的目标主帅之一。据悉，罗马与孔蒂进行了三次会面，并且愿意支付孔蒂高昂的年薪，但孔蒂还在等待尤文图斯、国际米兰以及巴黎圣日耳曼的报价。孔蒂最终拒绝了罗马的邀请，他说：“我需要有一种能够打败任何人的感觉，我想要感觉到胜利的可能性。否则，我会幸福的待在原地。”罗马临时主帅拉涅利今夏合同到期，如果萨里无法来到罗马，拉涅利也是长期主帅的人选之一。此外，亚特兰大主帅加斯佩里尼和桑普多利亚主帅詹保罗也是罗马的目标。这也意味着，穆里尼奥和罗马联手的可能性几乎为零。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲争七太惨烈！3队同分，西班牙人强势崛起，大罗球队或搅局。2018/19赛季的西甲联赛即将结束，由于西甲第7名有希望获得欧联杯的参赛资格，所以除了争四和保级以外，西甲争七的形势同样惨烈！北京时间5月4日晚和5月5日凌晨，西甲第36轮进行了2场争七的关键比赛，西班牙人坐镇主场3-0完胜马德里竞技，皇家社会在客场1-0小胜阿拉维斯。
在最新的西甲积分榜上，皇家社会、西班牙人和阿拉维斯3队同积47分，分列第8、第9、第10位，毕尔巴鄂竞技则是在少赛一轮的情况下以50分暂列第7位。在3支同分的球队中，国内球迷最关心的无疑是武磊所效力的西班牙人队，值得一提的是，在武磊加盟以后，西班牙人可谓是强势崛起，从一支保级球队摇身变成了一支争夺欧冠资格的球队。
在武磊加盟以来，西班牙人一共踢了15轮联赛，仅在西甲第28轮和第29轮分别输给了塞维利亚和巴塞罗那，其他13场比赛取得了5胜8平。特别是在西甲第36轮3-0完爆马竞后，西班牙人在最近7轮联赛中取得3胜4平，狂拿13分，正以强劲的势头冲击欧战资格。
纵观剩下的2轮联赛，西班牙人的对手为莱加内斯和皇家社会，其中，最后一轮对阵皇家社会的比赛很有可能会决定本赛季争七的最终结果。此外，暂列第7位的毕尔巴鄂竞技还未进行西甲第36轮的比赛，北京时间5月6日凌晨，毕尔巴鄂竞技将在客场对阵巴拉多利德。众所周知，外星人罗纳尔多在去年9月份成为了巴拉多利德的主席，不过这支本赛季西甲的升班马球队未能发扬当初巴西球星的风采，本赛季至今在联赛中仅打进了29粒进球，如今在积分榜上暂列倒数第3位，正在为保级而努力。
此役对于巴拉多利德而言十分关键，如能依靠主场优势全取3分，那么他们才会有机会赢下本赛季的保级大战，否则保级形势堪忧。所以，虽然大罗的球队正在保级，但是他们或许会成为本赛季西甲争七的搅局者，一旦在西甲第36轮战胜毕尔巴鄂竞技，那么同分的3支球队肯定会更加充满斗志，特别是西班牙人，他们全队都渴望获得欧战资格（阿拉维斯从最近的表现来看，应该是想放弃欧战资格的争夺，不过足球比赛一切皆有可能）。球迷朋友们，你们觉得哪支球队会赢得本赛季的西甲第7呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国球迷看欧洲五大联赛，主要还是看些强队比赛，比如西甲，主要就是看巴萨、皇马和马竞的比赛，不过2019年亚洲杯后武磊转会至西甲西班牙人俱乐部，中国球迷又多了一个看球的选择，每每西班牙人比赛都有大量的球迷关注。昨天晚上西甲第36轮西班牙人主场对阵马竞，一个有武磊一个是西甲超级强队，看点十足。
最终的结果让人大跌眼镜，上半场补时阶段戈丁不幸乌龙进球，下半场开场阶段马竞占据了优势，但好景不长，伊格莱西亚斯把握住反击机会单刀破门西班牙人2比0领先，此后，虽然西蒙尼派兵遣将加强进攻，马竞却完全迷失了，被西班牙人按着地上摩擦摩擦，第76分钟普阿多替换武磊上场，随后就创造了点球，伊格莱西亚斯点球稳稳罚进梅开二度，西班牙人主场3比0大胜马竞，整个2018-2019赛季马竞单场丢球超过三个只有对尤文和多特蒙德有过，联赛中还从未丢过三球以上。由于国王杯冠军直接拿到一个欧联杯席位，而巴萨和瓦伦西亚将角逐本赛季国王杯冠军，巴萨已经提前夺得西甲冠军，瓦伦西亚也基本能确保西甲前六，如此来看，西甲第七名将幸运的获得下赛季欧联杯席位，也正是因为第七名有资格，西班牙人希望才没有完全消失。
西甲积分规则如下：一.积分多者排名靠前。二.如果两队或两队以上积分相同，以下列顺序排列名次：1.相互比赛积分多者，排名靠前；2.相互比赛净胜球多者，排名靠前；3.联赛净胜球多者，排名靠前；4.联赛进球数多者，排名靠前。最新积分榜上，毕尔巴鄂积50分排名第七，皇家社会积47分排名第八，西班牙人积47分排名第九，阿拉维斯积47分排名第十，目前主要是这四队竞争西甲第七名。西甲最后两轮统一时间开打，我们先来看看西班牙人后两轮赛程，第37轮客场对阵莱加内斯，第38轮主场对阵皇家社会，现在要想晋级欧联杯，西班牙人必须两战全胜，而如果全胜的话，首先就打败了一个竞争对手皇家社会。那我们再看看毕尔巴鄂和阿拉维斯的赛程，毕尔巴鄂今晚客场对阵巴拉多利德，巴拉多利德目前排名第18位，还在降级区，今晚必将拼命，毕尔巴鄂想赢很难。第37轮毕尔巴鄂主场对阵维戈塞尔塔，昨晚塞尔塔战胜巴萨后积分已经达到40分，保级在望，但还有理论降级可能，势必也拼死一战。第38轮毕尔巴鄂客场对阵塞维利亚，对手要全力争四夺欧冠席位，这场比赛也不好打，如果西班牙人后两轮全胜，毕尔巴鄂只能拿三分的话，西班牙人将因为对战成绩占优排在毕尔巴鄂前面。
而阿拉维斯从西甲第四，已经降到了西甲第十，最近状态萎靡的让人无语，第37轮阿拉维斯客场对阵瓦伦西亚，想获胜很难；第38轮阿拉维斯主场对阵赫罗纳，获胜概率还是很大，但目前阿拉维斯与西班牙人积分相同，只要阿拉维斯不两战全胜，西班牙人肯定会排在阿拉维斯前面。综合来看，西班牙人现在最大的困难是怎么获得两战全胜，如果真的可以两战全胜的话，晋级欧战概率75%以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日维特塞尔接受了多特蒙德官网的采访，他表示自己还无法和罗以及梅西相比较。
你比罗更重要，更有价值吗？维特塞尔：“不，不是这样的。还是说实话吧，我是一名重要的球员，但我不能把自己和梅罗相比较。他们来自另一个星球。”
比利时主帅马丁内斯说你是世界足坛的赛季最佳转会，你是怎么看的？维特塞尔：“马丁内斯说多特为我支付了2000万欧元，相比市场价，他认为这个价格很低了。他肯定不是在竞技层面拿我和罗以及其他人相比较。”
这10个月内你在球场上的表现达到期待了吗？“是的，这里的一切都快很多。如果你来自一个竞技水平更低的联赛，加盟新球队后，作为新援，你认为融入的时间要更长一些。”
你在多特蒙德遇到了哪些困难？“在德甲你每场比赛都要踢出顶级水准。高强度的身体对抗不允许你松懈。在亚洲，甚至在亚冠，都没有这种强度。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在欧冠半决赛次回合意外的在安菲尔德被逆转之后，巴塞罗那队正式无缘本赛季欧洲三冠王的争夺，这也是巴萨连续第4个赛季在欧冠赛场无缘夺冠。在巴萨被利物浦逆转无缘欧冠决赛之后，今年的金球奖之争也是悬念重生。梅西虽然还是最大的获奖热门，但是杀入决赛的利物浦阵中有多位球员有机会跟梅西来进行竞争。
在最新的金球奖获奖赔率当中，梅西的领先优势也进一步缩水。如今梅西以1赔1.33继续领跑，这在相比首回合之后的1.12已经是有了很大的提升。从赔率的变化情况来看，梅西想要在今年创纪录的第6次拿到金球奖希望正在变小。在接下来的国王杯决赛以及美洲杯的比赛当中，梅西必须用他出色的表现来为自己拉到更多的选票。
范戴克在带领利物浦进入到欧冠决赛之后，已经成为了金球奖的另一个热门人选。本赛季范戴克领衔的利物浦防线是整个欧洲足坛防守最稳固的球队，他也成为了本赛季的英超最佳球员。在半决赛次回合他成功的限制了梅西和巴萨的攻击线，如果能够在英超联赛再创奇迹，同时在欧冠成功夺冠的话，范戴克很可能会超越梅西成为今年金球奖的最大热门。
在杀入欧冠决赛之后，利物浦队前场三叉戟中的马内和萨拉赫，也都有机会拿到今年的金球奖。在接下来的欧冠决赛和英超末轮决战当中，马内和萨拉赫都有机会让球队再去创造神奇。同时两人还将会在今年夏天参加非洲杯的比赛，如果能够在赛事中能够有出色发挥的话，这两人的获奖机会也会进一步增加。
此外本赛季在法甲拿到冠军和即将锁定最佳射手的姆巴佩，在今年的金球奖获奖赔率中同萨拉赫并排在第4位。姆巴佩本赛季的表现虽然没有像去年世界杯时期那样出色，但是在内马尔和卡瓦尼长时间伤缺的情况下，正是姆巴佩带队在法甲不断用进球带领大巴黎一骑绝尘。不够在欧冠赛场的不佳表现，或许让姆巴佩在今年很难拿到金球奖。
在去年金球奖排名第2的罗，在最新的金球奖赔率中已经跌出了前五。本赛季在转会尤文图斯之后，罗在意甲和欧冠的表现并没有达到预期。在意甲赛场虽然球队连续8年拿到冠军，但是罗本身的表现并不是十分突出。在欧冠他带领尤文图斯止步八强，这也让罗在今年的金球评选中减分不少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超联赛新赛季至今最大的一场重头戏落幕，北京国安依然延续新赛季强势表现，在客场1-0战胜广州恒大，从而在积分榜上遥遥领先其他对手。在比赛中，恒大虽然输球，但是作为球队队长出战的38岁老国脚郑智依然表现抢眼，他也堪称恒大昨晚唯一亮点，在比赛中他多次上演精彩过人和碾压式抢断，比埃拉在他身上几乎没有占到便宜！
北京国安队中最强球星无疑是前西甲中场巨星比埃拉，这名曾经在西甲传威胁球数超过梅西的球员，如今在中超也独霸一方，成为各支球队惧怕的顶级球星。然而，在38岁的郑智面前，比埃拉却一次次被战胜。在比赛第7分钟的时候，郑智就果断回撤防守，将比埃拉的带球轻松断下，这次抢断足以看出郑智出色的经验和意识。
除此之外，郑智在比赛上半场第43分钟，还上演了1次碾压式的铲抢，比埃拉在与中国队38岁老将的对话中，处于了下风。这是国安在前场的1次进攻，奥古斯托将球分给了右路前插的队友比埃拉，而此时郑智高速回防，用一个精彩而干净的铲球，将比埃拉的脚下球断下，比埃拉坐在地上显得十分狼狈。
即使在比赛下半场，郑智也依然展现着对于比埃拉超高的防守强度，这是比赛进行到第64分钟的时候，西班牙外援比埃拉在中圈接应队友后场的传球，此时郑智又一次果断上抢，碾压式地将球从比埃拉脚下断走，而比埃拉在与郑智的身体对话中，又直接被撞倒在地，郑智完成了1次精彩绝伦的防守抢断！
而全场比赛郑智最为亮眼的表现出现在第58分钟，当时郑智从中场附近获得球权之后，立即高速带球突破，先后4名国安球员对他进行上抢，但郑智都将他们甩开，郑智的速度和带球能力彻底碾压对手。不得不说，中超目前最强悍的老国脚依然是38岁的郑智，至少在与国安球员的对抗中，郑智没有输！（老邱 中超球评）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，勒沃库森队球员阿朗吉斯（上）与奥格斯堡队球员哈恩在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，勒沃库森队客场以4比1战胜奥格斯堡队。
4月26日，勒沃库森队球员阿朗吉斯（中）与奥格斯堡队球员哈恩（右）在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，勒沃库森队客场以4比1战胜奥格斯堡队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武磊加盟后，西班牙人近15轮比赛积23分，在西甲仅次于巴塞罗那和塞维利亚，重燃欧战希望。
本轮联赛西班牙人3-0大胜劲旅马竞，武磊首发出场。他加盟后，西班牙人近15轮联赛的战绩是5胜8平2负，积23分，在西甲仅次于巴塞罗那和塞维利亚。
目前西班牙人已经7轮不败，积47分排名联赛第8，距离第6的巴伦西亚还有5分。
最后两轮联赛，西班牙人将做客莱加内斯，然后回到主场对皇家社会，他们依然有希望获得欧战资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联赛默契，对于联赛来说，其实战意还是非常重要，无论是冲击欧战还是想要保级。
本场赛前，赫塔菲是积55分位居联赛第五，由于早打一场的塞维利亚意外输球，本场比赛，对于赫塔菲来说，只要拿到积分，就可以积分前四进入欧冠区域，打欧冠对于赫塔菲这样的球队来说，还真是诱惑不小，本场主场作战，战意不弱。
从赫罗纳来说，球队目前积37分位列联赛第十七，从目前来说，虽然赫罗纳依然还是在降级区域外，但跟目前的巴利亚多利德仅仅只有2分的优势，未来的两场联赛还要面对同样是保级的莱万特，从保级形式上来说，本场的赫罗纳不容有失误，战意不弱于主场的赫塔菲。
本赛季的西甲竞争还是特别的激烈，无论是保级还是战欧战，但从整体来说，其实保级的战意还是要强于欧战，基本都是每分必争。
从备战来说，本场赛前赫罗纳上班回归不少，目前两队基本没有新的伤病，本场需要注意两队的打法特点，赫塔菲方面，球队本赛季最大的改进就是防守，本赛季赫塔菲的防守可以说是西甲前列，防守质量甚至好于马竞，赫塔菲本赛季还有一个特点是硬仗能力确实不错，但不可否认的是，面对一些实力一般的球队时也容易掉链子，这可能也更球队防守为主的打法有一定关系，一旦控场，还真未必好打；赫罗纳方面，从打法来说，也是反击为主，更赫塔菲相同的是，打强队不错，但是打弱队确实一般；本场赫塔菲是主场，从特点和实力来说，本场赫塔菲控场的可能性依然还是很大，赫塔菲不怕被压着打，就怕自己压出去后缺失自己的节奏，从打法来看，本场的赫塔菲不易高估；还有一点是，本场是一场绝对的早场，从特点来看，赫罗纳也是特别擅长于打早场的比赛，基本面保级的赫罗纳可以看好。
从目前的指数上看，赫塔菲毕竟在实力方面还是有一定的优势，本场欧指还是实力指出为主，但是在亚指方面也可以注意看出，特别是走势方面 ，上路主队降盘升水，机构信心还是不足，结合基本面和指数来看，本场看好客场的赫罗纳保级拿分的打出。
微信搜索公众号「  」，哪里有更多比赛红单推荐，想红单就请关注「 红单有料 」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日凌晨，18/19赛季西甲联赛第36轮迎来一场焦点战役。在巴莱多斯球场，巴塞罗那客场0-2不敌维戈塞尔塔，23轮不败告终。马克西-戈麦斯和阿斯帕斯先后破门，登贝莱和托迪波因伤离场。
维戈塞尔塔(4-4-2)：13-鲁文/2-马略、4-阿劳霍、22-卡布拉尔、15-奥拉萨/24-博德博兹(85’21-霍萨贝德)、5-约库斯鲁、14-罗伯特卡、19-布法尔(71’23-门德斯)/9-马克西-戈麦斯(92’8-贝尔特兰)、10-阿斯帕斯
巴塞罗那(4-3-3)：13-西莱森/40-瓦格、6-托迪波(68’17-穆里略)、23-乌姆蒂蒂、24-费尔马伦/21-阿莱尼亚、8-阿图尔(62’22-比达尔)、28-普吉/11-登贝莱(6’34-克里亚多)、19-博阿滕、14-马尔科姆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联赛季还剩最后一轮英超比赛，但已经只能为荣誉而战，队中许多球员的未来都处于不确定状态，其中也包括7500万镑锋霸卢卡库。
25岁的比利时国脚过去一个月多次明示暗示要离开曼联，说他向往意大利足球。但曼联主帅索尔斯克亚并不打算贸然放弃他，并计划在下周英超结束后，与卢卡库谈判，开诚布公地讨论其去留问题。
卢卡库最近8场比赛都没有进球，他的最后一个进球，就是曼联在索尔斯克亚任期之战的巅峰之战——欧冠16强次回合客场战胜巴黎圣日耳曼，两个月前那场比赛曼联锋霸梅开二度。
索尔斯克亚更喜欢让拉什福德踢中锋，这让卢卡库有些不爽，而且比利时中锋本赛季伤病不少，他也因伤错过了上周1-1战平哈德斯菲尔德的比赛，能否在周日对阵加的夫城的比赛复出还是未知数，曼联没有透露他的具体伤情。
曼联主帅索尔斯克亚目前最希望得到一名右后卫、一名右边锋和两名中场球员，打造新的阵容。但如果卢卡库离开，他也需要一名顶级前锋。意甲的尤文图斯对卢卡库感兴趣，传闻曼联可能与尤文进行涉及阿根廷前锋迪巴拉的交易。
下周一，曼联一线队的所有球员都需要回到卡林顿进行了赛季后的总结，之后将开始夏休。在那之前，索尔斯克亚希望和一些重要的球员聊聊，为下个赛季做准备。
卢卡库的去留，以及他的状态复苏，可能取决于曼联能否得到强大的边锋和边卫支持。因为作为中锋，他需要更多供应。
前任曼联主帅穆里尼奥，至今仍对俱乐部执行副主席埃德·伍德沃德只签下卢卡库感到困惑。2017年夏窗签约比利时小魔兽时，穆帅还想要一名边锋为他提供传中。但三德子虽然花了7500万英镑从埃弗顿签下卢卡库，却没有买边锋。鸟叔认为，这等于废掉了超强中锋。
穆帅告诉俱乐部，卢卡库也需要一个边锋来为他提供弹药，鸟叔认定国米的佩里西奇是卢卡库的理想搭档。英国《曼彻斯特晚报》披露，当三德子拒绝买佩剑之后，穆里尼奥很困惑，也感到愤怒，两人埋下了闹翻的种子。
去年的俄罗斯世界杯，佩里西奇帮助克罗地亚打进决赛，穆帅在俄罗斯今日电视台解说时话中带话：「佩里西奇，他从克罗地亚到多特蒙德，到沃尔夫斯堡，再到国米。我不知道为什么我需要他的时候，他没有来曼联。」
因为300万镑差价和三德子……国米为佩里西奇定价5000万镑，但曼联拒绝在4700万镑的出价上继续加价。据报道称，三德子不认为佩剑是一个有市场价值、足以产生收入的球员，因此因为300万镑只差取消了这笔交易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日多特高层瓦茨克在出席一档电视节目时表示：拜仁和多特庆祝夺冠的方式完全不同。
瓦茨克表示：“如果夺冠盛典在慕尼黑的玛利亚广场举行，估计会有3000多名球迷到场，然后再加上1500名游客，他们很好奇，会想这是什么活动，去凑凑热闹。”
“但是对于多特来说会是完全不一样的面貌。在多特比赛日当天，到处挂满灯光，到处都是俱乐部的旗帜，就好像是在庆祝圣诞节一般，人们充满激情。如果是这样的一家俱乐部获得冠军，那会有不同的分量，而且70%的德国人都希望多特能够夺冠。”
关于即将到来的鲁尔区德比，瓦茨克谈到：“德比战的紧张情绪一如既往，我希望多特可以坚持到最后。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天分享的瑞典超2串1顺利红单，今天的比赛以欧洲二级联赛为主，单关场次为德甲奥格斯堡勒沃库森，给大家分析一下单关场次，供大家参考。
近10次交锋，勒沃库森4胜6平，占据优势。药厂有机会争夺欧战资格，存在动力。目前2连胜，状态不错。奥格斯堡保级问题不大，近来也两连胜，存在不小拉力。
竞彩固定奖金值，平局高顶，排除平局。分胜负的情况下，还是看好勒沃库森。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，塞尔塔队主场以2比0战胜巴塞罗那队。
5月4日，巴塞罗那队主教练巴尔韦德（左）和塞尔塔队主教练埃斯克里瓦在比赛前。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，塞尔塔队主场以2比0战胜巴塞罗那队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮焦点战，西班牙人主场3-0完胜马德里竞技，戈丁自摆乌龙，博尔哈梅开二度。此役武磊首发出场，出战78分钟跑动9.5公里，赛后评分6.7，高于马竞阵中的格列兹曼、莫拉塔等球星。
值得一提的是，近4次对阵西班牙人的比赛，马竞3次告负，不仅如此，马竞上一次对西班牙人时在运动战时破门还是2016年4月时由科克破门，之后350分钟的时间里，马竞在对西班牙人时仅打入1球，而且是格列兹曼打入的点球，西班牙人几乎成了西蒙尼执教的这支马竞的克星。
在以3-0大胜马竞之后，西班牙人将不败纪录延续到7场，也再一次看到了晋级下赛季欧战的希望！ 鲁比并没有放弃，鲁比强调：“直到最后一分钟，我们都会为此而努力。”
三个月前，武磊刚加盟西班牙人的时候，球队在积分榜全部20支球队里排名倒数第六，仅高于降级区3分。当时的西班牙人是一支有着降级可能，把保级视为第一要务的球队。
三个月后，武磊不仅在球队内获得认可，并且有了稳定的出场机会。西班牙人更是愈战愈勇！不但摆脱降级威胁，早早提前保级，现在更是有机会冲击下赛季的欧战。
从第22轮2-2逼平比利亚雷亚尔的比赛中替补出场上演处子秀开始，到昨晚大胜马德里竞技，武磊踢的14场西甲比赛，5胜7平仅2负（还是输给实力明显强于自己的巴萨和塞维利亚）。最近7轮，西班牙人3胜4平保持不败，豪取13个积分。
按照欧战的晋级规则，西甲排名第5、6位的球队可以获得欧联杯的参战资格，另外国王杯冠军也将获得一个欧联杯资格，若国王杯冠军已得到欧战资格将会把名额给到联赛第7。目前，联赛第1的巴萨和联赛第6的瓦伦西亚晋级国王杯决赛，西甲第7名很有可能会得到一个欧战名额。目前西甲积分榜上，西班牙人和皇家社会阿拉维斯同分，但因胜负关系暂时排名第9，落后第7的毕尔巴鄂竞技3分（毕尔巴鄂竞技少赛1场）。所以实际上西班牙人距离欧战区域只差1个胜场和3分。
毕尔巴鄂竞技最后3轮比赛的对手是巴拉多利德、塞尔塔和塞维利亚，西班牙人最后的2个对手是莱加内斯和皇家社会，在目前的状态下，这些比赛的胜负是难以预测的。但西班牙人队本轮比赛拿下了强大的马竞，如果最后2轮比赛能再接再厉，以连胜结束本赛季的征程，那一切都是有可能的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月4日电（谢宇智）与利物浦的欧冠半决赛第二回合大战在即，巴塞罗那却在西甲赛场上痛失一员大将。法国球员登贝莱4日在对塞尔塔的比赛中腿筋受伤。
西甲第36轮，巴萨在客场挑战塞尔塔。比赛仅仅进行到第五分钟，登贝莱便因伤被换下。赛后经队医初步检查，俱乐部证实登贝莱右腿腿筋肌肉受伤，他将在本周日接受进一步检查以确定伤势情况。
巴萨主帅巴尔贝尔德赛后在谈到登贝莱德的受伤时说：“他是一名对我们而言很重要的球员。球队即将迎来几场重要比赛，没有他对我们来说是个不幸。”
巴塞罗那即将在当地时间5月7日晚的欧冠半决赛次回合中客场挑战利物浦。此前在首回合的比赛中，巴萨主场3:0完胜对手。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲亮点第36轮，西班牙人主场以3比0完胜豪门马德里竞技，中国留洋球员武磊重回首发，但是球队的三粒进球基本与他无关，沦为了球场看客。鲁比为了冲刺欧战的最后一线生机，选择启用最强阵，博尔哈、武磊领衔攻击群，最终博尔哈完成了梅开二度，边后卫佩德罗萨制造了戈丁的乌龙，西班牙人3粒进球在主场完爆马竞。
本场比赛，武磊被打回原因，整体表现非常低迷，只有一次射门，外加一次错失良机，为此他在比赛第77分钟被鲁比换下场。武磊在比赛中的77分钟坚守再获全队最差评分，6.7分的比赛评分排名首发阵容中倒数第一，他在禁区内处理球方式仍是中超的水平，面对顶级防守球员毫无办法。
在77分钟的比赛时间里，武磊再曝2大短板恐失去主力位置，其一是武磊在接球之前缺乏预判，导致处理球拖泥带水错过了一次绝佳的射门机会；其二是武磊在做出一脚触球时射门质量太低，浪费了自身出色跑位的优势。该场比赛武磊两大短板浪费两个机会，其实这都早已被武磊本人看在眼里，他在此前接受采访时已经强调自己要提升处理球的速率和预判能力，加上射门的精准度。
如今仍不见提升，或许是留洋时间太短，还未彻底摆脱中超踢球时的习惯。回顾武磊在西甲的14场比赛，2球1助的数据是不及格的，不过在球场上的整体表现算是适应了西甲联赛，本赛季的武磊基本已经定调，要想完成突破，武磊需要在新赛季彻底改变两大短板，否则新赛季他将沦为替补奇兵。
拿下马竞之后，西班牙人继续保留欧战区的最后希望，积分榜上多赛一轮落后欧战区3分，不过排在西班牙人身前的队伍有多达4支竞争欧战区，只要毕尔巴鄂竞技3轮拿下4分基本锁定欧战区名额。因此，西班牙人本赛季拿到欧战区名额仅存理论希望，武磊的重心已经可以提前瞄准新赛季，尽早手术治疗肩伤为上策！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联边锋阿莱克西斯·桑切斯自从去年1月加盟以来诸事不顺，最近难得获得先发机会，又在比赛中扭伤膝盖，黯然退场。
据智利媒体报道，桑切斯独自一人在曼联已经开始怀疑人生，他感觉「伤心、被鄙视、怀疑一切」。经历了令人震惊的一年半后，看起来他很可能在今年夏天离开球队。
30岁的桑切斯在2018年1月从阿森纳来到曼联后只进了6球，本赛季只进了两球，自去年12月6日以来，他在英超联赛中没有进过一球。智利《第三日报》（ ）报道称，经历了一个多赛季的伤病、批评和糟糕的表现后，桑切斯已经彻底失去了成功的欲望。
有消息称，目前唯一能激励他的是其自传电影《阿莱克西斯大电影》（,  ）的首映。智利记者披露，桑切斯最近宁愿独自一人，而不与队友交流。事实上，他的朋友也不多，只有安德尔·埃雷拉和他的西班牙队友，而且埃政委今夏也可能离队。
报道还说，桑切斯已经告诉他的经纪人，他准备离开，但希望继续在欧洲踢球。
在谈到桑切斯令人震惊的滑坡时，曼联名宿加里·内维尔大惑不解：「这绝对是个谜。我不知道是否有人能把发生在他身上的事情背后的任何科学道理解释清楚。这就像你以前见到的全球最顽强的足球运动员之一，突然之间无论有无球变得一无是处。」
曼联与哈德斯菲尔德的1-1平局中，桑切斯一瘸一拐地离开球场走进更衣室，这可能是他为俱乐部踢的最后一场比赛。
他辜负了曼联拥趸对他身披7号球衣的巨大期望，索尔斯克亚则希望把他的50万英镑的周薪从工资单上划掉。据报道称，曼联愿意倒贴1300万英镑来送走桑切斯。
而桑切斯希望回到意大利踢球，英国《太阳报》称国米已经与他接洽，蓝黑军团渴望与他达成协议。意大利「全市场网」则称国米已经进行初步询价，想看自己是否有足够的资金完成交易。
意大利媒体披露，国米和桑切斯的经纪人费尔南多·费利切维奇过去几天连续进行了会谈。蓝黑军团正在考虑如何增加他们的锋线选择，因为伊卡迪已经与俱乐部闹翻，赛季结束后铁定走人。
桑切斯的欧洲职业生涯始于意甲乌迪内斯，他愿意牺牲一部分收入重返亚平宁半岛让自己找回状态。
桑切斯虽然已经30岁，但这位代表智利国家队出场124次的巨星认为，但他的职业生涯和国家队生涯都还没有结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在出征安菲尔德之前，巴萨被看好凯旋而归。但万万没想到的是，曾经不可一世的“宇宙队”，竟然也成了逆转神话的背景板。如今，距离红蓝军团被淘汰已过去整整一天，正当球迷们享受着热刺演绎史诗大戏所带来的快感时，西班牙媒体再次“旧事重提”，将巴萨痛批怒骂个遍，直指红蓝军团没有皇马的欧冠，光有梅西还远远不够。
《马卡报》今日打出了一个巨大的标题“巴塞罗那不是皇家马德里”。该媒体首先回顾了银河战舰过去几年的辉煌战绩：“很多球迷清楚地意识到，近些年来的欧冠联赛中有一支让人感到不可思议的球队。2014年在里斯本，在比分落后于马竞的不利局势下，皇马依靠坚不可摧的信念笑到了最后。2016年在米兰，在多达3名主力球员受伤缺席的情况下，皇马通过点球大战夺得了冠军。2017年加迪夫千年球场，皇马遭遇了一个看似不可战胜、坚不可摧的对手尤文图斯，后者在进入决赛前甚至仅仅丢了3球，但他们最终还是完成了夺冠目标。2018年在基辅奥林匹克球场，皇马面对的是曾经在对阵意甲冠军时0-3落后而最后成功翻盘的利物浦，但他们最终又是一个胜利者。”
《马卡报》分析表示，皇马5年内4夺欧冠冠军是历史性的。该媒体进一步指出：“很多球迷坚持认为，皇马取得这一系列荣誉，占有运气的成分，得益于裁判的偏袒，与此同时又是弗洛伦蒂诺的功劳，但这都不是客观的评价。西班牙有一支球队知道如何赢得欧冠冠军，他们就是皇家马德里。同时，巴塞罗那也证明了自己不知道如何取胜，他们拥有了世界上最优秀的球员，或许还是足坛史上最有影响力的球星，但仅仅拥有梅西是远远不够的。巴塞罗那不是皇马，也没有人知道他们未来能否和皇马一样。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮西甲，西班牙人主场爆冷3-0大胜马竞，收获了球队本赛季联赛最疯狂的一场胜利，这也是西班牙人在西甲历史上的第2700场胜利。与此同时，西班牙人赢球之后，最近7轮保持不败，并且积分榜排名也升至第8位。
不过，就在西班牙人升至第8位之后的几小时，皇家社会却抢到了积分榜第8位的名次。今日凌晨，皇家社会客场挑战阿拉维斯，这是一场有关下赛季欧联杯资格的争夺战，对于双方来说都是非常的关键，毕竟联赛仅剩两三轮。
虽然阿拉维斯前半段稳居积分榜前列，但是最近一个多月却连续低迷，迎战皇家社会之前已经遭遇了7轮不胜，积分榜排名一降再降。本场比赛坐镇主场，却在开场第24分钟自摆乌龙，而这个进球，也是这场比赛的唯一进球，最终皇家社会以1-0击败了阿拉维斯。
本轮取胜之后，皇家社会积分达到了47分，在积分榜上追平了西班牙人，由于净胜球多于西班牙人，所以皇家社会力压西班牙人升至积分榜第8位。与此同时，输球的阿拉维斯，积分停留在47分，由于净胜球少也被皇家社会和西班牙人两队力压，积分榜排名下滑第10位。
由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，所以积分榜第7的球队有机会获得一个欧联杯的资格。而现在积分榜第8到第10的三队都还有希望冲击，所以这场1-0的比分也让西甲欧联杯资格的争夺彻底乱了。
西班牙人击败马竞之后，原本距离积分榜第7的球队毕尔巴鄂竞技只差一个排名，而且多赛一轮将积分缩小到只差3分，但皇家社会赢球之后，抢走了积分榜第8，也让球队遭到了打击，竞争对手又多了一个。即使如此，赛后主帅鲁比表示要以尽可能高的排名结束本赛季，哪怕剩下一丝的可能，我们也要竞争到最后。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《图片报》的消息，多特蒙德目前接近签下一位天才帝星，他就是效力于弗拉门戈的巴西“新内马尔”雷尼尔！报道称，多特蒙德高层非常欣赏这位17岁的中场帝星，并且已经和弗拉门戈方面进行了接触。据悉，双方接近在3000万欧元的转会费上谈妥，雷尼尔极有可能会在今夏空降威斯特法伦球场！多特蒙德如今的实力足以抗衡拜仁，如果他们再签下雷尼尔，这是真的要取代他们统治德甲吗？
尤文和皇马同样也希望已经雷尼尔，因此对于多特蒙德这一波挖角，他们有些防不胜防！尤文是最早开始关注雷尼尔的球队，主教练阿莱格里非常欣赏这位前场多面手，因此尤文高层早已和弗拉门戈方面进行了接触。
而皇马这几年更是热衷于在南美发掘天才小将，而天赋异禀的雷尼尔自然是他们的首要目标。但是没想到远在德甲的多特突然横插一手加入争夺，这绝对让尤文和皇马毫无防备，要知道大黄蜂对于年轻球员是有着巨大的吸引力的，他们很难与之竞争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月5日电(张一凡) 北京时间5月4日晚，西班牙人在主场3:0击退联赛排名第二的马竞，收获了宝贵的三分。整场比赛，武磊首发登场但表现乏善可陈。不过对于他来说，能够与马竞这样的顶级防线直接对话，无疑是他留洋生涯的宝贵财富，他需要遇到更多这样的对手。
主场大胜马竞，鲁比和他的球队收获了一场意料之外的惊喜。79分钟被替换下场，著名评分网站给武磊打出了6.9分的评分，这一数据位列西班牙人首发队员中的最低。很显然，这家网站对于武磊的表现并不认可。换而言之，在这场球队本赛季最精彩之一的比赛中，武磊的参与度并不高，所做出的贡献也微乎其微。
面对戈丁、萨维奇、胡安-弗兰和费利佩组成的防线，武磊并没有获得什么太好的机会，全场仅有1次射门，并有2次遭到侵犯制造对手犯规。武磊在同这些欧洲明星后卫较量时，还是明显处于下风，欧洲最坚固的盾也给武磊好好上了一课。
从比赛的细节中可以看出，武磊距离西甲的顶级水准还相去甚远。几次在危险地带拿球，但在面对戈丁等人的防守时，他最终没能制造真正的威胁。上半场的一个镜头中，伊格莱西亚斯的做球给了武磊很大的空当，但武磊第一下停球没有处理好，这让身后的戈丁有了补防的机会，当武磊再想做动作时，球已经被戈丁挡出底线。
作为全世界水平最高的联赛之一，西甲后卫不可能像中超联赛那样给前锋留下太多反应的机会。可能稍一犹豫，绝好的机会就会化为泡影。这种高强度的比赛节奏和身体对抗，在五大联赛中司空见惯。这也正是在中超进球如麻的武磊，在登陆西甲之后频频错失机会的原因。
虽然罕见地0:3输给中游球队，这说明这支早已无欲无求的马竞并不在自己的最佳状态。但顶级球员的反应与身体素质，还是足以让武磊感到头疼。同全世界最强后防线交手，尽管表现一般，但同样也让武磊受益匪浅。
中超联赛不乏大牌球星，但这些高水平外援大多为进攻球员，后防线的水准很难让武磊得到提高。在中超打进20球的意义，可能都不如西甲联赛中的一球来得珍贵。尤其是在面对马竞这样的强队时，能极大地帮助武磊提高门前处理球能力以及阅读比赛的水平。
武磊需要去追赶西甲联赛的高水平，而中国足球同样也需要去追赶同世界强队之间的差距。国足可能缺少与世界强队交手的机会，武磊却有幸能够征战“自己的世界杯”。以这支马竞为例，他们阵中充满了格列兹曼、戈丁、科斯塔这样世界杯争冠队伍的主力甚至核心球员。
正如武磊自己所言，留洋的每一场比赛都是很好的学习机会。正是需要更多像马竞这样的对手，才会使“学习”变得更加有价值。如果期待他有在中超进球如麻的表现，无异于天方夜谭。在今后联赛乃至欧战中面对的不同对手，都将变成武磊的宝贵财富。对于中国足球而言，也将是难能可贵的经验。
对于武磊和西班牙人来说，本场比赛取得胜利的价值不仅在于掀翻了强大的马竞。将三分收入囊中后，加泰罗尼亚球队已经蹿升到了积分榜的第9位，且与排名第八的皇家社会同分，仅因净胜球的劣势而落后。
面对巴萨、皇马、马竞这样的球队时，武磊无异于在踢“自己的世界杯”。 资料图：武磊
西甲的第5-7名可以获得下赛季欧联杯的参赛名额，目前排名第七的毕尔巴鄂竞技仅仅高出西班牙人3个积分。战胜马竞之后，鲁比的球队有很大希望在最后两轮去角逐一个欧战席位。值得一提的是，联赛最后一轮西班牙人将和皇家社会展开直接对决。
如果下赛季能在欧战赛场看到武磊的登场，对于球迷和武磊本人来说，都将是一件意义重大的事。虽然中国球员如孙祥、蒿俊闵等人都不乏在欧冠中有过登场的纪录，但如果武磊能够作为球队主力在欧洲赛场摧城拔寨，对于中国足球来说将是一个崭新的里程碑。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联赛继续进行，西班牙人本轮迎来了一个重磅对手——马竞。面对这支近年欧洲赛场的巨头级球队，西班牙人取得了让人惊叹的3-0胜利。但中国球迷却高兴不起来，因为武磊在这场比赛中的表现可以用低迷来形容。
面对强敌马竞，武磊首发出战，他在场上完成1脚射门，但是没能射正。全场总共29次触球，完成了15脚传球，传球成功率为60%，另外武磊还2次被对手侵犯，制造犯规。需要指出的是，武磊的比赛态度依然让人称赞，他出战了78分钟，但跑动却高达9.5公里。
尽管依然很拼，但武磊的实际贡献却无法让人满意。甚至于，不少欧洲媒体认为武磊是西班牙人场上首发球员中表现最差的一个。《》的赛后打分中，武磊得到了6.7分，这可是西班牙人首发出场的球员中，评分最低的分数。
《》也给武磊打了6.7分，排名首发倒数第二位。《每日体育报》给了武磊6分，这也是球队最低的，评语是：“他的犀利度不如以往的比赛。不过，他还是留下了自己拥有的高质量细节。”
《先锋报》同样只给武磊打了6分，这是全队最低分，该媒体评价到：“上半场武磊是球队锋线上最活跃的球员，但下半场他就熄火了。”
《》只给了武磊5分，这依然是全队最低分，该媒体指出：“在重返首发阵容，武磊在球场上消失了。他唯一获得的一次得分良机，却遭到戈丁拦截。”
踢完马竞之后，西班牙人本赛季还剩下两场比赛，分别是客场对阵莱内加斯，以及主场踢皇家社会，这两场西甲比赛将会是武磊本赛季最后的表现机会。若能踢好，那球队在夏季建队时，可能会让武磊在下赛季占更重要角色，若踢的不好，那这恐会影响他的旅欧前途 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明日凌晨2:30，德甲联赛第31轮首场比赛，勒沃库森将客场挑战奥格斯堡。
近期，对于奥格斯堡来说总算可以长舒一口气，皆因目前积31分的他们已经暂时远离降班危机，球队只要在剩下的4轮联赛中稳扎稳打，就大有机会能够继续在下赛季的德甲赛场上征战。上轮联赛过后，苦尽甘来的奥格斯堡终于迎来本赛季的首次连胜，不过相信全队上下都很难从比赛中收获太多自信，皆因两连胜中除了法兰克福之外，另外一个对手是本赛季状态遭遇断崖式下滑的斯图加特，他们的这波两连胜含金量也因此大打折扣。
另外，漏洞百出的防守端演出是奥格斯堡本赛季备受球迷所诟病的另一隐患之处，赛季至今均场失1.83球的发挥属于德甲倒数水准，面对火力强劲的勒沃库森，他们的后防线抵抗力实在不足。正所谓屋漏偏风连夜雨，奥格斯堡除了不堪入目的防守之外，球队还将面临着极其严峻的用人危机，包括门将吉费尔、后卫拉斐尔和中场莫拉维克等高达8人在内的伤员此战都无法上阵，这将会让主帅在排兵布阵上显得捉襟见肘，此战面对阵容相对较完整的勒沃库森，奥格斯堡难寄厚望。
作为德甲传统劲旅，“药厂”勒沃库森本赛季至今的发挥有少许可惜，其此前在德国杯惨遭德乙球队海登海默淘汰之后，又在欧联杯中被俄超球队克拉斯诺达尔淘汰，只剩下联赛唯一一条战线的他们目前排名德甲第7身处欧战区，不过由于与身后的对手积分相差无几，球队若想要保住欧战资格的话，在接下来所剩无几的联赛中必须要做到万无一失。
幸好的是，强悍的攻击力向来是勒沃库森的赢球本钱，赛季至今均场能攻入1.77球的水准名列联赛前茅，由攻击手哈弗茨和沃兰组成的攻击线无疑是对手防线的心头大患，合计斩获26球的他们接近占据着球队总入球数的一半之多。利好的是，两队近年对赛勒沃库森处于上风，球队最近10次面对奥格斯堡取得4胜6和的不败战绩，球员心理占尽优势，两队此番再度相遇，勒沃库森有力奏捷而回。
勒沃库森本赛季防守表现不太理想，联赛场均失球达到1.6球，是前9名球队中防守最差的，而且近4场德甲客场有3场失球数均达到2球或以上。利好的是，球队近13场对阵奥格斯堡的各项赛事均保持不败，堪称克星。勒沃库森左边锋列昂贝利上场拉伤腿筋，提早退下火线，本场上阵成疑，但该战入替她的替补前锋·艾拉里欧贡献1球1助攻，相信会继续首发。而希腊左后卫雷素斯在训练时受伤，本场缺阵。
双方近10场交锋，奥格斯堡一胜未得，只录得6平4负的战绩，处于下风。结合双方近况，未免有抬高勒沃库森的嫌疑。奥格斯堡最近2轮大爆发，不可小觑，本场或能迎着势头，在本场保平争胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨热刺的这场超级大逆转，首功之臣当属上演帽子戏法的小卢卡斯，他在下半场3度攻破了阿贾克斯的球队，以一己之力将热刺扛进了决赛。这位曾经备受瞩目，但是在加盟大巴黎后一度迷失的昔日超级新星，终于在热刺完全绽放，一战刷爆了多项纪录，成为热刺球迷的英雄。
本场比赛波切蒂诺排出强攻阵型，小卢卡斯、孙兴慜、阿里和埃里克森担当进攻四人组。然而这个布阵的效果却并不好，由于前面缺乏高点，热刺无法形成立体进攻，这几名擅长走脚下的球星的特点也被抑制。直到略伦特替补出场，热刺的进攻才开始活跃起来，特别是小卢卡斯，一直围绕在略伦特身边寻找战机，最终在最后时刻利用略伦特的做球打进绝杀。
在上演帽子戏法后，小卢卡斯刷爆了3大纪录。他成为第一位在欧冠半决赛中上演帽子戏法的巴西球员，对于球星辈出的足球王国来说，这次小卢卡斯的表现终于弥补了一大空缺。小卢卡斯也成为热刺队史上第三位在欧冠上演帽子戏法的球员，也是第一位在淘汰赛独中三元的球员，创造了又一项队史纪录。而小卢卡斯的这个帽子戏法，也是英超球员第一次在欧冠半决赛上演帽子戏法，之前意甲、德甲和西甲球员都已完成这一壮举，四大联赛唯缺英超，这次小卢卡斯弥补了这个遗憾。
值得一提的是，小卢卡斯是热刺近一年多年来最后一笔引援，在2018年春季，列维用2500万英镑的价格从大巴黎将郁郁不得志的小卢卡斯买来，在经历了半个赛季的适应之后，本赛季小卢卡斯成为波切蒂诺手下的重要棋子，他在联赛初期就发挥出色，荣膺英超月度最佳。如此低廉的价格买下一位实力派球员，不得不佩服列维的眼光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮联赛，巴萨客场0：2输给了塞尔塔队，对于联赛已经提前夺冠，欧冠半决赛首回合3：0击败利物浦的西甲巨人来说，这个失利没有任何关系，球队本场比赛雪藏了梅西、苏亚雷斯等多名主力，队多人进入首发，可以说输球是没啥悬念，因为“没有梅西的巴萨实力就是二流！”
真正让巴萨球迷伤心的还是一个人的伤退，他就是登贝莱！比赛刚开始第6分钟，登贝莱就坐在地上不行了，随后巴尔韦德做出了换人，20岁中场小将科拉多替补出战，迎来了个人西甲首秀，而来自《阿斯报》的消息，登贝莱右腿的大腿肱二头肌拉伤，将伤缺三周，这也意味着登贝莱本赛季很可能报销了！
对于巴萨来说，这是一个比0：2输球还糟糕的消息，20岁的登贝莱本赛季是巴萨三冠王道路上的一个奇兵，联赛有8球5助攻，欧冠也交出了3球1助攻的数据，虽然跟媒体球迷心中的绝对巨星表现还有一点的距离，但本赛季的登贝莱仿佛重做了一般，多次在关键比赛里拯救巴萨。
然而，登贝莱的表现是重做了，身体却没有重做！他无法改变自己的玻璃人属性，20岁的他加盟巴萨两个赛季以来，如今已经是第5次倒下了，上赛季遭遇左腿肌肉重伤，休息了108天，缺席了20场比赛，随后他复出后旧伤又复发，又休息了一个月，缺席了7场比赛！
本赛季，登贝莱已经遭遇了2次受伤，先是扭伤了脚踝，随后肌肉又出现伤病，2次一共缺席了9场比赛，到本场对阵塞尔塔的比赛受伤，登贝莱迎来第5次受伤，接下来起码要缺席4~5场比赛，这么算下来，登贝莱这2年将缺席巴萨40场比赛！
对于巴萨来说，登贝莱确实是一个天才少年，但玻璃人属性却让他的才华浪费在了伤病席上，他已经成为贝尔的接班人了，屡屡在关键时刻倒下，不知道这一次他会啥时候复出了？所有人都等待着他对伤病的回击！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，西班牙人队球员武磊（右）和马德里竞技队球员科雷亚在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，西班牙人队主场以3比0战胜马德里竞技队。
5月4日，西班牙人队球员佩德罗萨（中）在造成马德里竞技队球员戈丁打入乌龙球后和队友庆祝。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，西班牙人队主场以3比0战胜马德里竞技队。
5月4日，西班牙人队球员武磊（右）与马德里竞技队球员菲利佩·路易斯在比赛中。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，西班牙人队主场以3比0战胜马德里竞技队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联赛第36轮的一场焦点战最终以西班牙人主场3-0大胜马竞画上了句号。武磊此役重新回到了首发，虽然在一定程度上武磊被马竞防线牢牢锁死，但这无法掩饰武磊积极的表现。他在出场的78分钟时间里跑动了9.5公里，攻防两端都有武磊的身影，武磊此役共计完成了2次抢断、2次拦截和1次射门。赛后，武磊也获得了媒体和球迷的一致认可。
在一场大胜之后，武磊更新了微博动态，他希望自己能够永远保持年轻的心，以初心面对未来。武磊在微博中写道：“在五四运动100周年之时，希望我能始终保持一颗年轻的心，永远以初心面对未来！”此外，武磊还上传了几张自己在比赛中的照片以及和队友的合影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，在热刺上演奇迹，和利物浦会师欧冠决赛的同时，欧洲足坛曝出又一重磅消息。多家意媒报道称，尤文现任主帅阿莱格里已经确定在赛季结束后离开，他将很快发布声明，然后赴大巴黎执教，而孔蒂尤文回归！
利物浦和热刺会师欧冠决赛，11年后，英超球队再次在决赛中碰面，可以说，欧冠格局在本赛季有天翻地覆的变化。昔日的盛世英超，如今终于回来了！
但是，下赛季欧洲足坛格局如何，恐怕又有新的变化！据《意大利足球》、《共和报》等意媒报道称，尤文主帅阿莱格里已经与高层会面，他将在今夏离开执教5年的尤文图斯，意大利人的下一站将是大巴黎。
尤文在意甲实现了史无前例的8连冠，放眼五大联赛也是第一神迹。但是，阿莱格里在拥有罗的情况下，本赛季止步欧冠8强，表现差强人意。至于大巴黎，本赛季同样表现平庸，虽然在法甲轻松夺冠，但他们在欧冠中被曼联逆转。
阿莱格里离开后，谁将成为尤文新帅呢，内德维德与帕拉蒂奇两名尤文高层力荐孔蒂回归。值得一提的是，孔蒂至今没有确定新东家，不过他已经表态会很快拾起教鞭。
如果尤文图斯迎回孔蒂，而大巴黎得到阿莱格里，下赛季，欧洲足坛格局恐怕会有大的变化。一方面，孔蒂曾在尤文取得成功，能否率队更进一步呢？另一方面，阿莱格里作为冠军主帅，也希望率领大巴黎取得突破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日晚间，戈丁后卫戈丁正式宣布赛季结束后将离开马竞，并表示自己将以自由身的身份转会加盟国米，在国米开启新的征程。戈丁在马竞效力了9年的时间，如今已经33岁的戈丁把自己最好的时光都想献给了马竞，33岁的戈丁本有可能和马竞完成续约，马竞本想给功勋队长700万年薪再留2年，但因为戈丁已经许诺了国米，虽然在薪水方面有下滑，但在国米戈丁的周薪依然是队内顶薪，税后将达到675万欧。
戈丁效力马竞9年的时间，西蒙尼的执教让球队到达了一个新的高度，拿到1座西甲冠军，2座欧联冠军，3座冠军是戈丁在马竞拿到的所有荣誉，可惜的是，两次与皇马相聚在欧冠决赛的赛场，马竞最后都成为了那个输家，这也是戈丁距离欧冠冠军最近的2次机会，已经33岁的戈丁和罗不同，作为后卫球员，戈丁要争取自己职业生涯的最后一份大合同。
虽然此前曾和中超传出绯闻，但戈丁还是选择了效力欧洲五大联赛，似乎冥冥中自有定数，戈丁最终选择了国米，戈丁的加盟，将使其薪水从500万欧上涨到675万欧，也超越伊卡尔迪和纳英戈兰的450万欧，成为国米队内的顶薪球员，新会发布会的现场，戈丁在谈到告别的时候，也不禁留下了泪水，作为主帅的西蒙尼也眼泪婆娑，对于这位队长，西蒙尼充满了感情，但却不得不眼睁睁的看着他离开。
戈丁表示：“当我还是个孩子的时候，我就梦想着走进球场，全场的球迷都高喊你的名字，任何奖项都没有这个赞赏更让我觉得美妙，但在马竞我已经完完全全地感受到过这种待遇了。”效力球队9年，戈丁是马竞的铁血队长，在防守端总能有出色的表现。
但不得不说戈丁的年龄，也让其在球场上的表现出现了一些下滑，对阵西班牙人的比赛，马竞的丢球，就有戈丁的一粒乌龙球，在西甲还剩2轮就要结束的情况下，戈丁还可以为球队踢2场比赛，而那粒乌龙球，极有可能成为戈丁留给马竞的最后一粒进球。9年的时间里，戈丁出场387次，打入27球助攻14次，作为中后卫戈丁的数据可能并不是最好的，但拥有马竞血液的戈丁，却是马竞球迷最不舍的，听到队长的临别宣言，格列兹曼也在台下哭成了泪人。
马竞本赛季在西甲上继续受到了巴萨的压制，但在欧冠的赛场上，马竞却因为陷入到薪资矛盾，而导致了球队在一些续约谈判上出现问题，格列兹曼和西蒙尼都完成了顶薪续约，但队内的不少球员都可能在今夏离开，卢卡斯埃尔南德斯和戈丁都已经确认离队，马竞在后卫位置上一下子走掉了2个人，想要在下赛季有好成绩，西蒙尼要在今夏的转会市场中主动出击，让新球员可以尽早融入球队，以弥补戈丁的离开。33岁的戈丁也将在意甲开始自己的新征程，不说再见，各自安好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮西甲，西班牙人取得一场久违的大胜，西班牙人所击败的对手是排名第二的马德里竞技，本场比赛西班牙人穿透性极强的进攻使得马竞后防毫无招架之力，最终西班牙人主场3-0大胜马竞，本轮过后，西班牙人依然保留争夺欧联杯资格的希望。
众所周知，马竞是西甲乃至全欧防守最为硬朗的球队之一，乌拉圭铁卫戈丁领衔的防线坚不可摧，还有扑救成功率极高的奥布拉克把守大门，攻破马竞的球门已经很不容易，能够三球大胜马竞，可以说是了不起的成就。本赛季，马竞净负三球的比赛并不多见，此前也只有多特蒙德和尤文图斯能够净胜马竞三球或以上，而且都发生在欧冠赛场，本赛季欧冠小组赛第三轮，当时马竞做客0-4惨败于多特，到了欧冠八分之一决赛次回合，尤文图斯凭借罗的帽子戏法，主场3-0获胜，从而逆转马竞晋级。
但是在西甲赛场，想要净胜马竞三球，可谓是难上加难，本赛季到目前为止，马竞是西甲失球数最少的球队，此前马竞分别在主场对阵皇马，客场对阵巴萨时，马竞也都是净负两球，到了本轮西甲，西班牙人成为了本赛季西甲第一支净胜马竞三球的球队。西班牙人的进攻火力并不是西甲最强的，但是能够三球大胜西甲防守最强的马竞，确实令人感到意外，不过本场比赛西班牙人进攻端的表现确实很抢眼，而马竞防线却漏洞百出，戈丁上半场结束前的乌龙球成为了这场比赛的转折点，到了下半场，西班牙人领先后并没有一味地死守，反而在进攻端不断压制马竞，下半场西班牙人越打越有信心，创造出更多有威胁的进攻机会。
最近两个赛季，西班牙人在与马竞的交锋中占据上风，上个赛季西甲，西班牙人曾经两回合双杀马德里竞技，到了本场比赛，马竞更是三球惨败于西班牙人。值得一提的是，这是西蒙尼上任成为马竞主帅以来，床单军团首次在西甲单场比赛中，做客西班牙人丢掉两球或以上，也就是说，此前西蒙尼带领马竞在西甲做客西班牙人，西班牙人单场比赛最多只能在主场打进马竞1球，而本场比赛西班牙人不仅在主场三次洞穿马竞球门，而且取得一场3-0的大胜。
此外，本场比赛大胜马竞之后，西班牙人拿到非常关键的三分，目前西班牙人的积分已经达到了47分，积分榜上继续紧追第七名的毕尔巴鄂竞技，在联赛还剩下两轮的情况下，西班牙人依然有望冲击联赛第七，从而获得参加下赛季欧联杯的资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲霸主拜仁慕尼黑目前正在为了联赛冠军而努力备战，积分榜上完成对多特蒙德的反超之后，拜仁一直贡献出强势表现，科瓦奇的球队还有六轮联赛要踢，莱万、穆勒等射手状态火热，关心德甲的球迷看不出拜仁有被反超的可能。球队今年夏天转会市场将成为焦点，由于主席赫内斯此前表示拜仁的引援资金高达3亿欧元，一时间关于巴伐利亚劲旅将带来哪些顶级球星引起了球迷的兴趣，豪购之前，拜仁近期可能已经对罗的交易做出最后决定。
据德国媒体《图片报》近日爆料，德甲霸主日前已经针对今夏是否买断哥伦比亚球星内部达成了统一意见，由于球员从皇马的租借协议中，今夏拜仁拥有4200万欧元的优先买断条款，因此皇马方面和罗本人都在等待德甲霸主做最终决定。此前赫内斯和科瓦奇等人不建议买断罗，而鲁梅尼格为首的管理层则希望球队能够签下这位世界杯赛场上屡有高光表现的顶级前腰，如今在是否买断球员的问题上，拜仁内部终于达成了一致。
拜仁内部达成的初步意见是球队今年夏天将不会选择买断哥伦比亚球星，由于近期在德甲赛场上表现不错，俱乐部将全力支持科瓦奇带领球队完成重建。此前同克罗地亚人有矛盾的罗将会被拜仁放弃，从拜仁近期的比赛中也能看出，罗在重要比赛中难以获得出场机会，即便到了联赛和德国杯上，哥伦比亚球星的出场时间也很少超过20分钟，这样的背景下，罗今年夏天回到皇马成为必然。
在得到了拜仁方面的通知之后，皇马主席弗洛伦蒂诺心情不错，对银河战舰而言，俱乐部在这笔交易中一直备受争议。球员本人在转会市场上的身价最少能达到5000万欧元，尽管同当初从波尔图引起罗时的8000万欧元相比下降不少，但皇马方面认为哥伦比亚球星的回归决定不会给球队带来低于4200万欧元的转会费，拜仁此时的放手一定程度上将缓解皇马今夏引援资金的筹集！
转会市场上对罗感兴趣的球队非常多，阿森纳、曼联、尤文图斯等豪门球队此前都表达了希望引进罗的愿望，皇马方面如今从德国得到了拜仁不打算买断的消息，在齐达内几乎不会要求留下哥伦比亚人的前提下，皇马有望将罗以6500万欧元的价格卖掉。虽然这笔资金可能被分期，但总体来看拜仁的放手从侧面帮助到了皇马，老佛爷高兴当然有自己的道理，接下来皇马只需要帮助球员找好下家就能实现引援资金的筹集。
虽然罗的回归一定程度上对皇马而言是利好消息，但俱乐部目前也存在清洗工作进展缓慢的现实，贝尔、伊斯科等人在转会市场上有价无市，如今罗将要加入到这一行列，皇马高层今夏可能要忙一阵了。总体而言，拜仁做出不买断球员的决定，能够帮助皇马多筹集到大约2000万欧元的资金，银河战舰的管理层现阶段最应该做的就是帮助罗找好下家，是投奔英超还是去意甲找罗重聚，相信答案用不了多久就会揭晓！（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月25日，《图片报》消息：沙尔克中场本塔莱布再次被下放青年队。
此前沙尔克官方表示，球队中场本塔莱布将被下放青年队，不过沙尔克方面并没有给出具体的原因。《图片报》透露：本塔莱布之所以被下放，是因为他逃掉了俱乐部要求的德语课。
值得一提的是，这已经是本塔莱布在不到40天内第2次被下放青年队。此前在救火主帅史蒂文斯上任时，他就因为纪律原因被下放。结果现在重回一线队不到2周后，再次犯错遭到处罚。
本塔莱布今年24岁，本赛季代表沙尔克出场34次，打进8球。目前沙尔克排名德甲第15名，仍然有降级的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京4月25日电(王禹)24日，法兰克福足球俱乐部中国分公司成立仪式在北京举行。会上，法兰克福中国还与中国大学生体育协会、中国中学生体育协会共同启动了法兰克福俱乐部虚拟足球学校项目。
2018年12月，法兰克福中国启动了浙江省教练员培训和制定中国青训大纲项目，并派驻了一名德国专家长期在浙江工作。2019年2月，法兰克福中国又启动了在深圳市光明区校园足球精英队伍训练项目。俱乐部派出了3名具有丰富青训经验的教练，计划采用德国青训的方法在9所学校训练9支校队，并在1所业余体校选拔组建三个年龄的区代表队。
此外，法兰克福还同中国大学生体育协会、中国中学生体育协会合作开展法兰克福训练营，牵手对外友好协会共同举办中德青少年足球青训建设研讨会，以及与河南徽商女足俱乐部在人才交流、一线队建设和青训基地等方面展开合作。
在24日的活动现场，法兰克福中国与中国大学生体育协会、中国中学生体育协会共同启动了法兰克福俱乐部虚拟足球学校项目，这是法兰克福足球俱乐部根据中国青少年足球基础训练不规范的普遍情况，专门研发的青训视频教程，教程中包含9项足球基础技术。这些微视频将通过教育部学生体协向全国各中小学及大学院校免费提供，从而帮助基层教练员、球员，掌握规范的足球技术。
通过设立中国办公室，法兰克福希望能够巩固并逐步扩大在中国的影响力，同时增强俱乐部与中国球迷之间的交流。法兰克福足球俱乐部董事、体育总裁弗雷迪·博比奇表示：“非常开心能够将中国作为法兰克福海外分公司的首个落脚点。中国足球的发展速度很快，我们期望以此为契机，进一步深化与球迷、俱乐部、协会及其他机构的交流合作。”
法兰克福足球俱乐部董事、体育总裁弗雷迪·博比奇致辞。主办方供图
据法兰克福足球(北京)有限公司中国办事处主任李欣透露，法兰克福中国办事处将重点围绕三方面开展业务：足球合作、品牌宣传以及商务赞助。“我们希望打造一些精品的足球合作项目，借鉴德方的先进经验，让中国足球能够获得实惠。”
据悉，法兰克福全队很快就将亮相中国。5月24日，法兰克福将在佛山世纪莲体育场与沃尔夫斯堡进行一场友谊赛。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，英超和西甲各进行了一场焦点战。英超的利物浦3-2绝杀纽卡，暂时反超曼城登顶，但他们也付出了萨拉赫伤退的代价。西甲的巴萨派出替补阵容，0-2不敌塞尔塔，23轮不败被终结。两支球队将在下周中进行欧冠半决赛第二回合争夺。
北京时间5月5日凌晨2时45分。2018-2019赛季英超联赛第37轮继续进行，利物浦做客圣詹姆斯公园球场挑战纽卡斯尔联队。
第13分钟，利物浦取得领先，阿诺德开出右侧角球到禁区，范迪克后点头槌破门，利物浦1-0纽卡！
第20分钟，纽卡扳平比分，曼基略右肋45度传中，里奇禁区左侧似传似射，隆东小禁区右侧推射被防守球员在门线上挡出，阿特苏门前补射破门，利物浦1-1纽卡！
第28分钟，利物浦再次超出比分，阿诺德右边路传中，萨拉赫禁区内抢点凌空扫射入网，利物浦2-1纽卡！
第54分钟，纽卡斯尔再次扳平比分，利用右侧角球机会，曼基略弧顶处做球，隆东禁区内抽射破门，利物浦2-2纽卡！
第69分钟，利物浦长传吊入禁区内找萨拉赫，杜布拉夫卡出击将球击出后撞倒了萨拉赫，后者伤势严重，随后被担架抬出场。
第86分钟，利物浦第三次超出比分，沙奇里右路任意球传中，奥里吉门前甩头攻门将球顶进，利物浦3-2绝杀纽卡！
最终，利物浦客场3-2险胜纽卡斯尔，取得联赛八连胜，在继续多赛一场的情况下重回积分榜首。
北京时间5月5日凌晨2点45分，2018-2019赛季西甲联赛第36轮迎来一场焦点战。在巴莱多斯球场，巴塞罗那客场挑战塞尔塔。已经提前夺冠的巴萨为了下周中的欧冠轮休了多名主力，包括梅西。
上半场登贝莱伤退，双方都没进球。第67分钟，塞尔塔取得领先，博德博兹右路45度传中，马克西-戈麦斯前点飞身铲射破门，塞尔塔1-0巴萨！
第86分钟，瓦格禁区内遭遇球打手，主裁在裁判提醒下判罚点球。
巴塞罗那：13-西莱森/40-瓦格、6-托迪波(68’17-穆里略)、23-乌姆蒂蒂、24-费尔马伦/21-阿莱尼亚、8-阿图尔(62’22-比达尔)、28-普吉/11-登贝莱(6’34-克里亚多)、19-博阿滕、14-马尔科姆
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月28日21:00，法甲第34轮，亚眠将在主场迎战斯特拉斯堡，这将是法甲历史上具有划时代意义的一场联赛，女裁判斯蒂芬妮-弗拉帕特将执法本场比赛，这也是法甲首次启用女性主裁。
五大联赛中德甲首先开启“裁判平权”时代，2017-18赛季德甲第3轮，柏林赫塔1-1战平不莱梅的比赛，毕碧安娜-施泰因豪斯出任主裁判，她成为德甲乃至五大联赛首位亮相的女性主裁。
现年35岁的弗拉帕特早在2014年就成为首位执法法乙联赛的女性裁判，今年她还将参加自己的第二届女足世界杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日2:45，西甲第36轮迎来一场比赛，巴塞罗那客场挑战塞尔塔。上半场，登贝莱大腿拉伤下场，阿莱尼亚禁区外远射偏出。下半场，阿劳霍补射破门，但根据提示越位在先进球无效。马克西-戈麦斯铲射破门。瓦格禁区内手球，裁判判罚点球，阿斯帕斯点射打进。最终，巴塞罗那爆冷以0-2输给了保级球队塞尔塔。
由于巴萨已经提前夺得西甲冠军，3天前刚刚踢完了一场强度非常大的欧冠比赛，3天后还要和利物浦踢欧冠半决赛第二回合的比赛。因此，巴尔韦德本场比赛对阵容进行了超级大轮换。梅西、苏亚雷斯、特尔施特根、皮克和阿尔巴等球员都没有进入大名单。首发阵容中除了登贝莱和阿图尔是上场时间比较多的球员，其他球员一整个赛季都没踢多少场比赛。
最终的结果就是巴塞罗那被塞尔塔羞辱，以0-2完败，这让巴塞罗那各项赛事23场不败纪录就此终结。巴塞罗那上一次输球是在1月24日的国王杯1/4决赛首回合，当时巴塞罗那在客场以0-2输给了塞维利亚。虽然塞尔塔本赛季状态糟糕，徘徊在降级区，但是，与巴塞罗那的历史战绩并不差。近5个赛季西甲联赛中，塞尔塔从巴萨身上拿到了16分，全西甲排名第1。
本场比赛巴塞罗那控球率高达65%，但是却只有可怜的8脚射门1脚射正。塞尔塔有14脚射门6脚射正。射门数据全面落于下风的巴塞罗那输掉比赛在情理之中。在赛后的评分中，马克西-戈麦斯得到全场最高的7.7分，阿斯帕斯得到7.6分。而巴塞罗那的两大前锋的表现则相当糟糕，博阿滕只得到5.9分，全场没有一脚射门。马尔科姆得到6.3分，只有一脚射门，但是没有打正。
即便是替补阵容出场，但是踢出这样的过程和结果，巴塞罗那也实在是有些不堪。更糟糕的是登贝莱受伤了。巴萨官方赛后宣布，登贝莱是腿筋受伤，具体的还要接受进一步检查。这就意味这登贝莱肯定会无缘3天后的欧冠比赛，这对于巴萨来说是一大损失。因为首回合落后的利物浦必将全力进攻，将在后场留下不小的空间。登贝莱速度超快，他是巴萨打快速反击的最理想人选。他的受伤将让巴尔韦德在排兵布阵方面少了一个重要的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据 记者 报道，阿莱格里将在48小时内宣布自己的未来，而他的决定可能会是离开。
在帮助尤文图斯完成意甲八连冠之后，阿莱格里已多次表示自己想要留队，不过，他将和尤文主席阿涅利见面谈论球队的转会工作，届时他才会决定是否真的留下。
据 记者 披露，阿莱格里将在意大利时间周四宣布自己离开尤文图斯的决定，消息称这位斑马军团主帅今天出现在了训练基地，所以他可能会在今晚或明天与主席的开会。
尤文图斯新帅的选择很有限，孔蒂依然是最大热门，尽管他似乎更倾向于去国米。至于阿莱格里的未来，有报道称大巴黎有意邀请他执教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月24日电（魏颀）拜仁慕尼黑队长、门将诺伊尔24日进行了恢复性跑步训练，这是他10天前在德甲比赛受伤后首次出现在球队训练场上。
本月14日进行的第29轮德甲联赛客场对阵杜塞尔多夫的比赛中，在没有对抗的情况下，诺伊尔在用脚传球给队友时不慎小腿肌肉撕裂。在上周举行的一次新闻发布会上，诺伊尔表示争取最晚在5月11日德甲倒数第2轮联赛时回到赛场，届时拜仁将客场挑战劲旅莱比锡。
在体能和运动康复教练维尔海米的陪伴下，诺伊尔在俱乐部位于塞本纳大街的训练基地进行了慢跑，而他的队友则在不来梅备战当晚进行的德国杯半决赛。
33岁的诺伊尔近年来不断受到伤病困扰，本赛季下半程他已经因为拇指受伤和小腿肌肉问题而总共缺席了3场联赛，上个赛季更是因为跖骨骨裂的旧伤而仅仅在德甲联赛出场3次。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一个没有世界杯如此重大赛事的年份，欧冠冠军将给当年的金球奖评选很重的加码，甚至可以说谁拿到欧冠冠军基本就锁定当年的金球奖。2019金球奖之争，用梅西一骑绝尘来形容再恰当不过，老对手罗远走亚平宁尽管依旧发挥抢眼，但在金球奖之争中却一直落后阿根廷球王不少。
当欧冠半决赛首回合巴萨3-0利物浦，所有人都认为梅西已经一只手触及到了金球奖的奖杯。在其身后是巴黎圣日耳曼的天才前锋姆巴佩和利物浦铁卫范迪克，但是赔率比1.4:9:12，不客气的说姆巴佩和范迪克就是陪跑的。然而欧冠风云再起，足球就是那么让人捉摸不透，还是在安菲尔德这个奇迹诞生地，利物浦绝地反击了，一场酣畅淋漓的4:0不仅将巴萨钉上了耻辱柱，更是让梅西触手可及的金球奖奖杯顿生悬念。
0-4的惨败，虽然梅西是巴萨阵中可以昂首离开的2名球员之一，但是金球奖之争，不仅需要个人成绩，更需要团队成绩。论个人成绩，本赛季梅西势不可挡，创造了个第一，集西甲射手王、西甲助攻王，欧冠射手王、欧洲五大联赛射手王、各项赛事总射手王于一身的他，却只有一个西甲冠军（截至目前）。而由于皇马没了罗和齐达内，实际上这个西甲冠军并不能给梅西带来太多帮助，正如意甲冠军对于罗一样。
最新金球奖赔率，梅西虽然位居第一，不过原本赛前排名第三的范迪克在一场4:0的大捷后，一路狂飙到第二，黑马姿态尽显。如果利物浦能够拿下最后的欧冠冠军，范迪克或有希望以黑马姿态一黑到底，毕竟范迪克几乎一人之力影响了利物浦的整条防线。
对于梅西来说，失去欧冠并非就失去了金球奖，即便利物浦夺冠，梅西依然有机会保持目前的优势，那就是在阿根廷国家队有所突破。虽然10多年来，梅西带领巴萨拿奖拿到手软，但是在国家队，梅西的表现一直饱受诟病，至今也没有一项国家队荣誉。而今年的美洲杯，将是梅西挑战自我的最佳时机。虽然没有世界杯那般的强力加成，但是美洲杯毕竟是洲际赛事，如果梅西能够如罗那般，有在国家队力挽狂澜，能够带队夺得冠军，那么金球奖不会离他而去。
说到这，或许很多人认为金球奖已经是梅西和范迪克的终极较量，但是别忘了罗，这个让人敬佩的男人。虽然没能带领尤文图斯在欧冠走的更远，但是罗在意甲和欧冠的表现有目共睹，多少次的力挽狂澜，让人们对这个霸道总裁不由自主的竖起大拇指。对于罗来说，他依然有机会去竞争金球奖，毕竟他还有一项冠军来加分。
北京时间5月8日晚，在利物浦淘汰巴萨赛后，葡萄牙主帅在这个合适的时间宣布，证实罗将参加欧国联半决赛。欧国联，一项全新的赛事，或许在很多人看来其影响力远逊欧冠，但是别忘了欧国联可是欧足联别具匠心有意打造的顶级赛事，其设想是仅次于世界杯和欧洲杯的大型赛事。一般来说，在没有欧洲杯和世界杯如此大赛的年份，欧冠决赛就是最终的赛季压轴大赛，但是今年有所不同，欧国联决赛安排在欧冠决赛之后，其深意如何我们不得而知，但可以确定的是，到了半决赛决赛阶段，这绝非是鸡肋赛事，罗如果能够带领葡萄牙夺冠，或可逆袭本年度金球奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，曼联正在考虑夏天引进阿根廷前锋保罗·迪巴拉，后者有可能被尤文图斯以一个亿欧元的价格出售。
根据来自意大利的报道，曼联正在考虑在夏季转会窗口签下尤文图斯的超级球星保罗·迪巴拉，因为他们正打算在下个赛季前进行球队的大换血。
在周日1-1战平哈德斯菲尔德城后，曼联下赛季将没有资格参加冠军联赛的比赛。面对灾难性的赛季，红魔的主教练索尔斯克亚正在计划对球队进行改造，他希望从零开始重建。整个球队各个位置都需要增援，尽管曼联拥有卢卡库、马夏尔、拉什福德、林加德、胡安·马塔和亚历克西斯·桑切斯等等前场球员，但进攻部门仍旧需要增援。红魔的几个前锋的状态都不够稳定，这使得索尔斯克亚希望给自己的球队带来更多有质量和创造力的球员。
尤文图斯球星保罗·迪巴拉已经成为曼联的引进目标，俱乐部已经开始与意甲冠军就阿根廷人转会的可能性展开谈判。
自从2015年加盟尤文图斯之后，保罗·迪巴拉就一直保持出现在首发名单上，他被认为是欧洲最好的进攻者之一。但是这位25岁的球员在2018-19赛季的表现令人失望，在所有39场比赛中只打进10球和6次助攻。克里斯蒂亚诺.罗纳尔多去年夏天从皇马转会而来，这意味着这位阿根廷人不得不成为替补，这似乎影响了他的状态和信心。与他以往的水准相比，他今年的表现平平。尤文现在准备在夏天出售他，给他的标价超过1亿欧元。
尽管迪巴拉的赛季表现不佳，但他仍然是一名优秀的球员，他可以证明他是曼联的重要补充，这将激励他们在下赛季取得更好的成绩。但是，红魔将不得不面对拜仁慕尼黑的竞争，后者也正在密切关注保罗·迪巴拉的情况。
转会费对曼联来说应该不成问题，关键他们要能够说服保罗·迪巴拉在没有欧冠联赛的情况下转会到老特拉福德，那将是比较麻烦的事情。
红魔是否会签下阿根廷人保罗·迪巴拉，还是在夏天寻找其他球队的进攻球员，这还有待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮一场焦点之战上演，武磊所在的西班牙人主场迎战西甲排名第2的马德里竞技。谁都以为，西班牙人整体实力全面落后于马竞，很难在主场全身退，但万万没有料到，最后西班牙人却以3:0的比分大胜马竞，取得了一场不可思议的胜利。
此役，中国球员武磊重新回到西班牙人的首发阵容。从整体的表现来看，武磊本场并没有太亮眼的表现，下半场第78分钟，武磊被主帅鲁比换下。尽管如此，武磊在下场之时，依旧赢得了西班牙人球迷热烈的掌声。
此役，武磊虽然没有进球，但球队却在强劲的马德里竞技身上品尝到了惊喜。上半场补时阶段，马竞后卫戈丁自摆乌龙，为西班牙人送上大礼。半场结束，西班牙人1:0领先。易边再战，西班牙人队越战越勇，第52分钟，梅伦多直传，伊格莱西亚斯区右侧单刀破门，西班牙人再度取得进球，2:0领先马竞。比赛尾声阶段，普阿多带球突入禁区被胡安弗兰撞倒在地，主裁判给西班牙人一粒点球。站在点球点前的伊格莱西亚斯没有浪费机会，一蹴而就，完成梅开二度，西班牙人最终3:0大胜马竞。
这场3:0的胜利，也让西班牙人队斩获西甲连续7轮不败，从马竞身上抢下3分之后，西班牙人的积分现在是47分，已经攀升到西甲第8位。
在保级成功之后，西班牙人队本赛季最大的诉求就是能拿到一张下赛季欧联杯的入场券。原本以为，西班牙人已经基本丧失了这个希望，特别是本轮面对马竞这样的西甲劲旅，西班牙人更是毫无取胜的可能，一旦输球，西班牙人基本上就丧失了进军欧联杯的可能，但是，万万没想到，心不在焉的马竞却给了西班牙人意外的惊喜。
由于今年国王杯的冠亚军在巴萨和瓦伦西亚之间产生，因此，只要拿到西甲第7名，就可以拿到一张进军欧联杯的入场券。而目前，西班牙人排名西甲第8位，和第7名的毕尔巴鄂竞技只有3分的差距，在联赛还剩两轮的情况下，西班牙人冲击欧联杯的希望可谓陡增。看来，武磊下赛季战欧联杯依旧有戏！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日，在西甲第36轮比赛中，巴萨做客对阵塞尔塔，最终他们以0-2输给对手，这个结果也让本赛季西甲首支球队诞生。
过去三个赛季，巴萨都没能在西甲比赛中客场击败塞尔塔，由于提前夺冠，再加上下周中还有欧冠的比赛，因此巴尔韦德轮休了梅西和苏亚雷斯等主力，这也让球队的表现受到了影响。在本场比赛中，原本巴萨由登贝莱领衔出战，不过这位法国天才开场阶段早早就因伤离场，在上半场的比赛中。两队在场上进攻机会寥寥，进入下半场之后，塞尔塔突然发力，最终由戈麦斯和阿斯帕斯连进2球，在主场以2-0击败巴萨。
对于巴萨来讲，尽管没能在客场改写不胜塞尔塔的纪录，但是对于他们来讲，下周中的欧冠半决赛，才是重中之重，因此哪怕在客场输球，相信也是可以接受的结果。至于塞尔塔，在联赛冠军身上拿到3分之后，也让他们的保级希望大增，可以说一场2-0绝对是“皆大欢喜”的结果。
值得一提的是，一场2-0也解开了西甲首个降级谜团，因为巴萨在客场“放水”，巴列卡诺成为受害者，这支球队成为西甲首支降级的球队。在本轮比赛中，巴列卡诺在客场以1-4惨败给莱万特，如今他们落后塞尔塔7分，已经没有机会反超对手，再加上他们与赫罗纳交战成绩不占优势，因此巴列卡诺尽管排名倒数第二，但是他们比韦斯卡更早一步降级。值得一提的是，由于萨拉赫在客场对阵纽卡斯尔的比赛中遭遇重伤，这位埃及球星很可能缺席下周中的欧冠比赛，这无疑让利物浦的实力受到巨大的影响，巴萨很可能提前锁定一个欧冠决赛席位，有望拿到本赛季的欧冠冠军！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在克洛普已远走英伦3年有余，而海因克斯在上赛季临时出山后又再度归隐田园之后，谁是德甲联赛的本土第一帅？已经60岁的拉尔夫·朗尼克当仁不让。今天凌晨率领莱比锡在德国杯半决赛客场3比1淘汰汉堡之后，“足球教授”告诉所有人：你大爷还是你大爷！
*4月23日晚德国杯半决赛，优素福·波尔森为莱比锡首开纪录。
出征汉堡之前，排名德甲第3的莱比锡刚在上周六晚客场2比1力克欧冠席位竞争对手门兴格拉德巴赫，时隔一年后重返欧冠几成定局。而在汉堡，队长奥班和主力中锋优素福·波尔森重新首发，莱比锡也从3322变回442双后腰阵型。毫无疑问，这是朗尼克目前可以排出的最强阵容。
朗尼克赛后说：“如果20分钟之后就已经3比0领先，汉堡也没什么可抱怨的。”波尔森第12分钟就接应哈尔斯滕贝格的角球，甩头一蹭顺利首开纪录。仅仅4分钟后，波尔森又接应韦尔纳的左路横传，在禁区中央推射击中了右门柱内侧。皮球反弹回场内之后，韦尔纳插入禁区左侧底线处重新得球小角度低射被波勒斯贝克挡了一下，皮球缓缓地滚向了后门柱，此时扎比策在门前横向跑动奋力追上皮球，然后在离门不到1米的地方强行转身补射——竟一脚踢在右侧立柱上！
经历如此让人哭笑不得的一幕之后，近5轮德乙连续不胜的汉堡逐渐站稳了脚跟。第24分钟，本赛季进步明显的“冈比亚难民”贾塔前场左路积极逼抢坎普尔成功，然后在左肋一脚弧线球吊射击败了站位靠前的古拉奇，成功地扳平了比分。上半场结束前，道格拉斯·桑托斯的左肋直传撕破莱比锡防线，可惜纳赖10米外抢在出击的古拉奇之前左脚低射将将偏出了右门柱，否则汉堡就可以反超比分。
*福斯贝里(中)锁定3比1的胜局之后接受波尔森和海德拉的祝贺。
中场休息之后，莱比锡重整旗鼓，再也没有让德乙第2名汉堡有机可乘。第53分钟，波尔森的横传造成扬伊契奇自摆乌龙。第70分钟，近几周状态回勇的福斯贝里禁区中央一脚劲射击中横梁，莱比锡完成了中框帽子戏法。好在2分钟之后，福斯贝里就接应莱默的左路横传，禁区前沿一脚劲射破网，锁定3比1的胜局。摆脱长期伤患之后，瑞典球星在3月国际比赛后的4轮联赛贡献2个进球与3次助攻，逐渐重现2016/17赛季成为德甲助攻王的风采，也成为莱比锡在赛季尾声全力冲刺的重要动力源泉。
算上这场德国杯半决赛，莱比锡在2019年保持客场全胜纪录！此前他们在联赛中先后攻陷了杜塞尔多夫（4比0）、汉诺威（3比0）、斯图加特（3比1）、纽伦堡（1比0）、沙尔克（1比0）、勒沃库森（4比2）和门兴（2比1），还在上轮德国杯加时2比1淘汰了奥格斯堡。另一个可怕纪录是：最近15场正式比赛，即联赛后半程首战主场0比1负于多特蒙德以来，朗尼克的球队12胜3平保持不败！
联赛前半程，要三线作战且不断大幅度轮换的莱比锡仅以9胜4平4负积31分排在德甲第4，而后半程至今他们9胜3平1负积30分，仅次于拜仁（34分），领先于多特蒙德（27分）与法兰克福（26分）。更厉害的是，莱比锡后半程13轮联赛仅失6球，完成多达8场零封。
赛季至今，莱比锡30轮仅失23球，失球数不仅是德甲最少，环顾欧洲五大联赛，也仅多于利物浦（35轮失20球）、马德里竞技（33轮失21球）与曼城（34轮失22球），与早早蝉联意甲冠军的尤文图斯持平（33轮失23球）。不同于这几家豪门，莱比锡后防可没有大腕，6名轮换球员（26岁的奥班、19岁的科纳特、20岁的于帕梅卡诺、22岁的克洛斯特曼、27岁的哈尔斯滕贝格与21岁的穆凯莱）平均年龄还不到23岁。
毫无疑问，朗尼克是理想主义者，甚至有人觉得他是偏执狂。但不可否认的是，他也是个眼光独到与拥有真材实料的实干家。10年前，他一手打造的霍芬海姆以升班马身份力压拜仁勇夺德甲半程冠军，这条名不见经传的小村庄从此名扬海外。2010/11赛季，朗尼克在赛季只剩两个月的情况下接替马加特，带领沙尔克历史性地淘汰国际米兰而闯入欧冠半决赛，然后又在德国杯决赛中5比0横扫德乙杜伊斯堡，那也是沙尔克迄今最后一个冠军。可惜，后来“教授”因心理疾病无奈退出教坛。
*德国杯第二轮，韦尔纳梅开二度，莱比锡2比0淘汰下一任主帅纳格尔斯曼执教的霍芬海姆。
不过，退居幕后之后，朗尼克在莱比锡以体育主管身份登上了职业生涯又一个巅峰。2015/16赛季，这位德国足坛最早推行四后卫体系的战术大师决定临时复出执教，立即就带领莱比锡升入德甲。本赛季他又故伎重演，带领失去中场发动机纳比·凯塔的莱比锡大概率重夺欧冠入场券，并首次跻身德国杯决赛——“红牛”也成为2001年的柏林联盟之后，德国杯决赛的第一张新面孔。
对了，在与继任者纳格尔斯曼的3次交锋中，“教授”还2胜1平保持不败，其中在德国杯第二轮主场2比0淘汰霍芬海姆晋级。所以说，朗尼克无论是过往的成就还是当前的成绩，绝对都算得上是德甲本土第一帅。
当然，朗尼克这一次的临时复出执教也留有遗憾——经历3轮资格赛闯入欧联杯小组赛之后，莱比锡却遭“小弟”萨尔茨堡红牛双杀，并最终成为唯一未能从小组出线的德甲球队。不过也正是欧联杯小组出局的过程，让朗尼克逐渐看清楚了哪些年轻球员不具备培养价值，可以尽早放弃，例如21岁的法国前锋奥古斯坦和24岁的葡萄牙边锋布鲁马，两人在后半程都几乎无球可踢——奥古斯坦仅在联赛中5次短暂替补出场，布鲁马则只有3次联赛替补和1次杯赛首发。《踢球者》杂志披露，这两人加上已29岁的奥地利中后场多面手伊尔桑克都被列入了清洗名单。去夏花了1100万欧元从河床引进的乌拉圭左闸萨拉奇，以及担任欧战主力的瑞士国门姆沃戈后半程更是零出场，两人都有可能在新赛季租借出去锻炼。
*本赛季联赛首循环，做客安联竞技场的莱比锡被里贝里第83分钟一脚击败。
还剩5场比赛，朗尼克就会再次回到幕后。不过在将教鞭交给天才少帅纳格尔斯曼之前，“教授”还要扮演一个举足轻重的角色——拜仁终结者。按照赛程，莱比锡将在德甲倒数第2轮主场迎战拜仁。而如果拜仁能在第二场德国杯半决赛中客场淘汰不来梅，那么柏林决赛上莱比锡又会与拜仁狭路相逢。换言之，本赛季如坐过山车一般的拜仁能否成为双冠王，很可能取决于朗尼克和莱比锡同不同意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴雷西米兰生涯6个经典巨星1对1瞬间 顺祝老队长59周岁生快
1960年5月8日，米兰历史上最伟大的队长之一巴雷西出生于意大利的特拉瓦格利亚托。1974年，巴雷西在米兰功勋球员特拉帕托尼和里维拉的关注下通过连续两次测试进入米兰青训体系。1977-1978赛季，巴雷西正式进入米兰一线队，在米兰传奇利德霍尔姆调教下成为同龄球员中的佼佼者。这位足球历史上最伟大的球员在米兰度过了20个赛季，直到带着无数荣誉结束球员生涯。
今天是巴雷西的59周岁生日，分享巴雷西米兰生涯的6个经典巨星1对1瞬间，仅以此文祝老队长生日快乐。
1984-1985赛季米兰德比中，代表红黑军团米兰出战的巴雷西对决蓝黑军团国际米兰阵中的德国巨星鲁梅尼格。那是鲁梅尼格来到意甲的第一个赛季。
1988年1月10日，意甲第14轮比赛中，米兰客场1比0击败老妇人尤文图斯，向着意甲冠军迈进。巴雷西丹麦天才球星大劳德鲁普，米歇尔-劳德鲁普是丹麦足球历史上最伟大的球星之一。
1988年5月1日，意甲第28轮的一场焦点大战中，米兰客场3比2力克卫冕冠军那不勒斯，这也是米兰意甲夺冠为米兰王朝奠基的关键一战，巴雷西防守球王马拉多纳。
1990年3月25日，意甲第30轮，米兰客场2比1击败小辣椒莱切，巴雷西对抗老伙计维尔迪斯，维尔迪斯是米兰功勋球员，这个赛季刚刚从米兰转会到莱切。
1992年4月18日，意甲第29轮上演米兰德比，米兰1比0小胜同城小兄弟国际米兰，弗朗哥-巴雷西与胞兄朱塞佩-巴雷西同场竞技，成为佳话。
1995年4月1日，意甲第25轮，米兰主场0比2不敌老对手尤文，巴雷西与巴乔两位队长在比赛中直接对抗。
巴雷西代表米兰对抗的巨星不计其数，暂时选出六张分享，为什么是六张？相信每一位米兰球迷都能心领神会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上赛季欧冠，巴萨在首回合4:1领先的情况下，被意甲红狼罗马实现翻盘逆转；这个赛季，巴萨又悲剧重演，在3:0领先的大好局面下，被英超红军利物浦4:3实现惊天大逆转。看来，巴萨命中克星带个“红”字，上赛季是红狼，这赛季是红军，梅西领衔的巴萨连续两个赛季遭到“红”字球队羞辱。
足球就是这么神奇，谁也没有想到，巴萨会两回合判若两队，颓废至此；大家更没有想到，两大神锋萨拉赫和菲尔米诺缺阵的红军利物浦会打出如此充满血性的一场比赛。奥里吉和维纳尔杜姆，这两个红军的末流角色，成了球队的救世主，两人此役双双上演梅开二度，带领利物浦痛击巴萨，实现翻盘逆转。
这场比赛，除了巴萨主帅巴尔韦德深感尴尬之外，有一个人也被瞬间打脸。他就是赛前喜欢做预测的前曼联主帅穆里尼奥。
赛前，穆里尼奥在对比赛做预测的时候说，“虽然我希望双方打出一场现象级的比赛，我也希望我的预测是错的，但我还是认为，次回合的比赛不会让人心跳加速，巴萨赢球不会有太大意外，连加时赛都没有。”看来，穆里尼奥在巴萨首回合3:0领先的情况下，完全不看好利物浦能够翻盘。但是，不信邪的利物浦却做到了，克洛普的球队创造了奇迹，也间接打脸了对他们做出低估的穆里尼奥。
值得一提的是，在这场比赛之前，穆里尼奥还对利物浦主帅克洛普公开提出质疑，认为克洛普在利物浦三年半的时间，没有给球队带来任何冠军，但是却在帅位上岿然不动，对比自己在曼联的处境，实在让人很不理解。
如今，利物浦又一次杀进了欧冠决赛，考虑到决赛对手是实力一般的荷甲球队阿贾克斯，渣叔这个赛季甚至很有可能会问鼎欧冠冠军。当利物浦问鼎欧冠之日，穆里尼奥恐怕更要被狠狠地打脸。
好在穆里尼奥的性格也够磊落，当目睹利物浦今晨4:0狂胜巴萨，他立即改口说道，“利物浦本有‘整个赛季发挥出色却四大皆空’的风险，但他们却可能成为欧冠冠军。克洛普配得上这样的成绩，利物浦的翻盘是尤尔根（克洛普）个人精神力量、永不放弃的战斗精神的体现。”连利物浦带渣叔克洛普，一起夸，穆里尼奥这改口的速度比翻书还快。如果利物浦真的登顶欧冠了，他也算是给自己圆回来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起英超，球迷们第一印象就是争前四惨烈。每到赛季末段，最精彩的反而还不是争冠之战，而是“争四”。这其中阿森纳占据了绝大多数版面，各种段子层出不穷，可谓被网友彻底玩坏。反倒是夺冠区的曼城、利物浦，虽然关注量巨大，却缺少阿森纳争四那般紧张中少有的诙谐。
不过英超最惨烈的，还是保级大战。不到赛季末分不清谁最终降级。由于英超联赛有高额的分红（每个球队都能超过1亿英镑收益）让不少球队为保级“拼了老命”，保级战更是高潮迭起。
本赛季的英超保级区似乎比以往都很“和谐”，在过去每个赛季动辄8支球队都急着上岸的盛景，本赛季富勒姆、哈斯菲尔德早早就确定降级后，理论上的第三支降级队伍只有三个：布莱顿、南安普顿和卡迪夫城。还有3轮的情况下，英超其他中游球队已经没有降级的后顾之忧。
所以论及本赛季的惨烈保级战，英超已经不算什么。真正激烈的反而是西甲和德甲。
4月24日凌晨，赛前排名倒数第一的韦斯卡战胜埃瓦尔后，积分达到29分，倒数第三的莱万特34分，倒数第一的巴列卡诺28分，3队相差并不大；而从第14名的比利亚雷尔开始，多达7支球队的“保级”任务都不可为轻松，联赛还有4轮的情况下，随时都有翻车的可能性。
再看看德甲，倒数第一、第二的汉诺威96和纽伦堡只存在理论上的保级可能性，而他们的对手还都包括拜仁慕尼黑，拜仁正在争冠，肯定不会手下留情，即便是拿足了9分，两支球队都不见得上岸。
反倒是沙尔克04队，近10轮仅仅拿到2分的成绩单令不少球迷咋舌，他们能够领先倒数第三的斯图加特队6分，完全是靠着同行的“衬托”：不是自己有多好，是同行实在太烂！在保级路上一起摆烂，沙尔克04队都有些飘飘然快了。
所以相比较英超本赛季情况来说，德甲、西甲的保级才是最好看的。保级拼的不仅是意志（实力也就那么回事儿），还有烧脑的数学计算题，稍有不慎就要去踢附加赛甚至直接掉级，这怕是谁也不愿意看到的。
不过如此一来，受益的将会是球迷们。上赛季德甲附加赛上，“万年恐龙”汉堡队最终掉入德乙，让球迷们断了历史记录的最后一份念想。本赛季的保级战中，还会有什么样的故事发生呢？球迷们还是得关注德甲、西甲联赛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再有几个小时，曼彻斯特德比就将开打。比起近期难求一胜的糟糕战绩，这才是红魔球迷郁闷情绪的来源：甭管输赢，曼联都会帮自家球迷厌恶的球队冲击英超冠军。所幸的是，不止曼联一家球迷有这种烦心事，德甲劲旅沙尔克同样面临这样的囧境。
和曼联一样，沙尔克04也将在本周迎来和多特的鲁尔区德比。如果说账面实力不俗的曼联有希望战胜曼城，那德甲矿工的赢球可能几近于无。之所以如此，从两队之间高达42分的积分差距就能判断出。值得一提的是，这也是积分差距最大的一次鲁尔区德比。
或许有人会提到那句德甲名言：鲁尔区德比从不看排名。甚至还会有人拿那场4比4的进球大战来说事，半场就四球落后的沙尔克硬是扳平了比分。比赛过后，还诞生出了沙尔克不相信04的足球梗。颇为尴尬的是，如今的沙尔克04早就没有了那样的战斗力。根据德甲的统计，矿工进入新年以来一共只打进了12个联赛进球。
进攻不给力不说，防守也各种坑。尤其是上轮五球惨败给霍芬海姆的德甲联赛，让沙尔克04连创两项耻辱纪录：近38年来首次德甲单场丢五球；德甲四连败追平了队史最差纪录。以这样攻防两糟糕的状态去踢多特，胜利几乎等于天方夜谭。
比起输掉德比，更让沙尔球迷尴尬的是：没准多特就会因此拿到德甲冠军。翻看多特最后四轮联赛的对手就会发现，不莱梅和杜塞尔多夫都无欲无求，门兴又连战连败。唯一难啃的骨头就是沙尔克，毕竟矿工有死敌和保级的双重压力。一旦赢下德比，很有可能连胜收官。
反观拜仁，除了要分心德国杯决赛，后两轮的联赛对手莱比锡和法兰克福都不是善茬。位居德甲前三的莱比锡实力不俗，作为欧战独苗的法兰克福也要稳住欧冠区排名。换句话说，都大概率会力拼拜仁，领先多特一分的优势并不稳妥。要是被一波连胜的多特反超，还真不知道沙尔克和拜仁球迷谁是最郁闷的了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚22时15分，西甲第36轮的一场比赛展开争夺，武磊效力的西班牙人队主场对阵强大的马德里竞技队。但最终结果出人意料，西班牙人居然3-0完胜马德里竞技队。
全取3分后，西班牙人的积分达到了47分，连升3级排在西甲积分榜第8位，虽然进步不小，但冲入欧战区仅存理论上的可能。相比之下马德里竞技已经无欲无求，仍排在西甲第2位，没有任何变化。
武磊仍旧首发出场，上半场结束前，马德里竞技队戈丁乌龙球，西班牙人带着1-0的比分进入中场休息。
下半场风云突变，西班牙人竟然连入2球，第52分钟，伊格莱西亚斯禁区内破门，2-0。第88分钟，西班牙人赢得点球，伊格莱西亚斯操刀主罚命中，3-0。全场比赛结束，西班牙人主场3-0战胜了马德里竞技队。
武磊在比赛中破门欲望强烈，然而离进球总差一步，第77分钟，武磊被普阿多替补下场。
根据国际数据媒体的球员评分情况，全场最佳属于梅开二度的伊格莱西亚斯，他的得分高达8.6分。遗憾的是，武磊得分是西班牙人首发阵容中最低的，只有6.7分。
不过武磊评分要高于马竞队内的很多大牌球星，比如格列兹曼得分只有6.1分，莫拉塔只有6.3分，勒马尔6.0分。
虽然评分不高，但武磊在比赛中表现的非常努力，不知疲倦的奔跑，积极的参加球队的防守。当他被换下场时，全场球迷起身鼓掌，有些球迷口中还喊着武磊的名字，说明他的勤奋球迷们也都看在了眼里。
本赛季西甲联赛仅剩下最后两场比赛，分别为客场挑战莱加内斯队和主场对阵皇家社会队。对于国内球迷来说，还是希望武磊能再进1球，为征战西甲的首个赛季画上一个完美的句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足球场上，曾几何时涌现出众多著名的血性男儿，这些个性鲜明、充满血性的球员们往往能激发球队的斗志，为全队球员注入必胜的坚定信念。如今的他们已经退役了，希望今后的足坛也可以重现当年的血性风采，展现出绿茵场上独有的斗志。
说到铁血，曼联曾经的队长罗伊·基恩必定入围。他不仅具备优秀的球技，更重要的是基恩内心那股对胜利的强烈渴望感。无论 多困难多被动，他都会硬着头皮往前冲。
作为红魔精神的一种传承，基恩之前的队长坎通纳，也是一个血气方刚的汉子。弗格森手下的每一代铁血队长们功劳不小，成为曼联长时间称霸英超的关键因素。到了如今的后弗格森时代，曼联始终缺乏一位这样的领袖去管理更衣室，带领球队恢复往日辉煌，导致战绩不如意。
不管是当年创造了49场不败纪录的阿森纳队中的维埃拉，还是在英超初尝双冠滋味的球队后防中坚亚当斯，都是气势上能代表球队灵魂的领袖人物。维埃拉与曼联的基恩那些年的恩怨故事，已成足坛回忆。如今的阿森纳，踢法尽管依然坚持美丽足球，但感觉缺少了领袖气质和血性斗志。
当年的米兰，加图索绝对是硬汉气质的代表人物，人送外号“屠夫”，是红黑军团曾经最硬的中场。自从加图索离开后，红黑军换了一拨又一拨的后腰，比如蒙塔里、库茨卡，比如蒙托利沃、贝尔托拉奇等等。这些球员或许同样肌肉发达，但他们的中场硬度，却一直无法在意甲位居前列。现在的米兰，有机会迎来一位真正的强悍铁腰：巴卡约科。有理由相信，随着他与红黑军队友越来越“来电”，他的发挥还可能继续进步。
说的就是特里！当年在切尔西，特里为了完成解围，不惜被对方球员狠狠踢中头部，当场昏迷后紧急送医；在英格兰国家队，为了挡住对方的射门，特里可以俯身用头来做出防守动作。仅这两个瞬间，足以体现出他的血性一面！
2000年欧洲杯，荷兰铁闸斯塔姆就在与科勒的相撞中撞破了眉骨，而不得不现场缝针，斯塔姆的眉骨裂开了一道长长的伤口.当时的荷兰队医就在场边为他现场缝针。在短短的几分钟内就完成了一个外科手术，坚强的斯塔姆在缝针的过程中一直都在关注着场上的局势。这名高大后卫无异于上演着三国时期刮骨疗毒的经典故事。
2012年，巴萨大胜萨拉戈萨一战中，巴萨客场一度1球落后，普约尔用进球帮助球队扳平比分，拉开反攻大幕，最终巴萨4-1逆转萨拉戈萨。比赛第71分钟，普约尔眉骨位置被撞破，血染赛场，居然现场缝合伤口后重新投入战斗，其铁血精神令人折服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日22：15，西甲第36轮迎来一场比赛，西甲豪门马竞客场挑战西班牙人。上半场，莫拉塔单刀射门被洛佩斯扑出，洛佩斯接球脱手科克得球小角度射门被埃尔莫索解围，勒马尔远射被洛佩斯倒地扑出，戈丁倒地解围不慎把皮球踢进自家球门。下半场，伊格莱西亚斯单刀抽射再下一城，达德尔远射被奥布拉克神勇扑出，武磊小角度射门打高了，胡安弗兰送点伊格莱西亚斯主罚命中。最终，西班人3-0击败马竞，爆出了一个超级大冷门。
这是马竞本赛季在西甲首次净输3球！在西甲第23轮，马竞在主场以1-3输给皇马。在西甲第31轮，马竞在客场以0-2输给巴塞罗那。没想到面对实力远不如皇马和巴萨的西班牙人，马竞会输得这么惨。对于西蒙尼来说，这场比赛这么输是非常耻辱的事。或许现在已经到了西甲收尾阶段，马竞已经无欲无求了，球员也没有了动力，才会踢得如此差劲。
本场比赛西班牙人控球率49.7%，11脚射门5脚射正。马竞11脚射门3脚射正。在赛后的评分中，梅开二度的伊格莱西亚斯获得全场最高的8.6分，他的射门数和射正数都是全场最高。梅伦多得到7.8分，送出了一记助攻，同时有3次关键传球。
武磊赛后的评分是6.7分，1次射门2次抢断2次解围1次拦截。武磊虽然没有进球，但全场表现非常活跃，不断用跑动给对方防线制造难题。德转身价高达1.5亿欧元的格列兹曼只获得6.1分，他只有2脚射门没有射正没有过人。武磊表现一般，但评分比格列兹曼还高，说明格列兹曼踢得真的是有点糟糕。
虽然武磊的评分还算可以，但是，在西班牙人首发阵容中，是最低的。不过，球队对武磊的表现还是很满意的。当武磊被换下场的时候，球迷纷纷给武磊送上掌声。毕竟武磊在场上的态度的积极性大家都看在眼里。他踢了78分钟就跑了9.5公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨结束的西甲第36轮的一场焦点战中，坐镇主场的西班牙人队爆出大冷门，他们在主场3比0完胜目前暂列积分榜第二位的马竞队，目前排名暂时上升到了第8位，距离少赛一场、位于欧战区的毕巴还有3分的差距。
本场比赛，中国球员武磊再度首发出场，并且踢了77分钟的时间。比赛中武磊跑动非常积极，上半场他曾在禁区内制造险情，但是遗憾的是他的扣球被马竞队长戈丁化解。
在登场的77分钟时间里，武磊贡献了1脚射门，传球15次，成功率为60%。此外在防守端他也贡献了2次铲球，表现可以说是尚可。赛后在权威外媒的评分中，武磊得到了6.7的评分。虽然在全队首发球员中是最低的，但是他这一得分却高过了对手马竞阵中的绝大多数球星。
尤其是身价1.5亿欧元的法国巨星格里兹曼，此役与武磊位置类似的法国国脚，全场隐身仅仅得到了6.1分。从表现来看，他甚至还没有武磊抢眼。考虑到武磊本场比赛面对的是马竞世界级的防线，并且队友给他的威胁传球寥寥无几，武磊这样的表现并不算糟糕。
值得注意的是，在比赛第77分钟因为疑似受伤被队友普拉多换下时，武磊的到了主队球迷起立鼓掌的荣耀。虽然没能破门让武磊脸上流露出些许失落，但他还是非常大度的拥抱祝贺了此役破门的锋线搭档博尔哈-伊格莱西亚斯之后，边向球迷致谢边离场。
而现场包括不少中国球迷在内的许多西班牙人队死忠也对武磊献上掌声，并且唱起了武磊之歌。这样温情的场面可谓让电视机前的中国球迷，感到非常的暖心和骄傲。
本赛季西甲还剩2轮，虽然武磊本赛季进球、助攻数据都不算出彩，但是在处子赛季能得到西甲东家的球迷认可，这已经是种不小的进步。我们也希望武磊在最后2场继续努力，争取再次破门给国人带来惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月24日凌晨2:45，德国杯半决赛进行一场较量，汉堡坐镇主场迎战莱比锡。双方经过90分钟厮杀，客场作战的莱比锡凭借波尔森、福斯贝里各入1球和对方自摆乌龙，汉堡则是由巴卡里-贾塔扳回1球，最终莱比锡客场3-1击败汉堡，这场胜利让莱比锡闯入本赛季的德国杯决赛。
值得一提的是，这也是莱比锡俱乐部成立（2009年成立）以来首次杀入德国杯决赛，他们将在德国杯决赛上对阵不莱梅和拜仁之间的胜者。本赛季在德甲联赛，可以说莱比锡是一大黑马，本赛季至今他们的表现非常出色，此役在德国杯半决赛淘汰汉堡后，莱比锡在各项赛事豪取7连胜，更是在各项赛事连续15场保持不败。而且本赛季迄今为止，莱比锡在德甲联赛30战取得18胜7平5负积61分位居德甲积分榜第3的位置。
他们已经领先排名第4的法兰克福8分，德甲联赛仅剩下4轮的情况下，莱比锡非常有可能获得下赛季的欧冠入场券。本赛季莱比锡能够有不俗的战绩，主要还是因为他们的防守相当出色，截至目前，德甲联赛进行了30轮，莱比锡只丢了23球，是所有德甲球队里失球数最少的球队。即便是纵观五大联赛，也只有利物浦（丢20球）、曼城（丢22球）和马竞（丢21球）比莱比锡丢球少。本赛季在德甲联赛，莱比锡一共保持15场零封，并且这15场比赛中莱比锡获得11场胜利。
莱比锡这支球队或许球迷而言并不算陌生，过去他们曾一度扮演“黑马”的角色，也被球迷们称为第二支“凯泽斯劳腾”。值得一提的是，莱比锡建队至今仅有10年的时间，2015-16赛季在德乙联赛莱比锡获得亚军的成绩，这个赛季他们冲甲成功。这也是自从莱比锡2009年建队以来，球队7年内实现连跳四级，更神奇的是2016-17赛季是莱比锡登陆德甲赛场的首个赛季，他们的表现更是令人吃惊。
这个赛季莱比锡一度领跑德甲积分榜，只不过之后的战绩不太理想，2016-17赛季莱比锡获得亚军的成绩，首次升入德甲联赛就获得亚军，可以说当时的莱比锡堪称超级黑马。本赛季是莱比锡连续3个赛季征战德甲联赛，自从2016-17赛季升入德甲之后，他们就没有降过级，而且本赛季莱比锡正在冲击下赛季的欧冠席位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着本赛季即将结束，罗的未来引起了众多媒体的关注。从目前的情况来看，此前饱受诟病的主教练科瓦奇并不会下课，反而是罗极有可能离开拜仁。本个赛季，在拜仁新主教练科瓦奇麾下，罗并没有获得重用。要知道，罗可是上个赛季德甲联赛的最佳中场，因此，这名哥伦比亚中场似乎早已产生了离开拜仁的念头，他希望能够在其他球队证明自己。
据西班牙媒体《阿斯报》消息称，拜仁并不打算买断罗，而随着主教练齐达内重返皇马，这名哥伦比亚中场似乎难以回归银河战舰。此前，在主教练齐达内麾下，罗无法获得重用，皇马最终才选择将哥伦比亚中场租借至拜仁。如今，主教练齐达内再次执教皇马，就算罗从小就希望为银河战舰效力，想必如今哥伦比亚中场也不愿意回到伯纳乌了。
如果离开拜仁，在难以重返皇马的情况下，罗很有可能前往意甲联赛。此前一直有传闻称，尤文有意签署罗搭档罗，补强中场。然而，据《阿斯报》消息透露，如果前往意甲联赛，罗很有可能加盟那不勒斯，与罗成为对手。为了下个赛季与尤文竞争，那不勒斯有意在今年夏天补强阵容，主教练安切洛蒂认为，他的爱将罗将会是非常适合的人选。
此前，罗效力于皇马期间，正是在主教练安切洛蒂麾下，哥伦比亚中场达到了职业生涯的顶峰。对于罗而言，主教练安切洛蒂可以说是恩师。因此，在留在拜仁和重返皇马都可能不被重用的情况下，罗应当前往那不勒斯再度携手恩师安切洛蒂。届时，我们在意甲联赛上，将可以再次看到罗和罗同场竞技，只不过，他们不再是队友，而是对手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁能想到，西班牙人3-0完胜马竞！这样一个比分，无论从哪个角度来看，都是不可思议的。西班牙人踢出了赛季最牛的一场比赛，马竞遭遇到了本赛季最大的一场耻辱。然而在这个疯狂之夜，最可惜的是，武磊成为了配角。
马竞基本已经锁定了西甲第二，论实力，马竞是西甲顶级强队，不是西班牙人可以相提并论了，然而，足球赛场就是这么有意思，即便马竞实力比西班牙人高出一截，但是西班牙人依然有逆袭的办法。此番抓住马竞不擅长控球的特点，西班牙人疯狂打反击，收获了一场辉煌的胜利！
3粒进球，每一个让马竞没有办法，从佩德罗萨的个人狂飙，到伊格莱西亚斯的反越位单刀，再次最后马竞崩盘送点，西班牙人球迷已经很久没有过这样的喜悦了。这样疯狂的比赛，无法想象是武磊的球队踢出来的，因为在此之前，中国球迷关注到的西班牙人，是一支面对弱旅总是拿不下比赛，面对强队毫无办法的球队。
马竞本赛季并非没有输过0-3，但是那是在欧冠赛场，在西甲的赛场，之前马竞35轮一共只丢掉23球，这是什么概念呢？也就是说，一般的球队想要攻破马竞的球门并不容易，而这一次，马竞大门被3次攻破！赛后，武磊和队友们疯狂庆祝，格列兹曼则显得非常落魄。
唯一可惜的是，武磊此役首发出场，却成为了看客。全场比赛，武磊只有1次射门，存在感不强，提前被换下。球队赢球可喜，稍显遗憾的是，武磊未能在这样一场比赛留下个人足够的精彩。不过对于西班牙人来说，欧战的希望又重新回来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，据西班牙《足球先生》报道，皇马追逐姆巴佩遭遇了滑铁卢，巴黎方面明确拒绝了出售这位世界杯冠军前锋，而皇马的备选计划也迅速浮出水面，他们在几名人选中选择了多特蒙德的小将桑乔。
在齐达内二进宫之后，就一直致力于引入法国前锋姆巴佩作为下赛季锋线的头牌，而且皇马也为姆巴佩准备了罗曾穿过的7号球衣，而且他们为姆巴佩还准备了3亿欧元的转会费预算，而且他们也承诺给姆巴佩队内顶薪的待遇。
可惜的是巴黎并不希望在今年夏天放走姆巴佩，因为他们如今面临失去内马尔和姆巴佩2名当家球星，如果一定要选择的话，巴黎更希望留住更年轻的姆巴佩，所以他们拒绝和皇马进行谈判，这也让皇马不得不寻求新的目标。皇马其实已经准备了多重方案，譬如萨拉赫、若奥·菲利克斯、迪巴拉和马内都是后备的人选，但综合考虑之后，皇马锁定了多特蒙德的19岁英格兰边锋桑乔。
桑乔本赛季在多特蒙德迎来了爆发，如今30场德甲已经取得了两双的成绩单：11次进球和16次助攻，其中助攻位列德甲第一，此外他平均每场3.1次过人的数据以及93次总过人次数，两项数据也是领跑德甲。桑乔出身于沃特福德青训学校，在曼城各级别梯队中也合计待了3年的时间，在2017年夏天他以大约800万欧元的转会费来到多特蒙德，只花了2个赛季的时间，他就成为德甲助攻王和过人王。和姆巴佩一样，桑乔在多特蒙德的号码也恰恰是7号，所以如果他加盟皇马，也将身披7号球衣，
据《足球先生》报道，目前皇马得到桑乔的阻力主要来自于价格，皇马准备为这位英格兰天才出价8000万欧元，是他加盟多特蒙德时身价的，不过多特蒙德对于这个价格并不满意，他们开出的价码是1.6亿，是他当初身价的20倍。多特蒙德并不急，因为追逐桑乔的还有德甲巨无霸拜仁，他们乐于见到皇马和拜仁为争夺桑乔而竞相抬价。为了得到这位英格兰天才，皇马很可能要和多特蒙德再次磋商价格，鉴于登贝莱转会时多特收获了1.45亿欧元的转会费，桑乔和登贝莱又非常相似而且更为年轻，皇马想压价估计也很难压低多少了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧洲五大联赛即将落下大幕，球员交易市场上已经开始蠢蠢欲动，经过了一个赛季的洗礼，几家欢喜几家愁，能够问鼎冠军的球队就那么几家，对大多数欧洲豪门而言，为了展现出球队的野心，转会市场上都将会有所调整。买人和卖人是最简单直接的办法，不合适的球员将会离开，曼联的智利射手桑切斯就是这样的主角之一，在老特拉福德渡过了两个失败的赛季之后，桑切斯今年夏天看似要离开了！
据意大利媒体《米兰体育报》近日爆料，加盟曼联一年半之后，这位前巴萨和阿森纳射手有望重回意甲，蓝黑军团国际米兰是其最可能的下家，球员本人为了离开曼联，甚至愿意降低其高昂的薪水以挽救职业生涯。现年30的桑切斯在曼联的一年半时间里始终无法同球队产生火花，俱乐部和球迷们对其不满，球员本人也不愿意继续为其留在英超，在职业生涯初期效力过意甲的智利射手，有望回到梦开始的地方！
在出道之后短暂的租借到河床队之后，桑切斯一登录意甲赛场就展现出了惊人的天赋，这位原本踢中场的球员在意甲赛场上被改造成边锋，随着球员持续贡献高光表现，西甲豪门巴塞罗那果断将其引入。在巴萨的岁月桑切斯的生涯是美妙的，尽管球队拥有梅西、比利亚等顶级进攻好手，但桑切斯凭借自己犀利的反击能力依然能够得到主教练的信任，内马尔到来之后桑切斯才被球队抛售，枪手阿森纳无疑捡了便宜。
温格手下的桑切斯无疑是英超赛场上的一道美丽的风景线，球员本人孜孜不倦的奔跑加上精湛的射术在阿森纳美丽足球的体系下显得游刃有余，风格的不同带来的是意想不到的效果，阿森纳大腿的名号绝非浪得虚名。同厄齐尔的连线更是桑切斯让枪手球迷爱上球队的资本，然而一切的美好都在18年初转会市场上的决定随之破灭，为了冠军荣誉和更多的金钱，智利射手选择转投穆里尼奥麾下的红魔曼联，准备大干一场！
如果说桑切斯只是为了冠军荣誉或许也有失偏颇，恩师瓜迪奥拉的曼城也曾向其抛出了橄榄枝，或许是因为自己看到了曼联的潜力和立足点，智利射手最终选择了一身红色。当然另外一个主要原因无疑是金钱，50万英镑的周薪放眼整个英超赛场也是鹤立鸡群，由于自己免费加盟，这个数字又恰恰反映了球员当时在英超赛场上展现的实力和良好的竞技状态！接下来的事情大家都知道了，在曼联，桑切斯成为了毒瘤！
随着球队无缘下赛季欧冠联赛，球员本人的年薪也将缩水惊人的650万英镑，这意味着如果桑切斯本人愿意继续降薪，重回意甲的愿望或许将会实现。国际米兰阵中阿根廷射手伊卡尔迪同球队一直存有矛盾，续约问题上二弟也犹犹豫豫，虽然球队在转会资金上需要避开财政公平政策，但如果曼联愿意免费送走智利人，并且补偿一定的薪水，相信蓝黑军团有望得到这名曾在意甲大杀四方的顶级射手，而伊卡尔迪或许国际米兰也可以放心大胆的将其卖掉了！（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月7日电（谢宇智）马德里竞技队长戈丁7日宣布，他将在本赛季结束后离开效力了九个赛季的“床单军团”。
戈丁当日在俱乐部主席塞雷佐的陪同下出席了新闻发布会。他证实，由于与马竞未能就续约达成一致，他将在下赛季离队。他说：“马德里竞技对于我不仅是一家俱乐部，还是一个大家庭，一种生活方式。这是我的家，要和这一切说再见真的很困难……我尝试过留下，但我们没有达成协议。我职业生涯中最美好的一个阶段结束了。”
4月6日，巴塞罗那队球员罗贝托（左）和马德里竞技队球员戈丁在比赛中拼抢。新华社发（胡安·戈萨摄）
马竞主席塞雷佐则称戈丁是球队的传奇之一。他说：“我们为你感到骄傲。你是俱乐部在这个阶段的重要一员。”他还肯定“马竞就是你的家”。
虽然戈丁没有透露自己的去向，但根据当地媒体的消息，戈丁或将在下赛季加盟意甲豪门国际米兰。
戈丁自2010-2011赛季加盟马竞以来，已为这支球队出场387场，打入27球，随球队拿到了一个联赛冠军、一个国王杯冠军、一个西班牙超级杯冠军、三座欧洲超级杯冠军和两座欧联杯，并两次进入欧冠决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3-0！西班牙人在主场击败了马德里竞技，这个比分多少有点意外。因为对手是西甲排名第二的马德里竞技，本场比赛西班牙人的表现配得上这场胜利，在取得进球后，没有像往常一样保守踢法，而是继续放开了踢，整场比赛更是压着马竞打，最终取得了三粒进球。
此役武磊再次首发登场，虽然没有取得进球，但是他的表现依旧可圈可点。比赛中防守积极，跑位出色，获得不少机会。在比赛中，武磊获得球迷齐声高喊名字，而在下场时，全场球迷更是起立鼓掌，如今武磊也越来越被西班牙人球迷所认可。
值得一提的是，西班牙人此战过后，欧战迎来利好。在3-0击败马竞后，西班牙人在积分榜上暂时排在了第八位，摸到了欧战资格的影子。接下来两轮比赛中，西班牙人如果继续强势发挥，极有可能最后时刻逆袭。
现在的西班牙人上升到了西甲第八位，距离西甲第七只有3分，同第六还有5分。在击败马竞后，西班牙人的欧战资格再次看到希望，这对于武磊来说也是一大利好之事。在加盟西甲的第一个赛季，如果能代表球队出战欧战，对武磊来说将是一个不小的提高。
事实上，武磊加盟西班牙人后，西班牙人的战绩斐然，不过遗憾的是，他们有5场比赛在先领先后被追平，不然西班牙人将以轻松姿态进军欧战圈。不过可喜的是，现在的西班牙人还有机会。此役武磊首发登场取得效果不错，接下来他要在联赛中进一步证明自己了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，德甲第30轮结束了最后一场较量，沃尔夫斯堡与法兰克福以1-1握手言和。
本场比赛上半场双方均无建树。下半场第78分钟，德古兹曼帮助法兰克福取得1-0的领先。正当人们以为黑鹰将客场带走3分时，美国后卫布鲁克斯在最后时刻打为球队扳平了比分，双方以平局收场。
对于两支球队来说，一个要争夺欧冠资格，一个要争夺欧联资格，平局似乎是双方都不想看到的结果，因为现在不是谈“友谊”的时候。不过，说到“友谊赛”，本场比赛可以看做是“2019中国行挑战赛”的预演。没错，接下来两支球队要来中国了。
沃尔夫斯堡和法兰克福俱乐部日前宣布，双方将于 2019 年 5 月 24 日在广东省佛山市进行一场友谊赛，此次比赛也是两支球队季前赛中国行的一部分，旨在拉近德甲联赛以及德甲俱乐部与中国球迷间的距离。
2019中国行挑战赛将在能够容纳 3.6 万名观众的佛山世纪莲体育中心进行，这也是继2012 年以来，两支德国球队再次在中华大地上演直接对话。此外，在足球启蒙和教育，草根拓展等活动的助力下，此次中国行挑战赛将为广大中国球迷提供一次难得的现场品味德甲盛宴的机会。
是时候亮出你几十年沃尔夫斯堡和法兰克福球迷的身份了！5月的佛山，约吗？（购票链接请猛戳阅读原文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚上，西甲第36轮一场焦点战在西班牙人和马竞之间进行，令人有些意外的是西班牙人主场3-0战胜对手，爆出了本轮的一大冷门，佩德罗萨制造乌龙，伊格莱西亚斯破门，普阿多点球锁定胜局，帮助西班牙人逆袭成功，不过武磊出场78分钟，没有任何一次射正，非常遗憾。
西班牙人已经保级成功，下赛季欧战席位基本无望，而马竞则排名第2，赛季已然无欲无求。本场比赛武磊获得了首发机会，他出现在主力右前卫位置上，搭配伊莱格西亚斯以及梅伦多组成三前锋。
武磊重获首发，西班牙人2-0取胜，确实是可喜的，但武磊的表现确实有些平淡。上半场第27分钟，武磊在禁区内觅得机会，他接应伊莱格西亚斯的传球，1对1面对马竞队长戈丁。
武磊想扣过对手，但一做动作就被戈丁看穿，直接将球捅出界外。戈丁是世界顶级中后卫，武磊在他面前，做动作意图过于明显，马竞队长干净利落完成了解围。几分钟之后，武磊在禁区内再度试图抹过戈丁，但结局如出一辙，就是武磊一做动作，球就被戈丁抢断。
双方易边再战，武磊又获得机会，他接到队友挑传后杀入禁区，第3次挑战戈丁，结果马竞队长这次完全封死了角度，武磊只好小角度抽射一脚试试，皮球直接被打上看台。
这次射门，还让武磊受伤了，第78分钟主帅鲁比令旗一挥，把他换下了场，他有些闷闷不乐，不过现场20027名球迷，给武磊送出掌声，数据显示他78分钟狂奔了9.5公里，也实在是拼了。
本场比赛仅仅给他6.7分，居然是首发11人当中最低！此役他3次单挑戈丁全部失败，全场1次射门0次射正，而且2次丢失球权，传中和盘带成功率都是0。可以说武磊在顶级后卫面前，看清楚了自己的差距，这也是武磊前往西甲留洋的一大意义，希望他不要因此泄气，争取继续进步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联赛第36轮，西班牙人对阵马竞。这场比赛武磊再度得到了首发出场的机会。并且获得了78分钟的出场时间。但是需要指出的是，这场比赛他的表现并不算太好，赛后得到的评分也不算高。
尽管说从实力来看的话，西班牙人是处于下风的。但是这场比赛主场作战的西班牙人却踢得相当出色。尤其是小将佩德罗萨，他的突破给马竞的后防线造成了非常大的威胁。而相对来说，中国球员武磊本场比赛的表现则是相对来说比较低迷。
全场比赛，主教练给了武磊78分钟的时间。但是在这78分钟的时间里武磊交出的数据并不算精彩。他仅仅只有一脚射门，而且还是直接射向了看台。面对马竞后防线的几次过人都没有成功。
虽然说被换下的时候，武磊还是得到了全场球迷送上的掌声。但是平心而论，这场比赛并不是武磊加盟西班牙人以来踢得算不错的比赛。也正是因为如此，赛后武磊仅仅得到了权威机构给出的6.7分的评分。
这个评分在本场比赛西班牙人首发11人当中是最低的。由此也是可以看出机构对于武磊本场比赛的表现还是不太满意的。而武磊在这场比赛当中也确实没有给大家留下太深刻的印象。
当然，这和武磊目前的踢球风格越来越被西甲后卫所了解有着很大的关系。对于武磊来说，他如果希望可以立足于西甲的话，那么需要他提高的地方还有很多。我们也希望武磊可以越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
收官阶段冷门多，足彩又爆500万元封顶头奖。本周一开奖的胜负彩第19064期，全国仅中出1注500万元头奖。另外，从本周末开始，欧洲五大联赛将逐渐迎来收官战，提醒广大足彩拥趸珍惜五大联赛竞猜的机会。
随着五大联赛进入了收尾阶段，欧战席位、保级席位争夺成为了最刺激的戏码，足彩冷门也有所增多。上周日停售的胜负彩第19064期，采用的是五大联赛混猜的模式，虽然赛前看上去竞猜难度并不高，但结果却很是出人意料。该期14场比赛当中，最终只有5场比赛打出了最正路的结果，多达9场比赛都或大或小是冷门，其中平局多达7场刚好占了总竞猜场次的一半。
据国家体彩中心的统计数据，当期头号冷门是英超垫底队哈德斯菲尔德主场逼平曼联的“1”，实际命中率只有7.79%，其次是阿森纳主场被保级球队布赖顿逼平的“1”，实际命中率也只有8.88%，其余几场平局的命中率，基本上也不足3成。
在本周一的开奖当中，胜负彩第19064期14场玩法全国仅中出1注一等奖，奖金为封顶的500万元，二等奖也仅开出71注，单注奖金91776元。同期任选9场一等奖，单注奖金也是达到了17416元。
值得一提的是，本周末开始，欧洲五大联赛将逐渐告别足彩、竞彩竞猜。其中，英超联赛将在5月12日也就是本周日晚间迎来收官战，第38轮的10场比赛，将在周日22:00同时开打。其它四大联赛，意甲、法甲还剩最后3轮，德甲、西甲则还剩最后2轮。在此，也要提醒广大彩民朋友珍惜本赛季为数不多的五大联赛竞猜机会。 （风信子）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月22日，沃尔夫斯堡队球员韦格霍斯特（右二）与法兰克福队球员帕西恩西亚（左四）在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第30轮比赛中，法兰克福队客场与沃尔夫斯堡队战成1比1平。
4月22日，沃尔夫斯堡队球员穆罕默迪（左）与法兰克福队球员法莱特在比赛中拼抢。
4月22日，法兰克福队球员达科斯塔（左）与沃尔夫斯堡队球员穆罕默迪在比赛中争顶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲倒数第3的斯图加特在上周六下午客场0比6惨败给保级对手奥格斯堡。当晚，体育董事希茨尔斯佩格立即决定解雇本赛季第二任主教练魏因齐尔，并任命19队主帅尼科·维利希（ ）带队打完本赛季剩余的4轮联赛以及可能到来的两回合降级附加赛。
*纳格尔斯曼、黑金、达尔道伊、拉巴迪亚与罗泽(左起)都将在今夏离开目前的帅位。
至此，本赛季德甲已经完成了7次换帅。在维利希取代魏因齐尔之前，斯图加特用魏因齐尔替换塔伊丰，勒沃库森用博斯替换赫利希，汉诺威96用多尔替换布赖滕赖特，纽伦堡用朔默斯替换克尔纳，沙尔克04用斯蒂文斯替换泰代斯科，奥格斯堡用马丁·施密特替换鲍姆。以目前的情况来看，在赛季结束之前，应该不会再有球队换帅了。不过到了赛季结束，德甲将掀起一轮罕见的夏季换帅潮——至少有一半球队要换帅！
最早确定会在夏季换帅的是莱比锡。上赛季一结束就与时任主帅哈森许特尔分道扬镳之后，莱比锡没有办法立即找到合适的继任者。于是体育主管朗尼克在与霍芬海姆少帅纳格尔斯曼达成协议之后，决定再次临时出山执教一个赛季。等本赛季结束之后，朗尼克就会把帅印交给纳格尔斯曼。
*本赛季结束之后，朗尼克(右)就会把莱比锡帅印交给纳格尔斯曼。
随着纳格尔斯曼提前一个赛季就确定跳槽，霍芬海姆也是从本赛季开始之前就确定要在今夏换帅。经过大半个赛季的寻寻觅觅，他们最终在3月中旬宣布请回老熟人——前助教斯赫勒德。这位46岁的荷兰教练在2015年10月下旬应同胞斯蒂文斯邀请加入霍芬海姆教练组。斯蒂文斯因病离任后，斯赫勒德继续留下来辅佐此前没有职业队执教经验的纳格尔斯曼。2018年1月，斯赫勒德接受滕哈赫的邀请，前往阿贾克斯担任助教。事实上，在决定重返霍芬海姆之前，坊间还有过斯赫勒德将前往莱比锡重新辅佐纳格尔斯曼的传闻。
在霍芬海姆宣布聘请斯赫勒德前一周，沃尔夫斯堡证实拉巴迪亚会在赛季结束后卸任。拉巴迪亚与狼堡的合同赛季末到期，双方迟迟没有展开续约谈判。最终，拉巴迪亚决定先下手为强，炒了俱乐部鱿鱼。一天之后，轮到沙尔克04炒了主帅泰代斯科鱿鱼，俱乐部“世纪最佳教练”斯蒂文斯临时出山“救火”。但以荷兰老帅的年龄与健康状况，他只能带队打完本赛季。最迟在暑假开始之前，新任体育董事约亨·施奈德就要找到新的教练人选。
狼堡与沙尔克的共同目标是执教奥甲第2名林茨的奥地利教练格拉斯纳。现年44岁的格拉斯纳最初在萨尔茨堡担任罗格·施密特（现北京中赫国安主帅）的助手，2015/16赛季加入林茨，出任主帅兼体育主管。在他领导下，林茨用了2个赛季升回奥甲，上赛季以升班马身份获得第4名，本赛季至今更是高居第2，仅次于巨无霸萨尔茨堡。格拉斯纳的足球风格鲜明，擅长培养青年球员，因此才会受到追捧。格拉斯纳与林茨的合同在2022年才到期，但含有解约金条款。
日前格拉斯纳亲自透露，除了狼堡，还有两家德甲俱乐部向他发出邀请，据信是沙尔克和刚刚换帅的斯图加特。与斯蒂文斯临时出山一样，斯图加特19队主帅维利希按计划也只是临时执教到赛季结束。当然，相比于不可能重新长期执教的斯蒂文斯，年仅38岁的维利希如能在赛季剩余比赛中充分展现自己的执教才华，完全有可能像曾经的同学纳格尔斯曼以及泰代斯科那样，从青年队教练转型为德甲教练。
刚进入4月，门兴格拉德巴赫在客场1比3负于杜塞尔多夫后，宣布会在赛季结束后与去年11月才续约到2020年的主帅黑金分手，以求在竞技发展上有新的开始。一周之后，萨尔茨堡红牛主帅罗泽就召开新闻发布会，证实自己接受了门兴邀请，将在今夏接替黑金。而罗泽在萨尔茨堡留下的帅位空缺，则会由本赛季加入莱比锡辅佐朗尼克的美国人马什填补。换言之，莱比锡、霍芬海姆、门兴与萨尔茨堡都提前敲定了夏季换帅事宜。丢掉门兴帅印的黑金也不愁找不到新工作，《踢球者》上周披露他是沙尔克新帅的头号热门。
一周之前，后半程战绩跳水的柏林赫塔如法炮制，也宣布在赛季结束之后与执教超过4年的达尔道伊分手，想通过换帅为球队注入新的刺激。与门兴不同，赫塔与达尔道伊不会就此彻底分开。达尔道伊到2020年的主教练合同不会解除，即赫塔仍会给他支付薪水。合同期满后，达尔道伊就会重新担任赫塔青年队教练。
这位匈牙利名宿已经连续效力赫塔超过22年，早已成为德国首都俱乐部不可或缺的一份子，他的3个儿子都在赫塔效力，其中大儿子帕尔科已是职业队一员，本赛季在父亲手下完成了7次德甲和1次德国杯出场。但由于上周在代表二队参加地区联赛时脚踝受伤，今天刚满20岁的帕尔科·达尔道伊本赛季已提前结束。
*带领伯尔尼青年人蝉联瑞士超冠军之后，塞瓦内会像他的前任许特尔那样登陆德甲吗？
日前《图片报》曾披露目前执教瑞士超冠军伯尔尼青年人的40岁教头塞瓦内将成为达尔道伊在赫塔的继任者。不过在昨天，《图片报》又说塞瓦内已经拒绝了赫塔的邀请。事实上，塞瓦内也在狼堡的候选名单里面，而狼堡另一个潜在候选人则是上海上港前主帅维拉斯-博阿斯。
随着法夫尔回流以及许特尔在法兰克福大获成功，瑞士与奥地利联赛的冠军教头似乎成为了德甲俱乐部新的追捧对象。相比于其他国家的外教，同属德语区的瑞士和奥地利教练不会有语言问题。罗泽（德国籍）已经确定了，假如格拉斯纳和塞瓦内也能在今夏登陆德甲，并像许特尔那样带来新的气象，对于习惯于“循环再用”二三流本土教练的德甲来说绝对是有利无害。
除了上述的莱比锡、霍芬海姆、狼堡、沙尔克、门兴、赫塔与斯图加特，目前处在直接降级区、很有可能降级的纽伦堡和汉诺威96也会在夏季换帅。纽伦堡在2月先后解雇了体育董事博内曼和主帅克尔纳，原助教朔默斯出任临时主帅。
按计划纽伦堡要首先找到新的体育董事，再由体育董事选帅。结果聘请新体育董事一事很不顺利，于是朔默斯的“临时执教”已超过两个月，看上去也会坚持到赛季结束。直到上周，纽伦堡才终于从杜塞尔多夫挖来了帕利库恰来担任体育董事——这个生于德国的克罗地亚人此前在杜塞尔多夫是职业队的球探与组军经理。
*由于高层的“拖延症”，纽伦堡临时主帅朔默斯已经执教超过两个月。
垫底的汉诺威情况就更加混乱了。1月底上任以来带队踢了11轮联赛只拿到4个积分的多尔继续苟延残喘，而总裁马丁·金德由于一早就做好了再打一次德乙的准备，因此就干脆让多尔带到降级再算了。与纽伦堡的情况相似，汉诺威在3月初赶走了经理黑尔特，此后就一直在物色新的经理，跟阿洛夫斯、拜尔斯多费尔、约纳斯·博尔特、克勒舍等人都传出过绯闻，甚至连黑金也在考虑范围以内，不过门兴主帅很快就出面辟谣。究竟下赛季汉诺威会在哪位经理和哪位主帅领导下征战德乙，目前还是雾里看花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《米兰体育报》的最新报道，意甲豪门国际米兰有望在今夏再签一位悍将，他就是本赛季在西甲彻底爆发的中场巨星萨拉维亚！报道称，国米为萨拉维亚提供了一份年薪300万欧元的合同，目前已经接近说服他加盟蓝黑军团！而萨拉维亚和塞维利亚的合同中含有一个价值为1800万欧元的违约金条款，因此一旦国米和球员谈妥，就将激活这一条款完成交易，他们甚至不需要和塞维利亚高层进行谈判！26岁的萨拉维亚是当今足坛最顶级的世界级前腰，国米如果真的可以将他收入囊中，新赛季夺冠都是有可能的！
利物浦和皇马最近同样面临挖角危机！先说利物浦，他们最近被本菲卡盯上了，根据葡萄牙《球报》的报道，本菲卡看上了利物浦后防巨星莫雷诺，他们希望在今夏挖走这位西班牙边后卫。莫雷诺的合同快要到期，因此利物浦很有可能会失去他。
而皇马则遭到了利物浦的挖角，根据《世界体育报》的报道，利物浦主帅克洛普看上了皇马天才阿森西奥，他已经说服了球队高层在今夏求购这位西班牙前锋！阿森西奥被称为皇马的未来领袖，因此球队高层和球迷肯定都不希望失去他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲杯之后，39岁的国足队魂郑智退出国家队也只是时间问题。而在中超赛场上，郑智的出场时间也变得越来越少，用卡纳瓦罗的话来讲，未来的郑智应该把重心放在俱乐部上，国家队需要更多的年新鲜血液注入。所以郑智之后，谁可以成为国足中场新指挥官一直是中国球迷非常关心的问题，毕竟今年9月亚洲区40强赛就将开战，国足需要尽快敲定好郑智接班人。
其实作为国足临时主帅的卡纳瓦罗已经找到两位年轻球员接班郑智，目前在恒大张修维与何超已经逐渐跻身主力，大有取代郑智之势。不过平心而论，两位年轻国脚还不具备独挑国足中场大梁的能力，这样一来接下来的40强赛，老将依然会是国足的中流砥柱。中国杯期间国足的年轻中场组合已经被打爆，只有蒿俊闵一人抗着球队前进，所以无论从哪方面来看，他都是新国足中场不可或缺之人。
考虑到现在国足的整体实力严重下滑，如果像中国杯期间那样，以年轻球员为班底去冲击12强赛，国足想在40强赛突围成功非常困难。所以在缺少郑智的情况下，以蒿俊闵为核心的国足中场也早已被确定，未来无论卡帅是否能否转正，蒿俊闵这一点被换掉的几率不大，毕竟国内像他这样与郑智能力不相上下，能攻善守的中场指挥官已经不多，所以蒿俊闵接班郑智也是实至名归。
今年32岁的蒿俊闵完全处于当打之年，曾经在德甲劲旅沙尔克04效力的经历让他受益匪浅。通过在德国联赛的洗礼，让蒿俊闵练就了好身体，出色的大局观。蒿俊闵生活非常规律，有着非常高的职业素养，不排除他将成为中国足球下一个郑智。所以未来至少3年内，他在国足的核心位置无可替代，张修维与何超这些年轻球员想要赶超他还需要很长的路要走。
此外，蒿俊闵还是国内公认的唯一可以给武磊传出好球的中场核心。郑智之后，国足中场需要靠蒿俊闵来盘活，他出色的大局观和犀利的直塞球是国足锋线球员急需的。著名足球解说董路曾公开表示，在国足蒿俊闵就好比上港的奥斯卡，武磊只能吃到他喂的饼，这是一个非常高的评价。我们也希望蒿俊闵可以在下半年的40强赛里，联手武磊帮助国足突围40强赛，并向2022年卡塔尔世界杯发起冲击。相信他的表现不会让中国球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两个月前，曼城索里亚诺曾经在接受访问时发表过以下言论：您知道我们的阵容已经非常好，但依然需要调整。虽然这不会是一场大革命，但我肯定会有一些让人兴奋的新援将会在今夏来投。
两个月后，英国权威媒体《天空体育》则曝光了一个独家消息，表示曼城接近以不少于5000万镑的转会费，签下如今24岁的里斯本竞技队长布鲁诺·费尔南德斯。虽然司职中场的他，曾在去年夏天代表葡萄牙国家队出战世界杯，但为数不少的球迷仍对布鲁诺·费尔南德斯了解不深，到底布鲁诺·费尔南德斯是谁呢？为何他竟然获得曼城高度的关注？
作为一名土生土长的葡萄牙人，布鲁诺·费尔南德斯是老牌球队博维斯塔的青训产品，但他的一队生涯却并非在家乡展开，因为在他17岁的时候就迎来了人生首次的出国发展，以4万欧元转投当时在意乙的诺瓦拉。加盟的第一个赛季，布鲁诺·费尔南德斯已迅速成为一队主力，整个赛季一共上场21次，期间送出4球2助攻，表现不错。正因如此，这名葡萄牙中场便在2013年夏天，获得意甲球队乌迪内斯招揽，转会费为250万欧元。
不过，碍于经验太少，让布鲁诺·费尔南德斯没能迅速跻身乌迪内斯的首发11人大名单，但随着时间的推移，再加上布鲁诺·费尔南德斯一直保持着上佳的训练表现，使他终于在乌迪内斯队中占有重要的一席。效力三个赛季后，技术上乘、传射俱佳的他，便确认以先借后买的形式转投另一支意甲队伍桑普多利亚，并在效力1年后，以969万欧元的转会费回归葡萄牙足坛，加盟豪门球队里斯本竞技。
令人意想不到的是，过去在意甲进步缓慢的布鲁诺·费尔南德斯，竟在回归家乡踢球后迎来状态的大爆发。为了掩盖这名葡萄牙中场对抗性弱、速度一般的弱点，时任士里斯本竞技教练若热·热苏斯决定将他放在中路，并让当时22岁的布鲁诺·费尔南德斯掌管球队的组织大权。结果，布鲁诺·费尔南德斯在整个17/18赛季里，一共为里斯本竞技送出16个进球和20次助攻的数据，结果让人喜出望外。
正因如此，布鲁诺·费尔南德斯便在上赛季结束后，接连与利物浦、切尔西等豪门大户传出绯闻，再加上里斯本竞技去年先后发生主席炮轰球员、球迷捣乱训练基地等事情，让布鲁诺·费尔南德斯一度徘徊在离队的边缘。然而，经过协商后，布鲁诺·费尔南德斯选择继续留队，并同意担任队长职位，肩负起带领里斯本竞技重回正轨的重责。
虽然责任比往日繁重，但如今24岁的他并没有让人失望，因为到目前为止，这位里斯本竞技的队长本赛季已参与过50场的球队赛事，期间送出31个进球和17次助攻，足以显示布鲁诺·费尔南德斯的高效绝非昙花一现。显然，布鲁诺·费尔南德斯确实是一名中场猛将，所以他能获得曼城的觊觎无疑是非常合理的，但是他可以为蓝月亮带来什么？
《天空体育》表示，曼城之所以招揽在葡超大杀四方的布鲁诺·费尔南德斯，全因认为布鲁诺·费尔南德斯具备取代费尔南迪尼奥的潜质，而后者与蓝月亮的合约则准备在明年夏天到期。不可否认，以现阶段的场上表现来说，布鲁诺·费尔南德斯还未能够成为费尔南迪尼奥的接班人，即使这名里斯本竞技球星在进攻端才华横溢，但在防守能力上，布鲁诺·费尔南德斯却是存在着巨大的提升空间，尤其在单对单的防守技巧上。
统计指出，布鲁诺·费尔南德斯本赛季在葡超场均取得1.7次铲断、0.5次拦截和0.5次解围，但34岁的费尔南迪尼奥却是在英超的舞台上，为曼城场均贡献2次铲断、1.4次拦截和2.4次解围，谁胜谁负，显而易见。而且，自出道以来，布鲁诺·费尔南德斯的活动位置基本以“8号位”和“10号位”为主，甚至曾客串过“9号半”的角色，但费尔南迪尼奥在瓜迪奥拉麾下的定位却是一名防守中场，所以这次的收购如果最终落实，曼城的“6号位”将不会得到直接的补充。
虽然以布鲁诺·费尔南德斯的技术特点来看，无疑是不适合在短期内成为费尔南迪尼奥的接班人，但签下这名葡萄牙国脚依然能够强化曼城的中场战斗力，并可以起着接棒的作用，因为除了费尔南迪尼奥之外，蓝月亮也需要为大卫席尔瓦的年纪渐长做准备。据报道，33岁的大卫席尔瓦或可能在今夏离队，而他的下一站可能是联赛的神户胜利船，如果传闻属实，意味着曼城的“8号位”将与“6号位”一样，需要迎来新鲜血液的注入，而组织效能力极强、具备队长经验的布鲁诺·费尔南德斯绝对是一个理想的收购人选。
总体而言，从里斯本竞技引进布鲁诺·费尔南德斯是一项可以帮助曼城提升战斗力的措施，但要他发挥接替旧人的作用，似乎成为大卫席尔瓦的接班人会比起取代费尔南迪尼奥的功能性，更加切合这位葡萄牙中场的技术特点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮，西班牙人坐镇主场迎战马德里竞技。上半场结束前，西班牙人年轻小将佩德罗萨上演了单骑闯关的神奇表演，制造了马竞后防中坚戈丁的乌龙球。
这一幕出现在了上半场补时阶段，马竞一次进攻没有受到成效，此时西班牙人快速反击，皮球被佩德罗萨抢断后，这位左后卫开始了自己的狂飙，在禁区线上一路带球，此时马竞进攻球员都没有回防到位，中场屏障被佩德罗萨用速度超越，补防到位的萨维奇又被佩德罗萨直接用速度甩开，随即面对马竞的防线准备传给武磊。
面对这样一次狂奔突破，马竞后防核心戈丁犯下大错，他似乎有些节奏没跟上，最终将球碰入了自家球门，西班牙人1-0领先！完成这样的精彩一条龙造乌龙后，佩德罗萨也是非常开心，他跪在地上疯狂庆祝，武磊也上前摸了摸佩德罗萨的头。毫无疑问，这粒乌龙球太精彩了。
整个过程，佩德罗萨狂飙的大概有80米，佩德罗萨展现了无与伦比的速度，这位还没有满21岁的小将，用这样的方式，在强大的马竞面前展现了他的特点。20岁就从队进入一队，并且逐渐获得上场的机会并且坐稳主力，佩德罗萨无愧是西班牙人又一位超级新星。
实际上，在对阵巴萨的比赛时，佩德罗萨还曾引发球迷的不满，因为这位小迷弟与梅西交换球衣。然而，出道于西班牙人青训的佩德罗萨，他的生涯才刚刚开始，现在，佩德罗萨也开始在西甲留下了属于自己的足迹，能够让马竞后防如此狼狈的球员不多。佩德罗萨，未来可期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
返还差原理：返还差= （博彩公司赔付率-理论赔付率）*100；结果为负数说明了理论上、博彩公司在这个选项上给的赔付率要低于理论赔付率，说明他们比较担心这个选项的打出。负数的数值越小说明该公司对+这项的打出越忌惮，该结果打出的可能较大；结果为正数说明博彩公司对该选项的打出不太担心，该结果打出的可能较小。
昨日复盘：利物浦不败打出，不过萨莫拉杯赛经验浅，未能在主场逼平米内罗竞技，河床在先进球的情况下、被巴西国际连进两球，搏主胜未能命中。
亚特兰大联上赛季是美职联总决赛冠军，不过冠军主帅马蒂诺（前巴萨、阿根廷主帅）随后去执教墨西哥国家队，在国米、水晶宫执教时期备受争议的德波尔上任，球队本赛季表现是不如预期的，进入状态较慢，但近期取得两连胜，上赛季美职联约瑟夫-马丁内斯近3轮联赛打进3球，状态逐渐复苏。多伦多本赛季赶走了前核心乔文科，不过球队联赛三连胜开局，后乔文科时代、球队的转型之路走得比较顺畅。
本场平负赔后市升幅较大，卫冕冠军得到赔率示好，不过目前客胜上返还差负值占比很高，亚特兰大联教练不靠谱，本场建议搏冷处理。竞彩建议让球负。
哥伦布机员联赛开局不错，但近期遭遇5连败，这种情况下、面对明星球队洛杉矶银河，平负赔仍开在高位，赔率公司对主队的示好有些反常。洛杉矶银河当家球员伊布4月份复出以来，在球队7场比赛中、有6场都能收获进球，他的技术和天赋在节奏偏慢的美职联依然吃香。
本场返还差负值整体集中在主胜赔上，平负赔上占比并不高，本场赔率公司示好主队力度较大，建议逆势支持哥伦布机员取胜止颓。竞彩建议单选主胜。
纽约红牛是18赛季常规赛冠军，近年来联赛成绩一直稳定，本赛季开局有过5轮不胜的低迷时期，近两场虽然赢球，但当家球星赖特-菲利普斯是受伤缺席的，球队也都只是一球小胜，本场需要谨慎高看。蒙特利尔冲击的核心是在国米效力过的泰德、他离开意甲时仍是26岁的当打之年，在美职联当个大腿是没问题的，球队目前排名高居东部第三，本赛季有望冲击季后赛资格。
本场赔率后市变动不大，不过目前返还差负值是集中在主胜赔上的，本场客队不乏市场热度、返还差利好的情况下，走正路即可。竞彩建议单选主胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继米兰和巴黎之后，2年前还能完成从0比4到6比1绝地逆袭的巴萨，变成了自己最讨厌的模样。
继去年在罗马守不住首回合的4比1优势之后，今晨的安菲尔德，更加放飞自我的巴萨，以追平球队欧战最差表现的0比4，将利物浦送入欧冠决赛。
提前夺冠的他们上轮西甲遣上全替补，除了登贝莱受伤略显意外，几乎没劳动任何主力；球队也延续了上一场大胜时的全部首发和首次换人调整。
而利物浦一边，萨拉赫和菲尔米诺坐在看台，凯塔只能在家里看电视，少了三大主力的“渣叔”，派上的是本赛季英超合计出场1363分钟的奥里吉和沙奇里。
一切都站在巴萨一边，但从过程到结果，没有任何积极面站在巴萨一边。红蓝军团在落后时的迷茫、焦虑、无助直至提前泄气、自我瓦解，与去年出局时别无二致。
球队自巴尔韦德上任以来过于小心谨慎的风格，能确保联赛冠军，但于欧冠的遭遇战、生死战有害无益。
正如习惯了意甲节奏的尤文图斯，被攻势足球的阿贾克斯一顿暴打一般，面对利物浦这样立足于拼、风格强硬、速度奇快的对手，“让先手”与自杀无异。
主力阵容中7人年过三旬的“老爷车”，上下半场开局阶段“慢热”已经见怪不怪，但在刺刀见红的欧战，懈怠的结果便是被惩罚。
去年面对罗马，开场6分钟，巴萨就被哲科捅射破门；而本场奥里吉将亨德森射门补入球网时，时针也刚指向6分半。
一年前下半时德罗西点球破门，发生在第52分钟；如今被维纳尔杜姆抢点扳平呢？54分钟！
换言之，利物浦是踩着罗马人的节奏，按部就班地完成了相同的事情。
去年马诺拉斯绝杀红蓝军团，是在前点力压比自己矮了12厘米的塞梅多；而今阿诺德将皮球传给无人盯防的奥里吉时，特尔施特根居然还在鼓掌激励队友。
比赛生死时刻尚且如此儿戏，阿尔巴的连续两次失误被断导致丢球，一向稳健的拉基蒂奇拌蒜滑倒，类似的“常规失误”，已经屡见不鲜。
但绝境之下，极少调整锋线配置的巴尔韦德，都寄望于梅西个人突击扳回比分，但指望梅球王场场超神并不现实。
在罗马，包夹“梅球王”的是德罗西和法齐奥，在利物浦，执行任务的是法比尼奥和范戴克。随时随地都要一对多的梅西，脚风顺时尚且能像上轮主场时只手擎天；脚风不顺时，就像本场上半时那样，三次射门要么偏出、要么被扑。
在大比分落后、场面极其被动时，梅西的出球合理性、传射精度、盘带成功率都明显下降，而无球跑动偏少，往往只能等着队友输送皮球的他，也在比赛尾声后卫扎堆的阵地战中，无法施展。
这不是梅西个人的无奈，当他始终是体系中唯一纠错者甚至救世主时，这样的结局，已经注定。
一言以蔽之，从去年罗马奥林匹克溃败至今，巴萨已经在自己的舒适区待得太久，所有的缺陷，都被对手吃透。
但在同样被对手“技术击倒”同时，更令球迷痛心的，是这支巴萨精神气场的萎靡。
2006年欧冠决赛被阿森纳领先了近1小时，队长普约尔始终撕咬亨利，两次将对手的单刀生生化解，为最后时刻的逆转埋下伏笔；
2008-2009六冠之年的“斯坦福桥奇迹”，虽然有裁判不公的伏笔，但巴萨始终耐心寻觅对手防线破绽，在攻入扳平进球后脱下球衣挥舞庆祝的伊涅斯塔，展现出整个生涯都少见的血性；
2016-2017赛季1/8决赛首回合被大巴黎4球痛打，恩里克却在次回合赛前发布会上语出惊人：
那时的巴萨，不是一潭死水，而是一团怒火。然而，本场比赛巴萨却只有比达尔在拼抢——若非智利人从未停歇的铲断、封堵、战术犯规，巴萨或许远远捱不到近80分钟，才大祸临头。
但令球迷倍感无奈的是，在利物浦打进第4球前仅3分钟，尚有余勇可贾的比达尔被换下，一向求稳的巴尔韦德，希望阿图尔能梳理凌乱的中场。
这一换人，几乎是巴萨本赛季的套路调整之一。不同的是，那些时候，巴萨多半领先；而如今，巴萨正三球落后。
遗憾的是，上轮大胜利物浦之后，巴萨似乎过早打开了那瓶本不属于自己的香槟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月22日电（记者刘旸）德甲官网22日公布了全联盟速度快的11位球员名单。法兰克福的克罗地亚前锋安特·雷比齐和多特蒙德的摩洛哥右后卫阿什拉夫·哈基米以9.75米/秒并列榜首。
雷比齐本赛季打入9粒进球，并送出4次助攻，在帮助球队打进欧罗巴联赛半决赛中起到至关重要的作用。沃尔夫斯堡左后卫热罗姆·鲁西永以9.74米/秒位居第三，本赛季他打入3粒进球，送出5次助攻。勒沃库森19岁中场小将凯·哈弗茨以9.73米/秒位居第四，效力于莱比锡的奥地利中场球员孔拉德·莱梅尔以9.72米/秒位居第五。
此外上榜的还有效力于莱比锡的后卫卢卡斯·克洛斯特曼、汉诺威的多哥前锋伊拉斯·贝布、杜塞尔多夫的中后卫罗宾·伯尔穆斯，霍芬海姆中场球员尼科·舒尔茨、拜仁慕尼黑法国前锋金斯利·科曼、斯图加特右后卫巴勃罗·马费奥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月22日电（记者刘旸）德甲斯图加特队后卫、法国国脚本杰明·帕瓦尔日前接受媒体采访时表示，球队本赛季成绩不好，自己要承担部分责任，坚信自己更适合拜仁慕尼黑的防守体系，下赛季加盟拜仁后会有更好表现。
据德甲官网22日报道，传统劲旅斯图加特队目前在保级区苦苦挣扎，近15轮仅赢一场，近6轮比赛未尝胜绩，最近一轮比赛更是客场0:6惨败于奥格斯堡，主帅魏因齐尔下课。帕瓦尔承认，对于球队本赛季糟糕战绩，自己难逃其咎，自己并没有表现出最好状态，对于舆论相关指责并不否认。
帕瓦尔在一档法国电视节目里说：“我度过了非常艰难的一个赛季。很多人批评我，尽管也许他们压根就没看过我几场比赛。然而，我确实在场上犯过一些错误，我需要承担这些责任。”
帕瓦尔同时表示，他不需要在斯图加特队继续证明自己，“我已经做好加盟拜仁的准备，我相信在那里我将有所作为。拜仁和我签约不只是因为我在去年世界杯上那一粒令人印象深刻的进球，而因为我是德甲最优秀的后卫之一。在防守方面，我的技术非常出众。”
2016年帕瓦尔转会至斯图加特，2017-2018赛季他是全联盟仅有的四位踢满所有比赛时间的球员之一。在2018年俄罗斯世界杯法国对阿根廷的十六强赛上，帕瓦尔以一脚惊为天人的世界波名扬天下。在场上他能胜任右后卫、中后卫、防守型中场，右边锋等。今年1月，拜仁证实已与帕瓦尔签订4年合约，从下赛季开始他将身披拜仁战袍出战。
帕瓦尔说：“我非常有信心，对冠军充满渴望，也有很大动力去赢更多比赛，拜仁是最合适的球队，这是德甲最强的球队，是可以赢得胜利的球队，我不会考虑去其他球队踢球。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为坚定的学院派，针对一场比赛首先要做的就是从技术角度完全拆解球队，其次结合国外专家的方向以及德国俱乐部内部传递出来的信息来进行综合的判断。
一个特殊的德系轮次临近结束，由于在周五没有按照惯例安排比赛，所以周六周日的赛程异常密集。在这个周末，本人的德系赛事资讯两天全部实现大幅度盈利，特别是昨日的2场德甲和5场德乙，本人放出4场超重心，全部完美命中。
在这四场超重心中，本人针对亚洲游戏指数放出2上1下1大的信心加权，有两场特别值得说的心水还是来回顾一下。
首先是我认为会制造大球战的德乙比勒菲尔德对因戈尔施塔特的一战，结果是1比3。其实如果我们非常熟悉球队近期动态和人员安排，就会很轻松的去把握大球的走向。
29轮之后，上半程还处在降级区的比勒费尔德早早完成了保级任务，10胜9平10负他们拿到了39分上岸，而且球队近况越来越好。过去7场联赛，比勒费尔德仅仅只有一场对科隆的失利。球队下半程给人最深的印象是攻击端，他们目前已经打入43球，成为联赛第五犀利的攻击端，锋线搭档克罗斯和沃格尔萨默尔的配合渐入佳境。特别是上半场的比赛很有说服力，下半程比勒菲尔德率先进球的比赛占据2/3，而且他们在下半程的每场比赛中都至少打入一球。
因格尔施塔特的新帅奥拉尔已经是球队的第四任主帅，不过奥拉尔上任后一胜一平，从目前看换帅效应还是很强烈的。而且新帅最大的贡献就是激活了前锋拉兹卡诺，他最近两场比赛打入3球，而在前27场比赛中，他才总共打入4球，虽然因格尔施塔特到目前为止仅有31个进球。但新帅上任后积极激活防线，继续保持高进球率可以期待。本战两队都是联赛中防守很差的球队，而在攻击端都有特点，共同制造大球是大概率事件。
相信看完上述推荐文字，球迷朋友对大球战的理解会容易轻松很多。
还特点想分享一下的是昨夜对德甲柏林赫塔和汉诺威这场的推荐。两队最终0比0收场，而我在赛前临场给出的是小球的超重心方向，理由非常的清晰：
柏林赫塔上周刚刚经历了换帅，功勋主帅达尔代伊将在赛季末离开俱乐部，这是一次非常不得人心的换帅，在球迷和球员心中，达尔代伊都是一名功勋性质的人物，受到极高的推崇。他的下课带来两个结果，其一是球队本赛季的目标彻底丢失，其二是俱乐部在夏天将会有很多球员离开。球队已经没有激情可言。
目前仅仅拿到14分的汉诺威可以说已经降级了，球队对本赛季剩余的4场比赛已经没有兴趣。但新帅多尔和俱乐部高层并不希望看到灾难性的局面出现，所以球队还是会保证最后的比赛用职业态度对待，而且会保证在防守端不会出现灾难性崩塌。
两队都因为各自的原因斗志和热情都处在低点，并不指望两队打出高比分的热烈场面。
所以说德系赛事的剧情不难，难就难在要完全吃透各个球队的深层细节。大赢家团队有众多的专家高手，大家对比赛理解的出发点不同，各自临场推荐的风格也完全不同。而我，则是坚定的学院派，针对一场比赛首先要做的就是从技术角度完全拆解球队，其次再结合国外专家的方向以及德国俱乐部部分内部传递出来的信息来进行综合的判断。
今夜还有最后一场德甲赛事，由沃尔夫斯堡对阵法兰克福。对于比赛的方向，目前我还没有结合完整的信息渠道来进行最终判断。但有一点可以先提醒各位球迷，法兰克福看着都“累”！
为何这样说呢？法兰克福是目前德甲唯一一支还有欧战任务的球队：
4月6日，法兰克福联赛做客沙尔克，两队打得非常胶着艰苦，法兰克福比赛结束前才打入绝杀进球。4月11日，法兰克福欧联做客本菲卡，20分钟后就10人苦战。3天后，他们回到主场打联赛，但明显被疲劳所拖累，大败！但留给球队休息的时间依旧只有3天，上周中，他们主场次回合完全战胜本菲卡，球队经历了高光时刻。今夜留给他们也仅有3天休息时间。
从这个角度上看，法兰克福应该是德甲最累的球队，不过球队非常善于制造惊喜，而且本赛季屡屡在逆境中顽强绽放。所以疲劳是影响法兰克福的一个大因素，但绝不是决定性因素。
本战有一个需要注意的，雷根斯堡目前已经拿到42分顺利完成本赛季的保级目标，他们目前积42分，并没有太大欲望挤入升级的恶战，所以球队心态非常轻松。主帅拜尔罗茨已经开始为球队的未来考虑，从本轮开始，年轻的替补门将盖斯将上场积累比赛经验，他也是下赛季主力门将的竞争者。在轻松的心态下，加迪奥伊和格吕特纳将进行锋线搭档，他们的身后是非常灵活的盖普尔、阿达姆扬和乔治，主帅拜尔罗茨的新尝试很有可能让雷根斯堡成为一个难以驾驭的对手，而且他们目前没有任何伤病和停赛。
马格德堡的情况则恰恰相反，他们还在保级线上挣扎，27个积分距离第15名桑德豪森还有3分差距。球队近期的唯一一个亮点是2比1战胜汉堡，但随即又是一场失利。在这个阶段，主帅奥宁已经不会再进行大的调整了，只能对位进行替补，但红牌停赛的艾德曼和在汉堡受伤的英雄托皮茨这两名绝对中场主力并不是那么容易被替代
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮继续进行，其中一场比赛由西班牙人坐镇主场迎战马德里竞技。最终西班牙人依靠佩德罗萨和伊格莱西亚斯的联袂进球，以3-0击败马竞，最近7轮保持不败，并且积分榜排名也升至第8位。
目前西班牙人积44分排名西甲积分榜第10位，距离积分榜第7的球队还有6分的差距，而马德里竞技落后9分已经提前无缘冠军，本赛季能够拿到的最高名次是第二名。如果本轮西班牙人负于马竞，有可能会提前无缘下赛季的欧战。
对于提前无缘冠军的马竞来说，客场作战也是无欲无求，从比赛过程也可以看出来。上半场补时阶段，佩德罗萨后场奔袭到前场，在马竞禁区左侧一脚传中造成马竞后卫戈丁自摆乌龙，随后下半场开始不久，伊格莱西亚斯小角度低射，西班牙人扩大了领先，还有接近补时阶段，西班牙人依靠点球扩大到三球，最终大胜马竞。
取胜之后，西班牙人积分达到了47分，反超了皇家社会、莱加内斯、阿拉维斯，升至积分榜第8位，其中跟阿拉维斯的积分一样，但是净胜球占优，所以西班牙人排名靠前。而这场比赛的胜利，也让西班牙人保留了冲击下赛季欧联杯的希望。
由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，所以积分榜第7的球队有机会获得一个欧联杯的资格。现在积分榜第7的球队是毕尔巴鄂竞技，西班牙人多赛一轮将积分缩小到只差3分，在联赛还剩下2轮的情况下，还是有一丝希望的，其中赛前发布会上，武磊也表示球队不会放弃的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚上，西甲联赛第36轮的比赛继续进行。在这轮比赛当中，西班牙人坐镇主场迎战马竞。这场比赛中国球员武磊也是再度赢得了首发出场的机会，不过出场78分钟表现并不算太理想。
开场不到1分钟，武磊就为球队赢得了一次前场定位球的机会。可惜的是没有能够形成威胁。随后实力上占据优势的马竞很快就占据了场上的主动。在这样的情况下，西班牙人只能够更多的选择防守反击。
而在这样的情况下，武磊得到的机会并不算多。很多时候，武磊都没有太过亮眼的表现。相比较之下，他的队友佩德罗萨表现则是相当惊艳的。半场结束前，佩德罗萨在边路完成了一次长途奔袭。
他原本想要将球传给中路的武磊，不过被戈丁挡进了自家球门。西班牙人在主场“意外”的取得了1:0的领先。取得领先之后，西班牙人球员非常开心，而武磊也是高举双手进行庆祝。
下半场比赛开始之后，马竞一度试图想要压制对手。但是在比赛进行到第52分钟的时候，马竞再遭打击。伊格莱西亚斯为球队再入一球，场上比分变成了2:0，西班牙人扩大了领先优势。
两球落后的马竞也是连续做出换人调整，但是却仍没有办法创造出太多的机会。反而是佩德罗萨的一次次突破给马竞的后防线造成了巨大的麻烦。比赛第89分钟，戈丁禁区内犯规，裁判判罚点球。
随后伊格莱西亚斯主罚命中，场上比分最终锁定在了3:0，西班牙人在主场取得了一场大胜。也是爆出了本轮西甲联赛进行到现在最大的一个冷门。的确，这样一场胜利确实让很多球迷感到意外。
而对于武磊来说，这场比赛同样是一场创历史的比赛。这是他第14次在西甲联赛出场，这也让他追平了蒿俊闵的14场五大联赛出场纪录。对于武磊来说，接下来一个又一次纪录将会由他书写。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯(全媒体记者谢泽楷)2019法国超级杯 2019国际超级杯-全球媒体发布会昨日在深圳举行。
今年8月3日，法国超级杯将再次在深圳大运中心举办。提前6轮加冕本赛季法甲冠军的巴黎圣日耳曼将与本赛季法国杯冠军雷恩交手。2019年国际超级杯也将在中国澳门和苏州两个城市举行。今年7月27日，“大巴黎”将在澳门氹仔奥体中心对阵意甲国际米兰。7月30日，“大巴黎”将在苏州与中国球员武磊效力的西班牙人交手。
西班牙人队史第一射手劳尔·塔穆多昨天也出席了发布会。塔穆多在2015年9月宣布退役，他从1992年开始为西班牙人效力，在2010年夏季离队。塔穆多一共为西班牙人出场340次，随队夺得两次国王杯冠军，并以129个进球成为队史上进球最多的球员。
塔穆多在接受采访时谈到目前效力于西班牙人的武磊。“武磊每天都在非常努力地训练，在球场上奋战。我们可以看到他的努力，他非常快地适应西班牙联赛的节奏，表现得非常好。能够在竞技水平非常高的西甲进球，不是一件很容易的事情。”塔穆多说。
西班牙人传媒机构总监奥古斯丁·菲洛门罗则谈到武磊在球场外的影响力。“武磊的加入，可以说打开了全新的中国市场，让我们的粉丝群体得到极大的增长，武磊的球衣在西班牙和中国卖了一万多件。以前在我们官网买球票的球迷，有80%是西班牙球迷，现在有很多国际球迷也去买我们的球票。”
塔穆多在谈到青训时说：“中国的青训也在发展壮大中，我相信不仅有一个武磊，以后还会有更多‘武磊’出现。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5大联赛收官 尤文大巴黎提前夺冠 巴萨优势明显 英超德甲扑朔迷离
上周末，欧洲五大联赛西甲、英超、德甲、意甲和法甲均结束了新一轮赛事，在联赛进入收官阶段的时候，其中两大联赛已经提前诞生冠军。
意甲第33轮比赛中，班霸尤文图斯主场2比1击败紫百合佛罗伦萨，虽然第二名那不勒斯的比赛还没有进行，但尤文图斯积分已经高达87分，已经领先第二名20分，在联赛还剩5轮的情况下，即便那不勒斯获胜，也无法阻止提前5轮完成意甲8连冠。对于本赛季初购入了巨星罗的老妇人来说，唯一可惜的是再次无缘欧冠冠军。
法甲领头羊巴黎圣日耳曼也在上周末提前夺冠，因为法甲第二名里尔在提前结束的第33轮比赛中客场0比0闷平图卢兹，积分停留在65分。巴黎圣日耳曼在第33轮开始前就已经确定夺冠，心态轻松的大巴黎3比1战胜老对手摩纳哥获胜，积分达到84分，用一场胜利完成夺冠。而在过去的7个赛季里，大巴黎六次夺冠。这也是巴黎圣日耳曼队史上的第八个法甲联赛冠军。
西甲联赛在上周也结束了第33轮比赛，领头羊巴塞罗那主场2比1击败皇家社会，积77分高居西甲积分榜首。排名第二的马竞客场1比0小胜埃瓦尔，积68分依然位列次席。在联赛还剩5轮的情况下，巨星梅西和苏亚雷斯等领衔的巴萨士气正盛，马竞想要抹平9分的巨大差距几无可能，巴萨夺冠只是时间问题。
英超联赛中，克洛普执教的红军利物浦在第35轮战罢积88分暂列榜首，瓜迪奥拉执教的蓝月亮曼城少赛一轮，积86分排名次席，只要在补赛中获胜就可以超过利物浦1分登上榜首。英超冠军争夺已经进入白热化状态。
德甲和英超形势几乎相同，30轮战罢，德甲班霸拜仁慕尼黑积70分领跑，大黄蜂多特蒙德积69分屈居次席，在联赛还剩4轮的情况下，德甲两大豪强将为冠军展开最后争夺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，拜仁慕尼黑在转会市场上一直“埋头苦干”，立志要在今夏完成几笔大买卖。事实上，南部之星已经敲定的几笔转会，已经不乏8000万买进卢卡斯-埃尔南德斯，3500万搞定帕瓦尔的佳作。而且，还有500万已经汉堡的锋线新星阿尔普。不过，阿尔普毕竟是为了将来储备，在罗贝里确定离队的当下，拜仁最希望的还是能够在边路进攻端有“ ”！
此前，拜仁频繁与莱比锡前锋、德国国脚蒂莫-维尔纳联系在一起，德国《体育图片报》最近透露了维尔纳转会的最新动态。其实，莱比锡方面一直希望与维尔纳续约，不过被维尔纳再三拒绝。在之前的采访中，莱比锡主帅朗尼克表示并不排除维尔纳在明年自由转会离队的情况。如果今夏出售维尔纳的话，莱比锡方面的要价高达6000万欧元，而拜仁方面只想出2500万，双方的差距还是很大的。而如果明年自由转会离开的话，维尔纳能够在莱比锡新帅纳格尔斯曼手下效力一年，或许还有新的成长空间；另外自由转会的话，球员本人还能够得到一笔高昂的签字费。
同时，《体育图片报》透露，拜仁和莱比锡方面已经达成一致，在赛季结束前不会再讨论维尔纳的交易。毕竟两队本赛季还要在德甲第33轮和德国杯决赛各碰面一次，情况比较微妙。近来，维尔纳状态正佳，近5轮联赛攻入4球，联赛29场16球9助攻的表现，值得点赞。但拜仁能否在今夏提前得到维尔纳，关键还看双方俱乐部能否谈拢转会费。
除了对维尔纳穷追不舍，《体育图片报》还透露，拜仁在边路的引援目标已经发生改变。由于转会费、身体健康等多方面原因，奥多伊、佩佩、小基耶萨均已经不是拜仁的引援重点。拜仁目前又重新开始考虑法兰克福的克罗地亚前锋雷比奇。一方面，科瓦奇对这位昔日爱将十分看好，认为他的意志品质将对拜仁大有裨益；另一方面，雷比奇在前场能够胜任多个位置且身价不离谱，也是拜仁对其十分有意的原因。
值得一提的是，若拜仁签下雷比奇，拍手称快的不仅仅是法兰克福一家。2017年夏天，法兰克福仅仅以400万欧元的价格将雷比奇从意甲带到德甲，当初转会协议里约定，雷比奇前东家佛罗伦萨将得到这位克罗地亚国脚未来转会费50%的分成。一旦雷比奇转会，紫百合也将笑纳数额不菲的转会收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第88分钟，胡安弗兰撞倒普阿多，裁判果断判罚点球，伊格莱西亚斯爆射命中，西班牙人3-0马竞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据德国权威媒体.的临时消息，德甲霸主拜仁目前正在进行中场引援，而他们已经接近签约一名顶级帝星，这位帝星就是效力于大巴黎的法国中场天才恩昆库！报道称，由于得不到图赫尔的重用，恩昆库已经下定决心要在今夏离队，而目前拜仁已经基本上战胜了米兰和阿森纳等竞争者，成为了和他签约的最大热门球队！据悉，恩昆库本人也有意前往德甲踢球。
21岁的恩昆库非常年轻，他是法国乃至世界足坛在这个年纪水平最高的中场球星之一！恩昆库球风很像他的法国前辈博格巴，二人都是那种攻防兼备的全能型中场，并且身体素质极佳！而恩昆库在球商、传球和覆盖面积等方面，比博格巴都要出色！他简直就是一个“强化版博格巴”！
此前还有消息表示，拜仁还有意引进巴萨中场库蒂尼奥，但是和恩昆库相比，库鸟无论是实力还是潜力，都要差远了！因此拜仁如果能够签下恩昆库，这绝对是最好的结果！现在就看交易什么时候能够彻底敲定了，仁迷们也不能太着急。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周二凌晨2:30，德甲联赛第30轮最后一场比赛，法兰克福将客场挑战沃尔夫斯堡。
沃尔夫斯堡目前在29轮时已取得13胜6和10负的成绩，共积45分。虽然沃尔夫斯堡目前位列联赛第九的位置，但他们距离第六的霍芬海姆只有5分的差距，还依然有望争夺来季欧战席位，所以对于狼堡来讲也会有充足的动力去争分。
在近期沃尔夫斯堡虽然在近六场联赛只是取得2胜1和3负的战绩，但须知道那三场败仗全部来自客场，而主场他们则是取得2胜1和的不败战绩，可见主场是沃尔夫斯堡抢分的关键。不过仍然需要留意，法兰克福近况表现也是十分不俗，一众球员士气高涨，沃尔夫斯堡此战还是应打醒十二分精神。
法兰克福上仗2比0战胜宾菲加，最终得以晋级欧联杯准决赛，一众球员士气高涨。而在联赛他们目前依然能位列前四位置，但他们距离第五位的门兴仅有1分的差距，在仅剩下5轮联赛的情况下接下来的每一分都至关重要。
还好法兰克福在近六场作客的比赛中取得取得3胜3和的不败战绩，球队近期状态十分不俗，而攻击手雷比奇和卢卡约维奇近期在联赛客场都有所斩获，他们合计在联赛射入26球，进攻火力颇为不俗。而此战哪怕面对近期主场斩获连胜的沃尔夫斯堡，相信法兰克福也能全身而退。
沃尔夫斯堡上轮客场挑战莱比锡最终0比2落败，近期客场吞下三连败成绩且未有入球，法兰克福在欧联杯中取得晋级，近期状态也相当不错，本战不妨支持法兰克福客场不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大多数球迷印象中的巴斯滕，都身披着米兰的红黑战袍或荷兰国家队的橙色球衣，那么谁又见过巴斯滕从阿贾克斯出道时的样子？让我们跟随着  作者 的文字，重新回到那个风起云涌的上世纪80年代。
6岁的时候，马尔科-范巴斯滕曾梦想着成为一名体操运动员，竞技高手们在鞍马、单杠、吊环和鞍马上呈现出的绚丽动作、顶级的协调性都令其深感着迷。小巴斯滕也渴望着成为他们中的一员，于是他开始“雕塑”自己的身体、操练体操基本动作，期待自己有朝一日能像那些体操运动员一样出现在卧室里那台小黑白电视里。尽管他有着极强的抱负——他的态度就像任何一个6岁小孩选择未来职业一般坚决——但这个愿望很快就会因为另一项体育项目的出现而彻底消失了。
1971年的某一天，巴斯滕又在电视机银幕前被另一番奇妙的景象所吸引住了。这一次的主角换成了践行着“全攻全守”（）的阿贾克斯群星，他们在那年夏天成功捧得了欧洲冠军杯——并在该项赛事中开启了一段三连冠的王朝模式。年仅7岁的巴斯滕双眼紧紧地盯着银幕，生怕错过了场上的任何细节，一瞬间他仿佛透过镜头看到了未来的自己。随着温布利大球场响起了一声终场哨（阿贾克斯2-0胜帕纳辛奈科斯），巴斯滕的体操梦也随即蒸发成为了空气，这个小男孩找到了一个新的梦想。幸运的是，这一次巴斯滕终于把它坚持到了最后。
马尔科做出的新决定，倒也让家人感到特别欣慰。他的父亲，约普-巴斯滕，年轻时曾踢过半职业联赛；他的哥哥，斯坦利-巴斯滕（取名的灵感就来自于英格兰传奇球星斯坦利-马修斯），早在4年前就开始踢街头足球比赛了。家乡乌特勒支一家名为的青少年俱乐部成为了巴斯滕足球生涯的起点，他在那里锻炼的一年之后，又转投至乌特勒支俱乐部接受训练。在受训9年后，巴斯滕开始跟随伊宁克维克俱乐部征战正规的青年联赛。
按照巴斯滕自己的说法：“我当初并没有特别专注地对待足球，只把它当成了一种游戏。”然而随着他的足球天赋得到了充分的展现与认可、实施的炫丽动作激起了越来越多的欢呼，巴斯滕也开始愈发认真地对待足球这项运动了——因为在众人面前展现自己从小就是巴斯滕的一个梦想。“一点一点地，我开始变得更专注于足球了。再后来，我产生了成为一名职业球员的愿望。”
著名荷兰体育记者博斯特曾在1996年出版的一期《 》杂志中讲述了一段巴斯滕青少年时期的往事。文章指出巴斯滕从小就养成了写日记的习惯，里面的内容包含着一些学校生活（甚至还有一些对于初恋女友的描述），但绝大部分内容都只跟足球有关。他留下的“业务资料”能装满3个文件夹，仍都被其父亲保存在儿时居住的卧室内——这间卧室从未被人占用过，始终保持着巴斯滕离家前的原样，四处悬挂着他曾穿过的球衣、佩戴过的队长袖标和获得过的各种奖杯及纪念品。
“马尔科记录了伊宁克维克18梯队每一场比赛的资料，无论他是否参加了那场比赛，”博斯特写道。“每个星期，他都会绘制联赛的积分表，里面包含着胜平负、进球、失球和净胜球等信息。等到（1980-81）赛季结束后，他发现伊宁克维克并不具备夺冠的实力，于是他决定转投到阿贾克斯。在阿贾克斯，他就不再关注积分榜的形势了，于是日记里就只陈列了比分和他个人的进球数据。”
16岁的时候，巴斯滕与哥哥斯坦利一起收到了阿贾克斯俱乐部的试训邀请，结果两兄弟里有一人没有通过测试。在此后的日记里，巴斯滕记录了自己曾为阿贾克斯青年队、预备队和一线队首次出场时的参赛及进球信息——44次出场打进68粒进球。它截至于1982年4月3日，当时在阿贾克斯对阵奈梅亨的下半场比赛中，巴斯滕被安排替补出场。据作者汤森回忆：“巴斯滕当时换下了克鲁伊夫，登场不到10分钟后，他就开始进球了。事实上，从此开始，巴斯滕就一直没有停止进球的节奏。”
为阿贾克斯效力的第一个完整赛季（1982-83赛季），年仅18岁的巴斯滕总共出场25次，打进了13粒进球。他的强势崛起令俱乐部上下都感到颇为兴奋。更幸运的是，俱乐部当时还拥有一批优秀的专业人士——主教练本哈克、助理教练林德尔和以兼任技术顾问的老球员克鲁伊夫，他们非常清楚应该如何把这类年轻人打造成为球星。
当时与巴斯滕共同竞争主力位置的还有一名叫做基夫特的年轻人，此人同样是一位年少成名的高产射手。在巴斯滕加盟阿贾克斯的头一年（1980年），基夫特曾是帮助阿贾克斯联赛夺冠的主要功臣之一；而在巴斯滕加盟俱乐部的一年后，基夫特还以单赛季狂进32球的成绩成为了1981-82赛季荷甲联赛的最佳射手。不过在1982年夏天，基夫特却做出了离开阿姆斯特丹的决定——意甲弱旅比萨成为了他的新东家。这位曾为阿贾克斯打进69粒联赛进球的荷兰射手，显然主动给自己出了一道难题，他为比萨效力了3个赛季后还是未能改变球队惨遭降级的命运。1986-87赛季又在都灵俱乐部混迹了一年后，这位曾经拿过“欧洲金靴奖”的希望之星只能安静地回到了荷兰。无论如何，基夫特的离队都等同于为巴斯滕敞开了一道光明之门。
在此后的四个赛季（1983-87）里，巴斯滕就成为了阿贾克斯说一不二的王牌前锋。他在112场荷甲联赛中总共打进了恐怖的118粒进球，在所有145场正式比赛中为俱乐部贡献了138球。1986-87赛季是巴斯滕个人进球最多的一个赛季，他在各项赛事的43场比赛里总共打进43球。然而从进球效率来看，那个赛季却赶不上1985-86赛季，在前一个赛季里巴斯滕在联赛中只出战了26场就斩获了37球，并如愿以偿地拿到了该赛季的欧洲金靴。
阿贾克斯时期的巴斯滕，除了拥有恐怖的进球数据之外，他所呈现出的进球招数也是现象级的——那些令人激动的进球视频集锦，无论放在任何时代都足以成为教育年轻前锋时选用的“教科书”。毫不夸张地说，巴斯滕就是那种为进球而生的球员，面对球门时荷兰人不会刻意选用某种固定套路完成射门，而是凭借直觉以及临场环境来选择一种最优雅的方式来解决战斗。正因如此，巴斯滕才为我们留下这么多经典瞬间。
1985年12月在一场对阵鹿特丹斯巴达的比赛中，巴斯滕曾在禁区内凭借前锋独有的进球嗅觉，截获了队友范恩伯格在禁区外完成的一脚脱靶的远射。赶在所有防守球员把注意力集中到自己身上之前，巴斯滕就已经潇洒地把皮球停到了身后，随即转身完成了一脚抢射。最终阿贾克斯以9-0的悬殊比分击败了斯巴达，巴斯滕一个人就包办了本队的6粒进球。
事实上就在几周前前往客场挑战大力神时，阿贾克斯也曾以8-1的比分制造了另一起惨案。巴斯滕一人打进了5粒进球。其中有一球至今都让人印象深刻：巴斯滕在反击过程中原本已经获得了单刀机会，但阿贾克斯前锋却没有选择在第一时间完成射门动作，而用细腻的假动作重新戏弄了对方的两名后卫，最后才用一脚低射击败了大力神绝望的门将。
1983年在一场对阵费耶诺德的比赛里，巴斯滕先是在边路从对方后卫脚下铲走皮球，随后又灵巧地躲开了丢球后卫报复性的飞铲动作，最后再用一记勺子射门羞辱了弃门而出的门将。
1985年5月主场对阵沃伦丹时巴斯滕故技重施，他像“小鹿斑比”一般轻灵地躲开了两位后卫的拦截，然后又用左脚拉出一记美妙的弧线吊射。
1985年3月在对阵布雷达时，在接应队友的过顶长传前，巴斯滕已经提前计算好了皮球的落点——他并没有在第一时间触球，而是让皮球反弹至右肩一侧后，再舒展地完成了一脚重炮轰门。
1986年11月主场3-1击败邓博斯时，巴斯滕又在禁区内准确地追逐到了队友横传球的第一落点，用倒钩的方式打进了一记极具美感的漂亮进球。
1987年5月在与莱比锡火车头争夺欧洲优胜者杯冠军时，巴斯滕又在关键时刻用速度摆脱了后卫的纠缠，犹如猛虎下山一般在小禁区前沿头槌扣关得手。
上述这些例子，足以展示出巴斯滕擅长用身体各种部位破门得分（左脚、右脚和脑袋都不含糊）、力量、速度与技术兼具的特点。1986-87赛季结束后，巴斯滕在阿贾克斯的球员生涯也被画上了一个完美的句号。在拿到了3个联赛冠军头衔、3座荷兰杯和1座欧洲优胜者杯后，这位高产的荷兰前锋以约150万英镑的身价被贝卢斯科尼网罗到了米兰。在亚平宁半岛，巴斯滕将与其他两位荷兰同胞开创出一项更令世界瞩目的伟大事业。
在为阿贾克斯效力期间，可恶的伤病就已经开始跳出来捣乱了，只是巴斯滕取得的进球数据太过耀眼才没有引发外界的注意。而当球员转战至意甲联赛后，脚踝——巴斯滕整个身体最不引人注意的部位，却成为了导致他在28年时就被迫挂靴退役的“罪魁祸首”。虽然在此之前，球迷们已经见证了巴斯滕的无数次华丽演出，但我们仍忍不住要问上一句：“如果没有伤病的纠缠，巴斯滕还能达到何种高度？”
这是一道时间都无法解答的谜题。1987年的夏天，直接把巴斯滕的球员职业生涯切割成了“前六个赛季”和“后六个赛季”。我们这一代通过意甲联赛才开始接触足球的球迷是幸运的，因为我们曾亲眼见证了身披红黑间条衫的巴斯滕是如何为米兰摧城拔寨，带领球队勇夺3项意甲冠军头衔和2座欧洲冠军杯的同时还3次被评选为金球先生的。
亨利的偶像就是范巴斯滕，所以国家队球衣选择了12号。最完美的中锋，完美到需要伤病才能限制他！只有阿贾克斯时期他是完美的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带着首回合3:0的比分来到安菲尔德。虽然说利物浦的主场非常强势，不过由于菲尔米诺和萨拉赫的缺席，赛前并没有多少人看好利物浦可以在这场比赛当中实现翻盘。但是最终的结果却出人意料。
主场作战的利物浦以残阵出战，却踢出了相当出色的一场比赛。奥里吉完成梅开二度，替补登场的维纳尔杜姆也打进两球。最终利物浦在主场以4:0的比分疯狂屠杀巴萨。在昂首晋级的同时，也送给巴萨耻辱惨败。
对于巴萨来说，此前6次在欧战首回合3:0领先的情况下，全部晋级。但是这一次，巴萨倒在了安菲尔德。而利物浦则是成为欧冠历史上第三支首回合0:3落后，次回合实现逆转的球队。
当然，这并非巴萨首次在欧冠赛场上遭遇逆转了。上个赛季巴萨在欧冠四分之一决赛面对罗马，首回合同样是大比分取胜，但是次回合在客场却遭遇到了对手强势逆转，最终遗憾出局。
本赛季巴萨再度复制了这一耻辱。需要指出的是，在最近4年的时间里，巴萨3次在欧冠赛场上遭遇到逆转。除了本次和上个赛季之外，在15-16赛季巴萨主场2:1击败马竞，客场却0:2输球，惨遭逆转。
4年的时间里3次遭遇对手逆转，巴萨无疑变成了最新一劫背景帝。需要指出的是，在这次巴萨被利物浦成功翻盘之后，意甲豪门米兰却“意外”躺枪。球迷们纷纷表示，下周米兰又要被盘点了。
的确，在2005年的欧冠决赛利物浦曾在半场落后三球的情况下实现翻盘，最终上演了伊斯坦布尔奇迹。如今利物浦在首回合落后三球的情况下，再度实现逆转，上演了安菲尔德奇迹。
赛后就连利物浦官方也表示这场比赛的逆转就像曾经的伊斯坦布尔。下周一天下足球估计又会进行盘点。而无论从欧冠史上的逆转来说，还是从利物浦的逆转来说，米兰都会上榜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联赛第36轮，西班牙人坐镇主场迎战马竞。本场比赛，中国球员武磊再度迎来了首发出场的机会。对于武磊来说，这也是他留洋西甲之后的又一次挑战。毕竟要面对的几乎是全欧最好的防线。
此外，本场比赛还是武磊加盟西甲之后首次与格列兹曼同场竞技。此前中国一些媒体和评论员曾评价武磊踢球的风格和格列兹曼非常类似。因此他与格列兹曼的直接对话也是备受大家期待的。
开场不到一分钟，武磊就利用自己的突破为西班牙人赢得了一次前场定位球的机会。而且这次突破是非常漂亮的。武磊一个挑球让马竞球员非常狼狈。需要指出的是，这次防守武磊的是马竞中场大将罗德里。
作为最近两个赛季崛起的一名新星，罗德里已经成长为了一名世界级球星，他的违约金更是高达7000万欧元。但是就算如此，根据西班牙媒体的消息称，瓜迪奥拉还是将其视为了今年夏天的首要引援目标。
当然，由于本场比赛西班牙人在上半场比赛当中大部分都是处于被动防守当中。因此在这样的情况下，武磊在上半场当中亮眼的表现并不算太多。但是就算如此，仍在比赛当中制造出了一些机会。
半场结束之前，西班牙人球员佩德罗萨边路突破后传中，这次传中造成了戈丁的乌龙，半场结束的时候，西班牙人也是取得领先。而需要指出的是，佩德罗萨这次想要将球传给的正是武磊。
因此在这样的情况下，这粒进球其实武磊也是一些功劳的。比竞正是他的跑位才有了队友的这次传球。虽然说自己没有能够进球，但是在队友制造乌龙之后，武磊还是高举双手为队友庆贺。
瓷器啊，在上半场比赛当中，队友在禁区内有一次非常漂亮的停球，随后将球传给了武磊。虽然说武磊面对戈丁没有过去，但是他随后还是为队友的这次漂亮的停球进行了鼓掌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《米兰体育报》：孔蒂接受该媒体采访是表示：我要回来，我要赢球！罗马，我现在要说不。我想立马得到一个顶级的球队规划，我要赢得冠军。孔蒂与国际米兰越来越近，若携手蓝黑军团，这将会是国米球迷一件开心的喜事。
《罗马体育报》：米兰主场2-1战胜博洛尼亚，而罗马客场1-1热那亚战平，米兰再一次追上罗马排名意甲第五（两队同分），又一次回到了争四的行列，将再一次出发，为下赛季的欧冠资格而努力。但米兰主帅加图索和巴卡约科发生了激烈争吵！
《都灵体育报》：卡伊洛挑战阿涅利，尤文图斯高层将出发马德里，在那里欧洲最顶级的35家俱乐部联盟将召开会议。对此，都灵主席抨击阿涅利：他们想打造的超级欧冠是为了少数顶级球队的利益，这是欧洲足球的耻辱，更是丑闻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月21日电（魏颀）2018-2019赛季德国足球甲级联赛第30轮21日展开2场较量，其中多特蒙德客场4:0大胜弗赖堡，在积分榜上以1分的差距紧追位列榜首的拜仁慕尼黑。
多特蒙德队长罗伊斯全场表现最佳，上演2次助攻并打入1球。开场仅过12分钟，罗伊斯在左路和格雷罗以及格策眼花缭乱地短传配合后传中，桑乔后插上射门一蹴而就，先下一城。失球后的弗赖堡并未慌乱，而多特蒙德也未能继续施加进攻压力，在场面上弗赖堡一度甚至占据主动。多特蒙德1:0领先进入中场休息。
易边再战，多特蒙德在短暂“观望”后攻势渐旺。第54分钟，格雷罗中路塞球，罗伊斯斜线前插接应，在禁区内将球送入球门远角。第79分钟，罗伊斯接桑乔妙传后传中，格策门前轻松推射将比分扩大为3:0。终场前3分钟，弗赖堡后卫禁区内手球犯规，替补上场的阿尔卡塞尔主罚点球命中。
赛后罗伊斯表示：“很重要的是我们很快就取得1:0领先，之前我们踢得并不稳。这场胜利的比分看起来可能有些过大，但我们仍然相信自己能夺得联赛冠军。”
同日，柏林赫塔在主场同汉诺威96以平淡无味的0:0收场，此前连续5轮失利的柏林赫塔和已经连续8轮告负的汉诺威96各自收获1分。柏林赫塔积36分排在第11位，而汉诺威96仅积15分排在倒数第一。
汉诺威96一只脚已经迈入下赛季德乙联赛，唯一的保级希望来自以倒数第三的身份参加降级附加赛。但是在联赛仅剩4轮的情况下，汉诺威96落后倒数第三名斯图加特6分，而且还将在两周后客场挑战德甲霸主拜仁慕尼黑，保级前景十分黯淡。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有传言表示，前德国队主帅克林斯曼可能重新回归德甲。克林斯曼也针对传言做出了回应。
此前曾有德媒表示，克林斯曼有望重新回归德甲，担任柏林赫塔主帅。柏林赫塔现任主帅达尔道伊将在赛季结束后离开，而克林斯曼的儿子小克林斯曼目前也在柏林赫塔效力。
关于这个话题，克林斯曼在本人推特上表示：中国的长城非常有意思，最近听说我的名字和德甲一些俱乐部联系在一起，必须要说明的是，这不是一个问题，对我来说目前不存在这个话题。复活节快乐！
此前克林斯曼在接受采访时曾表示：“可以想象在未来回到欧洲和德国，执教俱乐部必须学会相处，与球员、高层等处理好关系。”
克林斯曼此前曾经在2008年-2009年担任拜仁的主帅，因为战绩不佳下课，随后前往多伦多参与短暂业务后，开始执教美国国家队，2016年结束美国执教工作，目前赋闲在家。此前在克林斯曼中国行期间，有传言表示他可能会成为国足新主帅。而伊朗媒体也爆料，伊朗足协正在积极邀请克林斯曼执教伊朗国家队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上一轮比赛，尤文在安联球场与都灵展开一场同城德比，最后凭借着罗近乎压哨的绝平，斑马军团才没有在自家门口栽跟头。如果这场比赛要是输了，那就有点丢人了。凭借着这个进球，罗的俱乐部生涯进球数来到601粒，再次领先梅西。值得一提的是，他距离意甲金靴还有3球的差距，接下来如果他想拿到意甲金靴，就该好好放手一搏了。
这两天，尤文并没有什么赛事，阿莱格里就给全队放了一个假，让球员们好好放松一下自己。罗选择带着女友和孩子度假，度假的地点选在了摩洛哥。在全球范围内，罗的名气都非常大，更何况在欧洲国家呢。所以，他一到那个地方就被许多球迷认出来了。大家认出他后，自然不会放过这个千载难逢的机会，纷纷找他要合影。也就在这两天，许多球迷都在网上晒出了自己的合影。
值得一提的是，有的球迷是直接拦下罗的车，向他索要合影。而罗则是保持耐心，一一满足球迷的要求。不仅如此，他还与球迷互动，全程保持微笑，有时候还做出竖起大拇指的姿势。可以看到，罗在要求被合影的时候，没有一丁点儿的巨星架子。按道理说，罗是和家人来度假的，他不想自己的生活遭到干扰，他也完全有理由拒绝球迷的要求。但是，他没有。他在球迷面前摆不起来谱。
这就是罗，在球迷面前不摆架子，更不摆谱。只要大家有合理的请求，他都会接受，这一点在过往的一些场合里可以看到。比如球场上会时不时跑进来一名心情激动的球迷，他不会让保安赶他走，而是满足球迷要求后才让其离开；比如在外逛街吃饭时球迷要签名合影，他不会躲避，而是耐心给签名和合影……凡此种种，罗做得太多太多了。毫无疑问，他就是真正的超级偶像。他以行动告诉所有人，球星和普通人没有什么实质的区别。
像他这样名气特别大，对待球迷又那么暖心的球员，真的不多见。他是足坛球星的楷模，也是球迷学习的榜样。这样的罗，怎么不让人喜欢呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第53分钟，西班牙人再次后场断球反击，梅伦多送出直塞，伊格莱西亚面对奥布拉克，冷静打入近角。西班牙人2-0马竞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日晚，来自意大利赛场的官方消息，米兰中场大将卢卡斯-帕奎塔被禁赛3场，这也意味着巴西人本赛季的征程已经结束。
在本轮意甲联赛第35轮的比赛中，米兰坐阵主场2-1战胜了博洛尼亚，获得了争夺欧战资格的关键3分。但是，红黑军团的胜利却五味杂陈。在场下，主帅加图索和中场租借大将巴卡约科发生争执；而在场上，帕奎塔侵犯裁判吃到红牌。在比赛进行到第74分钟时，帕奎塔与防守动作较大的普尔加发生冲突，主裁判向帕奎塔出示了一张黄牌，怒不可遏的帕奎塔随后拍开了主裁判的手，这让他再次吃到黄牌，并被红牌驱逐离场。
最新的消息是，21岁的巴西人被禁赛3场。在联赛仅剩3轮的情况下，帕奎塔本赛季的征程已经提前结束。米兰如今积59分排名联赛第5位，争夺欧冠形势异常艰难。而在本赛季的最后三轮中，米兰将分别客场挑战佛罗伦萨、主场迎战弗洛西诺内以及客场挑战斯帕尔。帕奎塔今年冬窗时以3500万欧元的转会费从弗拉门戈加盟米兰，他被誉为是“新卡卡”，至今代表米兰出场17次，打进1球助攻2次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，将于今年夏天加盟拜仁的帕瓦尔接受了的采访，谈及了加盟德甲豪门的原因。
关于自己加盟拜仁的原因，帕瓦尔表示：“我签约拜仁并不是因为世界杯上对阵阿根廷的那脚世界波，而是因为我认为自己是德甲最好的后卫之一。我身体强壮，技术也很不错。而且拜仁是一家难以拒绝的豪门球队。”
在采访中，帕瓦尔的国家队队友托利索也连线与他交流。托利索：“你好啊，本（帕瓦尔）。欢迎你加盟拜仁，期待下赛季能够与你并肩作战，也希望你下赛季能够再打进几粒那样的世界波。”
帕瓦尔表示：“托利索是一个很好的人，谢谢他发来的消息。我相信他很快会伤愈归来，期待很快见到他。”
下赛季，拜仁阵中将会有多名法国球员。包括边锋科芒、中场托利索、后卫卢卡斯和帕瓦尔。不过几位球员的前辈里贝里将会离开球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报报道 记者青木 柯鑫 路楚卡 李佳寅】如果说意西法联赛争冠是每年固定重播的“情景喜剧”，那么英德联赛则是多重铺垫下的“悬疑大片”。
英超这边，手握18个英格兰顶级联赛冠军的利物浦，在英超改制后却从未拿过冠军。本赛季在克洛普的率领下，红军对志在卫冕的曼城唱起“你永远不会独行”(利物浦队歌)，两队逐渐甩开“英超6”其他对手。正当利物浦憧憬着队史首座英超冠军之时，热刺却意外地在联赛争冠局面上“帮”了曼城——热刺上周在欧冠1/4决赛淘汰曼城，这让蓝月亮接下来只有国内比赛(英超和足总杯决赛)要踢，而利物浦却不得不兼顾欧冠。
不得不说，本赛季共有4支英超球队打入欧冠和欧联半决赛，英超官方甚至为此调整5月的联赛赛程。雅虎体育分析，“英超6都有机会拿到下赛季欧冠门票，惨烈的竞争恐怕要到最后才能分出胜负，这一联赛竞争力可见一斑。”
在德甲赛场，近些年能与拜仁持续叫板的球队唯有“大黄蜂”多特蒙德一家。德国《明镜》周刊21日指出，本赛季德甲联赛冠军争夺打破过去几个赛季拜仁一枝独秀的局面，给联赛增加更多悬念和观赏性。德甲还剩4轮比赛，拜仁目前领先多特蒙德1分，后者仍有机会赶超。排名积分榜第三的莱比锡尽管夺得德甲冠军的机会已渺茫，但在欧冠席位区的积分优势已扩大到10分。
“德甲联赛失去国际吸引力”，《柏林日报》21日称，自去年俄罗斯世界杯卫冕冠军德国队小组赛垫底耻辱出局后，德国足球遭受“滑铁卢”。今年欧冠联赛，拜仁止步欧冠16强，这是05/06赛季以来第一次出现欧冠八强没有德国球队的状况。4月2日，德国足协主席格林德尔宣布辞职。德甲联赛在吸引巨星、“吸金”和在国际球迷中推广等方面，都远远落后于西甲和英超。
“德甲在欧洲真的这么糟糕？”德国电视一台21日报道，欧足联最近公布欧洲联赛“五年评估”报告(14/15赛季至18/19赛季)，德甲仅排名第四，甚至不如意甲。西甲以103.283分排名第一，英超以82.891分排名第二，意甲74.725分列第三。德甲和法甲分别以71.641分和58.498分列第四和第五。
“五年评估”的积分主要看各国联赛在欧冠和欧联杯等比赛中的成绩。由于很少再在国际比赛中获胜，19日欧联杯法兰克福以2∶0击败葡萄牙本菲卡进入四强后，德国媒体一片欢呼。“谢谢你，法兰克福!”《图片报》如此写道。
德国《斯图加特日报》指出，2018年和2019年是德国足球近年来最低谷，“德甲没有西甲那么激进，也没有英超会营销，但德甲和德国足球有更好的青训，更善于纠正错误，没有理由灰心”。该报道认为，以新人为主的德国国家队上个月欧预赛3∶2绝杀荷兰就是明证，“德甲未来会更加强大”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日西甲第36轮继续开战，西班牙人在主场迎战马德里竞技。此役武磊再次首发登场，西甲第34轮武磊打破进球荒，迎来西甲第二粒进球。不过在第35轮，武磊被安排在替补位置上，最终西班牙人在领先的情况下被皇家贝蒂斯1-1逼平。
马德里竞技是武磊西甲赛场上面对的除了巴萨外另一支最强的队伍，对于他来说是一个不错的机会，本场比赛戈丁明显给了武磊不少困扰。不过上半场即将结束之时，发生了疯狂的一幕。
武磊的队友佩德罗萨从超过半场的距离，一路奔袭连续过掉两人，杀到禁区内一脚横传，戈丁解围失误将球捅进球门，在上半场压哨至极取得领先进球。
在这个进球过程中，武磊跑位积极，他迅速插上，不过这一球佩德罗萨展现出了超强的速度控制力，他的极限速度让马竞后防只能望尘莫及。皮球被戈丁失误解围，最终缓缓滚进了球门。马竞后防线戈丁、奥布拉克也只能眼睁睁地目睹皮球进门。
值得一提的是，在上一场比赛被绝平后，西班牙人距离第七位还差6分，进军欧战的可能性已经极低，这一战对阵马竞也是至关重要的一场比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国球员屡屡在欧洲五大联赛上碰壁，让中国球迷对本土球员去海外留洋深造变得更加理智和冷静，甚至变得有些失去了信心。但是，武磊在西甲西班牙人渐渐站稳脚跟，又让中国球迷重新看到了希望。而武磊加盟西班牙人之后给这支球队带来的巨大的边际效应，也让很多五大联赛的俱乐部非常的眼热。
前不久，西甲职业联盟主席特巴斯就公开对媒体表示，未来的西甲会更大力度地引进中国球员。特巴斯这一番话也让很多中国球迷对未来的西甲充满了期待。如果未来西甲真的出现多个像武磊这样的中国球员，对于中国足球的发展，自然大有裨益。
继西甲职业联盟主席之后，近日，德甲国际罗伯特-克莱恩在接受澎湃新闻网专访时，也明确表示，未来德甲赛场会有中国球员加盟。罗伯特-克莱恩这样说道，“如果联赛中有本国球员，必然会让球迷有足够的热情追随一支球队和一个联赛，我们有过成功的经验。杨晨、谢晖、邵佳一在德甲的经历都很成功，我记得最后一个在德甲出赛的球员是蒿俊闵。我敢肯定，不久就会有中国球员登陆德甲。”
随着中国球员张玉宁离开德甲不莱梅之后，中国球员在德甲已经绝迹了，但不得不说，相比西甲，德甲曾经是中国球员留洋的一块圣地。杨晨、谢晖、邵佳一、张稀哲都曾经在德甲闯荡过，而杨晨、邵佳一两人在德甲的成功，也曾经带给过中国球迷一段美好的记忆。如今，德甲国际罗伯特-克莱恩再度召唤中国球员加盟德甲，无疑重新点燃了中国球迷的希望。
不过，有鉴于张稀哲、张玉宁在德甲赛场上相继遭遇冷遇，甚至彻底沦为德甲饮水机式的球员，中国球迷对罗伯特-克莱恩这番言语又不敢报以更大的奢望。现在，中国球员留洋海外联赛最大的困境不是海外联赛不要中国球员，而是中国球员中确实没有几个人能真正具备立足海外联赛的能力。所以，即便德甲、西甲联赛都对中国球员敞开怀抱，恐怕也没有几个人能像武磊那样幸运。而张稀哲、张呈栋、张玉宁就是未来想要留洋的中国球员之前车之鉴。
如果仅仅是为留洋而留洋，那就是失去了留洋的真正意义，与其在海外联赛上枯坐板凳，还不如在中超联赛上得到稳定的出场时间。你像现在回归中超的张玉宁，现在在国安简直如鱼得水，6轮比赛打进3球，已经成了国安队铁打主力前锋，这和他前几年在海外联赛荒废生命简直不可同日而语。有张玉宁这个前车之鉴在，估计会让很多想要留洋的中国球员望而却步。而这，也恰恰是中国球员目前留洋海外的最大困境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足协杯第4轮，华夏幸福和重庆斯威比赛补时阶段，华夏门将耿晓峰肘击了斯威球员元敏诚，耿晓峰当即被红牌罚下，元敏诚也吃到一张黄牌。赛后，耿晓峰被足协禁赛3场，罚款3万，并扣除本月50%工资。
有一些球迷认为，这件事上，元敏诚也有错。元敏诚本人则十分不服气，在微博上直言：“是我打人了？还是我骂人了？还是我挑衅了？我是不是要像一棵树一样屹立不倒？”
2002年世界杯，韩国对阵意大利的比赛中，当值主裁莫雷诺多次忽视韩国队员的恶意犯规，并给了托蒂红牌驱逐出场，还将意大利的一个好球吹掉，韩国最终在加时赛时绝杀了意大利。从那以后莫雷诺就成了“黑哨”的 代名词。时隔17年，莫雷诺第一次在公开场合承认自己判罚有问题，但是他又说：“我做过许多错误的判罚，但是我没什么好道歉的，那场比赛我给自己的执法打8分。”
非洲联盟杯半决赛第二回合，勒内森斯3-0战胜斯法克斯。第一回合中，斯法克斯在主场赢得比赛，这次客场比赛失利，球员和工作人员十分不满裁判判罚，比赛结束后集体围殴裁判。最终，在保安的保护下，裁判才安全离场。
意甲第35轮，在米兰2-1击败博洛尼亚比赛的第25分钟，米兰球员比格利亚受伤离场，主帅加图索要求巴卡约科热身，后者敷衍过去，并转身坐回替补席。有记者爆料，当加图索问巴卡约科是否做好准备时，巴卡约科拒绝出场，并说：“滚你的。”
火勇大战第4场，火箭112-108力克勇士，将总比分扳成2-2。本场比赛尤为热闹，上演各种肢体接触。
斯诺克世锦赛结束，特鲁姆普以总比分18：9击败希金斯，夺得个人职业生涯第一个世锦赛冠军。至此，特鲁姆普斩获11个排名赛冠军，并取得斯诺克三大赛满贯的成就。完成大满贯的小特在无意之中让一个人发了笔小财——英国有个人曾花10英镑下注，认为小特能在30岁之前拿到世锦赛冠军，赔率1：1000。
美国总统特朗普在白宫授予高尔夫球手泰格伍兹“总统自由勋章”（美国最高平民荣誉之一），并称赞他是真正的传奇。上个月，泰格伍兹在美国大师赛上获得了个人第15个大满贯，这是他时隔14年再次夺得大师赛的冠军。
日本6岁男孩俊介参加本地运动会时接受了采访，老练的孩子无情揭穿大家参加运动会的原因。来看看他和记者的对话：
今天，被誉为时尚界奥斯卡的 纽约大都会时装庆典开始了，各路明星大显神通，各种“妖魔鬼怪”同台斗舞，奇葩造型让你……好了，还是看图，自己体会吧。
欧冠半决赛次回合，利物浦和巴塞罗那的比赛将于明天凌晨3点打响，这场比赛你怎么看？懂球帝来评论区预测一波~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲的五大联赛都已经进入了最后的收官阶段，意甲，法甲和西甲联赛的冠军悬念也都一一提前终结，尤文图斯，巴黎圣日耳曼和巴塞罗那都完成了联赛的卫冕，而德甲联赛和英超联赛也都分别只剩下了最后的四轮和两轮比赛，冠军的争夺战已经进入了最后的白刃战，德甲的拜仁慕尼黑和多特蒙德以及英超的利物浦和曼城之间的决战也将会在不久之后就落下帷幕。
每个赛季和争冠一样精彩刺激的还有保级大战，那些实力一般的保级队们为了可以留在顶级联赛所付出的努力也是非常值得我们尊敬的，可也许是实力不济，也许是命中注定，有些球队就是摆脱不了降级的厄运。
本赛季英超联赛已经战罢三十六轮，其中保级大战也基本可以说画上句号了，哈德斯菲尔德和富勒姆两支球队早早的确定提前降级让本赛季英超联赛的保级大战相比以前显得有些不那么精彩，原本三支球队南安普顿，布莱顿和卡迪夫城三支球队争夺两个保级席位的局势也在联赛第三十六轮结束后变的微妙起来，圣徒和蓝鸟都在联赛中收获平局拿到一分，而卡迪夫城却在客场不敌倒数第二的富勒姆，在联赛还有两轮的情况下落后倒数第四的布莱顿四分，保级形势一片黯淡，而圣徒南安普顿则是领先卡迪夫城七分确定保级成功。
卡迪夫城最后两轮还将会面对水晶宫和曼联队，可以说如今的卡迪夫城已经一只脚迈回了英冠联赛了。西甲联赛还有最后三轮，然而西甲的降级大战依然火热，至今还没有球队确定降级，垫底的韦斯卡队落后保级区7分，最后三轮他们的对手将会是瓦伦西亚，皇家贝蒂斯和莱加内斯，三支球队都是联赛中游甚至上游的球队，可以说韦斯卡队已经被判了死缓，降级只是时间问题，倒数第二的巴列卡诺也是如此，联赛第三十五轮尽管他们爆冷1比0击败皇家马德里，但他们依然只有31个积分，落后保级区6分。倒数第三的巴拉多利德有35个积分，仅仅落后保级区两分，而本赛季理论上没有确定上岸的球队还有多达六支，从第十二位的埃瓦尔开始到十七位的维罗纳队都有理论的降级可能，西甲联赛的保级大战显然要比英超精彩同时复杂的多。
意甲赛场还有最后四轮比赛，垫底的切沃提前降级，倒数第二的弗洛西诺内也好不到哪去，他们距离保级区还有10分，可以说他们已经预留了一个下赛季意乙的位置。降级区内的恩波利有29个积分，而刚刚处于安全区的乌迪内斯不过33分，不过理性分析其实乌迪内斯还是相对安全的，因为要知道。恩波利最后四轮的对手依次会是佛罗伦萨，桑普多利亚，都灵和国际米兰，我们可以说恩波利想要最后四轮冲回保级区，可谓是难上加难。德甲联赛和法甲联赛的保级大战则悬念不大了，不出意外德甲的三支降级队会是斯图加特，纽伦堡和汉诺威96，而法甲联赛的三支降级队会是卡昂，第戎和甘冈。沙尔克04和摩纳哥最对难兄难弟在挣扎了一个赛季后，保级问题已经基本不大了，只是可惜本赛季还在打欧冠联赛的他们，如今在联赛却要为了保级而战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月21日21:30，德甲第30轮，多特蒙德客场挑战弗赖堡，赛前多特首发出炉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第45分钟，佩德罗萨得球半场奔袭，禁区内送出横传，戈丁门前拦挡试图解围，但不幸将球挡进大门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮继续进行，其中一场比赛由西班牙人坐镇主场迎战马德里竞技。在已经结束的上半场里，西班牙人虽然处于被动，但却率先取得进球，20岁小将佩德罗萨狂奔80米制造了这个进球，也逼迫世界级后卫戈丁自摆乌龙。
目前西班牙人积44分排名西甲积分榜第10位，距离积分榜第7的球队还有6分的差距，而马德里竞技落后9分已经提前无缘冠军，本赛季能够拿到的最高名次是第二名。如果本轮西班牙人负于马竞，有可能会提前无缘下赛季的欧战。
本场比赛，中国国脚武磊重回首发名单，但在西班牙人实力处于下风的情况下，很难拿到球权，所以武磊在上半场的发挥一般般。开场不久，武磊在前场制造了一个任意球，但西班牙人的攻门没有威胁，而第25分钟，伊格莱西亚斯禁区分球，武磊本想扣球再完成射门，但被回防的马竞后卫挡出底线，武磊错失一次不错的机会。
武磊表现一般，但部分队友却有上佳的表现。比赛第45分钟，西班牙人后场拦截马竞的传球，佩德罗萨从后场禁区前沿开始拿球，一路狂奔到前场，即使马竞后卫逼抢，佩德罗萨继续拿球突破，并在禁区左侧一脚传中马竞后卫戈丁自摆乌龙，帮助西班牙人上半场结束之前一球领先。
佩德罗萨从拿球到造成戈丁自摆乌龙，一共用了11秒时间，而狂奔的距离大约有80米远，速度快，拿球稳，威胁大，这个进球是佩德罗萨本赛季在西甲的第2球。
值得一提的是，在佩德罗萨长途奔袭的过程中，武磊也在中路高速前插，也在门前亲眼目睹了世界级后卫戈丁自摆乌龙，之前武磊的一次扣球没有成功，就是被戈丁补防挡出底线的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你在这里寻找最好的球队，当地人不会把你带到尤文图斯竞技场，而会把你带到都灵市郊的苏佩加山上。
沿着上山的小路蜿蜒前行，就会来到这座位于苏佩加山顶的大教堂，都灵最好的球队就在这里。
刻在苏佩加大教堂外墙上的这18个名字是上世纪40年代的都灵队，他们就是都灵人心中最好的球队——是都灵城不死的“公牛”。
红色公牛——是都灵队的标志，象征勇猛、顽强、永不言败，即便是战争也打不垮这头倔强的公牛。
上世纪40年代，受第二次世界大战的影响，几乎所有的球队都百废待兴，唯有都灵队——成为当时整个亚平宁唯一没有被战争击垮的球队。
在当时的俱乐部主席诺沃的精心打造下，战后的都灵队成为整个亚平宁半岛攻击力最强，最具观赏性的球队。他们创造了意甲史无前例的双冠王，创造力了第一个意甲四连冠，创造了单赛季125个进球的记录，创造了单赛季前两名最大分差记录……而所有这些记录直到半个多世纪后才被尤文图斯一一打破。
而同时期的意大利国家队也几乎都灵队的翻版，最多的一次，国家队首发11人中就有10人来自都灵队。都灵队长瓦伦蒂诺·马佐拉同时兼任国家队队长，他可以说是意大利现代足球史上的第一位超级巨星。
在战后那段特殊的日子里，是这支强大的都灵队帮助意大利人重拾生活的自信，让饱受战争创伤的祖国意大利看到了复兴的希望，也让意大利足球找回了曾经的骄傲和高效。
但是，天妒英才。1949年4月，都灵队收到了来自葡萄牙本菲卡队的邀请，诚邀他们去里斯本参加友谊赛性质的拉丁杯。当时的意甲联赛还剩最后四轮，都灵在积分榜上有4分的领先优势，考虑到联赛夺冠压力并不大，他们最终接受了邀请。
最终，除去两名球员和俱乐部主席诺沃以及一名队医之外，都灵队所有的一线球员、教练员以及队医共23人前往里斯本参赛。赛后第二天，也就是5月4日下午，他们就匆匆登上了这架意大利国产的212航班回国，他们要赶回都灵备战剩下的意甲联赛。
但是，下午5点，当飞机准时到达都灵上空时却突降雷雨，整座城市被厚厚的云层覆盖，飞机多次尝试降落都没成功，只能一直在都灵上空盘旋。
当飞机拉低高度，再次尝试降落时，浓雾拨开，出现在他们眼前的却是苏佩加山顶的大教堂……
飞机上31人无一幸免，其中就包括18名都灵队球员，2名教练员，2名俱乐部官员和1名队医，整个都灵一线队几乎全部遇难。
在18名罹难球员中，最年长的33岁，最年轻的还不到22岁。他们中很多人都是刚刚做了父亲，其中还有一对亲兄弟。
他们不仅是球员，还是儿子，是丈夫，是兄弟，是爸爸。他们的亲人还在等着他们回家，他们的孩子还在等着爸爸带回来的礼物，还在等着爸爸的下一个进球。
“他们只是去客场打比赛了”——这是都灵体育报对这次惨剧唯一的描述。人们不敢相信，更不愿意相信。两天后的葬礼，盛况空前，多达50万人从四面八方赶来，为英雄送行。离开时，你带着骄傲的灵魂，归来后，却只剩冰冷的躯体。在生命面前，足球成了一种信仰。苦难和不幸折射出的人性光辉，此时以足球为介，给予每个人铭记终生的叹息和感动。
灾难发生时，都灵队在联赛积分榜上暂居榜首，灾难后，他们只能靠预备队完成剩下4轮的比赛，为了表示尊重和哀悼，他们的对手也同样以预备队应战。那个赛季，都灵队最终卫冕成功，创造了意甲四连冠的伟业，这就是对逝者最好的告慰。
但是，这支无坚不摧的神之队还是带走了都灵队的根基，失血过多的公牛不可避免地在意大利足坛迅速失去了统治力，甚至一度降级。
同时，苏佩加空难对意大利国家队的打击也是毁灭性的，当时国家队里几乎所有主力适龄球员全部遇难。作为两届世界杯冠军得主的蓝衣军团，却在此后连续五次世界杯上毫无建树，其中四次止步小组赛，1958年，他们甚至连预选赛都没能出线。
更可怕的是，在后来很长一段时间里，苏佩加空难的心魔一直萦绕在意大利人的心头——1950年，他们甚至选择坐轮船而不是乘飞机前往巴西参加世界杯，这消耗了近两周的时间，到达之后的竞技状态也可想而知。
直到1968年和1970年，意大利才勇夺欧洲杯冠军和世界杯亚军，而此时蓝衣军团的核心已经变成了瓦伦蒂诺·马佐拉的儿子——国际米兰传奇球星桑德罗·马佐拉。在整整迟到了20年后，意大利足球才终于在下一代人的脚下完成了传承。但是，此时意大利的足球风格已经从崇尚进攻彻底转变成了更实用的防守反击。
苏佩加空难，不仅带走了一批才华横溢的球员，还带走了曾经流淌在意大利足球血液中最眩目、最华丽的进攻基因。
2016年4月30日，在苏佩加空难67周年之际，都灵队将自己的主场正式更名为“大都灵奥林匹克球场”——新名字里加入了半个多世纪前那支伟大球队的别称，所有球员在更名当天的比赛中都穿上了印有球场新名字的球衣，以此告慰英灵。
而这支大都灵队真正的主场早已荒废多年，它就是距离奥林匹克球场不远的这座费拉德尔菲亚球场。如今，这里已经修缮成为都灵一线队的训练场和青年队的比赛场，至今还保留着部分老看台的遗迹，以此纪念那段光辉岁月。
每年的5月4日，都灵俱乐部全体工作人员和球员，以及都灵城无数自发组织的球迷，都会聚集到苏佩加山上，缅怀英灵。70年来，这就像一个无声的约定，从未中断。
人们常问，什么是最好的球队——是获得冠军次数最多？是拥有超级球星最多？还是进球最多？每个人的答案不同，因为每颗心归属的颜色不同。
在数据之外，总有一些东西，是无法用语言和数字去概述的，这是一种精、一种气、一种神，一种只能在心里感受的热爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢德甲的球迷，对本赛季德甲球队在欧战中的表现估计相当不满意。欧冠还在四分之一淘汰赛阶段，对阵的八支球队已经没有一支是来自德甲联赛。不仅如此，德甲球队在本赛季的欧联八强也仅仅只占一席。也就是说，本赛季德甲的六支欧战参赛队，到八强阶段已经仅仅只剩一支球队。
虽然仅剩的火苗法兰克福成功闯入欧联半决赛，但在四分之一决赛上，这支球队首回合遭受了羞辱式的打击。他们被来自葡超本菲卡一阵痛扁，以一个惨烈的2-4比分灰头土脸的败退主场。
毫无疑问，本赛季德甲全面式微是不争的事实。但其实德甲没落并不是本赛季才出现的苗头，而是由来已久。
看着如今的德甲联赛境遇之差，你很难想象几年前，他们曾包办欧冠联赛冠亚军。那是2012-13赛季，拜仁慕尼黑和多特蒙德会师欧冠决赛。那段时期，德国足球的辉煌还不仅于此。在随后一个赛季，德甲联赛的积分一度超越英超，仅次于西甲。
而在2014年夏天，德国国家队更是以令人信服的方式夺得世界杯冠军。德意志足球这段时期的强盛一直延续到2017年，那一年他们仅以二队出征，就拿下了联合会杯冠军。然而，危机之象往往掩藏在盛世图景之中。
距离2017年拿下联合会杯仅仅一年，德国足球的这一盛世就以一种惊世骇俗的方式宣告结束。2018年夏天，德国队在俄罗斯世界杯连小组都未能出线，完败韩国队更是被媒体称为德国足球百年未有之大耻。一年之后，德国足球的状态继续直线下坠。在欧足联第一届国家联赛中，德国队惨遭降级。
直到此时，人们似乎才彻底接受德国足球已经没落这个事实。蓦然回首，衰落之时的一系列乱象，也接二连三的被人们提及。这其中，德甲联赛的衰落显得尤为刺眼。
在2013-14赛季之后，德甲球队在欧战中的成绩急速下滑。从2014-15赛季至今，德甲再没有球队能够进入欧冠决赛。不仅是在欧冠中成绩不尽如人意，在欧联杯的战绩，德甲球队更是惨不忍睹。
从2011年到2017年，德甲球队竟然从未打入过欧联杯半决赛。连葡超、瑞超、土超、乌克兰超这样的二流联赛都有球队能够在这些年打入欧战四强，唯独贵为五大联赛的德甲没有。
事实上，德甲联赛，连同德国足球的衰败并非偶然，也绝非毫无征兆。先说德国队，在2014巴西世界杯结束后，到2018俄罗斯世界杯期间，虽然主帅勒夫也曾一度提拔了众多年轻国脚，但德国队真正的核心框架，却一直都没有改变。
四年的时光足以改变许多，未能及时推动球队合理更新换代的勒夫，让德国队在俄罗斯世界杯上遭遇了惨痛的失利。说句题外话，也许正因为如此，勒夫在前不久才态度坚决的发布公告，声称德国国家队不再征召穆勒等三名功勋球员。
比起国家队在冠军光环之下逐渐失去斗志不同，德甲联赛的衰落则表现得更加明显。欧战成绩不佳是一回事，整个联赛缺乏稳定的中坚力量是更重要、也更危险的苗头。我们就以近几年德甲联赛的亚军为例吧，德甲已经连续好几个赛季没有稳定的争冠球队了。
2015年的沃尔夫斯堡，在夺得德甲亚军后，连续两个赛季需要通过升降级附加赛还保住德甲参赛资格。
2016年的多特蒙德，在图赫尔离开之后陷入长时间的混乱局面。
2017年的莱比锡红牛，在夺得德甲亚军后，第二年就掉出欧冠区。
这就是德甲联赛以及德国足球的现状，几年前的冠军光环显著改变了这一代球迷对他们的刻板印象，球队从世纪之交的悲情色彩，变成如今印象中坚不可摧的意志战车，却也容易让人选择性的忽视一些危险的苗头，直到星星之火成为燎原之势，才惊叹德甲与德国足球竟已如此衰败。
近十年来，欧洲足坛强国在金元资本的助力下日新月异，无论是国家队人才，还是联赛水平，都呈现出马太效应的表现。比如，曾经被戏谑为“欧洲中国队”的英格兰，旗下的各级青年队在近年来全面爆发，相继夺得多个不同年龄段的世界大赛冠军，国家队更是在去年俄罗斯世界杯打入四强。成绩是一方面，人才井喷更是肉眼可见，各条战线的青年才俊简直层出不穷。
并且，英格兰国家队与英超联赛呈现人才井喷同步化的现象。作为世界上商业价值最高的联赛，英超联赛不仅能够囊括世界上绝大多数最顶级的球员，而且本身也吸纳了为数众多的本土球员。而本土球员在最顶级的联赛中参与顶级赛事，日积月累的结果便是反哺国家队。
英格兰如此，法国、西班牙，以及这两年的荷兰，也是如此。尤其是法国，2018年俄罗斯世界杯的强势表现，其实一点都不会让外界觉得惊讶，因为他们确实涌现了相当出的足球人才，即便是二队、三队迎战，恐怕都能与足球列强斗上一斗。
然而，在这些欧洲足坛传统强国不断革新的时候，德国足坛在世界杯夺冠之后的这几年明显沉寂，勒夫留任保留了德国队的惯常战术，并不是说留任不好，而且勒夫坚持在自己的战术思路下选拔人才，极大影响了德国队的战术革新与阵容更新。
一个浅显的表现，是与法国、英格兰相比，德国足球在人才培养方面明显落后。俱乐部如此，体现在国家队层面自然也大抵如此。
如果说国家队的成绩需要整个教练团队的管理水平和战术思路及时调整、革新，那俱乐部的成绩则确确实实需要人才支撑。缺乏适宜的优秀人才，再好的教练也很难再漫长的赛季中做好无米之炊。对于德国足球来说，逐渐陷入人才凋零的危机，有难以调和的苦衷，这就是下面我们要提到的“内因”。
导致德国足球陷入结构化衰退，与德国足坛奉行的“50+1”政策不无关系。50+1政策，顾名思义就是外部投资者，无论投入多少钱，代表球迷利益的投票权都比外部投资者更多。
这个政策出台的初衷是为了保护俱乐部不被外部资本所控制，但随着资本在足坛的日益渗透，德国足球的这一政策无疑日益显得固步自封。
其中，最恶劣的影响可以归纳为两个方面，一是导致外部资本对投资德国足球的兴趣不高，二是导致联赛霸主以打压国内竞争对手为生存之道。
第一个恶劣影响很容易理解，由于50+1政策的存在，外部投资者即便投入巨资，也很难在德国俱乐部实现主导权。并且，德国球迷对50+1政策的信奉已经到了无以复加的地步，为了维护50+1政策，或者说为了保持所谓的球迷主导权，德国球迷在反对外部投资者方面，曾经做过许多令人匪夷所思的事情。
一个经典的例子便是汉诺威大股东金德的遭遇。金德对汉诺威的投资已经将近20年，为什么金德有这么长久的投资热情的，一则当然是对于足球、对于汉诺威的热爱，二则是德国足协在50+1政策执行上给了一个例外。
就是如果投资者在一家俱乐部投资年限超过20年，可以拥有更多的投票权（决策权），比如霍芬海姆，从1990年起，霍芬海姆俱乐部就开始接受霍普的注资。
汉诺威俱乐部的投资者金德也希望能够效仿霍普，然而，令人错愕的是，金德的持续投资不仅没能换来球迷对他的信任，反而让自己成为不少汉诺威球迷怒骂的对象，为了阻止金德在汉诺威拥有多于50%的决策权，极端球迷甚至以金德家人的人身安全对他进行威胁。
这样的例子在德国足坛并不算新奇，不少投资者都在德国足坛的俱乐部遭受或多或少的“侮辱”。曾经投资慕尼黑1860的约旦富商伊斯迈尔就曾怒骂德甲50+1政策，“我试图与俱乐部好好合作，但是他们只做自己想做的事情，然后利用50——1规则对我施压。”
更奇葩的例子还有，比如一支常年在德乙联赛厮混的球队：柏林联合。近年来，柏林联合几次在德乙联赛的上半程表现得非常强势，但到收官阶段就开始接二连三的掉链子，输球输得让主帅都无法忍受而主动辞职。
原因无他，因为俱乐部本身就不想升级，球迷更是乐意如此，呆在德乙，球队就可以尽量避免受到外部资本的关注和注入。如此不可思议的短视，在德国球迷心目中却被奉为正朔。
无法向英超、法甲那样得到外部资本的足够支持，德国联赛更多需要依靠自给自足。没错，自给自足一向是德国球迷引以为傲的“联赛健康”。但是，一旦这个联赛中有球队想要去与外部竞争，或者是想要维持在联赛中的垄断地位。但必然导致第二个恶劣影响的出现：以压榨竞争对手为目的的生存之道。
一个典型的例子，便是拜仁。近年来，拜仁在德甲联赛的虹吸效应非常明显。联赛中凡是有对手阵中涌现出优秀人才，基本都逃不出拜仁的收购。为何拜仁如此热衷于在国内发展对象呢？这也正是德甲50+1政策导致的恶劣影响。
无法像英超俱乐部那样得到巨额注资，拜仁注定无法在转会市场上和顶级俱乐部想竞争，那么，干脆从本国联赛的竞争对手那收购，一则可以直接削弱本国竞争对手的实力，保证在国内的垄断地位，二则也可以借此打造球队阵容，维持向外的竞争力。
然而，长期以往，德甲联赛也就很难形成持续稳定的争冠集团。诸如个性强烈、球迷基础雄厚的多特蒙德，都逃不过拜仁引援政策的侵蚀而几度崩溃重建。
不过，尽管已经掉落到近年来的最低谷，但德国足球毕竟有雄厚的基础与传统，只要想革新、想改变，他们要实现复兴并不难，包括国家队，也包括联赛。只是，这种基础与传统同样是双刃剑，用得好，会助力发展，用得不好，则会成为复兴的巨大障碍。
就像虽然德甲球队已经连续多年在欧战中失去竞争力，但德甲联赛却依然是欧洲最火热的联赛之一。这里的球场即便是低级别联赛的赛事，往往也可以达到座无虚席的地步。正如拜仁俱乐部管理层在忙着开拓海外市场，可是本土球迷却并不买账，而是强烈反对。
德国足球目前的发展悖论就在于此，雄厚的球迷基础确保了这个联赛确实可以是“健康的联赛”，但传统的球迷观念却已经严重限制了这个联赛朝着适应时代发展的方向迈进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年夏天，法国超级杯和国际超级杯这两大足球盛会将在中国同步上演。法甲冠军巴黎圣日耳曼、意甲豪门国际米兰、皇家西班牙人以及法国杯冠军雷恩，将在中国绿茵场上展开激烈厮杀。
四支来自欧洲的足球劲旅，将在深圳、澳门、苏州三地展开角逐。据悉，2019国际超级杯首先在7月27日吹响号角，巴黎圣日耳曼将在澳门氹仔奥体中心对阵国际米兰；7月30日，巴黎圣日耳曼转战苏州奥体中心，对战西甲劲旅皇家西班牙人。而后，2019法国超级杯会在8月3日接棒国际超级杯，巴黎圣日耳曼与雷恩继法国杯决赛之后，将在深圳大运中心再度激战。
为了支持本届赛事，巴黎圣日耳曼的马克斯维尔、国际米兰的马特拉齐与皇家西班牙人的劳尔?塔穆多等国际知名球员5月6日专程来到深圳，会见中国媒体和球迷代表，并与赛事运营方佳兆业文体集团进行了互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
