鲁网淄博5月10日讯（记者 齐征）5月9日，淄博市生态环境局张店分局发布了对淄博美达房地产开发有限公司的《行政处罚决定书》（张环罚字[2019]第（006）号）。
据悉，淄博生态环境局张店分局于2019年1月23日对淄博美达房地产开发有限公司进行调查时发现该单位存在以下违法行为：2019年1月16日该单位开发的原山天颐一期项目施工现场部分道路未硬化，硬化道路未及时清扫洒水降尘，建设工地内的裸露土地未全部封闭遮盖，属于未同时组织实施环境影响报告表及审批部门审批决定中提出的环境保护对策措施。上述行为违反了《建设项目环境保护管理条例》第十六条第二款的规定。
淄博生态环境局张店分局于2019年3月29日以《行政处罚事先（听证）告知书》（张环告字[2019]第（006）号）告知淄博美达房地产开发有限公司陈述申辩权和听证申请权。淄博美达房地产开发有限公司逾期未进行陈述申辩或提出听证申请。
依据《建设项目环境保护管理条例》第二十二条第二款的规定，决定对淄博美达房地产开发有限公司处以20万元罚款的行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月27日-28日，浙中儿科神经论坛暨《小儿神经系统疾病诊治进展》省级医学继教班在金华召开。浙江大学医学院附属儿童医院神经内科主任、中华医学会儿科分会神经学组委员高峰等出席会议，金华市中心医院党委书记包云光致欢迎辞。来自全省的儿科专家同行140余人齐聚一堂，围绕着小儿神经系统疾病展开学术讲座和交流，现场气氛热烈，洋溢着浓浓的学术氛围。金华市中心医院儿科主任王凯旋作为大会主席主持本次会议。
高峰主任指出，目前全省儿童神经学科建设稳步前进，重症疑难杂症专科力量与安全保障得到全面提升，这一切都离不开全省儿科神经专业医学同道齐心协力共同奋斗。各医院要继续秉持友好合作、开放包容、互学互鉴、互利共赢的理念，让学术百家争鸣，科研百花齐放。
包云光书记对各位国内知名专家分享医疗前沿资讯表示感谢，希望金华市中心医院儿科在加强自身发展的同时，加强与兄弟医院的合作交流，共同推动我市及全省儿童神经专业医师队伍的建设与培养。
🔺四川大学华西第二医院、中华医学会儿科分会神经学组副组长罗蓉教授解析《如何正确解读脑脊液检测报告》
🔺温州医学大学附属育英儿童医院、浙江省医学会儿科分会小儿神经学组副组长林忠东博士、教授分享《癫痫分类、诊断的新进展》
🔺浙江医学医学院附属儿童医院神经内科副主任、中华医学会儿科分会神经学组青年委员袁哲锋教授介绍《抗体相关脱髓鞘疾病》
🔺复旦大学附属儿科医院脑电图室主任、上海市医学会脑电图与临床神经生理分会副主委周渊峰教授作《睡眠期癫痫性电持续状态诊治进展》专题讲座
🔺苏州大学附属儿童医院神经科病区主任、中华医学会儿科分会青年委会委员陈旭勤教授作《2基因突变相关的癫痫病例分享》
🔺浙江大学医学院附属儿童医院脑电图室负责人蒋铁甲硕士作《一例热性感染相关性癫痫综合征的脑电、临床分析》
🔺中华医学会儿科学分会康复学组副组长、浙江大学医学院附属儿童医院康复科主任李海峰教授作《小儿神经发育障碍性疾病的诊治进展》专题讲座
🔺浙江省放射学会常委、金华市中心医院医学影像科主任舒锦尔作《儿童脑梗塞影像表现》专题报告
🔺浙江省医学会儿科分会委员、金华市中心医院儿科主任王凯旋作《儿童坏死性脑病的诊治》专题讲座
🔺中华医学会儿科分会消化学组青年委员、金华市中心医院儿科李小兵主任作《儿童重症流感诊治》专题讲座
🔺中国妇幼保健协会儿童疾病和保健分会青年委员、金华市妇幼保健院儿科张静主任作《儿童抽动障碍诊治进展》专题讲座
🔺浙江省医学会儿科分会神经学组委员、金华市中心医院儿科盛放主任作《儿童重症肌无力诊治进展》专题讲座
与会者纷纷表示此次继教班课程内容丰富实用，授课专家讲课既前沿又结合临床，大家学习了小儿神经及相关领域的最新动向，探讨了相关新进展、增长见识，较好地促进了全省小儿神经领域的学科发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前因短信平台出现了一些小，导致部分职工无法参与活动。为了弥补大家的遗憾，我们特地将第四期活动时间提前并延长报名时间啦！
点击“深圳工会”微信公众号-“惠服务”-“景区门票”，即可进入报名页面。
注意啦！“五一”系列活动中，抢门票、电影票和儿童剧门票活动每名会员只可报名参加其中一项。所以前三期已经中奖的小伙伴不可以参加本期抽奖了哦~
“致敬劳动者”——聆听你的心声随手拍有奖征集活动进入投稿倒计时啦！
还没投稿的职工们一定要抓住最后的时间赶紧投稿，赢取丰厚的奖品：
在职场中有没有经历过什么难忘、印象深刻的事情？有没有一些酸甜苦辣却无人倾述？有没有什么工作感触特别想与人分享？
在平时工作中，你有没有拍摄到一些记录同事认真工作瞬间的照片？有的话赶快发送给同事，让他（她）来投稿。
邮件内容：以附件形式上传文档，文档中包含三部分内容：（1）一张照片。（2）文字描述。（3）本人身份证照片或身份证复印件。
注意啦！照片中必须有投稿者本人出镜；文字部分须是原创的对照片70字以内的描述或感想；同时，附上本人身份证照片或身份证复印件。
二是手机号码没有实名登记的。处理办法：进行手机号码实名，具体办法咨询各自手机号码营运商（电信、移动或联通）。
三是之前收到类似的短信回复过“（退订）”的。处理办法：咨询自己手机号码的营运商（电信、移动或联通），解除退订。
景区门票、电影票、手机话费、有奖征集...深圳工会五一主题活动来啦！一大波奖品正在靠近
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的娱乐圈真是竞争激烈，当红花旦前有杨幂、赵丽颖，就连离婚和突然结婚生娃都不受影响，依然备受粉丝喜爱，后有异军突起的邓伦、杨紫、三小只加上归国四子，真是应接不暇，不过，即使是这么多的流量明显在一起，也比不过一个人。
近日有网友列出了一张金字塔状的流量明星2019年的趋势图，按照近两年的流量总结，网友认为王思聪一人稳占金字塔尖。
王思聪去年在韩国吃个热狗就上了热搜了，回头各种小饰品、服饰，都是这个图还注册了商标，前几天人家就啃个苞米也上热搜了，你说这流量，这关注度，哪个明星都比不上。
王思聪这个人是非常高调的，他看不惯的事直接开怼开骂，很多人都不敢说的真想他就总揭露，搞得这些小老百姓也跟富二代一个境界了，能看到不少鲜为人知的内幕，大家感觉还是挺过瘾的，所以对王思聪都挺有好感的。
他也不上综艺，出席很多娱乐圈的活动也纯属走一个过场，但是有王思聪的活动就备受关注，这点你不服还真不行，所以王思聪第一，真是意料之外情理之中，大家没意见吧！
排在第二梯队的是赵丽颖和杨幂，两人都是电视剧领域的收视女王，都贡献了不少的经典之作，主演的作品一般都是未播先火，知名度很高。
第三梯队则是迪丽热巴、杨颖和归国四子，迪丽热巴和杨颖都是颜值很能打的，靠脸就一直霸占着热度，而归国四子的鹿晗、吴亦凡、张艺兴和黄子韬都是顶级流量小生，深得迷妹粉丝们的喜爱。
不过去年也诞生了很多新的人气偶像，他们都有自己的粉丝团，像 中范丞丞、蔡徐坤都有一帮颜值狗的铁粉儿，想不到的是这么多人居然都干不过一个王思聪，大家觉得意外吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日至8日,省关工委常务副主任张秉德、副主任陈光华一行来我市调研关心下一代工作。市委副书记、市长于海田,市关工委常务主任王学刚,市关工委副主任马爱国参加相关活动。
张秉德一行先后到博山区关工委五老关爱青少年工作室、沂源县李振华事迹展厅和青少年综合教育基地进行了实地调研,观看了沂源县关工委《夕阳似火暖春蕾》工作纪实片,听取了市及两个区县关工委“十百千万”五老关爱行动等工作开展情况汇报,对我市关心下一代工作给予充分肯定。
张秉德指出,淄博市委、市政府高度重视关心下一代工作,将其纳入重要议事日程,为工作开展创造了良好条件。市、区县关工委领导班子坚持“既是领导者,又是组织者,还是志愿者”的定位,率先垂范、主动担当,工作思路清、看得准、抓得细、落得实。各级关工委坚持“核心抓班子、关键抓队伍、重点抓典型、突出抓活动、常态抓制度”的工作思路,围绕青少年成长成才、服务中心大局、推进创新发展、发挥五老作用,坚持“说到做到,做不到的不先说到”,传承红色基因教育、“十百千万”五老关爱行动等各项工作实现新发展,涌现出了一批五老典型和带领群众共同致富的农村青年人才,培育了一批优秀儿童之家,以点带面、以面促点,典型示范带动效果好,经验值得认真总结推广。
张秉德强调,要认真贯彻落实习近平总书记对关心下一代工作的重要指示和视察山东重要讲话、重要指示批示精神,努力做好上级精神同自己实际相结合的文章,不断增强工作针对性、创造性；要继续抓好“十百千万”五老关爱行动,进一步巩固成果,扩大宣传,推动工作再上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，这名中国留学生成功上诉，缓刑6个月改为2个月，社区服务时间从240小时减至50小时，但他必须在12个月内退回骗得的钱款。
在澳期间，刘某盗用其他留学生的姓名，向保险公司进行虚假的保险索赔。
法庭获悉，在2013年3月至2014年11月间，刘某先后43次向保险公司申请退还诊疗费用。当他的欺诈行为被  发现时，刘某已经成功骗得了1.1万澳元。
刘某出庭受审时表示，一位名叫的女子将他卷入了这个骗局当中，自己骗得钱款都和进行了瓜分。
去年8月，刘某被判240小时的社区服务，并退还自己骗得的全部钱款。
尽管刘某承认自己的行为“贪婪且愚蠢”，但他认为一审判决过于严厉并提起了上诉。
上诉法庭法官 认同了刘某的说法，缓刑6个月改为2个月，社区服务的时间从240小时大幅减少至50小时，但刘某依然需要在12个月内退还自己骗得的钱款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，平谷区第二届乡创文旅大赛正式启动，作为2019北京文化创意大赛乡创主题赛区，乡创大赛分为乡村产业、田园文旅、文化开发、休闲大会、创意设计等几大主题。赛程分为海选、初赛、决赛3个阶段，胜出的乡创类项目将代表平谷乡创赛区直接晋级全国总决赛，全国总决赛计划8月21日在北京举办。
主讲人介绍大华山镇梯子峪村 运营思路与模式。乡村产业主题以平谷区刘家店镇、大华山镇、东高村镇等优势产业，要求创客结合地方产业特色，通过策划、设计、开发、运营等方式，助推乡村产业聚集、乡村产业规模经营，产业链条延伸。
主讲人介绍乡村民宿3.0标准发布暨刘家店镇“丫吉小院”民宿标准与规划。田园文旅主题要求创客以万庄子村、北吉山村、松棚村、丫髻山等为乡创标的，根据平谷的自然条件，对古村落、古建筑、古民居、桃林资源进行创意设计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日,全市“学习强国”学习平台工作推进会议在淄博饭店召开,安排部署全市“学习强国”学习平台工作任务,推进我市“学习强国”学习平台工作再上新水平。
会议指出,要深入贯彻落实中宣部、省委宣传部关于加强“学习强国”学习平台工作的精神,广泛开展各种形式的宣传发动,不断扩大党员群众下载的覆盖面,充分利用“学习强国”学习平台权威、准确、丰富的学习资源开展学习,进一步掀起深入学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神的热潮。
会议要求,各级、各部门各单位要积极探索我市“学习强国”学习平台工作的新思路,加大我市对“学习强国”学习平台的供稿力度,突出淄博特色,把最出彩的作品、最优秀的成果,悠久的历史、深厚的文化以及新时代的良好形象都展示出来。
会议强调,要大力营造推进“学习强国”学习平台学习使用的良好氛围,进一步调动全市广大党员群众参与学习的积极性,迅速掀起“学习强国”学习使用新高潮,使“学习强国”学习平台成为全市人民学习新思想、奋斗新时代的强大助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日早晨千玺赶机赴往上海，身穿小马褂的千玺可真像幼儿园的小宝贝呀，不过还是略显疲惫，真是辛苦小千清晨赶机了，希望今天工作顺利并期待早日见到易队长呀！
又见到新鲜的小千啦，希望千玺还是能在挤出来的空闲时间多休息一下呢，困困的小烊真是让人心疼呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯（记者李卫疆 通讯员牛斌）“我承包的地盐碱度高，种小麦或玉米没有产量，所以只能让它荒着，现在有了‘地保姆’，我准备回来啦。”5月初，在外地开了多年出租车的新疆和田洛浦县多鲁乡博斯坦村阿卜都力米提决定回村里重新打理他荒弃的土地。
今年，村里在驻成立了一个11人组成农业种植服务队，为此类土地提供“保姆式”服务。这吸引了不少外出打工的村民回村种地。
“入选我们种植服务队的基本上都村里种地的行家里手，队长热合麦提·尼亚孜更是农业土专家。不管种植什么农作物，他的每亩收成总会比别人高出20%左右。”洛浦县委办公室驻博斯坦村“访惠聚”工作队副队长木塔力甫·木合塔尔介绍说，由于土地盐碱度偏高，只有运用农业新技术种植适合盐碱地生长的高价值农作物，才能确保土地有收益。服务队不光提供技术咨询，还要负责种植管理，将农民劳动力完全解放出来。
土地托管给服务队，农户每亩地可收入300元租金。土地产生的效益扣除农户租金外，其余效益由种植服务队支配，在保证农户利益的同时，也提高农业种植服务队的工作积极性。
今年服务队接收托管土地100亩左右的连片土地，乡政府做担保与和田市一家农业公司签订甜瓜种植合同，由公司提供种子、化肥和技术指导，进行统一种植、统一管理、统一收购，按照亩均最低纯收入2000元计算，将产生利润20万元。
木塔力甫·木合塔尔说：“我们就是要通过农业种植服务队这种‘地保姆’式的服务，让农牧民看到科技的魅力，科技产生的效益，提高农民种地积极性。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据北京公交集团微博消息，2019年通州半程马拉松赛将于5月12日上午在通州大运河森林公园及其周边道路举行。活动时间，比赛路段将实行临时交通管制，沿线行驶的7条公交线路将分别采取绕行甩站和改发区间车的临时调度措施，在确保比赛正常进行的前提下，最大程度地保证线路运营。
在交通管制时段内，312路、317路、442路、822路、910路、专205路将分时采取临时绕行甩站措施;109路双向临时改发大地站至京东运乔建材城站的区间车。管制结束后，7条受影响线路将立即恢复正常运营。
比赛期间，公交集团将在主要路口、路段及比赛影响区域设专人值岗，维持运营秩序，及时反馈路况信息，确保运动员通过后迅速恢复运营。请市民及时关注交通管制信息，尽量避开比赛时段和路段，提前安排好出行计划，获取更多线路动态可拨打公交服务热线96166查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上午10点步入行政审批大厅，下午4点所有要件全部拿到，公司马上就能营业。谈到不久前在辽宁省沈抚新区登记注册企业的经历，敦煌网东北区域负责人李丽至今还有些兴奋。“辽宁变了！”她说。
面对经济下行压力，近年来辽宁省以钉钉子精神狠抓营商环境优化，逐渐破除老工业基地全面振兴的“软梗阻”，再度赢得资本青睐。
17.3%——这是今年一季度辽宁省民间投资的增速，更为难得的是，全省科学研究和技术服务业民间投资增长64.9%。
辽宁省社会科学院副院长梁启东说，相比经济增速转头向好，投资增速尤其是民间投资快速回暖，对辽宁意义重大，“这说明信心回来了，经济的后劲更足了。”
几年前，东北地区营商环境一度广受诟病，辽宁的投资也一度呈现负增长。“面对这种情况，以往通常是降地价、给奖补、抓招商，但那样显然只能治标。”辽宁省委改革办副主任李方喜说，辽宁省委、省政府决定不向一时一事要政绩，出重拳、拿实招优化营商环境，从根本上解决阻碍辽宁发展的深层问题。
大力简政放权。省政府分9批取消调整行政职权1077项，非行政许可审批一律取消；对非前置审批的登记申请直接核发营业执照，226项工商登记前置审批压减到32项；深入开展“办事难”专项整治；全面实行“32证合一”，376项证照即办即给……
辽宁省营商环境建设局局长周轶赢说，“刀刃向内”逼出辽宁营商环境大幅改善，也由此引来了恒力石化、宝马铁西新工厂、忠旺营口工厂等千亿元、百亿元级项目。辽宁省在投资者，尤其是国内投资者中的口碑不断好转，2018年实际到位内资增长11.9%。
2016年底，东北地区首部规范营商环境建设的省级地方法规——《辽宁省优化营商环境条例》出台。“有关机关及其部门应当保持政策的连续和稳定”“未经批准的行政执法检查，不得开展”……在这部地方法规中，辽宁为营商环境“划红线”“设底线”，并在随后的工作推进中层层深入。
2017年1月，辽宁省政府工作报告连续用了“凡是与国家法律法规不一致的规章、文件一律清理、修改或废止”等8个“凡是”为营商环境立规矩。随后，成立省级营商环境建设监督机构，负责全省营商环境建设、监督、检查工作，受理相关投诉、举报，查处营商环境建设违法违纪行为。
2018年，辽宁提出“打造发展环境最优省”目标，并设立具体指标，强化督导检查，让改革部署落到实处——组织有关部门深入全省156个办事大厅和窗口单位暗访，通报6大类18个方面的具体问题；省领导暗访办事大厅，不作为干部被当场处理；一位老人办社保卡遭遇推诿扯皮，当地市长道歉并协调解决……
“动真格常抓不懈，对各类庸政、懒政、乱作为形成有力震慑，全省上下政府部门和窗口单位工作面貌焕然一新。”辽宁省营商环境建设局综合处处长李爱水说。
努力带来的变化悄然发生。营商环境之变带来的红利在辽宁越来越多。2018年8月和10月，2018中国民营企业500强峰会和2018全国民营企业合作大会均在辽宁举行，全国各地千余名企业家前来考察并寻找商机。“哪里营商环境好，生产要素就会向哪里集聚。”周轶赢表示，辽宁的目标是打造“发展环境最优省”，为此，将进一步从根本上改善营商环境，“硬骨头一个一个接着啃，绝对不会半途而废。”她说。
2019年，辽宁省政府对优化营商环境提出了一系列新要求：项目管家制度要覆盖全部规模以上企业，为企业发展提供“保姆式”服务；各级领导干部要主动帮助民营企业解决实际困难，多说“怎么办”，少说“不能办”，承诺的事“马上办”；要实现90%以上行政审批服务事项网上办理，100个高频事项实现“最多跑一次”……
据了解，辽宁省正在制订一份评价指标体系，包括近百项指标，将通过行政机关和第三方机构结合的方式，对全省各市、县（区）定期进行营商环境评价并且排名，对省直各部门也将在绩效考评中设置大比例的营商环境建设指标，从而促进各地在营商环境建设上下功夫。“就是要让‘人人皆为营商环境’深入人心。”周轶赢说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日某电视台又重播了《永不磨灭的番号》这部电视剧，收视率简直是狂飙，引来了观众们再一次热潮，称这部作品很优秀，演员们也都很棒。然而很多人可能不知道剧中一位演员已经去世。今天娱文愚乐要谈及的这位主人公就是这样，他就是高昌昊。
很多明星成名前的愿望并非是入行娱乐圈，有得是公司白领甚至是高管，还有得则是做着普普通通的工作，最终都因一次机遇改变了前景状态，喜欢上拍戏，喜欢上做明星，就像高昌昊。
高昌昊原本就是一个治安管理员，因某拍戏剧组到当地取景，而他呢恰巧又是该地区的负责人，所有有大把得时间去和剧组接触。在休息时他就跑过来看剧组拍戏，久而久之的和剧组人员都熟悉了，也因此剧组给他安排了一个客串的角色，正是这么一次接触让高昌昊喜欢上拍戏，辞去工作转投演艺圈。
要说高昌昊呢也确实是挺幸运的，没有高学历更没有学过专业的演艺，完全靠着底层生活经验去演绎，收到了不少导演的邀请。像《铁梨花》《新亮剑》《雪狼谷》《杀虎口》等等影视剧都有他精彩的演绎。而要说让他一夜爆红的当属电视剧《永不磨灭的番号》，在剧中饰演的“丁大算盘”给观众留下了深刻印象。
几年的打拼，几年的摸索，此时得高昌昊可以说是成功了，找他拍戏得人更多了。然而谁都没有想到是在拍一场马戏时，由于马受到惊吓带着他坠到了深沟里。原以为只是皮外伤没曾想到伤到脾脏破了，这才意思到伤的极重，前往大医院住院治疗。
虽然在大医院经过与病魔的斗争，也想着重病终会康复，可是憧憬永远是摸不着边际的事情，最终他还是因病去世，在39岁时画上了生命停止向前的句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听众每天喜气洋洋地来105领奖，每人带走两大箱冰红茶，（什 )  ( 么) 情况
新鲜的一天从《都市早班车》开始，满满两大箱的康师傅冰红茶饮品，每个工作日给各位备着，收听105长沙新闻广播早班车节目（7:30-9:30），参与话题互动，中奖多多，好心情多多哦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10年婚姻，却因1只袜子走到尽头：有些感情，经得起大风大浪，却败给了柴米油盐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
论表现，曼联可谓是英超“6”当中最让人失望的一队，因为曼城、利物浦、热刺、切尔西和阿森纳目前都为争逐冠军奖杯而奋斗，唯独红魔隔岸观火，而他们还悄悄在日前完成队内的年度颁奖晚会。在多名球员表现未达预期的情况下，到底谁当选了曼联本赛季的最佳球员？答案是卢克肖。
如今23岁的卢克肖，自加入曼联以来，表现一直没有达标，并曾经因为遭遇严重受伤迎来状态的大幅度下滑，还因此一度徘徊在离队的边缘。不过，随着年龄的增长，再加上持续不断的刻苦训练，让这名英格兰左后卫终于获得人们的肯定，这次获颁年度最佳球员一奖，绝非偶然。
卢克肖生于足球气氛非常浓厚的伦敦，因而有着成为职业足球运动员的目标。8岁时，他加入了南安普敦的青训学院，开始接受正规的技术训练。由于表现出色，让卢克肖轻易在南安普敦的各级青年队担任主力，而在2012年1月，当时16岁的他更引来了阿森纳、切尔西和曼城等队的关注，但卢克肖最终还是留守圣徒，并在同年11月被提拔上一队。
自此之后，卢克肖一直在南安普敦队内扶摇直上，先是持续得到一队的上场机会，再在18岁生日时，与圣徒落实续约5年，随后还在13/14赛季入选英超年度最佳阵容，冒起速度超乎常人想象。这个赛季结束后，南安普敦惨遭强队挖人，天才横溢的卢克肖自然是所有英超豪门的追逐目标，而在最后，他选择了曼联，而为了签下这名英格兰后卫，红魔当时支付了3150万镑的转会费。
须知道在球员身价尚未失控的年代，以超过3000万镑的价钱引进一名只有18岁的后防小将，是一项相当冒险的决定，但当时的曼联依然以相关手段引进卢克肖，足以显示他们对于这名英格兰后卫期望极高。可惜的是，在来到老特拉福德的第一个赛季，卢克肖意外遭到频繁的伤病问题困扰，使他无法迅速在时任曼联主帅范加尔的麾下展示自己善于护球、传球准确的一面。
正当人们认为卢克肖能够在15/16年赛季证明自己时，一次极为不幸的重伤发生在这名前南安普敦球员的身上。2015年9月，曼联在欧冠小组赛客场挑战荷甲劲旅埃因霍温，首发上场的卢克肖不幸在上半场中段被对方球员踢伤，情况非常吓人。随后，这名英格兰左后卫不仅被抬离球场、送往医院治疗，而在送院期间，卢克肖还需要戴上氧气罩协助呼吸，伤势之重，可想而知。
突如其来的重伤，让一度被喻为可以成为国家队首发的卢克肖，被逼接受长达8个月的休战，而在伤愈归队后，卢克肖又因为状态还没有恢复，以及小伤不断等问题，无法迅速回归曼联的主力大名单。2016年夏天，穆里尼奥接替了范加尔成为红魔的新任主帅，而在这名穆里尼奥的麾下，卢克肖的发展也不算如意，因为穆里尼奥认为卢克肖的身体条件和战术执行力都没能达到自己的标准，所以他宁可起用本职边锋的阿什利扬客串左后卫，也不愿向卢克肖提供太多的机会。
正因如此，所以在穆里尼奥执掌曼联期间，关于卢克肖或将离队的传闻总是出现在各大体育媒体的版面，而两人暗生矛盾的消息也曾经传得沸沸扬扬。然而，自本赛季开始以来，卢克肖的发挥却是稳步上扬，无论是在穆里尼奥或索尔斯克亚的麾下，这名前南安普敦后卫都能够占有重要的位置，并成为球队杀入本届欧冠8强的关键人物，只可惜最终输给巴萨，无缘更进一步。
统计指出，本赛季的卢克肖已在各项球队赛事上场40次，期间送出1球5助攻的数据之外，场均更贡献1.8次铲断和2.6次解围，无疑是曼联队中最稳健的后防球员之一。据了解，为了追回被伤病偷走的那几年，卢克肖近年来一直对自己抱着极高的要求，并选择从细微处着手，其中包括聘请专业营养师，量身订造最适合自己的营养菜单，务求严格控制各种营养的摄取，并配合持之以恒的训练，建立最符合比赛要求的体型和状态。
机会，一直是属于做了充足准备的人。据悉，在这次的年度最佳评选位列2、3名的球员，分别是表现越来越稳健的瑞典中卫林德洛夫，以及入围了本届年度最佳阵容的博格巴，但在这样的情况下，卢克肖依然可以顺利获得队内这项殊荣，可见卢克肖在过去一个赛季的表现和努力确实是无法被忽略的。
虽然曼联本赛季四大皆空，但这不代表卢克肖能够提前放假，因为两场欧洲国家联赛的4强大战，将会在6月上旬展开，而其中一场正是英格兰大战荷兰。考虑到这名23岁的曼联球星最佳状态火热，预估索斯盖特将会把他征召入队，加强英格兰冲击欧洲国家联赛冠军的把握。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云邵阳客户端5月10日讯（全媒体记者童中涵通讯员伍先安）5月10日，记者从邵阳市公安局交警支队获悉：因资江二桥需加固维修，5月20日至9月28日该桥将实行全幅封闭加固维修施工，途经资江二桥进出城车辆请从邵西大道、桂花大桥绕行。
为确保资江二桥全幅封闭加固维修施工期间道路交通安全、畅通、有序，根据《中华人民共和国道路交通安全法》有关规定，交警部门将自20日起采取以下管制措施：资江二桥全幅封闭施工期间禁止所有车辆通行。
交警部门提醒，途经资江二桥进出城车辆请从邵西大道、桂花大桥绕行。所有车辆驾驶员请遵守交通管制规定，并服从现场交通民警指挥，依次有序通行，确保安全和畅通。对违反管制规定不服从交通民警现场指挥的，将依照《中华人民共和国道路交通安全法》等法律法规，依法予以处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100年后的今天，为了伟大事业，为了伟大梦想，当今青年更应去纪念“五四”，去传承“五四”。
你所站立的那个地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你是什么，中国便是什么。
我们既要有直面问题的勇气，又要有找到方法的智慧，也要有等待时机的耐心。
干部也是人。这篇文章分析得很到位，批评的同时也教干部遇事该如何处置。的确不能一棍子打死所有人，也并非发脾气的干部就不是好干部。当然，党员干部应该加强自身修养，遇事能控制情绪。
岛叔最了解基层真实情况。不发脾气背后可能恰恰是不作为。发脾气的背后恰恰有时候是想解决问题的。尽量不要笨拙地发脾气，更要警惕不作为。
微信公众号“人民日报”《泪目!91岁老兵与94岁排长隔空对话：我们生死在一起!》
千句的赞美、万言的歌颂都不够、也不足以赞颂你们的军旅生涯。我只想说一句：老兵，您辛苦了!
五一期间看了这一期，希望之门打开的时候真的哭成了泪人，读信时候老兵的一声声老排长听得令人心碎。生死之交，感恩感动。
微信公众号“人民日报”《让人热泪盈眶!当年被炸的中国使馆前，现在摆满了鲜花》
仍记得当年，读初中的我们在操场上喊出那句：中华民族不可欺，中国人民不可辱!原来爱国的情怀早已扎根心中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据云浮市检察院消息，近日，该院受理了由云浮市监察委员会立案调查的罗定市公安局原副局长黄志奋涉嫌徇私枉法罪、受贿罪、贪污罪、巨额财产来源不明罪，罗定市公安局船步派出所原教导员黄志超涉嫌徇私枉法罪、掩饰隐瞒犯罪所得罪，犯罪嫌疑人黄进然涉嫌行贿罪一案。
黄志奋，男，汉族，1976年6月出生，广东罗定人，大学学历，曾任广东省云浮罗定市公安局党委委员、副局长。
今年3月，黄志奋被双开，通报称其与他人发生不正当性关系；弄虚作假；徇私利，对明知是有罪的人而故意包庇不使他受追诉，涉嫌徇私枉法犯罪；利用职务上的便利，非法收受他人财物，为他人谋取利益，涉嫌受贿犯罪；利用职务上的便利，非法占有未依法登记上交的扣押物品，涉嫌贪污犯罪；财产收入、支出明显超过合法收入，差额巨大，不能说明来源，涉嫌巨额财产来源不明犯罪。
通报直陈，黄志奋身为党员干部、人民警察，理想信念缺失，道德败坏，生活腐化，执法犯法，充当黑恶势力“保护伞”，严重违反党的纪律，构成职务违法并涉嫌犯罪，其行为性质恶劣、情节严重，且在党的十八大后不收敛、不收手，应予严肃处理。北青报 孟亚旭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这家涉案砖厂是在2014年时，由犯罪嫌疑人牟某某及其妻子接手过来经营的，在砖厂内工作的还有其弟弟、堂弟等人。
砖厂分工明确，牟某某及沐某某负责寻找砖厂的劳工，牟某某的妻子负责砖厂内工人的食宿和管理。他们经常在路上寻觅那些身份信息不明确的智障人士，看到有机可乘后，便会上前与对方搭讪，问他们想不想去打工，然后再一步步诱导受害者去砖厂工作。
而据附近的村民称，这家砖厂用智障人士搬砖，已经有很长一段时间了。
声音来源 村民：“广西那边带过来的智障人员，是从路边上捡的这些人，他们只要供他们吃，供他们住就可以了，但是在砖厂里都是辛苦的事情，所以他们就是赚了这个劳动力的钱，他们在那里干那个砖厂是干了两年到三年了。”
据公安机关初步查明，在这家砖厂内共有15名受害者，其中有13人被确定为不同程度的智障人士，年龄从20多岁到50多岁不等。
作为厂长的犯罪嫌疑人牟某某利用他们智力上的缺陷，不给这些受害人支付工资，仅提供餐食。而根据部分受害人的陈述，他们每天要从早晨7、8点开始工作，直到下午6点，也有部分受害人坦言，他们深夜也会被叫醒去工作，有时候甚至只能睡1、2个小时。
据介绍，他们当中大部分已经在这家砖厂当“免费劳动力”超过一年。
检察官：“有些工人是因为精神上或者智力上有问题，干完工作就睡觉，吃饭都不愿意吃，也不会用钱那种情况，然后限制人身自由这一块，主要就是因为他们精神或者智商上有问题，可能他的手段不像正常人一样使用暴力，或者达不到胁迫的强度，可能就是跑出去就拖回来，然后打两下或者骂几句，这些人就不敢再出去了。”
因为智力障碍再加上怕被砖厂监工暴力对待，因此，这些工人根本不敢向老板要工资，也根本不敢进行反抗，其中一部分受害者曾经想过离开砖厂，但都被抓了回来。
检察官：“这个案子比较特殊的就是15个当中只有4个人能查到身份信息，其他11个人根据他们自报的姓名和住址，然后公安都没办法在公安网的平台上查到他们具体的住址和信息，所以在遣返和找到他家人这一块上面就会很难。”
下一步，这些被解救的智障人士将会被送往福利院进行安置，而四名犯罪嫌疑人已经被官渡区检察院批准逮捕，等待他们的将是法律的严惩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一加手机官方宣布将于5月18日在上海携手职业公园滑板赛( )举办一加7系列-闪店活动，用户可在-闪店活动现场第一时间体验、购买到一加的全新产品。同时，当天北京、成都、深圳三地也将举行-活动。用户可登陆一加官网报名参与活动(报名链接：://..//7/?=_015)。
一加7系列-活动将是一加手机成立以来第5年在全球范围内举办-闪店活动。2015年一加在纽约时代广场举办了首场-闪店活动，这种快闪形式的活动得到了许多加油的喜爱。随后，一加在每次发布会都会举行全球范围的-活动，去到的国家也越来越多，不管是在纽约、巴黎、伦敦、柏林还是班加罗尔，一加每场-闪店活动都受到用户们的热烈欢迎，一些海外用户为了能第一时间买到一加新品在严寒中排队数个小时，印度甚至有用户从周边城市赶来-现场，提前17个小时就开始排队。一加这种新品发布就引起用户排队的热潮成为了备受关注的“一加现象”，-闪店活动也自然而然成为了一加发布新品后的必备曲目。
一加7系列新品将于5月16日在北京雁栖湖国际会展中心正式发布，其中一加7 将搭载独家定制的顶级屏幕，一加7系列将全系采用 3.0闪存，给用户带来轻快流畅的使用体验。此次一加与 携手举办一加7系列上海站的线下-闪店活动，还将为用户带来怎样与众不同的体验？值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们店鼓励大家专心吃肉，专心喝酒。 最好是自己去亲手烤肉，这样更能体会到其中的“风味”。
我们一直在做“引导人”的角色。比如在墙上贴好“教程”，教大家分辨牛肉的部位，帮助大家了解美食背后所蕴含的“门道”。
烤肉的方法和菜品搭配的秘诀也是我们想教给大家的。只要菜搭配的好，用餐体验将会大大提升。
这菜单真心值得好好研究一下。对于第一次来的客人你们有什么推荐吗？
既然已经有了那么棒的套餐了，为什么你们还要堆出“片卖肉”呢？
烧肉最大的乐趣就是慢慢吃，在吃的过程中寻找下一步的灵感。所以日本的食客在吃烧肉的时候习惯先点少一些，之后再慢慢追加。
哈哈，差不多就这意思。当然，吃完后换（）一（）家（）续摊也是不错的选择。
目前烧酎刚刚在上海开始流行，为了方便客人，我们大多数酒都可以杯卖。 其实烧肉配啤酒也很好……对了！我帮你们调两杯小杯的“柚子”啤酒。
我来喝喝看！嗯~底味与普通啤酒无异但苦味更加柔美轻盈，甚至有一丁点儿“回甘”！
这里面加了我们特地找来的柚子利口酒。那款酒和啤酒的苦味相辅相成，非常般配～
我做烧肉快要有20年了，其中有约10年是在日本。我的第一个老板很器重我，将毕生所学都教给了我……他退休后，我跟着其他老板也积累了不少经验……
嘿嘿嘿，后来不是发生大地震了嘛。家里叫我快点回国，当时的老板也很器重我，为了报答知遇之恩，我帮他带了一大批徒弟……
台场的醍醐烧肉店？那家店也是你负责的嘛？我2011年七月份去吃过一次！
牛舌去皮后的重量大概只有原先的75%呢，吉师傅拿到手后，还要再改刀一次，最后留下的可是100%的精华。
没错 为了避免不必要的误会，同时保证外观漂亮。我们这里的熟成肉都是削掉外面的氧化层后再放进展示柜的。
牛肚都切成了一寸左右的细长条，这是最容易入口也是最适宜咀嚼的规格呢，都不会蹭掉口红~
腹心肉在烧肉界属于中坚力量，口感细腻 油脂适宜 外观漂亮，用它做开场是再适合不过了。
这实际上是一个误区，适当的调味非但不会影响优质食材的本味，反而会有如虎添翼之功效。
@上海单身族:全城寻找103个"告白屏" 1000对情侣对戒免费领!怎能不脱单! 点击图片查看原文
直降289元!潮汕现切鲜牛火锅,22道涮品!爱吃肉的你千万别错过!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老年斑早已爬满了他整张面孔、身躯佝偻、四肢枯瘦……如果不是精神尚可，很难让人不担忧些什么。
相差54岁的旷世之恋，时至今日，人们仍觉得翁帆是这段婚姻最大的牺牲品。
但“牺牲”这两个字，不论是杨振宁还是翁帆本人，都是极不认同的。
1995年去汕头大学参加活动，他的向导，正是刚上大一的翁帆。
只匆匆一见，这个温和有礼的姑娘，便在杨振宁心中留下了不可磨灭的印象。
当时的他并不知道，19岁翁帆，同样在心底对这个平易近人的科学家暗暗产生了好感。
2004年12月24日，翁帆和杨振宁一前一后，走进了民政局的大门。
就在前两年，因为“遗产分配”的谣言，他们再一次冲上舆论的风口浪尖：
为杨振宁付出13年的青春，最终只换来了一座房子的使用权，可怜！
清晨8点，晨曦的微光透过清华“归根居”别墅的窗户，照进卧室。
为了配合丈夫的生活节奏，翁帆改掉了自己熬夜喝咖啡的习惯，变得早睡早起。
像蒋介石和宋美龄一般，他们把“”是当作对彼此的称呼，在外人面前也不避讳。
杨振宁总是嘴上说这不信这些，却也口嫌体正直的老老实实喝下妻子煲的汤。
一有空，杨振宁就会给翁帆讲自己小时候的故事解闷儿，手舞足蹈，活脱脱一个老小孩儿。
以致于节目中杨澜问起杨振宁童年的绰号，她想也不想就笑着说了出来：
两人喜欢一起看碟，都爱看《人间四月天》和《达芬奇密码》，算得上志趣相投。
对那张小沙发，杨振宁充满了感情，“沙发刚好容我们两人一起坐下。”
每每向友人介绍起这些照片的出处，她总是不厌其烦，脸上洋溢着幸福。
这些年，他们一起走过很多地方，讲座、访谈，更多的，只是普通旅游。
“她的目光，感觉像一束柔和的灯光打在自己的身上，安全而温暖。”
无论何时何地，只要杨振宁一起身，翁帆的手就伸过去了，这已然成为她的习惯。
一次是在日本，病了的翁帆头晕，肚子疼，没法起床，杨振宁到楼下拿了一碗麦片，一勺一勺喂给她吃。
另一次是在三亚，夜里起来看书的杨振宁，不想开灯吵醒翁帆，竟独自躲到了卫生间阅读。
“和他在一起时，就像是在象牙塔中的象牙塔一样，世界都纯净了。”
说这话时神态，不禁令人联想起清华园里匍匐在她脚下的，那只被收养的流浪猫。
沉浸在甜蜜中的她，从未试想过，如果这场幸福，会在某一天戛然而止……
杨振宁却无数次考虑过，自己离去，爱妻独自一人该如何面对这个风雨飘摇的人世。
既然选择了这条人迹罕至的路，认真而执拗的她，便会继续选择无畏洒脱的走下去。
唯一能想见的，在未来的日子里，他们的婚姻依然无法逃过流言的裹挟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灵魂画手边加索再出巅峰巨作，堪比黑洞还深的脑洞，我：甘拜下风。
在昨晚进行的吃鸡直播中，按照既定的节目流程，伯贤也进行了现场创作。在节目组给出“北京烤鸭”的题目后，上来就画了一个和鸭头没有一点相像（倒更像是开车)的鸭头，随后还补了一个东西南北的坐标。随后在对自己创作灵感来源的解释中，伯贤说道：
“箭头表示东西南北，南边、西边和东边全部都是，北边是没有的，这便是北京烤鸭”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬“人道、博爱、奉献”的红十字精神，纪念第72个“世界红十字日”，表彰省锡中实验学校的优秀志愿者同学。5月8日下午，省锡中实验学校联合惠山区长安街道红十字会举办“爱心相伴"救"在身边暨省锡中实验学校"小红帽"优秀志愿者表彰”主题活动。
参加此次活动的有惠山区红十字会秘书长朱晓军，惠山区长安街道卫计办副主任李志刚，惠山区红十字会综合办公室副主任徐竞，惠山区教育局基础教育科副科长、惠山区少先队总辅导员杨国庆，省锡中实验学校校长韩建芳、省锡中实验学校书记时玉莲、省锡中实验学校副校长任晔、省锡中实验学校副校长李颖、省锡中实验学校包敏韵主任以及初一年级的全体师生。
活动伊始，韩建芳校长致辞，他表示，此次活动将是一次非常有意义的尝试，也将成为同学们成长过程中的重要一课。“在我们的学校里，还有许许多多有名字的、没名字的甘于奉献的志愿者，他们都是"人道、博爱、奉献"精神的践行者！”
活动中，由刘胜男、牟兰两位老师和初一13班部分学生带来的诗朗诵《我骄傲，我是红十字志愿者》，将志愿者无私奉献的精神用诗歌的语言加以阐释，感动了现场的观众。
在急救知识“有奖问答”环节，同学们积极参与，认真思考，在游戏中学习并传播了急救知识，提高了应对突发状况与自我防护的能力。
活动现场，惠山区长安街道红十字会的志愿者和中医院的志愿者们向众人展示了急救知识现场教学。
同时，5名同学走上舞台，与志愿者们一齐完成了模拟急救。在活动尾声，舞台前还展示了100名同学集中绘制的“百米画卷”，画卷描绘了“红十字”组织救死扶伤的各种场景。(孙权)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民网北京5月9日电 （朱江）“截止目前，2019年已依法对145家房地产经纪机构的违法违规行为立案查处。”记者从北京市住建委获悉，“五一”小长假期间，北京市住建委执法部门联合朝阳房管局、海淀房管局、通州住建委等部门开展房地产市场检查，线上线下两手抓，严厉打击发布“商改住”、“产改住”、委托手续不全、违法群租与违规租赁等违法违规行为，25家房地产经纪机构被查处。
对此，北京市住建委相关负责人表示，市区住建房管执法部门继续大力提高执法工作与群众举报投诉的契合度，持续深入开展“扫黑除恶”专项行动、打击侵害群众利益的违法违规行为，加大力度规范互联网上房源信息发布行为，严查群众反映的互联网上不实房源、不实承诺等诱骗消费者交易的虚假房源信息，以及违法群租、违规租赁等扰乱市场秩序的违法违规行为，切实维护群众利益。
该负责人指出，北京华伟嘉业房地产经纪有限公司、北京都市雅居房地产经纪有限公司、北京领峰行房地产经纪有限公司等25家房地产经纪机构违反了《房地产经纪管理办法》的规定，市区住建房管执法部门已立案查处，并要求主流互联网平台下架其发布的全部房源信息。
该负责人最后强调，其中，北京永亮嘉业房地产经纪有限公司违反之前承诺，再次发布违规房源信息，暂停其在主流互联网平台发布房源信息半年进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在漫长的82场常规赛中，凯尔特人一直被爆料更衣室有矛盾，内部不和谐的绿军也严重影响到了球队战绩，上个赛季凭借残阵杀进东决的绿军，这次因为矛盾，最后还是倒在雄鹿脚下。如是说之前的内讧爆料都只是猜测，那么这次输球后，更衣室的矛盾确实已经被证实了。
上个赛季在主力球员受伤后，罗齐尔在季后赛大方光芒。但是这个赛季罗齐尔一直都很难找到比赛感觉，在场上表现形同梦游。在输球后雅虎记者对罗齐尔进行了采访，当问到他怎么评价自己表现的时候，罗齐尔连续爆了粗口。罗齐尔直接指责球队的高新球员和全明星球员，压抑了一个赛季的绿军，终于在最后一刻爆发了。
从罗齐尔口中，不难看出他对少帅史蒂文斯还是很尊敬的，只是对球队的内的核心球员表示不满。确实这个赛季凯尔特人的核心球员的状态一直起起伏伏，带来的就是绿军战绩起起伏伏。或许罗齐尔知道这个赛季结束后，他恐怕是要离开球队了，他终于说出了自己的心里话。
确实，这个赛季绿军失去了以前的那种坚韧，以及攻坚能力，反而很多比赛都在自暴自弃。老狐狸安吉这个夏天可能已经要想办法解决这些问题了。绿军这个夏天应该会有大规模的人员流动，毕竟更衣室不和谐，球队又怎么能够更进一步呢？
下个赛季欧文合同到期，霍福德有球队选项，众多角色球员也到了自由身。休赛期对于绿军球迷来说，或许也会充满期待。究竟绿军内部因为什么矛盾，绿军休赛期会如何运作，时间将会是最好的的答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[00:00.00]亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 徐静 通讯员 苏立东）2018年以来，全市各级团组织深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，不忘跟党初心，牢记青春使命，围绕团的根本任务、政治责任、工作主线，牢记引领凝聚青年，组织动员青年、联系服务青年基本职责，推动全市团的各项工作和建设取得新发展，在服务市委重点工作部署和决胜全面建成小康社会中发挥了生力军和突击队作用。经基层团组织逐级推报，团市委决定对柯贤静等50名2018年度“全市优秀共青团员”、吴世艺等50名2018年度“全市优秀共青团干部”、丹江口市卫生健康局团委等30个2018年度“全市五四红旗团委”和丹江口市龙山镇九年一贯制学校团支部等30个2018年度“全市五四红旗团支部(总支)”进行通报表扬。
希望受到通报表扬的团员、团干部和基层团组织珍惜荣誉， 再接再厉，再创佳绩。希望全市广大团员青年、团干部和各级团组织以习近平新时代中国特色社会主义思想为统领，学理论、强信念，讲政治、严自律，促改革、抓落实，改作风、守规矩，坚定理想信念、练就过硬本领、勇于创新创造、矢志艰苦奋斗、锤炼高尚品格，围绕市委“一心两翼三高地”战略布局实干实为、开拓进取，为建设“现代新车城、绿色生态市”和推进高质量发展再作新贡献！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长治日报社所属《长治日报》、《上党晚报》、长治网和新媒体平台享有版权的内容，任何单位及个人在互联网、无线客户端、微博和微信等平台上使用须事先取得长治日报社的书面授权，注明作者及出处，否则我们将依法追究相关法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉德云社的人应该都知道德云少主兼社内三大流量之一的郭麒麟吧？
没错，就是他——目前最直接、最励志的富二代，人家微博简介写得清楚着呢：
但是2019年我瞅着他这状态不太对劲啊，都五月了还不开箱？说好的“相声演员”呢？
关键是相声演员是进行组队的（尤其是已经出名了的队友可不能随意更改），少主还有个搭档阎鹤祥呢，草台班子一个人可搭不上啊。难怪阎鹤祥的微博下面很多人都在猜测，“你俩是不是...被德云社开除了？”
据了解，阎鹤祥最近在说评书，同时呢还参加了爱奇艺的一个汽车频道。
第一支：以搅拌饺子馅开头，中间采用一镜到底的拍摄手法，最终以搅拌饺子馅结尾。
是的，你没看错，三分钟的无声搅拌饺子馅视频，我就这样看完了（？），我也很怀疑自己刚才到底看的啥。
第二支：“西湖龙井盖世无双”，你以为是沏龙井茶吗？ ,      !没错，是煮了两分钟的水，然后……视频戛然而止，因为没有茶叶了！
没错，这次我又毫不设防地看完了，我不禁对自己的智商产生了怀疑：对这么个不按常理出牌的“糟老头子”，我还在期待啥？
第三支：呀，这次大麟麟要做树洞了！看着他正儿八经地在读网友的留言，我差点儿就真的相信了，但是听着听着感觉有些许违和感，原来……他并没有回复网友的留言，果然，读完就结束了。
2019年，出现在人们视野中的郭麒麟，更多的是以演员身份，而不是以相声演员的身份。这不禁让我想起了阎鹤祥有一次在说评书的时候提到：大麟突然说自己不想说相声了，想转业。
虽然我非常喜欢大麟，也觉得他作为演员也非常有天赋，但是如果他真的这么做了的话，我们壮壮那宽大的身躯该在何处安放呢？或许这就是出名了的相声演员要背负的责任，希望这老哥俩好好商量一下未来的规划。听大麟说今年会有专场，希望是真的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，聊城市召开位山灌区续建配套与节水改造2019年度项目建设动员会，副市长任晓旺出席会议。
任晓旺指出，位山灌区续建配套节水改造项目是增强灌区调控能力、提高供水效率的民生工程，被国务院列入国家172项节水供水重大水利工程之中，是聊城市新旧动能转换重大基础设施突破工程，时间紧、任务重。各级各部门要提高站位，充分认识位山灌区续建配套与节水改造项目建设的重要性和紧迫性;要强化措施，尽快完成工程迁占工作，狠抓工作配合，狠抓工程建设管理，狠抓廉洁工程建设，高质量快进度的推进项目建设;加强组织领导，为项目建设提供有力保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堪萨斯州堪萨斯城，2019年5月9日——先是窦泽成，然后是张新军，再然后，是杨慕天。本赛季的韦伯网巡回赛，成了中国球员各领风骚、轮流出头的秀场。当地时间周四，高尔夫精英赛首轮比赛在堪萨斯城的蓝山乡村俱乐部进行中国香港球员杨慕天抓下7只小鸟1只老鹰，吞下2个柏忌，以-7的成绩排在领先榜首。
“我觉得自己很幸运，在练习场的时候，我的状态还没有到百分百最好，”25岁的杨慕天说，“但前几个洞怎么打都是鸟。”他的开局出乎自己意料，从第10洞出发的他，前三洞连续抓下三只小鸟，到了 5的第13洞（他的第四洞），杨慕天从距果岭130码外的球道上，直接将球打进洞中，抓下老鹰。
“前四个洞打出-5，老实说，我现在的头脑还是一片空白，”杨慕天说，“我很幸运，打得糟糕的球，到最后结果都还不错。”在第17、1、2洞抓下三只小鸟后，他的总成绩一度来到低于标准杆8杆。杨慕天的两个柏忌来自第3、4洞，他在第3洞吞下了三推，第4洞的开球则飞进了长草。“在这里，你很难把球从长草里打得很远，”杨慕天说，“还好我今天没有进太多次长草。“
杨慕天在上赛季末的韦伯网巡回赛资格考试中排名第100位，本赛季的参赛次序靠后。他的转折点出现在2月中旬的乐康阳光海岸精英赛上。通过周一资格赛打进正赛的他，最终排名并列第7位，提升了自己的参赛次序。“我原本的计划是通过周一资格赛参加尽量多的韦伯网巡回赛，直到美巡系列赛-中国开战。”杨慕天说，“如果不是那一周打了7，我现在就会在美巡系列赛-中国的赛场上了。”
和另外几位中国球员一样，杨慕天也毕业于美巡系列赛-中国。在去年的昆明锦标赛上，他通过加洞赛，赢得了自己职业生涯中的第一个冠军。“看到自己的名字出现在第一名的位置，非常激动，”杨慕天说，这是他第一次在韦伯网巡回赛上获得单轮领先，“希望后三天能够继续努力，保持在第一名。”
与杨慕天一同出现在堪萨斯城的另外四位中国球员，张华创和袁也淳首轮分别打出-1和平标准杆的成绩，排在并列第11位和并列第27位。积分榜排名榜首、已经锁定下赛季美巡会员卡的张新军打出+2，排在并列第83位；赢得本赛季首场比赛胜利的窦泽成打出+3，排在并列第106位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家主席习近平将出席亚洲文明对话大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这里的牛肉粒你绝对无法 ~瘦中夹肥，不愧是极品的，这颜值比韩国欧巴还吸引眼球呢~
牛肉的香气紧紧锁在这小小的方块中，沾上一点点烤肉干料，吃起来满口的牛肉香气。
清晰漂亮的大理石纹路，肥瘦相间的厚切大肉片，下锅去烤的瞬间，“嗞啦嗞啦”的声音完全让人沉醉，肉的香气扑面而来，多等一秒都是折磨！
蘸上干料，香气在口腔爆炸~奶香味道的肉汁迸射在舌尖上，终于到了风花雪月的真谛啊！
大概是因为肉量超大，味道鲜美，所以这盘肉才叫一饱口福吧！烤熟的一饱口福肉香四溢，带着牛肉特有的奶香，秘制的酱料为它增添了一缕细微的鲜甜，这牛肉的品质，吃了就知道！
嫩绿的生菜包起烤好的牛肉，配上韩式辣酱的鲜甜滋味和脆爽的小菜，一口一个，鲜香不腻，一整盘一会儿就能吃个精光🤗
上桌之前经过秘制底料进行码味，一口咬下去，既有表皮的香酥，又能抿到满口柔嫩的肉汁，这种香而不腻、入口即化的感觉，真的绝了！
烤好的五花肉用生菜卷上，再加上蒜片和辣白菜，这是韩国烤肉的专业操作！生菜的清爽解了五花肉的油腻，肉肉吃起来外焦里嫩。
这头猪由黑猪五花、秘制猪排、雪花猪颈肉、雪花猪仔骨、雪花猪梅肉组成，如若实在被肉类的选择所困扰，那一定推荐大家点这个！不同的肉品造就不同的滋味，一次吃到5种特色的肉，简直是赚到啦~
这盘里最吸引小编眼球的就是秘制猪排，集香、嫩、滑于一身，肉质十分细腻，烤熟之后在嘴里仔细咀嚼，可以感觉到肉的汁水非常丰盈！特别好吃，小编分分钟吃掉一大块…
在香蕉绵软的催动下，芒果寿司肆意弥漫着的芳香。酸甜可口的芒果搭配白饭竟然相得益彰。这份水果味的寿司，真棒！
将两个再寻常不过的食物，放在一起就碰撞出了新的火花。芝士融化在铺满的玉米粒间，随便一拉就是超级长长长长....瞬间就被小伙伴们瓜分了！
前面吃了那么多泛着油光的烤肉，最后用一碗清爽的冷面痛痛快快的结尾…这让前面烤肉的油腻一扫而光，吃肉的罪恶感瞬间烟消云散。
（1）乘坐5路在“第一工人文化宫下车”，向南方向步行537米；
（3）乘坐54路在“永盛成超市广客隆市场下车，步行798米即可到达；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歌手金在奂在第二张概念照中展现了童话中的王子形象，由此引起了话题，10日0点，金在奂的官方公开了1迷你专辑“”的第二张概念照。在公开的照片中，金在奂拿着粉色玫瑰发散着充满魅力的眼神，就像是一个正准备要告白的少年，浪漫的氛围让海内外粉丝们为之心动。
据悉，金在奂的第一张专辑“”将展现两种名为“”和“”的完全相反的风格，在7日开始预售的各种线上音盘网站上，金在奂的第一张专辑已经登上一位。
另外，金在奂的正式出道专辑“”将在20日下午6点在各种音源网站开始贩卖，26日，金在奂将在蚕室体育馆进行在国内最初的单独粉丝见面会“:”与粉丝们见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 金勤 通讯员 李强）9日上午，武当山玉虚路发生了感人的一幕，一名老人突发疾病晕倒在地，执勤交警和现场群众立即伸出援手，展开救助。
记者从公安局玉虚路54号怡景小厨巷口监控视频看到，5月8日上午9时35分，一名老人走路摇晃、站立不稳，9时38分，老人突然晕倒在地。9时39分许，武当山特区交警执勤时正巧看到这一幕，立即来到老人身边，发现老人全身瘫软无力，双目睁开，民警喊话，老人也无回应，情况十分危急。
执勤交警立即拨打120，同时疏散围观群众保持空气流通。因担心延误最佳治疗时间，执勤交警迅速跑到附近红十字会找来两名医生帮忙，经医生初步检测，老人的心跳和呼吸正常，几分钟后120赶到，众人将老人抬上救护车送往医院急救。经医生诊断，老人突发脑淤血，由于发现和抢救及时， 目前病情已趋于稳定。
据了解，老人姓王，今年66岁，早上独自一人上街时，走到玉虚街路段时身体不适晕倒在地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，迪丽热巴接受了东方卫视《文娱新天地》的采访，采访中热巴表示自己还挺有力气的，这次长江之行想吃火锅，对游戏规则经常感到混乱...
结合热巴所说，或许我们会在这季《极限挑战》中看到，一脸懵逼的怪力少女迪丽热巴在线吃火锅？突然开始期待了有没有，敲碗等5月12号晚播出的《极限挑战》！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，乡宁县职业中学隆重举行2019年职业教育活动周启动仪式暨第五届校园文化艺术节开幕式。与该校合作的中高职院校、校企合作单位、全县中学校长、县直小学校(园)长、家长代表以及在校学生近4000人参加了启动仪式。
启动仪式上，该校围绕“迎祖国七十华诞 展职教时代风采”活动主题，通过丰富多彩的文艺活动，运用视频媒体、互动体验、实物展示等多种形式，展示了教育教学、德育教育、第二课堂、升学就业、师生书画作品等优秀职教成果，向全社会弘扬劳动光荣、技能宝贵、创造伟大的时代风尚，形成“学历+技能+素养”的良好氛围。
据了解，本次活动周从5月6日开始到5月12日结束，活动期间，该校和相关合作单位将紧扣活动主题，举办开放校园、职业教育体验、就业洽谈会、优秀毕业生报告会、办学成就展、学生实训成果展、教职工篮球比赛、师生趣味运动会、“校园安全知识”竞赛等一系列活动，全面展示各专业办学成绩和师生风采，让全社会共享职业教育所带来的社会服务成果及影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 陈林 通讯员 兰兆军）近日，省发改委、省林业厅等部门共同下达十堰2019年天然林资源保护工程二期、长江防护林三期工程中央预算内投资计划2070万元。其中：天然林资源保护工程二期1180万元，计划封山育林8.8万亩、人工造林0.6万亩；防护林工程890万元，计划封山育林1.9万亩、人工造林1.4万亩。
据悉，“十三五”以来，十堰天然林资源保护工程、长江防护林工程共争取中央预算内投资5825万元，完成封山育林16万亩、人工造林8.45万亩。十堰作为南水北调中线工程核心水源区，通过这些工程的实施，有效提高了库区森林覆盖率，对于保护丹江口库区水质和秦巴山区生物多样性保护具有重要意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 王鹏）5月9日上午，按照精文简会的要求，市委、市政府合并召开市委农村工作会议暨全市扶贫开发和农村人居环境整治工作会议、全市森林资源管理暨河湖“清四乱”百日攻坚推进会议。市长韩库出席会议，并就抓好当前农业农村、扶贫开发、环境整治以及森林河湖资源管理等五项重点工作进行安排部署。
韩库强调，要切实提高政治站位，充分认清做好五项重点工作的重要性和紧迫性。
在农业农村工作上，要以深入实施乡村振兴战略为抓手，坚持问题导向和目标导向，不断提高现代农业发展质量。一方面，要继续增加绿色水稻、非转基因大豆、鲜食玉米等销路好、效益高的农作物面积。另一方面，要进一步放大自身优势，继续抓好特色农林作物种植，不断扩大特色农林产业基地规模、不断提升产品质量和效益，在做大、联强、带动农户发展绿色有机农业方面多下功夫。
在脱贫攻坚上，必须要以压倒一切的态度，拿出打破常规的举措，确保决战决胜。要不折不扣地精准完成脱贫任务；建立长效机制，抓好已脱贫户的后续脱贫，保证到2020年之前，已脱贫的群体不返贫，做到“脱贫即出、返贫即入”，坚决避免“虚假式”“算账式”“指标式”脱贫，切实保证脱贫质量。要持续加大产业扶持力度，发挥好已取得成型经验的产业扶贫模式、扶贫项目等载体作用，进一步完善经营主体与困难群众联动发展的利益联结机制，不断增强已脱贫群体的造血功能。着手研究解决收入水平略高于贫困户的群众缺乏政策支持的新问题，避免产生新的贫困，巩固脱贫成果。
在农村人居环境整治上，要突出把“四项革命”抓好、抓实、抓到位，推动农村、林场所面貌彻底大改观、大变样。一是重点难点工作务必要率先完成。各项环境整治任务，要按照任务书、路线图，抓紧推、抓紧落。城镇、乡村要以崭新的面貌迎接今年8月份第二届全省旅发大会的召开。二是要因地制宜、多措并举地予以推进。各县（市）区局（公司）要结合乡村、林场所现状因地制宜地推进，确保如期完成工作任务。
在森林资源管理保护工作上，要立足国家重点生态功能区的定位，实施最严格的保护制度，坚决守住生态保护红线。一要站在“两个维护”的高度，抓紧规范、分类处理，持续从严加强林地管理。二要切实加大野生动植物保护力度。
在河湖“清四乱”专项行动上，要突出增加水域面积，恢复支流的流量，推动小兴安岭地区的水质一天比一天好、水环境一天比一天优。一是突出抓好退耕“还草”“还湿”。二是拿出超常规举措集中攻坚。此次“四乱”问题集中整治行动截至7月19日结束，各地、各相关部门必须严格按时限要求，切实拿出超常规的措施，集中时间，集中人力、物力、财力打歼灭战，彻底整治围堤多、违法建筑多、情况复杂等“老大难”问题，确保整治行动取得实效。
韩库强调，各地、各部门必须压实落靠责任、加强协调配合、实时跟踪推进，确保把各项硬任务推进落实到位。要拿出高度的政治自觉和强烈的责任担当，切实突出重点、攻克难点，努力推动“三农”工作和自然资源保护管理等各项重点工作取得新进展、实现新突破。
会上，传达了省委农村工作会议暨全省扶贫开发和农村人居环境整治工作会议精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从国家海洋博物馆了解到，为充分发挥博物馆的社会教育功能，更好为社会大众提供服务，同时为喜爱文博、热爱公益的朋友搭建实现社会价值和个人价值的平台，国家海洋博物馆将面向社会招募志愿者80名。
招募者年龄需在18岁到70岁之间，身心健康，热心公益，意愿利用个人时间，无偿为公众服务，能够自觉遵守本馆的各项规章制度；
热爱文博事业，具有良好的文化素养，海洋、历史、教育、艺术、语言、文博或社会学等相关专业从业人员、学生或有社会志愿服务经验者优先考虑；
报名活动勤务岗位的志愿者，具备活动策划、平面设计、文案写作等工作经验者优先考虑；
报名文案编写岗位的志愿者，具备文稿撰写、平面设计等工作经验者优先考虑。
招募阶段从即日起到5月16日，随后将进入初试、面试、培训阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
112-101，76人赢下了“背水一战”，成功把比赛拖入到了抢7。不得不说，今天76人打的可谓非常出色。无论是西蒙斯，还是恩比德，或者是巴特勒都承担起了球队交给他们的任务。他们也用自己的表现，回馈给了支持他们的球迷。不过，相对于76人的胜利来说，猛龙今天的表现似乎真的有点“差强人意”。说的直接一点就是，在今天的比赛中，猛龙除了伦纳德之外，其余人发挥的都非常低迷。
全场比赛伦纳德出战40分钟，20投9中，其中三分球4中0，罚球12中11，拿下了29分12篮板5助攻的全面数据，其中得分，篮板两项数据都是全队最高。或许，伦纳德今天的投篮命中率没有向前几场那样超过50%，今天只有45%。但是，大家要知道，今天76人的防守策略就是针对伦纳德来展开。采用巴特勒、西蒙斯、哈里斯三人的“车轮战”。在三分线外始终有一人贴身防守伦纳德，一旦伦纳德突破三分线里就会上包夹，迫使伦纳德出球。即便，你伦纳德能够突到内线，那么恩比德也会在第一时间上来协防。
说的直接一点就是，76人今天的目标非常明确，那就是你猛龙其他球员可以有空位投篮的机会，但是你伦纳德不可以。即便犯规让你站上罚球线，也不会给你轻松的得分机会。显然，在这样的防守策略下，伦纳德还能够保持45%的投篮命中率已经非常不错了。相对于伦纳德的优秀表现，再来看看猛龙的其他球员的表现。今天的格林又一次化身成为了铁林，出战35分钟，8投2中，仅有8分进账。洛瑞还是依旧的那么稳定，还是依旧的在关键时刻掉链子，出战39分钟，只有13分进账。还有轮换阵容的伊巴卡，依旧还是防守漏洞，依旧还是被恩比德给打的找不到方向。当然了，还有范弗利特更是能够用低迷来形容。
显然，在这样的一份数据面前，小编只能说一句，即便伦纳德化身乔丹，恐怕也很难能够带领猛龙拿下胜利。不过，话又说回来了，如果只是进攻的低迷，如果只是手感的不佳，这些都还是能够理解的。毕竟，在的比赛中出现低迷也是能够理解的。但是，今天猛龙最让人难以接受的就是他们的心态。相信，看过比赛的球迷就会知道。在进入到下半场，当比分拉开到18分的时候，我们能够看到猛龙的防守几乎是漏洞百出。同时，在投完篮之后更是没有人去争抢篮板球，甚至出现1人抢篮板4人看的现象。
最能够体现猛龙心态的一次进攻，无疑就是在比赛进入到第三节还剩1分46秒的时候，伊巴卡外线出手3分。但是，在伊巴卡出手之后，我们能够看到猛龙所有的球员都往后跑，只有伦纳德1人在争抢进攻篮板，相反在看看76人则有4人在争抢篮板球。显然，从这一个镜头中就能够看的出来，76人与猛龙之间今天的差距在哪里。当然了，这个镜头也只是本场比赛的一个缩影。说的直接一点就是，在今天的比赛中，除了伦纳德之外，猛龙球员似乎都不在状态上。而在这样的状态下，猛龙输球可谓也是一点不冤。
当然了，猛龙的球迷一定会说，即便猛龙输掉了6。但是，猛龙的整体实力还是强于76人，而且抢7的比赛是在猛龙的主场进行。所以说，猛龙依旧握有很大的优势。或许，大家说的并没有错，猛龙赢球的概率是非常大。不过，小编想说的是，如今猛龙有了伦纳德实力可谓大增。但是，伦纳德想要在关键时刻有人能够站出来帮一下他，想要在球队陷入绝境的时候有人能拉他一把。但是，伦纳德想要的这些，猛龙或许真的给不了他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 田凤娇）5月8日上午，伊春森工集团有限责任公司召开2019年第七次党委会议。伊春森工集团党委书记、董事长李忠培主持会议并讲话。
会议传达学习习近平总书记关于统计工作重要批示精神和张庆伟书记在省委理论学习中心组学习会上的讲话精神；传达学习省委十二届五次全会精神；传达学习中共伊春市委十二届67次常委会会议精神；传达《伊春市2019年一季度经济运行情况》《旅发大会筹备工作进展情况汇报》《伊春市国有企业监事会管理办法》《关于迅速贯彻落实省市委主要领导批示加强野生动植物资源保护的通知》，安排部署相关工作。
会议强调，要明确政治站位，坚决落实好、执行好党中央和省市委的各项决策部署。紧密结合实际，把集团工作置于推动高质量发展的总体方向下开展，全力打好改革攻坚、保护培育森林资源、产业项目谋划的组合拳，尽快把集团的资源优势潜力转化为发展成果。要采取有力措施，全面抓好省委全会精神和市委贯彻落实意见的学习。
会议强调，要深入贯彻习近平生态文明思想，在抓好保护和培育森林资源的主责主业的前提下，稳步推进产业发展、项目规划，实现科学理性务实、均衡发展，走好生态之路、绿色发展之路。要按照习近平总书记提出的“五个细”要求，增强工作的系统性、引领性、重构性和协同性。尤其在全面做好森林资源普查和清产核资工作上，确保数据科学性、精准性。今后，集团要形成调查研究常态化机制，保证工作在“掌握上情、了解下情、明白实情”前提下有条不紊开展。
会议强调，目前，全省第二届旅发大会进入倒计时，森工集团作为筹办成员单位之一，要切实提高认识，全力做好筹办旅发大会的专班工作，制定计划、明确分工、压实责任，拿出管用的措施、看得见的成效，全力做好旅发大会筹办的配合工作。
会议强调，近期市委召开的审计委员会第二次会议，讨论通过了《关于加强和改进内部审计工作的实施意见》《伊春市关于深化国有企业和国有资本审计监督的实施意见》《伊春市国有企业管理办法》。对市委书记赵万山讲话和这3个文件精神，集团要列入学习计划重点进行学习，并适时组织专题知识测试，确保大家学深、吃透，学以致用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者 席仲南）5月8日，全省解决“两不愁三保障”突出问题和考核整改工作电视电话会议召开。市领导隋洪波、孙浩然及市扶贫开发领导小组成员单位主要负责同志在我市分会场收听收看会议。
会议强调，打赢脱贫攻坚战是党对人民的庄严承诺，是全面建成小康社会最硬的任务。全省各地各部门要深入贯彻习近平总书记关于扶贫工作的重要论述，深刻领会党中央的从严要求和不获全胜决不收兵的坚强决心，进一步提高政治站位，强化政治责任和政治担当，坚决打好脱贫攻坚关键之年关键之战。
会议要求，要聚力解决“两不愁三保障”突出问题，聚焦饮水工程质量和水质问题，聚焦贫困户危房改造质量问题，聚焦常见病、慢病保障和“先诊疗、后付费”政策落实不到位、“过期药”等问题，聚焦贫困家庭义务教育阶段学生失学、辍学问题，聚焦贫困群众增收问题，坚持目标标准，认真开展“回头看”，确保全省脱贫攻坚质量经得起历史和人民的检验。要突出抓好脱贫攻坚问题整改，把问题整改作为政治任务，以问题整改成果促进脱贫攻坚质效提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
组照说明：2015年4月30日下午，上海市中心南京路步行街西藏路入口处附近，有一组外国人在自动扶梯上沿的金属扶手上，玩惊险的滑板游戏，并进行拍摄视频和照相，多次反复，聚集了不少当地市民和游客围观，许多人拿出手机进行拍摄。后多保安人员及公安民警赶到现场，以安全为理由进行劝阻和阻止。为了保证拍摄质量，玩滑板的外国人反复央求希望“再来一次”，遭到上海警察的明确拒绝，后只能散开离去。2015年4月30日下午，上海市中心南京路步行街西藏路入口处附近，有一组外国人在自动扶梯上沿的金属扶手上，玩惊险的滑板游戏，并进行拍摄视频和照相，多次反复，聚集了不少当地市民和游客围观，许多人拿出手机进行拍摄。后多保安人员及公安民警赶到现场，以安全为理由进行劝阻和阻止。为了保证拍摄质量，玩滑板的外国人反复央求希望“再来一次”，遭到上海警察的明确拒绝，后只能散开离去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠赛事一直都是球迷最关注的赛事之一，这可以说是俱乐部成名水平最高的赛事了，当然如果单轮比赛的水平、精彩程度而言，欧冠甚至超过了世界杯。那么谁是欧冠赛场上最成功的俱乐部呢？近日欧足联公布欧冠改制之后各大俱乐部的积分，其中皇马位居榜首，巴萨紧随其后，而拜仁位居第三。（欧足联的统计赢2分平1分输了不得分）。就五大联赛而言，西甲第一是皇马，英超第一是曼联。意甲的第一是尤文，德甲第一是拜仁，法甲第一则里昂！
谁是欧冠赛场上最成功的俱乐部？无论是欧冠改制之前，还是欧冠改制之后，或许所有人都会给出一个名字：皇家马德里。在欧冠改制之前，皇马完成了欧冠五连冠，而欧冠改制之后，皇马更是完成了欧冠三连冠，而且是改制后欧冠赛场上唯一一支完成卫冕的球队，92-93赛季欧冠改制之后，他们获得了7次欧冠冠军，同时他们一共拿到了361分，领先于其他球队。
而第二名的则是巴萨，巴萨拿到了351分，虽然他们获得的冠军数量没有皇马多，但是他们胜在稳定，在皇马充当“欧冠十六郎”的时候，巴萨依然非常稳健，这也是巴萨的积分和皇马差不多的原因。而第三的则是拜仁，他们拿到了317分，没办法拜仁一直都是非常稳定的球队，虽然他们夺冠次数不多，但是在欧冠赛场上至少都能进入八强。
第四的则是英超的曼联，他们拿到了292分，欧冠改制之后曼联一直非常稳定，可惜这个稳定性只持续到2013年，弗格森退休之后，曼联在欧冠赛场上的战绩可以说一塌糊涂，很多时候甚至没能进入欧冠赛场。而第五的则是尤文，虽然米兰在改制之后五次夺冠，但是近些年来米兰几乎无缘欧冠赛场，这也拉低了他们的积分。其他球队第六阿森纳（207分），第七波尔图（206分），第八切尔西（199分），第九米兰（197分），第十里昂（142分），第十一利物浦（140分），第十二国米（132分）。
不得不说，西甲球队在欧冠赛场上可以说拥有绝对的统治力，其次是意甲球队，可惜的是意甲已经没落多年了，而近两年英超则逐渐崛起了，不知道他们能否取代西甲，成为欧冠赛场上的霸主呢？让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，为贯彻落实中央《关于鼓励引导人才向艰苦边远地区和基层一线流动的意见》精神，青海印发《通知》，部署全省开展“千名人才下基层‘一讲二办三助力’活动”，鼓励高校教师、医务人员、科技人员、文化工作者等专业技术人才到基层一线开展服务。
活动的主要目的是，依托各单位已经开展或即将开展的人才服务基层活动计划，主动对接基层需求，引导广大专家人才努力做到：“一讲”，即带头学习宣讲习近平新时代中国特色社会主义思想，中央和省委新精神新要求；“二办”，即结合专家人才专业专长，力所能及为基层办一批实事、办一批好事；“三助力”，即通过专家人才的努力，助力精准扶贫、助力乡村振兴、助力基层培养人才。
《通知》明确了有关单位的责任分工。要求教育部门组织优秀教师，深入基层学校开展听课评课指导、开展示范课等活动，进行教育教学方面的业务指导和服务，并支持基层学校选派优秀教师到城区学校参加学习、提高授课水平；高校做好顶岗支教工作，积极服务边远农牧区基础教育。科技部门、人社部门组织科技人才围绕脱贫重点精准发力，积极开展专题培训、田间讲学、技术指导、决策咨询、项目合作等各具特色的服务活动，选派贫困地区专业技术骨干参加进修培训、提升能力，为基层培养一支用得上、干得好、留得住的专业技术人才队伍。农业农村部门组织专业技术人才深入田间地头，通过办班培训、实地指导、技术服务、科技推广等形式，及时为基层农技人员、种养殖大户解决农、林、畜牧等方面的技术难题。文化旅游部门组织文化旅游人才通过深入乡镇、村开展送演出、送展览等活动，开展群众文化普及活动，丰富群众文化生活，积极探索文化旅游资源转变成助推精准脱贫和农民增收的有效途径。医疗卫生部门组织专业技术人才到乡镇卫生院、村诊所，通过开展技术帮带、授课等形式，帮助乡镇、村医务人员学习新知识，了解新信息，掌握新技术，进一步提高医疗医术水平，培养急需紧缺医疗卫生人才。
为确保活动取得实效，青海省人才办提前征求了8个市州人才服务需求计划，并召开座谈会，就服务基层的组织形式、服务内容、工作方式、组织保障等征求了教育、科技、人社、农业、文化、卫生等基层人才需求相对集中的单位负责同志意见建议。(来源：青海省人才办)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，近期季后赛火热上演，特别是火勇大战令球迷们大饱眼福，今日小编就带大家盘点一项有趣的季后赛数据，即是总决赛单场拿下45+的球员排行榜，让我们一起来看！
第一，埃尔金贝勒——61分，61-62赛季总决赛湖人战老鹰队第五场。
第二，乔丹——55分，92-93赛季总决赛公牛战太阳队第三场。
里克巴里——55分，66-67赛季总决赛勇士战76人第三场。
第三，杰里韦斯特——53分，68-69赛季总决赛湖人战凯尔特人队第一场。
第四，詹姆斯——51分，17-18赛季总决赛骑士战勇士第一场。
第五，鲍勃佩蒂特——50分，57-58赛季总决赛老鹰战凯尔特人队第六场。
第六，艾弗森——48分，00-01赛季总决赛76人战湖人第一场。
第七，乔丹——47分，91-92赛季总决赛公牛战开拓者第五场。
第八，乔丹——45分，97-98赛季总决赛公牛战爵士第六场。
杰里韦斯特——45分，65-66赛季总决赛湖人战凯尔特人队第四场，64-65赛季总决赛湖人战凯尔特人队第二场。
张伯伦——45分，69-70赛季总决赛湖人战尼克斯队第六场。
总决赛45+球员只有8位，只有詹姆斯一人是现役球员，45+次数总共是12次，乔丹和韦斯特一人贡献3次，而总决赛最高分是超过了60，记录也是不容易被打破的。现役当中目前来看想要在季后赛拿下50+应该是很难了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南国都市报5月9日讯(记者谭琦 孙学新 文/图)“杨杨乖，闭着眼睛，就像小蚊子叮一下没有感觉的。”9日上午8点半，杨星带着女儿杨杨到三亚市中医院抽血检查。当天下午，杨杨的检验结果出来后，三亚市中医院组织多科室专家再次对杨杨的病情会诊。会诊认为，杨杨的症状和表象与脾胃虚弱有直接关系。同时，患儿进食时的咳嗽和呕吐，与心理因素也有一定关系，需要到儿童心理专科做进一步检查和评估。
此外，三亚市妇幼保健院、三亚市妇联、三亚市民政局等单位也用实际行动关心杨星和杨杨的健康和生活，努力实现“快递妈妈”的心愿。
不停地咳嗽，强烈的刺激让杨杨流出了鼻血，“一直咳嗽或者是她的情绪比较激动的时候，就会流鼻血。”杨星从包里拿出纸巾帮女儿擦拭着，眼里满是心疼。
9日上午，杨星夫妇带着女儿杨杨到三亚市妇幼保健院就诊，三亚市妇幼保健院常务副院长陆兆辉为杨星和杨杨分析了病情，讲解了相关疾病，医院检验中心还免费为杨杨进行了基因诊断检测。三亚市妇幼保健医院自新院启用以来，全面托管给上海交通大学医学院附属上海儿童医学中心(暨国家儿童医学中心)，随着上海各领域专家的入驻，三亚市妇幼保健院开设了许多儿童领域的专科门诊。
“一般检测10天至15天可以出结果，结果出来后再进一步诊断。”三亚市妇幼保健院专家刘永林称，医院还设有发育行为儿科，科室的专家对儿童的早期的发展问题都有一定的经验，后期会根据杨杨的检查情况研究具体的治疗方案。
8日晚，三亚市妇联、天涯区妇联也到“快递妈妈”杨星的家中慰问，还为杨杨送去桌椅和一些文具。
“杨星的坚强与乐观，为女儿树立了榜样，希望她将这份伟大"母爱"持续下去，带给社会更多正能量。”三亚市妇联副主席覃静溪说，三亚市妇联还为杨杨找到了一家教育机构进行心理辅导和托管帮扶。
“我们将会对杨杨进行心理辅导和一些行为测试，进一步了解情况。”天添向上教育机构负责人万丽云称，学校内有许多不同年龄的孩子，杨杨可以与不同年龄的孩子一起学习和玩耍，也能够判断杨杨的心理状况。
三亚民政局在了解杨星和杨杨的情况后，呼吁社会力量为杨星家庭提供帮助。
经动员倡议，三亚市企业家协会、三亚市潮汕商会、三亚市客家商会、三亚爱心阳光中医康复门诊、三亚繁星义工社部等社会组织和企业在短短一天时间，筹集近5万元善款。三亚市企业家协会还在为杨杨联系优质医疗和教育资源，其他社会组织也在积极参与捐赠，共同助力杨星一家渡过难关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不仅路人，刚从洗车店出来的私家车车主也怕与洒水车狭路相逢……
长江日报（：）记者注意到近日长江网武汉城市留言板上，白天作业的洒水车频遭市民投诉。不少市民建议，洒水车能不能改改作息时间，通过更加精细化的管理，当一只昼伏夜出的“夜猫子”？
7日上午8时40分左右，长江日报（：）记者在唐家墩路上看到，一辆洒水车停在机场二通道上桥匝道口前，从香港路左转沿唐家墩路进入发展大道的车流受到影响。
长江日报（：）记者发现，车上空无一人，数分钟后，一名洒水车司机从香港路方向走来，上车玩了一会儿手机后，9时左右发车。洒水车在极短的距离内连变两条车道，上了机场二通道高架缓慢行驶，后方车流因此拥堵。
昨日中午，新华路一条人行横道上，行人正在陆续过街，一辆洒水车缓缓驶来，水势未减，行人纷纷小跑避让。
“洒水车清洁路面，但不要因为管理粗放而适得其反。”市民朱先生很无奈，他时常看到洒水车白天洒水，溅起的泥浆对路面周边造成二次污染、影响行人。
长江日报（：）记者了解到，目前，成都、上海等城市均实行“昼伏夜出”洒水制度。例如，《成都市中心城区道路环卫和园林绿化带冲洗养护作业流程》明确规定，城区道路每日22:00至次日6:00实施道路冲洗除尘作业。
不少市民盼望对洒水车进行精细化管理，同时效仿其他城市，让洒水车“昼伏夜出”。
长江日报（：）记者了解到，目前，全市范围内，洒水车作业须错开早晚交通高峰时段，上午7时至9时、下午4时至7时洒水车禁止作业。三环线以内区域，除工地周边道路、渣土集中运输路线、主要进出城道路等重点区域，视污染情况安排清洗作业外，其他道路上午9时至下午4时不进行横向冲洗作业和大水量洒水作业，只安排雾洒压尘或带水吸扫作业。
相关负责人表示，市城管委对于避让行人、二次污染防范处置、洒水声音等方面均有规定和考评，“上述情况是相关人员执行不到位所致，会加强培训”。
市城管委相关负责人说，2016年，市城管委曾出台规定，三环线内白天洒水车禁止作业，实行洒水车“昼伏夜出”，但是由于社会各方意见不一：有市民投诉夜间洒水噪音扰民，还有市民反映部分区域灰尘大，应加大洒水频次。综合多方意见，市城管委又恢复了洒水车白天作业。
去年，武汉市出台《武汉市重污染天气应急预案》，为保障空气质量，对洒水作业频次作出更高的要求，洒水车白天出勤作业频率也有所增加。
市城管委表示，今年2月份，市城管委开展“精致环卫”专项行动，对洒水作业提出了更高的要求，针对市民近期集中反映的各类洒水问题，城管委正在重新修订相关环卫作业规范，调整、优化洒水作业时间和方式，并加强洒水作业的培训教育力度。
武汉一养老院设奖励：每天陪父母1小时每月减免200元！没想到……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青瓦白墙，成为这个城市中最耀眼的一颗明珠，吸引无数的食客，在时光中享受一次次的美食之旅。
夜幕降临，灯火阑珊，未央锦绣繁华，让无数人驻足，已经成为北海人趋之若鹜的美食+美景的打卡地标！
完全搭配未央巷而定制的茶楼，老茶楼风格的装饰，八仙桌，太师椅，古色古香一进来就有弄弄的叹茶氛围。
地道的粤式早晚茶，各色包点、茶点，色香味俱全，配合周围怀旧的风景，这一次叹茶让人不留任何遗憾。
最重要的是，现在还有超级优惠！消费满200元减100元的代金券怎么能错过！
来澳门火锅，品尝一番澳门色彩的火锅，两个人根本吃不完的量，9道菜+锅底，现在仅需79.9元哦！
异域风情，西北风味，彷佛在北海内打开了通往新疆的大门。西域元素富丽堂皇，又不失历史的厚重。
新疆的美食众多，让很多人都心向往之！羊肉串、馕饼、凉皮....不计其数，想起来就会口水横流。
45元的椒麻鸡套餐，更是让人不得不吃。大份量的椒麻鸡、正宗地道的羊肉手抓饭、无数人迷恋的老酸奶，都在这一份套餐内！
一处深藏于花丛中的浪漫天地，就像身在大自然的精灵一般，享受着天地间赐予的绕齿醇香
还有仅需29.9元的东南亚风味十足的泰式烤鸡！火候刚刚好，外焦里嫩，肉香四溢
肉质鲜嫩，咸香可口，入口爽滑，绝对是招牌中的招牌，一定要来尝尝哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000 ，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为她自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
通过在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
女生昏迷后，拿女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟然在很长一段时间浑然不知，还为男生之后不联系她而感到惋惜。
我们为此咨询了团中央青少年维权在线法律专家、北京致诚公益律师张洁：
首先，如果迷奸行为是事实，那么迷奸者构成强奸罪，《中华人民共和国刑法》第二百三十六条明确规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：
因此，被害人应当在案发后即刻去公安机关报案，保留证据。因为一旦不及时报案，体内的药物可能无法检测出来，同时强奸事实也可能无法证明。另外对于用药后女生出现“昏死”过去等情况，即使没有被强奸，如果被害者经鉴定构成轻伤以上伤情的，下迷药者还涉嫌故意伤害罪。同时对于提到的女生被下迷药后，盗走钱的问题，下迷药者涉嫌抢劫罪。
其次对于微信群里将犯罪方法告知其他人的行为，涉嫌传授犯罪方法罪。《中华人民共和国刑法》第二百九十五条明确规定，
关于情节较为轻微，不构成犯罪的，《中华人民共和国网络安全法》 第六十七条也有明确规定，
违反本法第四十六条规定，设立用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组，或者利用网络发布涉及实施违法犯罪活动的信息，尚不构成犯罪的，由公安机关处五日以下拘留，可以并处一万元以上十万元以下罚款；
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处五万元以上五十万元以下罚款。关闭用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组。单位有前款行为的，由公安机关处十万元以上五十万元以下罚款，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依照前款规定处罚。
再次，关于微信群里传播视频的行为，涉嫌传播淫秽物品罪。《中华人民共和国刑法》第三百六十四条规定，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。同时向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。
另外，关于群主贩卖国家管制精神药品的问题，涉嫌非法经营罪。《中华人民共和国刑法》违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的。
最后，关于微信服务提供者，即腾讯公司也存在违法行为。《互联网群组信息服务管理规定》明确规定，互联网群组信息服务提供者和使用者不得利用互联网群组传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的互联网群组，依法依约采取警示整改、暂停发布、关闭群组等处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的群组建立者、管理者等使用者，依法依约采取降低信用等级、暂停管理权限、取消建群资格等管理措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。互联网群组信息服务提供者应当建立黑名单管理制度，对违法违约情节严重的群组及建立者、管理者和成员纳入黑名单，限制群组服务功能，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要将视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穆里尼奥离开曼联之后，接受了拜因体育和“今日俄罗斯”电台的邀请，担任特邀评述嘉宾，而他主要负责评述欧冠赛事。而这种悠闲的生活，显然不是他想要得到的，而他自己也曾表示，自己很快就会回来，而且六月份他就会回归足坛。而穆里尼奥的话一出来，立即引起了许多媒体个球迷的猜测。
不过穆里尼奥虽然说要回归足坛，但是依然受到了不少嘲讽，此前英媒就曾撰文表示，穆里尼奥已经过时了，没有球队会要他了，他最好去中超或者卡塔尔淘金。而部分球迷也跟着嘲讽穆里尼奥没人要。不过，真的如此吗？穆里尼奥不仅有人要，而且希望得到他的球队非常多，至少穆里尼奥本人是这么说的。
近日，穆里尼奥在拜因体育评述热刺对阵阿贾克斯的比赛时表示：“我收到了很多邀请，对所有对我感兴趣的球队，我都非常尊重他们。我也相信我会成为他们最正确的人选，这些邀请让我感到骄傲，也让我得到尊重，我会选择一份，但是我不会当众讨论。所以让我们看看会发生什么吧，不过别让我感觉被踢出拜因体育。我想要赢得重要比赛，哪怕输球也可以，我想念那种感觉。”
穆里尼奥的话可以说一下打脸了那些说他已经过时了，没人要了的嘲讽，看看现在有很多球队都希望邀请我执教。同时，也说明穆里尼奥的战术没有过时，事实上防守反击永远不会过时。而穆里尼奥说到了骄傲，这不仅是因为收到诸多邀请而感到骄傲，或许也是因为邀请他的球队都是强队，这才让他感到倍加骄傲。而现在，穆里尼奥也开始选择球队了，只是不知道他会选择哪支球队呢？此前他可是说过，只会去一家有雄心，有同理心的球队。
近期，和穆里尼奥传出绯闻的球队非常多，比如法甲的巴黎和里昂，德甲的拜仁，意甲的罗马和国米，苏超的凯尔特人等等，只是不知道穆里尼奥最终会选择哪支球队呢？就目前来说，或许巴黎和拜仁是最适合穆里尼奥，也最配得上他的名气的球队。您认为穆里尼奥最终会去到哪里呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月的潘家口水库碧波荡漾，水面上不时有群鸟飞过，水库周边群山环绕，绿意葱茏。随着网箱养鱼的清理，潘家口水库水质大幅改善，2018年水质均值达到地表水Ⅲ类标准。
加快营造良好人居环境，举全省之力坚决打好污染防治攻坚战，近年来，我省不断完善政策体系，创新体制机制，着力打好碧水保卫战，水环境质量持续改善。
沧州市大浪淀水库饮用水水源地一级保护区及其引水渠两岸均进行了防护隔离，水面被全封闭保护起来；2018年承德市河流出境断面水质全部达到地表水Ⅲ类以上标准，合格率100%……
我省水资源短缺与水污染并存，在进行污染防治攻坚战的同时，也进行了碧水保卫战。
我省坚决扛起生态文明建设政治责任，强化顶层设计。省委九届六次全会提出“打好六场硬仗”,“污染防治的硬仗”名列其中；省委九届八次全会提出，深化水环境、土壤环境综合整治，加快首都水源涵养功能区和生态环境支撑区建设，扎实推动生态文明建设迈上新台阶。
坚决打好水污染防治攻坚战，去年以来，我省出台《关于全面加强生态环境保护坚决打好污染防治攻坚战的实施意见》和《河北省碧水保卫战三年行动计划（2018-2020年）》，制定了白洋淀生态环境治理和保护、城市污水集中处理、农村人居环境整治、饮用水水源地环境保护等一系列政策文件和配套办法。
全面推行河（湖）长制，省委书记、省长任双总河长，全省共设立河（湖）长5万余名。防治水污染，我省成立由省长任组长的水污染防治工作领导小组，协调推进水污染防治工作。省人大常委会出台县级以上政府报告生态环境状况办法，定期开展执法检查和专题询问。碧水保卫战“党政同责、一岗双责、齐抓共管”工作格局初步形成。
完善法律法规。我省在全国率先实施《河北省水污染防治条例》，出台《河北省地下水管理条例》，启动《白洋淀生态环境保护条例》立法。《衡水湖水质保护条例》等一批地方性法规陆续出台，加速了水环境治理法治化进程。
收严排放标准。我省实施了严于国家标准的大清河、子牙河、黑龙港及运东等流域水污染物排放标准，大清河流域核心控制区实行与北京一致的最严污水处理标准，推动了相关流域水污染治理提速。
“从强化顶层设计入手，明晰攻坚路径、实化攻坚举措，我省初步形成了碧水保卫战的政策体系。”省生态环境厅党组书记、厅长高建民介绍。
从4月开始，我省对各设区市地表水环境质量达标情况进行考核的方式出现重大变化。
以前，对地表水环境质量达标情况实行年度通报制度。4月开始，我省每月通报各地排名，并根据排名进行奖惩问责。同时，严守水质“只能变好、不能变差”底线，对水质恶化地区采取预警提示、通报批评、约谈限批等措施。
“把排名通报从‘全年算账’变成‘按月结账’，可及时有效传导压力，实现水环境质量以月保季、以季保年。按月排名+奖惩问责的组合机制，在全国也是首例。”省生态环境厅副厅长赵军说。
在全国最早实行流域生态补偿金扣缴制度。10年来，我省不断扩大实施范围，增加扣缴污染因子，提高扣缴标准。截至目前，该制度实施范围实现全流域覆盖，累计扣缴生态补偿金16.49亿元。
在全国率先建成覆盖省、市、县三级的跨界断面水质监测体系。目前，全省八大水系187条主要河流及重点湖库的431个断面实现按月监测，强化了对县界河流水质目标考核。在跨界断面监测全覆盖基础上，今年我省拟新建40座水质自动监测站，实现重点水体、重点断面的实时监控。
让制度成为刚性约束和不可触碰的高压线。我省强化执法检查，树立了铁腕治污的“河北品牌”。督促企业落实治污主体责任，2018年我省开展了碧水2018、利剑斩污、白洋淀及上游周边地区等执法检查专项行动，全省共办理涉水行政处罚案件1050件，处罚金额13225.36万元。2018年以来，全省生态环境系统日均出动执法人数、检查企业数，连续15个月排名全国第一。
查企督政相结合，打通政策落实“最后一公里”。在省级环保督察“回头看”中，我省率先开展水污染防治专项督察，有力促进了突出水环境问题的解决。综合运用约谈限批等手段，倒逼地方政府落实治污责任。2018年以来，对未完成水环境质量改善年度目标的5个设区市进行了公开约谈，对14个县（市、区）实施了区域限批。
紧盯水环境质量改善这一核心目标，我省坚持源头治理、综合施策，重点开展了一系列专项行动，以扎实有效的举措，推动水环境质量改善。
开展水源地保护专项行动。依法划定集中式饮用水水源保护区313个，总面积约10951平方公里。王快水库等13个集中式饮用水水源一级保护区完成隔离设施建设。全省对水源保护区实施了5次集中排查，整改环境违规问题2068个。
开展白洋淀流域治理专项行动。推进涉水企业整治、纳污坑塘整治等重点工程，流域内84座城镇污水处理厂实施提标改造，白洋淀水质持续好转，水生物多样性逐步恢复。
开展工业污水达标整治专项行动。全省181个省级及以上工业聚集区完成污水集中治理任务，一季度监控涉水重点企业达标率达98%。
开展城镇污水和黑臭水体治理专项行动。全省191座县级以上污水处理厂全部达到一级或更高排放标准，城市污水集中处理率达到95%。
河流湖库流域综合治理、农业农村污染治理、渤海综合治理等一个个专项行动，我省水污染防治力度空前，推动了水环境质量持续改善，使好水更好、劣水减少。2018年，全省74个地表水国家考核断面中，水质达到或优于Ⅲ类（优良）断面比例达到48.6%，同比提高6.3个百分点；全省劣Ⅴ类断面比例为20.3%，同比降低13.5个百分点；全省设区市级以上31个集中式饮用水水源地全部达到Ⅲ类或以上标准。一季度，全省水质优良断面比例提高到50%，劣Ⅴ类断面比例下降到18.9%，水环境质量进一步改善。
（来源：河北日报 原标题：好水更好 劣水减少——我省着力打好碧水保卫战推进水环境质量持续改善纪实）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3．单独沟通：了解新员工成长经历、家庭背景、职业规划、个人能力及其素养，根据新员工个人情况制定新人详细培训计划；
4．对于日常工作中的问题及时发现及时纠正，切勿批评，对事不对人，多给予及时肯定和表扬；必须检查每天的工作情况；
5．让老员工尽可能多的和新人接触，消除新人的陌生感，让其尽快融入团队。新人最好按时下班，不要加班。
1．带领新员工熟悉环境和各部门人，让他知道并熟悉店铺各个涉及环节的人与事，譬如:货品摆放在哪里， 需要什么东西该找哪个人，等等；
2．根据新员工性格，给新员工安排适合他性格的师傅，实行一带一的教学形式，方便观察和指导；
3．及时观察其情绪状态，做好及时调整，时不时检查学习情况，并自己的经验及时教给他，让其在实战中学习；
1．基本要掌握的技能和方法已掌握，对其讲清工作的要求；讲清公司考核的指标及考核要求，下发销售任务；
3．犯了错误时给其改变的机会，必要时刺激其改变，查看其逆境时的心态，观察其行为，看其的培养价值；需要给其压力，同时要刺激一下，如果实在无法培养，看看是否适合其它部门，多给其机会。
1．发现其表现好的地方，或者有进步的地方及时给予表扬和奖励；切忌进行秋后算账式的表扬和形式化的表扬；
2．多种形式的表扬和鼓励，要多给他惊喜，多创造不同的惊喜感；
3．授予下属更多的自主权，培养下属主人翁精神（让其参与店铺管理、早会主持或分享等），及时展示、宣传下属的成绩。
关注下属的生活，发自内心的爱他；当他受打击、工作需要帮助、生病、缺乏凝聚力、面临去留、遭遇生活变故、心理产生迷茫时多给予鼓励，多支持、多沟通、多关心、多帮助；记住部门每个同仁生日，并在生日当天部门集体庆祝；记录部门大事记和同仁的每次突破和进步，给每次的进步给予表扬、奖励。
1．鼓励下属积极踊跃参与团队的会议，当下属提出好的建议时及时表扬，如果建议未被采纳也要去肯定他们；
2．对于激励机制、积极活动、团队建设、同仁成长、团队文化制度、好的经验要多进行会议商讨、分享；
3．每次会议给下属足够发言的空间和发言权，当他们发言之后做出表扬和鼓励。
1．帮助下属重新定位，让下属重新认识工作的价值、工作的意义、工作的责任、工作的使命、工作的高度，找到自己的目标和方向；
2．时刻关注下属，当下属有负面的情绪时，要及时调整，要对同仁的各个方面有敏感性；当下属问道一些负面的、幼稚的问题时，要转换方式，从正面积极的一面去解除他的问题，给下属一个满意的答案。牢记：下属的事无小事，所有反馈问题，必须尽快解决，即使当时解决不了，也要给定其期限，但必须最终给予解决；
3．放大公司的愿景和文化价值、放大战略决策和领导意图、放大执行成果和工作的意义，聚焦凝聚人心和文化落地、聚焦方向正确和高效沟通、聚焦绩效提升和职业素质；
4．当公司有什么重大的事情或者振奋人心的消息时，要引导大家分享。
1．举办团队活动（譬如:晚会客户学习），找出每个人的优点，根据优点，规划合适的工作岗位与班组搭配；
2．举办谈心和工作总结活动，说说自己近期的工作生活，了解下属的状况，培养团队之间的感情；（一周一次）
1．每个季度保证至少两次1个小时以上的正式绩效面谈，面谈之前做好充分的调查，谈话做到有理、有据、有节；
2．绩效面谈要做到：明确目的；员工自评；做了哪些事情，有哪些成果，为成果做了什么努力和铺垫，哪些方面做的不足，哪些方面和其他同仁有差距；
3．领导的评价包括：成果、能力、日常表现，要做到先肯定成果，再说不足，再谈不足的时候要有真实的案例做支撑；
4．协助下属制定目标和措施，让他敢于做出承诺，监督检查目标的进度，协助他达成既定的目标；
5．为下属争取发展提升的机会，多与他探讨未来的发展，至少每3-6个月给下属书面反馈报告一次；
6．让下属觉得重视他，多鼓励下属参加培训，平时多学习，多看书，每个人制定出成长计划，分阶段去检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日晚上，广州恒大将在天河体育中心迎来江苏苏宁的挑战！对于已滑落第三的恒大而言，本场比赛不容有失！
虽然江苏苏宁联赛已遭遇2轮不胜，但目前他们依然排在第5位，广州恒大绝对不能轻敌！
大战当前，足球哔哔哔继续拿出20张门票，给广大球迷大送福利！老规矩，我们将抽取10名幸运朋友，各送出2张恒大苏宁门票！
活动参加方法如海报所示，在哔哔哔主界面回复“恒大必胜”即可！
在塔利斯卡受伤后，广州恒大在一周之内遭遇2连败。虽然防线表现不错，但连续2场0进球的低下攻击效率让本场赛事不容乐观。
在对阵广岛三箭的比赛中，攻击线的稚嫩完全地暴露了出来，无论是杨立瑜还是韦世豪，都未能挑起进攻大梁。
而且在这场比赛中， 曾诚、郑智、冯潇霆和于汉超并未随队远征，也不禁让人怀疑，是否这4名老将都有小伤在身，趁着客场比赛进行轮休，为中超做准备呢？
虽然球队面临诸多困难，但幸好还有一直支持广州恒大的你们！ 快来参加活动，到现场献上你的一份力量吧！
本次门票活动截止时间为5月11日中午12:00，想到现场看球的朋友记得准时参加啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省生态环境厅公布的最新一期《河北省环境空气质量状况月度分析报告》显示，4月份全省环境空气质量为2013年我国实施空气质量新标准以来历史同期最好水平。
监测显示，该月全省2.5平均浓度为46微克/立方米，同比下降2.1%，空气质量综合指数平均为5.08，同比下降9.3%，两项指标均为历年同期最低；全省平均优良天数为21天，同比增加3天，重污染天数为0天，均为历年同期最好。此外，4月份全省六项污染物平均浓度均同比下降，首要污染物为颗粒物，除2.5之外，10、二氧化硫、二氧化氮、一氧化碳、臭氧等五项主要污染物平均浓度同比分别下降15.7%、16.7%、5.7%、7.1%、10.8%。
4月份，全省11个设区市2.5平均浓度由低到高依次为：张家口、承德、秦皇岛、廊坊、沧州和保定、衡水、唐山、石家庄、邢台、邯郸，其中张家口、承德达到二级标准，邯郸、秦皇岛、邢台、衡水不降反升。全省11个设区市空气质量综合指数由好到差依次是：张家口、承德、衡水、沧州、廊坊、保定、秦皇岛、石家庄、邯郸、唐山、邢台，除邯郸不降反升外，其余10个设区市均同比下降，空气质量持续改善。
4月份全省168个县（市、区）2.5浓度平均值为45微克/立方米，空气质量综合指数平均值为4.98，从2.5浓度均值改善情况看，110个县（市、区）同比下降，18个县（市、区）同比持平，40个县（市、区）同比上升；从空气质量综合指数改善情况看，156个县（市、区）同比下降，12个县（市、区）同比上升。
此外，1-4月，全省2.5平均浓度为70微克/立方米，同比上升1.4%；空气质量综合指数平均为6.56，同比下降1.2%；优良天数平均为76天，同比增加6天，空气质量总体呈改善趋势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日7时至5月7日7时，短短24小时，商丘市消防部门就接到火警27起，令人吃惊的是这27起火灾均和杨絮有关，杨絮成为现在季节火灾的头号杀手。有网友提议何不将杨树全部砍伐，记者通过采访相关部门了解到，商丘境内的树木近70%都是杨树，如此“暴力”地解决显然不可取。经过慢慢栽换树种，喷洒黏合剂，商丘城区的杨絮得到明显改善，但在商丘各县农村地区，杨絮依然如同漫天飞雪，根治杨絮问题的任务依然很艰巨。
“快来人吧，我们这杨棉着火了，房子也引着了。”5月6日，商丘市消防救援支队梁园区消防救援大队接到报警，位于梁园区李庄乡的一处民房，事因杨絮引起火灾。该大队立即派出2辆消防车12名消防员赶到现场，经过紧张的救援，火情很快得到控制。
“这两天出的警基本上全是杨絮引起的火灾，大部分都是人为引起的。”商丘市消防救援支队梁园大队副指导员任杰告诉记者，每年到这个季节，杨絮引起的火灾格外密集。
记者从商丘市消防部门给出的接警记录了解到，5月6日7时至5月7日7时，24小时内接处警28次，其中火警就达27起，均和杨絮有关。
6日11时40分，宁陵大队接到报警称位于逻岗乡潘庄一小树林着火;
6日13时17分，睢阳大队接到报警称位于宋集镇一处杨棉着火;
6日17时7分，永城大队接到报警称位于茴村吴楼一处杨棉着火;
6日20时23分，睢阳大队接到报警称位于中原佳海附近一变压器着火;
6日21时34分，宁陵大队接到报警称位于乔楼乡后仓店一民房着火
“最多的时候一天接到过近20次火警，都是杨絮引起的，农村地区最为集中。”说起杨絮引起的火灾，商丘市消防救援支队永城消防救援大队东风大道中队副中队长卢汉深有感触，他向记者介绍，杨絮的燃点很低，容易发生爆燃，由于杨絮体轻，稍有风吹就会再次扩散到多个地方，在农村地区，常常会有柴火跺，极易引发更大的火情。
据商丘市消防部门统计，从2018年4月份至今，接到关于杨棉火灾的警情有近200起，经济损失不可估计。
最近几天，不少商丘网友在朋友圈热议杨絮问题，一些市民每天上下班都会戴上口罩眼镜。5月8日中午，记者一路沿商丘市神火大道骑行，看到不少骑行电动车的市民口罩墨镜全副武装，更有甚者还戴上了围巾，也有部分市民没有任何防护。记者经过对比发现，商丘市区的杨絮相比往年确实有了明显的改善，道路两侧不时可以看到有洒水车对杨树进行喷洒。
家住商丘市睢阳区的余女士告诉记者，为了防范杨絮，她最近上下班都戴着口罩墨镜。“我平时都是骑电动车上班，而且我的皮肤对杨絮也很敏感，就算戴着口罩也会有杨絮钻进脖子里，非常痒。”最后，余女士也坦言，相比前两年，商丘市区的杨絮的改善大家都有目共睹，但对她这种皮肤敏感的，这些“漏网之鱼”还是给出行带来了困扰。
针对杨絮的问题，有网友提出为何不砍伐掉这些杨树，有没有好的治理方法?带着疑问，记者电话联系了商丘市自然资源和规划局党组副书记、副局长徐建华，他告诉记者，商丘市的杨树覆盖率接近7成，大范围砍伐杨树会让商丘市的森林覆盖率锐减，对生态和农业造成的损失将不可估计。
徐建华介绍，杨树其实分“公母”，会飘絮的杨树只有雌树，其实就是它们的种子。在商丘市区，园林部门已经采取多种方法印制杨絮。一种是换栽其他树种，一种是喷洒抑制剂，还有一种是药物防治。“药物防治通俗地讲就是给树打‘避孕针’，但这种针每支只管一年，造价昂贵，很难大范围适用。”
商丘市区经过近两年的努力，杨絮治理已经初见成效，但在农村地区杨絮灾害依然得不到有效控制。“杨树优点很鲜明，速生、经济适用，对农田生态经济均有很大的优势，很难大范围砍伐，现在柘城有一家公司研发了一种无絮杨树，经过实验效果很好，下一步政府将会帮忙推广该树种，慢慢将杨树换栽成其他适宜树种，争取根治杨絮问题。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019腾讯全球数字生态大会将于5月21日在昆明盛大开幕，作为腾讯全年最重要峰会要怎么看才不会错过精华部分，让我们来重点盘一盘。
腾讯全球数字生态大会整合了“腾讯全球合作伙伴大会”、“腾讯云+未来峰会”和“互联网+数字经济峰会”三大峰会，是腾讯战略升级后打造的规格最高、规模最大的行业生态大会。腾讯会发布怎样的数字生态业务战略？腾讯历经整合与升级后在消费互联网和产业互联网中的最新业务进展如何？全新出发的腾讯，对产业和社会发展有哪些全新思考？
腾讯总裁刘炽平，腾讯高级执行副总裁、云与智慧产业事业群总裁汤道生将携腾讯副总裁邱跃鹏、林璟骅、钟翔平、丁珂，腾讯微信事业群副总裁黄铁鸣，腾讯副总裁姚星、林松涛、孙忠怀、殷宇、程武、陈菊红、梁柱等“两张网”全阵容高管团队现身，并给出答案。
此外，知名经济学者薛兆丰，诺贝尔经济学奖获得者、纽约大学教授 ，新加坡资讯通信媒体发展管理局（）局长  ，美团点评联合创始人、高级副总裁王慧文，步步高集团创始人、董事长王填，中国银行首席信息官刘秋万，上海交通大学党委常委、副校长奚立峰，中国工程院院士、国家消化病临床医学研究中心主任李兆申，东风汽车集团党委常委、副总经理尤峥，云南白药集团董事长、总经理尹品耀等国际专家和产业领袖也将出席大会。他们将围绕数字经济与实体经济融合发展的趋势，以及数字时代产业发展和生态共建的路径展开探讨。
首届腾讯全球数字生态大会落户昆明，是腾讯与云南共建数字生态的最新举措。去年双方联合打造的“一部手机游云南”项目已经成为了“数字云南”建设的重要标杆，成为推动云南旅游跨越发展的重要支撑。
据悉，建设“数字云南”被写入《2019年云南省政府工作报告》，云南省正在努力推动全省经济社会各领域全面数字化，着力提升数字经济水平，推动云南省经济高质量跨越式发展。数据显示，2018年海外到云南旅游人数在700万以上，同比增长5%，全省游客总数为6.64亿，增长17%，旅游总收入8450亿，增长22%，全省旅游业总体增长速度超过全国的平均水平。
云南旅游业的数字加速度究竟是如何实现的，答案将在本次大会中呈现。
此次大会，腾讯研究院将发布发布数字中国指数，深度解读数字中国的发展情况。在此之前，腾讯研究院已经发布过中国“互联网+”指数，把中国的各行政区按照“互联网+”状况进行排名，并客观反映一时一地的“互联网+”发展水平，跟踪衡量某时某地的“互联网+” 发展动态，以及理解多时多地“互联网+”发展差异背后的动因。
即将发布的数字中国指数很可能会对个行政区进行数字经济发展情况进行排名，哪些区域将名列前矛，中国的数字经济发展现状和趋势怎样，中国数字经济有哪些发展特征，数字化会为对中国经济的发展带来哪些转变等，也都将在报告中找到答案。
针对消费互联网和产业互联网各大模块，大会将设置数字政府、智慧金融、智慧交通、智慧出行、智慧医疗、智慧教育、智慧零售、微信、、应用生态、数字文创、信息流、安全、、量子技术等近30场行业主题专场，腾讯各明星业务和技术负责人都将集中亮相，分享实践心得，披露重点进展。同时，各主题专场也将邀请来自各行各业的合作伙伴一起详细揭晓行业洞察，探讨合作之路。
在消费互联网模块，内容生态专场论坛将启动中广联联盟，披露内容和平台能力联动路线图；数字文创专场，将发布腾讯数字文创品牌，并联合腾讯云发布最新项目；在专场，腾讯公司动漫产业三大产品将整体亮相；应用生态专场将推出中国数字生活报告，腾讯手游助手将发布扶持计划。
在产业互联网模块，智慧零售分专场将发布全新战略升级，分享和合作伙伴关于业绩增长的实战案例；智慧金融专场将发布腾讯金融云产业升级解决方案与开放金融解决方案；数字政府专场将发布数字政府解决方案以及标杆案例实践成果；智慧医疗专场将发布重要战略合作计划、数字医疗产业报告，并公布2018年度中国“互联网+医疗健康”优秀案例评选结果公布；专场将发布腾讯最新的开放战略，以及与合作伙伴共建行业生态的规划；在量子技术专场，腾讯量子实验室将首次对外亮相，公布腾讯在量子计算领域的业务布局，并发布实验室在量子芯片、量子化学、制药及量子理论研究上的最新成果。
此次大会还将设置一场汇集了腾讯和合作伙伴前沿科技和创新成果的“黑科技”盛会——腾讯数字生态展。
届时，腾讯顶尖技术团队将携在云计算、大数据、人工智能、安全等方面的酷炫黑科技等登场；而消费互联网领域中微信、浏览器、微视等团队将呈现科技能力驱动下的创新成果和有趣玩法；产业互联网板块里数字政府、金融、工业、文旅、建筑、教育、医疗、零售等行业也将呈现正在发生以及即将发生的美妙变革和智慧成果。而来自腾讯全球的合作伙伴，包括英特尔等将携最新研究和实践成果也会闪耀展区。
特别值得注意的是，此次数字生态展本身就是一个“智慧展区+智能会销系统”的大型。它采用全流程系统智能管理，能够实时展现数字会场，做到参会人数据全程追踪。这个“智慧展区+智能会销系统”本质上是一个智能会议服务方案，可以让参会变成一场有趣的互动体验，高效便捷。
看点六：腾讯数字生态人物颁奖盛典，榜样创始人大奖将花落谁家？
5月23日，一场为百位创始人及企业家打造专属荣耀和舞台即将呈现。由青腾大学青腾汇主办的2019“我是创始人”腾讯数字生态人物颁奖盛典，将盘点近三年增长超10倍的生长榜样。盛典现场，将评选出10位“榜样奖创始人”、10位“荣耀榜创始人”、15位“腾飞榜创始人”、30位“人气榜创始人”。
在一个全新的数字经济时代，腾讯全球数字生态大会将如何解读数字中国现在和未来的图景，六大看点之外，腾讯数字生态大会还有哪些惊喜，5月21日至23日的昆明将会给出答案。
报名戳这里：://../。报名截止时间：5月11日24:00，是时候拼手速了～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦与热刺强势会师欧冠决赛，阿森纳与切尔西携手晋级欧联杯决赛。英超4支球队包揽欧冠+欧联决赛，提前锁定了欧冠冠亚军和欧联杯冠亚军，夏天的欧洲超级杯也已经提前属于英超球队。
在欧洲足坛历史上，单赛季最多只有三支来自同一联赛的球队晋级欧战决赛。而这赛季欧战决赛全部来自同一联赛球队还是欧洲足球史上的第一次！当年的意甲“小世界杯”，近几年最为强势的西甲，都未能实现这一状举。
沉浮多年，英超梦回巅峰！媒体大肆吹捧英超有望取代西甲称霸欧洲，诸多球迷惊叹：“英超世界第一联赛称号实锤，西甲靠边站。”
然而，英超真的值得球迷媒体如此吹捧吗？西甲又真的不如英超了？
在讨论这个问题前，我们不妨先看看西甲近10年在欧战所取得的成就！
最近10年，巴萨、皇马、马竞、塞维利亚这几个西甲球队在欧冠、欧联杯占据着绝对的统治地位。在这10年的时间里，西甲拿到了10个欧冠冠军中的6个（皇马4个，巴萨2个），10个欧联杯冠军的6个（马竞3个，塞维利亚3个）。而同一时期的英超只拿了1次欧冠冠军（2011-2012赛季的切尔西），2个欧联杯冠军（切尔西和2017赛季的曼联）。
更加恐怖的是，西甲球队在过去10年曾4次包揽欧冠与欧联杯冠军（2017-18赛季、2015-16赛季、2014-15赛季、2013-14赛季），2次包揽欧冠冠亚军（2015-16赛季、2013-14赛季）。
英超西甲两个联赛的球队在这个赛季以前7次在欧战决赛赛场上对垒，英超球队全部沦为“炮灰”，这其中包括4次欧冠决赛和3场欧联杯赛事。英超球队上一次击败西甲球队夺得欧战赛事冠军，还要追溯到2001年联盟杯决赛（欧联杯前身），当时在德甲多特蒙德的威斯特法伦球场上演了一场进球大战，利物浦在手握两球优势领先的情况下，90分钟内4-4战平阿维拉斯，最终通过加时赛5-4惊险取胜。
近10年6个欧冠冠军、6个欧联杯冠军、4次包揽欧冠欧联杯冠军，强强对话打爆英超球队。面对这样的西甲，这赛季昙花一现的英超还敢称自己为世界第一联赛吗？起码从竞技层面来看，西甲才是当之无愧的世界第一联赛。
当然，英超也并非毫无亮点。作为世界足坛商业化程度最高的联赛，英超联赛整体的商业价值是其他联赛所难以比较的。而与法甲、意甲、德甲、西甲这四个联赛长期由几支豪门球队轮流坐庄夺冠，动不动就提前轮拿冠军相比，英超每个赛季的争冠形势是各大联赛最具悬念，最为惨烈的。例如这赛季，英超联赛倒数第二轮全部打完，冠军悬念依旧存在，利物浦与曼城为了联赛冠军可谓是争的头破血流。
从比赛风格来看，身体对抗更为激烈，裁判尺度更大、节奏更快的英超，对比其他联赛观赏性更高。球迷们也更喜欢看到英超联赛这种豪门众多，实力差距较小的球队交锋。因此，即便英超在欧冠战绩欠佳，他们在世界各地的粉丝也丝毫不比西甲、意甲这些联赛少。
论球迷数量，英超说第一，恐怕没人敢说第二。这也是英超这赛季能够被外界大肆吹捧的一大原因。
100个人眼中有100个哈姆雷特！英超与西甲谁是世界第一联赛？这个问题恐怕每个人都有着自己的不同看法。但仅凭这一赛季的强势表现，英超确实很难被称为世界第一联赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日上午10点半，安次区医院与乡镇卫生院、社区卫生服务中心及乡村医生隆重举行了医联体签约仪式，仪式在安次区医院举行。安次区人民政府办公室副主任马富凤、区卫健局局长陈滟澎、区卫健局主任科员刘术学、区卫健局副局长黄卫红、区医院院长胡连军及八所乡镇卫生院院长、三所社区卫生服务中心主任、部分乡医代表、区医院干部职工，共70余人参加了签约仪式，共同见证了这一重要时刻。
通过此次签约仪式，安次区医院要切实发挥好辖区龙头医院的作用，强化对各乡镇卫生院、社区卫生服务中心及村卫生室人才培养和技术支持，最大限度提升全区域的诊疗和服务能力。四是安次区卫健全体指战员要以此会议为契机，攻坚克难，勇于担当，变压力为动力，上下齐心，同时全力推进医联体建设，开创安次卫健工作新的篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者刘翔 从自治区农牧业机械管理局获悉：今年，我区将推动农机装备产业向高质量发展转型，推动农业机械化向全程全面高质高效升级，全区主要农作物综合机械化水平将达到84.8%，农林牧渔综合机械化水平将达到69%。
近年来，新疆农机装备总量持续增长，农机作业质量和农机服务能力显著提高，农业机械化发展总体进入转型升级和提高全程全面机械化水平并存阶段。2018年，新疆拖拉机保有量达69.4万台，配套农具129.9万台（套），新疆主要农作物综合机械化水平达84.6%，农林牧渔综合机械化水平达68%。
自治区农牧业机械管理局党组成员、总工程师裴新民表示，今年，我区将着力提升主要农作物生产全程机械化，推进农业生产全面机械化。
“围绕小麦、玉米、棉花、豆类、苜蓿等主要农作物生产关键环节，重点提升棉花收获、玉米收获、特色农作物收获及主要农作物收获后处理、初加工等环节机械化水平，由传统的耕种收环节机械化向生产全过程延伸。”裴新民说，我们同时要积极推广农林牧渔各业机械化技术，不断补强特色经济作物与林果业、畜牧养殖业、水产养殖业、农产品初加工等机械化薄弱环节，提高通用性强的关键环节机械应用水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高水平马拉松运动员需要具备极强的速度耐力，这样才有可能在比赛中拖垮对手，取得比赛的最终胜利。可以说速度耐力水平和中长跑运动员的成绩呈正相关。
所以，高强度的无氧训练（专项能力、速度耐力训练），成了专业中长跑、马拉松运动员的重要训练内容。
大量研究也证明，无氧训练可以有效提高心肺、血管和肌肉功能，提高最大摄氧率、乳酸阈、耐乳酸能力等，对提高中长跑成绩有直接帮助。
而很多业余跑友随着运动能力的不断提高，在平时训练中也开始不断提高配速，增加无氧和混氧训练。那么，既然高配速训练效果那么好，我们一直以高配速训练不就好了吗？
实际上，低配速的有氧训练同样有着不可忽略的地位，高水平马拉松运动员虽然比赛配速快，但他们练得最多的还是中低强度的有氧训练课。
注：本文所指的低配速、中低强度，大概在最大摄氧量的60%-70%之间。可以做个对比：系统训练的跑友参加全马、半马比赛，一般在最大摄氧量的80%以上（水平越高，这个百分比更高）。
马拉松运动员有氧代谢能力和无氧代谢能力的提高，意味着运动水平的提高。
其中有氧能力决定于心肺功能、血管功能、血液运输氧的能力、肌肉中的氧化酶含量等。有氧能力不仅是马拉松水平的基础，也是无氧能力的基础，比如：无氧代谢产生的乳酸，就要靠有氧氧化分解。所以，提高有氧能力是马拉松训练的前提，也就是说，没有有氧，就没有无氧。
而中低强度的有氧训练，正是提高有氧能力的最常见、最安全、最有效的训练内容。进行低配速训练时，虽然和个体乳酸阈、最大摄氧率、和比赛配速相差很远，训练后速度不会显著提升，但是可以为更高强度的无氧训练打好有氧的基础。
否则，当你只练高配速，就像在地基不稳的楼房顶端不断往上加盖，很容易倒掉。当你有氧能力不强时，心肺、血管等功能一定不会好，这就导致你进行高配速的无氧训练时，就无法满足更多的摄氧需求，乳酸堆积也会更多，那么你就很难以高配速坚持下来，影响了训练效果。
所以，专业马拉松运动员即便达到了高水平，但是他们的大部分训练内容，还是中低强度的有氧训练，一周13次训练中有10次是有氧训练。
而业余跑友更是一定要坚持有氧训练为本，特别是刚入门的跑友，如果水平不是很高，建议前期先练好有氧，无氧训练可以往后推一推。
只练高配速，我们不但会很难达到训练目标，也很容易出现过度训练和受伤。
马拉松训练本身是一个反复进行身体结构破坏与重建的过程。训练不仅会消耗能源物质，也会引起身体组织的微细结构损伤，最常见的一个表现就是肌肉延迟性酸痛，然后在恢复期进行重建，反复这一过程，才使得运动能力不断提高。
但是，这个重建和修复的过程需要足够的时间，这个时间和损伤程度相关，也与运动量和强度相关。一般来说，运动强度较低时，微细结构损伤小，恢复较快；若进行大量大强度训练后，微细结构损伤大，相应的恢复时间也得延长。
所以，一味地进行大强度训练，身体组织在不断受到损伤后，没有充足的时间得到充分修复，细微损伤越来越多，肌肉的质量和收缩能力不断下降，最后运动水平就不升反降，这就是出现了过度训练。微细结构损伤如果叠加到了一定程度，最后也很容易变成肌肉劳损、拉伤、肌腱炎、筋膜炎等伤病。
例如，国内很多基层体校、普通学校，特别是南方省份对中长跑的训练都采取一味“上强度”的方法，很多好苗子不仅没有打好有氧基础，最后因为伤病都“练废”了，十分可惜。
如果我们减少高强度训练的次数，在间隔期间增加低强度训练，那么既保持了一定的训练量，又可以让身体组织得到足够的时间来恢复、保证以更好的状态迎接下一次高强度训练，也避免了连续高强度训练带来的损伤风险。
此外，在伤病恢复期、赛前赛后调整期，与完全休息相比，适量低强度的训练有助于恢复的过程。特别对于伤病，很多时候慢跑本身就是加快伤病恢复、加强支撑器官力量的一种康复手段。
总之，我们应利用高强度训练提高和保持竞技能力，用低强度来促进积极恢复。
虽然上面一直强调低配速有氧训练的效果，但资深的跑友一定清楚，如果只进行低强度的慢跑，也是不可能达到高水平的。因为如果训练配速一直很低，身体就不断处于“自我适应”的状态，对提高水平的意义不大。
所以关于低配速和高配速训练的分配比例问题，这里给普通跑友提一些建议：
低配速有氧训练总负荷应占周训练总负荷的90%以上，高配速无氧训练占10%左右。
有氧训练的强度：最大摄氧量65%-75%为佳，但不要低于50%的强度。50%强度具体表现是：一般跑友都可以自由说话，体会不到心跳感和呼吸急促感。
这样既对有氧代谢能力有足够的强度刺激，又不会因为强度太大而无法完成训练量、或者增加损伤风险。高配速无氧（混氧）的强度不要高于最大摄氧量的85%。
低配速有氧训练的总负荷应该占周训练总负荷的75%，高配速无氧训练占25%。
有氧训练的强度：最大摄氧量70%为佳。高配速无氧（混氧）的强度控制在最大摄氧量的85-90%左右。
低配速有氧训练的总负荷应占周训练总负荷的95%以上，高配速无氧训练占0-5%左右。
这里具体指伤病恢复期和赛后调整恢复期。有氧训练的强度：最大摄氧量60%为佳，利用低配速有氧训练来促进积极恢复。
这时的训练可以不要戴表，不需要太注意配速，也可以变换场地，比如越野，但伤病恢复期最好不要尝试，增加一些交叉训练等内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者丁小溪）司法部10日就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见，旨在进一步完善城市公共交通运营机制，强化运营安全保障。
在完善运营机制方面，根据征求意见稿，城市公共交通管理部门合理确定城市公共交通运力资源，及时开辟或者调整运营线路，定期开展公众出行调查，优化城市公共交通线路。同时，规定城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
在强化安全保障方面，征求意见稿要求城市公共交通企业落实安全生产主体责任，建立健全企业安全管理制度。根据征求意见稿，发生自然灾害、突发事件、客流积压、城市公共交通设施设备运营故障等情况时，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当采取必要措施保障运营安全。
此外，征求意见稿还规定，城市人民政府应当根据实际需要，推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
社会公众可以在2019年6月10日前登录司法部中国政府法制信息网，对征求意见稿提出意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电综合俄罗斯卫星通讯社及英国《每日镜报》报道，位于英国伊尔福德的一座清真寺因发生枪击事件被封锁。
据伦敦警察厅报告称，在祈祷仪式期间，该清真寺的礼拜场所发生枪击事件。之后 清真寺被封锁。目前暂时没有人员伤亡。
据伦敦警察厅的一位发言人称，当地时间5月9日下午22时45分，警方接到报警，称一名持有枪支的男子试图进入 清真寺。幸运的是，警方表示，在发生枪击案之前，嫌犯被清真寺里的人带到了外面。当嫌犯被领出来后，人们听到了一声枪响。
据悉，这座清真寺位于伦敦东部的伊尔福德区。警方表示，他们将在该地区部署大量警力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国电力行业可持续解决方案供应商 开发了一个系统，通过使用紫外光，防止鸟类撞到输电线，且碰撞减少了98%。
据报道，来自 的 及其同事开发了一个鸟类防撞系统（   ，简称“”），在输电线支撑结构上安装紫外灯，并在夜晚点亮。
他们在美国内布拉斯加州（）的伊恩·尼科尔森·奥杜邦中心（   ）测试系统的效果，那里有一条输电线穿过中央普拉特河（  ），而此处是迁徙沙丘鹤的关键栖息地。每天晚上，他们随机开关防撞系统，观察黄昏和夜间沿河飞行的沙丘鹤的行为。
结果，记录数据显示，防撞系统开启期间，沙丘鹤与输电线的碰撞减少了98%，危险飞行减少了82%。同时，沙丘鹤反应更快并做出更多控制，以防撞到输电线。
表示，他研究北美各地鸟类与输电线碰撞事件数年，涉及许多鸟类和鸟科，甚至还研究为减少鸟类碰撞而根据行业标准改良过的电线。
希望能够应用在其他输电线和通信塔上，研究确定该系统是否对其它物种、栖息地和电线配置同样有效。若研究证明广泛有效，那么他希望该防撞系统能够轻易为全球电力行业所用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者杨舒涵报道：7日至8日，中央扫黑除恶第21督导组分别下沉博尔塔拉蒙古自治州、巴音郭楞蒙古自治州、克拉玛依市和新疆生产建设兵团第二师铁门关市开展督导工作。
督导组指出，开展扫黑除恶专项斗争，是以习近平同志为核心的党中央作出的重大决策部署，此次下沉督导，将深入贯彻习近平总书记重要指示精神和党中央重大决策部署，牢牢把握专项斗争正确政治方向，推动各地各有关部门立足“稳”这个大局，以专项斗争为牵引，充分发挥督导撬动作用，帮助被督导地方总结经验、发现问题、完善措施，有针对性地调整完善斗争策略，确保专项斗争取得压倒性胜利。
督导组强调，地州各级领导要组织精干力量对中央督导组督办转办和群众举报的线索集中攻坚、认真梳理核查，发动群众，抓住正在办理的涉黑涉恶案件，依法快侦、快诉、快判，有力震慑犯罪。要敢于较真碰硬，深挖彻查黑恶势力背后的腐败问题和“保护伞”。加强各级扫黑除恶专项斗争领导小组及办公室的建设，充分发挥统筹协调作用，确保扫黑除恶专项斗争持续有效开展。
各地纷纷表示，将进一步深入贯彻习近平总书记关于扫黑除恶专项斗争的重要指示精神，坚决把思想和行动统一到以习近平同志为核心的党中央决策部署上来，紧紧围绕社会稳定和长治久安总目标，以高度的思想自觉、政治自觉、行动自觉，主动接受督导、坚决配合督导、全力支持督导。把中央督导组开展督导工作作为提升工作能力的重要契机和动力，提高政治站位，强化线索排查，坚持重拳出击，建强基层组织，狠抓督导检查，打防并举、标本兼治。发扬“钉钉子”精神，坚持打“伞”破“网”，围绕问题短板开展整改工作，坚持边督边改、立行立改。聚焦问题、精准发力，着力解决突出问题，全面补齐弱项短板，从源头防范黑恶势力滋生蔓延，从根本上铲除黑恶势力滋生土壤，坚决夺取扫黑除恶专项斗争的全面胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午11点34分，宜宾市筠连县人民政府官方微博发布关于筠连县横山子“5·10”交通事故情况的通报：2019年5月10日上午7时34分，我县206省道366+500（小地名：横山子）处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6名乘客的云南牌照面包车受损严重（该车核载7人）。事故发生后，筠连县人民政府立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场开展救援。截止上午10时，3人因抢救无效死亡，另有3人正在医院接受救治。目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端海口5月10日消息(南海网记者 任桐 通讯员 卢荣)近日，海南师范大学物理与电子工程学院组织开展创新创业实践周系列活动，活动在海南师范大学国家大学科技园进行，200余名师生参加了本次活动。
在参观科技园过程中，工作人员介绍了科技园运营模式、发展现状、未来规划、以及园区相关配套服务与优惠政策等内容，使学生对于园区创新创业工作有了全面生动的认识。科技园里的虚拟现实和人工智能教育实训体验馆，更是引起了学生浓厚的兴趣，学生们纷纷对影星空9体验机、体感行走教学机、体验舱等体验设备进行了体验。
活动当天下午，创新创业实践周系列活动之“大学生自我认知与创新思维”主题沙龙在科技园创梦学堂举办。沙龙特别邀请中国教育创新校企联盟创新创业教育专委会专家委员、中国“互联网+”大学生创新创业大赛优秀创新创业导师李转风作为主讲。
本次活动将参观体验和论坛沙龙的形式结合起来，用青年学生喜闻乐见的方式去宣传创新创业理念，鼓励和引导学生积极创新、勇于创业，收到了良好的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然曼联本赛季战绩不佳，虽然此前不少球迷认为曼联应该取消赛季庆典晚会，但是曼联依然举办了赛季庆典晚会。而在晚会上，曼联评选了赛季最佳球员：卢克肖；同时卢克肖也赢得了巴斯比年度最佳球员奖。赛季最佳进球奖：佩雷拉对阵南安普顿时的远射；最佳新人：格林伍德；23最佳球员：钟塔西。而在最佳球员评选中林德洛夫位列第二，博格巴排名第三。
本赛季曼联队内大部分球员的表现都不好，但是卢克肖的表现却非常出色，他一直都是曼联左路最令人放心的一环，虽然他进球和助攻并不多，但是他在左路的插上，为队友制造了无数机会，再加上他稳定的发挥，排名第一也是实至名归。而林德洛夫是本赛季曼联进步最快的球员，他排名第二似乎也没有什么问题，至于博格巴排名第三，小编不做评论，个人感觉第三给他都不如给德赫亚。而年轻球员方面，格林伍德是最佳新人也是毫无争议的，毕竟本赛季他可是29场打进了30球助攻12次的。
在晚会上，曼联主帅索尔斯克亚也接受了媒体的采访，他表示：“我们不会每年都赢得冠军，但是我们保证我们明年会回来挑战冠军。”随后索尔斯克亚说起了引援的事情：“我们的战绩好像过山车，我刚来的时候我们取得了胜利，随后我们出现了伤病，出现了起伏，这就是足球，这就是人性。我们有高光也有低谷期，我非常享受这些，这是很棒的挑战。重建是巨大的挑战，我有巨大的责任，我们需要作出明智的引援，并继续为一线队输送年轻的血液，我们会没事。”
看来索尔斯克亚的信心又回来了，他认为经历了今夏的重建之后，在下赛季曼联依然可以回来挑战冠军，事实上他也有这样说的底气。其实，曼联的阵容实力并不差，上赛季穆里尼奥带队的时候曼联可以拿到第二，本赛季索尔斯克亚上任之后曼联也取得了一系列的连胜，这足以说明球队的整体阵容水平还是可以的，问题在于球员缺乏比赛的动力，如果索尔斯克亚能够让球员找回比赛的动力，那么下赛季争冠也不是不可能的事情，只是不知道索尔斯克亚能否做到呢？要知道这可并不简单。
夏季转会窗口马上就要开启了，曼联也要开始紧张的引援工作了，此前索尔斯克亚曾表示不少球员的经纪人已经联系了他，许多人都希望来曼联踢球。不知道他会选择谁呢？而今年夏天曼联完成补强之后，索尔斯克亚真的可以在下赛季带领曼联去挑战英超冠军的殊荣吗？这一切或许只有时间才能证明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千里姻缘，一“媒”相牵，四川仪陇县公安局通过缜密侦查，快速收网成功打掉了一个流窜作案的特大婚骗团伙，抓获涉案犯罪嫌疑人11人，上网追逃11人。团伙在一年多时间内，在川内南充、达州、巴中等地作案上百起，诈骗钱财逾50万元。
封面新闻获悉，诈骗团伙中，组织者3人，年龄都在50岁以上，充当“教授”和“导演”，有多年从事传统说媒经历；扮演父母、亲属的“演员”10人，充当婚骗诱饵的“准新娘”9人，均为80后和90后，有几名还是失足妇女。
4月8日一早，复兴镇卫星村大龄男青王某刚一打开房门，本地媒人李某便不请自来，要为王某说亲。4月10日上午，媒人李某便如约带着“准新娘”刘某和亲属近十人浩浩荡荡的来到了王某家中，眼见刘某面容姣好，落落大方，王某和父母均发自内心的满意，根据媒人“点拨”，王家主动向刘某和亲属按照400元-1200元不等的金额奉上红包见面礼。
这边“相亲”如火如荼的进行，那边复兴派出所也收到线索，有群众举报正在王某家中接受相亲的女子刘某前不久刚刚在复兴镇其他地方相过亲并以同样方式收取过对方高额的看家费用。
4月12日上午，媒人李某再次带着“准新娘”刘某一行出现在了王某家中，三三两两的散落在院坝之中，看似若无其事的随意闲聊闲逛，实则警觉的刺探着周围情况。
“潜伏”在王某家中的侦查员趁机赶紧摆出花生瓜子，热情的招待着“客人”们进屋落座，海阔天空的侃着大山。嫌疑人悉数进屋，抓捕时机已然成熟，专案组成员们按照分工，快速出击，将诈骗团伙嫌疑人堵死在客厅内，一举将现场8人悉数抓获，抓捕行动圆满收官。
诈骗团伙的其他十余名成员也逐一浮出水面，再次抓获团伙成员三名，同时依法对其余涉案人员上网追逃。至此，这起成员超过20人的骗婚团伙彻底被一举捣毁。
经初查，张某、蒋某、黄某都是蓬安县人，3人本为传统媒人，为赚取“快钱”，勾结网罗起犯罪团伙，分饰起“准新娘”、父母、亲属等角色，专以农村未婚、难婚、大龄男青为对象，采取收取见面礼、看家礼等多种方式，向男方索取财物。为获取更多不义之财，诈骗团伙甚至不管对方的家庭情况、年龄层次和文化程度、身体条件等因素，“有求必应”，“有婚必许”，“有男必嫁”，丧心病狂的诈骗着群众的钱财，也正是犯罪分子超低的“征婚条件”，保证了他们百分百的诈骗成功率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现场看到色彩斑斓的格桑花海令人无比震撼！在湛蓝的天空映衬下，格桑花吐露芬芳。
红的娇艳，粉的柔美，白的纯洁……朵朵鲜花连绵一片，微风拂过，姹紫嫣红的碎影摇曳着腰肢，美得让人心醉！
“天呐，真是太美了，没想到在达州城区也能看到这么大片的格桑花。”家住北外的王女士告诉记者，她是在朋友圈看到别人晒图后，专程驱车来四川文理学院拍照的。
记者发现，虽刚过饭点，但已有不少学生在格桑花海中凹造型拍照，花与人交相辉映，成为校园里一道别样的风景。
“格桑花是一种生命力极为旺盛的花，在雪域高原又被称为格桑梅朵。”据介绍，学校的格桑花是校内后勤人员在初春时节对园地进行简单的除草后播种下的。
经过几个月的精心护理，当初播种下的格桑花种子茁壮成长，如今绽放得尤为热烈，成为学校师生的休闲之所，达城市民心中新晋的网红打卡地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(吴昌林)为了推进哈市香坊区红星村(一期)棚改项目的房屋征收工作进程，坚决打击私搭乱建、漫天要价等恶意套取征收补偿资金的不法行为， 5月10日，香坊区政府组织征收、执法、卫生、司法、信访、公安、拆除等多个单位共200余人，对征收区域内的违法建筑实施大规模的集中拆除，当日共拆除违法建筑44处7000余平方米，有效促进了红星村一期棚改项目早日实现征收净地。
红星村一期(国有土地)棚改项目为市统筹项目，该区域内老旧危房居多且建筑密度大，导致道路狭窄，存在诸多消防安全隐患，居住环境十分恶劣。为了改善该区域内的人居条件，香坊区政府在经过大量的摸底调查、征求居民意见等细致工作后，于2017年7月1日正式对该区域启动征收。此项目征收范围涉及电碳路、香林街及铁路围合区域内的国有土地上房屋，征收户数1293户，征收总面积19万余平方米。
该项目启动以来，由于涉及居民较多，房屋情况复杂，征收工作人员做了大量工作，坚持人性化操作，挨家挨户走访，深入宣传征收补偿政策，热心为被征收居民算细账、解难题，耐心做他们的思想工作，赢得了大部分居民的积极配合。截至今年4月底，已有800余户居民签定了征收补偿协议。
但是，在征收过程中，个别人通过连夜抢建，私建简易房，对抢建房进行做旧等各种不法手段蒙骗现场工作人员，或者采取故意拖延、拒不交房等手段，妄图谋取更大利益、恶意套取国家征收补偿款。对于此类现象，征收工作人员秉持“以人为本，和谐征收”的原则，努力将工作做深、做细，说服居民自行拆除私建、抢建房屋。但仍有一部分人存在侥幸心理，对政策宣传听若惘闻、置之不理。为了打消心存侥幸者不切实际的念头，确保该项目的征收工作顺利推进，香坊区委、区政府决定组织大规模拆违行动。
据香坊区征收办主任金涛介绍，此次行动前，香坊区征收办等相关单位作了充分准备，对私建、抢建进行了排查认定，并在现场张贴了房屋拆除公告，责令房主在规定时间内自行拆除，同时准备了多套临时过渡房。拆除前，工作人员对拟拆除房屋进行了仔细检查，将房中物品逐户登记、搬离、定点存放，并派专人保管。工作人员对拆除行动全过程进行了照相、摄像，公证员进行了现场公证。拆除行动历时近10小时，共拆除44处7000余平方米。拆除行动有力震慑和打击了始终抱有幻想的不法分子，维护了绝大多数被征收居民的根本利益，体现了征收工作的公平与公正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社重庆5月9日电（记者　刘相琳）重庆市政府外事办公室主任李谦9日称，2019上海合作组织地方领导人会晤将于5月14日至16日在重庆举办。
本次会议的主题是“开放、共享，上合组织国家地方合作新机遇”，主要由欢迎晚宴、集体会见、集体合影、开幕式主旨发言、主题交流、项目集中签约、闭幕式暨成果发布会、文艺展示交流、主题考察、主题展览等内容组成。
李谦称，会议主要活动集中在15日，上午举行开幕式，上合组织秘书处、中国外交部、国内外参会省州长等将发表主旨演讲；当天下午将同时举行三场主题交流。三场主题交流会结束后，将举办项目集中签约。届时，将有各国政府间系列合作协议和企业间经贸人文合作项目签约。
本次会议，参会上合组织国家总面积3511.11万平方公里，总人口19.47亿，经济总量约16.8万亿美元。截至5月8日，国外参会嘉宾包括上合组织秘书处副秘书长卓农、上合组织前秘书长阿利莫夫、上合组织实业家委员会执行秘书长卡纳夫斯基、上合组织实业家委员会轮值主席沙尔舍基耶夫，以及5个上合组织成员国和4个观察员国的共计23个省州长（议长）或副州长参会。此外，上合组织国家企业家代表团、上合国家青年联合会代表团也将来渝参会。中国国内方面，将有12个省区市代表团参会。
中国政府驻上合组织国家协调员肖清华在新闻吹风会上表示，2019上合组织地方领导人会晤，为本组织成员国、观察员国地方搭建了面对面交流的多边平合，使各方有机会齐聚一堂，宣介自身优势，对接合作需求。相信通过本次会晤，各国地方将进一步密切经贸和人文交流，深挖合作潜力，整合优质资源，收获更多惠及各国人民的成果，为拉紧合作纽带、构建上合组织命运共同体注入强劲的内生动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州的茶山绿色正浓，茶树努力汲取营养，萌发新芽，让人们获得饱含春天的鲜爽。现在的茶山，正是一派好风光。满山茶树新绿如春，山间烟云渺渺，随春而舞。
身为喝茶老饕，春天不可错过的大事莫过喝！春！茶！喝不到春茶的春天是不完整的，尝不到鲜爽的味蕾是遗憾的。春天里喝上一杯真春茶，方不辜负季节的美好~~
爱喝茶的人都知道，喝茶、喝好茶从来都不是“低消费”，就好比女性对护肤的追求，很多男士对喝的茶叶也是分外讲究。买茶动辄几百，贵辄上千，全年下来，在喝茶上的花费绝不是一个小数目。
不过就在昨天，小编听说有活动要豪送万盒茶礼，下一步还想免费承包你一年的茶，让粉丝
一件大事，联动贵阳、遵义两地，持续7天，万人参与，“吸睛”指数200%→到场参与嘉宾可瓜分价值158万元高原绿茶！堪称"史上豪饮茶盛宴", 它就是
四重豪礼，一波更比一波强，爱茶人士怎能错过？先让我们来剧透一下这个难以置信的活动：
活动由出口欧盟的品牌贵茶发起，贵阳、遵义同时举办，指定16家门店参与。
0门槛报名，喝春茶不收费，活动地点：贵阳、遵义共16家线下门店。前方高能
现场购一盒绿宝石高原绿茶·特级铁盒250克，送全年免费喝茶卡，同时参加绿宝石春茶大奖活动；
2019年5-12月，每月20-31日，可到指定门店领取一盒贵茶品鉴茶礼盒。
一等奖1人，绿宝石高原绿茶·珍品礼盒一盒（千元大礼、茶中珍品、鲜爽怡人）；
万人品饮的春茶是贵州“三绿一红”中著名的 绿宝石高原绿茶，经过一个冬天的积蓄，初长成饱满的一芽二三叶，芽叶肥硕，内含物质丰富，茶汤鲜爽度、饱满度和协调度都非常高！制茶大师牟春林这样点赞绿宝石高原绿茶：
绿茶，一直是人们眼中具有天然抗氧化功能的绿精灵！绿茶中含有天然抗氧化剂——茶多酚，英国一项实验告诉你绿茶的抗氧化效果杠杠滴！
常喝绿茶神清气爽，更何况这次活动人气爆棚，礼品可以领到手软！小编一刻也不想等，马上报名！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
仍有部分家长（之前只退了2500元的）存有疑问：“学校之前退的是2500元，还有500元怎么处理？”
市民刘女士告诉记者，她4月份到铭仁园中学去退预交费，“当时退给我2500元，学校收回了收据。新闻报道出来后，学校说可以全额退款，可我没有收据了。”
刘女士说，像她这种情况的家长有很多，大家想知道，没有收据能退回被“扣掉”的500元吗？
带着刘女士等家长们的疑问，记者前往达州铭仁园中学了解情况，该校工作人员称，后面来退费的家长均已全额退款。对于之前只退了2500元的家长，可根据学校保留的登记资料补退500元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据该市民介绍，当天下午，他途经中心广场看到，有一大群人围了一圈，他感到有些好奇，挤上前去看到，一名年约30岁的女子，正蹲在地上细心地为一名年约80岁的老奶奶包扎处理脚上的伤口。
记者闻讯赶到现场发现，受伤的老奶奶还在原地，而那位救助受伤老人的女子已经离开，她给老人包扎处理完伤口后，还给老人留下了一瓶外用喷剂药。
有围观群众告诉记者，那名好心的女子自称是一名护理人员，途经中心广场看到老人的脚受伤后，便到附近药店买了一些处理伤口的药物，并蹲下身子细心地为老人包扎处理伤口。
当天下午，她出门逛街时，不慎把脚背弄伤了，就坐在中心广场边的阶沿上休息，后来便遇到了那位不认识的好心女子。
刘奶奶表示，她的脚已经不痛了，在中心广场休息一会儿后，就可以自己慢慢回家了 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(刘洋)9日，新华保险黑龙江分公司举办“全省投诉联动管控工作视频会”。会上宣导黑龙江地区银保监投诉形势新变化，对2018年度投诉考评结果及新版投诉责任追究制度进行分析。
会上指出，各级管理干部需端正态度，认清当前形势，熟知投诉新体系的各项内容，不断提升服务水平及问题解决的能力，实现监管投诉断崖式下降。
近年来，新华保险业务结构和品质持续改善，业务保持健康发展。截至2018年末，新华保险黑龙江分公司累计实现保费291亿元，累计为客户支付理赔款逾16亿元，为龙江税收贡献5.45亿元。
在未来的工作中，新华保险黑龙江分公司将加快发展步伐，继续提高可持续发展能力和综合竞争能力，提升客户服务水平，扩大业务规模和市场占有率，为广大客户提供更多更好的保险产品，为黑龙江保险事业的发展做出更大的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日本周六晚八点档，中央广播电视总台央视综合频道《经典咏流传》第二季将播出第十一期。七旬“无腿老人”夏伯渝43年五度攀登珠峰，如今和谭维维共同演绎汪国真的《山高路远》，全场众人含泪起立致敬;蔡琴再次来到节目舞台唱响李清照笔下最欢乐的一首诗，并表示看她的作品看不够，想要对她说：清照，我懂你。谭维维致敬七旬“无腿老人”：他就是比山更高的人
作为新中国第一代登山者，夏伯渝多年来，历经截肢、癌症、多次大手术等磨难，始终不忘登顶珠峰的梦想，坚持高强度训练。他一次又一次拖着假肢向珠峰发起挑战，却接连因为地震、风暴而失败。直到去年，这位七旬老人终于在海拔8848米处登上他人生中的“荣誉殿堂”，成为了世界上第一个双腿假肢成功登顶珠穆朗玛峰的人。而今，他来到《经典咏流传》的舞台上朗诵起汪国真的《山高路远》，从山底到山顶，他所经历的艰险再次浮现在大家眼前，引全场众人多次起立鼓掌致敬。
喜欢登山的谭维维早已熟知夏老的故事，一直希望当面向他表达敬意。这次得偿所愿，在节目现场亲眼见到夏老，谭维维激动不已：“他就是比山更高的人!”主持人撒贝宁注意到夏老饱经风霜的脸上添了一处伤疤，这道伤疤正是登顶珠峰时，被佩戴的防风镜所冻伤的“勋章”。汪国真先生的这首《山高路远》原本是送给全世界第一个在珠穆朗玛峰北坡登顶的女登山运动员潘多，但他可能没有想到，在多年以后，一位中国老人用他自己的故事再次诠释了这首经典。
继一首《渡口》之后，蔡琴再次来到《经典咏流传》的舞台，带来李清照笔下最为欢快的诗篇《如梦令》。“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”身着一袭绿衣的蔡琴站在舞台中央，反复咏唱这几句颇为俏皮的词句时，眉眼处流露出少女般的愉悦。谈及李清照，蔡琴秒变“忠实粉丝”，从偶像的作品风格到为人处世之道都滔滔不绝。连康震都尤为惊叹：“我还从来没有见过一个歌手对李清照这么熟悉，也还从来没有见过这种近乎狂热的喜爱，而且把自己也比作李清照。”
在蔡琴看来，李清照本人就是美酒，自己与她最相似的地方在于做的都是自己感兴趣的事情。俩人“和诗以歌”得以相遇、相知，蔡琴感慨万千：“清照，可惜我们两个没有同在一个时代，如果你就在我身边的话，我想我会陪着你度过所有的难关，经过每一个痛苦。我会陪着你小酌几杯。然后，你写什么我就为你唱什么。”本周六5月11日晚八点档，一起侧耳倾听经典之声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2019春季赛季后赛迎来了首战的对决。首场败者组较量，经验更为丰富的兵不血刃 4:0完胜预选赛冠军 晋级败者组第二轮，下一轮将于11日对战。
开局率先拿下暴君。3分，边野两人越塔击杀公孙离，孙策拿下一血，支援赶到一换二。7分，众人集火击杀太乙真人，破掉下路一塔并拿下暴君。8分，拿下主宰。9分，双方中路爆发团战，孙策拿下双杀。11分，干将莫邪拿下黑暗暴君，双方一换一。14分，双方中路爆发团战，太乙真人阵亡。15分，拿下主宰。18分，拿下黑暗暴君，猪八戒控制多人配合孙策击杀中野射三人，顺势一波破掉水晶，先下一局。
开局，太乙真人配合黄忠击杀貂蝉，黄忠拿下一血。3分，拿下暴君。5分，中野两人集火击杀孙策，射辅击杀貂蝉，零换三。9分，拿下主宰，双方主宰处爆发团战，一换三。10分，黄忠换掉百里守约。11分，貂蝉先手被秒，百里守约击杀兰陵王，拿下黑暗暴君。13分，中下两路高地告破，凭借兵线优势直接发起团战，团灭一波破掉水晶。
开局嬴政配合队友击杀孙膑，拿下一血。2分，拿下暴君。5分，拿下暴君。6分，双方上路爆发团战，一换二。9分，后羿大招命中嬴政，零换二顺势拿下主宰，拿下暴君。10分，双方红野区爆发团战，零换二。11分，拿下黑暗暴君。14分，牛魔与队友脱节被集火瞬秒，顺势拿下主宰。16分，拿下黑暗暴君。17分，中路发起团战瞬间击溃，拿下赛点。
2分，拿下暴君。3分，上官婉儿配合老夫子击杀射辅两人，拿下双杀。4分，虞姬单杀曹操。6分，集火击杀上官婉儿。7分，上官婉儿单杀元歌。9分，后羿大招控住上官婉儿配合队友将其瞬秒，双方中路爆发团战，四换五团灭，老夫子拿下五杀。11分，双方上路爆发团战，一换五团灭，一波破掉水晶，晋级第二轮！（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日早上9时许，沙区110快处队民警巡逻至天陈路时，发现前方异常拥堵，民警立即下车步行向前勘查路况，结果发现拥堵源头系一辆越野车和一辆小轿车发生了擦挂事故，双方驾驶员下车后并没有第一时间拍照取证，撤离现场，反而在路上联系保险公司。经民警现场查看，事故责任明确，越野车在变道时剐蹭到了正在道内的小车，导致小车左侧大灯处保险杠损坏。
民警告知双方驾驶员，发生事故后，在损失不大、无人员伤亡的情况下，应该立即拍照取证，尽快撤离现场。况且本次事故责任明确，越野车驾驶员对责任无异议。随后，双方驾驶员听从民警指挥，报警拍照后将车挪靠路边，再进一步联系保险公司，受阻的交通逐渐恢复。
民警提示：高峰时段，路面上车流量较大，行车上路时，驾驶员朋友应做到谨慎驾驶、有序通行，切忌心浮气躁、互不相让。当发生轻微交通事故时，应拍照取证后互留电话快速撤离现场，再做进一步调查处理，简易程序不仅节省车主时间，也会减轻由此造成的交通拥堵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月10日电(记者 孙权)5月9日下午，2019年中国·无锡科技创新创业大赛启动仪式在清华大学无锡应用技术研究院举行。记者从启动仪式现场获悉，本次大赛意在通过科技与金融“同频共振”解决科技型中小企业投融资问题，中国农业银行将领衔7家商业银行共同为参赛项目提供总额为7亿元的授信支持。
据了解，2019年中国·无锡科技创新创业大赛由无锡市人民政府指导，无锡市科学技术局、无锡市地方金融监督管理局联合主办，无锡市生产力促进中心、无锡市企业金融服务中心、中国农业银行无锡分行、江苏民营投资控股有限公司联合承办。
大赛分为初创企业组、成长企业组和团队组三个组别，按照电子信息、互联网、先进制造、新材料、生物医药、新能源及节能环保六个行业进行比赛。6月15日前为报名阶段，6月下旬确认参赛资格，7月上旬举办行业赛和团队赛，8月下旬进行总决赛。
本次大赛同时也是第八届中国创新创业大赛、第七届“创业江苏”科技创业大赛的无锡地方赛。
9日的启动仪式上，大赛组委会办公室工作人员介绍了大赛基本情况。无锡市科技局局长孙海东代表大赛组委会分别与中国农业银行无锡分行、江苏民营投资控股有限公司签订战略合作协议。
除了7亿元银行授信助阵之外，今年江苏民营投资控股有限公司也将为大赛提供1亿元的投融资基金，定向支持参赛项目，对成长性好、有股权融资需求的参赛项目进行组合投资。
此外，大赛奖项设置再“加码”，奖项数量增加至43个，奖金总额增加到175万元，获得大赛二等奖以上的参赛项目在申报明年的无锡市级科技计划时将予以优先支持。
值得一提的是，本次大赛团队组比赛还将走出无锡，在高校院所集中、科技企业集聚的国内相关城市举办2场城市赛，并向海外有志于来无锡发展的创新创业团队发出邀约，从而形成无锡本市、国内、国际多层次全方位的办赛格局，吸引更多优秀人才和团队落户。
据悉，上述大赛总决赛获奖的优秀团队，符合条件的优先推荐纳入明年的无锡“太湖人才计划”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞银发表报告称，基于产品组合改善，升蒙牛(02319)2019-2021年盈测2%-7%，目标价相应自26.95港元上调至31.42港元，维持“中性”评级。
报告指出，蒙牛未来数年收入增长双位数的目标要实现，将看其鲜奶业务增长预测，不过该行表示虽然市场需求强劲，但预计冷冻链设施将遭遇瓶颈，加上鲜奶业务利润率仍然成疑，主要原因为较难达到规模经济。
该行相信，蒙牛自公布业绩以来股价跑赢恒生，反映市场对其鲜奶业务的预测，相信相关有利因素已反映。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
近三年来，紧靠三峡大坝上游的湖北省宜昌市秭归县，采取库岸治理、岸线复绿、岸电接船、水上清漂、船舶污油和垃圾回收无害化处置等综合措施，对库岸和水面进行生态修复。荒坡野岭变绿道，山青水绿白云飘，当地居民和外来游客赞不绝口，幸福指数大幅攀升。王罡/摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为倡导绿色低碳生活理念，提高环保生态意识，近日，彭山区开展了一场以“废旧轮胎大变身”为主题的亲子绘画活动。活动中，家长和孩子们团结合作，通过清洁、装饰、勾线、平涂、点彩等技法创作轮胎画，将一个个废旧轮胎变身为富有童趣的宝贝。
据悉，此次亲子轮胎创意画活动的开展，既增加了家长与孩子之间的互动、交流和创意分享，又激发了孩子们的想象力和动手能力，同时也用各种“变身”的轮胎美化了环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在第二次全国地名普查总结电视电话会议上，第二次全国地名普查先进集体和先进个人名单公布，沙县第二次全国地名普查领导小组办公室名列其中。据了解，全国共有100个先进集体，其中，福建省4个，三明市1个。
第二次全国地名普查是国务院部署开展的一项重要国情调查。2014年11月，作为三明市两个第二次全国地名普查试点县之一，沙县持续强化组织保障，成立第二次全国地名普查领导小组办公室，配齐配强班子，先行先试“三上三下、五方审核”做法，在保证地名普查数量和质量的同时，深入挖掘地名文化内涵，有力推动沙县成功获得中国地名文化遗产“千年古县”称号，促进全县地名文化健康发展。
第二次全国地名普查以来，沙县共形成地名普查成果5524条，确定《沙县首批地名文化遗产保护名录》771条，其中8个重要地名被列为福建省地名文化遗产保护名录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前已进入汛期，为保障群众生命和财产安全，全力做好防汛准备工作，澧县澧澹街道高度重视，早谋划，细部署，积极开展防汛工作。
5月10日上午，澧澹街道召开了2019年防汛抗旱工作动员大会，会议由街道办主任车世军同志主持，全体街道党政负责人，各站所负责人，社区（村）党组织书记参会。
街道水利分管负责人陈章发主任指出，一是要认清今年的防汛抗旱形势，二是要落实防汛抗旱的工作责任，三是要扎实开展好防汛演习演练，并发出5月10日上午6:00各防汛营统一开展防汛演习的指令。
街道党工委书记石敏强调，各防汛营要全力以赴做好准备，进一步压实防汛抗旱责任，精心严肃地做好演习和防汛人员技术培训。
5月10日上午6:00时，澧澹街道各防汛营，根据街道统一安排，准时开展防汛演习。按照防汛演练方案的要求，各营、各职能组工作人员全部上岗到位，各职能组、各营之间通过各项防汛工作的配合，提高了协同作战能力。全体参战人员、坚守岗位、严格纪律、紧张有序地工作，圆满完成此次防汛演练。（吴菲娅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上午，市消防支队在北师大南湖附属学校组织开展了应急疏散演练活动，上千师生参加了此次演练。
上午10点左右，随着警报响起，学生们在班主任的引导下，紧张、有序、快速地撤离教室，按预案规定的疏散路线撤到学校大操场，并有效率的排好队。
同时，一辆消防车警笛快速赶到，全副武装的消防人员展开灭火营救措施。演练顺利结束后，消防部门还组织师生学习了防灾应急逃生知识，让学生熟悉紧急疏散的正确方法。
在遇到灾难，火灾或者地震这样的，不要惊慌，有序的组织学生逃生，作为小学生，跟随我们老师的脚步，口令，实行有序的逃生。
这样演练下来一个就是学生的安全意识会提高，第二个就是说在演练的过程中，他们肯定更加的严肃，更加的认真，然后能够提高他遇到灾害陛险的能力，我觉得对孩子来说是非常重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月10日电(记者 孙权)5月9日至10日，由阿里云创始人王坚博士倡议、800余家长三角制造业龙头企业联合发起的2019雪浪大会在无锡雪浪小镇举行。
当前，随着新一代信息技术与制造业融合发展步伐的不断加快，智能制造已成为重构制造业新格局的重要动力，也成为抢占制造业竞争制高点的必由之路。
凭借制造业一步步发展起来的无锡，积累了较为丰富的制造业经验。据了解，无锡依托物联网产业基础和制造业根基脱颖而出，由此也成为雪浪小镇和雪浪大会的诞生地。
10日上午，雪浪大会主论坛如期举行。来自中国商飞、红豆集团、好孩子集团、兆丰集团等多家龙头制造业的负责人悉数到会，围绕“新工业人，新工厂，新工业梦”的议题，共同探讨数字经济时代，制造业和互联网融合发展的未来，以及雪浪小镇所承载的时代使命。
主论坛现场还发布了工业数据操作系统——雪浪。该系统致力于打造未来新制造和新工业的中枢系统及基础设施，即帮助制造业企业打造自己的“工厂大脑”——实现从数据出发、基于数据发现，解决生产制造过程中的深层问题这一重大目标。
“雪浪小镇最重要的作用是什么？就是让大家今天看到的互联网离制造业更近，让大家今天谈到的软件业离制造业更近。”去年的雪浪大会上，身为雪浪小镇名誉镇长的王坚谈到雪浪小镇的使命时强调，要让制造业成为数字经济的引擎。
2019雪浪大会延续了首届大会提出的“从制造业中来，到制造业中去”口号，同时进一步阐述了实现制造业数字化升级的路径、方法；探索如何让新工业人真正融入并改变未来制造业；如何帮助每个制造业企业打造属于自己的“工厂大脑”，最终实现中国制造业的新工业梦想。
据悉，雪浪小镇作为为制造业而生、为制造业而成长、与制造业企业血脉相连的命运共同体，自2017年8月16日正式启动以来，始终以“思想策源地、产业新跑道、资本新天地”为使命。
目前，雪浪小镇已成功培育出自己的国家级工业互联网平台“雪浪云”，迅速开展与无锡本土制造业企业在数字化升级方面的深度合作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天早起，我身体不太舒服，各种不适的感觉扑面而来，头疼、肚子疼、就连脚跟也是疼的……但是由于还要送大宝上学，所以我强忍着送了他之后，回来又顺路在菜店里买了排骨、竹笋、鲜玉米之类的，计划中午顺便炖一锅排骨，简单方便。
结果我回到家的时候，小宝已经醒了，哭喊着要找妈妈。这两天小宝肠胃不好，脾气也跟着各种的不好，导致姥姥怎么也哄不好他，更抱不住他。
姥姥看着我买的菜，略带谴责的说：“又炖排骨，天天除了肉还是肉，鸡鸭鱼肉轮换着来，啥贵买啥，吃点蔬菜不好吗？”
我手忙脚乱的给小宝穿着衣服，身体的不适+小宝的哭闹，导致心情异常烦躁，虽然知道姥姥是觉得我买的菜有些贵了心疼，但还是直接对她说：“家里有孩子，正长身体呢，天天不能没有肉，蔬菜也可以准备一份啊！”
姥姥听完我的话，很是生气的说：“你啥都有道理，天天非得大鱼大肉！这不，小宝不就给吃坏肠胃了吗？”
听完我的话，姥姥似乎更生气了：“去奶奶家不是你照顾的？天天在咱家我们看着他都没事儿，交给你就生病。还说自己会养娃，天天说啥都不听！”
我忽然意识到姥姥的生气，其实是对小宝这次生病的心疼；而我，却因为自身的不适，再加上本想让煮饭省点儿事的好意，没有得到认同，因此态度和语气都不好。
子游问孝，子曰：“今之孝者，是谓能养。至于犬马，皆能有养，不敬，何以别乎？”
子夏问孝，子曰：“色难。有事，弟子服其劳；有酒食，先生馔，曾是以为孝乎？”
当时初读，自己正值青春年少不识愁滋味，不觉得“孝”有什么难，听父母话，让父母开心，是亘古不变的真理。
由于我是家中独生女的缘故，从小性格比较活泼，每每放学总是会主动和爸爸妈妈叽叽喳喳说个不停，讲讲学校里的事情，说说自己最近的学习，再介绍介绍自己的同学和朋友……看着父母的笑脸，自己也很是快乐和满足。
后来再读，已经身在职场上下沉浮不由己，每每回家和父母沟通，已经觉得“孝顺”两个字不易，而以“顺”最为之难。
当时爸爸妈妈总想要我多点时间陪伴，讲一讲自己近期的工作、生活以及交际；而我只想多一点时间独处，让在职场漂浮的心沉静下来。
另外，我们似乎更重视和外人交往中个人的形象，但是一家人在一起就难免会不讲方式。所以，很多时候可能会因为父母的唠叨而发脾气，因为工作中的怨气而在家中莫名发火，把自己最亲的人成了自己情绪的垃圾桶，熟不知长而久之自然就伤了家人的心。
如今我成为人母，父母也转眼白发斑斑，再次翻出《论语》中的“问孝”，才觉得“色难”两个字真的是经典且沉甸甸。
为人子女要做到父母面前尽孝，最不容易就是保持赤子之心，永远和颜悦色。
就像我早上会因为自己的不适而没有足够理解妈妈的话，并且自己将不佳的情绪毫不隐瞒的发泄出来，最终我依旧不舒服，但是本来心情不错的妈妈，却被我惹了一肚子的气。细细想来，我又是何苦呢？
生活中以成年的子女自以为“用心良苦”的事情多了去，更多的不过是两代人生活习惯的不同罢了。作为子女，事业小成，生活安逸，自然想要给予父母更好的生活。
于是对于父母的“节俭”最容易看不上眼：什么剩菜热了又热却不舍的倒；买了好吃的放了又放总也不舍得吃；带父母外出吃大餐，他们也总是各种的不配合……
矛盾由此展开，成年的子女难免去“数落”老人的生活，老人听在耳朵里，依旧我行我素。
其实，我们有更好的方法来和父母沟通，只要对父母多一点尊重和理解，在没有什么健康影响的前提下，让他们按照自己的意愿过日子，有什么关系呢？
在我们家里饭后我总是会主动去刷碗，该倒的剩菜我就直接倒了；饭后把买的水果洗干净、切切好，端到父母面前，招呼孩子们和老人一起吃，这样气氛又好，老人也不会因为嫌水果贵而不吃了。
忽然想起前两天有一次接大宝放学路上，大宝嚷嚷着想要吃冰淇淋，我觉得当时不算太热就拒绝了。大宝当时很生气，又是冲我瞪眼睛，又是冲我发脾气。
在彼时彼刻，我是真的被他的行为伤了心。一个冰淇淋没有得到满足，大宝就是如此举动，是我的教育出了问题啊！甚至想到长此以往，以后会怎样！
不过很快，大宝就给我道歉，说放学的时候他和同桌闹了矛盾，心情极度不好；并且当时有好多人都在吃冰淇淋，而自己想吃一个冰淇淋的愿望又被我无情的拒绝了，所以就崩溃了。
这就是父母的心，总是很容易的就原谅孩子，但是原谅并不意味着心中无伤；当这种小伤一点一点的积累，自然就会成为难以愈合的疤痕，只是隐忍不露罢了。
《论语》里还说：“父母之年，不可不知也。一则以喜，一则一惧。”
又是一年一度的母亲节到来，所有的商家尽其所能的去渲染气氛，很多为人子女者纷纷慷慨解囊。只是，皮囊好做，内心深处呢？
但愿在每个人的内心深处，每一天都是母亲节、每一天都是父亲节，对自己的父母可以做到真正的“孝顺”和“孝敬”，顺从父母的心意，不忤逆；尊敬他们的习惯，不违背。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，德甲巨人拜仁慕尼黑透过官方网站，宣布了一个颇为让人伤感的消息，就是效力了球队12年之久的法国边锋里贝里，将会在本赛季结束后，以自由身告别安联球场。对此，众多拜仁球迷表示不舍，而随着拥有“小飞侠”之称的荷兰边锋罗本也即将在今夏离队，意味着陪伴球迷已久的“2”时代正式划上句号。
由于里贝里已宣称还要再踢1-2年，因此有不少球迷关注他的的下一站，而综合多个媒体的报道，发现目前至少有3支队伍，有意在今夏邀请这名法国边锋加盟，到底里贝里最终会去哪里？这一点绝对值得球迷们拭目以待。
重返老东家效力，一直是不少老将的优先考虑，而根据德国《图片报》的报导，里贝里确实有机会在与拜仁合约到期后，回到某支旧主的怀抱，这支球队就是土超豪门加拉塔萨雷。
翻查资料可以看到，里贝里曾在2005年1月，以500万欧元的转会费加盟加拉塔萨雷，并在这支土超劲旅效力了半个赛季，期间一共有14次的联赛上场纪录，虽然没有进球，但也斩获了5次助攻。考虑到本赛季已在土超贡献13个进球和3次助攻的尼日利亚边锋昂耶库鲁，即将在租借期结束后回到原属球队埃弗顿，让加拉塔萨雷必须透过引援维持球队的侧击能力，而经验丰富、老而弥坚的里贝里无疑是一个不错的选择。
要知道加沙塔萨雷暂时位列土超积分榜的第1位，大有机会透过赢得本赛季的联赛冠军，直接取得下赛季的欧冠参赛资格，而能够继续参与欧冠赛事，对于一直斗志昂扬的里贝里来说，绝对是一个相当吸引的条件。
大约在一周前，前巴萨队长哈维正式宣布在本赛季结束后退役，让不少亚洲球迷都期待着阿尔萨德将会签入哪位球星维持竞争力，而有消息指出，这支卡塔尔豪门最新相中的目标就是里贝里。
近年来，不少年过三十的著名球星都选择前赴亚洲足坛发展，一方面在于这些来自亚洲的邀约都会附带着高薪合约，只要答应加盟，即可获得丰厚的薪水，维持高水平的生活水平。另一方面，非欧洲联赛的身体对抗比较适合一些年纪较大的球员，从而有助他们在职业生涯的晚期再闯高峰，甚至收获更多的奖杯。
目前，阿尔萨德已成为所属联赛的冠军得主，而他们也试图在亚冠的赛场扩展自己的影响力，而引进一位极具沙场经验，而且擅长以个人能力扭转战局的进攻球员，可望协助这支卡塔尔班霸完成伟业。值得一提的是，阿尔萨德向来出手阔绰，传闻哈维在这里享有的年薪高达1000万欧元，如果里贝里愿意加盟，相信也能赚得盆满砵满。
除了加拉塔萨雷和阿尔萨德之外，盛传位处澳超积分榜第8位的西悉尼流浪者也有意在今夏邀请里贝里加盟，而值得留意的是，该队主帅巴贝尔曾在球员时代效力过拜仁慕尼黑，而他与里贝里不仅早就认识，而且还是好朋友。
据报道，在拜仁确认里贝里今夏告别前，巴贝尔就联络过这名36岁的法国球星，并邀请他成为西悉尼流浪者的一员，而在接受访问时，巴贝尔也曾经向里贝里发出公开邀请，他说：如果您（里贝里）希望赚取更多的金钱，您就前往卡塔尔之类的地方吧。如果您希望成为巨星，就来澳洲发展吧。
显然，巴贝尔的邀请其实颇具诚意，但以西悉尼流浪者的规模和战绩，确实难以成功邀请里贝里加盟，除非曾经赢得德甲、欧冠等大型冠军的他，愿意接受大幅度降薪，并对澳超情有独钟吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日10时许，110快处三大队民警接报警称在大学城某小区内4岁外孙走失求助。
民警快速赶到现场，报警人吴先生告诉民警:今日8点多外婆带一大一小两外孙到小区楼下玩耍，大的4岁叫洋洋，小的几个月。洋洋趁外婆照顾几个月大的弟弟时，从外婆身边溜走，开始外婆没注意到洋洋没在身边，二十分钟后才发现，在附近找没找着就慌了，无奈小区较大，叫来洋洋外公和爸妈一起寻找，闻讯赶来的物业保安也一起寻找和查看监控，经过一个小时也没找到，担心外孙被人带走于是报了警。
民警安慰了报警人，询问物业通过监控看见小孩向哪个地方走的，询问吴先生其外孙喜欢在附近哪儿玩和喜欢与哪些小朋友玩。然后分别到附近寻找，最后在小区外的恒大生活广场内一儿童游乐区找到了洋洋小朋友，泪流满面赶来的外婆见到外孙激动的再次掉下眼泪。洋洋告诉警察蜀黍今天生病没上幼儿园，没有其他小朋友一起玩就跑出小区去了。警警察蜀黍告诉洋洋以后可不能乱走以免遇到坏人，洋洋一句"有警察蜀黍坏人不敢来"逗乐大家。
民警提醒：小孩天性贪玩，家长时刻要关注其动向，不能让他们独自玩耍独自外出以免受到伤害或走失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自3月1日《南充市城市道路车辆通行管理条例》实施，南充市公安局交警支队直属四大队长期开展电动车整治行动。从4月22日至5月6日共计查获电动车违法行为259起。在整治过程中我大队采取整治与宣传教育相结合的方式，对于违法的电动车驾驶员进行宣传教育，并将《南充市城市道路车辆通行管理条例》的条款解释给违法的电动车驾驶员。避免驾驶员对《条例》不清楚，无法正确的按照相关规定驾驶。
在查处过程中其中电动车未按规定悬挂号牌4月22日至5月6日查获125起。
驾驶列入国家工业 和信息化部(道路机动车辆生产 企业及产品公告》的两轮电动车、 三轮电动车应当遵守国家法律法规关于机动车通行的有关规定。
驾驶电动自行 车和未列入国家工业和信息化部《道路机动车辆生产企业及产品公告》的两轮电动车应当遵守下列规定:
(一)在规定位置悬挂号牌并保持清晰、 完整，不得故意遮挡、 污损号牌，不得套用、挪用其他车辆号牌;
电动车未悬挂号牌上路行驶的，根据《南充市城市道路车辆通行管理条例》第23条第2款第1项，处以罚款50元的处罚。
）电驱动行驶时，最高设计时速不超过25/;（旧国标20/）电助力行驶时，车速超过25/，电动机不得提供动力输出。
）装配完整的电动自行车的整车质量小于或等于55(旧国标40)
为确保电动自行车新强制性国家标准《电动自行车安全技术规范》（17761-2018）顺利实施，4月9日，省市场监督管理局、经济和信息化厅、公安厅联合印发了《关于加强电动自行车国家标准实施监督的意见》（川市监发[2019]28号），要求各地对群众在2019年4月15日之前购买，未及时登记注册的不符合新标准的电动自行车，在今年2019年10月15日前办理注册登记。10月15日（含）以后，严禁未获得认证（中国强制认证）、不符合新标准要求的电动自行车上牌。因此，我支队结合《南充市城市道路车辆通行管理条例》第二十一条之规定，自本月15日起，恢复对符合上述要求的电动自行车注册登记。需要注意的是，交警部门目前对具有脚踏功能、外形尺寸、整车质量符合新国标，取得认证证书以及正规销售发票的电动车自行车也将同步进行登记注册工作，发放绿底白字白边线号牌。
按照上级的统一要求，市级相关部门将对在用不符合新旧标准的电动自行车设置原则上不超过3年的过渡期（具体方案另行公告），未按规定领取号牌以及过渡期满仍上路通行的，将进行严格处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞士女排精英赛将于5月13日至5月18日进行，中国女排今年派出以一队替补球员为主的参赛阵容参加本次比赛，昨天中国女排公布了参加本次瑞士女排精英赛的12人大名单，李盈莹、刘晏含等颇具实力的球员都榜上有名，本次比赛是中国女排今年的首次亮相，所以她们的表现也是备受球迷关注，本次瑞士女排精英赛中国队同日本、波兰以及德国女排分在一个小组，从三个对手人员来看，中国女排还是有机会从小组出线进入四强的。
中国女排的三场比赛除了第一场同日本队的比赛时间稍微有点晚之外，另外两场比赛的时间还是非常适合中国球迷选择观看的，中国女排第一场同日本队比赛是北京时间5月14日00：45分；第二场同德国女排比赛时间是5月14日22：30分，也就是说中国女排24小时不到要打两场比赛；第三场同波兰女排比赛时间是5月15日22：30分；如果能够小组出线，那么5月18日凌晨，中国女排将迎来半决赛的争夺，而决赛和第三名争夺战文是安排在北京时间5月18日的晚上进行，本次瑞士女排精英赛央视也会全程直播，中国女排小组赛三场比赛都可以在央视5套看到，另外央视体育还将直播两场半决赛以及最后的第三名争夺战、冠亚军决赛，我们期待中国女排可以出现在最后一场冠亚军决赛场上。
同去年瑞士赛中国女排分在“死亡之组”不同，今年瑞士赛中国女排的三个对手相对而言不是那么的强劲，日本、德国以及波兰女排都只能算是“世界二流”队伍，虽然中国女排本次比赛没有派出全部主力，但球队也具备很强的竞争力，特别是同德国女排以及波兰女排，中国女排获胜的概率还是很大的，日本女排若是主力出战，中国女排要想取胜难度还是很大的，毕竟她们也是去年世锦赛六强的队伍。
今年瑞士女排精英赛的队伍相对来说没有去年那么强，去年由于是在世锦赛之前举办的，很多球队都把它当做是世锦赛之前的热身比赛，和中国女排同组的意大利、土耳其都是全主力出战，最终，以替补阵容出战的中国女排小组未能出线，从今年瑞士赛的八支球队以及各队阵容来看，今年的赛事水平没有去年高，当然这也给中国女排争取好成绩提供了机会，期待中国女排年轻队员们的精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，川江都市报记者从泸州市农业农村局获悉，全市病死动物无害化处理中心将于5月底建成并投入试运行。同时，各区县配套建设的54个病死动物收集点也在推进中，将于2020年建成。
据了解，全市病死动物无害化处理中心项目位于泸县得胜镇得胜村，建设动物无害化处置场一座，日处理动物能力为40吨，年处理动物能力1.5万吨。该项目建成后，采用封闭的冷链收集车将各区县收集点上的病死动物运送到无害化处理中心统一处置，能有效防止动物疫病传播和扩散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
销售额5513亿元，核心净利783.2亿元，纳税503.5亿元，总资产18800.3亿元，解决就业260多万人……去年一年，恒大交出了亮眼的成绩单。
以民生地产为基础，以文化旅游、健康养生为两翼，以新能源汽车为龙头……围绕人民日益增长的美好生活需求，恒大形成了多元化产业格局。
“全精装修交楼”和“无理由退房”，让600多万业主实现宜居梦想，这是恒大对高品质的坚守。着力打造大型童话神话乐园“恒大童世界”和大型温泉水乐园“恒大水世界”，这是恒大逐步构建起的文化旅游版图。
恒大还整合一流医疗、健康管理、养生、养老、保险和旅游资源，打造养生谷，提供867项健康服务。
此外，恒大完成了新能源汽车全产业链布局：在整车制造研发方面入主瑞典国家电动汽车有限公司，在动力电池方面入主卡耐新能源，矢志为中国从汽车大国迈向汽车强国贡献力量。
“饮水思源、回报社会，是民营企业应尽的社会责任。”这是恒大集团董事局主席许家印时时挂在嘴边的一句话。在实现高质量发展的同时，恒大累计为民生、扶贫、教育、环保、体育等慈善公益事业捐款100余次、超120亿元。
2015年12月，恒大无偿投入30亿元，开始结对帮扶贵州省毕节市大方县。从2015年底到2018年底，大方县贫困发生率从20.64%下降到1.82%。今年4月，贵州省政府正式批准大方县脱贫摘帽。
2017年5月起，恒大集团又带着80亿元的扶贫资金，承担了毕节市纳雍县、威宁彝族回族苗族自治县、赫章县、织金县、黔西县、金沙县、七星关区、金海湖新区和百里杜鹃管理区共6县3区的帮扶工作，由整县帮扶扩展到整市帮扶毕节。
目前，恒大已打造出西南地区最大的蔬菜种植和肉牛养殖基地；已引进79家上下游企业，形成“龙头企业 合作社 贫困户 基地”的市场化运作模式；已帮助10.7万人陆续搬入12个移民搬迁社区及50个新农村；培训112714人，推荐到当地产业就业和异地就业75456人，人均年收入4.2万元；建成26所职业技术学院及中小学、幼儿园，为1.3万名贫困学生提供教育资源……
三年多来，恒大已协助毕节各级政府帮扶58.59万人初步脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前，欧足联宣布在2024年会增加一项新的欧洲联赛，也就是说欧足联希望欧洲俱乐部赛事回到当初“欧洲三大杯赛”的盛况。而近日，《纽约时报》表示，欧足联的改革远不止如此，他们还准备对现有的欧冠和欧联比赛进行改制，对三项赛事实施升降级制度，同时让部分豪门球队永久留在欧冠赛场上，以此来增加欧冠比赛的吸引力。
《纽约时报》表示，2024年改制之后，欧洲三大联赛之间会有升降级制度，而且其中24支球队无论国内联赛排名如何，都会留在欧冠赛场上，剩下八个名额，其中四个会给一些联赛的球队通过预选赛的形势获得，另外四个名额可能会用于升降级，比如欧联前四或许可以直接升级到下赛季欧冠赛场。这样以来，以后欧联杯等杯赛的精彩程度，毕竟这会成为通往欧冠或者欧联的捷径。
同时，欧足联准备重新设置分组，从八组每组四支球队变成四个小组每组八支球队，以前欧冠小组赛一共是八个小组每组六场比赛，一共四十八场比赛，而改制之后，四个小组每组十四场比赛，一共五十六场比赛，比赛的增加，可以让欧足联获得更多的收益，同时也可以让球迷观看到更多的精彩赛事。不过，这样也有一定的问题，那就是欧冠赛事增多了，不知道对各大联赛的赛程是否有影响，特别是没有冬歇期，而且还多了一个联赛杯的英超，他们的赛事会更加密集了，而这种情况下，球员也会更加疲劳。
欧足联一直在酝酿改革，而这一次欧洲赛事的改革在一定程度上，可以激发给球队的斗志，同时欧足联可以获得更多的收入。只不过，这样的改革可能会遭到各大联赛的反对，毕竟这样增加了赛事的密集度，这也会出现很多问题。而美联社透露，目前欧足联虽然在推动这项改革，但是还没有完全确定，只是不知道能否通过呢？如果通过的话，对球迷来说，或许是一件好事吧，因为这样球迷几乎每周都能享受到欧冠盛宴了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据市委巡察工作安排部署，七届市委第五轮巡察采取“一拖二”的方式对6个乡镇及12个重点村开展巡察工作。此前，首批进驻的3个乡镇及所辖的6个重点村已完成巡察了解工作。5月6日至5月7日，市委第三、第四、第五巡察组分别进驻旺隆镇（联会村、同心村）、葫市镇（高桥村、葫市村）、官渡镇（金宝村、渔湾村）召开巡察工作动员会，市委巡察工作领导小组成员分别到被巡察单位参加动员会并作了动员讲话，各巡察组组长就即将开展的巡察工作进行安排部署，提出具体要求，被巡察单位党组织主要负责人作了表态发言。
本轮巡察将坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚守政治巡察职能定位，认真贯彻中央巡视工作方针和巡察工作要求，强化党的政治建设，以“四个意识”“两个维护”为政治标尺，重点围绕学习贯彻党的十九大精神、习近平总书记重要指示精神以及中央、省委、遵义市委和赤水市委关于脱贫攻坚和机构改革方面的重大决策部署，深入了解和查找被巡察党组织和党员领导干部在全面遵循党章、坚持党的领导、加强党的建设和落实党的路线方针政策方面情况，履行全面从严治党责任、遵守党的纪律、执行中央八项规定精神和省委相关规定、党风廉政建设和反腐败工作以及选人用人、落实意识形态工作责任制、贯彻脱贫攻坚和机构改革决策部署、抓实“扫黑除恶”工作、落实省委巡视反馈整改工作等方面的情况和问题。
第四巡察组在葫市镇召开临时党支部会 为开展好巡察工作“加油充电”
巡察期间，市委各巡察组设置并公布了联系电话、电子邮箱和邮政信箱，受理反映被巡察单位党组织领导班子及其成员、其他市管干部、下一级党组织领导班子主要负责人及其他重要岗位干部问题的来信来电来访，重点是关于违反“六大纪律”等方面的举报和反映。对不属于巡察受理范围的信访问题按规定转有关部门认真处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休斯顿火箭和金州勇士的6大战将在明天进行，对火箭来说这是背水一战。没有退路只有赢下这一轮系列赛才能得到尊重，哪怕火箭赢下6输掉抢七，都将是他们一辈子的耻辱。
没什么原因，就是因为勇士少了杜兰特，少了这一个核武器。另外勇士还少了一个考辛斯，也就是说勇士让了火箭近3600万的薪金空间。就像是去年保罗受伤，勇士今年也给了火箭一个同样的机会。
如果火箭还是输了，对自信心是一个极大的打击。今年之后他们还有自信心去拿总冠军吗？他们还能高喊抗勇的口号吗？恐怕整支球队都会否定自己。
总经理莫雷的魔球理论，德安东尼跑轰体系，他们都将怀疑，火箭这样的建队是否是合理的？还是愚蠢的？换句话来说，成功了你怎么说都有理，但失败了没有人在乎你怎么想，只会是漫天的嘲笑之声。年年总冠军，年年首轮游，在姚麦时期火箭已经被嘲笑到极致了。
而近几年随着詹姆斯哈登的到来，火箭才逐渐摆脱了这个外号，但如今再输勇士就是季后赛被同一个对手击败四次了。火箭再有韧性，恐怕都将怀疑人生。
另外克里斯保罗明年就35岁了，以他现在的状态来看，就算勇士今夏实力大跌，但未来随着各大球队的崛起，火箭拿什么杀出西部，光靠詹姆斯哈登吗？
前球员布兰登-海伍德在参加  的播客时，谈到火箭就直言不讳。他认为火箭毫无借口，保罗没有借口，杜兰特不打火箭必须拿下6和7。因为这是哈登历史地位的关键点。
究竟他会被认为是一个常规赛历史最伟大的球员之一，还是季后赛历史最伟大的球员之一，一切都将从6开始。
海伍德最后还警告哈登，如果不能利用好这次机会，他就会永远成为‘詹姆斯-热蜡-哈登’，到了季后赛就熔化，成为‘热蜡传奇’。
那勇士会给火箭这个机会吗？他们会给哈登证明自己的机会？勇士全队给出的态度是，6必须要赢球。因为科尔已经宣布如果勇士能击败火箭的话，他非常看好杜兰特能在西部决赛的某个阶段完成复出。这样的话勇士就能继续完成三连冠的壮举。
所以库里已经放下狠话，6将全力以赴。汤普森在谈到库里的时候也放话，持球的库里让他们重新看到了自信心。
汤普森说道：“上周我的投篮表现并不是我最佳的表现，而上一场我找到了一些感觉，所以我期待能在6实现大反弹！”
6对汤普森是一个神奇的数字，他曾在西部决赛6用三分球杀死雷霆，并让杜兰特慕名而来，去年6汤普森打火箭的表现也非常出色。
另外科尔也要和火箭赌一把，在杜兰特受伤之后，球迷们都认为勇士的轮换将继续缩减。但今天科尔向外放出了一个烟雾弹，他明面上直言勇士主力将承担更多的任务。但同时科尔也玩了一手暗度陈仓，他已经有偷偷增加轮换数量的打算。
说白了勇士在6拥有更高的容错率，他们输一场没关系抢七还在勇士主场。所以我们完全可以猜到科尔会摆出什么阵容。
库里+汤普森+伊戈达拉+格林+卢尼的首发五虎，完全可以和火箭首发一战。替补则为：麦金尼+雷杰布克+利文斯顿+博古特9人轮换。
有些球迷说勇士的替补上场就是送分，但勇士可以赌一把呀，搞不好替补就爆发了呢？毕竟勇士心理有优势，他们还领先着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，洛杉矶湖人队目前还处于混乱阶段，球队选帅无进展，上赛季效力于球队的后卫拉简-朗多更是表态，如果球队在自由球员市场开启前，不搞定主教练的话，他是不会回归湖人队。
泰伦-卢本来有望入主湖人队，但最后双方谈崩，卢拒绝了湖人队开出3年1800万美金合同。蒙蒂-威廉姆斯目前是菲尼克斯太阳队主教练，目前湖人队主教练候选人是弗兰克-沃格尔、莱昂内尔-霍林斯、迈克-伍德森，而且朱万-霍华德杰森-基德也在主教练候选人行列之中。
湖人队上赛季短合同球员有史蒂芬森、麦基以及朗多，朗多表示如果湖人队在自由球员开始之前还没有选中主教练的话，那么他将会离开湖人队，不会回归。
湖人队上赛季常规赛战绩为37胜45负，已经连续六年无缘季后赛，球队篮球运营总裁魔术师约翰逊和主教练卢克-沃顿均离职，球队还在寻找主教练，湖人球迷也对现状非常不满，已经计划明天在斯台普斯中心球馆外进行游行抗议，表达他们对球队的失望。朗多也明确表示，在他职业生涯这个阶段，有个教练对他是最重要的事情之一，如果湖人队没有合适主帅，他是不会续约的。
朗多本赛季开始前只和湖人队签订一年900万美金合同，上赛季朗多因伤和禁赛等原因只打了46场不是爱，场均9.2分5.3个篮板8次助攻40.5%投篮命中率35.9%三分球命中率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月初的清远大雨如注，却丝毫没有浇灭追梦少年们对足球的热情，“恒大杯”国际足球冠军赛（15）上演激战，西班牙马德里竞技、巴西帕尔梅拉斯、韩国蔚山现代、日本大阪樱花、中国江苏苏宁以及恒大西班牙足校6支中外青训队伍齐聚恒大足校一较高下，恒大西班牙足校小将在一场场硬战中磨砺球技和斗志。近日，恒大足校新一年招生已展开，恒大青训的高水平赛事平台成为吸引各地优秀苗子报考的一大亮点。
五场比赛，恒大西班牙足校15取得两胜三负，最终排名第四。在面对欧洲豪门马德里竞技时，恒大西班牙足校的小将们展现出了顽强的斗志，在对方犀利的攻势面前，恒大西班牙足校后防线阵型保持有序，多次阻挡出对手的攻势。恒大西班牙足校赢下日本大阪樱花，体现出了留学西班牙带来的成果，球队在节奏、技战术与心理层面都有一定程度提升。
比赛中，恒大西班牙足校共有19名球员上场：进攻尖刀曾耀樟展现出了优秀的脚下技术、跑位意识和爆发力；门将郭嘉宇如同球队定海神针，多次上演精彩扑救，阻挡出对手必进球；中场核心王世杰的传球、控球能力突出，视野开阔。
“恒大杯”国际足球冠军赛让恒大小将获益匪浅。郭嘉宇表示：“经过此次比赛，我们今后要加强训练，提升体能与技战术水平，认真对待今后每一场比赛。”而曾耀樟在谈及进球时称，“头球我是比较少进的，这个进球也挺不错，但还是希望能有更大提升，比如脚下技术，对球的预判，还有抢球方面等等，尽自己能力去帮助球队。”
主教练阿尔曼多认为，只有与世界强队不断交手，才能在认清差距的基础上缩小差距，同时阿尔曼多也多次强调要看到小球员们的进步，“他们正在一步步往前，现在的技战术比以前好了很多”。
比赛少一直是困扰中国足球青训的一个难题，恒大足校致力于破解这一困局，为精英球员提供每年50-60场高水平国内外赛事淬炼。其中9-13各年龄段精英球员每年参加“恒大杯”全国青少年挑战赛、“足校联盟杯”青少年足球联赛、“南粤杯”青少年足球锦标赛、校内联赛等，高达50场；14-18各年龄段精英球员每年参加“恒大杯”国际足球冠军赛、全国锦标赛、青超联赛、足协杯和冠军杯等；在西班牙，每年参加“恒大杯”马德里足球冠军赛，每季参加洲际邀请赛，每月参加当地高水平对抗赛，高达60场。
2018年，首届“恒大杯”17国际足球冠军赛引人瞩目，这是中国首个由世界著名俱乐部参加的高水平国际青年足球赛事。在首届赛事成功举办后，恒大接连举办了三届“恒大杯”国际足球冠军赛，使得高水平青少年比赛常态化，这是恒大践行中国足球青训体系改革方略，补齐国际交流短板，提高球员培养水平的举措。
除了“恒大杯”国际足球冠军赛，为进一步提升恒大西班牙足校每个年龄段学生竞技水平，2019年起，恒大每年专项投入5000万元，举办“恒大杯”马德里足球冠军赛，邀请马德里同年龄段最高级别联赛队伍参赛，每年两赛季、赛期十个月，确保西班牙足校13-18岁每个年龄段的学生每周都有高水平、高质量、高强度的比赛，每个年龄段每年参赛48场，目前比赛已经进入到第17周比赛，春季赛决赛将于6月在马德里举行。
进入足球9年来，恒大一直深耕青训，2012年便投入19亿元创办了世界最大的恒大足球学校，2014年成立西班牙分校，实施5年国内特训+5年海外深造的“一条龙”青训模式，精英生全免费。办学七年来累计投入超26亿元，为中国国青、国少输送人才309人次，获国内外冠军64项。布格拉汗、罗涵博文、蔡明民等年轻球员进入一线队，张琳艳更是入选中国国家队并登场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，瑞银发表报告称，腾讯(00700)近期手机游戏业务传出多个好消息，包括监管当局开始重新批出收费手机游戏，另外旗下“完美实际”3月初始表现强劲，“和平精英”亦获批试行，用以取代之前并未通过收费批准的“绝地求生”。
瑞银预计腾讯旗下“权力游戏”及“地下城与勇士”可自下半年起收费，前者净收益估计达18-20亿元人民币。
该行上调腾讯首季及全年收入预测分别3%及1%，反映上调手机游戏业务收入分别15%及4%；2019至2021年每股盈利预测分别上调2%、7%及9%；目标价自400港元上调至450港元，维持“买入”评级。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日9时左右，110快处三大队民警巡逻至大学城一路段时，发现一辆白色私家车违法停靠在路边。民警下车查看，车顶天窗半开，但车内并无驾乘人员，透过窗户能看到车内散放着物品，车厢底部积上了雨水，显然是车主昨日忘了关窗昨夜长时间下雨雨水顺着半开的天窗灌进了车内。
此时天还下着小雨，不得已，民警通过挡风玻璃处的联系方式联系车主，提醒车主赶紧关窗尽快将车开去处置，避免车内电器等被雨水浸泡坏，同时告诫诫车主该路段禁止违法停车，车主必须立即将违停车辆驶离，车主对民警的提醒表示感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019百度联盟生态合作伙伴大会在四川成都召开。在公益+项目启动仪式环节中，百度邀请来了“超级明星代言人”黄子韬现身，助力此次公益活动。
同时，在会上，百度表示，我国目前有听力障碍的人群高达2780万，其中重度及极重度耳聋患者占740万，0至14岁听力残疾儿童总数超过200万，并且每年新增7岁以下听力障碍儿童高达6万人。并且，有资料显示，听障儿童不喜欢自主阅读。
而为解决这个问题，给听障儿童家庭提供方便的手语阅读工具，让家长陪伴孩子在阅读的快乐中共同成长。百度公益联合壹基金和58集团共同发起听障儿童无碍阅读计划，通过的助力帮助更多的听障儿童和家庭无障碍阅读。
更值得一提的是，项目组不仅成立专门的产品研发团队，启动手语化的模型制作工作，并且还联合知名童书出版社精准匹配了50本，适合3-9岁孩子阅读的畅销童书绘本，作为第一期手语翻译的样本库。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，浙江省湖州市德清医院医护人员为4位七八十岁的护理前辈举行了一场特殊的“谢师会”，迎接5月12日国际护士节。当日，德清医院举行“追光筑梦，薪火相传”护士节庆祝活动，邀请退休老护士为新护士进行经验传授，勉励年轻护理人员践行“燃烧自己，照亮别人”的南丁格尔精神，热心为患者服务。图为“谢师会”现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一是抓智能化办案中心运用。打造集“数字化、智能化、标准化、合成化”为一体的执法监督管理中心。
二是抓涉案财物管理系统运用。自主开发了一套涉案财物管理系统，所有涉案财物的名称、数量、特征、持有人、照片等重点要素均对应案件编号录入该系统，对录入的涉案财物进行分类统计和条目式管理，为民警执法办案提供最大化智能辅助。
三是狠抓网络督察系统运用。充分利用省厅网络督察系统，每月不定期的对全局我的执法办案场所进行网上巡查，提升办案民警的规范化意识。
一是严抓审核把关。实行“办案民警”到“法制员”到“部门负责人”到“法制部门”到“局领导”层层审核把关，推行“先录入后审批”制度，确保案件质量。
二是加强沟通协调。定期召开公、检、法“小三家”联席会，努力提高打击犯罪的时效性和有效性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈说，在他们那个年代，结婚有三件套：缝纫机、自行车和手表，就是令很多人羡慕不已的婚姻了。
家里的那台缝纫机，是我小时候常常捣鼓的小家伙，趁着妈妈不在时，用着小小的脚丫偷偷踩踏几下，听话的缝纫机总会前进几步。
长大后的我，偶尔回家还会摸一摸缝纫机，仿佛当年妈妈脚踩缝纫机的“嘎达嘎达”声还萦绕耳旁，它不仅陪伴了妈妈的芳华岁月，也几乎伴随着我的整个童年。
如今，那台缝纫机已经结束了它的使命，但它也成了我们家一抹最温暖的记忆。
说起缝纫机，这是让很多老福州人感到骄傲的东西，“闽江牌”缝纫机是很多人家中的必备。
福州缝纫机厂的前身是福州市机械五金厂，当时以生产锁为主，后来由于市场饱和便另谋出路。正好赶上轻工部在全国布点发展缝纫机，福州是其中的点。
于是，这批原是福州市机械五金厂的技工便前往上海学习制作缝纫机，经过几个月刻苦钻研摸索，终于试制成功第一台缝纫机。
他们试制的缝纫机，经过相关部门的检测后很快被认可，此后他们便进行小批量的生产。
一开始，福州的缝纫机品牌叫巨龙，后来为了突显福州的地方特色，便更名为“闽江”牌。
满腔热血的研制团队为了打响“闽江”品牌，积极地参加了全国缝纫机质量比赛，1963年在上海比赛获得第二名，仅次于上海的“蝴蝶”牌。
在当时，全国已经有18家缝纫机定点生产厂家，蝴蝶、蜜蜂、飞人等品牌都已经很有名气，而“闽江”牌能够凭借质量获得第二名，着实是一件不容易的事。
而且，那次比赛坚持了公平公正的原则，参加比赛的缝纫机是在东街口的百货随机抽取的，直接贴上封条，运往上海参赛，容不得半点虚假。
在评比的过程中也十分严格，技师们在现场把各个品牌的缝纫机一一拆开，检查各个零部件，最后再重新组装现场使用，最后综合评出质量。
因此，“闽江”牌缝纫机开始有了名气，有关部门也给厂里拨款支持，福州缝纫机厂慢慢走上了正轨。
20世纪七八十年代，是“闽江”牌缝纫机厂的鼎盛时期。1979年，年产量更是高达24万台。
“新三年旧三年缝缝补补又三年”，在那个物质比较缺乏的年代，一家子的缝缝补补都需要它。
当时家里要是有这么一台缝纫机，感觉就像家里有了样奢侈品，也象征着家里生活水平不错。
虽然当时“闽江”牌缝纫机在省内很畅销，但能买到一台却非常困难。有人曾用“一票难求”来形容它。以前购买缝纫机得凭缝纫机票，即使四处托人找关系，也未必能得到票。
“闽江”牌最红火的时期，就出现过这样的盛景：全省各地百货公司的配送车每天都在仓库门口排队等候，只要货一出来，马上装车拉走。
随着人们生活水平的逐步提高，他们对缝纫机的需求也慢慢降低了。20世纪80年代中后期，缝纫机厂的产量开始下滑。
由于市场需求量降低，工厂规模开始缩小，占地达70多亩地的福州缝纫机厂原厂址（现为市一医院对面）被拍卖，被迁移到了盖山工业区新厂区，后来转产摩托车配件。
虽然“闽江”牌缝纫机消失了，但关于它的记忆却一直在那一代人的脑海里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国女排敲定了出征瑞士女排精英赛的14人名单。主攻张轶婵、吴晗，二传孙燕，自由人倪非凡最后进入名单。很快，助理教练安家杰就将带领全队飞赴瑞士，打响女排今年的第一项国际比赛。
由于朱婷、张常宁、袁心玥、颜妮、丁霞等绝对主力悉数缺阵，瑞士赛考察队员，意在练兵的目的明显。综看出征的14名球员，有两人将是郎平考察的重点，她们就是主攻李盈莹和接应杜清清。
作为女排的最大潜力新星，李盈莹已经在国内外赛场崭露头角。但从入选国家队至今，攻击力火爆的李盈莹始终没有站稳主力位置，朱婷对角主攻，到底是用相对全面，攻防均衡的张常宁，还是用攻击犀利，一传偏弱的李盈莹，一直是困扰郎平的大问题。
本次瑞士赛，朱婷、张常宁高挂免战牌，李盈莹将首次独扛重任。她能否在主接一传的情况下，独当一面，扛起进攻大旗，无疑将是郎平考察的重点。如果李盈莹能顶住压力，扛起一传，同时进攻端又能风生水起，继续打出上佳状态，困扰郎平的谁是女排二号主攻的问题，也许就水落石出。
相比出道较早的李盈莹，今年才入选女排的杜清清，是纯粹的国家队一年级新生。本次瑞士赛，女排在接应位置只派出了她一人，郎平考察这名小将的用意已经非常明显。从女排接应位置的现状看，曾春蕾年龄偏大，状态下滑；龚翔宇发挥时有起伏，还不能让郎平完全放心。因此，接应位置挖掘新人，是郎平急需解决的现实问题。在这种背景下，初出茅庐的杜清清表现如何，当然是郎平考察的重点。
新人辈出是好事，女排需要更多的潜力新人。郎平给了新人机会，新人能抓住机会证明自己吗？请静等实战给出答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在石家庄市妇产医院，男护士张佳明（右）和同事抱着刚出生的双胞胎婴儿。
在河北省石家庄市妇产医院，有一群平均年龄二十多岁的男护士，同事们亲切地称他们为“男丁格尔”，他们用自己所学的医学技术迎接着一个又一个新生命。
近年来，石家庄市妇产医院的男护士在工作中扮演着越来越重要的角色，全院20余名男护士工作在一线岗位上，默默地奉献和付出。张泽扬是男护士中年龄较大的，1988年出生的他如今已成长为手术室副护士长。“每一场手术都是一次考验，不得有丝毫马虎，力气活要顶上，细致活要精通，面对危险紧急时刻更要冷静有担当。只有看到母子平安，我们的心才能放下来。”张泽扬说。
5月9日，在石家庄市妇产医院，手术室副护士长张泽扬（右）带教新护士刘歆铎穿针引线。
在河北省石家庄市妇产医院，有一群平均年龄二十多岁的男护士，同事们亲切地称他们为“男丁格尔”，他们用自己所学的医学技术迎接着一个又一个新生命。
近年来，石家庄市妇产医院的男护士在工作中扮演着越来越重要的角色，全院20余名男护士工作在一线岗位上，默默地奉献和付出。张泽扬是男护士中年龄较大的，1988年出生的他如今已成长为手术室副护士长。“每一场手术都是一次考验，不得有丝毫马虎，力气活要顶上，细致活要精通，面对危险紧急时刻更要冷静有担当。只有看到母子平安，我们的心才能放下来。”张泽扬说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，石家庄市民政局对23家社会组织进行撤销登记或警告行政处罚。这些社会组织均不同程度违反了《社会团体登记管理条例》《民办非企业单位登记管理暂行条例》，未按规定接受年检。
素材来源：石家庄广播电视台新媒体中心、石家庄发布、网络，如有问题请联系
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
永立潮头，海纳百川。永川区委书记滕宏伟邀您为永川点赞！5月9日—5月19日，为期10天的投票时间，您每天都有5票可以投给永川，为永川加油！
为深入挖掘巴渝优秀历史文化资源和精神内涵，进一步坚定文化自信，促进文旅融合，从2019年3月25日起，全市区县“晒文化· 晒风景”大型文旅推介活动正式启动。
此次活动分为“书记晒文旅”专题宣传、“区县故事荟”专题报道和“炫彩60秒”区县文化旅游微视频大赛三大主要活动，每周一、周四各推出一个区县，每个区县的宣传周期为3天，持续至今年8月中旬结束。
第二步：打开客户端，点击右上角“我的”，用手机号进行注册（已注册用户可跳过此步骤）
第三步：在客户端“头条”栏目或“活动”栏目里找到页面，进入活动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者卢羡婷、吴书光）2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛9日在北京展开第二个比赛日的争夺，中国男队和混合双人队各战两场，均取得一胜一负的成绩，率先开战的中国女队1:4不敌加拿大队。
在当晚进行的男子小组第三轮的较量中，中国队与加拿大一队上演了一场精彩的对决。中国队派出了由巴德鑫、邹强、王智宇、许静韬组成的队伍。首局开战，中国队率先夺得2分，加拿大一队次局回敬2分。第三局，中国队依靠后手投壶优势豪取3分，紧接着又在第四局逼迫对手拿到0分。第五、六局双方各取1分，中国队6:3领先加拿大一队，但在第七局，中国队状态稍有下滑，被对手扳回2分。进入关键的第八局，中国队后手投壶，在最后一壶投掷前，大本营中仅存对方两壶。四垒巴德鑫屏气凝神，坚定一投将对方两壶重重击出营垒，锁定胜局。中国队7:5击败加拿大一队。
副队长巴德鑫赛后表示：“最后投球肯定有压力。排解压力的方式就是和队友聊一聊，帮助我找一些正确的投球力量。”
在与加拿大这场比赛之前，中国男队还与美国队进行了一场较量，但以3:7告负。好在几个小时后，中国队迅速找回了状态。队长邹强说：“上一场比赛输了之后我们回去进行了总结，这场比赛我们在场上细节的交流上比上一场好了很多，有了提高。”
男子比赛三轮较量结束后，中国队与世锦赛冠军瑞典队同为2胜1负积6分，并列组第一，组的加拿大二队、苏格兰队、挪威队同为6分难分伯仲。
混双比赛中，中国的曹畅/苑明杰先是9：7战胜瑞士组合米歇尔·耶吉/斯文·米歇尔，迎来本次比赛的首场胜利。但在下午对阵美国队的比赛中，中国队又以4：13负于对手。
三轮比赛结束后，中国混双组合暂时排名小组第三。曹畅赛后表示：“这次比赛的目标就是打好每一场比赛，通过和奥运会、世锦赛的强队一起比赛，从他们身上学习更多的东西。”
女子冰壶比赛中，中国队1:4不敌加拿大队。中国女队队长姜懿伦赛后坦言，今天虽然输了球，但欣喜地看到了队伍的进步。这次抱着学习的心态与奥运会冠军同场竞技，收获颇多。
10日，中国女队将分别迎战日本队和美国队，中国男队将对阵瑞典，而中国混双组合的对手则分别是瑞士一队和加拿大一队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对河南漯河格力物流仓库起火一事，5月10日，澎湃新闻（..)从漯河市召陵区委宣传部获悉，目前没有发现人员伤亡，相关部门正在进行处置。
召陵区委宣传部提供的相关起火情况通报称，5月10日上午9:00左右，召陵区黄河路东段漯河市新仕康仓储服务有限公司一栋存放摩托车、冰箱和空调的仓库着火。火灾发生后，市、区有关领导迅速赶到现场并启动应急预案，组织应急、消防、公安、东城产业集聚区、乡镇等相关部门进行处置，力争把损失降到最低限度。目前没有发现人员伤亡。
官方人士证实，漯河市新仕康仓储服务有限公司平时多被称为格力物流仓库，因仓库内塑料品着火烟气比较大，正在全力处置。
5月10日10时50分，漯河市消防支队119指挥中心工作人员告诉澎湃新闻，已于9时多接到报警，格力仓库起火，火还未扑灭，正紧急进行处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男子无故殴打安检员，造成现场秩序混乱，经审查，违法行为人因寻衅滋事被行政拘留。
小编（今日通州：99）从北京公交警方微博获悉，近日一名男子在地铁八通线梨园站进站期间，竟然殴打安检员！
5月6日17时，一名男子在北京地铁八通线梨园站安检机附近，无故殴打安检员，造成现场秩序混乱，土桥站派出所巡逻民警及时赶到将违法人员当场控制。
前天5月8日，北京地铁八通线安检项目部负责人、北京地铁运二分公司土桥站区负责人一同到北京市公安局公交总队土桥站派出所表示感谢。
将两面上书“警企安防联动，共筑平安地铁”“维护安检正当权益，雷霆出击秉公执法”的锦旗送给办案民警。
每个人都可以算一下，每天在路上、在公司、在外面活动的时间，一定是比在家里的时间要多。也就是说，每个人虽然都是独立的，但是都是属于社会上大家庭，都在公共空间内活动。
城市的绿化、交通以及相关市政设施都已经很便捷和完善，现在更需要加强的是公共安全方面建设。地铁的安检，公交的安全，人流量大的公共场所安全和应急措施等。
除了政府部门的建设外，我们每个人的社会责任感也是十分重要的。如果每个人都做到维护公共安全，我确信，每个人都会生活在和谐、安全的社会环境中，幸福指数也会得以提升。
社会公共安全，需大家共同维护。紧急关头，倘能众志成城，齐心协力制止相关暴行，社会将更趋安详。同时，关键时刻也能救自己一命。
希望社会处处都有勇敢的公平正义存在，希望每一个人在碰到社会不良现象时都能勇敢地站出来，共同营造出一个和谐的社会环境，让我们彼此生活得更温暖，更幸福！ 城市，让生活更美好！也不再是一句口号，当人人都做到把公共安全当成自己的责任时，社会的大家庭会更和谐美满！
同时还希望人人都能够遵守公共道德，做一个守规则的文明中国人！
注：本文由今日通州综合整理，部分来源微博北京公交警方。转载请注明！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省长许勤在承德调研检查脱贫攻坚工作。这是许勤随机走访贫困户，关切询问他们的生产生活情况。
5月9日，省长许勤在承德调研检查脱贫攻坚工作。他强调，承德是全省脱贫攻坚的重要战场，要坚决贯彻习近平总书记关于脱贫攻坚工作的重要论述，全面落实党中央决策部署，按照省委、省政府工作安排和王东峰书记要求，聚焦“两不愁三保障”，坚持问题导向，精准施策、靶向发力，坚决打赢脱贫攻坚这场硬仗，高质量完成脱贫攻坚任务。
5月9日，省长许勤在承德调研检查脱贫攻坚工作。这是许勤随机走访贫困户，关切询问他们的生产生活情况。
在丰宁满族自治县土城镇苇子沟村、隆化县隆化镇哑叭店村，许勤随机走访贫困户，关切询问他们的生产生活情况，考察村医疗卫生室，与驻村工作队亲切交流，实地了解“两不愁三保障”措施落地情况、落实效果。许勤还考察了隆化县银泰服装扶贫工厂，要求市县因地制宜抓好产业就业扶贫，壮大县域特色产业，发展增收作用明显的种植养殖业、农产品加工业、休闲农业和乡村旅游业等，实现脱贫产业可持续发展。
5月9日，省长许勤在承德调研检查脱贫攻坚工作。这是许勤考察银泰服装扶贫工厂，详细了解扶贫产业工人生产生活情况。
随后，许勤主持召开座谈会，听取承德市县负责同志有关情况汇报，充分肯定承德市在脱贫攻坚工作中取得的扎实成效，对“三本账”“三张图”和“四类户”管理等经验做法表示赞赏。他说，承德贫困区域广、贫困人口多、贫困程度深，目前还有6.67万贫困人口未脱贫，贫困发生率高于全省，脱贫攻坚任务依然繁重。要坚决贯彻落实习近平总书记在解决“两不愁三保障”突出问题座谈会上的重要讲话精神，增强“四个意识”、做到“两个维护”，坚定信心、苦干实干，努力在全省脱贫攻坚工作中走在前列。
做好承德下步脱贫攻坚工作，许勤强调，一要聚焦“两不愁三保障”。目前承德“两不愁”已基本解决，“三保障”还存在薄弱环节，要切实保障义务教育，解决好因身体残疾辍学等问题；保障基本医疗，力争年底前实现乡村两级医疗机构和人员全覆盖；保障住房安全，四类重点对象危房改造年底前全部竣工。二要做好贫困退出工作。承德今年要脱贫5.78万贫困人口，特别是3个深度贫困县要退出，必须强化到村到户到人的精准帮扶，把资金、项目、政策向深度贫困地区倾斜，确保完成年度退出任务。三要狠抓问题整改。对国家脱贫成效考核和专项巡视反馈问题，逐一对照，建立台账，完成一项、销号一项，并以问题整改为契机，补短板强弱项，提高脱贫质量。四要巩固脱贫成果。对所有摘帽县和脱贫人口进行“回头看”，摘帽不摘责任、不摘政策、不摘帮扶、不摘监管，一体推进乡村振兴和脱贫攻坚工作，确保稳定脱贫不返贫，不让一人一户在扶贫路上掉队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，大摩发表研究报告，称在永利澳门(01128)首季表现后，认为其目前估值不吸引，重申“与大市同步”评级，目标价20港元。
报告指出，永利澳门首季为3.86亿美元，低于预期，经调整幸运因素后更仅为3.61亿美元，贵宾厅转码数按年跌30%，永利皇宫贵宾厅赢率为3.91%，为正面影响约2500万美元，而永利的经调整环比下降，表现差过所有其他澳门同业。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，市红十字会举办“博爱宣城‘益’起来”志愿服务活动周公益系列活动，受到了广大群众的欢迎。
5月6日至7日，市红十字会应急救护培训中心专门为我市碧桂园物业公司员工举办应急救护培训班。培训人员介绍，在日常生活中不可预测的突发事件和意外伤害难免会发生，物业人员与业主日常往来密切，是距离业主最近的人，掌握了这些应急救护技能，能够在关键时刻冷静处置，为业主撑起生命的保护伞。经过两天的规范培训，20余位员工通过理论考试和实操考核获得应急救护员证。学员们掌握了心肺复苏术、骨折固定法、创伤止血及包扎等常用急救技能，为小区居民的安居再添一项新技能。
在宣州区城东社区，由9名红十字志愿者组成的爱心相伴小分队为孤寡残弱老人开展志愿服务。在老人的家中，志愿者与他们谈心交流，帮助打扫卫生、整理房间、换洗衣服，甚至擦洗身体。在老人们的心中，志愿者早就成了他们的亲人，看着志愿者忙里忙外，老人浑浊的眼里时常挂着泪花。
在洪林镇华毅老年托护中心，市红十字会组建的文化服务队为老人们表演了丰富多彩的文艺节目，一时间，清静的托护中心变得热闹起来。102岁的老人汪祖平看到精彩的节目后忍不住拿起话筒也哼唱了几句，在场所有人都为老人鼓掌叫好。表演结束后，市红十字志愿服务基地挂牌仪式进行，这标志着这所老年托护中心将成为志愿者常回来看看的“家”。
据介绍，“博爱宣城‘益’起来”系列活动由“益”起来关爱、“益”起学急救（救护员培训）、三献宣传“益”起来（献血）系列活动组成。5月6日至12日，中国红十字会2019年“红十字博爱周”活动在全国陆续展开，中国红十字会活动主题为“爱心相伴·救在身边”，安徽省红十字会“益行计划”志愿服务博爱周活动从5月6日正式拉开序幕，宣城市红十字会陆续开展各项爱心公益活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这位老人今天如果不是遇到凤冈交警，后果就难预料了。”5月6日，凤冈县城市民都在热议凤冈交警为病重老人找医生的话题，纷纷为两位民警点赞。
据了解，5月6日上午10时许，凤冈交警董跃、杨令军在县城区开展路检路查工作，巡逻至双拥路时发现有两辆违停车辆，便立即下车进行处理。欲上车时，董跃听见一声微弱的呻吟声传来，遁声看去，只见一位老奶奶坐在路边花坛上，脸色苍白。
当时正下着细雨，花坛上满是水渍，老奶奶坐在花坛上，又无雨伞，头帕和衣服都已浸湿。董跃、杨令军立即靠前询问老人需要什么帮助。老奶奶呻吟不断，吃力地回答：“我脑壳痛得很，人都痛昏了，我平时都是找张医生开药，今天，我怎么也找不到张医生家的药房了。”原来，老人是因头痛而迷了路。
为了尽快找到张医生给老人治病，董跃将老人扶上警车。进一步了解中，得知老人姓任，已满91岁，儿子在广东，她与孙子在县城租房子生活。平时孙子在城区的工地上干活，老人因年岁太大记不得孙子的电话，就连家在哪条街道都不知道。当天，老人在家突然头痛，便走出家门去找张医生开药，由于头痛加重，老人头昏而找不到张医生所开的药店，幸好遇上巡逻交警。
凤冈县城区有近100家诊所和药店，分布在大街小巷和各个社区，由于老人记不准药店所在位置和药店老板的全名。董跃、杨令军打算把老人送到县医院，老人又执拗不肯，口称只找“张医生”。为了依顺老人的心意，董跃、杨令军动用了一切信息资源，在每一条街道打听“张医生”。
经过一个多小时的苦心寻找，终于在城区东环路找到老人所说的“张医生”。董跃、杨令军将老人扶下车，送到张医生所开的诊所里坐下，临走时，还叮嘱张医生一定要将老人的病治好，如需要转院护送，交警将第一时间赶到。
董跃、杨令军的问询，引起了市民的关注，当得知终于找到老人苦寻的张医生时，市民们纷纷点赞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很"吵"，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省委常委、宣传部部长焦彦龙到河北出版传媒集团调研。他强调，要认真学习贯彻习近平总书记关于出版工作的重要指示，坚决落实党中央决策部署和省委要求，坚持守正创新，坚守党的重要宣传思想文化阵地的职责定位，巩固传统优势，培育新的经济增长点，努力打造国内一流出版传媒企业。
焦彦龙来到河北教育出版社、河北纪元光电公司、省新华书店公司，了解精品图书出版、出版融合发展、企业经营管理等情况，对集团近一个时期的工作给予充分肯定。他指出，要站在增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”的高度，深入学习领会中办、国办《关于加强和改进出版工作的意见》，坚持把社会效益放在首位，社会效益和经济效益相统一，在出好书上见成效，在传统出版业务与互联网融合上有新作为，立足自身优势和主业培育新经济增长点，防范化解各类风险，确保始终沿着正确方向前进。
焦彦龙指出，要认真落实全面从严治党政治责任和党风廉政建设责任制，建设懂业务、敢担当、懂市场、善管理、一心为公的领导班子，形成浓厚的学习、文化氛围和谋事干事的良好局面。省新闻出版局和省文资办要履行管理和服务职责，形成推动出版产业高质量发展的强大合力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两数组合69在前四位数中有51期未出；两数组合04在前四位数中有45期未出。双重数88在前四位数中有70期未开。 前四位数单××大连续18期未开出，单×双×连续18期未开出。
备注：三个数字一般会在间隔23期左右开出，建议彩民适当时候关注第一位1 3 5
根据七星彩走势规律分析判断，本期少用5头2尾。主攻头尾合27，防合49。落数稳坐16、05三边组合用16、49配05。
定位：19×× 69×× ×52× ×57× ××76 ××71 ××26 ××21 ××03 ××08 ××53 ××58 ×93× ×98× 193× 690× ×527 857× ×076 ×371 ×526 ×521 0×03 6×08 2×53 7×58 793× ×986
三字现: 140 145 190 195 640 648 690 695 341 346 391 392
前四位参考码：1936 6903 0527 8574 8076 8371 0526 0521 0303 6308 2353 7358 7939 1986
范围码：千位162708,百位053849,十位052738,个位345679
根据版局规律变化，本期以0257为基数，两数合72，即20、25、70、75，三数合27，58有一个合一个，重点考虑千位和百位合05，本期双重22、77、33、00，对数为05、27，主攻27头，防30，百位3894，十位1605，尾1638。值为11、21。
定位：×98× ×52× ×39× ×87× ×32× ×37× ×89× ×15× ×981 ×891 25×9 70×4
前四位参考码：7034 1229 2869 3417 1230
免责声明：以上信息预测仅供参考自娱，不保证中奖，请理智参考，彩友据此购买产生的损失，“特区七星论坛”不承担任何责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南省气象台预计，未来一周，湖南前晴后雨，主要降雨过程分别是，11日晚至13日、14日至15日。
10日晚到11日白天，全省多云，湘东南有分散性阵雨；11日晚到12日白天，全省阴天有小到中等阵雨或雷阵雨，其中湘中及以北地区部分大雨，局地暴雨；14日至15日湘北小到中雨，局地大雨，其它地区以多云天气为主，有分散性阵雨或雷阵雨。
伴随着阳光，全省的气温也是逐步回升，不过今天气温回升幅度不大，今日开始，省内气温将会有明显上升，多地的最高气温都能达到28℃、29℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高新区（新市区）税务局工作人员帮纳税人张先生核对完自助机开出的不动产租赁普通发票信息后，将发票交还给张先生。（通讯员熊永娟摄）
新疆网讯 （记者李宁艳 通讯员池涓）今后，高新区（新市区）纳税人只需通过4个步骤，花4分钟就可在自助机上代开不动产租赁普通发票。
5月9日，记者从乌鲁木齐高新区（新市区）税务局了解到，该局打破原有窗口不动产租赁发票代开模式，在全疆范围内率先实现自助机代开不动产租赁普通发票。
市民张先生是第一个通过自助机成功代开不动产租赁普通发票的纳税人，以前他每个月都要请假去税务局代开窗口“报到”，每次代开发票从资料查验到发票代开，基本都超过半个小时。如今，只需带着身份证去税务局，在自助机上4分钟就可成功开票。
据悉，原先在窗口代开不动产租赁普通发票时，纳税人需要排队叫号，填写代开信息、提供房产资料（如租赁合同、房主身份证、不动产登记证等相关信息），还需查询土地等级等信息，依据公式计算税额，录入系统后开票缴税，这样7个步骤办理下来需要一定的时间。
高新区（新市区）税务局通过信息技术手段，从“商住房系统”调取并关联纳税人房产信息，通过软件自动确认土地等级，简化了柜台代开信息核实、手工录入等程序，自助机后台计算税款扣除情况。也就是说，现在只需读取纳税人身份证信息、选择房屋、录入开票信息、缴款开票这4个步骤，即可开出不动产租赁发票。
下一步，高新区（新市区）税务局还将在自助机上实现代开不动产租赁专用发票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨天刚刚结束“火勇大战”的4中，库里一摆颓势拿下30分，但球队依然输掉了比赛。在此之前，这位两届常规赛得主少见地陷入了泥潭。
库里在西部半决赛的前三场场均得到18.3分，投篮命中率仅有35.2%，三分球命中率只有糟糕的25%。第四场比赛库里做出了回应，25投12中拿下了30分，但那个夜晚库里依然在三分线外挣扎，三分球14中4。
为什么当库里的投篮会在勇士队最需要的时候消失呢？原因很可能是他在2中受伤脱臼的非投篮手指；也可能是火箭队加强了频繁身体对抗的防守；或者，按名嘴，前球星杰伦-罗斯的说法，是因为杜兰特？
杰伦-罗斯在当地时间星期一的节目“  ”反复讨论了库里这轮系列赛，乃至本赛季的低迷问题，并认为：可能是杜兰特统治级的表现让库里丢失了比赛节奏。
“我对于造成库里的低迷表现的原因有所分析，这支球队正在变成杜兰特的球队，而库里还没有适应，无论是身体上还是心理上。杜兰特刚加盟这支球队的时候，库里刚得到（第二次）常规赛不久，可以说是史上最没有争议的一次常规赛。所有人，包括我，都对感到失望，雷霆刚刚在3-1领先的情况下被勇士翻盘出局，而杜兰特在赛季结束后选择了投向勇士队。从那之后勇士队拿下了两个冠军，那么谁是总决赛？谁是那个我们每天晚上看比赛时都会惊呼‘简直拿他一点办法都没有！他的进攻能力无人能挡！’的人？
“在我看来，今年，这支球队正式变成了杜兰特的球队”，继续说道，“我不是站在球迷的角度说这话，而是当球队在关键时刻叫暂停叫战术时，他们把球给了谁？答案显而易见。”
罗斯紧接着解释了，杜兰特无与伦比的比赛水平如何让勇士队作出了调整，并影响了库里的比赛。
“一瞬间，这个球队的化学反应发生了变化。投篮次数的分配发生了改变，边线界外球的跑位发生了改变，关键时刻的战术发生了改变”
“现在库里的比赛节奏和以前不大一样了，因为那些曾经为他准备的战术角色交给了杜兰特。现在他不得不接受类似于戈登在火箭队的角色。他必须命中得到的空位投篮。”
“当金州勇士队展现他们王朝级别的统治力时，我们可以看到三分线外布满了射手，他们通过不断地突破分球轮转和挡拆掩护来寻找空当。现在他们需要多样化他们的进攻，因为杜兰特可以从任何位置得分： 顶弧、低位、中距离，他无所不能。库里的处境则大不相同了，当他投丢了几个看起来必中的投篮时，人们会说：‘好了现在都交给杜兰特进攻吧。’”
杜兰特在首轮淘汰快船队后打出了世界级的表现。在库里和汤普森手感糟糕的时候，勇士队的进攻越来越依赖于杜兰特。“火勇大战”中杜兰特在和哈登一对一死磕，但勇士队却没有得到库里在外线偶尔的神来之笔作为帮助。如果勇士队一直保持冰冷的手感，他们将被迫陷入泥潭之中。
但4库里的表现似乎有反弹的趋势，并且这位历史级伟大的射手很少长时间手感冰冷。勇士队需要库里在下一场比赛中挺身而出。目前杜兰特确定将缺席6，而如果库里依旧表现糟糕，那么勇士队这个王朝也将面临分崩离析的境地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信菜单：特区论坛-->>微彩点播，点播查看更多实力选手信息
“加盟码师”是我们这个栏目是我们为了发掘更多有价值的信息而产生的，如果大家看到论坛上还有其他不错的大师，也可以向我们这推荐，你的支持或许就是大师的动力~
免责声明：以上信息预测仅供参考自娱，不保证中奖，请理智参考，彩友据此购买产生的损失，“特区七星论坛”不承担任何责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨在欧冠赛场上被逆转之后，球队上下都非常沮丧，而沮丧之后球队高层决定在今夏补强球队的前场，因为部分人认为，球队之所以失利就是因为队内没有人可以帮助梅西分担压力，而他们再度燃起了对马竞前锋格列兹曼的兴趣，他们希望可以签下格列兹曼，让他来帮助梅西分担进攻的压力，而格列兹曼也愿意前往巴萨踢球。
近日，《巴黎人报》报道，巴萨有意在今夏得到格列兹曼，而格列兹曼本人也愿意加盟，同时格列兹曼也知道自己去年的决定给巴萨带来了伤害，这一次他是铁心加盟巴萨了，同时他本人也愿意接受一定程度的降薪，同时巴萨也会给他一份为其四到五年的长约。而转会费方面，格列兹曼的合同内有违约金条款，而且在今年7月1号开始会下降到1.2亿欧元，不排除巴萨直接支付违约金买人。
事实上，巴萨签下格列兹曼似乎是非常正确的选择，格列兹曼本人有进球的能力，同时可以在前场组织串联，而巴萨前场现在总是在依靠梅西进行串联，格列兹曼加盟之后可以帮助梅西分担压力。同时，巴萨队内的苏亚雷斯本赛季状态下滑严重，巴萨也是时候对球队的锋线进行换血了，而格列兹曼则可以完美弥补苏亚雷斯的空缺，这绝对是不错的选择。
除了前场，后防线方面巴萨也需要补强，他们此前一直和阿贾克斯后卫德里赫特联系在一起，而近日德里赫特的母亲也公开表示：“巴萨是一家很大的俱乐部。”这似乎也显示德里赫特非常愿意加盟巴萨。不过，德里赫特是愿意，他的经纪人拉伊奥拉或许要搅黄这笔交易。虽然拉伊奥拉被禁止从事经纪人行业三个月，但是他的公司依然在运作球员的转会，德里赫特就是他旗下的球员之一。
巴萨和阿贾克斯一直在商讨德里赫特转会事宜，而阿贾克斯方面愿意以7000万欧元的价格把德里赫特送到巴萨，巴萨也愿意出这笔钱。但是此时拉伊奥拉站了出来，他希望可以拿到百分之二十的转会分成，也就是1400万欧元，而这笔额外的支出无论是巴萨还是阿贾克斯都不愿意支付，这让德里赫特的转会陷入僵局。要知道，在足球市场上一般经纪人收取转会分成都是百分之五到百分之十之间，即便是门德斯在大部分转会中收取的都是这个数，而拉伊奥拉的要求似乎有点过分了，这也让这笔交易暂时搁置。
不过，从各方面的情况来看，德里赫特本人还是希望转会巴萨的，如果他的决心够大，或许炒掉拉伊奥拉也是不错的选择。只不过，不知道德里赫特能否下得了这个决心，要知道拉伊奥拉可是很会处理和球员及其家人的关系的。巴萨目前已经敲定了德容，如果能够再签下格列兹曼和德里赫特的话，那么下赛季巴萨的雏形基本出来了，只是不知道下赛季巴萨能够如愿捧得欧冠奖杯吗？让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：2017年7月6日，徐前凯进行调车作业，他像往常一样站在前端瞭望，突然险情发生了，一个老太太走上了铁轨。危机时刻徐前凯纵身跳下将老人抱离铁轨，老人得救了，但徐前凯的右腿因为没来得及抽离被火车辗轧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年红岛经济区（高新区）妇工委联合乐学网家庭教育频道共同推出“1加成长计划”——红岛经济区（高新区）“家庭教育+”公益大课堂系列活动。活动将邀请家庭教育专家走进社区、走进学校、走进企业、走进机关，广泛开展家庭教育讲座和沙龙活动。课程将通过互联网进行直播，与广大家长一同成长。
本期推出活动回顾篇，一起回顾过去的日子里，红岛经济区（高新区）在家庭教育方面所取得的成绩！
为传播普及科学的家教知识和方法，提高全区家长素质，增进亲子感情，推动社会主义核心价值观在新区家庭中落地生根，红岛经济区（高新区）家庭教育指导中心打造亲子公益课程，家庭教育指导师培训班。区妇工委、河套街道以及来自全区的学生、家长代表、拟任区级家庭教育指导师等近600人参加活动。
据了解，首期公益课程同时开设家长心理辅导讲座《儿童常见心理问题及应对》、衣橱管理亲子整理收纳课程、“校园团队挑战赛”亲子室外活动、手工布艺制作小糖果和郁金香、科技制作研究仿生机器人、亲子应急安全体验、传统手工泥塑制作等七门课程，课程设置别具匠心、内容丰富多彩，既有专门为家长和家庭教育指导师开设的课程，又有需要家长孩子共同参与体验的课程。
山东海丽应急安全体验中心赵璐说：“今天教给同学们一些简单的应急安全小知识，通过这些小知识的分享能够让同学们在今后的生活当中如果是一旦遇到这样的危险情况，能够快速的自我保护自我救护，达到防患于未然的效果。”
全国艺术管理高级培训师孙婷婷说：“科学收纳的一些分类的方法，可以培养小朋友们一些逻辑思维能力，从而应用的他们的学习中生活中，从小就对自己的衣橱管理 、对自己的个人管理有一定的认知和认识。”
课堂上家长和孩子们通过亲自体验，动手动脑、相互配合，学习了家庭教育知识，提升了家长对家庭教育的重视，度过了一段快乐的亲子时光。谈及此次活动，家长和孩子们反应热烈，纷纷表示收获颇丰。
汇海小学学生刘妙菡说：“通过今天的活动既锻炼了我的自理能力和合作能力同时又让我和妈妈度过了愉快的亲子时光。今后我会努力掌握更多的知识参与实践，争做让汇海骄傲的学子。”
学生家长吕伟说：“我们家长平时上班都很忙，没有过多时间陪伴孩子，有了这样一个平台我们家长跟孩子也增进了感情，也希望以后能有更多这样的机会让我跟孩子们一起享受亲子时光，让孩子健健康康快快乐乐成长。”
红岛经济区（高新区）家庭教育指导中心高起点推动家庭教育普及工程，传播普及科学家教知识和方法，以“家庭”为主体，实施菜单式定制化教学，打造体验式、互动式亲子实践特色家庭教育服务品牌。
红岛经济区妇工委工作人员吕卓如说：“今天是我们红岛经济区 家庭教育指导中心第一期课程开课，后期我们将根据家长跟孩子的反馈，继续的整合资源，不断地挖掘和开展适合于家长和孩子们最接地气、最实用，有助于提高他们家庭教育指导水平的特色课程，同时也欢迎全区的家长跟孩子们能够到我们的中心大家一起学起来、玩起来、动起来。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在公安部人口库内有旅客照片的情况下，部分火车站的临时身份证办理窗口仍需要旅客提供照片，证明自己是自己。这一规定引起旅客普遍质疑：不仅增加经济负担，添加了不必要的办理流程，给旅客带来不便，更与当下倡导的简化办事程序、提高行政效率的精神背道而驰。
近日，公安部铁路公安局有关负责人回应称，已要求所有办证单位和人员不得再要求办证人员提供照片。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
同时，公安部铁路公安局还要求，对办理乘车临时身份证明相关公告、须知等再次进行排查，清理办证需提供照片相关内容。
“今后再有发现一律严肃处理。”公安部铁路公安局有关负责人表示，目前全路公安机关按照要求，利用三天时间进行了一次自查自纠，各项措施均已落实到位，铁路公安机关管理的办证窗口均未再发现要求提供照片的情况。
中国铁路总公司客运管理处有关负责人也表示，已对全国所有铁路客服人员进行培训，下发了培训要求，培训到每一个人，在回答旅客咨询时明确告知办理临时身份证不再需要拍照片。同时，对问题的知识库也进行了更新，“如果新来的铁路客服人员不清楚，检索关键词也可以正确回复。”
旅客忘记携带或遗失身份证，可到火车站公安制证窗口办理临时身份证乘车。这本是一项便民措施，但部分火车站在公安部人口库内有旅客照片的情况下，还需旅客提供照片，如果没有携带，就需花费数十元现场拍照。
部分铁路局的12306工作人员表示，办理临时身份证件需要提供证明身份的证件和一寸照片。
在多处公安制证窗口边上张贴的《办理临时身份证须知》上要求，除了身份证明外，还需提供一寸照片1张。
旅客在重庆火车北站南站房乘车旅客临时身份证明办理点排队办证。　新华社记者刘潺摄
多数旅客没有携带照片，只能在窗口边上的自助式证件照摄影机上拍照，一套照片9张,每套20元。办证人员对此解释说，过去可以直接打印身份证明，现在必须把照片贴在上面，是为了更加规范、严格。
不少旅客认为这一规定不合理，公安部人口库内有旅客照片，可以进行比对，为什么还需拍照来证明自己是自己？一般人连身份证都忘记携带了，更不可能随身携带一寸照片。
“现场拍照需要20元，明显比一般照相馆贵，但没有其他选择，谁会为了省一点钱到火车站外去拍呢？时间精力耗不起。”一名陈姓旅客说，“一个旅客20元，一天下来多少钱，一年下来又是多少钱？这些费用累计起来不是一个小数目。”
除了增加旅客的经济负担，拍照无形中增加了办事环节，给旅客带来不便。“现在中央都在要求简政放权，各个部门都在简化办事流程，这样的规定却背道而驰。”一位顾姓旅客说，“办证要排队，拍照又要排队。”
在火车站，一些旅客在制证窗口排到窗口前才发现还需要照片，只好到证件照照相机前再排队拍照，拍完照后再排队制证。甚至出现一些旅客因此耽误时间，错过火车的情况。
部分地区的铁路公安部门已经对此进行了调整。上海铁路公安局治安管理处下发的《关于进一步明确实名制制证工作要求的通知》规定：“除制证设备故障、网络状况不佳，以及公安部人口库内无照片等情况外，制证人员应直接制作、打印附有照片的《乘坐旅客列车临时身份证明》提供给旅客，不再要求旅客自行提供相关照片。”
长沙、深圳、长春等地设置了临时身份证自助补办机。旅客输入自己的身份证号码，刷脸验证通过后，临时身份证明就被机器“吐”了出来。旅客反映说，既不用回家拿，又可以免费办，而且还很快，省时省力省钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据2019年中国足球超级联赛赛程安排，河北华夏幸福队与河南建业队比赛将于2019年5月11日19：35在廊坊市体育场举行。为确保比赛期间道路交通安全、畅通，廊坊市公安交通警察支队将于5月11日18：30至21：40，对和平路（北凤道至金源道）、北凤道（和平路至东安路）和艺术大道（新开路至会展中心南门）实施临时交通管制。
除公交车外，禁止无关车辆通行，过往车辆请绕行金源道、友谊路、梨园路、东安路、新源道、新开路。因临时交通管制给广大市民交通出行带来的不便，敬请谅解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年李霄鹏带领山东鲁能在亚冠小组赛提前出线，总算缓解了之前的压力，成绩得到了球迷的一致认可，但是作为职业教练只要在这位子上，压力就会随时随地的存在。结束冠之后，鲁能结束了连续的主场，接下来他们将会迎来同样不轻松的赛程。
结束亚冠的比赛结束后，鲁能将会在中超赛场上迎来连续客场，对手是上海上港和申花，结束后还要客场打亚冠小组赛最后一场与鹿岛鹿角的比赛，回来之后中超遭遇富力和苏宁，然后足协杯还要与苏宁打一场，未来21天里鲁能又要打6场比赛，难度可想而知，对于李霄鹏来说压力时时刻刻都有，容不得他有喘息之机。
李霄鹏第二个赛季执教鲁能的压力要远比去年刚接球队时大的多，在去年获得中超最佳主教练率队取得亚冠资格和足协杯亚军的成绩后，今年多线作战球队困难重重，球迷对他有意见不外乎几点，信任玄冥二佬 、战术大部分是长传冲吊，不轮休主力球员，中超连续输给弱队等等。
在五连胜之前，他们在中超赛场连续输给大连和恒大，遭遇了两连败，那时候是李霄鹏的最低谷，外界批评声不断，内部不轮休吉尔、佩莱这样的主力，去年倍受重用的金敬道身边没了塔尔德利也不用了。从亚冠客场胜柔佛开始，鲁能逐渐走出了低谷，李霄鹏较之以前有很大的进步。
足协杯上让佩莱、王大雷休息，吉尔也打替补，给了主力喘息之机。面对武汉、华夏幸福这样的弱队没有再犯错误，亚冠小组赛又赢了庆南不仅提前小组出线，还锁定了小组头名，创造了中超亚冠小组赛的最后成绩。
李霄鹏在亚冠上的用兵可以折射上出指挥球队的进步，赛前新闻发布会李霄鹏打太极没有透露佩莱上不上的具体准备，他给了四条不同的预案，佩莱打、坚持不住、不打或替补他都做好了各种预案。从首发中派上宋文杰让佩莱打替补，李霄鹏显然是想守住这场比赛，费莱尼、吉尔还是在各自擅长的位置，整个上半场鲁能没有射门，没有角球，甚至没有任意球，控球率还处于下风。如果不是43分钟王彤解围失误让金承俊破门，鲁能下半场应该还是这样的战术。
下半场鲁能就得攻出来了，如果0-1失利他们小组出线形势就复杂了，因此李霄鹏马上把费莱尼提到中锋位置上，在63分钟蒿俊闵打进任意球之前，实际上李霄鹏已经准备实施第二套预案，让佩莱做热身准备上场，利用高空轰炸打开对方的球门，这是李霄鹏的另外一套预案。但是蒿俊闵的进球让鲁能追平了比分，如果1-1保持到终场鲁能还能晋级，这时候鲁能的目标不是再打进一球，而是再也不能让对方破门了，如果1-2落后了，鲁能需要打进两球才能晋级。费莱尼后来的绝杀，也是鲁能没有保守的结果。两名老将周海滨、崔鹏的是李霄鹏签回来的，在比赛中他一直重用这两位小兄弟，亚冠比赛中李霄鹏轮换使用这两人，崔鹏首发在77分钟申城有2次解围1次过人。周海滨上去13分钟也有3次解围1次过人，这两人都发挥了不错的水平。虽然他们没有了当年的竞技状态，但是李霄鹏非常信任他们，足协杯上李霄鹏也用过年轻人，但是吉尔没上之前打得没有章法，年轻队员看来还指望不上，这就不难理解李霄鹏为何信任崔鹏和周海滨了。
亚冠刚刚出线，等待鲁能的将是中超连续客场比赛，过去五连胜鲁能有四个主场，除了庆南以外其他几支队都称不上强队。鲁能现在多线作战，如果不想有掉队的情况下，他们必须迎接更强的挑战，李霄鹏对于阵容的调换上还更加大胆才行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，粤西市县有（雷）阵雨，局部大雨，其余市县多云间阴天，局部有（雷）阵雨。全省大部市县早晚有（轻）雾，雾时能见度小于1公里。韶关和清远的北部、粤东、珠江三角洲沿海市县最高气温26℃～28℃，其余市县28℃～30℃。
11日，全省大部分市县多云为主，有分散（雷）阵雨。韶关和清远的北部、粤东和珠江三角洲沿海市县最高气温27℃～29℃，其余市县29℃～31℃。
12日，粤北市县有雷阵雨局部大雨，其余市县多云为主，局部有（雷）阵雨。韶关和清远的北部及南部沿海市县最高气温27℃～29℃，其余市县29℃～32℃。
当然，并不是说这几天全省一滴雨都没有，分散性的阵雨或雷阵雨还是会有。随着天气转好，今天起广东的气温将迎来回升。本周末到下周初，广东最高气温普遍会达到30℃上下，回到常年同期水平，炎热感会重新笼罩广东。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社（成都，记者崔文官）讯，5月9日下午，中央第五生态环保督察组向四川省反馈“回头看”及专项督察情况显示，泸州市督察整改工作不力，环境基础设施建设滞后，重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江，其中知名白酒企业泸州老窖（000568.）被点名批评。
现场检查发现，泸州老窖罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
实际上，这并非泸州老窖第一次因为违法排污而被通报，早在2012年第一季度、第二季度，泸州老窖就曾因污染物超标排放两次被四川省环保厅通报。排污问题一直都是白酒企业的一大软肋，目前正在排队的郎酒此前也多次因排污问题被点名。
督察组发现，四川泸州市大量污水直排长江。泸州市在推进长江干流、沱江等重点流域水环境整治中不作为、慢作为。城南、城东污水处理厂处理能力不足、管网建设滞后，主城区大量污水直排环境。
现场检查发现，泸州老窖是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
此外，泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
实际上，这并非泸州老窖第一次因为违法排污而被通报了，早在2012年第一季度、第二季度，泸州老窖就曾因污染物超标排放两次被四川省环保厅通报。据悉，泸州老窖旗下罗汉酿酒基地位于泸州市东郊的罗汗镇石梁村附近，紧邻长江，是泸州老窖重要的酿酒基地之一。
当时的通报显示，据不完全查看统计，该基地至少有3个排污口向外排放污水，还有一部分污水混入河道原有污水中排入长江。
有白酒业内人士在接受财联社记者采访时表示，“实际上不少酒企环保意识淡薄、技术和资金问题、或多或少都存在排污工作不到位的情况，不过泸州老窖作为营收过百亿的大型酒企还存在这样的问题，始终没有解决这个问题，尤其是现在政府对环保越来越重视，不舍得花点钱解决排污问题，说明管理团队缺乏应有的社会责任和职业担当。”
与之形成鲜明对比的则是作为泸州老窖的掌门人，泸州老窖董事长刘淼在此之前还公开批评中国白酒的责任意识不断加强，当前白酒行业在做大做强的同时，应该承担起相应的社会责任。
泸州老窖也在2018年报中称，“公司旗下罗汉基地建有污水处理站，安装有、氨氮、总磷、总氮、流量自动在线监测仪，实时监测数据与上级环境保护部门联网运行，污染治理设施正常运行，废水各项指标达标排放。公司各生产区域实施雨污分流，城区酿酒老作坊高浓度废水采取汽车槽车转运公司罗汉污水站处理后达标排放。”
公司此前还公告宣称，“泸州老窖建设项目全部按照国家环境保护法规的要求开展环境影响评价并获取环境保护行政许可，如酿酒工程技改项目、泸州老窖智能化包装中心技改项目、污水站提标技改项目等全部开展了环境影响评价并获得环境保护行政许可。”
但是此次被中央环保组通报的似乎与公司年报中披露的环保工作“并不一致”，对于这一问题记者致电公司采访求证但是截至记者发稿尚未收到回应。
虽然在环保方面吝啬，但是在“砸钱”做广告方面泸州老窖从来都是大手笔，公司2018年
营收、净利润分比为130.56亿元、34.86亿元。同时2018年公司销售费用约为33.93亿元，相较于2017年24.12亿元，增幅在41%左右。
据悉，2018年，泸州老窖全面推动国窖1573占位“浓香国酒”，泸州老窖打响“品牌复兴”战役，大力开展“封藏大典”“瓶贮年份酒全国巡回鉴评会”“国际诗酒文化大会”“高粱红了”等一系列宣传活动；并在金砖国家工商论坛、俄罗斯世界杯、澳大利亚网球公开赛等活动植入宣传。
泸州老窖此举或许与其冲击前三甲不无关系，作为曾经的三甲之一，在近几年被后起之秀洋河股份全方位超越，如今再度冲击三甲难度不小。（详见财联社报道《泸州老窖2018年130亿营收创新高 销售费用激增重回三甲难度不小》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日中午，南医大二附院门急诊医技党总支第七支部生殖医学党支部巡讲团走进雨花台区江苏华博创意产业有限公司，从专业角度为该公司员工提供全方位生殖健康服务。
生殖医学支部书记钱云向大家介绍了生殖健康知识的重要性和此次来讲课和义诊的专家组成员。此次活动由我院门急诊医技党总支书记徐雪华带队，生殖医学支部书记暨主任钱云、陈沿东副主任医师、张霞副主任医师、夏桂芬护士长等11名医护人员参加。
我院门急诊医技党总支书记徐雪华表示，为加强党的建设，加强党建工作，我院门急诊医技党总支第七支部开展此次生殖健康知识讲座，这是一次很有意义的活动，通过这次活动大家可以了解如何预防和治疗不孕不育，实现优生优育。
张霞主任为到场的员工讲解了生殖健康的注意事项，包括生殖健康的定义、孕前保健与优生优育等知识。讲座结束后，很多人带着各自想了解的问题向专家们进行咨询。
此次活动让大家对避孕、孕前保健等生殖相关知识有了初步的了解。讲座受到员工们一致好评，大家都希望单位和医院能够经常联合举办这样的活动，让大家对自己的身体健康能有足够的了解。（许慧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，故意用强力胶堵住警用摩托车钥匙孔的违法人吴某，被昆山交警依法处以行政拘留二日的处罚。
事发当天上午，昆山交警大队民警正在辖区珑庭路上查处交通违法行为。等民警查处完违法行为、准备骑车离开时，却意外地发现警用摩托的钥匙孔不知被什么东西堵住了，根本无法启动。后经仔细检查，原来钥匙孔被人灌入了强力胶。
面对民警询问，嫌疑人吴某承认了自己的违法行为。原来，吴某之前因机动车违停曾被交警多次贴单。当天上午，吴某看见交警正在路边查处车辆违停，一时糊涂，就用自己所驾驶的面包车车身挡住交警视线，然后用强力胶将摩托车钥匙孔堵住。（苏报融媒记者邹强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了纪念14岁这青春伊始的年华，为了筑梦成长、不负青春好时光，2019年5月10日上午，邓州市夏集镇中心初中全体八年级同学相聚于学校操场，在家长、老师的陪同和见证下，举行“青春·成长·责任”——14岁青春礼仪式。
青春仪式在全体同学铿锵有力的青春呼号中拉开了帷幕，洪亮的声音响彻校园，传达了夏中学子的自信和豪情，表达了同学们将用实际行动传递正能量的决心。
教师代表为同学们带来了真心的祝愿，祝福学生们生日快乐，并对学生提出殷切希望，希望同学们迈好青春第一步，走好人生每一步。家长代表诉说着祝福与爱，让所有人为之动容，潸然泪下。
随后新团员代表进行了发言，同学们看到了自己身边的榜样，懂得了如何用实际行动向他们靠拢。十四岁的肩膀或许还很稚嫩，但是学生们的血液里多了几分成熟、思想里多了几分自信、心里面多了几分坚强、肩膀上多了几分责任。
仪式感就是让这一天与任何一天都不一样，“14岁青春仪式”是该校德育活动课程之一，引导学生展示自我，让他们在活动中体验，在活动中感悟，在活动中收获，在活动中成长。相信这一次的“青春仪式”将会在同学们人生成长的道路上留下难忘的瞬间，对他们追求更加丰富的人生必将产生积极的影响。他们将带着家长、老师们的鼓励和期望，载着青春的理想，开启崭新的航程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提高灾害防治能力，构筑生命安全防线 丰台区隆重开展5.12防灾减灾应急救援宣传活动
5月10日，在第十一个全国防灾减灾日即将到来之际，丰台区在中国消防博物馆组织开展了主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”为主题的5.12防灾减灾应急救援宣传活动，通过讲解常识、应急演练的方式向参与活动的社会单位员工及群众讲解地震逃生、火灾逃生以及心肺复苏、包扎等应急救护等知识等常识，同时依托“三自活动”先进理念深入提高社会单位员工及群众的风险意识和应急救护能力，为百姓送上了平安的贺礼，掀起了应急救援宣传热潮，收到良好的社会效果。
在活动现场，灭火体验区的消防指战员向来参观的社会单位员工及群众讲解干粉灭火器的使用原理、初期火灾扑救方式等，并让参观人员亲自体验；“楼道里不要堆放杂物，要定期检查灭火器是否完好有效，吸烟的男同学要注意不要让烟灰引燃可燃物……”火灾防护活动区热闹非凡。参加活动的社会单位员工和群众们3大屏幕模拟灭火体验系统、消防知识查询系统、消防知识趣味测试系统、消防趣味跳舞机、消防宣传知识自动滚动屏系统、消防逃生帐篷、119报警体验系统、火灾自动报警与喷淋演示系统、火灾烟雾传播模型、电路过载短路火灾实验平台等参与体验，在寓教于乐中接受宣传教育；在装备技能展示区，防火宣传员向社会单位员工及群众详细讲解了各种消防器材在火灾发生时的重要作用和操作使用方法，并集中展示了消防执勤力量常用的灭火救援装备，介绍了各类器材的功能特性；在走近消防互动区，宣传员在向社会单位员工及群众发放宣传品的同时根据家庭、单位的用火、用电、用气三个方面向广大社会单位员工及百姓讲解了如何杜绝各类火灾隐患，减少火灾发生的概率，并详细介绍了火灾报警过程中需说清地址、燃烧物、留下个人联系方式等报警时需要的注意事项。
为提高社会单位员工及群众的应急救援能力，在活动现场还设置了地震逃生体验区，由应急救援人员向群众讲解地震救援逃生常识，规范的应急救助程序，并且深入浅出的讲解了止血包扎、心肺复苏、固定与搬运等的操作方法及要领，带领现场群众进行模拟操作，培训人员还对社会单位员工及群众进行了心理辅导，提醒他们在遇到紧急情况时切勿慌乱，并指导他们遇到类似情况如何开展自救、互救。
“以前觉得地震、火灾这些事离我们特别远，听了今天的讲解才知道，这些事随时都可以在我们身边发生，我今后会注意学习应急救援知识，以免灾害来临的时候手忙脚乱。”参与活动的社会单位员工和群众们纷纷这样表示道。
此次宣传活动贴近生活，符合日常生活的需要，受到了参与活动的社会单位员工及群众的热烈欢迎。此次活动的开展不仅提高了社会的那位员工及群众的安全意识，也增强大家在遭遇灾害事故时的自救逃生能力，使大家掌握在危险中迅速逃生、自救、互救的基本方法，为日常生活的安全提供了一道保护屏，起到了良好的宣传效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一年母亲节要到了，大家都在挠破头给妈妈准备惊喜吗？可能你觉得很多东西都不够表达出你心中妈妈的特别。那不如，看看  这套母亲节系列贺卡，或许会让你眼前一亮。
这些贺卡的主角，是  出品的剧作中那些不一定最红，但都很特别的女性。
 相信，即使有相同的身份，但每个母亲都是不同的，对于一个好母亲的定义，也不是单一的。因此，你可以看到，他们挑选出来的女性角色，也都不是你一两句话就可以概括的。
所以，你的妈妈是哪一种？可能一个都不是，也可能是上面所有角色的总和。
世界上可能没有一个完美的母亲，但每个母亲都一定不简单，远不是传统的鲜花、巧克力或美酒能概括的，这大概就是  想通过这些角色传达的。
据说，这些卡片自 5 月 9 日起可在纽约第六大街 1100 号布莱恩特公园的  商店和纽约及洛杉矶附近的快闪店（具体地点待定）中免费获得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿越西藏羌塘无人区时失联了50天的90后徒步爱好者冯某，于5月5号被找到。西藏自治区那曲市安多县森林公安局对冯某和两名队友分别罚款5000元。由此，关于“驴友遇险，谁该为救援买单”、“救援是否浪费社会公共资源”等问题再次引发网友的激烈讨论。
5月7号凌晨，与冯某同行的队友李某森在其个人微博上发消息称，“林业局处罚了：5000元。15天内交齐！”当地公安部门相关负责人表示，目前三名当事人已接受处罚，并分别缴纳了罚款。而据了解，此次救援耗费了当地大量搜救资源。非法穿越自然保护区并遇险，救援费用该由谁买单？
此前与冯某同行的队友李某森在其个人微博表示，以团队的名义，向包括安多县森林公安在内的所有参与救援的人员致歉。李某森的微博中同时还附上了落款为安多县森林公安的公安行政处罚决定书，其中提到，自2019年3月5日至5月6日，（团队）非法穿越国家级自然保护区，（每人）处罚款伍仟元整。据悉，三人已接受处罚，并缴纳了罚款。
《中华人民共和国自然保护区条例》第三十四条规定，未经批准进入自然保护区或者在自然保护区内不服从管理机构管理的，处100元以上5000元以下的罚款。安多县自然资源局局长拉巴表示，依据保护方式的不同，自然保护区一般分为实验区、缓冲区、核心区，由于冯某等人未经批准踏入核心区，所以对其处以最高额度的罚款。
拉巴：“他们在阿里地区见过禁止进入自然保护区的标牌，属于明知故犯。他们是踩着生态红线进入国家级生态保护区的核心区内的，所以我们按照法律规定，肯定会按照最严格处罚决定来处罚。”
拉巴说，羌塘国家级自然保护区横穿西藏西北部，面积巨大，生态脆弱，擅自穿越不仅容易对保护区生态造成破坏，还严重影响野生动物的迁徙和生存，同时违法穿越的驴友也存在较大安全隐患。他也向户外爱好者呼吁，“勇敢不是逞强，宁静是最大的保护”。
拉巴：“擅自进入羌塘自然保护区有生命危险。气候恶劣，海拔五千米以上，风雪交加，野生动物容易对游客造成一些伤害，比如说狼、棕熊之类的猛兽以及野牦牛等，最大的问题是，一旦在无人区里断粮断水，由于保护区面积太大，就容易发生生命危险。”
安多县公安局局长尼玛次仁表示，自4月20日当地警方接到搜救任务以来，共出动近百名队员、十余辆车及二十余辆摩托车参与救援，是近年来当地投入救援力量最大的任务之一。搜救力量冒着极大危险进入无人区救援，直到5月5日才在一辆货车上找到冯某和林某。
尼玛次仁：“（搜救队员）冒很大的风险进入搜救区域，随着天气转暖，河流解冻，现在沼泽遍地，车辆极易被陷，民警等救援力量克服了一系列困难，穿越无人区（开展救援）。”
2015年，可可西里、阿尔金山、羌塘国家级自然保护区联合公告，禁止非法穿越这三处国家级自然保护区；2017年，西藏自治区林业厅也发布关于禁止在羌塘国家级自然保护区组织非法穿越活动的公告。
处罚理所当然，为了施救而产生的费用成本又该由谁买单呢？近年来，随着各地频频出现的“驴友被困”现象，将“公共资源究竟该不该为违法穿越、登山活动造成的困境买单”的问题推到公众面前。中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍表示，救助驴友是国家对公民的生命财产安全的基本保障，但是为避免浪费公共资源，可以借鉴国外的一些先进经验。
朱巍：“在国外有一些先进经验，遇到这类情况，消耗的警力物力有相当一部分是被救援人去承担的，这是比较先进的经验，会弥补国家的财政支出。但是在我国目前还没有，绝大部分都是由政府直接拨财政资源去营救，包括警力和财力物力等。”
据了解，全球各国每年都会有各种驴友、登山者进入山区遇险需要救援。日本埼玉县规定:出动直升机营救山中遇险人员,每五分钟收费5000日元,一小时收费在6万日元，欧洲和美国也多有类似的规定。
安多县自然资源局局长拉巴告诉记者，目前羌塘保护区还没有“有偿救援”的相关依据。据了解，全国目前只有黄山等少数景区提出，旅游者不遵守景区游览规定，擅自进入未开发、未开放区域陷入困顿或危险状态，管委会完成救援后，由旅游活动组织者及被救助人承担相应救援费用。
陕西太白山国家级自然保护区管理局总工程师吴逊涛向中国之声记者表示，近年来擅自闯入保护区导致意外的情况屡屡发生，“有偿救援”能够对明知故犯者起到一定的警示作用。
吴逊涛：“进出保护区，都有提示性的标志，告诉大家这是保护区是不允许进入的，但是去年我们在处理“鳌太穿越”问题的时候就发现，查处的这些人，他们都知道不准进，可他们依然要进，针对像这种明知故犯、进去以后又失踪的情况，我是支持有偿救援的。有偿救援也是对公众的一个提醒。”
事实上，“有偿救援”于法有据。《中华人民共和国旅游法》第八十二条规定：旅游者在人身、财产安全遇有危险时，有权请求旅游经营者、当地政府和相关机构进行及时救助，旅游者接受相关组织或者机构的救助后，应当支付应由个人承担的费用。北京大学法学院副院长王锡锌表示：
王锡锌：“如果因为旅行者个人的过错导致了旅行中突发的事故发生，政府、旅游场所经营者在提供服务时发生的费用本身就是责任的承担形式，这种责任应该是由任性的旅行者承担，可以防止旅行者任性地旅游、冒险地旅游，可以控制违规的成本。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
