4月30日，康美药业公告了一份《关于前期会计差错更正的公告》，市场为之震惊！
货币资金多计299.44亿元！这可能是中国证券史上最大的一笔“会计差错了”！
让市场无法理解的是，近300亿的货币资金是怎么“算错”的？会计师难道就没有发现300亿货币资金不在账上吗？
按照更正公告的说法，这笔钱是“采购付款、工程款支付以及确认业务款项时”记错账了，意思就是说钱已经付了，但是账上没记，导致账实不符。钱没怎么少，都买了资产了。
且不说出了这么大差错公司不更换会计师事务所重新审计，而是让为公司服务了19年的会计师事务所继续服务，这调整后的报表数据真实性能否确认；即使调整后相关数据是真实的，这份公告依然存在重大误导！
按这份更正公告，会计差错是发生在2017年的，对2017年以前的报表并未进行调整。然而，公司同日发布的《2018年度报告》还是泄漏了秘密。
2017年度报表进行了大幅调整，2016年度报表同样也进行了大幅调整！
2016年度，收入调减了近70亿元，净利润调减了近15亿元，经营活动现金流量净额调减了近40亿元。
根据年报披露，至少2016年度和2017年度的报表都存在重大差错，从比例上看两年差错比例相当，但更正公告却只公告了2017年度存在会计差错。
根据前述更正公告表述，“由于采购付款……会计处理存在错误”，2017年“存货少计195.46亿元”，给普通人的感觉是：2017年采购存货有195亿的钱已经付了，但核算时货币资金项目没记账，也就是常见的“银行已付公司账面未付”，是年底编银行存款余额调节表时出现的错误。
“购买商品、接受劳务支付的现金多计7,301,340,657.76元”，意味着实际购买存货支付的现金，比原报表还少付了73亿！调整前“购买商品、接受劳务支付的现金”为243.24亿元，调整后为170.23亿元，少付钱了，意味着货币资金应该是增加而不是减少！
这也意味着，如果近300亿元中的接近200亿元是因为存货增加相应付款增加，那么这个付款未计入的行为一定不是发生在2017年度，而是发生在2017年度之前。
而2016年度经营活动现金流量净额只调减了40亿元，意味着相应付款未计行为可能还要延续到2016年度之前。
也就是说，公司报表上的货币资金虚列近300亿，不是2017年末的事，是多年均如此的事！
2017年末可以说银证对账差错，连续若干年存货不在账上，账上货币资金虚列，那完全不是银证对账差错的事，也不是一句轻飘飘的“内控不健全”可以糊弄过去的，而是赤裸裸的财务造假！
更正公告只披露了“会计差错”对公司2017年财务报表的影响和对净资产收益率及每股收益的影响，未披露对公司净利润的影响。光看更正公告，需要投资者自己去测算会计差错对净利润的影响有多大。
根据公司《2018年度报告》，2017年度公司调减净利润19.5亿，调整后净利润为21.5亿；2016年度公司调减净利润15亿，调整后净利润18.42亿。
注意：公司未分配利润和盈余公积累计调整36.2亿元，意味着公司认为会计差错主要就是2016年度和2017年度发生的（两年调减净利润累计34.5亿元），2016年度之前也有但金额就很少了。
根据更正公告，货币资金少计299.44亿元，从资产负债表平衡的角度看，分别为：
存货少计195.46亿元，更正公告意思是钱付了货到了但账上没记；
应收账款少计6.41亿元，意思是钱还没收到但账上已经记收到了；
在建工程少计6.32亿元，意思是相关工程款钱付了但账上没记。
就算这4笔都是真实的，合计数也只有265.33亿元，还差着34亿元。
2017年度销售商品、提供劳务收到的现金多计103亿，意味着实际没有钱到账但账上已经记收到的钱高达103亿元！更正后的全年销售收款金额为184.66亿元；
购买商品、接受劳务支付的现金多计73亿元，意味着实际没付钱但账上已经记付出的钱有73亿元！更正后的全年采购付款金额为170.23亿元；
支付其他与经营活动有关的现金少计38.22亿元，应该主要是关联方占款少计；
构建固定资产、无形资产支付的现金少计3.53亿元，意思是相关工程款钱付了账上没记；
收到其他与筹资活动有关的现金多计3.6亿元，这笔不知道是啥钱。
对比公司调整前的2017年度报告和调整后的2018年度报告，2017年度现金及现金等价物净增加额由68.18亿元调整为-5.78亿元，调整金额只有74亿元！
也就是说，2017年末公司货币资金调减了299亿元，但是相应现金流量表的调整只有74亿元，还不到更正公告货币资金调整项的零头，其中还有38亿是补记的关联方占款。
也就是说，至少225亿的货币资金，整个2017年全年都是不在公司账上的！
在2018年度报告中，公司将2017年期初现金及现金等价物从272.45亿元调整为46.96亿元，这意味着公司2016年末273.25亿元的货币资金中，超过200亿元在2016年末已经是虚列的了。
再看公司董事长所称的“货币资金并不是一笔勾销，而是大部分转为存货了”。对比2018年度报告和2017年度报告关于存货明细情况的披露，可以发现存货调整近200亿元，主要调整项目是库存商品从74.68亿元调整到252.92亿元，调增178.24亿元。
而库存商品调增，相当大一部分是把虚增收入虚转的成本转回来的会计调整，2017年度转回成本76.62亿元；2016年度转回数据未披露，但收入调减70亿元，意味着成本也相应调减约50亿元。
也就是说，库存商品调增的178亿元中，至少有126亿元为两年虚增销售调回来的成本，并不是2016年和2017年新采购存货支付的现金没入账。
由上述分析可知，300亿元货币资金的减少，只是在账面上调整到了存货、其他应收款、固定资产和在建工程，并不意味着存货等科目真的有相应的现金流出；大股东占用这部分是真实的现金流出，但大股东占款具体金额并不清楚（会计师“无法确定对关联方提供资金发生额及余额的准确性”）。
而2018年末，公司账面依然保有342亿的存货、固定资产在建工程投资性房地产合计金额161亿、其他应收款92亿，这几项合计595亿，超过公司净资产的2倍。其中有多少是真实存在（实物与价值两方面）或者可以变现的，谁又能知道呢？
公告来看，近百亿的收入造假、300亿的货币资金造假史所罕见，且造假期间远不止一年两年，更正公告避重就轻严重误导，致歉公告毫无诚意。
然而，尽管康美药业财务造假性质极其恶劣，尽管广大投资者义愤填膺要求康美退市，但根据现行规则，康美药业退市还真未必能成行。
康美药业涉及的违法违规行为包括：虚假信息披露和违规资金占用。
违规资金占用最多只是被交易所给个公开谴责的处分，没啥大不了的。关键点在于虚假信息披露，虚假信息披露可能导致退市、民事赔偿和刑事处罚。
根据上交所上市规则及《上交所上市公司重大违法强制退市实施办法》，强制退市条件中的信披违法退市条件为：“上市公司披露的年度报告存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，根据中国证监会行政处罚决定认定的事实，导致连续会计年度财务指标实际已触及《股票上市规则》规定的终止上市标准；”
康美药业年报是存在虚假记载了，但是调整后的财务指标依然还是符合上市标准的，没有触及上市规则规定的终止上市标准。
尽管上交所实施办法里还有一条兜底条款“本所根据上市公司违法行为的事实、性质、情节及社会影响等因素认定的其他严重损害证券市场秩序的情形。”，但康美药业是否用得上也很难说。上交所的监管工作函，也只是要求“查找原因、确定责任人、整改规范”，措辞力度不像是奔着要退市去的。
根据《证券法》第193条规定：“发行人、上市公司或者其他信息披露义务人未按照规定披露信息，或者所披露的信息有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏的，责令改正，给予警告，并处以三十万元以上六十万元以下的罚款。对直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予警告，并处以三万元以上三十万元以下的罚款。
发行人、上市公司或者其他信息披露义务人的控股股东、实际控制人指使从事前两款违法行为的，依照前两款的规定处罚。”
也就是说，尽管造假300亿，按照证券法给的行政处罚也就是封顶60万。
退市可能性并不大，罚款也就60万，也就难怪康美的致歉公告一点诚意也没有，“能奈我何？”
根据《证券法》第60条规定：“发行人、上市公司公告的招股说明书、公司债券募集办法、财务会计报告、上市报告文件、年度报告、中期报告、临时报告以及其他信息披露资料，有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使投资者在证券交易中遭受损失的，发行人、上市公司应当承担赔偿责任；发行人、上市公司的董事、监事、高级管理人员和其他直接责任人员以及保荐人、承销的证券公司，应当与发行人、上市公司承担连带赔偿责任，但是能够证明自己没有过错的除外；发行人、上市公司的控股股东、实际控制人有过错的，应当与发行人、上市公司承担连带赔偿责任。”
意思是说，投资者因公司的虚假信息披露在证券交易中遭受损失的，上市公司应当承担赔偿责任，上市公司的董监高控股股东和实际控制人承担连带赔偿责任。法律有此规定，但真的落实到民事赔偿，相当不容易，股历史上因此赔偿投资者损失的案例相当罕见。
根据《刑法》第161条规定：“ 【违规披露、不披露重要信息罪】依法负有信息披露义务的公司、企业向股东和社会公众提供虚假的或者隐瞒重要事实的财务会计报告，或者对依法应当披露的其他重要信息不按照规定披露，严重损害股东或者其他人利益，或者有其他严重情节的，对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处二万元以上二十万元以下罚金。”
几天前大智慧的实际控制人刚被公安机关因涉嫌犯违规披露、不披露重要信息罪拘留接受调查，开了一个好的先例。康美药业这300亿的造假，要追刑责也是有可能的，但这也需要相当漫长的时间与博弈才有可能成行。
2、公司及相关责任人被上交所公开谴责，被证监会处罚金60万，部分人员市场禁入；
4、可能会追个别责任人员刑责，3年以下有期徒刑，20万罚金。
除了康美药业，同日让市场震惊的公告还有康得新货币资金122亿元无法核查。
两康财务造假性质极其恶劣，中央政治局多次强调要显著提高证券市场违法成本，注册制理念也是要求重大违法违规退市，《证券法》修订稿也加强了对证券市场违法的惩罚力度。
如果性质恶劣到两康这种百亿级别的财务造假都不能退市而只是罚款60万了事，那么还会有多少人相信注册制下退市的可实现性？过低的违规成本，只会更纵容上市公司。
1、根据《上交所上市公司重大违法强制退市实施办法》的兜底条款，以“严重损害证券市场秩序”强制康美退市；
3、积极推动便利中小股东民事诉讼，要求公司及实际控制人承担民事赔偿责任；
4、万万不可罚款60万了事，证券市场规范治理，需要用“两康”祭旗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多老牌企业都面临着新老更替的局面，特别是那些资产千亿的企业大老板对于家产继承的问题更是绞尽脑汁。娃哈哈老板宗庆后在前一阵子向公众发出了退休的信号，但是具体到哪一天退休还并没有一个准确日期，其实这一切都是因为娃哈哈目前很难找到一个合适的接班人。
众所周知，宗庆后的女儿叫宗馥莉，15年前她美国毕业后就进入了娃哈哈上班，而从那时起，宗馥莉要接手娃哈哈的消息铺天盖地，也有不少人跟宗庆后开玩笑似的说，这一回你终于可以提前退休了。不过15年后的今天，宗馥莉仍然没有成为父亲的接班人，而宗庆后也对于谁来接手娃哈哈的问题也感到非常头痛。
宗庆后曾经对外界回应称，娃哈哈接班的人选，并不一定非得是自己的女儿，如果出现一个更有能力的人来接管公司的话，他也非常愿意。其实从这句话中也不难看出，宗庆后对于女儿的能力是有质疑的，他不想这么快就让女儿来接管企业，而这样回应也只不过是一种委婉的语气罢了。那么宗庆后为什么会对自己的亲生女儿这样有顾虑呢？
说起宗馥莉，很多人都称她是跟王健林的儿子王思聪最配的富家女，因为她如今已经虚岁38岁了，却仍然没有男朋友，而父亲宗庆后也曾经成为过中国首富，其家庭背景丝毫不逊色于王健林家族。可以说宗馥莉是很多单身男性都梦寐以求的结婚对象。
宗庆后在38岁那年，宗馥莉才出世，当时宗庆后还只是一名公司业务员。宗庆后还曾经被派往农场干活，在那里一干就是十几年，这也是为什么宗庆后38岁才有的宗馥莉。为了生计，宗庆后在42岁那年开始走街串巷卖冰棍，而此时5岁的宗馥莉俨然是一个乖宝宝，父亲卖冰棍没有时间照顾她，她就自己一个人吃饭然后再写作业。
宗馥莉12岁时，娃哈哈已经成立了7年之久，此时的宗庆后和娃哈哈品牌在中国已经小有名气了，宗馥莉后来被父亲送往美国去留学。宗馥莉22岁时从美国学成归来，直接进入了父亲的娃哈哈集团开始实习，鉴于宗馥莉工作非常努力，宗庆后就让她去做娃哈哈在萧山生产基地的负责人。因为宗馥莉是独女，所以这个时候很多人都以为宗馥莉将要接手娃哈哈，成为新的董事长。
宗馥莉来到萧山后，工作比以前更加努力，她每天都是公司中最早一个签到的，而下班也是最晚一个离开。宗馥莉的种种表现，再加上娃哈哈作为非上市公司无法引入职业经理人，使得人们更加确信宗馥莉是娃哈哈未来接班的不二人选。
不过对于经营这样一个庞大企业来说，光靠勤奋刻苦是远远不够的，更需要有出色的运营能力和组织能力，以及对公司未来发展的精准预判，而宗馥莉恰恰缺少这些方面的素养。由于在国外接受惯了西方与众不同的教育思想，相对于父亲的传统行业，她更喜欢追求新鲜的事物。于是在2012年，她贸然建议父亲进军商场零售业。
在这样一种背景下，娃欧商场在全国诞生了，不过商场并不是自家建立的产业，而是一开始就实行了租赁的模式，结果娃欧商场的收入不仅没有增加，反而一直持续亏损。没过不久，娃欧商场在全国的门店就陆续关闭直至完全消失。不过零售业的失败并没有让宗馥莉失去信心，她又以自己的英文名字命名，发明了一款售价高达40多元的饮料，结果这种走高端路线的产品仍然以失败告终。
经历了两次失败，宗馥莉还是不气馁，她又把目光瞄准了父亲的娃哈哈。因为娃哈哈集团一直以来都没有上市，所以宗馥莉就利用自己的人脉开始运作将公司登陆资本市场。她来到香港斥资5亿元收购了一家糖果公司，目的是想加快娃哈哈的上市进程，最终的结果却是这5个亿全部被骗走，这一次宗馥莉可是交了一笔昂贵的学费。
最近几年，娃哈哈的营收一直在逐年下降，从过去最高时的900亿销量，如今已经下降到每年不到600亿。娃哈哈目前最大的问题就是品牌老化的问题，这家32年的老牌企业正逐渐消耗着老本，我们希望娃哈哈不要等到老本消耗殆尽再去想怎样来改变现状，否则一切都晚了。
而宗馥莉想让公司上市固然是好心，但是这种方法无异于缘木求鱼，所以目前对于宗庆后来说急需找一个更加适合接管企业的人选，来解决娃哈哈目前出现的问题。而宗馥莉目前最需要解决的就是想办法找到另一半，如今38岁的她不仅屡战屡败而且还没有男朋友，这从一定程度上也说明了宗馥莉的情商似乎有一些问题。
和王健林之子最配的富家女，38岁没男友，因被骗几亿很难继承家产。其实宗馥莉可以找一个门当户对，并且有着管理企业经验的男朋友，这样一来她本人和父亲公司的问题就都迎刃而解了。同时她也需要找一找自身原因，看看究竟是哪里让父亲这样不信任，因为毕竟父亲不希望娃哈哈将来落入到外人手里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有句话说得好：岁月从不败美人，真正经历过岁月沉淀的美女从气质神态上都能看出很大的不同，在这美女如云的娱乐圈，要说气质女人俞飞鸿站第二怕是很难找出第一了，她也是真真诠释了什么叫美人在骨不在皮！
要说已经48岁的俞飞鸿穿什么最合适，我必须投小黑裙一票了~应该说小黑裙本身就是件百搭品，上身之后俞飞鸿的气质衬托的更加明显了一些！最近出席活动时，俞飞鸿就一袭小黑裙大方亮相！
能看到这种经典的小黑裙确实将俞飞鸿优雅范儿展现的非常到位。简单的无袖伞裙的设计，刚过膝的长裙更是让整个人大方端庄，搭配一双简单的黑色一字带高跟鞋，既符合年龄又能凭借自己的优雅气质吸睛，不会显得单调！
特别是无袖加圆领秀出优美的胳膊脖颈之后，俞飞鸿选择了一只粉色的皮包作为一个点缀，手提更有精英范儿职场人的感觉，将长背带搭在肩膀则显得多了几分随性感在当中。包包设计也是非常简单，只有一个的倒三角标志，但这一袭粉色就已经够惹眼了好嘛~
裙子自然也是的一款，官网并未发售不确定是不是定制系列，虽然是基础的款式，但能看到选择了一些立体的花朵作为装饰~上半身初肩膀与腰间来了一个对角线，裙摆部分也是对应而来，掺杂了亮片增加立体感，同时又不会因为花里胡哨而影响到好气质！
妆容上则是经典的黑裙配红唇系列，提气色显肤白，优雅程度瞬间高了几个值！将这半长的头发随型挽成个低马尾，再留出中分的八字修饰脸型，凌乱美与一丝不苟的裙装稍作中和，整个人更加有韵味儿了。
看多了俞飞鸿这种优雅裙装，当日这套牛仔倒是成了亮点所在！牛仔装本身更加硬朗一些，而这种衬衣领式的工装感连体裤更是显英气的绝佳选择。俞飞鸿穿上这身我倒是感觉气质看着年轻不少，状态更利落精干了！
搭配的包饰也选择了更为活力些的元素，经典的盖口小方包款式非常硬朗也符合这套牛仔装的风格~白色为主掺杂黑色为辅，四角都有金属包边儿整体都变得精致了不少。配合这套蓝色想牛仔装，加一点白色稍作提亮，就有一个明显的减龄元气效果！
牛仔装是官网的在售款，衬衣加直筒裤的组合有腰带作为腰线拉长腿部线条，俞飞鸿将袖子纷纷挽上去一部分，上半身的纽扣也似作随性的解开了几颗，看到这1万2的售价我只能说打扰了！
而连体裤的腿长效果俞飞鸿也诠释的完美。将背包斜跨单手插兜既有范儿又气质到位，同时也把自己165的身高妥妥的穿出了170+的效果！48岁的俞飞鸿不管是裤装还是裙装，凭借自身好气质依旧能美成焦点，想学她穿衣没有这股子高级感还真不行！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为认真贯彻《全民健身计划》《健康中国2030规划纲要》，落实市委、市政府《关心关爱机关干部“十条”措施》《关于进一步加强机关干部职工健康服务保障工作的通知》要求，结合《西安市推动机关干部职工开展工间操活动工作实施方案》，由市体育局、市直机关工委共同举办的“西安市机关干部职工工间操第五期培训班”于5月8日至9日在西安城市运动公园举行。
本期培训班为期2天，邀请我市专业教练及优秀社会体育指导员分别对国家体育总局推广的第九套广播体操、24式太极拳进行了培训，来自市直机关80余个单位的220余名骨干代表参加了培训。
自2016年7月我市机关单位恢复工间操制度以来，为进一步充实工间操活动内容，促进各单位工间操活动常态化、制度化的开展，结合广大干部职工健身需求，已举办5期工间操培训班，先后对第九套广播体操、二十四式太极拳，健身气功易筋经、八段锦、五禽戏等项目进行了培训。
今后市体育局和市直机关工委将继续组织开展工间操培训班，不断丰富机关干部工间操活动内容，为提高我市广大干部职工身体素质和身心健康，以机关铁军以良好的工作状态和精神面貌投身“大西安”建设，实现“追赶超越”目标发挥积极促进作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本多家媒体报道，日本防卫大臣岩屋毅在7日举行的例行记者招待会上表示，日本已经从海底打捞了部分坠毁-35战斗机的零件。
4月9日下午7点25分左右，日本航空自卫队三泽基地（青森县）的一架最尖端隐形战斗机-35在该县近海的太平洋进行训练时坠毁。
-35战机的飞行数据记录仪（，简称“黑匣子”）已在事故现场附近水深约1500米的海底被找到。然而现阶段只找到了黑匣子的部分零件，储存飞行记录的储存器部分还未被发现。
发现残骸的船只是日本从美军借来的“梵高”号深海活动支援船。然而这艘船并非美军编制内的舰艇，而是商业海工公司新加坡超深度解决方案公司所有，美军属于临时租赁。
值得一提的是，“梵高”号是中国制造。据国际船舶网介绍，2015年至2018年，新加坡超深度解决方案公司在招商局重工（深圳）有限公司下单订造了6艘多用途潜水救援船，美军此次租赁的“梵高”号于2018年第二季度交付新加坡船东。
此前日媒表示，黑匣子可能已经与机体一同沉到约1500米深的海底，打捞工作非常困难。由于发现和回收工作进展缓慢，加上机密性问题，日本防卫省方面称：“即便能取出记录装置，可能也会由美方解析，将耗费时间。”预计相关工作将长期化。
说起来，美日等国总是担心“中国造”有各种安全隐患，进口一部手机、一枚芯片也“如临大敌”，这次打捞黑匣子，却没能躲开“中国制造”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱姆沃尔特级驱逐舰被认为是史上最先进的水面作战舰艇，单艘的造价高达38亿美元，几乎抵得上别国的一支航母战斗群。这种军舰大规模的应用美国海军最先进的技术，包括全方位的隐身设计、高度的智能化，以及所谓的先进电磁火炮系统，被美军认为是最强大的未来科幻战舰。只不过这款军舰发挥出来的能力却并不如美国人设想的一样好，相反它似乎成为了一块昂贵的装饰品。
据美国防务新闻网站5月8日报道，1000驱逐舰项目负责人在5月7号的海空会议上表示，美国海军将会对其最新型的隐形驱逐舰进行重大调整。朱姆沃尔特驱逐舰项目经理凯文.史密斯上尉表示，他们部门一直在寻求这艘军舰上搭载的先进火炮系统的用途，但是现在看来，只能把舰上搭载的先进火炮系统完全移除。按照项目负责人的话来说，做出这个决定的原因是多方面的。
首先这种驱逐舰的设计背景已经不符合现代的情况，当年美国海军认为掌握了全球的制海权，因而开始设计由海向陆的军舰。因此朱姆沃尔特驱逐舰的主要设计，其实是依靠其先进的隐身性能迫近敌军海岸。随后利用其先进舰炮系统发射的精确制导炮弹，在上百公里的距离上对目标进行攻击，本质上这是一款对陆打击的海军武器。现在美国军队需要重新把目标定义为争夺大洋制海权，所以这种军舰以及其上搭载的先进舰炮系统已经过时。
然而除去设计思路转变的问题之外，还有另外一个原因，才使得美军放弃了这艘最先进的驱逐舰上最先进的舰炮系统。那就是与质量不成比例的价格。当初美军在装备这种先进舰炮系统时，他们认为利用电磁技术造出的电磁炮，不仅可以精准命中114公里外的目标，理论上可以把对陆攻击的单价和成本极大的压下来。逼近美国人想当然认为舰炮炮弹远比导弹便宜，只不过他们失算了。
由于朱姆沃尔特项目的大幅削减，过去依靠数量来冲抵成本的思路已经完全破产。更重要的是，这种驱逐舰所使用的先进舰炮弹药在生产上出现了很大的问题，根本不能跟上军舰的进度，专用于电磁轨道炮使用的先进制导炮弹价格一再提升。最终美国军队估计一枚这1000所使用的舰炮制导炮弹价格，将会高达80万美元，约合人民币542万。
如此高昂的价格，除去技术设计方面的问题以外，美国军火公司趁机狮子大开口，也不无可能。要知道542万一枚的价格，美国打出去的不是弹药。简直就是在打黄金。按照1000每分钟10~12枚炮弹的射速，这种军舰开火三分钟，消耗的金钱就超过2880万美元。
如果按照朱姆沃尔特级驱逐舰原始的设计方案，把它当成对陆支援舰艇来用的话，那么它将会成为史无前例的最烧钱的对陆支援舰艇。要用这种军舰为地面部队提供长期的火力压制的话，那么这种装备烧钱的速度大约是每秒钟16万美元，这样烧钱没有任何军队顶得住，即使美国也不例外。迫于现实的压力，美军无奈，只能把这种原定于对陆攻击的驱逐舰，改成对海攻击的武器。
然而，这种驱逐舰即没有配备远程防空雷达，也没有装备足够的导弹武器，其王牌就是搭载的远程陆攻火炮。如果非要改成对海，那么美军过去耗费的巨额资金，不知道有多少打了水漂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个故事总是会有结局的，即便是对于那些已然深入人心的故事，告别显得尤为难过。当告别的那一刻终于降临，就仿佛生命中不可或缺的一部分永远的失去了。
不知不觉中，《生活大爆炸》已经走过了12年的漫长岁月，在这12年里《生活大爆炸》全剧共拍摄了279集，创下了美剧的又一个历史之最――一部剧集最多的多镜头情景喜剧。
同时也成为了为数不多能够善始善终的美剧之一，它从第一季到最后一季，一直保持着良好收视率和超高评分。
《生活大爆炸》凭什么能够成功？又凭什么能够走到今天成为一个时代流行文化的重要组成部分？
让我们回到故事的开头，一个关于谢耳朵、莱纳德、拉杰、霍华德四个科学怪咖日常生活的多镜头情景喜剧，四个人讲着科学家之外听不懂的物理学笑话，聊着全世界只有很少数人能听懂的笑话，说着全世界没有多少人会的语言，仿佛生活在乌托邦一般。
估计当时几乎没有人会想到这部剧能够成功续订，并一直走到今天。
事实上，剧集在第一季播出后的不同凡响使得它很快便获得了续订，随着人物与剧情的展开，佩妮、伯尼黛特、艾米这三个古灵精怪又可爱的女人相继走入四个怪伽的生活，我们所看到的除了喜剧更像是一部也充满着温情和感动的家庭剧。
相信当年《生活大爆炸》第五季中霍华德和伯尼黛特的婚礼让无数一直捧着手机，守候在电脑前追剧的死宅们泪目，同时也为霍华德在匆忙而短暂的美好时刻中所流露出的款款深情而感慨不已。
而让人感触最深则无疑是谢耳朵在霍华德和伯尼黛特的婚礼上的祝词：“人穷尽一生追寻另一个人类共度一生的事，我一直无法理解。或许我自己太有意思，无需他人陪伴。所以，我祝你们在对方身上得到的快乐，与我给自己的一样多。”
时过境迁，当去年第十一季季终，谢耳朵终于步入婚礼殿堂与艾米修成正果，两人一字一句念出结婚致辞。我们发现，那两个最不相信爱情的人终于发现了爱情和婚姻的真谛，找到了彼此。
艾米在誓词中说“我研究了一见钟情为伪命题的课题……很显然，研究结论是错误的。”
谢耳朵的誓词讲到“尽管我不能说出我现在的感觉，我愿意用一辈子让你看到我对你的爱。”
作为从头到尾追剧的粉丝们对谢耳朵的成长，对有着这部剧陪伴的青春岁月，更是有着满满的回忆。
还记得剧集初的那个眼里都是自己，有着无数怪癖的天才人类渐渐变得富有感情、学会了宽容与自省，面对爱人开始勇敢而浪漫说出自己的心声……这样的谢耳朵怎叫人不心生嫉妒？有怎叫人不喜爱呢？
可以说这部剧真正的成功之处不在于它引用了多少科学理论与冷笑话，不在于几个主角超乎常人的智商与学历，不在于有着多少明星演员甚至于霍金的客串，而在于它以几个怪伽的独特视角展现着普通人的生活，展现着不平凡的平凡一面。
作为一个平凡的普通人，当生活日复一日、按部就班、庸庸碌碌而过，当你最终认清自己从头到脚都只是一个普通的不能再普通的常人时。相信每个人在这个时候，内心都充满着孤独与抑郁。
可看着《生活大爆炸》，你会突然意识到，即便是像几个主演一般的科学天才也有着常人所不知的孤寂，也会因为胆怯，无法同喜欢的人直抒真情，面对感情不知何去何从。
但故事依旧得继续，人生依旧在前行，他们笨拙而努力地面对着生活，人生如戏，我们该如何在属于自己的舞台上，演绎着自己的每一分每一秒呢？这取决于我们自己。
望着习惯于互相的陪伴，习惯于一起工作，习惯于在固定的时间、固定的场景里吃着固定菜式的他们我终于明白什么是岁月静好。
在第十二季播出前，面对《娱乐周刊》的采访，几位主演表示很高兴能够参与到这样一部独一无二的电视剧中，有很多的不舍，同时又觉得这是该结束的时候。面对故事的结局，他们充满乐观，并无遗憾，就像剧中主演谢尔顿所说的：“我们已经没有新东西可拍了。”
曾经有部电影这样说过，用善意的心情去理解别人的话，会让世界单纯美好容易。
而如果非要让我说上几个幸运遇到的人，这些陪伴了我12年的怪伽绝对是其中之一。
如果时隔多年，当这部剧再一次上演，相信所有的观众都会希望看到那个熟悉的谢耳朵，那个熟悉的大家庭依旧如少年般真诚而勇敢。
此刻，当第十二季即将迎来结局，蓦然回首这十二年的时光，面对仍将继续的生活，情不自禁想起了《千与千寻》的那句台词：
“一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据各地统计局公布的数字，今年一季度名义增速最高的是云南。实际经济增速前5名，分别是云南、贵州、西藏、江西、福建。
21世纪经济研究院汇总各地数据发现，2019年一季度经济总量最大的还是广东。从实际经济增速看，最快的是云南，第二名是贵州。而此前的2018年，贵州经济增速排名全国第一。
而全国各个区域板块也出现新的变化：东北、华北、西北经济放慢的“三北现象”正在蔓延，目前已经开始有蔓延到华东地区苗头。
比如2019年一季度山东、上海经济增速均不足6%，在全国靠后。另外，江西、安徽、江苏的经济增速也在放慢，这些都位于华东地区。
山东省发展改革委党组成员、副主任、新闻发言人关兆泉在4月28日新闻会上指出 ，山东省经济运行的状况，与全国的走势是基本一致的，既有长期的趋势性因素，也有短期的市场因素和政策因素，是主观和客观共同作用的结果。
“一季度虽然部分指标增速有所放缓，但全省经济稳中有进的态势没有改变，长期向好的趋势没有改变，重要战略机遇期的整体格局没有改变，经济运行符合预期，实现了平稳开局。 ”他说。
数据显示，2019年一季度全国实际经济增速最高的是云南，增速为9.7%。如果计算名义增速（未剔除价格 ），则达到了13.46%，也排名全国第一。
2019年一季度实际经济增速前5名，分别是云南、贵州、西藏、江西、福建。
与过去多年西南和中部地区增长普遍较快不同的是，今年一季度，一些中部和西南地区省份经济增速并不太靠前。比如安徽一季度经济增速7.7%，重庆只有6%，均不在前十名。
2019年一季度经济增速最慢的五个地区，分别为吉林、天津、新疆、黑龙江、海南。其中吉林增速为2.4%，为全国最后一名。
数据显示，一季度，云南省规模以上工业增加值同比增长11.8%，排全国第1位。
云南经济增速加快，主要是主导产业烟草，以及有色和电力发展加快。云南作为全国水电资源最丰富的大省，今年一季度水电发电量增长了22.38%。另外一季度计算机、通信和其他电子设备制造业增长1.1倍，这与富士康投产有关。同时，一季度云南有色金属冶炼和压延加工业增长16.3%。
另外贵州一季度经济增速排名全国第二，增速为9.2%，但是工业为10.1%，为全国第三，有色、汽车、电解铝加快发展。
值得注意的是，贵州汽车制造企业月产量大幅增长，拉动全省规模以上汽车制造业增加值实现17.8%的较高增速，扭转了上年同期负增长的态势，成为汽车行业恢复性增长的重要支撑。
一季度贵州有色行业增加值同比增长11.4%，也扭转了上年同期负增长的态势。这与去年下半年以来，陆续新建投产的铝棒、铝材、铝箔等项目产能不断释放有关。
贵州省统计局副局长、新闻发言人彭龙也指出， 也要理性的看到，工业保持较快增长的基础还不够稳固，一些行业增长不快，部分工业产品产量负增长，工业生产者购进价格涨幅明显大于工业生产者出厂价格涨幅，企业利润空间变窄。这些问题，都需要在下阶段工作中着力加以解决，为全省工业保持平稳较快增长创造更加有利的条件。
今年一季度经济，在东北、华北、西北这“三北”经济放慢后，华东经济也出现了放慢的情况。
华东地区包括山东、江苏、上海、浙江、福建、江西、安徽。这几个地区中，江苏、江西、安徽今年一季度经济增速分别为6.7%、8.6%、7.7%，均比2018年一季度放慢了0.4个百分点，上海放慢了1.1个百分点，今年一季度经济增速为5.7%。山东放慢了1.2个百分点，一季度经济增速为5.5%。
如果将时间拉的更长一些，可以看到，全国经济最先放慢的是东北，然后扩展到华北、西北，目前向华北相连的华东地区蔓延。
为什么华东地区经济也出现放慢？与东北华北西北等地经济情况一样，是主导产业出现了问题。
山东省发展改革委党组成员、副主任、新闻发言人关兆泉指出，山东省委、省政府谋划推进新旧动能转换，主动淘汰了一批落后过剩产能，但新兴产业的培育壮大尚需一个过程。“这种动能转换的‘空笼期’是符合预期的，是我们实现经济高质量发展必然承受的‘阵痛’。”
据悉，2018年山东一年就压减了粗钢产能355万吨、生铁60万吨、煤炭495万吨。
另外，山东今年一季度的布和纱产量分别为10.93亿米、87.1万吨，分别同比下降53.7%、48.6%。
此外，上海的汽车，江苏的化工，安徽的部分家电和汽车等行业，都有放缓压力。?
安徽省统计局副局长、新闻发言人赵金宝在4月19日发布数据时指出，一季度安徽全省经济继续运行在合理区间，延续了总体平稳、稳中有进的发展态势。同时也要看到，当前制约经济稳定增长的因素仍然较多，如部分优势行业生产下滑、投资后劲不足等。
国家统计局数据显示，2019年一季度，上海汽车产量是59.33万辆，同比下降21.77%，同期江苏、重庆、山东、安徽汽车产量分别下降了28.1%、34.8%、19.7%、26.2%。换句话说，上海和重庆经济放慢，与汽车关系最密切。
江苏的化工行业受到影响，今年一季度烧碱（折100%）产量同比下降了15%，化纤产量同比下降了4%。
另外，陕西过去多年经济发展较快，今年一季度经济增速为6.3%，比去年同期下降了2.2个百分点，这也与当地产主导的能源产业放缓有关。比如一季度陕西原煤产量下降14%，规上能源工业增加值同比下降1.4%，较上年同期回落10.6个百分点。这使得陕西一季度规模以上工业增加值增长2.8%，较上年同期回落6.7个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日上午10点30，掘金将前往客场挑战波特兰开拓者，双方将展开系列赛的第六场争夺，开拓者背水一战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的美容院非常多，有很多的保养项目，其中就有，然而5月6日，一名武汉女子在武汉的一家美容院中接受推油开背和刮痧的时候，却猛然发现有一个手机正对着她，而且还正在和一名男子进行视频聊天，这可吓坏了该女子，立刻报警处理。
这名女子表示，自己当天预约了推油开背的服务，来到美容店后接受一名员工的按摩，整个过程中自己的上半身是全裸状态，在推油按摩结束后，她发现旁边的桌子上立着一个手机，正对着自己，同时手机正在和别人进行视频聊天，画面里是一名男子，自己裸体做的过程居然被全程直播了，她立刻选择报警处理。
美容院表示，这其实是一起误会，给这名女顾客按摩的是美容院的一名实习生，因为经验不够丰富，当天又比较忙，所以忘记了挂断和朋友的视频，无意之中出现了这样的情况。在协商的过程中，女子要求美容院赔偿10万元，美容院认为这个费用太高，不接受索赔，在警方的协调下，双方仍然没有达成一致，目前还在进一步的协调中。
对此，很多网友纷纷发表了看法：“我觉得不管是故意还是无意，这样的行为都是比较恶劣的，作为美容院，难道一点都不关注顾客的隐私吗？”“10万元的赔偿还是比较高的，我觉得两边都各退一步好了，没有必要一直纠缠下去，难道要闹得所有人都知道你被人看到全裸了吗？”“这家美容院看来要凉凉了，发生这样的事情，以后谁还敢去啊。”
武汉女子裸体做被直播，美容院：系实习生，不接受索赔，对此你怎么看呢？欢迎留言交流，发表一下你的看法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈永伟/文这真是一个“独角兽”扎堆上市的季节。继竞争对手于3月28日上市之后，出行巨头（优步）终于也迎来了上市倒计时。根据此前的“官宣”，将于5月9日进行定价，并于5月10日登陆纽交所。
自从2009年成立以来，围绕的各种争议就从来没有停止过。随着上市日期的临近，更是被推向了舆论的风口浪尖。投资者、分析师、新闻评论员，还有普通的看客，都在争论着的市值究竟会有多高。乐观的意见认为，的估值有可能会突破1000亿美元；而悲观的意见则认为，的估值不仅不可能达到千亿美元，而且可能远远低于这一数值。例如，著名资产估值专家、美国纽约大学斯特恩分校教授达摩达兰（ ）用两种方法对的价值进行了评估，得到的结果分别是617亿美元和586亿美元。那么，到底值个什么价呢？
关于估值的争议，很大程度来自于其经营的现状。的经营怎么样？且让我们看一下它近年的财报。
根据财报，在2016-2018年的总营收分别为38.45亿美元、79.32亿美元和112.7亿美元，年复合增速71.2%。从这一指标上看，似乎相当喜人。不过，如果看增长率的变化，就会发现的营收增幅事实上是在放缓。从2016年到2017年，营收增长了超过一倍，而从2017年到2018年，营收的增幅则已经降低到了42%。换言之，增速不止在降低，而且降低得很快。
那么净利润呢？根据财报，从2016年到2018年，的净利润分别是-3.7亿美元、-40.33亿美元和9.97亿美元，换言之，尽管之前一直亏损，但2018年却实现了扭亏为盈，成功盈利。这似乎是一个非常令人振奋的信息，但是细细一看，就不是那么回事儿了。从财报可以看出，之所以能在2018年实现正的利润，主要是依靠剥离收益和未确认的投资收益。其中，剥离收益主要源自于剥离在俄罗斯和东南亚的业务所获得的收益，而未确认的投资收益则来自于所持滴滴股份的升值——也就是说，滴滴这个老对手竟然成为了利润在2018年转正的关键。而如果刨除这些收入，仅看营业利润，那么则是持续在亏损。
投资学的理论告诉我们，企业的价值是由其未来的收益状况决定的。换言之，对于企业价值来说，最重要的是未来，而不是过去或现在。从这个意义上讲，短暂，甚至比较长期的亏损并不算什么，科技巨头之一亚马逊就是很好的例子。从1995年成立开始，亚马逊就一直在亏损。在1997年上市时，年亏损已经达到了3100万美元。上市之后，亚马逊依然亏损，一直到2001年才依靠销售旺季实现了季度盈利。此后，亚马逊一直在盈亏平衡线上徘徊，其二十多年的净利润总额甚至还比不上苹果一个季度的净利润。然而，极低的盈利并不影响亚马逊的市值。事实上，它一直是全世界范围内市值最高的企业之一，甚至曾一度位列市值排行旁的首位。
亚马逊的例子一直为人们所津津乐道，也成了很多亏损企业为自己辩护的理由。作为一家仍
在亏损的高估值企业，当然也热衷于用亚马逊的故事来包装自己，宣称自己将会成为出行领域的亚马逊。但是，对标亚马逊并不等于一定会成为亚马逊。亏损的能不能最终像亚马逊那样，最终成为一家名副其实的高价值企业呢？我们不妨先来看看亚马逊究竟是怎么做的。
的确，亚马逊不怎么赚钱，利润率一直很低，但这并不意味着亚马逊不能赚钱。事实上，亚马逊长期保持低利润的原因是其一贯的扩张策略，一有收入就将其投入到了研发和新的商业领域。正是基于这种积极的扩张策略，让亚马逊从最初的小书店迅速成长为了零售巨头，并进一步在云、广告、智能音箱等多个领域全面发展，成了一个庞大的商业帝国。
关于这一策略，亚马逊的掌门人贝佐斯曾经在致股东的信中详细阐述过其逻辑。在贝佐斯看来，利润本身不过是一种会计计算的结果，对于一个公司来讲，要包装出漂亮的利润状况其实并不难。但是，这种包装很可能让企业错过了真正有价值的投资，因此最终可能会损害股东的价值。我们可以用一个简单的例子来说明贝佐斯的这个逻辑。假设一家企业每年有1个亿的营收，而开支是5000万，那么它的净利润就是5000万。但如果这一年，这家企业为了增加自身的竞争力，要用5000万资金来做研发，那么当年企业的净利润就变成了0。如果仅看利润，那么不投资做研发似乎是更好的，但如果从企业的长期竞争力看，放弃短期的利润，将收入投入到研发则可能是更优的。亚马逊低利润、高估值的逻辑，本质上就是将短期的利润换成了长期的竞争力。
需要指出的是，贝佐斯在宣称不在乎利润的同时，却十分强调另一个财务指标，那就是自由现金流。什么是自由现金流呢？简而言之，它就是企业在满足了再投资需要之后剩余的现金流量，它是不危及公司生存与发展的前提下可供分配给股东（和债权人）的最大现金额。从会计的角度看，自由现金流等于净利润加上一些调整项后，再减去运营资本的追加投入所获得的值。这里，运营资本表示的是一个企业要维持现有的运营所要付出的钱。很显然，从理论上讲，自由现金流可能和净利润存在着很大的背离。即使一个企业的净利润很低，也可以通过减少运营资本的投入来获得自由现金流的提升。从上世纪90年代开始，就有很多金融学家指出，自由现金流在决定企业的估值方面是更加重要的，因为相对于利润指标来说，它更难以被操控，也更能与时间价值的理念相一致。
尽管亚马逊在利润方面表现得十分糟糕，但在自由现金流上的表现却非常好。事实上，连续几年亚马逊的自由现金流都保持在百亿美元左右。为什么亚马逊能实现这样的成果呢？很大的原因就在于，亚马逊已经通过长期的投资，建立起了巨大的市场力量，因此可以在低利润的同时，尽可能多地减少运营资本投入。只要我们看一下亚马逊的财报，就会发现它的应付账款数额非常高。这似乎是一个并不令人愉快的信号，因为在很多人看来，这是一种债务缠身的表现。然而，事实上，这正是亚马逊力量的体现——依靠自身庞大的市场力量，它可以先收货，但迟迟不把货款交付给客户。而这一看似无赖的方法，恰恰可以让亚马逊在低利润的同时，持续保持充足的自由现金流。
对标亚马逊，我们就不难发现，事实上还是和亚马逊存在着较大区别的。尽管两者都保持着低利润，但的低利润究竟有没有换来当前的市场力量，又能不能为自己构建起长期的竞争优势，这些目前都还存疑。事实上，如果按照贝佐斯推崇的自由现金流指标，的表现依然十分糟糕。从创立至今，它一直是负的。当然，最近为了准备上市，也尝试将自由现金流做得更加漂亮。不过，与亚马逊不同，它的努力重点并没有放在减少运营资本投入，而是放在了减少投资上。这样一来，虽然数字略微好看了一些，但从某种意义上讲，这也等于放弃了很多未来的机会。
当然，无论是净利润还是自由现金流，我们能看到的都只是过去和现在，至于未来怎么样，我们所能做的只有预测。在未来，有没有可能盈利，或者有没有可能实现比较好的自由现金流？要对此进行判断，恐怕还要对其商业模式进行详细的分析。
从商业模式上看，其实很简单，就是一个典型的平台企业。依靠最初的共享出行（）业务起家，借助跨边网络外部性，迅速积累乘客和司机的资源，膨胀成这一领域的领先企业。然后，再将在共享出行领域所积累的优势进行“平台包抄”，迅速切入新的市场、开发新的业务。现有的业务主要分为三个板块：共享出行（）、外卖（ ），以及其他。其中，共享出行依然是最重要的业务板块，但外卖的增长在几个业务板块当中是最快的。如果用我们熟悉的中国企业进行类比，那么它大致上就相当于是滴滴和美团的混合体。
先看共享出行板块。从现有的状况看，依然在共享出行市场上占据很大的优势。数据显示，在美国的共享市场上， 的份额高达70%，远高于等竞争对手。更为重要的是，目前美国整个共享出行市场的消费人口仅占了全美总人口的15%，也就是说，这个市场的扩展空间还很大。
从获客成本来看，是较低的。几年前，国内爆发了网约车的补贴大战，滴滴、快的等网约车企业为了争取客户，都投入了高额的补贴，这让获客成本急剧攀升。而对比之下，美国市场上的则要显得逍遥得多。有研究报告表明，其用户中，绝大部分都是通过朋友介绍知道并开始使用的。由此可见，的获客主要依赖于网络外部性本身带来的效应，而不是补贴的刺激。显然，由此产生的成本要低得多。与此同时，的客户留存成本也较低。从目前看，只需要在重要节假日期间进行一些不定期的短期优惠和补贴，就能让用户坚持使用的。更为重要的是，的用户还表现出了一种所谓的“负流失”现象，也就是说，随着使用时间的增长，用户的使用频率是在不断增加的。这说明用户的忠诚度还是很有保证的。这些因素，都比较支持对于的乐观判断。
然而，当我们将目光转向共享出行这个“双边市场”的另一边时，故事可能就不那么乐观了。和客户的获取不同，在获取司机时，投入了较大的成本。早期，通过奖励金制度吸引司机的加入。一个司机只要加入平台，并完成一些简单的任务，就可以得到2000美元到5000美元不等的奖励。这种大力的刺激为在短期内吸引大量司机奠定了基础。然而，通过高价吸引的司机并不太“忠诚”。根据“信息”（..）网站的报道，司机的年留存率只有20%。换言之，每在年初吸引100个司机，到年底时还留在平台上的就只有20个了。这一点实在是让头疼不止。尽管现在已经不再发放奖励金，但每年还是不得不投入巨大的资金来打广告，以及奖励司机拉新，以此弥补流失的司机。迟迟不能将运营资本压下去，很大的一部分原因就在这儿。更为麻烦的是，在种种因素的作用之下，与司机之间的关系正在趋于紧张。甚至有消息称，有部分司机将在进行的前一天举行示威抗议。由此可见，要维护好司机端，恐怕是面临的一个巨大挑战。
除了司机的获取和维护外，在共享出行市场上还有两个重大的挑战：
一个挑战是外部的竞争。尽管很多人十分乐于宣传的平台属性，认为由此产生的网络外部性将会成为其坚强的“护城河”。然而，从事实上看，情况并不是这样。虽然从总体上看，依然在共享出行市场上占据优势，但近一段时间以来，等竞争者的份额一直在增加。尽管它们现在还没有危及到的市场地位，但其潜在的威胁依然不可小视。
另一个是政策风险。从出生那天起，就一直处于一种灰色地带。它究竟是什么？是出租车公司，还是中介？它和司机之间究竟是一种怎么样的关系？它有没有权力对司机进行指令，又有没有义务为司机提供劳动保障？这些问题在法律上一直十分模糊，没有明确的说法。
这样的模糊，就意味着政策随时可能发生变化，而这些变化对于的影响很可能是巨大，甚至是致命的。
再看外卖业务。与等竞争对手相比，的一个优势就是其多元化。而送外卖，就是在业务多元化上进行的一个尝试。从现有的数据看，的这个尝试还是比较成功的。目前，美国有大量人口对于外卖服务具有需求，而多数的餐馆并没有能力来提供相应的服务，这就给外卖配送创造了巨大的市场空间。依靠在共享出行业务上积累的司机资源，十分轻松地通过“平台包抄”切入了这个市场。从数据上看，这块业务的发展十分迅速。根据的招股说明书，从2016年到2018年，外卖业务收入在总营收中所占的份额分别为3%、7%和13%，很显然，其对营收的贡献正变得越来越大。而从增速上看，外卖业务的营收增长在2017年为2059%，2018年为106%，远远超过了同期共享出行业务的增长。这些信号似乎都显示，外卖正在成为支撑的另一个重要支柱。
不过，事情恐怕也没有这么乐观。一方面，由于外卖服务对于很多餐馆来说，确实是一个“刚需”，因此所收取的抽成比例相当高，要达到30%。这让很多餐馆都不敢让提供外卖服务，因此导致入驻平台的餐馆数量一直较少。而这样的后果是，外卖业务对于消费者的吸引并没有达到它本来应该有的程度。另一方面，随着在外卖市场上取得了成功，立刻有大量竞争者进入了这一市场。竞争者的加入，让的优势迅速消失。如果我们看季度数据，就会发现在2018年第四季度，外卖业务的增速已经降到了11%，低于了同期共享出行业务的增长。换言之，虽然外卖本身可能是一个巨大的市场，但是这个市场到底会不会属于，这还很不好说。
除了外卖之外，还对很多市场进行了“平台包抄”。例如，它进入了货运服务，推出了共享货运，还开发了电动车和滑板车的租赁业务。然而，这样的四面出击在给人们创造更大想象空间的同时，并没有产生看得见的收益。事实上，和亚马逊非常不同，并没有能在其进入的市场上迅速建立起强大的护城河，没有能生成足够的市场力量。从某种意义上讲，它充当的更多是一个先锋官的角色，在证明了某个市场具有商机后，就吸引了一大批竞争对手的到来。例如，在共享货运市场上，标榜交通界亚马逊的就遇到了正派亚马逊的挑战，可想而知，遇到如此强大的对手，的形式并不会非常地乐观。
当然，如果我们要预测的未来，那么它在无人车方面的努力是不能不提及的。事实上，的创始人卡兰尼克很早就注意到无人车可能是所面临的最大挑战——如果开车都不用人了，那还要司机干什么？还要共享出行干什么？但与此同时，无人车有可能是最大的机会。如果掌握了无人驾驶技术，在自己的业务线上全面部署无人车，就可以一劳永逸地解决与司机的纠纷，省下每年那一大笔为了招募、留存司机所需要的花费。正是因为这个原因，所以在很早的时候，就开始了对无人车的探索和研发。
在2015年2月，曾用大手笔，从卡内基梅陇大学机器人研究中心一口气挖走了包括拉菲·克里柯瑞恩（ ）在内的40多位顶级专家，在匹茨堡组建了的自动驾驶部，也就是后来的业务部。此后，又收购了微软的部分地图技术，挖走了必应地图团队的100位工程师，以充实自己的自动驾驶研发队伍。为了取得当地政府在研发、实验方面的支持，高层积极与匹兹堡市政府斡旋。在各种努力之下，的无人车研发曾一度十分强大，甚至在业内号称仅次于谷歌。
然而，在走向顶峰之后，的无人车研发却急转直下。由于人事变动，克里柯瑞恩被罢免了部门负责人。因为这一原因，克里柯瑞恩负气出走，而随他一起离开的业务骨干更是有数十人之多。更为麻烦的是，在克里柯瑞恩等“学院派”靠边站的同时，取代他们的
“激进派”只追求速度，而对安全的考虑则坐视不管，这导致了在整个研发过程中大小事故不断。最为严重的是，在2018年3月18日，的无人车将美国亚利桑那州一名女子撞死，导致了“无人车撞死人第一案”。这起事故，让人们对无人车的信心降到了谷底，而也不得不宣布将无人车业务暂停，直到九个月后才重启。不过，所谓“沉舟侧畔千帆过”，重启无人车的发现，在自己沉寂的这段时间内，已经有太多的新老对手超越了自己。由此可见，要想率先将无人车投入到自己的业务，至少在短期内是不可能的。要依靠这块业务来赢得市场的认可，难度将会非常大。
有人说，上市对于“独角兽”来说，就是一个生死劫。在上市之前，通过故事和，就可以把估值捧得很高，然而在上市之后，企业的价值就必须直接接受市场的考验。现在的毫无疑问是“独角兽”之中的领军者，其庞大的客户群为人们提供了巨大的想象空间。然而，想象只是一种可能，真正的价值是要把想象变成现实，并且通过坚强的护城河来守护住这份现实。这一点，亚马逊做到了，能做到吗？至少从现在看，答案还很不明朗。
达摩达兰说过，“市场是一个定价游戏，而不是一个价值游戏，当有年轻公司上市时，所有的情绪和动力都在推动资本估值。”的老对手，在上市首日就出现了较大涨幅，但随后就迎来了暴跌。会重走它的路，还是会走出另外一条路？且让我们静候答案的揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
露背装是一种高级的性感，不仅仅能展现人体背部线条之美，又为炎炎夏日增添一分性感又灵动的味道。
前几日，迪丽热巴穿起露背装可谓是绝世美人，热巴身穿金色亮片露背吊带，又高级又惊艳～瞬间带火了网友们关于“露背装”这个话题的议论与参与。
倪妮驾驭露背装的能力是令人印象深刻，纤细的身材可以将各式露背装穿得性感迷人～
“国民初恋”秀智穿上露背装清纯又性感，这一件白色露背连衣裙可以说是“斩男裙”了。
戴上墨镜时髦俏丽，拿下墨镜青春活力，炎炎夏日，这样的穿着看着都清爽干净～
的这件露背装则是大气华美，头发梳上去一改往日甜美小女生的路线，领口设计让整个露背装更有层次感～
宋茜这一组黑色露背装看起来极为有气质，正面是廓形感十足立体剪裁的西装设计，看起来霸道女总裁范儿十足，转过身后的挖空设计又韵味十足～
长相甜美的唐嫣小姐姐的露背装则多浅色系的蕾丝或欧根纱的紧身裙～
本来就格外清凉的露背装加上冷色系的色调和轻薄的材质，看起来格外清凉～
在奥黛丽赫本电影的鼎盛时期，露背装已经渐渐流行，在当时的电影里也经常出现。
上世纪50年代，女演员 的性感露背装的一组胶片，虽然在当时的场景看来，一定是过于“开放”，但看起来还是十足美丽惊艳的。
今日，露背装已完全经结合了现代元素，被大众广为接受，成为夏日日常着装中的一部分。
然而，性感和俗之间有着微妙关系，在于你的把握，如在在街上看到过于暴露的服饰，是不是很想翻白眼？如何露得高级呢？
露背装的高境界就在于，前面看起来很正经，背部小露让人觉得“眼前一亮”～
将别致的裙装背后靠着蝴蝶结系带连接服装前后，蝴蝶结系带点缀后背肌肤，不显单调，梨形身材的女生可以看过来，这样穿可以利用下半身的裙装或者长裤修饰线条，露出骨感的上半身。
细吊带设计，是最具风姿和女性感的露背穿法，更适合小骨架或小个子的女孩儿～
一根或者几根纤细的吊带在后背交叉成网，勾勒背部线条的同时，又将重心转移到上半身，拉高腰线。
宽肩带修饰背部线条，宽大绑带富有设计感的同时又不会给人感觉“露太多”～
交叉带像背带一样的设计，又给人一种邻家女孩的感觉，简洁甜美又不具有攻击力～
这种露背比例一般比之前穿法都少，这种设计适合肩宽腰窄的妹子，走在街上，隐约露出的腰线性感迷人的同时还保留一些清新文艺感。
带有设计感的还有不规则的切角露背装，这种单品露的面积虽然不多但尤为个性，随便搭一搭都极为出彩～
在这个夏日，无论你是哪种身材的女孩，只要选对了款式，穿起高级时髦的露背装去大胆迎接夏日吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受外围环境影响，周四股三大股指集体低开，随后小幅反弹，深成指、创业板指一度翻红。不过，反弹趋势未能延续，十点过后，股指再度走低。截至发稿，沪指跌逾1%，刷新阶段新低。两市超2400只个股下跌。
北上资金早盘延续净流出态势，沪股通净流出超21亿元，深股通小幅净流入5900万元。
盘面上，前期连续逆势大涨的人造肉概念集体熄火，板块指数大跌近5%，恒天海龙、京粮控股、海欣食品、维维股份、爱普股份跌停。
军工股活跃，林州重机、德威新材、光力科技等涨停，航天通信、长城军工等涨超4%。
猪肉股反弹，正邦科技涨超4%，天邦股份、唐人神、新希望等亦涨超3%。
券商板块分化明显，长江证券大涨7%，华林证券、国海证券涨超5%，中信证券、招商证券、广发证券、申万宏源等头部券商走势较弱。
酿酒股大跌，古井贡酒大跌逾8%，泸州老窖、青岛啤酒跌超6%，五粮液、山西汾酒、重庆啤酒等跌幅居前。贵州茅台跌4%，最新报847.90元，较高点已下跌近15%。
国家统计局今日发布的数据显示，中国4月同比上涨2.5%，环比上涨0.1%。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
央行今日发布《2019年4月金融统计数据报告》。报告称，中国4月末广义货币(2)同比增长8.5%，预期8.5%，前值8.6%。中国4月狭义货币(1)同比增长2.9%，预期4.3%，前值4.6%。中国4月流通中货币(0)同比增长3.5%，预期3.0%，前值3.1%。
中国4月新增人民币贷款1.02万亿元，市场预期1.20万亿元，前值1.69万亿元。中国4月社会融资规模增量1.36万亿元，市场预期1.65万亿元，前值2.86万亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
观众们都知道在近期综艺是电视节目的主要收视率，非常的火热。就在近日张智霖袁咏仪夫妻参加综艺频繁的撒狗粮秀恩爱，还时不时互撕，直露爱意。在节目中也直言后悔的说到没能生二胎，现在年龄也比较大了，话语中充满了遗憾。
就在此时在袁咏仪身旁的张智霖接话了，直说到：我跟别人生，当成你的可以吗？听到这句话的袁咏仪没有发火只是手指窗外，丈夫张智霖就怂了：我从这里跳下去！
在主持人追问夫妻二人对目前生活的看法，袁咏仪非常无奈的嘟着嘴说到：最害怕的还是儿子说她不好，张智霖下意识的说出:最怕老婆去世！张智霖袁咏仪夫妻长跑了27年，感情既成熟又稳定，两人也非常的珍惜对方，在娱乐圈中被称之“模范夫妻”
张智霖确十分的低调的说到，我们并不是模范，只是普通夫妻。我们只想过好自己的小日子，但是却被朋友们当成了标杆，袁咏仪也说到我们也会吵架，但是我们吵架都在家里吵而且不一定会表现出来给别人看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前周五，老牌综艺《奔跑吧第三季》开播，但观众似乎不再买账了。
而即将开播的另一档户外综艺《极限挑战第五季》，颜王帅雷雷和国民坏叔叔渤哥两大核心也退出了节目的录制。
鸡条兄弟天团也解散了.......（呜呜，此处自行脑补爆哭得不能自已的铺子.）
每周二晚上八点开播，上周二第一集开播，一开播豆瓣评分立马就飚上9.4。
黄渤这家《忘不了餐厅》可不像《中餐厅》，与他搭手合伙的，不是一大票知名明星，而是一群年逾花甲的老爷爷老奶奶。
而且这还不是普通的老人家们，他们都是特殊的老年群体——他们都患有阿尔茨海默病。
前几天铺子极力推荐的高分韩剧《耀眼》，也讲述了关于阿尔茨海默病的故事。
阿尔茨海默症，多种因素共同作用导致的不可逆转的神经退行性疾病，又称老年痴呆。
阿尔茨海默症是个不折不扣的老年杀手，它的患病率会随年龄增长而增高。
患者的主要表现为记忆力减退、语言障碍、视觉空间技能损害、思维迟钝、注意力散漫和情感障碍及人格变化等特点，同时伴随着社会活动能力和自身生活能力的减退。
阿尔茨海默症协会根据疾病发展进程将该病分为三个阶段: 临床前阿尔茨海默症、轻度认知功能障碍和痴呆。
这一次与黄渤搭档的五位老伙计，正是处于轻度认知功能障碍阶段的老人家。
65岁的“公主姐姐”曾经是严肃的妇科主任，患病后返璞归真，回到少女时代。
81岁的李东桥老爷爷，是个文采飞扬的退伍军人，写得一手好字。
而起名字，当然也要用“东之桥”这样的文士雅称。不过，为了好称呼，高情商的黄渤还是机灵地改口称呼为“大桥叔叔”。
79岁的“蒲公英”老奶奶，乐观开朗，为了抵抗这项疾病，目前她还在教书呢 。
69岁的“珠珠姨”，为人活泼快乐，一言不合就爆发魔性笑声，是朋友眼中的开心果。
虽然老人家们年岁已高，但他们的心态可是相当乐观开朗，在一起妙趣横生，简直就是一群老宝贝。
小敏叔叔好心帮忙上菜，她却误以为队友上错菜了，疯狂信号暗示。
而另一头，小敏叔叔会千方百计地盯着自己桌的客人，不让他跑单。
防跑单三连（瞅，瞥，盯），把高大的顾客汉子整得好一顿蒙。（此处原谅铺子不厚道地笑出了声，并双击了666。）
们嘴上说得不在意，但心里背着执念的包袱：们想证明自己是个有用的人，不想拖大家的后腿。
其实是前一天的演练中，他忘记让客人黄渤付款，“让他白吃了一顿霸王餐”。
今天他就一直把这个失误当成头等大事，所以才会想法子无时无刻盯着客人，避免再发生跑单的情况。
而开心果“珠珠姨”一时失手把“06”写成“09”，多出了一份油泼面。
虽然大家丝毫没有责怪的意思，但她会一直重复地碎碎念，如鲠在喉。
《忘不了餐厅》完全将舞台交给五位毫无名气的老人，而店长黄渤在们与顾客之间其实只是充当润滑剂。
但这个润滑剂的作用可不容小觑，他既要照顾特殊老人家们的情绪，给予鼓励安抚，又要举重若轻地化解客人与特殊服务员之间的各种尴尬。
正当铺子以为这是一集笑料丛生而不失温馨的综艺时，结尾导演一发暴击给了我当头一棒。
第二天，昨天跳秧歌舞的小姑娘在离开前特意前来告别，尽管众人百般提醒，但“公主姐姐”却一点儿也记不起来了。
尽管整集下来，节目组一直通过有趣的后期将屏幕上的尴尬与心酸大大缓解。
但在最后一刻，导演还是以一种温馨但也残忍的方式撕开之前建构的美好，再次提醒我们：这是一群特殊的老年群体，他们患上了阿尔茨海默病，记忆力在消退。
阿尔茨海默症全球报告（2015）显示，2015年全球新增痴呆患者990万人，平均每3秒增加一个病例。
2015年，我国的阿尔茨海默病患者人数达616万，已居世界第一。
然而该病的诊疗率却与发病情况呈强烈反差，在全球的患者中，仅有22%接受过诊断。
仅21%的患者得到了规范诊断，仅19.6%接受了药物治疗，有49%的病例被误认为是自然老化现象。
广大民众对阿尔茨海默症不甚了解，许多人错误地认为人老了变懵懂是正常的事。
有许多患者和家属由于病耻感而排斥就医，有些家庭还存有“治不治都一样”的错误观念。
而《忘不了餐厅》正拥有对这群特殊群体的难能可贵的社会责任心。
节目组在通过综艺这种轻松但传播广泛的渠道，让社会大众对日益庞大的阿尔茨海默症群体有一个简单的认知。
关于如何减轻阿尔茨海默病患者的病情，节目也给出一些简单实用的小贴士。
虽然是相同的题材，但《忘不了餐厅》的内涵立意却甩同类型的《中餐厅》九条街。
铺子今天义无反顾地选择把流量留给这群可爱的籍籍无名的大龄活宝，是希望大家都能从这家《忘不了餐厅》收获到阿尔茨海默病的启示录。
或许某天我们也会与阿尔茨海默病不期而遇，但铺子希望大家早已能坦然面对它。
---------------------------------------------------------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们可以看到，该女子先是因为逆行被交警要求出示行驶证和驾驶证，但是却被女子拒绝。而后神情激动，情绪暴躁的出言辱骂交警，甚至对其伸出了中指进行挑衅！其言辞激烈，令人愤慨。
据悉，最后该女子被处以200元罚款扣三分的处罚。也因袭警，被行政拘留10日，予以惩罚。
虽然该女子行为令人不齿，但还是收到了应有的惩罚，也算是领我们见识了一下什么叫“教科书式抗法”，但还是提醒广大车友不要学习，引以为戒！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"在任何一个商业社会中，成功永远都是偶然和幸运的，而失败则无所不在。"
如今身处"暴风骤雨"中的暴风创始人冯鑫，对这句话应该能感同身受。
4月27日，暴风集团发布2018年年报，2018年公司实现营业总收入11.3亿元，同比下降41.2%；实现归属于母公司所有者的净利润为负10.9亿元，而上一年为5513.9万元。
暴风集团在2015年创业板上市，在当时股牛市的大背景下，上市40天里曾创下36个涨停板的"辉煌"，股价从发行价7.14元暴涨至327.01元，市值一度逼近400亿。
暴风集团内部因此一夜之间诞生了10个亿万富翁、31个千万富翁和66个百万富翁。
有离职员工回忆，"那会儿天天按计算器算，看看自己身价多少。"
截止4月28日，暴风股价跌到不到10元每股，市值只剩下29.49亿元了。
从昔日百亿辉煌，再到如今垂死挣扎，暴风集团到底经历了些什么？又是什么让它从巅峰跌落到谷底？暴风的败局又能给我们什么启示？
十年前，暴风影音在冯鑫团队的技术支持下，在当时可以支持几乎所有主流视频格式。
而随着暴风软件不断更新，率先提供了720、1080高清晰度画质，推出左眼键优化播放画面、3功能提供影院般的观影效果，让很多用户都将暴风作为播放本地视频和观看在线视频的首选。
此外，除了技术优势，由于早期国内互联网对于版权的忽视，致使网络上充斥着大量且免费的视频资源。
在暴风影音上既能免费观看美剧、日剧以及欧美电影，又有好的观影体验，暴风影音因此迅速成为视频播放器领域的领头羊。
随着国家对版权保护的重视，各类打击网络盗版侵权行动的开展，让曾经卖白菜价的电视剧版权一路飙涨到一集100万以上。
与此同时，在线视频业务引来了中国互联网巨头的关注，搜狐、腾讯、优酷、土豆、百度等等纷纷入局，电视剧版权烧钱大战拉开序幕。
作为行业领头羊的暴风影音，却选择了另外一条路，它没有加入版权内容烧钱大战，依然坚持原来的内容聚合模式获取版权内容。
因为不用烧钱购买内容版权，这一举动让它省下大笔钱，体现在财报上，则是连年保持盈利，而当时视频行业由于普遍烧钱，亏损已成为常态。
上市之后，暴风很快受到了投资者的热捧，股价从发行价7.14元暴涨至327.01元，市值陡增到接近370亿。
"既难以置信，又将信将疑。"暴风前管理层回忆说，明眼人都知道这不可持续，因为暴风年利润五千万左右、370亿市值，意味着市盈率高达近千倍，但当内部对此的反应是，要想办法把市值"撑住"。
既是为了"撑住"市值，也是出于不断飙升的股价所赋予的信心，暴风的战略布局开始变得大胆起来，对于市场上冒出的一个个新兴风口表现得异常狂热和兴奋。
这其中就包括铸成暴风败局的——"暴风全球大娱乐"战略，即成立暴风魔镜、暴风秀场、暴风、暴风体育等八个业务模块，布局、、影视、体育、海外等行业。
提及暴风做的决策逻辑，相关人士曾回忆，就是"扎克伯格这么成功的人会去做这个方向，可能真的是对的，那为什么不去赌一赌？"
于是2014年9月，暴风发布第一代产品暴风魔镜，售价99元，不过很快被证实是一个遭到资本透支的风口，由于市场发育不成熟导致产品体验难以上升。
做区块链的公司名为暴风新影，推出一款叫"暴风播酷云"的产品，最直接的用途就是挖矿，即积分。积分不以任何方式与人民币交易，只能用来兑换观影券、购买暴风集团旗下服务或设备。
到了2018年，冯鑫则反思说，应该早早把精力集中在这件事上，他在7月19日发了一条微博动态："2018   。"
不过，截止到现在，"  "依然是冯鑫微博的最后一条动态。而据暴风离职员工回忆，负责业务公司曾拖了半年的工资发不出来。
"如果上市后既不做电视也不做，我们老老实实经营暴风影音，今天你还会有兴趣采访我吗？"
这是暴风集体董事长冯鑫在2017年接受媒体采访时说的一段话，这句话背后也暗藏暴风集团由盛极一时到跌落谷底的最重要原因。
事实上，靠端视频播放器起家的平台，如今的暴风在主业已经完全失去了竞争力。
2018年，优酷15亿拿下世界杯转播权；腾讯视频推出了现象级综艺《创造101》；《爱奇艺》推出了《偶像练习生》、《热血街舞团》。近几年的的热播影视剧几乎被三大视频网站平分了。
反观暴风的，热播栏没有一部跟如今的流行沾边，甚至可能好久没有更新了。
暴风影音已然成了一个逐渐被人淡忘的存在，哪怕"杀了一个程序员祭天"也无济于事。
其实早在当初股价暴涨的背后，暴风的问题就暴露出来了：虽连年盈利，但几乎无增长，收入来源比较单一，全靠广告支撑。
艾瑞网《2018年中国网络视频行业经营状况研究报告》显示，难以盈利一直是视频行业的普遍现象。
根据上市企业相关财报，爱奇艺2017年亏损总额为37.36 亿元。阿里巴巴 2018 财年第一季度，包括优酷、大麦、、音乐和文学等在内的娱乐业务，一个季度的亏损额就达 33.88 亿元，而其中的主要亏损是由优酷带来的。
那些没有直接披露相关收入信息的网络视频公司，如腾讯视频、搜狐视频等，行业普遍认为也处于亏损状态。
在投入巨大但是收益甚小的视频行业，没有强大的财力作为支持，任何公司都难以为继。
爱奇艺有百度，优酷有阿里巴巴，腾讯视频背靠腾讯公司，三大视频网站分别有三大互联网巨头作为背景，实力雄厚。
动辄上百万、上亿的版权费用就足够让很多视频网站望而生畏了，这其中当然包括了暴风。冯鑫私下说过："生买版权，生把钱消耗掉，这个不是我们（暴风影音）能熟悉的战场。"
技术优势不再，内容优势全无，想不被抛弃，暴风也只能把眼光投向实体领域，不断地去追逐风口，也是在这一过程中，暴风一步步走向了穷途末路。
他在2018年7月内部复盘时总结说："暴风走到今天这个地步，99.999%还是要怪自己。你会真实地看到自己一些无能的地方、一些不足的地方，比如对资本控制的能力，对财务管理的能力，对业务严谨性的能力。在战略环境发生变化的时候，还是会有一些庸俗的反应。比如好的时候会有所膨胀，坏的时候有蒙混过关。所以第一个要敬畏的，是看到自己身上明确的不足。"
回顾暴风的起伏，你会发现，绝大多数的失败仍然与违背常识有关。
从15年的热，再到之后的区块链热、热等等，在冯鑫冒险突进的时候，所有的业界领袖以及他本人都知道这将是一次无比凶险的大跃进，它不符合一家企业正常成长的逻辑，在现金流、团队及运营能力方面都无法保证常规的运作。
但企业家内心欲望的膨胀，还是让这些发生了，所以，它们最后的倾覆变成了一个"理所当然"的败局。
商业，究其本质而言，终归是一场有节制的游戏，任何超出能力极限的欲望，都将引发可怕的后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴基斯坦地处南亚次大陆，因其紧挨伊朗、阿富汗、印度等多个局势不稳定国家的地理位置，自身易受来自不同方向的武装分子攻击，再加上一个悬而未决的克什米尔地区，巴基斯坦的安全局势一直是政府最为头疼的问题。近日，巴铁再次遭到了恐怖袭击，死伤惨重。
5月8日人民网的消息称：巴基斯坦东部旁遮普省的拉合尔市发生一起自杀式炸弹袭击事件，一名恐怖分子趁人不注意慢慢靠近一辆特警的汽车后，突然引爆了身上的炸弹，轰隆一声巨响，造成包括5名警察在内的10人死亡，30多人受伤。
当地广播公司 称：事发地点位于闹市区的达塔达巴尔穆斯林宫殿附近，当时有几百人参加朝圣活动，恐怖分子的目标是巴方警察，但选择在人员密集区引爆炸弹，所以造成较大伤亡。旁遮普省警察局局长阿里夫纳瓦兹已经指挥大批安全部队成员控制了事发区域，并誓言抓到凶手。
前段时间因中央后备警察的车队被武装分子袭击，印度与巴铁大打出手互有胜负。最近克什米尔边境地区的枪声刚消停一阵，巴铁就又受到了恐怖分子的袭击，可谓是腹背受敌。而拉哈尔也是巴铁的第二大城市，这是一座有着1000万居民的工业重镇。所以总理府也发表了伊姆兰汗谴责恐怖主义袭击的声明。
路透社透露：一个名叫"卫士"的极端组织宣称对爆炸负责，这个臭名昭著的武装团体之前曾隶属于"巴基斯坦塔利班运动"，也是从阿富汗渗透来的塔利班组织。他们与当地的激进分子相勾结，共同暴力对抗巴铁。
由于临近多个不稳定国家，再加上国内民族宗教问题突出，个别地区的安保力量也并不完善，巴铁此前经常遭受来自其他国家的恐怖分子的袭击。4月18日俄罗斯卫星通讯社称：当天凌晨一伙从伊朗偷偷潜入巴方境内的武装分子假扮成士兵，截停了俾路支省马克兰公路上的一辆军用大巴车，将人员赶下车后打死了14名安全部队成员。
俾路支省形势复杂，该地区宗教问题突出，同样也是暴力事件的高发区域。4月12日美国有线电视新闻网的消息称：该省首府奎达的一个果蔬交易中心发生恐怖袭击，激进分子将炸弹埋到蔬菜堆中带进这个市场，并在人群中引爆，造成至少20人死亡48人受伤的惨剧。
分裂组织毫无人性为达目的不择手段，市场、宫殿甚至列车等人口密集的地方都是他们诉诸不满的绝佳场所。3月17日恐怖分子又在开往俾路支省的铁轨上布置炸药，巨大的冲击力将火车掀翻，12人当场死亡。
外有印度在克什米尔地区的咄咄逼人，内有恐怖分子的蠢蠢欲动，巴基斯坦一下子压力倍增。但政府毫不示弱，强力应对危机局势，4月21日海外网透露：巴方外交部长库雷希已经和伊朗外长扎里夫希达成一致，两国决定共同加强巡逻警戒，以阻止恐怖分子的跨境流动。
巴铁出手更为果断，政府计划在巴伊国境上建造隔离栏，同时派遣大量特种兵负责维持边境秩序。而为防止在斋月期间被恐怖分子袭击，巴方也提前在旁遮普省布置了8万安全人员。相信在总理的亲自督促下，此次的暴乱分子也会被很快绳之以法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报报道】“俄罗斯计划开建首艘核动力航母。”俄罗斯塔斯社7日报道称，俄军工造船领域消息人士表示，为俄海军建造的第一艘核动力航母的研发工作将于2023年开始。该计划已被列入俄罗斯正在实施的2027年前国家武器装备发展计划中。
消息人士称，这艘核动力航母预计标准排水量超过7万吨。但他并未透露航母的具体建造经费和预计完工日期。俄罗斯联合造船公司表示，他们尚未收到任何来自俄国防部的命令。目前，俄罗斯克雷洛夫国家科研中心研发了“暴风”级多用途重型航母，排水量为9-10万吨，可搭载90架飞机和直升机。
苏联时期，所有航母都是在乌克兰尼古拉耶夫造船厂建造的，苏联解体后，俄罗斯因为资金不足和缺乏建造航母工厂，一直无法建造新航母。2017年，时任俄副总理罗戈津表示，俄新一代航母可能在远东红星造船厂建造，该造船厂正在进行现代化改造，将于2020年前做好准备。▲ （柳玉鹏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，股三大股指大幅低开，震荡收跌，沪指全天在前一交易日收盘点位下运行。
早盘在芯片概念股走强带动下，深成指和创业板指一度翻红，午后养鸡、农业种植板块虽轮番拉升，但难改指数低位震荡格局。
截至收盘，上证综指跌1.48%，报2850.95点；创业板指数跌0.84%，报1469.48点；深证成指跌1.39%，报8877.31点。
资金观望情绪浓厚。沪深两市总成交4340.1亿元，较前一个交易日缩量548.09亿元。其中，沪市成交已不足2000亿元。
北向资金当日净流出53.53亿元，为连续5个交易日呈现净流出。
盘面上，热点匮乏，概念板块多数下跌，人造肉、工业大麻、金融、白酒板块跌幅靠前；集成电路、高送转概念逆市走强。
行业板块方面，国务院部署集成电路和软件产业发展，国产芯片、集成电路概念股涨幅居前，康强电子（002119）、力源信息（300184）、大港股份（002077）涨停。
高送转概念依旧活跃，力星股份（300421）、亚光科技（300123）涨停。
前期连续逆势大涨的人造肉概念集体熄火，煌上煌（002695）、亚太药业（002370）、苏盐井神（603299）、维维股份（600300）等跌停。
农业股全线回暖，圣农发展（002299）冲击涨停，仙坛股份（002746）、民和股份（002234）、天邦股份（002124）、正邦科技（002157）均大幅上扬。
工业大麻全线走低，恒天海龙（000677）、广州浪奇（000523）、莱茵生物（002166）、华仁药业（300110）跌停。
宝马股弱势，白酒股领跌。古井贡酒（000596）、百润股份（002568）、青岛啤酒（600600）跌逾5%，泸州老窖（000568）、山西汾酒（600809）、重庆啤酒（600132）表现不佳。
中泰证券认为，目前既不像2008年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。因此，建议暴跌后可以积极乐观一些。
从央行降准的政策思路来讲，中泰证券判断，需要维持底线思维。政策基调是弱刺激、强改革、守住金融系统性风险的底线，资本市场的大幅下跌不利于促进改革。市场化的交易机制正在逐步形成，比如说股指期货松绑，比如说政府投资行为的市场化等等，这些在长期内都是有利于提升市场风险偏好的。另外，6月份将被动加仓股，外资是否会加速流入股，是可以重点观察的。紧密关注官方的表态，少看小道消息。
大跌之后买什么，中泰证券认为，核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
国信证券认为，近期，因为市场环境较为敏感，也是各类信息满天飞的时候，容易给市场造成一定干扰，换个角度而言，此时也是优质资产容易被错杀的时候。因此，面对波动性较大的短期市场，也是考验定力和耐心的阶段，在理性、逻辑和科学的策略的帮助下，就会相对较为轻松地保持淡定。二季度市场主要以区间运行为主，周一因外围信息影响，只是加大了区间的幅度，短期内市场可能还会有所震荡，但有望获得下沿支撑。尽管如此，仍需重视市场的分化特征，在选择标的上，仍宜坚持从中期基本面的角度进行精选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李卫是雍正时期的名臣，他和鄂尔泰、田文镜并称为雍正朝的"模范三督抚"，他出身于军人世家，祖上曾是明朝时的锦衣卫。
李卫的文化程度不高，斗大字不识几个，他在康熙五十六年捐资入仕，做了兵部员外郎，两年后升为户部郎中。他虽然没什么文化，人却十分聪明，在处理奏折文件时，手底下人读给他听，他当场口述修改，往往能切中要害，以至于"虽儒者文吏，皆心折骇伏，以为天授"，对他十分佩服。李卫的一生历经康熙、雍正、乾隆三朝，从户部郎中、云南盐驿道、浙江总督一路做到直隶总督等要职，可谓风生水起，官运亨通，李卫为官精明强干，不畏强权，但他性格上的不足也使他饱受争议，以至在雍正皇帝去世后陷入孤立。
李卫，字又玠，江苏铜山（今徐州市）人，他出生于康熙二十六年（1687），卒于乾隆三年（1738）。由于文化程度不高，李卫当官并非通过正常的科举途径，而是花钱买了个监生，由此当了官，他在为官期间，不畏强权，勇于任事，做出了许多成绩，深受百姓爱戴，更为雍正帝所倚重，成为雍正宠信的肱股之臣。
李卫的不畏强权，在他还是小吏的时候就有所表现。他在任户部郎中，负责钱粮收缴工作时，有一位亲王分管户部，要求他每收一千两钱粮就多收10两作为库平银，这是摆明的收黑钱以入私囊，李卫坚决反对，亲王却执意要收，李卫多次劝阻无效后，干脆把银柜搬到廊下，上面写着某某亲王的盈余，指明是非法收入，吓得该亲王立即下令停止收库平银。李卫的名声由此传开了，还得到怡亲王胤祥的推荐，升为云南盐驿道。
李卫在雍正初年出任云南盐驿道，其实接手的是一个烂摊子，当时的盐政弊病严重，尤以云南为甚，当时云南的井盐由官府掌控，官运官卖，许多官吏趁机大捞一笔，导致了国家盐税的亏空和百姓吃盐的困难。李卫上任后，大刀阔斧，采取了招商行盐、降价拨销、追补盐课等一系列措施，迅速改革了云南盐政的积弊，不仅增加了食盐的销量，还使原来亏空的盐课变成三万余两盈余。由于李卫出色的政绩和能力，雍正帝更对他青眼有加。
雍正三年（1725），李卫调任浙江巡抚，兼管两浙盐政，为方便他行事，雍正帝还为他专门设了浙江总督一职，足见雍正帝对他的信任和器重。李卫在浙江总督任内，也是政绩卓著，不仅清理了浙江积弊，还改善了江浙地区的吏治民风。和在云南治理盐政的措施不同，李卫在浙江的整治侧重的是缉私，这也是李卫的特长之一。
当时江浙地区的社会秩序较为混乱，又曾是南明的盘踞之地，反清复明势力比较活跃，一直是朝廷的隐患。李卫上任后，加强了缉私队伍的力量，重点对大盐枭进行打击，和当时的大盐枭沈氏斗智斗勇，最终将其缉拿。通过调查，他又发现，江浙地区之所以多盗贼，是因为人多地少，以致无业农民只能以偷盗为生，为此他招募百姓垦田晒盐，减少失业农民的数量，又兴修水利，灌溉农田，江浙地区在他的治理下，一改此前的积弊，以致"千里无盗贼"。
李卫在雍正帝一朝官运亨通，风生水起，这和雍正帝着重"取才"的用人政策有很大关系，李卫为官虽然精明强干，政绩卓著，性格上却任性尚气，恃才傲物，动辄大骂下属，仗着雍正帝对他的宠幸，更是不将上司放在眼里。
例如在他云南做布政司时，竟然直呼总督高其倬、巡抚杨明时为"老高"、"老杨"，闹出了不少笑话。他还在出行的牌子上写"钦用"，每次出行都要"绣衣衮袍、声乐齐鸣"，排场之大，引得路人纷纷驻足围观，虽然雍正皇帝多次告诫他要"时戒血气，少务和平"，要他提升个人涵养，谦逊待人，李卫却置若罔闻，依旧我行我素。
李卫这样的性格到了乾隆皇帝时就吃不开了，甚至晚年时，还因他的任性尚气被人参奏，他和同僚间的关系也不好，和另外两位"模范督抚"鄂尔泰、田文镜互不相容，在雍正年间数次被参，不过由于雍正帝的宠信，一直安然无事。
雍正帝去世后，李卫就陷入了"孤危独立"的境况，乾隆帝也认为他不是"公正纯臣"，没有对他委以重任。李卫一生做了14年封疆大吏，在乾隆三年病死于任上，终年53岁，死后谥号"敏达"，恰如其分地反映了他的一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年），王莽政权败亡，然天下未定，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡；却不料邯郸算命师王郎竟诈称汉成帝之子刘子舆，在赵地豪杰的拥护下自立为帝，河北各郡官民为其所蛊惑，皆望风而靡。好在刘秀也招抚了一批力量支持自己，他率领这支数千人的部队一路北伐，欲北上幽州，一步步壮大势力与地盘，再适时南下和王郎决战，他们一路招降纳众，直至中山国首府卢奴（今河北定州市一带），终于聚起一支数万人的大军，成为逐鹿天下的一匹好马，真正的天子之气在河北冉冉升起。
但是到了这儿，刘秀就不能再一头扎的往北打了，因为在中山国西南面的有一个真定国（今河北省石家庄一带），其真定王刘扬有兵十余万附从王郎，对左右河北局势，起着举足轻重的作用。刘秀经过一番审慎考虑后，决定采取政治手段拉拢这位刘汉宗室的重要成员，以免两虎相争生灵涂炭，而让那王郎坐收渔翁之利。
刚好，刘秀帐下也有个河北宗室子弟、骁骑将军刘植，那么就派他去说说看吧，大家本来也都是一家人。
原来，刘扬乃汉景帝七世孙（常山宪王刘舜一脉），刘秀是汉景帝六世孙（长沙定王刘发一脉），总之比王郎那个冒牌的汉室子孙血缘更近吧。
刘扬也清楚，和刘秀火并对自己没有好处，但他又担心刘秀联合他打败王郎后反过头来吞并他的军队，所以为了确保无虞，刘扬提出了一个条件——本来按汉室的辈分他算是刘秀的侄子，但现在他想当刘秀的舅舅，于是对刘植说道：“联盟可以，尚需联姻。我等虽是一家人，总要亲上加亲为好。本王有一甥女郭氏名圣通，好礼节俭，有母仪之德，愿嫁于大司马，以奉箕帚。汝便回去说明，言联姻若成，联盟必坚，如何？”
原来，刘扬有个妹妹，嫁给了郡功曹郭昌，这郭昌家族世代为藁城（今河北石家庄）著姓，家资豪富，曾让田宅财产数百万与异母弟，举国震动，人称义士。可惜郭昌早卒，儿女幼小，刘扬的妹妹便带着一双儿女投奔兄长，刘扬待两个外甥视若己出，特别是外甥女郭圣通，年方十七，端庄美丽，知书达理，很得刘扬宠爱，所以也想趁此机会替这郭小妹寻门好亲事。
刘植闻言大喜，心想主公真是好运，联盟十万大军，还又附赠美女一名，这种好事哪里找去！如此佳话，看来我这个媒人是当定了，史书都要重重记我一笔（刘植两年后战死在河北密县，为云台二十八将中最早殁，幸亏他这次当了媒人，否则史书中对他还真没啥好写了。）
于是刘植屁颠屁颠的回到军中，把情况一说，刘秀的心顿时沉了下来。
又是一桩政治婚姻！阴丽华那次，刘秀虽是心中所悦，却也还是对不起了尸骨未寒的大哥。而如今为了兴汉大业，他却又要再对不起阴丽华了，这个世界真残酷，亲情自己做不了主，爱情与婚姻也是一样。
可刘植实在不明白刘秀犹豫个什么劲儿。诸侯一聘九女，卿大夫一妻二妾，这都是很正常的事情，如今你加上郭圣通才两个，多乎哉？不多也。
旁边诸将也都坏笑着看着刘秀，心说刘秀一个大男人忸怩个啥劲！洞房一下可得十万雄兵为盟友，免去多少兵灾，何乐而不为呢？要我们洞个八十次都愿意，驰骋于床第总比厮杀于战场要轻松惬意安全得多，是不是？
刘秀想的却是：郭圣通后面是强大的真定王，她肯定要做正妻的。只可怜丽华妹妹，本先入我刘家门，却要被迫去做妾婢了，这岂不又是大大的对不起她吗？
不过，刘秀最终还是娶了郭圣通为妻。刘扬有雄兵十万；郭家也是河北第一豪富，史载累金数亿，号“琼厨金穴”，有家僮四百余人。所以，刘秀与郭氏结亲，意味着他同河北地区的王族势力和地方豪强势力进一步结合，这些地方势力便是他最终战胜王郎乃至实现统一天下的坚实基础。
十多年过去了，刘秀的官位早已超过了执金吾，而他的正妻却只能换成另外一个女人，没办法，没有办法……
所谓“贵易交，富易妻”，人生有三大喜事，升官，发财，换老婆。但刘秀一点都不开心，他的新舅丈刘扬倒是很开心，开心的在婚礼上亲自击筑为大家助兴，刘秀于是在一片欢歌乐舞与温柔乡之中尽情沉醉，醉眼里只见怀中那新妇郭氏娇羞的脸庞与阴丽华竟有七分相似，一股强烈的负罪感不由在刘秀心内升起、激荡、蔓延、直到将他吞没……
与此同时，在新野担惊受怕，苦苦思念、痴痴等待丈夫的阴妹妹，她又在想些什么呢？
阴丽华是大家闺秀，她的身份注定她在她的世界里除刘秀与家人外不曾有过其他男人，这便是古代女子对比现代女子爱情中独有的专一。所以长久的思念，朝朝暮暮，阴妹妹的爱情只会越来越浓，越来越患得患失。
当青春复过，白日相催，古道西风，暮色苍茫中旧路已不见；而梦醒时分，忽疑君到，却是琉璃灯火，长夜未央，秋风吹过，落英成冢，惊觉相思不露；然天路遥，人世远，凝眸处沧海桑田；心空万古，念兹一人。
我习惯了想你，却怕再见到你，因为我怕再见时，你已不是原来的你。
三年后，刘秀登基称帝，迁都洛阳，就派人从南阳接回了阴丽华，以及小妹刘伯姬等家眷。这个残缺流散的家庭，终得以破镜重圆。
从刘秀去河北前遣归阴丽华，到定都洛阳将她接回，刚好三年，这正是“自我不见，于今三年。中心藏之，何日忘之。”（出自刘秀废后诏书引《诗经•豳风•东山》，表达妻子在家日子过得艰难，苦等丈夫不归。）
刘秀与阴丽华重聚时，他与郭圣通已育有一子，要说他与郭圣通没有感情，那也说不过去。这三年来郭圣通一直跟在刘秀身边，耳鬓厮磨，日久生情，相依相伴，恩爱有加，就连她身怀六甲的时候，还随着刘秀四处征战，刘秀的长子就是在征战途中呱呱坠地的。
所以刘秀很矛盾。按理，不管对于刘秀的事业或家庭，郭氏的贡献都很大，且母以子为贵，郭当为中宫；但是按情，阴氏是刘秀的初恋与原配，且在老家苦等刘秀三年。故刘秀很是纠结了一番，最后还是打算立阴丽华为皇后，但阴丽华决绝不同意，一再推辞，因为她知道对于帝王来说，理比情更重要，所以她才要主动退让，以免刘秀为难。刘秀非常感动，他明白他这一生都对阴丽华有所亏欠，所以待朝中南阳系的力量超过河北系的力量后（刘扬、万脩、耿纯、任光、盖延、景丹、寇恂、刘植、邳彤、彭宠等河北豪强此时皆已死），又废郭而立阴，总算是还了这段感情债，而刘秀与阴丽华也都始终厚待郭圣通母子与郭氏外戚（河北系力量依然强大），让他们成为了中国历史上待遇最好的废后、废太子与废外戚，事情终以大团圆结局。（插一句话，中国古代的婚姻观念与当今时代大不同，所以请某些草根读史者不要用“小三”、“二奶”之类恶毒言语来称呼阴、郭二人。有色眼镜，满嘴油滑，自以为是，极不厚道。）
四十多年后，汉明帝永平十七年（公元74年），刘秀与阴丽华的儿子汉明帝刘庄去原陵（刘秀与阴丽华合葬墓）祭祀归来，晚上梦见了自己的父母。
“十七年正月，当谒原陵，夜梦先帝、太后如平生欢，既寤，悲不能寐”
他醒来后，悲伤的再也难以入眠。刘庄这年，已然年近半百，但在梦中，他依然是娇憨的稚子，在父母膝下承欢。父母还是如在世的时候一般恩爱幸福，一句如平生欢。
于是，第二天早晨，刘庄领着文武百官上陵，一场小雨不期而至，刘庄便令百官将陵树上的雨水全都采集下来带回去，那是上天为刘秀与阴丽华所感动而留下的泪水。从那以后三天，刘庄每天晚上都坐在御床上，端详着母亲生前镜匣中的遗物，感动悲涕，痛苦的无以复加，于是他命人将这些物品用脂泽装具保存好拿走,以免睹物思人。左右侍从们见此情景，也都泣不成声，莫能仰视。
明旦日吉，遂率百官及故客上陵。其日，降甘露于陵树，帝令百官采取以荐。会毕，帝从席前伏御床，视太后镜奁中物，感动悲涕，令易脂泽装具。左右皆泣，莫能仰视焉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名的行业数据调研机构《智售公会》5月9日发布了《2019年4月第4周（4.22-4.28）全国线下渠道手机销量排行榜单》，通过对全国近4000家线下零售网点的实时采样，数据归纳及整理，4月第4周销量排名 10的机型如榜单所示：
华为30连续第3次拿下冠军宝座。该机型发售以来就一直稳稳地操控着冠军的王位，霸气侧漏。不过相比前一周，它销量下调了13.86%，这也是上市以来华为30系列销量首次滑坡。华为30系列不仅具有徕卡四摄等强悍配置，更是拥有漂亮的外观，越来越吸引女性和更多年轻群体青睐，尤其是天空之境、珠光贝母等渐变配色，让手机像艺术品一样令人赏心悦目。5月7日，华为30 施华洛世奇限量套装在华为商城开启预约，赠送的施华洛世奇元素的星钻保护壳，与天空之境、珠光贝母的渐变色彩互相辉映，宛如透过星钻薄纱，见海天一色、落日霞影，美不胜收。5月10日上午10:08将正式发售。这势必将再次掀起一波销售高潮。
排在第二的依旧是华为畅享9系列。销量环比前一周上涨了2.2%，涨幅与4月第3周基本持平。这也是华为畅享9在大起大落后的继续持稳，虽然第一名华为30是在下跌，但是目前仍然比华为畅享9高出16%的销量，所以畅享9重回第一的可能性不大，但是前三应该还是可以稳定很长一阵子。
华为 20系列仍然居于第三，销量比前一周上扬7.31%，终于改变了销量连续2周大幅下挫的局面。华为20系列上市4个半月全球发货量超过1000万台，在智售公会统计的榜单里，华为20已经连续29个星期排在前三。它在2019年展会上被评为"最佳智能手机"奖，这是中国手机品牌第一次获得该奖项。可以说华为 20还是相当出色的，不过目前人气更旺的显然是华为30 系列。
华为 4位居第四，与前一周一致，其销量环比前一周大涨21.02%，也是前十里的领涨机型。过去2周它销量持续下滑，甚至一度跌幅超30%，但是目前看来它好转迹象非常明显，并且与第三名的差距并不大，不知道能不能在下一周重回前三呢？
小米9排名第五，排名与前一周一致。销量环比前一周略微下跌0.26%，小米在近3周的表现都非常不错，是除了华为外在前十畅销机型中排名最靠前的品牌。而小米9在经过2个星期大涨后，该周保持平稳的姿态，小米9 的缺货问题已经得到了缓解，那些持币等待的米粉已经在前两周下手，从前两周销量的激烈回弹就可以看到，目前趋稳应该是比较正常的销售状态了。
 排名也与前一周一样，位列第六。但是该周其销量下滑了10.70%，在经历了前一周的暴涨后，的销量开始收缩，作为一款新机，才发售一周多就开始回落，这种趋势似乎不是好的现象。明天的10倍混合光学变焦版正式上市，不知道在这一周的销量会不会有所提振。相比之下，同样有潜望式摄像头的华为30 系列就显得出挑太多。我们期待十倍混合变焦版到来和华为30 短兵相接一较高下。
 27系列排名第七，这是该周第一款出现排名与前一周不一致的机型。4月第四周 27销量环比前一周下滑8.82%，虽然跌幅收窄，但是也不容乐观。这已经是该机型连续3周出现较大的跌幅，前两次跌幅都超10%。目前 27的敌人不少，就是最强劲的那一个，毕竟二者在设计上的相似处太多，而且对标的群体又高度重合。目前看来， 27进入前五都很困难，我们更不会不奢求它能像21那样经常出入前三了。
 93依旧如前一周一样紧紧挨着 27，该周它排名第八，上升了1个名次，不过销量下滑2.6%。相比前一周超1成的跌幅， 93虽然跌势有所缓解，但是已经连续下跌3周了，而它的后一代 97迟迟不能跟上步伐，没能力接过交接棒。难道直到 93彻底退出前十 97还在原地踏步？
 7排名第九，排名比前一周提升了一个名次，销量比前一周低了13.92%。该系列机型也是的走量机型，在线下的销量数度超过系列。但是毕竟不是主流旗舰，即便销量不低，对的品牌价值提升和利润提升作用也不大。
最后一名也是的系列—— 5。它已经退出前十有2个星期了，此番再次归来其实并非自身销量提振，相反它销量比前一周还下滑了16.81%，纯属因为前十其他手机回落较多，倒给了 5新的入场券。不过相信这不是常态，在下一周 5未必会有这样的好运气，毕竟它的下一代 7都算得上是老机型了。
该周前六名排序都与前一周一致，华为已经连续3周锁定前四席位。 拿下2席。三席，小米仅凭借米9拿下一席。
4月第4周，手机总销量比前一周上涨了1.03%，涨幅跟前一周相差不大。
各手机品牌市场占有率中，华为占比43.50%，比前一周高约1个百分点；排名第二的市占比为12.64%，比前一周约低约2.3个百分点，这是连续两周市占比超过；小米市占比达12.33%，排名第三，比前一周略低0.1个百分点；占比仅11.91%，再次下滑，比前一周再低1.6个百分点，这是连续第3周市占比下降，排名也被小米超过暂列第四；而荣耀市占比6.95%，虽然依旧是第五名，但是市占比比前一周多了约1.8个百分点，荣耀终于扭转了市占比连续3个星期下滑的趋势。
三星以3.62%的市占比排名第六，比前一周多约1.4个百分点。苹果市占比为2.22%，排名第七，比前一周低约0.4个百分点。三星在前一周市占比被苹果反超后，此次扳回一局，依旧是10系列的功劳。
该周华为继续拿到了超4成的市场份额，华为和荣耀双品牌市占比达到50.45%，重新掌控过半线下市场，王者风范不容置喙。
4月第3周小米表现依旧强劲，它甚至超过了，排名第三。而在4月第三周落败后似乎就有点底气不足，至今不但没有重回第二，连前三都没有保住。而荣耀的市占比态势也同样令人担心，毕竟已经过去了多周，荣耀始终都排在第五位，这与目前荣耀缺乏新机恐有关系，毕竟其他几个品牌都在上半年推出了自己的高阶旗舰，而荣耀目前并没有发布2019年真正意义上的旗舰机型，不过5月份荣耀20即将在海外发布，国行上市应该也不远了，希望它能给荣耀增加一些向上的马力。
4月第4周，手机总销量比前一周上涨了1.03%，涨幅跟前一周相差不大。
各手机品牌市场占有率中，华为占比43.50%，比前一周高约1个百分点；排名第二的市占比为12.64%，比前一周约低约2.3个百分点，这是连续两周市占比超过；小米市占比达12.33%，排名第三，比前一周略低0.1个百分点；占比仅11.91%，再次下滑，比前一周再低1.6个百分点，这是连续第3周市占比下降，排名也被小米超过暂列第四；而荣耀市占比6.95%，虽然依旧是第五名，但是市占比比前一周多了约1.8个百分点，荣耀终于扭转了市占比连续3个星期下滑的趋势。
三星以3.62%的市占比排名第六，比前一周多约1.4个百分点。苹果市占比为2.22%，排名第七，比前一周低约0.4个百分点。三星在前一周市占比被苹果反超后，此次扳回一局，依旧是10系列的功劳。
该周华为继续拿到了超4成的市场份额，华为和荣耀双品牌市占比达到50.45%，重新掌控过半线下市场，王者风范不容置喙。
4月第3周小米表现依旧强劲，它甚至超过了，排名第三。而在4月第三周落败后似乎就有点底气不足，至今不但没有重回第二，连前三都没有保住。而荣耀的市占比态势也同样令人担心，毕竟已经过去了多周，荣耀始终都排在第五位，这与目前荣耀缺乏新机恐有关系，毕竟其他几个品牌都在上半年推出了自己的高阶旗舰，而荣耀目前并没有发布2019年真正意义上的旗舰机型，不过5月份荣耀20即将在海外发布，国行上市应该也不远了，希望它能给荣耀增加一些向上的马力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人问：请用一首诗词说明一下读书的重要性，诚邀每个人，大家要踊跃参与哦？
在古代，如果不打仗的话，普通百姓向上的通道就是读书并参加科举。一旦有了功名，除了获取尊重以外，还有免除徭役和少缴赋税等权利。官宦子弟除了少数有荫袭的特权以外，也需要靠读书考取功名来维持家族的地位。
因此古人有很多劝学的诗文，这些诗文不但会劝你学习，还会告诉你读书的好处或者不读书的后果。其中有好多诗浅显易懂，朗朗上口，即使在今天也是我们教育孩子读书工具之一。
辅导孩子读书也是我们为人父母最重要的职责，今天最头疼的就是督促孩子完成作业了，你是不是也被孩子的家庭作业搞得头昏脑胀呢？
下面这几首诗您读过吗？咱们教不了孩子，给一点精神食粮还是能够办到的。
唐朝的大书法家颜真卿的故事有一点像后来的岳飞，他三岁时丧父，自幼由其母亲殷夫人亲自教育。 兴元元年(784年)，颜真卿被派遣晓谕叛将李希烈，竟然被叛军扣留缢杀。
半年后，叛乱平定， 颜真卿的灵柩回京，唐德宗为他废朝五日，追赠司徒，谥号“文忠“。到了南宋绍兴三年(1133年)，宋高宗赵构御赐颜真卿庙额为“忠烈“，尊其为神。（令人唏嘘的是，9年后，岳飞冤死风波亭）。
颜真卿(709年-784年)自幼寒窗苦读，在734年中进士。唐朝有”三十老明经五十少进士”之说，颜真卿进士及第时仅仅25岁，可谓少年得志。他的这首绝句是今天流传最广的劝学诗了：
每天的早晨是读书的最好时机，如果年轻时不知道读书的重要性，等老了以后再后悔就晚了。
中唐大诗人韩愈（768年—824 ）被宋代苏轼称赞"文起八代之衰"，明朝人推他为唐宋八大家之首。和颜真卿一样，韩愈三岁时父亲逝世，韩愈由其堂兄韩会抚养成人。作为孤儿，韩愈深知读书改变命运，从小便刻苦读书，哥哥早逝后，韩愈随寡嫂郑氏生活，在26岁时进士及第。
韩愈有六个孩子，长子韩昶(799—855) 字有之，小名曰符。据说韩昶自己说，他小时候不太聪明：
韩愈估计也有点着急，就写了《符读书城南》一诗告诉孩子读书的重要性。这首诗挺长，老街节选了一段。
韩愈说，有两户人家各生了一个儿子，两家的孩子从小没有什么区别，长大后因为不同的成长过程渐渐有了区别，到了三十岁就看出了结果，一个变成了龙，一个变成了猪。一个成为马前的小卒子，被人鞭打背上生蛆虫，一个成了高官权贵，住在自己的豪华府邸里。
韩愈说：为什么会是这样的结果呢？这就是学习和不学习的区别啊。黄金宝玉虽然贵重，毕竟是身外之物，总有耗尽的一天，学问藏身，只要你这个人在，你的学问就不会丢.........
韩昶(799-855) 也不错，在大和元年（827年）进士及第。
宋朝宝佑元年的状元姚勉(1216~1262)也是苦出身，因为亲生母亲是侧室，自己出生后，父亲的大老婆竟然把姚勉遗弃在雪地里：
姚勉两天后被路人发现，又被抱回了家里抚养成人。据说姚勉自幼家境贫寒亲，小时候给同村的邹春谷家放牛 ，邹春谷见姚勉从小聪颖好学，便送他去书塾读书，并且将自己的两个女儿先后嫁给了姚勉。
姚勉教育自己的孩子姚元夫读书，也用了韩愈劝学的典故，《劝学示子元夫》：
事业功名如何得到呢，只有读书啊孩子，在圣贤的精华处下功夫学习。咱们家不求有什么宏大的理想，只希望你也有机会拥有自己的府邸（作官）。
姚勉对孩子的要求，正如今天我们对孩子最质朴的需求，能够健健康康成长，长大了能自食其力，有份工作、娶个老婆、买得起房子就行........好像挺不容易实现呵！
苏轼在这首口水歌似的诗里说：读书好呀，读书多比拥有那么多的地产要强得多，为什么呢？因为读书多的人，不用辛苦种田也能有收获。而且可以到处吃吃喝喝还受到欢迎，到处游玩还能有人留宿。而且学问傍身，不怕人来借，也不怕贼来偷，蝗灾水灾都没有什么影响，一辈子都风流快活。
书里面就有吃不尽的粮食，根本不需要置办田产；书里面就有住不完的豪宅，不用去盖什么高楼。书里面就有如花似玉的妻子，不用去求什么媒人；书里面就有仆人和豪车，不用担心出门没有跟班的。男儿要想实现这些理想，给我每天刻苦的去读书吧！
宋朝重文轻武，天下聪明人都去读书，也少几个宋江方腊这样的捣蛋鬼。宋真宗说，把五经给我背熟了，来给朝廷效力，车马豪宅美女，我什么都给你。
唐太宗李世民当年在端门看见新科进士鱼贯而出时，开心的说:“天下英雄，入吾毂中矣。“这就是皇帝们的心里。
古人读书是为了科举，为了打破阶级壁垒，再往高处说，是为了修身齐家治国平天下。每个人的思想境界不同，无论理想多么低微和崇高，对于寒门子弟来说，读书基本是唯一的途径。
当然，除了个别的开国皇帝和战争年代的人物以外，唐代章碣不是说了吗：刘项从来不读书：
至于今天的这个时代，创业越来越难，甚至连开个小饭店、小旅馆都被互联网公司裹挟，传统的谋生手段渐渐被颠覆，不读书不学习越来越难以跟上这个时代。
想富贵？想买房？想娶妻？想买车？，读书就好了。高尚一点，想实现理想吗？古人说的没错，还是读书吧。
某些诗词专家讲起诗词滔滔不绝 为何见不到比较有分量的诗词作品
停车坐爱枫林晚 霜叶红于二月花 坐的意思解释成“因为”对吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日上午8点，猛龙将客场挑战76人，如果赢球就将4-2晋级。雄鹿队已经淘汰凯尔特人，率先挺进东区决赛，他们将等待下一轮的对手，而结果，可能最快就会产生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最后一期节目里，导演组特安排了丈夫与妻子的单独旅行。旅行内容也从先前的由丈夫决定变为由妻子决定，主题设为“老婆 听你的”！按照惯例，收官之作叠加夫妻合体，约等于看哭你没商量......
5月9日，最后一期上半部如约播出，率先亮相的是张智霖袁咏仪、包贝尔包文婧夫妇。节目组为这期综艺起的标题相当搞事情：“仙靓夫妇许‘生死约’，文婧嫁包贝尔被质疑”，让人忍不住要点开看看这两对夫妻到底搞了什幺蛾子。
我们常常提起张智霖为妻子买包包刷卡不含糊，以教育男友舍博红颜笑，并因此称赞“仙靓夫妇”的爱情多完美。却往往忽视张智霖气死人不偿命的嘴以及袁咏仪对张智霖有多包容。
表面上，不怎么说话的张智霖似乎处于婚姻弱势，脾气火爆性子直接的袁咏仪看起来在家样样说的算，事实呢？
哪怕节目组规定这一天行程完全由妻子说了算，且有摄像机镜头压阵“逼”丈夫就范，袁咏仪也并没有为难丈夫。
“按摩、美容、逛街”三个主要安排，第一个为张智霖说的，第二个是张智霖能接受的，第三个本是大杀器，袁咏仪却没有选择买衣服包包这种，而是折中选择了张智霖同样乐在其中的逛街吃美食......至于老公多次提到的温泉，袁咏仪也满足了丈夫选了一个带温泉的酒店。
连节目组都要看不下去，打出了“请收看《丈夫的享福旅行》”标签：
面对丈夫进了温泉宾馆就只顾自己吃吃喝喝歇息，袁咏仪也有那么一刹那怀疑“今天不是我服务他 对吧”
泡温泉时，话多的袁咏仪想和丈夫聊聊天，张智霖则在一边闭目养神完全没有说话的意思，只想“享受一下那个宁静”：
行程最后夫妻俩在居酒屋小酌时，对话更是全程暴露张智霖的嘴有多气人：
谈希望对方做的三件事，张智霖直言：吃东西不要那么豪迈；说话音量可以小一点吗；不要常常骂儿子......
谈有什么心愿未完成，袁咏仪表示想多生一个小孩但是身体不允许了，张智霖竟紧跟着说了句：不关我事吧......
最最最最最令人吃惊的是，谈到有什么事是无法原谅对方的，袁咏仪说当然是你爱上别人。
没想到张智霖并不觉得爱上别人不可原谅，追问袁咏仪为什么不能原谅？还拿出我带着儿子远走高飞和我爱上别人你更不能接受哪个，让袁咏仪二选一。
在袁咏仪选了更不能接受你带儿子走后，张智霖接话道“其实你爱上别人，也不是一件真的不能原谅的事......”
联想到袁咏仪在前几期节目中曾怒斥过追丈夫的莺莺燕燕们，张智霖对这个话题的耿直态度难免让人多想，真是气人了!
只能说，想镇得住张智霖这个帅气多金掏钱不手软的男人，除了袁咏仪，换别人还真有点难度。
由于包贝尔的不善表达，向来自卑的包文婧更无法在感情中寻找到安全感，包贝尔遇事喜欢自己自己消化，包文婧则希望丈夫能和他沟通，多次尝试未果后，包文婧越发觉得跟不上丈夫脚步，与丈夫无话可聊，于是更自卑更没有安全感，陷入情绪死循环。
包贝尔首次对包文婧敞开心事，聊了工作上的问题。表示不和你交流这些问题不是不爱，反而是因为爱你，所以不想给你造成压力，十五年来，包文婧第一次看到丈夫落泪。
不告诉包文婧这件事是因为太了解自己的妻子了，说了，妻子就会省吃俭用不买东西，甚至为了省电连家里的空调暖气都不开，天天穿着几十块钱的衣服。这会让包贝尔觉得自己没能力给妻子更好的生活。
包括早前不富裕的时候小情侣一起逛街，包文婧懂事什么都不买，让包贝尔感到有压力。他想让自己的女人过的好一点，想让包文婧每天打扮得漂漂亮亮的，不忧愁生计。
所以他忧愁的事，便不想告诉妻子，生活的压力我一个人扛就好了......
在包贝尔眼里，包文婧是审美眼光差才会看上自己，是特别好的老婆。
《妻子的浪漫旅行》节目本意就是通过妻子去旅行，丈夫在棚内观察制造一场跨时空对话，让夫妻重新审视彼此关系，治愈婚姻；同时通过展现不同的夫妻关系，与观众一起探寻幸福婚姻的密码。
上一季，夫妻关系进步肉眼可见的要属程莉莎郭晓东夫妇，程莉莎倾诉了自己作为家庭主妇的担忧和烦恼；郭晓东了解妻子的烦恼后，也对自己的行为做出反省，并在丈夫团的帮助下，学会更好的关心妻子。
这一季，进步最多的就是双包夫妇了，包文婧在节目里跟在袁咏仪、章子怡屁股后偷师学艺。包贝尔也为满足妻子心愿，克服自己不善表达的性格，不仅在公众场合向包文婧示爱，还承诺日后会与包文婧多交流。
期待下周章子怡汪峰、买超张嘉倪夫妇的夫妻合体旅行，以及希望《妻子的浪漫旅行》第三季尽快筹备，关于爱情，我们要学习的还有很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《今日印度》5月9日报道，印度阿尔瓦尔一对夫妇遭到五名男子伏击，并且当着丈夫的面轮奸了妻子并录下了视频。然后，他们还用视频进行勒索，这对夫妇迫于无奈报了警。
印度警方称，4月26日，在阿尔瓦尔，一名女子在丈夫面前被五名男子轮奸。轮奸者还拍摄了视频，并将视频上传到社交媒体上。
受害男子说：“一辆自行车挡在我们面前。我们一停下来，他们就开始打我们。他们把我们带到沙丘上折磨我们。他们撕开我妻子的衣服，开始录视频。我求他们不要拍视频，求他们让我们走，但他们不同意。此后，这五个人轮奸了我妻子。”
“后来，我们还接到了一个电话，袭击者告诉我去见他们，或者给他们1万卢比，否则他们会把视频传播出去。”
据警方称，这对夫妇最初并没有告知其他家庭成员这一事件，但当被告打电话并威胁说如果不给他们钱就传播这段视频时，他们告诉了家庭成员这件事。
星期三，警方抓获了本案五名被告中的三名，另外两名潜逃。。这两名嫌疑人分别是印德拉吉·古贾和穆克什·古尔贾。
据悉，此前，警察总部的高级官员、阿尔瓦尔警察局局长和塔纳加西派出所另一名警官被停职后，正在接受监督调查。另外三名警察也被停职，因为受害者的家人抱怨尽管4月29日报了警，但当地警方一直无作为。
一名不愿透露姓名的警官说，一些警方因对受害者采取“不敏感和不同情”的态度而被停职，据称他们要求受害者在5月6日的洛克萨巴选举第二阶段结束后前来。
据后续消息称，拉贾斯坦邦警方周三逮捕了这两名强奸案潜逃的嫌疑人。周三，印德拉吉和穆克什在阿尔瓦尔的一个地方法院出庭。
与此同时，当地人周三在阿尔瓦尔举行了一场针对警察的抗议活动，要求逮捕其余两名被告。星期二，妇女和儿童发展部（独立负责）国务部长曼塔·布比什和劳工部国务部长蒂卡拉姆·朱利会见了受害者及其家人。布比什给了受害者一张支票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月8日电 中信国安的财务危机似乎走向穷途末路。8日晚间，中信国安披露公告称，公司于近日通过查询中国证券登记结算有限公司深圳分公司系统获悉，控股股东中信国安有限公司(简称“国安有限”)所持有本公司股份被轮候冻结。
公告称，经公司向控股股东国安有限问询，国安有限尚未收到与本次轮候冻结相关的通知或法院裁决资料，轮候冻结原因尚需进一步确认。
截至本公告日，国安有限持有公司股份数量为14.29亿股，占公司股份总数的36.44%；其所持有公司股份累计被质押的数量为14.19亿股，占公司股份总数的36.21%；其所持有公司股份累计被司法冻结的数量为14.29亿股，占公司股份总数的36.44%；其所持有公司股份累计被轮候冻结的数量为14.29亿股，占公司股份总数的36.44%。
这意味着，中信国安集团所持有的所有中信国安股份已全部被司法冻结，同时也基本全部质押其所持的股份。
中信国安称，与国安有限及中信国安集团有限公司在资产、业务、财务等方面均保持独立。“截至目前，上述控股股东所持部分股份被轮候冻结事项未对公司的生产经营及控制权产生直接影响。”
在此之前，同为中信国安集团旗下的上市公司中葡股份、白银有色也先后发布多个公告，称控股股东持有的公司股份被法院轮候冻结。
公开资料显示，中信国安集团有限公司(简称“国安集团”)是中国中信集团子公司，前身是1987年4月中国国际信托投资公司投资150万元成立的北京国安宾馆。截至2017年，公司总资产为2106亿元。1997年公司股票在深圳证券交易所挂牌上市，股票简称“中信国安”，股票代码“000839”。
今年以来，中信国安的财务危机不断发酵，其先后出现股权被冻结和轮候冻结事件，其后又被曝债务违约，资产被申请财产保全，流动性压力不断加重。
近日，中新经纬客户端从中信国安一位投资人处获悉，近期有近100名投资人前往中信集团总部讨债，但未获回应。上述投资人表示，此次前来讨债的投资人代表共计100多名，涉及到债务规模约近26亿元，牵涉的投资人达1200多名。
2018年年报显示，中信国安在报告期内实现营收39.74亿元，同比减少8.89%；归属于上市公司股东的净利润20.06亿元，同比增长670.74%；基本每股收益为0.5118元，同比增长670.78%。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能现在的人都会觉得自己看到的都不一定是真的，这确实有一定的道理。像我们平常看到的宣传照片，都是因为给我们看到的是比较吸引大家的眼球，所以就会感兴趣。但是如果看到实物后，自己就会觉得比较遗憾，因为宣传图和原图还是有很大的差距。杨颖她作为一名明星，我们也经常能看到她的一些照片，每次都觉得她的腿怎么可以这么好看，不仅很修长，而且还纤细。但是这次杨颖的腿真实了，之前的腿又长又直是修图修出来的？
杨颖现在热度没之前那好了，所以你看她这次出席活动的时候，先看下她的发型和脸蛋。她头发看起来就比较凌乱，感觉没有打理一样，现在她是放弃了对头发的管理吗？而且感觉她的脸蛋状态比较僵硬，没有那么自然！
杨颖的腿真相了，之前的腿又长又直，全靠的呀！现在的修图技术确实是无孔不入，而且杨颖一直以来展现在大家面前的形象就是大长腿，但是你看因此杨颖的腿看起来不仅短，而且还粗壮，哪里又长又直了？
杨颖她穿衣服方面还是比较性感的，这条裙子是抹胸的，而且感觉前面的领口还是比较低的。本来是一条黑色的包臀裙，但是这条裙子在下半身那里围了一圈绿色的布料，这样看起来就不会再那么单调了，她脚上的鞋子感觉像是蛇缠绕在脚上！
发现杨颖还挺喜欢这样的打扮，刚看完她穿一条抹胸包臀裙，外面再围一层绿色的布料。这次她就直接穿条黑色抹胸包臀裙，在腰在那里给系了一根酒红色的布料，这种颜色在灯光的照射下还闪闪发亮的，不过腿看起来就没那么粗壮了！
杨颖她这个发型就像哪吒一样，不过不知道为什么，从这个角度看她，觉得她的嘴角有点歪了。而且最主要的还是她下面的这双腿太吓人了，照片是未修图，腿看起来就比较真实，所以腿型真的一点都不好看！
这张照片里面的杨紫就没有那么真实了，而且可以看出明显的修图痕迹。头发还弄成了大波浪卷，这样的发型确实还比较时髦。所以显得她的脸蛋还是比较娇小的，但是她下面穿了一条红色的皮裙，因为胯太宽，感觉都要撑开了！
杨颖她还挺会凹造型的，这次头上布满了小辫子。上面是纯黑色的衣服打底，外面穿的外套还是短款的。下面配的是条黑色的超短裤，但是她脚上却穿了一双粉红色的靴子，不觉得这样搭配起来特别怪异吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天勇士在主场迎战火箭，尽管杜兰特第三节受伤后就再也没有出战，但是勇士还是凭借水花兄弟的发挥稳定局面，最终以5分的优势击败火箭拿下天王山之战，之前的四场比赛都非常焦灼，这场比赛也一样。
最后一分钟，伊戈达拉造成犯规，利用罚球将分差扩大到5分，哈登反击利用突破拿下两分，又将分差缩小到三分。随后火箭利用全场紧逼的方式防守，企图造成勇士队失误，这样才能拿到球权，才有希望扳平比分将比赛拖入加时。
汤普森拿到球后，保罗和哈登两人包夹，将他逼到边线并一直干扰传球路线，汤普森在快要出界之际将球传出，火箭队差点抢到，幸好鲁尼最终拿到球，并传给往篮下跑的汤普森，汤普森做了一个假动作，随后面对哈登和卡佩拉的防守上篮打进，再次将分差扩大到5分，他的这个进球彻底杀死了比赛。
比赛结束后，美国一家名叫 的媒体晒出了一张汤普森最后时刻遭遇包夹分球出去的照片，并配了一个眼睛的表情。这是一张通过多倍数慢放的视频截图，从照片中可以看到，当时汤普森的脚已经踩到界外，而篮球还没有离开他的指尖，所以这本应该是一个勇士的失误，火箭理应获得球权。
不过这个误判还真不能怪裁判，从照片中可以看出，裁判在盯着汤普森的手和篮球，根本不可能同时顾及他的脚步。此外，这个球在毫厘之间，需要通过多倍数的慢放才能清楚地看出汤普森在触地的时候手还和篮球有接触，裁判通过肉眼几乎看不出来，所以真的不能怪裁判。
尽管这是一个误判，但是火箭输球并不是因为这个原因，杜兰特三节受伤后没打，格林在第四节末段领到个人第六次犯规被罚下，在双重利好的情况下火箭还输掉这场至关重要的比赛，找找自身的原因比抱怨外界因素更有价值。后天，两队在火箭主场展开第六场比赛，这是火箭最后的自我救赎，赢球还有机会，输球就回家钓鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新世纪以来，只有对世界做出巨大贡献的人才能得到国家降半旗致哀的无上荣誉，周总理的逝世曾经得到联合国等众多国家降半旗致哀，众所周知，建国后，总理对于中国和世界的和平做出了杰出的贡献，他的行为得到了世界人民的高度赞扬和认可。
然而在二战中的中国战场上，英法的国家曾经为很多的中国将领降半旗致哀，在世人看来根本不可能，尽管很多人不相信，但这确实是无可争议的历史事实，在一次战斗中，欧洲国家对于他们的死不仅降半旗致哀，他们还进行鸣礼炮向英勇的中国将领致以最崇高的致敬。这位英勇的将领就是王铭章和当地的一位籍籍无名的县长周同。
随着日军对我国进行大规模的进攻，二战的战场进一步扩大，日军的绝大部分主力投入我国战场，战争前期。我军为了抵抗强大的日军付出了很大的代价，不久著名的台儿庄战役打响了。
为了粉碎敌人占领徐州，进一步威胁武汉的战略企图，师长王铭章奉命率领二十二军在滕县进行抵抗，面对战力几倍于我军的日军，王师长深知自己士兵的作战能力，然而大丈夫有所不为，有所必为，尽管我军的抵抗力量严重不足，要对得起军人这一光荣职业，牺牲是军人获得的最高荣誉，不惜一切代价完成自己的最高使命，他们早已不顾自己的生死。
随后日军调集将近三万大军围攻滕县，面对几十门大炮的强力围攻，我军没有死守，他们运用当地的优势灵活抵抗，日军的疯狂进攻没有攻破一座城墙，疯狂的日军于是将滕县团团围住，日军派遣更加强大的攻击武器进行攻城。
滕县保卫进入了最后的激烈阶段，面对日军疯狂的密集火炮攻击，县城中的士兵没有一个后退，随着日军空军部队的加入，滕县的城门最终被攻破，日军进入县城后，师长率领士兵和敌人进行了激烈的枪战，士兵们手举大刀和敌人进行残酷的肉搏战，很多士兵倒在了充分的路上，血腥的场面惨不忍睹，由于援军迟迟没有到达，县城几乎已经全部沦陷，在最后的危急关，王铭章要求县长周同秘密撤退，周同并不想苟且偷生，誓与县城共存亡，两人没有耽误时间，迅速回到自己的战斗位置进行最后的抵抗，士兵们在他的指挥下让县城中的敌人付出了巨大的代价，师长和县长最终牺牲在冲锋的路上。
二人在县城中坚持抵抗，为以后的战争赢得了宝贵时间，台儿庄战役为英烈们报仇雪恨。战后，二人的尸体运回家乡时，江上的英法军队为英烈们降半旗致哀，同时鸣礼炮向英烈们致敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道5月日讯，据京东集团日前向美国递交的2018年年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，刘强东拥有79%的投票权。
据年报显示，截至2019年2月28日，腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
此外，   持股为1.2%，拥有6.1%的投票权，刘强东所持有的79%的投票权中包含了这6.1%的投票权。
另外，据京东此前发布的2018年财报来看，2018年全年，京东交易总额接近1.7万亿元人民币，同比增长达到30%；净收入达4620亿元人民币，同比增长27.5%。
具体来说，2018年全年净服务收入为459亿元人民币，同比增长50.5%，大约占到整体净收入的10%。
2018年全年，在非美国通用会计准则下，归属于普通股股东的持续经营业务净利润为35亿元人民币，而去年同期的净利润为50亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士104比99击败火箭，西部半决赛系列赛3-2领先，抢下天王山。
数据方面，汤神砍下27分，库里砍下25分，杜兰特在伤退前砍下22分，而哈登本场比赛则16投10中，得到31分。
勇士火箭系列赛前5场打完，每场比赛的分差都低于6分，历史上一共只出现了4次这种情况，激烈程度可见一斑。两支球队下一场比赛，将在北京时间5月11日早9点进行。
火箭99-104不敌勇士，输掉天王山之战，总比分2-3落后，赛后克里斯-保罗主动揽责任，表示自己失误过多，场上表现也不尽如人意，对于凯文-杜兰特受伤离场，哈登表示他们不想看到任何球员在场上受伤。
如果上场火箭是自我救赎，把自己从悬崖边上拉了回来。那这场的最后几分钟的火箭，就是在玩蛇。终场哨声响起，保罗眯起眼睛，看了距离他40米外的记分牌，低着头遗憾地径直走回更衣室，通道内保罗的恩师，快船主教练里弗斯早已等候多时，他见曾经的爱将如此沮丧，立马停止和朋友交谈，面对保罗心灵鸡汤滚滚而来，谈了能有5分钟，保罗的精神状态明显转好，这才返回更衣室。
火箭状态最差的数保罗，赛后他把球队一些球员叫到身边，保罗向他们解释自己状态不好，卡佩拉和小里弗斯丝毫不认为他说的对，直言道：“哥们，你千万别想多，今晚全队状态都没有达到最佳，别自责，回到主场证明自己。”
季后赛每36分钟，保罗不在，哈登在：哈登36.8分，7.9板和10.5次助攻，两分46%，三分37.9%，真实命中率57.2%，净胜分+12.1。
保罗在，哈登在：哈登21.9分，6板和6.3次助攻，两分33.7%,三分32.3%,真实命中率49.2%,净胜分+9.5。
关键时刻显示火箭5场打了9分钟，3和5，哈登5中3，并造了6次罚球，抢了3个板，没有失误。
保罗3中0，1次罚球 ，很多人可能记得之前保罗3投全中之后，丢了后面4球。
季后赛保罗每5.2次助攻送出3.8场失误，这个在季后赛26.2%的回合占有率下，打出的这个助攻失误比，确实非常难堪。
保罗的退化，完美的抵消了哈登的进化，也让火箭与勇士的实力，从来没有如此接近。尽管这个结果每个人都可以预料，但真的发生了，还是让人难以接受。而且就算是真的不可逆转，每个人也都会默默的期盼着，保罗可以凭借超强的意志力，在重要的战役里，打出惊世骇俗的能量。
尤其是，当自己去年的疼痛，转移到了杜兰特身上的节骨眼上，尤其是，第四节大家都保持了均势，再怎么奋不顾身，也不过是3、5个重要回合。
但我们看见的事实却是，保罗打铁一整场之后，终究还是没能在最后时刻，找到准心。他接连不断的犯规，却亲手葬送了火箭本可逆势改写的命运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11届快女重聚，这个消息令人激动，毕竟那时的选秀，承载了一代人的青春和记忆。虽然他们没有李宇春那届红，但相对来讲，还是给众人留下过深刻印象的。那届快女的12强从前到后的排名是：段林希，洪辰，刘忻，苏妙玲，杨洋，李斯丹妮，王艺洁，付梦妮，喻佳丽，陆翊，，金银玲。
虽然说快女举办了好几届，但貌似11届的快女之间感情最好，却也是糊得最厉害的一届。不知道，快女们是不是受到李宇春那届快女的“启发”，都走起中性路线，参加比赛的女生，尤其是进入决赛的几位，很多都是短发造型。但是她们忘记了一点，第一个“吃螃蟹”的人，别人说她勇敢。第二个、第三个……包括之后的人“再吃螃蟹”，说好听的是模仿，说不好听的是“东施效颦”。千篇一律的中性造型，反而不能突出她们自身的优势。
段林希当选冠军，可是引起过很大争议。被网友戏称为“捡漏冠军”。首先她颜值不能打。其次气质也一般。最后她的唱功，真心评价，真不是最好的。也没有什么存在感，因为碧鵰说过“从来没听清她唱的一句歌词！”当然这句话，碧鵰也对李斯丹妮说过。自诩为原创歌手，自始至终，在比赛期间她只唱了两次原创，分别是《我是你的》和《追梦的孩子》。选歌时，不是偏离自己女中音的强项，就是唱不出老歌的味道，定位模糊，发挥也是时好时坏。因为当年亚军洪辰和季军刘忻的粉丝怄气，把票都投给了段林希，她才得到了冠军。所以说，她这个冠军是“捡漏”得来的。没有恶意，是实话实说而已。
一夜成名后，挣得多，花的多，大手大脚惯了，等她真正意识到自己“过气”以后，钱也花的差不多了。还做过微商，卖过家乡特产，但貌似都不怎么成功，还被媒体大肆报导，被网友指指点点。没办法，她重新回到北京，从一个普通歌手做起，从头再来。从冠军到糊咖，从一夜暴富到白手起家，糊的最厉害的一位。
她的外型很符合偶像歌手的条件，小编个人认为她的唱功堪称当时快女里最好，小编心中的排名，她才应该是那届的冠军。洪辰当年凭借一段高音掉刘忻，站在亚军的位置，但与冠军失之交臂。如今的她越来越美，时不时会拿个奖什么的，算是一直没有离开过音乐这个圈子。这次重聚，她不仅没来，连互动都没有。网友都觉得她对当年的事情还是“耿耿于怀”。但她也只能算是没有被埋没而已，比上一位好一些。
当年的人气王，性格讨喜，被视为“第二个李宇春”，可惜只得到季军的名次。她一直活跃在娱乐圈，歌手市场不好过，就去当演员。现在“假小子”头发留长了，性格也温婉了许多，唱歌的风格也偏向柔美的方向，献唱了很多影视作品的插曲。比如《宿命》《残忍的缠绵》《太爱你》《十六年》等，好像歌有被传唱过，但是大众对唱歌的她似乎没有关注过。她当年的人气堪比如今的火箭少女101，现在算半糊不糊，最令人惋惜！
当时参赛时，就数她的“绯闻”和“奇闻”最多。明明是普通家庭的她，被传闻是富家子女。网络上当时还疯传她和男友激吻的照片。最奇葩的是，她的经纪公司还曾经承认过苏妙玲是同性恋的事情，当时也是闹得沸沸扬扬。现在的她也是向演员的方向发展，但都是一些小配角，基本上快被大众遗忘了。
她的外型甜美，歌声也很有辨识度。现在她基本已经是位成功的演员了，在时尚方面也很有造诣。因为她和“四大流量”之一的杨洋重名，给她的工作带来了很多麻烦。现在改名叫杨菲洋。要从演员的层面上来讲，她不算糊，但是从歌手的角度看，是彻底糊了。恐怕现在的年轻人都不知道她曾经是位歌手的事情。
她的歌虽然唱的一般，但舞蹈跳得好，而且很有舞台表现力，台风也非常燃炸。当年的她曾经走过性感路线，她 的造型都非常潮，一度成为各大晚会的“香饽饽”。现在的她不仅是歌手，也跨界做了演员，还创立了自己的潮牌。她是这届快女里混的最好的一位。
她给小编的个人感觉，不仅人长得安静，歌也大多是安安静静的。一头长发，一袭白裙，颇有女神范儿。现在她主业还是歌手，参加了不少选秀和类型的歌唱比赛，也曾经跨界做演员，拍过微电影。更是省级电视台综艺节目的常客。不算彻底糊，算是坚守在歌手行业里比较执着的一位快女。
小编都快记不起她是谁了！在电视剧《听雪楼》中惊奇的发现了她的身影，她饰演谢冰玉。和她多年前的照片相比，她变得更漂亮了，而且愈发有气质了。再翻看一下她的资料，原来她在参加快女前，还得过某模特大赛的冠军。难怪这么有气质！
当年的她，外型上没有什么优势，沙哑的声线虽然有辨识度，当并不被大众喜欢，所以当年她止步于八强之外。如今的她，标准的网红脸，高鼻梁、大眼睛、尖下巴、长头发，网友们甚至惊呼：“这不是整容是换头了啊！”
当年清纯可人的她甩掉了肉肉脸，变成了瓜子脸，走甜美路线。她和几位快女、快男的关系都不错，经常联系和聚会。公司还是蛮重视她的，因为她签约后，就陆续拍了好几部微电影，还参演过多部电视剧。所以说比赛名次好的人不一定混得最好，她现在虽然不红，但皮肤保养的好，体型也保持的好，日子过得很惬意。对于她来说，能保持现状就已经很好了，想大红大紫恐怕是不太容易。
组合刘丹丹、王姿霖。她们是刘忻最好的姐妹 ，号称铁三角。刘忻不仅为她们庆生，还专门创作《》送个她们。组合最大的标志就是清新脱俗的演唱风格和新颖的音乐创意，她们与刘忻的合作堪称完美！
这位朝鲜族姑娘，长相甜美，歌声动听，她对音乐的认真态度，给大众留下了深刻的印象。据说她拥有三国混血的血统，还精通多国语言，堪称才女一枚。
小编整理了这么多“11届快女”的资料和现状，不知道大家自始至终能够记住的都有谁？欢迎写出您的评论~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年3月份时候，有一个男人因为“帅到人神共愤”被各大社交软件给刷屏了。
对于很多人来说，尊龙是一个陌生的名字，但对喜爱尊龙的中国影迷，都乐意称他一声“先生”，这大概是因为他是那样优雅、高贵又温柔的人。
他有过短暂婚姻，仅仅四年就无疾而终了，尽管现在已经67岁了，却还是无儿无女。总有传言说他如今落魄到只能与狗为伴，苍老、孤僻。
尊龙（当时还叫作吴国良）1952年出生，幼年的尊龙，被遗弃在了路边的一个篮子里，由一个残障的女子收养，她是因为有政府补贴，才收养尊龙的。
尊龙童年吃尽了苦头，家里穷到只能吃酱油泡饭，而养母又时不时对他非打即骂，在七岁的时候便被自己的养母送到了春秋剧中学习京剧，从此吃住都在剧团里。就像是《霸王别姬》里挨打才能成角儿的小豆子，幼年的尊龙，也是过尽了日日练苦功，动辄还要被师父教训，被同伴欺负的日子。
直到18岁那年，尊龙迎来人生的转机。他在一个美国家庭的资助下，去了美国。打工了好几年终于通过勤工俭学考入美国戏剧艺术学院，也是从此尊龙开启了演艺之路。之后凭借多年以来积攒的演技经验在好莱坞打出一条出路，其中他饰演《末代皇帝》中的溥仪是最让人印象深刻的。
他的溥仪，有颓废，也有气节；优雅背后，又是淡淡的伤感。除了尊龙，小编想不出溥仪还能由谁来扮演得如此恰如其分，法国杂志曾经这样评论道：“自《末代皇帝》上映以来，尊龙迎来了他的全盛时代”。
是的，该片一举拿下了1988年第60届奥斯卡金像奖、最佳影片、最佳导演、最佳改编剧本、最佳摄影、最佳美工、最佳服装设计等9个奖项，尊龙也成为第一位拿到金球奖的华人演员。
值得一提的是：当年的奥斯卡颁奖礼，最佳纪录片环节的颁奖者，就是《末代皇帝》里的“帝后”：尊龙和陈冲。他是深爱陈冲的，但是陈冲最后还是另嫁他人……
他成了第一个被美国《人物》杂志评选的“50个最美人物”之一的华裔男影星，也是劳力士腕表有史以来的第一位华裔代言人。那段时间他的广告片酬是华人圈里最高的，位居第二的是大哥周润发。
真正让很多影迷折服的，是在1993年上映，由真实历史事件改编的《蝴蝶君》，尊龙男扮女装饰演传奇历史人物时佩璞，影片中那流转的眼眸，温雅的吐字，低柔的声线，妖娆的身姿，举手投足间无不体现着他细腻的思维，用心的投入和诠释着角色。有人曾评论张国荣的程蝶衣（《霸王别姬》），和尊龙饰演的宋丽玲是影史上的两颗白月光。
在国外取得的一切声誉，对他来说丝毫不重要，他只想得到国人的认可。
这个曾在97年香港回归前提前几个月抵达香港看升旗仪式的人，渴望着踏上他阔别已久的祖国的土地，然而在很多导演眼中他只不过是一个过气的“老”演员，他零几年来内地拍小成本的喜剧片《自娱自乐》，又和邓建国签了《康熙微服私访记5》的约，再加上另一部莫名其妙的古装片，新一代观众提起他，已经满是嘲讽与不屑了。
这个不通世故的小老头在这个圆滑的时代似乎格外受到排挤，各种迎合大众口味编造的负面新闻，生生把他阻挡在了海的那一头——从寂寞世界到一片繁华再回归宁静，他的故事好像一个传奇。
在他回归平常之后，他又切实地清楚自己对过去生活的感受与对未来生活所应担当的职责。这应该就是那么多人到现在都如此欣赏他的原因吧。
就像尊龙被媒体捕捉到悄悄来大陆听崔健的演唱会时，依然英气勃发，谈吐儒雅，眼睛里还是像个少年一样闪着光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自由恋爱是如今很常见的恋爱方式，特别是对于年轻人来说，不愿接受父母的包办婚姻，都希望找到自己喜欢的对象恋爱并结婚，但并不是每对情侣都能结婚。对于年轻人来说在恋爱期间偷食禁果是常有的事，在分手后女方一旦怀孕，孩子就成为双方难以解决的问题，最近就有一位18岁的女孩，她已经怀了8个月的身孕，而男友却一直不露面，为此她希望能够找到男友的家人。
在见到女孩小乔的时候，小乔一脸的稚嫩，如果不是挺着一个大肚子，我们很那相信这是一位未婚妈妈。说起自己的事小乔说：“我感觉自己很对不起这个孩子，自己不懂事嘛，犯下这样的错。”小乔说她与男友郭某是在打工时认识的，小乔说她在16岁的时候就已经外出打工，在去年认识了郭某俩人谈了3个月的恋爱，后来就分手了。小乔说在分手后她才发现自己怀孕，这事也无法瞒住家人，于是就告诉了父亲。小乔说在最初的时候，郭某家人也说过要娶她过门，后来发生一些不愉快就取消了俩人的婚事，再到现在也根本见不到了吴家的人。
小乔的父亲王某说在女儿刚怀孕的时候，他是非常生气的，但女儿打工回家挺着肚子的事，被全村人都知道了，为了保住女儿与家人的名誉，他也找人去向郭家人提婚事。王某说原本婚事已经定下来了，就因为郭家人打听出来小乔的母亲有精神病，于是取消了婚事，还提出要打掉孩子。王某说：“我老婆是后天精神病，不是先天遗传精神病，我向他们承诺过说我女儿肯定不可能有遗传的，如果我女儿以后发生跟我老婆一样的事，你家跟我女儿离婚，我一句话都不说。”但是郭家人依然坚决要退婚还让打掉孩子，小乔说主要是她不想打掉孩子，这才把孩子保了下来，如今他只希望找到男友吴某并结婚。
后来王某带着我们去往郭某所在的村庄，在吴某的家里大门紧闭，根本没有一个人。在联系上当地的村支书后，村支书说郭家人早就不在家住了，为了小乔的事他们也曾出面协商过，村支书说：“郭某的母亲说了，她不要这个女孩，也不要这个孩子。”后来通过电话我们联系上了吴某的母亲春凤，春凤说：“因为她家天天到我家闹，我肯定只好躲出去了。”
春凤说对于小乔他们家并没有不管不问，只是实在接受不了小凤母亲有精神病的事，他们担心会遗传给孩子。春凤说：“我家没这儿媳，她跟我儿子都分手了，哪有什么关系了。在一开始我就说了，我带着她去医院把孩子打掉，去医院的钱我出了，然后我再出2万元的补偿费，她家不同意，非让我出五六万，我家哪有那么多钱，我们又拿不出只能到外面躲债了。她家还说要把孩子生下来扔到我们家，要生孩子的事她家，又不是我们非让她生的。”
王某说当时他是说要么跟女儿结婚，要么就出五六万把孩子打掉，为的还是希望吴家人娶了女儿。然而吴家人坚决要打掉孩子，还只愿出2万元钱，这让他无法接受，为此他是说过让女儿把孩子生下来后扔到吴家的气话。如今女儿已经怀了8个月了，再做引产已经是不可能的，孩子肯定要生下来，生孩子的费用以及坐月子的营养费，都需要吴家人来承担。
当我们劝说让春凤或者她的儿子出面解决孩子的事时，春凤直接拒绝，春凤说他们家不想再见小凤一面，关于小凤生子的费用他们也不会出。他们只会等孩子出生了再协商孩子的抚养问题，但是他们不会要孩子的抚养权。春凤说：“我儿子还小才20岁，还没结婚就带个孩子算怎么回事？孩子我们肯定不会要的。”
到了此时我们忽然发现问题又回到了原点，又回到了小凤求助前的现状，兜兜转转一大圈好像并没有什么改变。面对这个结果小凤很是后悔自己莽撞的恋爱行为，然而问题已经出现再后悔也无济于事，只能希望小凤坚强的去面对生活。最后我们也想提醒单身青年们，恋爱并不是儿戏，一旦确立了恋爱关系，就要以负责任的态度去对待彼此，作为女孩子也要保护好自己的安全，不然后悔的只能是女孩自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，陈德容在自己微博上一直都比较活跃。前段时间陈德容在自己微博发了一组自己的自拍照。照片中的陈德容虽然看上去很年轻，基本上看不出来已经45岁了。不过能明显看得出来陈德容带着全套妆容出境，而且在拍照的时候还开了美颜磨皮滤镜。
照片中的陈德容妆容比较精致，欧式大双眼皮还涂了眼影，非常引人注目。头发也很精细的做了造型，韩式大波浪也让陈德容看上去非常的年轻。脸上也涂了腮红，嘴巴上的大红唇也非常吸引眼球。
虽然陈德容这组自拍整体看上去都很年轻，不过网友还是觉得，现在的陈德容越来越像一个网红了，下巴也变得非常尖。尤其是开了美颜滤镜以后，陈德容的脸磨皮特别严重，连棱角都没有了。
也有网友发现，前段时间陈德容的自拍也是这种加工后的“年轻态”。欧式大双眼皮加上非常高的鼻梁，这粉嫩的网红模样，实在难以将她和从前那个古典美人陈德容联系起来。
陈德容年轻时的长相耐看又有辨识度，真希望她能够自然、优雅地老去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苹果作为国际知名科技品牌，粉丝还是比较多的，在全球各个国家都有忠实的苹果用户，国内就有许多消费者非常喜欢苹果手机。但是随着苹果手机的创新性后继乏力，果粉也是在不断的减少，可能是为了挽留用户，苹果宣布13系统就要来了，还新增了四项非常使用的功能。巧的是最近安卓也是表示最新的安卓系统也在试用阶段了。还公布了率先体验这个系统的手机名单，这两款系统在如此相近的时间先后宣布更新是不是也有较量的意思在里面呢？下面先让小编带领大家看看苹果系统这次增加了哪些功能吧。
第一个是增加了黑夜模式。夜间的时候大家都会选择调低手机的亮度来保护眼睛，但是以前的苹果手机即使是在最低的亮度下还是非常刺眼，这次增加了黑夜模式，用户一键就可以启动，节省电量保护眼睛一举两得，非常实用的设计。
第二个是增加了分屏功能。这一直以来都是安卓手机的特色，也是苹果用户最羡慕安卓手机的一个功能。这次苹果系统增加了这个功能，苹果用户处理事务可以更加的得心应手，不会因为应用的切换而苦恼了，分屏功能配合苹果特有的桌面悬浮球设计更是“如虎添翼”。
第三个是关于音量调整图标位置的改进。此前苹果手机的音量图标一直是位于屏幕中央的，调音量的时候，屏幕中央突然弹出来这个图标还是比较突兀的，严重影响了用户的使用体验。这次将图标调到了手机的一侧，有点类似于安卓系统的样子。
第四个增加的功能是苹果手机的检测功能。通俗点来说就是在苹果手机丢失后可以进行定位查找，而不受手机关机以及手机卡被取出的影响。这一点要大赞，毕竟苹果手机的售价还是比较高的，手机的丢失对于用户来说还是非常心疼的。有了这个功能有利于用户更快速的找到丢弃的手机，安全指数大大增加。
以上四点就是苹果新系统预计增加的四项功能，小编认为这些功能还是非常好用的，但是也有网友认为，这次苹果系统更新后使用体验和安卓系统相差不大了，体现不出两者之间的差别了，对此读者朋友们是怎样认为的呢？大家认为苹果手机这次的增加的功能实用与否呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月8日电 日经中文网8日发表题为《德国3大车企业绩恶化 依赖中国战略面临考验》的文章称，欧洲大型汽车厂商的业绩明显恶化，德国三大汽车厂商大众、宝马、戴姆勒公司在2019年前3个月的净利润联袂下滑。
文章称，大众在占据近20%份额的中国市场出现减速，此外面临英国脱欧问题的欧洲市场也停滞不前。2021年之后欧洲将施行更为严格的环保限制。一直以来以中国为增长原动力的欧洲汽车厂商正直面“考验的时代”。
另外，德国宝马5月7日发布的2019年1～3月财报显示，净利润为5.61亿欧元，较上年同期大幅减少75%。4月欧盟警告宝马与另外两家汽车巨头形成卡特尔垄断联盟，为应对将随之而来的罚款，宝马计提了14亿欧元。不过即使剔除这一影响，汽车部门的营业利润也大幅减少了约4成。其原因是研发和设备投资的费用出现增加。
宝马首席执行官哈拉尔德·克鲁格表示，“2019年将是艰难的一年。面临的环境充满不稳定和不确定性因素”。
此外，德国戴姆勒主力乘用车部门的营业利润也减少37%。大众剔除柴油车违规排放事件的诉讼相关费用，营业利润增长15%。不过，由于会计方法变更等产生较大影响，上年同期利润率在集团内部排第1和第2的奥迪和保时捷的利润分别下滑15%和12%。
包括法国雷诺和法国标志雪铁龙集团在内，德法5大汽车厂商1～3月的全球销量下滑了8%。德国3大车企虽然均未下调全年的业绩预期，但是却发出了“将降至预期范围的下限”、“并不能说朝着达成目标前进”等悲观的声音。
文章分析，对于德国3大汽车厂商来说，中国市场的动向很大程度上左右着业绩的好坏。据英国调查公司 统计，2018年在中国乘用车市场上，大众以18%的份额位居首位。排在第2的上海汽车为9%，丰田汽车和本田分别仅占6%。
文章称，在中国市场上，2018年德系车的整体销量达520万辆，扩大至2010年的约2.6倍。而从3大德国车企的中国销量在其乘用车全球销量中的比例来看，大众达到40%，戴姆勒和宝马也占到约30%等。可见对中国的依赖正迅速加强。
文章预计，今后2～3年中国市场的减速及欧洲的环保限制等诸多不稳定因素将对欧洲汽车厂商的业绩构成挤压。大众首席财务官()弗兰克·威特强调“世界经济的风险出现增强，必须加快改革的速度。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
32岁女星杨幂去年底宣告终结和刘恺威的5年婚姻，外型亮丽甜美的杨幂恢复单身后，不少粉丝都十分好奇她的新恋情，还有人催杨幂的头号粉丝、首富子王思聪赶快行动，今(9日)陆媒报导有名娱乐记者爆料：「离婚女星现在恋爱了，是圈外的一个高富帅」，虽未指名道姓，但不少人都推测暗指的就是杨幂。
杨幂宣布离婚后，不少人便开始对女神的感情乱点鸳鸯谱，有人挖出王思聪过去喊「杨幂离婚就娶她」的放话，还有传言指谢霆锋跟王菲分手，将跟杨幂公开恋情，遭谢霆锋直斥：「神经！我们好好的，你们不要相信」，近日杨幂在陆综《密室大逃脱》，和邓伦互动亲密，被男方叫「你个笨蛋」，也一度掀起网友热议。
据媒体报导，昨晚有名娱乐记者发文爆料，称：「离婚女星现在恋爱了，是圈外的一个高富帅，她难得谈圈外的，但是离婚女星一直没有停止在圈内撩仔，这个高富帅也是心很大，之前和离婚女星传绯闻的二字流量男星其实最初和女星走得是特别近的，两人算是被热搜炒作给搅黄了。」网友狂猜二字流量男星是邓伦，离婚女星疑是杨幂，推测杨幂疑似有新欢，但对此，杨幂方面暂未回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，刘备在名著《三国演义》中被称为“刘皇叔”。按照小说的情节，刘备在帮助曹操消灭吕布后觐见汉献帝。汉献帝查看宗亲家谱后发现刘备论辈分是自己的叔叔，故称“刘皇叔”。
在小说写到汉献帝查看宗亲家谱的时候，罗贯中写出了刘备的每一代先人，从而使得刘备的皇叔身份显得非常可信。但鲜为人知的是，罗贯中实际上给刘备算错了辈分。这又是怎么回事呢？
按照小说的描写，刘备的历代先人是汉景帝、刘胜、刘贞、刘昂、刘禄、刘恋、刘英、刘建、刘哀、刘宪、刘舒、刘谊、刘必、刘达、刘不疑、刘惠、刘雄、刘弘。刘备是汉景帝的第十九代孙。
但问题是汉献帝的世系排行在史书中记载的非常清楚：汉献帝刘协是汉景帝的第十四代孙。也就是说按照罗贯中创造的宗亲族谱，刘备比汉献帝小了五辈，别说叔叔了，连重孙子都算不上。
刘备在真实的历史上虽然是汉室宗亲，但从来没有被称为“皇叔”，他的辈分也因为史料缺失而无法考证。罗贯中本想通过创造汉室宗亲族谱来抬高刘备的身份，没想到却制造了小说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，台湾娱乐圈突然传出喜讯，35岁的一线男星张孝全原来已经在去年秘密结婚，不但成为人夫，还升级当人父，儿子已经快要半岁。
据媒体报道，张孝全好友透露张孝全在去与相恋两年的圈外女友结婚，且在去年12月产下一子。这个喜讯亦得到张孝全方面大方承认，他的经纪人表示这是一件开心事，由于张孝全一向不太喜欢主动公开谈论自己的私事，因此直到消息被曝光才顺其自然地公开。
据悉，张孝全太太与他年纪相仿，二人的爱情故事戏剧又浪漫。他们在20多岁时曾相暂相恋，之后分开两地令恋情无疾而终。大约在2016年底，二人再度重逢之后重燃爱火，感情比以往更加亲密与默契，走进婚姻殿堂亦是顺理成章的事。
据张孝全友人透露，张孝全太太外表甜美漂亮，个性贤淑聪明，对于他的演艺工作很能理解和体谅，因此张孝全的妈妈和姐姐都很喜欢她善解人意的个性。
去年，张孝全与女友达成共识决定低调地登记结婚，婚后很幸运地怀孕生下儿子，据说是个白净强壮帅气的男孩，遗传了父亲的迷人一面。
今年35岁的张孝全18岁出道，在2006年凭《盛夏光年》同时提名金马奖最佳新演员及男配角奖，潜力无可限量，2012年终于凭《女朋友。男朋友》拿下金马影帝，攀上事业高峰。最近，他担纲主演首部自制华语剧《罪梦者》，预计将在今年下半年播出。事业眼看着将要迈入下一个里程碑，没想到他并未因此耽误组织幸福家庭，反而事业、家庭一把抓，踏入“人生胜利组“。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为，我至少尝试了五篇不同主题的写作。每篇在开笔的时候，我都感觉情感充沛，可以一气呵成。
但每次写到一半，情感的枯竭和断裂感很强烈，最后它们全部静静躺在文件夹的垃圾桶里。
我在朋友圈用钱钟书老先生的语录自嘲：把创作冲动当做创作才华。
突然，我意识到这种状态特别熟悉，一个想法突然出现在我的脑海：
明知不可为而为之，在某些时刻，就是在跟自己死磕，伤时间又伤心呀！
和我们不擅长下厨，却不得不去做黑暗料理；想要拖延，却努力打鸡血去行动一样，这些情景中痛苦的内核都是：目标和行为产生了矛盾。
也就是说，它不仅作用于这一次，下次在再遇到类似的场景，这种痛苦还会被激活。
“无法暂停”的这个部分，可以从这个循环的逆反命题去理解：“喜欢做但是又完成不了的事情”。
如图中显示的那样，失败的感觉反而加强了“我必须要做出来”的压力，结果变成了强迫症牢笼。
觉察到了自己强迫的执念，顿时轻松很多，思绪不再聚焦在逼迫自己完成目标上了。
其实，所有的这些异曲同工的不舒服，都在于：我无意中都在用无效的惯性模式解决问题。
我把刚才涣散的心神聚拢，专注内观。像潜入海底一样看一看深层的自己。坦诚问了自己几个问题：
这个做法好比我要努力举起我自己，或者我把电脑上的“回收站”放进“回收站”一样。
混乱，必须要站在比较高的维度，才能清晰地看到它的规律，才能事半功倍地解决。
现在变得颗粒无收……不不，还收获了一些内疚和愤懑，以及赘肉。
内观到这里，我已经清晰地看见了这件事中不能暂停和焦虑的根源：我对自己的不接纳。
我也重新评定了自己的价值：不因某一件事、某一个人而全盘否定自己。我个人的价值应是多维的、动态生长的。
从这件不舒服的事情中，我再一次完善了自己。此刻，我心中对这件事的发生，充满了谢意。
仔细想来，生命的中很多转折和突破性的成长，都来源于很多“不舒服事件”。
－ 为了运营好项目，克服本能的退缩心理，直面现实，把困难分解为一个个步骤去完成。
可以说所有令我们不舒服的困境，成为了我们成长的助推剂。不舒服的事情，成为了我们生命的里程碑。
一件事或者一个情境令我们不舒服，代表着我们心里的阻抗，以及因为处理这件事的经验匮乏（或失败体验）带来的不自信。
这些同类的事情，堆积在我们的生活中，我们可以给它取个名字，叫“总做不好的事”，或者通俗地说，叫“不擅长的事”。
再根据我们的动机和行为的可能性，把我们面对的事情分为：喜欢做的事、没有太大感觉的事、不喜欢做的事、不喜欢但不得不做的事。
我们会发现：如果“总做不好的事”和“不喜欢但不得不做的事”合体的时候，这种抗拒和焦虑指数最高。
我们看到，当这个循环系统闭合时，其实已经分不清哪个是因，哪个是果了。
你会对那件你不擅长的事越来越讨厌，尽可能避免一切狭路相逢的机会。
比如我很不喜欢且不擅长在电话中做沟通，所以我优先会选择文字和直接会面的形式。
但是，这不代表我们对这个情景永远是无能为力的，只是它需要动力。
《高效能人士的七个习惯》的作者斯蒂芬科维，在最后章节分享自身经历中，提到了改变他余生最关键的一个领悟：
在刺激和回应之间存在一段距离，成长和幸福的关键就在于，我如何利用这段距离。
拿刚才我的例子来说，我发现自己的确是不擅长做电话沟通的一个人。
我不强迫自己要变成一个电话高手，所以在平衡状态下，这个情景没有对我内心造成冲突的压力。
但是假设我得到了一份很重要的工作，我非常热爱它。而这个工作的一部分，是电话沟通。
顿时这个情境就逼仄了许多，变成一个包含着利弊共存的心理冲突的困境：我既想要这份工作，又想避免厌恶的工作内容。
做出选择的过程可能是痛苦的，而其中最重要的礼物，是确认“我选择”，然后接纳自己的选择。
当我确定“我选择”之后，那种“我不得不”的被迫害、被绑架的感觉就减轻甚至消失不见了，下一步就是面对问题的开始。
我也许不需要马上热爱电话沟通，但是至少我可以做到“不喜欢但也愿意去做”的状态。
因为，良性循环也会同样出现呀！虽然这个起点不是从“喜欢”，而是从“经常做”开始的。
当然，假如我的选择是不接受。那么我会拒绝这个工作机会，并寻找其他更匹配的机会的可能性。
有没有发现，所有那些不舒服的事，也许一开始是面部可憎的，但是慢慢的，也可以转化成一件礼物。
如同牡蛎一样，当发现外部的泥沙无法吐出时时，它会把沙子裹上牡蛎的外衣（云母壳，即碳酸钙）。
渐渐的，异物被牡蛎同化的部分越来越多，变成了牡蛎生命的一部分，良性的相处开始，沙子生成美丽的珍珠。
同时，我们不仅这一次突破了心理舒适区，走向了更大的世界，也为下一次可能的改变，积蓄了经验和能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本媒体近日透露了美国总统特朗普访问日本的最新行程安排，特朗普或将与日本首相安倍晋三一同登上“出云”级直升机航母。
据日本共同社5月8日报道，多名日美外交消息人士8日透露，两国政府已展开协调，拟安排美国总统特朗普5月下旬访日时与日本首相安倍晋三登上停泊在海上自卫队横须贺基地（位于神奈川县横须贺市）的“出云”级直升机航母“加贺”号。共同社认为，通过日美两国首脑一同登舰，有意彰显稳固的同盟关系。
在2017年11月特朗普访问日本时，也曾安排有登上“出云”级直升机航母的行程。当时为为迎接总统特朗普访日，进一步提升美日同盟在国际社会的地位，日本防卫省计划特邀特朗普登上“出云”号。然而由于特朗普的访日行程紧凑，这一计划最终“泡汤”。
“出云”级直升机航母堪称日本开展外交工作的一张名片，菲律宾总统杜特尔特和英国首相特蕾莎梅都曾登上“出云”号，并在舰上就防卫合作与日本方面展开磋商。
“加贺”号是“出云”级直升机航母的二号舰。该型舰长248米，满载排水量2.7万吨，拥有直通甲板，可同时起降多架直升机，被外界称为“准航母”。2018年底，在日本新的《防卫计划大纲》中，安倍政府明确规定将“出云”级直升机航母改造为事实上的航母，未来该型航母将搭载-35固定翼舰载机，完成从准航母到真航母的升级。有分析认为，改造之后的“出云”号将成为无可争议的“攻击型航母”，从日本防卫大纲修改方向来看，日本在加速实现军事大国化。（徐璐明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨超越的颜值是和显嫩的类型，而且她才20周岁，还是水灵的少女一枚，所以在杨超越身上的少女感非常足，不论打扮得多精致成熟，都有一种懵懂青涩的年轻小姑娘感。
近日，杨超越现身日本街头，在如墨的夜色和炫彩的灯光下，杨超越这次玩起了“泫雅风”。金泫雅在国内带起的风潮不少，其中非常流行的一种打扮方式是，利用起童年戴的发卡和皮筋。
这些童年才戴的发卡和皮筋有一个特点就是色彩缤纷，颜色纯度高。小孩子喜欢这些色彩特质鲜明的东西，长大后的我们开始喜欢沉稳，更低调的发饰，来展现自己的成熟和成长。
但是金泫雅却打破了这个思维习惯，大胆的运用起童年这些“花里胡哨”的发卡来，颜色组合比之童年更多样，居然意外的好看。可见旧物换新，只差一个想法，就看大家能不能想到啦。
杨超越选择了紫色、蓝色和粉色，都是偏马卡龙色彩，不是太鲜艳的糖果色。马卡龙色要更加融合和可亲，加上颜色搭配得好看，还是很成功的“泫雅风”装扮，减龄效果很棒，简直太少女了。
杨超越穿一身碎花裙显得很娇俏，碎花裙的花色是比较复古的，茶色叶子和水红色小花，底色也是偏浅茶色的。整件碎花连衣裙是比较英伦田园范儿的，像是欧洲庄园内的蔷薇花丛，悠然的芬芳着。
格纹元素也是很英伦范儿的，所以杨超越用格纹外套搭配碎花裙是英伦范儿穿搭，但是在日本街头，这身英伦范儿穿搭也显得特别应景，这是为什么呢？主要在于这件外套的版型上。
虽然格纹是英伦元素，但是外套的版型很像是日式和服，尤其是袖子，宽大的开口袖很像是日式和服的风格。所以杨超越这件外套是既可日式也可英式，走在满是日文的日本街头毫无违和感呢。
杨超越的“泫雅风”真是特别显嫩显年轻，加上微卷的刘海，显得俏皮又可爱。大家觉得杨超越这个风格好看吗？作为私服出行是不错的风格，有个人特色，看着也很好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超第9轮转播表出炉 5恒大苏宁 5+上港鲁能 央视转这4场
2019年中超联赛第9轮本周末将拉开战幕，全部8场对决在5月10日（周五）、5月11日（周六）和5月12日（周日）3个比赛日进行。刚刚出炉的中超第9轮转播表显示，中央广播电视总台将通过体育频道（5）、体育赛事频道（5+）和央视体育客户端（5）这3大平台直播其中的4场比赛。
地方台中，大连广播电视台临时恢复直播，河南和重庆这两家广播电视台依然录播，其他有中超球队的地方台将直播相关比赛，体育及优酷、咪咕等网络平台则直播所有赛事。
5月10日（周五）只进行一场比赛，晚19时35分天津泰达主场迎战上海申花，天津泰达积11分排名中超第七，上海申花积7分排名第11位，两队实力相差不大，这是一场势均力敌的对决。五星体育和天津广播电视台体育频道将直播本场比赛。
下午15时30分，中超二年级生大连一方将在主场迎战升班马武汉卓尔。本赛季引进了多名内外援的大连一方积7分排名第12，全队上下承受了巨大压力。李铁执教的武汉卓尔积5分排名倒数第三，随时可能掉入降级区。这是一场保级集团球队之间的六分之战。大连和武汉广播电视台文体频道、湖北广播电视台生活频道将直播本场比赛。
积5分排名倒数第二的昔日土豪河北华夏幸福主场迎战积8分排名第九的河南建业，两队仅相差3分，都处在庞大的保级集团之内。河北河北体育专区和、等其他海外转播机构将进行直播。河南广播电视台新闻频道在12日晚17时15分录播。
另一场比赛中，重庆斯威主场迎战副班长北京人和，主队积12分排名第六，是本赛季至今的最大黑马，中超二年级生北京人和积5分排名垫底。5+和央视体育网络客户端直播本场比赛。重庆广播电视台生活频道录播。
下午15时30分，被戏称为奉旨踢球、国家集训二队的天津天海主场迎战广州富力，沈祥福执教的天津天海积7分排名倒数第四，广州富力积8分排名第十，这又是一场势均力敌的比赛，天津和广东广播电视台体育频道将现场直播。
晚19时35分，将有3场比赛同时开战，积分榜前5名的球队同时亮相。
领头羊北京国安主场迎战升班马深圳佳兆业，御林军本赛季表现强势，豪取开局8连胜，高居积分榜首位，卡罗执教的深圳佳兆业也表现不俗。实力更强大的北京国安很可能取得9连胜。北京广播电视台体育频道、深圳广播电视台体育健康、广州广播电视台竞赛频道将直播本场比赛。
排名第二的上海上港主场死磕排名第四的山东鲁能。卫冕冠军上海上港已经与榜首拉开5分差距，本场必然会全力争胜。李霄鹏执教的山东鲁能只领先第5名江苏苏宁1分，也希望抢分稳固排名。5+、央视体育网络客户端、五星体育、山东广播电视台体育频道和、等其他海外转播机构将同时直播这场强强对话。
排名第三的广州恒大主场迎战排名第五的江苏苏宁。喊出亚冠中超双线夺冠的广州恒大已经与榜首有6分差距，塔利斯卡能否出战还是未知数。江苏苏宁的目标是冲击亚冠席位。5、央视体育网络客户端和广东广播电视台体育频道将直播这场土豪球队之间的对决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
楼市“小阳春”没能延续。随着五一小长假落幕，假期热销并未如期而至。据克而瑞监测数据，五一期间全国40个重点监测城市累计成交同比下降55%，其中二线城市以下降68%同比跌幅居首。
市场降温势头早已隐现。据克而瑞监测数据，4月全国28个重点城市整体成交同比、环比均降2%。其中一线城市成交面积环比降9%，同比升56%；二三线城市总体成交面积同、环比分别降6%和1%。
一线城市的销售回暖可能只是昙花一现。据链家二手房实时交易监测数据，4月份一线城市成交出现20%~30%的环比下降。出现这种阶段性复苏，主要原因是这一轮地产周期积压的刚需、改善类需求，在预感到调控政策有可能放松、房价可能开始上涨的情况下，抢先释放购房需求。
但在“房住不炒”大背景没有改变的情况下，政策面、资金面都难以出现根本性的扭转，仅靠少量符合限购要求的刚需、改善需求支撑，销量无法持续提升。
我们整理了2016年至今的全国住房销售情况，对每年“五一”期间的销售情况进行了对比，整体来看，2016-2017年，一线城市观望情绪明显，二线以下城市火爆抢房；而2018-2019年，各线城市销量都在下滑，且降幅有扩大趋势，其中二线以下城市跌幅最大。
不过虽然销量下滑，但各地的房价仍然坚挺。比如今年初的楼市“小阳春”，一线城市房价小幅上涨，准一线及二线城市房价涨幅扩大，三四线城市房价涨幅略有收窄，整体上都保持了上涨态势。
理解这种现象我们需要明白中国土地供应模式、房价预期和经济结构之间的关系。中国土地供应模式师承自香港：政府独家供地，可以决定供地的位置、数量、节奏，通过土地出让金（俗称“卖地”）提供资金进行城市化建设。在快速城市化阶段，很容易通过控制供地数量造成“供不应求”的状况，在筹集大量资金的同时，也使老百姓形成了房价只涨不跌的印象。
但是“土地财政”有很大的副作用。既扭曲了地方政府的收支结构，还存在道德风险，更重要的是大幅透支了居民的消费能力，使得中国经济转型升级面临国内购买力不足的困境。
因此2016年底中央提出“房住不炒”以来，政策逐渐完善，目标就是要遏制房价上涨，抑制投机。
不过调控力度也不能太大。否则一旦房价大幅下跌，银行将出现大面积坏账，直接引发金融危机、经济危机甚至是社会危机。因此只能以拖待变，以时间换空间。所以调控的空间其实并不大，需要决策层小心翼翼地微调。
而老百姓的心态存在惯性，虽然近年来房价涨幅已经得到了有效控制，但“只涨不跌”的预期还没有彻底改变，稍有风吹草动，立刻如惊弓之鸟惶惶不可终日，生怕房价又要涨，想着还是早日“上车”为妙。这是虽然销量下滑，但房价仍然坚挺的根本原因。
至此我们已经可以得出结论：未来房价的走势，基本取决于中央和各地政府能否扛得住房产调控对宏观经济和地方财政的压力。简而言之，政策导向决定房价走向。
那么能不能扛得住呢？这取决于两个方面：一是国内经济的后劲，即国内经济能否在楼市调控背景下保持一个可以可以接受的增速，这又取决于经济结构转型的速度、新技术新产业的创新能力等；二是国际经贸环境的走势，如果民族主义民粹主义能有所缓解，多边主义重新成为主流，那么国际贸易就可能继续增长，国内经济的压力就会有所减轻，就能为中国的调整赢得良好的外部环境和最重要的时间。
总体而言，在房地产税或其他新的收入来源能基本替代土地出让金之前，土地财政模式仍会存在在较长时间。但是不改革只能等死，改革势在必行。房价走势取决于地方政府对“房住不炒”政策的坚守程度，这除了要求政府自律之外，国内经济后劲和国际经贸环境也是非常重要的因素。
道路可能是曲折的，但目标是明确的，中央和地方政府如能审时度势，动态把握调控的力度和节奏，那么同时实现多个战略目标是完全可能的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 日本政府为了给美军航母舰载机找一处理想训练场地，本打算买下一座叫马毛岛的无人岛。但岛的产权所有公司7日正式告知日本防卫省，买卖交易终止。防卫省打算继续交涉。
据日本读卖新闻8日报道，日本政府认为买下马毛岛后，可用作美军陆基着舰训练场地，能够改善驻日美军的训练环境，对强化日美安保体制也有重大意义。
1月，防卫省和拥有马毛岛大部分产权的开发公司签订了约160亿日元（约合人民币11.8亿元）的土地买卖合同，本来预计3月末正式购入该岛。
今年2月，该公司更换了社长，也变更了买卖方针。7日，该公司正式以书面文件形式通知日本防卫省“终止马毛岛的买卖交易”。
但防卫省表示，今年1月合同已经签了，即使社长更换，合同也有效，打算继续和该公司商讨相关事宜。
日媒称，美军的陆基着舰训练需要舰载机不停起降，噪音污染一直很严重，从1991年起暂时定在日本的硫磺岛进行。但硫磺岛天气恶劣的时候，这个训练就进行不了，于是就会去位于神奈川县的美军厚木基地和位于青森县的美军三泽基地进行训练。
美军机在训练时，曾多次遭到当地民众的噪音污染投诉。比如2017年6月，大约6000名民众要状告日本政府，要求日本当局禁止厚木基地的驻日美军及日本自卫队飞机在深夜至次日凌晨飞行，并就这类噪音污染索赔。
马毛岛是一座无人岛，大约有8平方公里，距离硫磺岛约1400公里，距岩国基地400公里，岛上没有居民，对美军来说是理想的训练场地。（海外网 王珊宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据2019-5-9报道称，5月8日晚上08:20左右，位于浙江杭州丁兰街道武林九里小区，一女子尝试在空调外机坠楼身亡，女子在空调外机上不幸夹入了空调外机与墙壁的缝隙内。虽说没有追下楼，但是女子不断挣扎掉下去的几率也是很高的。
女孩住在酒楼，往下一跳的时候跳到了七楼的空调外机上，根据女孩的宿友表示，女孩是因为失恋了，夜里和朋友们喝了酒一个人跑上窗台。等我们发现的时候，已经来不及了，这时候消防人员对此展开了营救计划。
大家劝着哄着，女孩表示自己在临跳楼前给男友打了好几个电话，但是对方都不接听。让舍友给男友打电话，他也不接，最后自己心情郁闷一时想不开，便往下跳了！
正当消防人员展开营救的时候，女孩大吼着“不要救我，不要救我”，消防人员和民警表示“你别急，我打他一定会接的”这时候女孩愣住了停止了挣扎，民警称这千钧一发的机会，将女孩连拖带扯地拉近了屋子里。！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
52岁的沈巍称，爆红那几日，他享受了非一般的待遇，“一招手就会引起轰动效应”。经人劝说，沈巍成为网络主播。“我掌握了诀窍——怎么逗大家、怎么说点题外话、怎么幽默、怎么挑起气氛、怎么紧扣时代”。直播一个月，沈巍已获打赏二三十万元。有几个女孩子一直围在我身边，喊我大师，和我合影。那时，我穿着从未洗过的衣服，蓬头垢面。把我捧得那么高，那么热爱，这正常吗？（新浪新闻5月9日）
沈巍的暴红，让他自己措手不及，他没想到，在路边的几个段子竟然使他红过了经过专业策划的主播们们。没有人像他这样，潮水来的这么快，但大家也心知肚明，潮水来的快，也必将退的急。但人们感到，比他的网红更令人庆幸的是，他非常非常的清醒，以致于发出“把我捧得那么高，那么热爱，这正常吗”的感慨。
一个人该有什么样的生活，这没有一成不变的定论，不同的境遇本身就是生活的变量。从高变低或从低变高，按过去的道理讲，那都是努力或懈怠的结果。而对于沈巍来说，一切来得太突然，是一种境遇交替的不期而至，但这与努力无关，与必然无关，有关的只是外部的炒作。
这让人想起去年火爆一时的“小马云”，这位十来岁的小男孩，从被炒作的巅峰被抛至了谷底，过早地经历了一个成年人跌宕起伏的不幸。对于这个小孩来说，只因长相如马云，就碰上了特殊的境遇，但在不正常的追捧中，终究高处不胜寒，大家都看到了，这个小孩已经没有了正常的童年，而后也没有了身心健康成长的希望，因为外界的炒作，已过早地透支了他的一切。而这究竟是福还是祸呢？
这位流浪大师直播月入30万，可以说他的境遇有了好的改变，对于旁观者来说，当然应当给予他由衷的祝福。但是，对于沈巍来说，幸福首先是一种生活的稳定，然而，对于他来说太难了，因为树欲静而风不止，他的生活并没有掌握在自己的手上，而是被操纵在他人的股掌之中，那是一种压榨式的按揭消费。
这位流浪大师能走到这样的境地，确实不易，但是人们都该明白这样的道理：“增之一分则太长，减之一分则太短，着粉则太白，施朱则太赤”。这位流浪大师的生活，他自己经感到很满意，用他的话讲，只是遗憾无儿女。显然，这是一种不错的平衡心态，当然，只要他愿意，这种平衡他自己也可以打破，自己的生活自己调制。但是，对于别人来说，却不应越俎代庖，把“遗憾无儿女”当成新的炒作点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校16000平方米达100间教室的教学群大楼;有2.5万平方米而且功能齐全的学生宿舍，有6000平方米学生食堂;体育馆、400米跑道标准运动场、游泳池、篮球场(8个)、乒乓球场(10个)、羽毛球场(10个)、排球场(8个);10000平方米的艺术馆，8000平方米的图书科技楼，4000平方米行政办公楼等功能齐全的现代化职业学校。
大寝室10个人，也有小寝室有4个人和6个人的，寝室有饮水机，热水器，电视，电话，可以二十四小时在寝室用热水，每一个同学都有一个独立的衣柜和保险柜鞋柜。
寝室大部分为八人间，有风扇，有饮水机，有阳台，有独立厕所，能够实现自己的私人空间。寝室内配备有小型的柜子和桌子，生活和学习都是可以得到很好的保障的。
学生食堂是重庆市教委命名的标准化食堂，环境优雅舒适，餐厅宽敞明亮，餐桌餐具整洁卫生，主食副食搭配充足，菜品小吃品种多样，能满足来自不同省市同学的饮食需要，可以提供和保证全体学生的餐饮需要。
以上就是重庆女子职业高级中学的宿舍条件，想要了解更多相关内容，请关注重庆育路网。如果有关于学校的相关问题，可以直接用手机咨询我们的老师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据近日数据调研机构的报告来看，如今的华为俨然超过了苹果成为了世界第二的智能手机品牌，而华为30系列的表现也是可圈可点，终于是证明了华为手机这几年的成长。但今天我们想跟大家聊的是，关于余承东说“500天不卡顿”的华为10，现在如何了？
华为10这款手机是在2017年发布的，也是第一款采用了正面指纹识别按键的系列手机，从这个时候开始，华为10开始改变了以往华为手机注重商务风格设计的理念，而是拥抱了更多的主流市场用户，放弃了一直以来坚持的“后置指纹识别”的家族式标志性设计。
此外，华为10还增加了雕钻工艺，同时还是多彩机身，也迎合了更多年轻用户的审美需求，不得不说，华为10应该是系列真正做出改变的机型。因为直到如今，华为20或者是华为30系列的手机几乎都是在延续着这一策略，不再专注于中年商务人群，变成了所有用户都能够接受的设计。
关于华为10，最令人关注的还是当时余承东号称华为10可以实现18个月或者是500天不卡顿了，华为10搭载的是麒麟960处理器，在当时还足以跟骁龙820相媲美，内置了4+64的储存组合，并且也运行了 5.1系统，这样的水准其实也是当时华为手机当中最为优秀的了。
此外，华为10还有一些亮点，比如说搭载了徕卡双摄，一度成为了当时拍照最好的双摄手机。当然，至于华为10后来被发现同时采用2.1和5.1两种闪存芯片，以及没有疏油层等事件也导致了这款手机的口碑出现下滑。但如今再看华为10，你真的会觉得这是一款被埋没了的好机型。
回归正题，余承东说“500天不卡顿”的华为10，现在如何了？在实际的测试当中，华为10已经是很难去应对一些大型游戏了，发热与功耗控制都难以令人满意，毕竟麒麟960作为一款16制程工艺的手机，确实也很难跟目前大多数都达到了7制程的芯片相提并论。当然，如果只是把华为10当做一款备用机还是可以的，毕竟这也是一款旗舰级别的手机。
你们用过华为10吗？欢迎说说你如今的使用体验，我们一起讨论下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多事之秋的泰禾又摊上事儿了，或许在人家看来那根本不叫事儿。否则为何在经历了高管离职、裁员风波、发不出工资传闻以及高负债后依然故作镇定呢？佩服泰禾面对高负债压顶后的淡定，哪怕曾经做到高达几百的负债率，泰禾依然在高歌猛进。泰禾激进扩张之余，负债也急剧上升，截至去年9月末，其负债总额已突破2000亿元，净负债率高达342.14%，领跑股同行。而这种加速度也不断传递给外界大众。
2017年，泰禾董事长黄其森面对媒体时提出2000亿元的销售目标，黄其森当时表示：“2018年，泰禾集团销售额的目标是再翻一番至2000亿元，同时，2018年将继续降低土地成本，争取在明年上半年将负债率降到79%，下半年降到75%。”这让外界再一次大为震惊，一方面为其叫好，一方面为其担忧，真的行吗？不管行不行，卫星放完，泰禾很快成为中国房地产板块的灵魂股，十几个交易日里有7次涨停。后来又跌得跟什么似的，他们回应说只是董事长的个人愿景和预期，不构成公司的预测和承诺。
咱们也不知道为何这么优秀，咱们也不敢问，更不敢说，但有人敢问。连续年没有披露过业绩指标的泰禾这次又遭到深交所询问了。
5月8日，泰禾集团发布公告称，收到深圳证券交易所公司（下称深交所）管理部下发的问询函，被指在年度报告审查中发现几大问题，其中涉及偿债风险、年度销售业绩披露、投资性房产公允值、关联交易等共计19项。深交所要求泰禾于5月15日前就上述问题作出回应并递交书面材料。
之所以说是“再”，其实这并非深交所第一次关注泰禾，早在2017年12月25日，泰禾集团就曾因“2018年销售目标2000亿”问题收到过深交所的关注函。近日，深交所再次就这一问题向泰禾发问，“请你公司说明2018年度实际销售额及降负债率的实际进展情况，是否达到销售额目标，以及对差异原因进行分析。”
据界面新闻报道，根据泰禾2018年业绩报告显示，业绩期内，泰禾资产负债率为86.88%，没有达到黄其森预期，而克而瑞数据显示，泰禾2018年销售额为1303.4亿元，中国指数研究院公布的销售额榜单中，泰禾销售额为1456亿。很显然，对于董事长之前提出的2000亿销售目标，深交所向泰禾发出询问是不难理解的。
我们都知道，当下房地产大形势并不好，而作为一向高负债的泰禾又当如何实现高周转呢？无外乎多卖点房子，加快销售节奏，可是谈何容易？这本来就是一对矛盾，凭借高负债能帮助公司实现更大的规模扩张，可是扩张中的负债又能阻碍房企更好的活下去。所以，高负债就是一把双刃剑，帮你的时候可能也会伤害到你自己。
按理说，房地产作为资金密集型行业，哪有不负债的？作为个人，大家更是把杠杆用到了极致，越是有钱越会负债，所以，负债本不可怕，可怕的是面对负债的处理态度以及引发的连锁反应。
过去市场好的时候负债无可厚非，好像大家处理起来也应对自如，但是随着调控的不断深入，房子是用来住的而不是用来炒的这个定位也越来越得到共识，银行压力也在增大，购房者更是如此，有钱的不能买，没钱的买不起，房企的高负债策略终于玩不转了。如果说，过去的高负债可能让你如虎添翼，助你发展一臂之力，那么，如今的高负债可能成为拖累房企的羁绊。过去的“高负债”意味着“高回报”，而现在的“高负债”可能意味着“高风险”。
泰禾业绩报告显示，2019年第一季度，泰禾集团营业收入75亿元，同比增长24.5%，归属于上市公司股东的净利润9.72亿元，同比大幅增长308.95%。其中，值得关注的是，其净负债率为278.8%，同比大幅下降105.69个百分点。我们知道，泰禾的净负债率在以往是远高于这个数字的。
据悉，关于深交所的问询，泰禾将在5月15日前给出答复。塞翁失马，焉知非福？泰禾以牺牲资产负债率的上升换取快速扩张的步伐，从而成就业绩的暴增，客观地说，泰禾的负债率在有所下降，那么泰禾能否化险为夷，成为高负债下的自我救赎样本，能不能交出完美的答卷，我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到抗战期间混迹于我国的日本女间谍，很多人都熟悉川岛芳子，但对于同样富有盛名甚至威胁更大的南造云子，却了解得不多。
这一方面与川岛芳子独特而富有争议性的出身有关，另一方面则是因为南造云子飘忽不定、真假难辨的身份有关。
在南造云子的身上，几乎集齐了女间谍人员所有的技能，骑马、射击、爆破、伪装，无一不精，除了日语之外，汉语和英语讲得也非常流利。最重要的，她还有一张极其妩媚的脸蛋，她日后多数间谍工作的开展，正是凭借着其出色的颜值。
南造云子之所以能“一炮走红”，最主要的就是她窃取了关于蒋介石行程安排的情报，并且安排了刺杀行动。
时间回到1929年，南造云子潜入南京汤山温泉招待所担任服务员。请注意，这个招待所可不简单，来客往往都是国民党军政要员，比如时任国民党行政院主任秘书的黄浚。更要命的是，这个黄浚还偏偏是个好色之徒，可想而知，在南造云子的一番引诱之下，黄浚自然是把持不住，脑子里那点儿情报也就毫无保留地被套走了。
而黄浚呢，一门心思沉浸在南造云子的美色上，浑然不知自己已经成了日本间谍情报网的重要来源。
1937年淞沪会战爆发后，蒋介石为了鼓舞军心，决定亲赴前线。作为最高统帅，蒋介石的安全肯定是重中之重，所以关于这次行程的安排也是极为隐秘，只有白崇禧、顾祝同等几个人在会议现场，当然，还有一位，就是作为会议记录员的黄浚！
按照最初的安排，蒋介石乘坐由英国大使馆提供的汽车，并且插上英国的国旗，因为在当时日本和英国尚未正式宣战，所以打着英国人的旗号更安全一点。总的来说，这个安排还是非常安全的，但是，这一切都因为黄浚的存在而变得毫无意义。
很快，蒋介石要去上海的消息就被南造云子获悉了，并安排了详细的刺杀行动。
只不过，人算不如天算，也是老蒋的运气好一点，就在出发前夕，老蒋因为行程有变而未能前往，车子转由英国大使许阁森搭乘。而尚不知情的日军依然狂轰滥炸一番，结果这位可怜的英国大使被炸成重伤。
如果说这次刺杀事件尚未引起蒋介石对身边人的怀疑，那一个星期之后的另一场刺杀行动，则让蒋介石断定：自己身边一定有奸细！
原来，8月30日，蒋介石出席南京中央军校纪念活动并上台演讲，由于这是内部安排，外界很少有人知道，然而就在当天，在场的保卫人员却成功逮捕了两个携带炸药的日本男子。毫无疑问，他们就是奔着蒋介石来的！
蒋介石立刻下令严查，结果在戴笠的亲自调查下，黄浚很快被锁定为嫌疑人，顺藤摸瓜之下，南造云子也浮出了水面，这个屡次危及蒋介石的日本女间谍，很快就被戴笠抓住了。
然而，南造云子的能力着实超乎了军统的想象，就在被重重关押期间，她通过诱惑和收买一名狱卒而成功脱身，直到1942年4月，才被戴笠派出的军统顶级特工暗杀。
不过，南造云子的事迹虽然一直在流传，但关于她的身份的真实性的争议却从没有停止过，甚至有不少历史学者提出，这样的一个人物形象完全是捏造出来的。
当然，也有不少历史学家提出，南造云子之所以身份成疑，主要是因为她身上的机密太多，被日本人销毁了档案，才导致她的身份成了一个谜。
不管怎么说吧，日本当年为了侵略中国，派了很多这样的女间谍秘密来到中国，给中国造成了非常大的破坏，不管是南造云子，还是北造云子、东造云子、西造云子，都是日本人野心的产物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，清华大学诉江西省赣州清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。据悉，清华大学以商标侵权为由，已在江西提起多个诉讼。
此外，4月26日，新余市中级人民法院开庭审理了清华大学诉江西新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。
据新法制报报道，因幼儿园名称中含“清华”二字，清华大学对江西省赣州市石城县清华幼儿园提起民事诉讼。
清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。
2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
因此，清华大学认为，石城县清华幼儿园登记注册并使用了“清华”园名，与清华大学驰名商标及校名“清华”构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。清华大学据此对石城县清华幼儿园进行起诉，要求其停止侵权行为，并且登报道歉一个月，赔偿经济损失及相关费用50万元。
“原告没有任何证据证明，石城县的居民会将清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联，原告的联想力过于丰富，千里之外要求一家风马牛不相及的小小幼儿园赔50万，只因为名字与其相同，其实是霸道，是名副其实的‘学霸’。”在5月8日的庭审中，江西石城县清华幼儿园对清华大学的起诉进行了答辩。
在法庭上，被告提出清华两字是中国传统文化元素，在东晋时候就有，其含义丰富，如景物清秀美丽、文章清逸华美、清新之气…… “从这个意义上来说，清华大学不具有‘清华’二字的著作权，也就不存在专属权。”被告辩护律师称，且石城县清华幼儿园于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。
被告还提到，“清华”二字在中华大地上广泛使用，如江西婺源的清华镇，石城县的清华大道等等，清华幼儿园取名与清华大学没有任何关联。被告表示，清华大学“联想力过于丰富”，要求千里之隔的清华幼儿园赔偿，只因名字与其相同，是名副其实的“学霸”。
被告认为，本案是一起商标侵权和不正当竞争纠纷案件，但原被告双方主体不可能构成商标侵权和不正当侵权行为。清华大学和清华幼儿园均没有从事以营利为目的的商业行为，因此谈不上商事竞争，也谈不上扰乱市场秩序。
另外，北京日报客户端记者从天眼查搜索发现，全国“清华幼儿园”达上百家。
记者了解到，2014年因佛山聚阳新能源有限公司生产的热水机上有“清华王牌”、“清华企业”等字样或标识，清华大学曾将该公司告上法庭。广东省高级人民法院二审认定侵权，判令佛山聚阳新能源有限公司赔偿50万元。
2018年11月，北京法院审判信息网公布了清华大学诉北京清华同仁科技有限责任公司不正当竞争纠纷案的一审判决书，清华同仁科技有限责任公司被判令停止在其企业名称中使用“清华”字样。
此外，因认为汇译达国际翻译公司未经许可，在其运营的网站“清华北大家教中心”名称中使用“清华”字样构成侵权，清华大学还将该公司诉至法院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真心佩服有些人不管时间怎么流逝，脸上却一点变化都没有。不过现在技术确实比较发达，如果脸上会出现些皱纹，可以趁还比较少的时候，对皱纹进行修复，这样的话看起来整个人就不会那么显老了。我们现在很多人都挺喜欢看韩国的电视剧，那么肯定很多人都认识李英爱。其实她也是一个快年过半百的女明星，但是她几十年了都没有任何变化，一点都不觉得她老，甚至还觉得她比较优雅，而且还比我们中国的林青霞会更有气质呢！
李英爱几十年不变，一点不老还优雅，比中国林青霞有气质！李英爱她是韩国的一个女明星，现在各个国家的交流还是比较频繁的，所以很多人都会去看韩国的一些电视剧，确实被韩国明星李英爱给美到了！
李英爱她把上面一部分的头发给扎起来了，而且她脸颊两边还有八字刘海，所以挺修饰她的脸型。你看她的脸蛋，立体又精致，再看她的皮肤，非常有弹性，所以说根本就看不出她到底多少岁了，其实她已经快年过半百了！
李英爱她这次穿的衣服也是以黑色为主，自己咯条纹的西装外套穿在身上，在腰那里还系了一根黄色的腰带，这种颜色看起来就比较鲜艳了。下面搭配的也是一条黑色条纹的裙子，不过感觉走路会不太方便，太紧身了吧！
李英爱的皮肤真的看起来特别水嫩，不知道她平常到底是怎么保养皮肤的。完全看不出时间的沧桑感，身上穿的是一条紫色的裙子，一般人是不会穿这种颜色，因为太过于难驾驭了。但是她穿起来还是那么优雅动人！
再看看看我们中国的林青霞，她一直以来都很受大家的喜欢，特别是她年轻的时候。但是现在她还是老了，年龄也是比较老了，所以各方面的气质也是有所改变的。这条黑色裙子穿在身上感觉就像大妈一样！
同样是穿黑色的裙子，但是林青霞这次现身活动现场的时候给人的感觉就是不大一样。这条裙子的质地看起来也是比较光滑，穿在身上应该会比较舒服。而且这条裙子还是开叉的款式，没想到林青霞到了这把年龄了还这么时髦！
林青霞自从老了之后就比较喜欢短发的造型，这样看起来整个人会比较有精神，而且还比较好打理。这次她一身穿的就不是裙子就，反而是一套黄色的衣服，黄色的衬衫还是比较少人会穿的，但是穿在她身上就比较显白了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期以来，印度在其地区霸权主义思想的驱使下，一直就没有间断过对巴基斯坦发起挑衅，由此也让印巴两国之间的争端变成了南亚地区最不稳定的因素，甚至有可能成为亚洲爆发大规模战争的策源地。就因印度常常挑起冲突制造动荡，便导致印巴两国边界附近成为了恐怖主义横行之地，让两国不时遭受恐袭骚扰。刚刚便传出印度以支恐为借口妄自责难巴基斯坦的消息。
5月8日，印度联合通讯社报道称，印度联盟部长及该国人民党领导人尼丁·加德卡里通过媒体公开表示，如果巴基斯坦不停止支持恐怖主义，那么印度便将中断对巴基斯坦的水供应。具体来说，印度政府是在以供水来要挟巴基斯坦，似乎是在威胁它可以阻断从印度通往巴基斯坦的河流。如果印度政府的这一威胁变成现实，那么巴基斯坦境内则必然会爆发供水危机，这无疑是该国民生方面的一个大问题。
据悉印度或还真的能以供水来挟制住巴基斯坦。经尼丁·加德卡里向媒体解释，早在1960年，由于印巴两国出于“相互之间的爱和兄弟情谊”，于是双方便签署了一份“供水条约”。根据该条约，印度将自己境内6条河流中的3条改道进入了巴基斯坦境内。而如今印度边境恐怖袭击事件高涨，如果巴基斯坦不对此加以遏制，印度便将要让阻断这3条河通往巴基斯坦了。显而易见，加德卡里是在坚持认为巴基斯坦支恐。
从以上消息来看，加德卡里显然是在认为，如今的印巴两国之间已经不存在什么“爱与兄弟情谊”了，因此也快没必要继续对巴基斯坦供水了。先不论加德卡里发表此言所持的借口——巴基斯坦支恐是否真的有依据，就论其动不动就叫嚣要撕毁印巴两国之间的既定协议，这无疑便是一种枉顾国际道义、肆意践踏国际秩序的可鄙行径 ! 再说这种动辄就对别国提出要中断供水的威胁，这不啻是在将政治斗争凌驾于基本的民生之上，毫无疑问这是一种非人道的做法。
不可否认印度的确经常性遭到恐怖组织的袭击，近期以来便发生过多次。最令人记忆犹新的是，2月14日，印度军警部队在克什米尔地区一条高速公路上便遭到炸弹袭击。当时现场十分惨烈，一举导致多达48名人员丧生。事后，“穆罕默德军”声称为此负责。为此，印度政府在急怒攻心之下，还于2月底动用战机在巴方境内发动了空袭，并引发了印巴双方一系列激战，只是印度并没有占到赢面。
另于5月1日在印度西部，一辆满载印度警察的车辆在路上行驶时再次惨遭炸弹袭击。据目击者描述，当时随着一声巨响，这辆车立即被轰上了天，现场一片血肉横飞，真是惨不忍睹。事后查明，这是在车辆出发之前就提前被恐怖分子按装了定时炸弹，所载15名警察一个都没有逃出生天，连同司机也惨遭殒命。看来，印度连遭如此惨烈的恐怖袭击，也难怪印度政府要这么人心惶惶了。
当然需要指出的是，加德卡里称“巴基斯坦应当遏制印度的恐怖袭击”，这一借口自然是很站不住脚的，因为巴基斯坦近期以来也同样多次遭受了恐怖袭击。比如4月12日，巴基斯坦奎达市一个果蔬市场便惨遭恐袭。当时一枚自制炸弹突然在密集的人群中被引爆，一共导致20人遭袭身亡，近50人受伤。几天之后的19日，巴基斯坦瓜达尔港附近路段上，一支恐怖武装竟然对巴方安全部队发动了攻击，伤亡近20人。
可见跟印度一样，巴基斯坦也是恐怖袭击的受害者，但却从未见过巴基斯坦将自己境内的恐袭怪罪于印度。其实印度一直就企图给巴基斯坦扣上“支恐”的大帽，比如在2017年12月中旬，印度就试图将在克什米尔控制线巴方一侧活动的民间武装领导人马苏德列名为恐怖主义，但遭到了中方技术性搁置；今年4月中旬印度又旧事重提，但同样被拒绝。显然，印度坚持为其列名，便会让巴基斯坦变成一个名义上的“支恐国家”，可见印度真是居心险恶。
印度自己长期致力于在印巴边境挑起流血冲突，制造人道主义危机，这才是恐怖主义滋生的根源，让印巴两国同时都深受其害。然而印度却单方面对巴基斯坦大泼污水，此次又要对巴基斯坦下黑手，提出要中断供水，其无赖嘴脸真是昭然若揭 !
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李亚鹏疑似恋情曝光，女方身家500亿，据说两人相见恨晚，已经和王菲离婚这么久了，所以是要有新的恋情了吗？
不过最近这些年李亚鹏虽然偶尔的被指和异性之间举止亲密，但是却没公开过有真正的交往对象。前阵和一女子的牵手照被拍，但是女子身份却没人知晓。李亚鹏和许晴曾经合作过，许晴也一直单身，李亚鹏甚至还和许晴一起相聚过，有人也觉得他和许晴应该也挺合适的。不过最终貌似也只是朋友而已，对娱乐媒体来说，知道瓜民喜欢围观八卦，自然就会对明星们的隐私各种深挖。
李亚鹏因为是王菲的前任，话题也是一直不断。就如最近有位知名的大嘴爆料称：李亚鹏是在开发房地产的时候，跟这位短发女企业家结识，这位女老总在海外有很多分公司，企业在国外上市，目前这位女老总的身价不低于500亿人民币，由于她条件太好，挑肥拣瘦，30多岁的她一直单身，认识李亚鹏后，2人相见恨晚。
网友说：王思聪说过李亚鹏是最会吃软饭的，所以啊，人家女总500亿身家，图李亚鹏什么呢？不懂啊，静待后续吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
食禄旺业，化解小人是非，运势恒通，心情舒畅的一天，前期有什么未了之事，
贵神星出现，多有亲人朋友来访之象，而且运势上也会出现朋友相助的好信息。
命犯强势之刑，多因自己的行为或他人强势的表现产生欺压的行为而招惹是非。
今日色彩:红色、粉色、黑色、蓝色为喜神色，适当选择上述色彩穿戴可以增强
建星吉凶：满日（此日有何宜忌，请点击易说 鑫语“一周吉凶日”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月4日，浦东发生一起抢夺公交车方向盘事件。乘客梁某某因未及时下车导致坐过站，与公交车司机争吵要求下车未果后，强行拽拉方向盘，致使行驶中的公交车失控撞同向行驶的电力工程车。最新消息是，梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被浦东检察院批准逮捕，她的落户也因此被取消。（5月8日新民晚报）
2018年，重庆公交坠江事件如一记重拳，震醒了任性的乘客和冷眼的围观者。这段时间以来，从各地“抢夺方向盘”事件的惩处结果来看，除了忘记吃药的疑似精神疾病患者，有行为能力的公民几乎都为之付出了刑罚的代价。
批捕入狱了、取消落户了、声名扫地了……在公共方向盘上撒泼的后果，足以叫人悔悟“冲动是魔鬼”。值得说道的是，浦东抢夺方向盘事件之所以大快人心，在于以下两个维度：其一，检方的说法是，“她的行为虽然没有造成严重的后果，但是足以危害公共安全，已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌以危险方法危害公共安全罪。”很显然，司法罚单不再仅以事实后果作为惩处的唯一依据，而同样看重逻辑后果。更直白点说，行为本身的恶劣性不只以危害结果来定性。其二，因为“抢夺方向盘入刑”，而入刑又影响到落户等城市权益，因此，抢夺方向盘对于肇事者来说，机会成本变得更为沉重。比如目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。这对于其他城市公共治理来说，也有现实的借鉴意义。
今年初，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发了《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》。对于乘客实施具有高度危险性的妨害安全驾驶行为的，以“以危险方法危害公共安全罪”定罪处罚，并强调即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑；具有“持械袭击驾驶人员”等几类特定情形的，予以从重处罚。纵观各地近期相关案例的司法判决来看，基本上很少以“行政处罚”收场，判刑多在一年至三年之间。
良法善治，法律的生命在于执行。某种意义上说，“抢夺方向盘入刑”的案例判决，以看得见的正义方式，宣示着公序良俗的边界。当然，除了法律发力之外，道德教育与制度设计也没闲着。比如为应对类似抢夺方向盘行为，郑州44路公交去年底还设计了“壮士座”——在座位张贴宣传页，上有“我是公交安全守护员”“当乘客与车长发生冲突时，请及时劝导或制止”字样。合力而治、雷霆作为，公交车上的方向盘才会自带威严、自有敬畏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果没有这场枪击案，18岁的美国中学生肯德里克·卡斯蒂罗（ ）几天后将迎来自己的毕业日。
当地时间5月7日，美国科罗拉多州丹佛市一所学校发生枪击案，导致1死8伤。案发时卡斯蒂罗勇敢地冲向枪手，为同学留下逃生机会，也因此不幸遇难。
枪击案发生在丹佛市郊的高地牧场学校（   )，已被警方逮捕的两名嫌犯，18岁嫌犯德文·埃里克森（ ）和另一名未成年女性也是该校学生。
枪击案幸存者吉雅索力（ ）告诉美国有线电视新闻网（），枪击案发生前，她正与卡斯蒂罗一同上英国文学课。
吉雅索力表示，枪手很晚才进教室，当时同学们正在看一部喜剧电影。当枪手拔出枪，喊出“别动”的一瞬间，卡斯蒂罗冲上前试图制服枪手时不幸被射杀，但也给了其他同学足够时间躲到桌子底下。
“他们太勇敢了，冒着生命危险确保我们其他人安全走出教室，并得以与家人团聚，”吉雅索力感激地说。
她的母亲热泪盈眶：“我将永远感激卡斯蒂罗，除了‘多么伟大的英雄’，我找不到其他语言……因为他的牺牲，所有孩子都活了下来；也因为他的牺牲和勇敢的男孩们，让枪手被制服了。”
他是父母的独子，其父约翰·卡斯蒂罗（ ）向美国全国广播公司（）回忆，他曾与儿子讨论遇到枪手时要怎么办，当时他对儿子说“你不必成为英雄”。
但卡斯蒂罗回答，如果遇到袭击者，他会毫不犹豫地拯救其他人，他对父亲说：“你把我养大，把我培养成一个好人，这就是我应该做的。”
布兰登·比亚力（ ）是另一名冲向枪手的学生，今年夏天就将加入美国海军陆战队。海军陆战队在一份声明中说：“布兰登·比亚力冒着生命危险迅速结束这一悲剧事件的勇气和承诺既令人钦佩，也鼓舞人心，他果断的行动保护了老师和同学的安全。”
据路透社报道，现年18岁的埃里克森由两名辩护律师陪同现身法庭，部分头发挑染成亮紫色的他在法庭上低头静静坐着；另一名嫌犯为16岁的亚力克·麦金尼（ ），但法庭摘要中出现的名字是玛雅·伊丽莎白·麦金尼（  ）。
丹佛的美国广播公司（）电视子公司7日援引一名身份不明的警方消息人士的话说，麦金尼是一名跨性别者，因此受到欺负。
警方目前仍在调查枪击案动机，当地检察官表示将在周五前决定是否以成年人身份起诉麦金尼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：如果一档综艺还能负载更厚重的价值，希望能像《忘不了餐厅》那样厘清偏见、直抵人心，让记住和努力都多一点，再多一点。
“奶奶，我们是跟你说再见的。”忘不了餐厅开业的第二天，一双前日到访的母女专程前来给公主奶奶（孙丽君）道别，在其他人眼中昨日的欢乐时光仍在，但这位患有阿尔茨海默病的老人，记忆却如同被擦除一般，一下晃了神。
店长黄渤说：“有一些温馨，但也有一些心酸。”《忘不了餐厅》第一期结尾，因对抗不了时间的“遗忘”，人们眼眶湿润。
“我患了阿尔茨海默病。”面对一群外国留学生，蒲公英奶奶（胡公英）坦然地说出了自己的病名。曾是英语老师的她第一次在节目里用英文说出了自己的心路，“但我们没有失去希望，开心地活着，接触不同的人群，依然享受我们的人生。”
弹幕里有人写：“看到奶奶用流利的英语笃定地说完这段话，眼泪哗地就流了下来。”
《忘不了餐厅》第二期结尾，纵然对抗不了时间，但对生命的热爱和赤诚，又让人无比动容。
“阿尔茨海默病”，熟悉又陌生的一个词。我们对它或有认识，却似乎远远不够。正在腾讯视频播出的这档综艺《忘不了餐厅》，第一次把镜头对准这样一群特殊却又不平凡的老人。在镜头背后藏着的笑与泪，都是我们值得迎来更多思考的时刻。
世界上，每隔3秒就会多1个认知障碍患者；在中国，每10个老人中有1个就是认知障碍患者；超过65岁的人群中，有大约1/5可能患有轻度认知障碍，而这1/5的人里面有将近一半，会在今后的岁月中逐渐进展恶化为阿尔茨海默病……
对于普罗大众而言，阿尔茨海默病或许是熟悉的，它存在于各种各样的文艺创作中，提及病症大多知道与“失忆”有关；但同时又是陌生的，如黄渤在首期节目中所感慨的，“只知道是记忆慢慢退化”，但整个社会对这种病症复杂状况的普及性了解以及如何正确面对都存在着巨大的盲区。
“慢慢失忆”对于很多人来说，或许是一件令人恐惧也难以直面的糟糕状况。
忘不了餐厅开业的第二天，广州市第一人民医院神经内科主任医师欧阳樱君作为蒲公英奶奶的主治医生来到餐厅，拜访大家。节目里，她问了一句，“我们大家都会老，但是我们怎么去应对这个‘老’？”
“就把它当成高血压、糖尿病这种慢性病。大家会认为这些病可能随着你年纪的增长而来，那为什么阿尔茨海默病不可以是这样？”欧阳医生肯定了为老人们打造这样一个社交空间的积极意义，“在这个过程中，他们不断思考，不断融入参与，留下的就会是一个美好的记忆。”
相比直接的医疗手段，对阿尔茨海默病患者更多的疗愈体现在情感和社会关系上。《忘不了餐厅》的初衷也在这里，让老人们积极投身社会活动调整生存状态、找到更多好好生活的动力，共同努力让遗忘变得慢一些、更慢一些。
在所有关系中，最重要的便是让患病的老人有更主动的自我体认，蒲公英奶奶说：“这是一个尝试，展示给和我们一样的老人，我们不能只是待在家里，只是等着死亡，所以我们想要投身社会，这是我们的目标。”
于未来可能的1/5人群而言，节目打开的一扇窗背后，似乎是更多生命的可能性。
现实生活中，不少老人患病之后，因为担心别人说自己“痴呆”，就将自己封闭起来。但即使得了这种无可奈何的病症，也并不意味着老人被社会所“抛弃”。如黄渤所说，“他们不仅仅需要别人帮助，还可以帮助到别人。”
另一方面，“子欲养而亲不在侧”成为家庭成员的一块心病，亲人间缺少陪伴和沟通所引发的误会与矛盾也使得他们常常苦恼心烦。节目让家庭成员面对生病的老人不再诚惶诚恐，而是尽可能平视、正视这一病症，用陪伴来减缓焦虑，带他们积极地融入社会，让老人感知到更有质量的生命体验。
正如那位带着自己患有“认知障碍”妈妈来到餐厅的女儿一样，她的母亲在跟老人们交流后获得积极情绪抚慰的同时，对子女而言，这也顺势带来一种观念的改变，“我觉得我回去之后，应该多多鼓励她出去社交，我妈妈也可以很开心地跟别人去沟通和交流，以前我们总是会怕，会把她保护起来，我觉得现在是没有必要的。”
十年前，蒲公英奶奶忽然间开始记不住东西，后被诊断为阿尔茨海默病。那时的医生预言“可能五年就走了”，但蒲公英奶奶不愿意像个病人一样，“越是在家里呆着，你就会越伤心”，于是年过六十的她，开始弹钢琴、学画画，时至今日，还在学校担任英语教学的工作。
生命的不可能与张力在这一刻被放大。她说，“就是为了一个目的，希望向你们展示一下，这批老人还不是没有用的，还是充满了对生活的希望的。”
这是内在于《忘不了餐厅》里的一种关键逻辑：节目提倡一种人为主动的、积极地参与，以此来对抗“遗忘”的速度。
在第一期节目中，最大的笑点来自小敏爷爷（李君沪）。这位总是带着治愈式笑容，撞脸《飞屋环游记》中卡尔爷爷的“老顽童”，在黄渤店长模拟营业时，因为忘记了最终的收银环节，在第二天的正式营业中，一直紧盯顾客，念念不忘收银“职责”。
而蒲公英奶奶在一次点单过程中，把6写成了9，她弄不清楚自己为什么会写错菜品，一直自责。“我想把每一件事情都做好。”没有因为疾病而降低对生活的要求，这句话听来认真而庄重。
在忘不了餐厅，小敏爷爷为了记住收账单而“过分紧张”，蒲公英奶奶记错数字后严苛的自责、大桥爷爷念念不忘餐盒的归还……正是他们对抗“遗忘”的努力和真诚，这些老人在患病后所唤起的生命内在能量，并没有因为“认知障碍”而被消解，反而变得富有张力。
尽管每件微不足道的事情都要花费他们巨大的努力，那为什么还要做这样一个节目，邀请这群“认知障碍”的老人当服务员？
尽管没有人能够对抗时间，但我们至少可以选择活出一个更为“主动”的人生。
“忘不忘，我说了算”，开业前，黄渤带着五位服务员在镜头面前反复练习这句话，画面中的每个人自信和温暖。定格的瞬间，仿佛也暗合着这档节目所构筑起的社会学意义的基本底色：当我们直面“变老”和“患病”并且对此有了准确认识后，向前迈进的每一步都是有意义的，也会带来更有价值的生命历程。
没有一味催泪，而在充满欢笑和意外的日常体验中去真正体察这些老人的现实样貌：不管是小敏爷爷每时每刻的治愈式微笑，还是公主奶奶每时每刻的烂漫童心，或是珠珠奶奶每时每刻的开怀大笑，《忘不了餐厅》对节目的切入视角，不再是一种悲天悯人的俯视，予以同情和关切；而选择了平视，尊重他们作为独立的个体对待生命的态度。
69岁的谭少珠的“魔性笑声”似乎一直回荡在整个忘不了餐厅。虽然20多岁时从楼梯摔下，伤了脑袋，后遗症影响了她的老年生活，但影响不了她的开朗和乐观。
在这档节目里，每位有着“认知障碍”的老人，都在让人们不断看到他们的活力和能量。他们在病理学上虽然是“病人”，但在日常生活中他们却都“无所不能”，小敏爷爷的心算能力，公主姐姐的看胎识月，蒲公英奶奶的英语表达……他们拥有着强大的认识自己、奉献社会的能力，依然可以分享着自己的光和热，他们所做出的每一份努力，都显得弥足珍贵。
当你发现身边的老人出现健忘，不能胜任之前的工作或就劳动、迷路或走丢时怎么办？“请及时带老人到神经内科做认知障碍相关筛查。”每一个段落的小故事之后，都会有相关专业操作层面的提示。
蒲公英奶奶说，“第一次我暂短性失忆，走丢了，我第二天就自己上医院，我就会去找神经内科看病。但是有很多老人可能不会警觉，过了一两年都会发现。”
简洁明了的科普知识，加上五位老人的现身说法。可以看到，以“公益”为旨归，但这并非节目的简单话术和表层叙事。作为一个可以影响更多人的文化产品，《忘不了餐厅》的社会视野和人文关切，以及为关注老年人、关注老年病所作出的努力，都是值得给予更多追光的。
在每一集的结尾，《忘不了餐厅》也专门设置了科普短片，对复杂的认知障碍病症展开更为系统化、专业化的解读。节目的公益表达在不同层面找到了恰切的落脚点，除了从每个个体故事中让观众共情于这一熟悉又陌生的病症，节目还把细节落到实处，以唤起人们对“认知障碍”的更多了解。随着“餐厅”经营的有序化推进，节目高频结合进了各种形式的小贴士，片刻的感动借此转化为介入现实的重要力量。
更重要的是，节目所体现的公益性有着强劲的延展能力。除了对患病老人自身以及对其家庭的影响，这档节目也凸显出了更充分的社会意义。
一方面，像五位老人一样，走出去积极参与各项社会活动，以乐观、向上的态度对待生活，这是面对这一病症的积极疗愈手段；另一方面，它也能纾解代际之间潜在的缝隙，让我们每个普通人在现实生活中面对某些看似“不可理喻”的老人时，多一些包容和理解，由此唤起一种更积极、温情的社会沟通方式。
有那么多自带公益标签横空出世的节目，但《忘不了餐厅》无疑是其中最与众不同的一个。从行业或者社会的正向发展来看，只有把公益落到实处、真正作为驱动节目叙事进程的重要线索，而不是仅仅作为装点综艺娱乐外壳的安全元素，这样的节目表达才是有意义且值得珍视的。不管是节目延伸出的视角版本，或者拓展到线下的现实公益行动，都让《忘不了餐厅》成为“公益+节目”创造社会意义的范本。
黄渤在节目里说，“每一个家庭、或者每一个老人，面临的问题都是不同的。哪怕我们对他们以后的生活，多了一点点的进步，我觉得都是我们这个餐厅存在的意义。”哪怕只是一点点的记住、一点点的努力，《忘不了餐厅》都是一次很珍贵的探索，可以多一点，再多一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个领域的非凡成就者，极难见到那种狂炫酷拽的开挂人生，更多的是在磕磕绊绊的人生道路上不屈不挠，把一切困难和窘迫踩在脚下。林彪也是如此。
林彪，原名林育蓉，一个很女性化的名字，不知是名字相克还是体质原因，年弱的林彪小病常有、大病不断，体弱多病的年少经历一定程度上造就了林彪沉默敏感的性格。
哪有少年不思春，在武汉共进中学读书时，由于老乡的关系，林彪与离家只有三里地，又同时在外读书的陆若冰频繁接触。内向的林彪不由得对陆若冰的关心误解成一种男女之情，这种感情在陆若冰前往安庆读书后再也忍耐不住，就如同他后来指挥打仗一般，不动如山，炽热如火，远在安庆的陆若冰被林彪接踵而至的信件和里面火辣辣的语言打得手足无措。
但到底是接受过新式教育的女同志，在一番思考后，冷静下来的她果断回信拒绝：表示自己只把林彪当弟弟看……
数十年后，陆若冰回忆起当时怕打击林彪的几条理由：一是当时长相差，满头的黄癣让人看着不舒服；二是林彪家中还有未婚妻；三是陆若冰心有所属。
且不管陆若冰如何想，但未来的林帅却是被打击到了，据说他用了很长一段时间才调整过来，而且立志要干出一番事业，可以说没有陆若冰的拒绝，可能就会多一个老婆孩子热炕头的林育蓉，少了一个战场纵横捭阖的林彪。
多年后，陆若冰倘若得知当年被她拒绝的少年，已成领兵百万的帅才，不知会作何感想？
失恋让林彪暂时失去了情情爱爱的想法，而此时全国的革命正是轰轰烈烈开展，每一个接受新式教育的青年无不为民族的明天而奔波，摸索出路。在这种背景下，林彪来到了黄埔军校，成为著名的第四期学员，同时将林育蓉改成了林彪。
黄埔军校在黄埔岛上办的只有7期，而前三期都是速成班，五六七期又在黄埔岛毕业，所以真正具有代表意义、最系统且最正规的就是第四期，有兴趣可以看看第四期的名单。
虽然有一定的革命经历，但是正规的军事生涯还是让林彪有些吃不消，比如每天长达十多公里的跑操，他总是吃不消。有一次邓演达到军校来视察，大家在卖力奔跑中，突然一个学生直接跑摔倒在地，扶起来一看是林彪，他说跑得太快吃不消，邓演达只要命令他快步走。
体能的短板却不影响军事指挥技能的学习，这也为后来的军事实践打下坚实的基础。但是任何理论和实践都有一个转化的过程。
1929年1月，林彪率红二十八团随朱、毛从井冈山出发，攻占了大余县城。为了开展群众工作，部队分散到了街道居民家中。担任指挥、警戒任务的林彪失去警惕，结果被敌人一个旅包围。红四军独立营首先发现敌情，进行阻击。因众寡悬殊，独立营营长张威牺牲，独立营败退。敌军乘势攻进大余县城。林彪因对大余地形不熟，无法组织抵抗，匆忙中率红二十八团向城外撤退。
撤至城边，遇到了毛，毛命令林彪带人将敌军挡住，掩护红军领导机关的撤退。林彪说：“部队已经撤下来了。”
严令之下，林彪立即率领身边的官兵冲了回去。他们的阻击为红军领导人的撤退赢得了宝贵时间。
从大余撤出后，部队随即向山上转移。在转移过程中，林彪又没有很好地组织掩护部队，结果部队被敌军赶上，并被截成了两段。毛、朱、陈等乘拂晓前的朦胧，率部队突出了敌军的包围，但朱德的爱人伍若兰却被敌军抓到，后来被敌人杀害于赣州。
事后，林彪受到记过处分，还被扣发薪水。这次教训，对林彪一生影响很大，从此以后，凡遇作战，林彪都十分重视勘察地形，严密警戒，不给敌人以可乘之机。
有的人摔倒了，就会原地趴着，哀叹运气不行；有的人摔倒了，却会奋起直追，用事实证明摔倒只是一次失误。这位年轻时因为长相表白被拒、初入行伍因为底子弱吃尽苦头、初掌兵权因为经验差点折戟成沙的骁将，一次次摔倒再一次次爬起来，最终打得黄埔师长、兄弟怀疑人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘肃籍女子张女士，离异多年，于2019年3月中旬，在国内一家相亲平台认识一位57岁安徽省芜湖籍男子，鲁可顺（身份证日期：1963年，3月24日，手机号：1552900----），两人加微信聊天一个多月，鲁可顺告诉张女士，他离异七年。曾经在上海工作，三年前调往西安工作，在西安市政工程有限公司，担任总经理，职务，在西安已经购房，聊天中得知张女士离异多年，独自抚养一个孩子，且下岗多年，表示同情想帮助张女士。聊天中感觉对方谦逊有礼，态度真诚，印象还不错。翻看了鲁可顺的朋友圈，发的都是一些正能量的动态，感觉此人生活规律，无不良嗜好，谈吐也比较得体，就一直电话。微信聊天。
鲁可顺于四月初期，约张女士去西安，问她想不想工作，他的公司下属部门要招聘一名调解员，张女士很犹豫，鲁可顺说，她还年轻，应该找份工作充实自己，还可以近距离接触了解，网上毕竟不真实，以便将来携手进入婚姻。
4月十五日打电话催促，说他不想在用网络沟通，想从现实生活中了解，4月20日又打电话，言辞恳切。
经过思量，张女士同意前去西安约见鲁可顺，4月26日买了将近一千元的礼品，动身去西安，27日鲁可顺在西安火车站接张女士，期间，张女士说要订宾馆。鲁可顺说不要花钱了。已安排好和他的女同事一起住。
下车后，鲁可顺将张女士带到西安市，长安区，盛世长安小区，19号楼二单元，1601室，开门后，有两女一男在房间，两名女子分别为湖南籍女子，刘春华，45岁，自称丧偶，湖南籍女子，曾敏俊，25岁，自称未婚，江苏籍男子，唐水强，25岁，未婚。
下午两点，饭做好之后，敲门叫张女士吃饭，饭桌上，几个人彬彬有礼，特别客气，吃饭后，都抢着洗碗。气氛很温馨。刘春华还问了张女士很多问题，比如家庭情况，婚姻状况。
晚上吃过饭。鲁可顺带张女士去大唐不夜城看夜景。问她感觉怎么样。张女士说她来过西安很多次，以前看过，鲁可顺好像有点吃惊。
第二天早上，房间其他人都八点出去了，鲁可顺问张女士，对他印象怎么样。张女士说暂时不好定论。鲁可顺坦言很喜欢她，认可她。说带她去转转，到了车站，发现同房间那两名女子也在，四人去了永兴坊。
4月30日早上十点，鲁可顺说要带张女士去看他的干女儿，以后会经常见面，先去拜访，由曾敏俊陪同，打电话通知，在同一小区的另外一幢楼内，见到了鲁可顺的干女儿，吴丹丹（浙江人），见面之后，吴丹丹夸大言辞，一直在夸张女士的气质容貌，还问了张女士的一些个人经历，和爱好，生活习惯。期间。曾明俊不断的发微信，一直观察张女士，大约十二点就结束了。
下午两点，鲁可顺又带张女士去看他的一位朋友，白女士（内蒙人），还是曾敏俊在楼下打电话提前告知，见面客气寒暄之后，白女士说。既然你选择了我们鲁爸（里面年轻人统一对鲁可顺的尊称），妻子就要支持丈夫，张女士说：我们还没发展到 那个环节。白女士马上改口说：那你也应该了解他在做什么。身边都是什么人，于是以西部大开发为开场白，说陕西富平是中央某位领导人的家乡，中央某位领导人提出打造一批亚洲商人，说了好多，张女士问那你们的项目名称是什么，白女士说：连锁经营，张女士表示不想听，就出来了。鲁可顺说还要带她去另外一家拜访，张女士表示不想去，曾明俊说早都安排好的，没事的，只是去转转，不想听就不听了。不去不礼貌。于是去见了鲁可顺的另外一个干女儿向超，见了向超，向超也是赞美张女士，比实际年龄年轻，不想叫阿姨，就想叫姐姐，说的天花乱坠，之后就讲改革开放的目的是让一部分人先富起来，张女士表示不想听，问她你目前月收入多少？向超愣了一下，说八千左右，张女士说你看你家徒四壁，你看你自己穿的廉价淘宝货，还给我讲致富经，向超尴尬的笑了，张女士表示不听了要走，下楼后，她晕倒了，鲁可顺背她回到住所。
张女士哭着说，你们都是骗子，就是传销，刘春华进来给他解释，这是善意的谎言，说鲁大哥他喜欢你，不敢跟你说，就是怕你误会，大姐别生气，先给个时间3到7天，了解一下，再做决定。
鲁可顺进来说，我要是知道你这么反感。我就不给你说了，张女士问他，你是不是以感情为诱饵，实际
想发展下线，鲁可顺说，我是骗你来这了，但我对你的感情是真的，我看你太苦了，也想帮助你。才推荐做这个生意，你是个人才，张女士明确表示，不想做，要回家。
鲁可顺说，你现在身体这样。我不放心，你不做，我不强求你，过几天，你还想回去，我送你回去。
接下来的日子，刘春华和曾敏俊分别给张女士做工作，聊天的时候，会不断的发微信，鲁可顺有时说和她谈谈，但都不是在房间，带她出去溜达溜达，他说他们有规定，不能一男一女留在房间，讲的都是一些，自己曾经多么辉煌，后来生意破败，接触了这个生意，从抵触到认可的过程，学到了很多东西，学会感恩，每个成员都和平相处，像一家人一样，互助互爱，他感觉到了家的温暖，包括屋内其他成员，都很快乐，刘春华刚来的时候也很悲观，现在很快乐，张女士对他说，我不能和一群没有血缘关系的人自称家人，我只对自己的父母和孩子尽义务，你所做的一切，我不会跟随，你尽快做个决定，我想离开这个地方。
有时在小区碰到这些人，他们其实都认识，但是在小区碰见，都不打招呼，后面还安排了一个安徽阜阳的叫谢国相的中年男子，和云南的一个男子还是讲类似的东西，这几人文化都不高，说话也是漏洞百出，张女士都会打断话题，，那个云南的男人，茶几上还放了一本厚黑学，张女士问他，你还看这种书，能看懂吗，字都认识吗？他很尴尬的说那是别人看的。
有天，张女士发现鲁可顺的手机上有个老婆的联系人，就问他，他说他还没离婚，但是夫妻没感情了，自此，张女士觉得自己上当受骗了。他问鲁可顺怎么办，鲁可顺说给他找个工作，他有很多有头有脸的朋友，请他们帮忙，找份工作，外面租一间房子，后来，张女士发现鲁可顺有一个本子，上面记录了好多人的名字，家庭背景资料，履历，个人感情问题，特别详细。在这十天，他发现鲁可顺并不像和他聊天时那么生活有品质，他每天早晨都要去早市买菜，有时买菜的钱都不够，买完菜就去小区另外一栋楼，中午十一点半会准时回来做饭，下午两点出去，五点半回来做饭吃饭，晚上七点也会出去，他的衣服开线了都是自己缝的，就两套衣服轮换着穿，皮鞋也是开胶的，衣服都起球了，手包里只装了一副耳机，一个指甲刀，每天会夹着出去。两个手机都特别破烂，抽的烟是十四的利群，同屋唐水强抽的是七块钱一盒的烟。另外两个女人，穿的也很简朴，都不怎么吃零食，每个人生活就是一种特别拮据的模样。这时的鲁可顺，不像刚来的时候对她那么热情了，只是吃饭的时候会叫她出去吃，她也不敢和他们一起吃饭了，都是自己外面吃，有时出去时间长，鲁可顺也会打电话问她，或者出去找她。
她找鲁可顺谈了，问他怎么解决他们之间的事情，鲁可顺告诉她，他根本没朋友，没本事帮张女士找工作，他自己的老婆都在餐馆洗碗，有病他都没钱看，他去年的时候，熟人市场被破坏了，没办法才启动陌生市场，用网络交友来发展下线，马上就有两个女的来找他了，都是他在一个唱歌群认识的女人，他已经是经理，马上要上总了，他的两个儿子和妹妹也被他拉进来了，两个儿子马上要上总了。如果，你听话，我将来会补偿你，我们的这项生意是国家政策保护的，不然。不会存在这么长时间，就是报警。也不会把我怎样，我都经过派出所多少次了，都安然无恙。大不了再换个地方。并且直言不讳，同屋的几个成员都是用这种交友的方式，来拓展业务，大家都心知肚明，如果你将来进入这个领域，你也会用这种方法的。
至此。张女士感觉到自己像做了一场梦，被人以感情为幌子，拉进传销组织里，她报了警，向工商局举报了该传销地点，希望广大单身女性以此为戒，网络只是搭建一个交友平台，一定要仔细考量，认真分析，免得人财两空，误入传销陷阱，害人害己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在委内瑞拉现政府和军方的努力之下，美国和委内瑞拉反对派的"政变"最终也以失败告终，而委内瑞拉政府和军队的成功也在事实上阻止了委内瑞拉"叙利亚化"的可能。只是，对于失败，委国内反对派似乎并不甘心，委反对派领袖瓜伊多就在承认高估了军队对自己的支持的同时表示，"美国威胁军事干预委内瑞拉的说法是一个好消息"。可是，对于委内瑞拉来说，这真的是一个好消息吗？
从委内瑞拉事态的发展来看，现政府仍然牢牢的掌控着国家军事力量，而反对派和美国虽然也一直在策动委内瑞拉军方倒戈，但相关的努力效果似乎非常有限，而瓜伊多关于"高估了军方支持"的说法也证明了这一点。而这样的现实就决定了，一旦美国和瓜伊多选择军事手段，内战势必就会爆发。
可是，委内瑞拉所有问题的根源还在国内政治、还在经济，而内战也很明显不可能解决这些最根本的问题。因此来说，避免内战对于委内瑞拉争斗双方来说都是很有必要的，但前提是，争斗双方都能为委内瑞拉国家未来和平民利益考虑。
任何一个国家的内部出现一些政治分歧都是很寻常的，而这些分歧若是和外部的政治、军事干预、以及政争一方的激进想法相结合，内战就很难避免。而内战也绝不是解决问题的可行手段，叙利亚当初的政治分歧演化过程就是如此。
因此，对于现今的委内瑞拉来说，中俄在联合国会议上提出的政治解决方案还是非常符合委内瑞拉现实的，也是避免委内瑞拉重蹈叙利亚覆辙的唯一出路，尤其是在军队不支持反对派的情况下。而在此时，委内瑞拉反对派和美国任何的军事冒险也都有可能和当年的叙利亚局势演变过程相同，最终导致持续的内战，最终让委内瑞拉平民生活的更加艰难。
苏丹和叙利亚国内的政治争斗出现不同的结果是一个很好的启示，有军方这样的实权力量在特殊时候掌控国家，协调矛盾，政治争斗也可以很好的避免内战，而离开军方的掌控和协调，内战也将很难避免。而现今的委内瑞拉局势明显已经脱离苏丹模式，越来越接近当年的叙利亚，瓜伊多在没有军方支持情况下欢迎美军干预的想法就是和当年的叙利亚反对派一样，正在将国家拉入内战的深渊，而这种结果在有可能成就瓜伊多个人的权利梦想的同时，也会害惨委内瑞拉人民。（利刃/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月9日消息，据雷帝触网报道，京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，拥有79%的投票权；腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听到麦迪娜怀孕了，姜潮是孩子他爸，很多网友的第一反应就是，他俩什么时候在一起的呢？
不过在此之前，阿美先给大家介绍一下这两位吧！姜潮，很多看过《小时代》的人应该熟悉，在剧中他饰演的席城，是郭碧婷的男朋友，当时阿美看剧的时候，就觉得这个人有点禁欲系的帅。
不过很少有人知道，其实他是快男出生，作为2010年快男，这届快男发展比较好的应该就是陈翔、武艺了。说回来，当年姜潮的嗓音似乎没有给观众留下太深刻的印象，反而因为帅气的长相，成功向影视圈进军了。
而麦迪娜呢，是新疆人，因为长相极具异国风情，所以出演了《新还珠格格》里的含香，要知道含香这个角色，也是美貌的代名词，而麦迪娜的长相，也属于耐看的那种。
《新还珠格格》作为她的出道首秀，起点算是比较高了，不过因为当时这部剧并没有火，就连主演都没什么名气，所以她就更不了了之了。
其实之后她也出演过不少知名影视剧，比如最近热播的《重耳传奇》，还有之前大火的《陆贞传奇》、《孤芳不自赏》等等。别说，她穿古装还真是挺好看的。
说回两人的恋情，近日就有媒体曝光了姜潮向麦迪娜求婚的视频，当天姜潮一身黑色西服，十分帅气有型，而麦迪娜一身牛仔短袖连衣裙，加上黑色打底裤，从照片中看，麦迪娜孕肚十分明显。
据悉两人实在录制湖南卫视的《新生日记》中，姜潮向麦迪娜求婚的，为了纪念这一重要时刻，当天姜潮还请了双方的好友，深情唱着《一起来看流星雨》的主题曲现身求婚，而麦迪娜也感动到流泪。
这次两人录制的《新生日记》，是一档记录宝宝出生过程的节目，据知情人透露，麦迪娜已经进入怀孕晚期了。
其实说起来两人的相识，还要回顾要3年前。两人的第一次相遇是在电视剧《幻城》剧组中，一个饰演的火族王子，一个饰演的人鱼公主，当时两人在剧中还有一段恩怨情仇，没想到后来真在一起了。
而在电视剧拍摄完成以后，也有媒体拍到过两人一起吃完火锅后，一同回了某小区，并且共度了一晚，当时就有两人同居的新闻，只不过因为双方咖位不大，所以并没有引起很大的关注度。
不过在被拍以后，姜潮在面对记者的采访时，也是大方承认了，并表示两人有结婚的打算。没想到当时没被在意的，现在居然走到了结婚生子的地步，即将要成为爸爸妈妈了。
其实在这以后，两人还一起参加过江苏卫视的一档综艺节目《原来是你》，当时在节目中姜潮就对着麦迪娜深情表白。深情对望，甜蜜表白，在当时这一对看着就超甜的。
时隔三年，这对还有售后，走进了婚姻的殿堂，还即将要初为人父、人母了，也是满满的祝福呀！
话说回来，在被爆出求婚视频后，就有媒体拍到姜潮现身某机场，当天一身黑色的他，手上的戒指也十分抢眼。
那么两人到底是什么时候结婚的呢？据悉，在今年2月份的时候，有网友曝光了两人结婚领证的消息，甚至还有两人的照片。
在4月份的时候，就与消息曝出姜潮和麦迪娜即将要参加湖南卫视的《新生日记》，也因此上了热搜，让不少人感叹，两人究竟是什么时候在一起的。然而男才女貌，被爆出后，网友也是满屏的祝福。
回顾一下两人的恋爱过程，新闻虽然对他们报道的比较少，但是掩盖不了两人甜甜的恋爱。2016年10月被爆同居，之后大方承认恋爱，有一起上节目深情表白，时隔3年，被爆出结婚领证，怀孕了，如今求婚视频也被曝光了。
所以在遇到对的人的时候，一切都是浮云。都说爱情是很强大的，只要两个人相爱，什么困难都可以跨过。希望这一对能够一起携手，走到白头，希望平安生子，健康快乐！喜欢的就点个在看吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋茜现身上海机场，一身“豆沙绿”粗花外套配同色短裤，清爽又不失时髦，很适合春夏的色彩！
张俪机场私服，格纹西装内搭白，下身白色短裤和板鞋，腰间精致的挎包时髦吸睛，粉色花边袜戳中少女心。清凉的绿色洋溢着春天的气息，衬的皮肤白皙透亮，今天又是腿精出没的一天。
宋祖儿现身机场，一身绿色针织衫清新自然，与绿色的绿色包包相呼应，是时髦的“青苹果”少女，搭配一头凌乱的长发，定然是初夏里很亮眼的那一个。
春夏这身很好看，一袭清新的绿色透视裙，上装用了带点绿色调调的拼接衬衫，增加趣味性之余，也让搭配过渡更自然。
周冬雨在电影里穿了一身印花连衣裙搭“豆沙绿”针织开衫，打造清新可人的少女！
刚刚开始尝试豆沙绿，可以从配饰入手，小面积的豆沙绿点缀，貌美的豆沙绿包包既实用又能增添高级感，可别小看这一抹绿色，就能让你的立刻多几分活力。
刘雯现身巴黎街头，身穿奶茶色堆堆领风毛衣，叠搭黑色直筒卷边背带裤，配上斜背的绿色小包，为我们带来了朦胧春意中的第一抹绿。
绿色现在打败黑白灰成为时髦精最常的内搭颜色，毕竟黑白灰已经不足够凸显时髦，“豆沙绿”内搭穿在素色的外套中显得靓丽得多，领口、袖口局部露出绿色还可以让层次显得丰富些。
李沁现身机场，身穿绿色打底衫，叠搭条纹衬衫，搭配修身铅笔裤和小白鞋，俏皮可爱，潮范儿十足。
何穗现身北京机场，身穿渐变色领针织与黑色休闲裤，搭配皮质大衣，脚踩白色帆布鞋，手拎牛油果绿色包包。
豆沙绿针织衫打底不浮夸还能让人眼前一亮，刻板的西装看起来不再严肃单调。
今年流行的短袖+长袖叠穿，将轻薄的豆沙绿衫穿在里面，整体又酷又甜。
大幂幂近日的私服绿色的打底衫就有频繁的出现，穿在简约的恤或卫衣里面，不但够酷还能减龄！
扎染在今年还是蛮火的，想赶这一趟时髦的小可爱，不妨选择豆绿色扎染单品，不会抓马反而能带来新鲜感。
一不小心爱上了豆沙绿，不妨将40%~50%的豆沙绿的上衣穿上身，例如一件豆沙绿的上衣，清新又不落于俗套，搭配帅气的裤装营造娘平衡。
周洁琼机场街拍，身穿国产潮牌“这个杀手不太冷”绿色短打卫衣，白色高腰牛仔裤搭配黑色腰带，脚踩帆布鞋，斜挎黑色休闲包，搭配太阳吊坠。与古力娜扎撞衫。
这件衬衫的颜色以绿色和紫色为主，两种颜色的搭配有比较大的反差感，让人眼前一亮的感觉。她在下半身搭配了黑色裤子，裤子的款式比较修身，而且长度只有九分长，特别显高！
豆沙绿半裙自带青春感，轻薄材质的面料更显清爽，可谓夏季降温必备单品。
帅气的裤装换成豆沙绿，轻松摆脱着装的无聊感，时髦又洒脱的街头了解一下~
不少人觉得大面积的绿色穿上身简直是灾难，但是换成豆沙绿就可接受很多，可酷，可仙。
周洁琼机场街拍，透视高领薄衫叠穿卡通图案恤，层次感十足，恤也能穿出仙气，一身蜜瓜绿色针织套装，颜色很清新，满满春天的气息。
韩雪现身机场。今天的韩雪老师穿的十分春意盎然了，这件绿色波点针织套装裙优雅又迷人，搭配 手袋经典百搭。手上还攥着一只鹅，有点可爱。
严肃的西装套装换成了豆沙绿多了几分清凉与俏皮感，穿上你就是时髦精。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武则天是中国历史上唯一的女皇帝，也是一位很有手段的政治家，古代一直是男权社会，一个女人能当上皇帝，实属不易，武则天一步步登上皇位过程中，遇到了巨大的阻力，不过她都一一踏过去，假如武则天临终前，她再把皇位传给自己的女儿太平公主，听起来似乎很完美，为什么她不这样做呢？
第一、虽然武则天当了皇帝，可她并不认为女人当皇帝是符合正统的，在她看来，她只是想要当皇帝，手握这一份权力而已，并不打算让女皇帝延续下去，所以当武则天登基那一刻起，她就已经想明白了，自己百年之后还是要把天下还给李氏的，不然的话满朝文武大臣都不会放过她，所以太平公主也就没机会了。
第二、武则天根本没考虑让太平公主当女皇帝，因为她对太平公主非常宠爱，反而对那几个儿子十分防范，因为她怕那些儿子抢她的皇位，而太平公主根本没有当皇帝的可能，对她也就不存在威胁，正因为如此，她才会对太平公主宠爱有加，完全超过那几个儿子。
第三、中国历史上继承家业都是嫡长子优先，太平公主前面有哥哥，所以也难以轮得到她，所以武则天考虑皇位继承人时，肯定要考虑到长幼尊卑的顺序，假如她执意要把皇位传给太平公主，那么公主面临的压力是巨大的，首先朝中大臣都不会同意。
第四、太平公主虽然跟武则天一样，都是女人，而且还是母女俩，但是很明显太平公主的能力不如母亲，她跟母亲一样的只有野心，就算武则天把皇位传给女儿，她能守得住吗，她的手段、威望、资历都不如母亲，要是让她硬接手这活，反而会还了女儿。
第五、如果武则天把皇位传给女儿，那么女儿之后又把皇位传给谁呢？除非太平公主继续找个女儿来传皇位，否则穿来穿去，迟早会把江上传到别人手上，根本就不再姓武，加上太平公主本来也不姓武，武则天也怕这样传来传去，结果把江山给了别人啊。
可见武则天不把皇位传给女儿，这是一个多么明智的选择，然而太平公主却不懂得母亲的用心，武则天去世后，她竟然跟李隆基夺权，结果兵败被杀，也只能说是她咎由自取了，你觉得是吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们期待已久的印度5服务网络试验预计将于6月开始，为期三个月。周三，一家媒体报道称，国家电信部的一个小组建议各大电信公司从下个月开始测试这一频谱。
印度主要电信巨头、沃达丰（） 和 已被要求进行5网络试验，如果它们需要更多时间来确保网络稳定，试验可能会延长至一年。频谱拍卖将于10月举行。分配将在15天内进行。
到目前为止，三星、诺基亚和爱立信三家设备供应商预计将在未来15天内获得5频谱。几天后将颁发网络试用许可证。据印度日报 报道，截至目前，很可能与三星，诺基亚和以及-与爱立信合作进行试验。电信部门尚未联系中国华为公司是否参与该测试。预计电信公司将能更好地判断缺点和网络需求。
原文出自：：//.//201905081074821115---5-/
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万年常青的恤作为人手一件的基础款，只要一到夏天它都是出镜率最高的单品。
要说今年最火的恤，请你一定要来一件彩色的。不管是什么单品，彩色可是今年流行的主旋律。
宽松的大大大恤，不仅凉快、随性。还显得干净利落，下半身失踪法+一双厚底老爹鞋，慵懒的小性感。
牛仔裤的类型那么多，只要你找到合适你的那一条，来一件白就是少女的模样。
恤+百褶短裙，、字母在纯色恤上立马就能成为点睛之笔，更多一点青春俏皮的味道。
白是每年必买，可能彩色恤会更挑肤色。那么经久不衰的印花恤，无论你想要那种风格，它都能完美驾驭。
高腰恤更有一点美国少女的酷劲儿，与锥形破洞牛仔裤的组合一穿就是细腰丰臀的性感曲线，加上棒球帽更有一点少女的不羁与爽利！
从航海事业的兴起，条纹一直是时髦女孩的必备单品，穿上它你就是大海的女儿~
黑白更酷更百搭，与休闲阔腿裤搭配，穿出气场同时也不会显得老气。
恤是简单，但是整体搭配过于肥大、没有腰线，是超模也不敢这样穿！
紧并不是说一定要穿紧身裤，将你的大恤塞进裤子里。裙子里，提高腰线，让腰“收起来”。
小个子即使将恤塞进去也肯那个因为袖长显得没精神，将袖子卷起来一点点，不仅时髦也更利落！
写完今天的我，购物车里已经默默多了好多恤。不如让我们一起愉快的剁手吧，向夏天冲鸭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
励志的魔力转圈圈，网友的进步很明显。日前，一则“女童举吊瓶参观衡水中学”的新闻上了热搜，久负盛名、但也毁誉参半的衡水中学举行校园开放日，有媒体拍到举着吊瓶在参观的10岁女童，一旁的父亲接受采访说，衡水中学的开放日机会难得，带发烧四天的女儿来感受学校的学习气氛。
让才10岁的孩子参观“高考圣地”衡水中学，究竟能感受什么氛围、打多少鸡血不好说，为高考提前做准备倒也已经是现今家长的某种普遍情况，别说参观个高中，从幼儿园就开始为孩子高考布局的也不在少数，更有拍短视频给满月的孩子搞高考倒计时的，如果说满月就开始高考倒计时还多少有点调侃的意思，给并不适龄的孩子提前施加压力或者说渲染氛围，就一点也不是开玩笑了。
“咱们没文化，希望孩子有文化……”，能从带孩子来参观的父亲身上看到一种传统且常见的中国式家长心态，但问题是现在10岁孩子的父母大概率是七零后、八零后，上一辈父母曾备受诟病的某些教育观现在原版复刻到了新一代父母身上，时间的神奇颇令人感慨。
多少有点令人欣慰的是，热搜里网友围绕“举吊瓶逛衡中”进行的讨论，这种“狼爸”式的励志方式收到的更多是批评。尽管事情落在自己身上时很多人未必能更从容应对、做得更好，但起码在进入公共讨论语境后的网友观点，已开始反思“虎妈狼爸”式的教育和励志方法了，拖着并不适龄且生病的孩子去学校开放日感受气氛，无论怎么说都不应该是明智、理智的做法。
舆论对“虎妈狼爸”的态度，从个案追捧、书籍热销到开始理性的讨论和批评，人们对待同一问题的态度变化事实上体现的正是整个社会的成长。
一段并不长的短新闻里，暴露的信息却足够丰富。给孩子举着吊瓶逛衡中算不算“狼爸”，其实大可以讨论，但发烧38度、39度就已经输了四天液，这种疑似的“过度医疗”现象其实同样令人担心。“能吃药不打针，能打针不输液”的观念，在国内无论是对患者还是医疗机构都需要继续普及。
动辄输液的过度医疗，与“挂吊瓶逛衡中”的过度励志在一则短新闻里相遇，令人五味杂陈。在几代人身上都顽固出现的教育误区值得反思，把上一代甚至全家人的希望都压在下一代的想法与做法，无异于一场筹码巨大的人生赌博。不是所有的孩子抗压能力都足够强、都能经受得住类似“衡水模式”的学习气氛，就像不是所有的病症都必须非得祭出输液这杆大旗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孙悟空是从一个大石头里崩出来的，出生时无名无姓。后来菩提祖师给他取了一个名字：孙悟空。
菩提祖师是胡乱取的名字吗？或者像我们今天不少家长给孩子取名一样，要算生辰八字，还要数笔画，总之很复杂。其实都不是，菩提祖师是从孙悟空猴类特点取的名字。原著记载如来——
“你身躯虽是鄙陋，却像个食松果的猢狲。我与你就身上取个姓氏，意思教你姓‘猢’。猢字去了个兽旁，乃是个古月。古者老也，月者阴也。老阴不能化育，教你姓‘狲’倒好。狲字去了兽旁，乃是个子系。子者儿男也，系者婴细也，正合婴儿之本论，教你姓‘孙’罢。”
这句话，可能姓胡的读者看到不舒服了，孙悟空为啥就不能姓胡了呢？
对这段话的解释，也有多种。有的从字面来解释，菩提祖师说胡是一个古加月，古，代表很老，月，代表阴性，老阴代表年龄很大，老气横秋的，不能生育，所以还是让孙悟空姓孙。
在道家理论中，太阳代表阳，月亮代表阴。易之四象有老阳、少阳、老阴、少阴。老阴是阴之极，不通阳气，自然是不能化育的。到了阴中有阳的少阴，当阴中有了阳生，才能开始化育。
什么叫化育呢？当然不是普通读者指的生育，而是指一个人不通灵气，没有慧根，参悟不了深奥的道家佛理。
那么，是不是天下姓胡的就是笨人？当然不是，如果是这样的话，古代也不可能有胡姓了。
孙悟空是从石头里崩出来的，石者，实也。我们常说一个人笨，就批评他像个石头，不懂变通。古月，也代表很老了。孙悟空总共该活342岁，他到方寸山时，也差不多300多岁，进入了老年。如果菩提祖师再给他取个胡字，那就说明菩提也认为他老了，没有修炼的慧根了。
但孙就不一样了，菩提祖师说的是“子者儿男也，系者婴细也，正合婴儿之本论”，表明孙悟空还像一个孩子一样，可以吸纳一切新知识，也像五六点刚升起的太阳，一切都是新的，一切都是可塑的。
前往“蜗牛看西游”公众号，可看到相关文章《孙悟空下山后菩提祖师去了哪里？原来一直在他身边》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管背靠中信国安集团，狂奔了三年的国安社区仍避免不了在关店、欠薪、裁员这一系列问题中“泥潭深陷”。
近日，据北京商报报道，国安社区从今年2月起就没有再给员工发放工资。一名不愿具名的国安社区门店员工透露，不发工资的原因也很简单，“就是没钱了”。该员工表示，很多员工因为不发工资已经选择离职，国安社区门店也因为交不起房租或员工离职而一个个关闭。“去年在北京还有100多家门店，现在还在开业的门店应该只有30多家了。”
从疯狂扩张到关店、裁员、欠薪，一个新业态从“出生”到“濒死”的时间并不长。就在一个多月前，国安社区才刚刚因“裁员”事件而引发员工不满。今年3月，国安社区被曝光再次裁掉1000多人，包括主管、经理、总监级别员工，从去年底开始裁员，人数总计已经超过6000人。
背靠国安集团，不缺资金的国安社区一出世就显得财大气粗，有着比一般创业企业更高的起点，2015年7月在北京开出第一家国安社区店后，当年国安社区就走出北京，在天津、上海、广州、深圳、沈阳、昆明等城市迅速开店，截至去年6月，国安社区在全国八大城市拥有门店481家。
值得一提的是，国安社区曾规划到2020年进入全国100个城市，建设2.5万个社区门店。如今却大幅缩减规模，2.5万家店的目标显然难以兑现。
不可否认，过度的扩张导致国安社区资金链迅速出现问题。根据国安集团去年三季度财报显示，合并报表后，负债超过1782.97亿元，负债率高达80.49%，2017年负债1773.32亿元，负债率已经超过80%。
负债高企加上多数门店经营不善，从去年下半年开始，其便开始关店，仅仅九个月时间就从481家关到155家，其中北京就关店近50家。
在线下关店、裁员之外，线上业务也几近停滞。在国安社区上，原来可以直接由门店配送的商品不少都已经显示“店铺休息”状态，目前还可以购买的一些商品则均为入驻品牌预约配送，配送时间基本需要三天以上。另外，国安社区此前推出的“安心合作社”付费会员项目也已显示“线上业务暂停调整”，该付费会员项目收取199元/年的会费，于去年8月推出，会员可以享受购物返现、运费减免等福利，不过尚未实行满一年这些福利就已经停止兑现。
在业内看来，扩张激进、盈利模式不清晰被视为国安社区“崩盘”的主要原因。国安社区赵晨希此前也向媒体坦言，“我们走得太快，太急。当时只想着将国安社区门店开到各个社区，只要进驻到社区里就行，而对于店面选址、门店结构、摆放产品没有仔细研究”。
这种逻辑背后有社区风口竞争激烈的原因，谁能越早占有更多优质网点谁似乎就更有“安全感”。不可否认，近几年来，无论是电商、实体商超还是各种风投资本都将目光盯紧了社区业态，除国安社区外，永辉生活、苏宁小店等也都在门店扩张上拼速度，但是盈利者寥寥。国安社区背靠中信国安集团，还吸引了来自居然之家、中国互联网投资基金等多笔投资，使得扩张脚步显得犹有底气，但还是禁不住扩张带来的高成本。据公开数据显示，国安社区三年共计投入了200亿元，一个月光工资就需要支出近亿元。
“作为一个零售行业的外行，国安集团重金砸向社区零售行业显然之前并没有做足功课，对市场和消费者的研究并不深入，尤其是对社区市场的了解非常不够，才导致最终项目失败。”有业内人士表示。
在业内看来，国安社区此前的运营思维过于粗放，只是简单的把各种服务做叠加，现在社区商业缺少的并不是各种服务的拼接搭扣，而是缺少可盈利的业务点。就目前的社区商业现状来看，真正能产生价值的还是零售业务。零售是社区现阶段必须要做的一个突破口。如果没有零售业务做支撑的话，那就没有可盈利的地方，因为社区消费者目前还是为商品付费的意愿更强，为服务费的频次和支出仍相对较低。
另有资深人士认为，在社区商业中，零售商品消费只是第一步，有了基本的商品零售之后，才能考虑其他那些增值业务，否则很难维持基本的运营成本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】当地时间7日，美国众议院通过两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。其中“台湾保证法”要求美国政府将“对台军售常态化”，这被认为是将台湾进一步绑上美国的战车。中国外交部发言人耿爽8日表示，中方敦促美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，阻止美国国会审议推进相关的法案，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。
台湾“中央社”8日称，美众议院通过的“台湾保证法”的主要内容包括：“台湾是美国自由开放印太战略的重要伙伴，美国政府支持台湾当局继续推行不对称‘国防战力’，敦促台湾提高‘国防预算’，同时美对台军售应常态化，以加强其自卫能力。”法案要求美国政府部门 “支持台湾‘有意义地’参与联合国等适当的国际组织”。法案还要求美国国务卿在法案生效后180天内，针对国务院“对台交往准则”等进行检视，并重新颁发供行政部门遵行的准则。
美国众议院一天通过两个涉台法案，立即让岛内绿营兴奋起来。岛内亲绿媒体三立新闻网称，“台湾保证法”其实是“与台湾关系法”的升级版。近来，美台之间动作频频，美国此举颇有替台湾明年“总统大选”喊话，以巩固台湾民众对民进党当局信心的意味。
台当局也第一时间连声道谢。蔡英文8日称，法案通过“代表美国对台湾各方面展现的支持，再次显示台湾与美国关系密切与友好”。台“总统府”发言人张惇涵称：“感谢美国众议院通过支持台湾的决议案，这显示经过近3年的努力，台湾已被认为是维持区域和平稳定的可靠伙伴”，“台湾不再只是台湾海峡的台湾，在国际战略意义上，已是太平洋上的台湾。”
对于美国众议院通过“台湾保证法”，中国外交部发言人耿爽在8日的例行记者会上表示，有关法案严重违反一个中国原则和中美三个联合公报规定，粗暴干涉中国内政，中方对此坚决反对并已向美方提出严正交涉。
近一段时间来，美国加大了打“台湾牌”的力度。从2019年伊始，美国军舰以每月一次的节奏通过台湾海峡，试图将军舰穿越台海“常态化”。这次美国国会冲上前台，更是直接要求美政府“对台军售常态化”。台“国家政策研究基金会”高级助理研究员揭仲分析称，虽然美国众议院通过“台湾保证法”还需要经过参议院审议，并经总统签署后才能生效，而且该法案的主要内容不具法律约束力，但这项法案把美对台军售“台面化、明确化”。过去很长一段时间，台湾一年只有在一两次定期会议中向美方提出军购需求，美国政府要经过很长时间考虑后才会宣布是否出售。如果美国对台军售“常态化”，表明台湾可以随时向美方提出需求，美方随时受理，在规定时间内做出决定，也就是“随收随审”。揭仲称，美国对台当局不久前提出的－16战机采购需求将可能采取这样的模式。更严重的是，如果对台军售常态化变成美国行政部门遵守的规则，以后将很难被更改。
不过，美台日益走近，令岛内舆论担忧。 台湾《旺报》称，随着2020年“大选”来临，绿营正借机不断游说美国“反华议员”，抛出“台湾保证法”等决议案，以营造美国支持“台湾独立”的假象，“绿营这种借美国国会拐弯踩踏一中红线、火中取‘独’，以赢得选票的作为，无疑是在毁坏两岸的和平现状”。
最近发生的一系列中美军事动向，进一步加深了岛内舆论的忧虑。台湾《联合报》称，解放军从5日至10日在浙江玉环港的三门至南麂列岛以东海域展开实弹演练。岛内亲绿媒体《自由时报》立即惊呼称“共军实弹演习就在基隆100海里外”。台湾《中国时报》称，解放军此次实弹演习是有意回应美舰频穿越台海的举动，台海情势再度引发关注。新加坡《联合早报》称，解放军实弹演习的消息显示，这一为期六天的演习将模拟真实的战争场景。日前美国五角大楼发布年度报告称，中国大陆正在考虑“准备以武力统一台湾”，并阻止任何第三方在台湾进行的干预。报道引述中国社科院一名学者的话称，解放军在浙江的演习旨在表明“维护统一、遏制支持‘台独’势力的决心。‘台独’是当前对两岸和平统一进程的最大威胁”。
“有人还嫌台海不够‘火’”，《中国时报》称，随着台湾“总统大选”临近，民进党当局为了维持政权，刻意在台海问题上模糊事实或误导公众，其意图很明显，就是激化、制造台海紧张情势，引外在势力来影响台湾选情，即使将台海变成国际军力竞技场域也在所不惜。文章称，蔡英文狂打“联美抗中”的“美国牌”，在中美战略竞争对抗的态势下，美国军舰航行台湾海峡也常态化，中国大陆必然有相应行动。在敏感关键时刻，台湾领导人仍一意孤行，使台海成为各国军力展示场，将形成真正的危机，这是台湾人民必须正视的问题。
【环球时报驻美国特约记者 萧达 环球时报驻台北特约记者 崔明轩】
阅读更多内容请参见今日出版的《环球时报》或下载登录新版“环球”客户端。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间消息，万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点近日落地北京丰台科技园万达广场，而今日，腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾，与万达集团董事长王健林共同到场体验。
就在在北京丰科万达广场，小马哥还买了一杯“百香果茉莉茶”。哦对，用的是微信刷脸支付。
原来，是万达集团董事长王健林和小马哥一起，把北京丰科万达广场逛了一圈，两人是在亲身体验丰科万达数字化升级成果。
这不是普通的“逛街”，因为他们逛的是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”。
据介绍，此次腾讯与万达联合打造智慧广场项目，将融合强势、多种智能互动设备和底层数据分析能力，意图实现“新业态能引客，新手段细分流，让消费更精准，让体验更贴心”的效果。
其中的“玩者峡谷”结合了腾讯“王者荣耀”及其社交传播能力，通过腾讯全系广告产品触达目标客群。广场内部署的全息投影、互动大屏、智能印章等新型线下智能设备，与“万达广场”小程序协同，实现消费引导。广场重点门店融合了腾讯智慧零售服务。此外，广场还通过微信支付的营销能力，将商场内的门店、服务进行串联，可实现“无感停车”等体验。
北京丰台科技园万达广场数字化升级是丙晟科技在新消费领域的首个探索试点项目，后者注册于2018年6月8日，由万达、腾讯、高灯科技合资成立。据此前财联社报道，万达商管集团持有丙晟科技51%的股份，为第一大股东，腾讯持股42.48%，腾讯系高灯科技持股6.52%。
在此之前，腾讯入股万达，两巨头关系愈加紧密。2018年1月29日，万达集团发布消息称，腾讯控股作为主发起方、联合苏宁云商、融创中国和京东340亿元入股万达商业，收购万达商业香港股退市时引入的投资人持有的约14%股份。在引入新战略投资者后，万达商业将更名为万达商管集团，各方将推动万达商管集团尽快上市。
当时万达方面表示，重新定位的万达商管集团将利用腾讯、苏宁、京东海量线上流量和本身巨大线下商业资源开展多方面合作，共同打造线上线下融合的中国“新消费”商业模式。而腾讯和京东将在线上运营、用户数据、移动支付、消费金融、仓储物流、云业务等领域与万达商业展开全方位合作。
而在去年9月，腾讯方面宣布了组织架构调整升级，表示将扎根消费互联网、拥抱产业互联网。腾讯称要做各行业的数字化助手，端业务受到重视，在智慧零售等多个领域不断扩张。
此次合作符合万达与腾讯此前战略，如收效良好，“智慧广场”或许很快向各地扩张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李准基作为韩流男神，大家对于他的关注也是非常高，现在他也已经37岁了，因为《无心律师》再度回归观众的视线，而且前段时间还办了自己的演唱会。
最近，李准基在自己的社交平台上晒出了一组聚会的照片，照片中李准基和好友们也是玩的不亦乐乎，聚会的气氛也是非常的热闹，但是有细心的网友从这组照片中发现有一女子和李准基穿着同款的黑红各自衬衫，疑似情侣装，这也一下子引发了网友们的热议。
在李准基晒出的照片中还配文了是与舞团成员的聚会，所以粉丝们也猜测这只是舞团成员的工作服而已，但是之后韩网友就扒出来这位女生是架子鼓鼓手，所以对于两人的关系也是各种猜测，李准基自从和全慧彬结束恋情之后就再也没有情感方面的动静了，即使是真的，大家也会抱着祝福的态度，但是也有可能只是撞衫而已。
不管是误会还是恋情，暂时都没有都到官方回应，而且也希望李准基早日找到自己的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
///声明：本故事纯属虚构，故事图文无关，如有雷同，纯属巧合///
小强从小在龙山村里长大，两年前，村外的河里发了大水，小强的父亲为了救一个落水的小孩，结果孩子救了上来，自己却被大水给冲走了，后来死在了河里。父亲死后，小强和母亲相依为命。
炎炎夏日，酷热难当，一天傍晚，村庄上的几名小孩来找小强，对小强说：“小强，天这么热，我们一起去河里洗澡吧。”小强说：“你们去吧！我就不去了。”因为父亲的死，小强对下河洗澡有了阴影，因此不肯去。
但是架不住小伙伴们的请求，他还是跟着小伙伴们一起来到了河边。尽管来到了河边，小强依旧不愿下水，只坐在岸边微笑的看着小伙伴们在河里游来游去。
忽然，一双手从水里伸了出来，将小强给拖进了河里，小强吓坏了，拼命挣扎着，这时候，那手的主人冒出了头，原来，是小强的一个小伙伴将他给拉了下来。下水之后，小强便跟着小伙伴们一起游了一会儿。
就在这时，“小强”，忽然，小强听见了有谁在叫他的名字，小强抬头望向声音传出的地方，赫然发现自己死去两年的父亲正站在岸上喊他，小强惊呆了，赶紧手脚并用的游上了岸，刚一上岸，父亲的身影就不见了。
小强的小伙伴们见到他上了岸，也赶紧都游了上去，就在这时，轰的一声雷响传来，大雨噼里啪啦的落下来，不一会儿，河里的水就开始往上升。小强和小伙伴们赶紧抱着头，回到了家里。
第二天，大雨停歇，村民们来到河边，发现了河里有两个孩子，已经被淹死了。小强望着那两个死去的孩子，心里暗暗庆幸，多亏有父亲提醒，自己才能逃过一劫……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭和勇士天王山落下帷幕，主场作战的勇士104-99笑到最后，总比分3-2领先，下一场两队将移师休斯敦。从季后赛历史纪录来看，火箭晋级概率已低至17.6%，形势不容乐观。
本场比赛开场，两队一改前面比分紧咬的作风，勇士先发制人首节领先14分，次节火箭打出10-0攻击波迫近比分，不料风云突变，勇士众将突施冷箭打出17-0，一举将分差拉开到20分，眼看着库里和杜兰特又要三节打卡。
火箭肯定是不同意，第三节他们上下一心又一举单节净胜14分，将两队拉回同一起跑线。末节，两节重新回归熟悉的拉锯战，库里在杜兰特因伤下场后愈发勇敢，里突外投6投5中带领勇士重新取得8分优势。随着汤普森命中关键球和保罗三分弹框而出，比赛悬念就此终结，勇士5分险胜，拿下天王山之战。
此役，格林又使出了2次阴招，慢镜头显示2次均为主动行为，并附带明显恶意伤人倾向。
第3节10分40秒，哈登外线投射三分，格林迎面封盖，在确定无法封盖到篮球的情况下，格林并无及时收手，反而下压手腕拍打哈登头部；所幸的是，哈登并未因此倒地受伤。
第3节3分29秒，仅仅过了7分钟，格林又再次伺机作案。保罗在一次右路持球突破过程中，不料撞倒格林被裁判吹罚进攻犯规，格林防守战术十分成功。然而，格林得了便宜还不收手，在起身过程中格林故意向外顶了一下膝盖，正好撞在保罗头部，身后的裁判对这个小动作看得一清二楚，当即吹罚格林技术犯规。
这个联盟，每个人都在痛恨伤病以及为杜绝伤病而努力，就连作为对手的哈登和保罗在看到杜兰特受伤后，都主动送上祝福；然而，格林却在恶意制造伤病，而且2次动作都是冲着大脑方向，为了总冠军，这真的值得吗？希望他早点滚出联盟吧！
话说回来，火箭这场在勇士失去杜兰特、格林六犯离场的情况仍失利，真不怪格林的小动作，也不怪汤普森疑似出界球，真的只能怪自己没有把握机会。
最后时刻，火箭进攻上明显松散，哈登持球外线慢悠悠地耗完24秒才勉强出手，不看比分还以为领先一方是火箭，最后几攻更是多次直接隐身，将球交给保罗和戈登处理，着实不应该，哈登应该好好反思一下。
再者，保罗此役14投仅3中贡献11分6篮板6助攻，他所应该发挥的串联和吸引防守作用均没有发挥，让勇士可以肆无忌惮地夹击哈登，纵使哈登有三头六臂，也难敌勇士的防守轰炸。
简而言之，勇士确实是表现更好的那支球队，拿走胜利理所应当，没得喷，也不应该被喷。火箭还是好好调整，先争取将比赛拖进抢七吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有网友问：谁能简单概括一下中原大战？中原大战一方是冯玉祥西北军，阎锡山晋军和李宗仁桂军，号称拥有100万大军，实际人数为80万。一方是蒋，蒋控制的部队有50-60万人，在人数上处于劣势。
当时，蒋的嫡系部队数量还不多，主力是收编的各个军阀部队，主要是孙传芳旧部居多。中原大战的直接导火索是1929年的军队编遣会议。大家反对蒋的裁军计划，进而爆发了6个月大战。
从实力上来说，阎锡山拥有关内最强的炮兵部队，冯玉祥的西北军则战斗力最强，最富于战斗经验，还有大批北伐时期苏联援助的武器装备。同时，冯玉祥还拥有当时国内最强大的骑兵部队，李宗仁桂军也具备很强的实力，特别是桂系第7军，被称为钢军。
蒋的部队，在中原大战，主力是8个军，第1,2,5,13,14,17,18和第37军。另外还有第30军孙连仲，第40军庞炳勋，第43军郭汝栋等等收编的杂牌军。但是真正的嫡系部队，其实当时，就只有6个师，就是第1，第2，第3，第9，第10，第11师。
战争结束以后，这几个师分别扩充为，第1军，第52军，第10军，第2军，第18军等精锐部队。可以看出，其实，在中原大战，蒋的部队实际上不如冯阎李联军，但是胜在指挥，后勤和控制统一。
蒋的德国军事顾问魏采尔中将就说，反蒋联盟声势虽大，却只是一个草草建立的不稳固的联盟。所以，蒋最后获胜，更多是依靠金钱攻势，分化瓦解对手内部。包括收买李万林、王殿阁、李万如、范龙章、赵冠英、张治公、王振，最后大的手笔还是1500万收买张学良入关参战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然氟硝西泮被很多国家认定为非法药物或进行严格管制，如在我国，氟硝西泮被纳入第二类精神药品进行管理，非法销售将涉嫌贩卖毒品罪。
但是，在日本等国，仅几块钱的成本就可以买到一板，转手在我国黑市就可以卖到三百元左右甚至更高。
去年以来，北京、上海、浙江、江西、福建等全国多个省份，出现了非法贩卖“蓝精灵”的案件。近期，深圳龙华、盐田等地检察机关，就起诉了多宗涉及“蓝精灵”的贩卖毒品案。
“蓝精灵”属于新精神活性物质。新精神活性物质又称“策划药”或“实验室毒品”、“第三代毒品”（第一代毒品是指海洛因、大麻、可卡因等传统毒品，第二代毒品指冰毒、粉等合成毒品），是不法分子为逃避打击而对管制毒品进行化学结构修饰得到的毒品类似物，具有与管制毒品相似或更强的兴奋、致幻、麻醉等效果。
如此前媒体报道过的彩虹烟、笑气、“咔哇潮饮”、“紫水”等都属于第三代毒品。许多人特别是不少青少年出于好奇或是在不知不觉的情况下开始接触这种毒品。
2018年3月1日，广东深圳光明区工作的孙女士怎么也不会想到，朋友宴请吃夜宵竟是一场布好的鸿门宴——自己上了个厕所，回来时杯中就被“下毒”！报警后，民警随即将孙女士带回派出所并立刻进行尿样检测。经查验，孙女士的毒品检测呈阳性，显示吸食了毒品。
经审讯，嫌疑人朱某对向孙女士“下毒”的犯罪事实供认不讳。据朱某交代，自己和孙女士存在感情纠纷，一直没得到妥善处理。
朱某在朋友聚会宵夜时，借着孙女士上厕所的契机，悄悄在其酒杯内投入了半片摇头丸，目的就是为了报复孙女士。
2017年11月12日，上海宝山区某广场日料店内的监控乍一看，画面中用餐的两人颇似情侣，但接下来发生的一幕却让所有人瞠目结舌！
顾某和被害人陈女士俩人原是普通朋友，是一年前在地铁上搭讪认识的。顾某为了能和陈女士进一步发展，在一家微店上购买了一种名为“听话水”的迷幻类药物，并约陈女士吃饭。
吃饭期间陈女士低着头全神贯注地玩着手机游戏，丝毫没有在意顾某的一言一行。趁陈女士不备，顾某起身从口袋里拿出“听话水”，迅速放入陈女士的饮料中。
随后顾某便将被害人带到事先预定好的酒店房间内，并对其实施了奸淫行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管已经从衡水中学毕业12年了，张雨至今仍记得当年在衡中复读的日子：发呆、吃零食、撕纸都会被记录，扣掉班级量化考核的分数。一天晚自习，她尿急去上厕所，结果被工作人员记录下来，第二天通报批评就上了全校广播，班级量化考核被扣掉一分。
其实张雨是北京人，当年借读在衡水中学。位于北京以南270多公里的河北衡水，有着便捷的交通，却有着与之不相称的经济发展水平——由于资源缺乏，长年徘徊在河北末三位。除了衡水老白干，估计最出名的就属衡水中学了。
衡水中学几乎撑起了这座小城所有的名声，校本部位于市区西南一片低矮的居民区之中，来往大货车卷起的尘土时常将街道陷入一片灰蒙。
在一片灰蒙蒙的街道中，这所超级中学门前的“英才街”格外引人注目。考入清华、北大学生的头像贴画从街口一字排开，一直延伸到校门口。
300米的小街显然不够长，考入香港大学、新加坡国立大学等国际名校的学生甚至都没能一一露脸。
在这300米的小街上，可以看到教育的理念和荣耀被层层削减后剩下的东西：考试，考更好大学，考最好的大学。
英才街热闹的背后，2018年河北省高考几乎是衡水中学的独奏表演：文理科650分以上考生超过全省的四分之一，考入清华、北大的人数独占两校在河北招生总数的80%！
这已经是衡水中学连续第19年在河北省高考中夺魁，在全国15000余所中学里再添传奇。而在民间，衡水中学被追捧为“超级中学”之上“神一样的学校”。
2019年1月的某个深夜，一行三人坐在衡水中学对面胡同的小吃店里，一边听一位老“衡中”唠嗑，一边尝着当地特色的饼夹熏肉和卤鸡爪，据张雨介绍，这是当年她们周末“放风”时最喜爱的美食。
时间倒回1992年，中国的改革开放走到了一个转折点。这年春节前后，一位老人从北京一路南下到深圳再到上海，一路走一路讲。
那一年，衡水中学还只是衡水市（县级市）下辖的一所普通中学，房屋破旧，墙上还有被洪水淹过的痕迹。那一年，在衡水地区十一个县的教学评比中，衡水中学排名倒数。
当时学校管理也十分混乱，教学更是一团糟。有一天，衡水中学召开全体班主任大会，主持会议的副校长刚开始讲话，台下有人喊了声“别听他瞎掰扯，散了吧”，于是众人一哄而散，留下几个校领导在台上面面相觑。
当时台下有一位老师没有走，他就是李金池，一毕业就来到衡水中学任教的一位历史老师。学历史出身的人，多少都有一点家国情怀。看着自己教的学校混乱、破落至此，李老师也是哀其不幸、怒其不争。
眼看着衡水中学难以为继，市委组织部不得不替这所学校物色一位新校长。结果，组织部长拿着乌纱帽找了不少人，但大家都不愿接这个烂摊子。
天将降大任于斯人也，刚刚被提拔为学校中层干部的李金池，被“不幸”相中了。他在组织谈话时，没有像其他人一样拒绝，而是爽快接受。那晚，他一宿未眠。
“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”李金池担任校长，这成为衡水中学的转折点。
当年，衡水中学围墙低矮，学生纪律涣散，经常逃课，而一些社会青年也可以翻墙入校滋事行窃，甚至骚扰女生。
李金池是教历史的，除了家国情怀，身上还有一股侠士之风。身为校长，他忙完一天的工作，“业余爱好”就是带领学校的几个年轻老师蹲点抓流氓，经常抓到深夜一两点。对付流氓的方法，李金池是简单粗暴，常常抓住后先打一顿，然后再扭送派出所。
在没有网吧和抖音的时代，无所事事的小混混是抓不完的。于是，李金池想出一个治本之策：1993年，衡水中学关闭校门，实行全寄宿、准封闭管理，要求所有学生一律住校。
要知道，那时候像衡中这样位于城区的中学是很少要求学生住校的，学校一般也没这个条件，大家都是走读。没想到的是，本来是为了对付流氓的无奈之举，成就了“封闭式管理”的衡中模式。
校园是封闭起来了，但这个校园太破旧。当时，李金池穷得连一块砖都买不起。衡水中学一年的办公经费只有一二十万元，仅够发教职工的基本工资。
怎么化缘？这位新校长的思路和其他校长很不一样。要不然，也不会有以后的衡中。
1993年，李金池从别人口中听到一个消息——当时的国家教委正在酝酿建设1000所国家级示范高中。
这个消息完全是风传，既没有政策依据，国家教委也从未正式提及。但他认为机会来了。
李金池先是在学校的大会小会上频频提及这个未经证实的事情，并勉励师生为之奋斗。当年教师节，衡水市委书记与市长照惯例要来衡水中学走一趟。
李金池面对书记市长，没有直接要钱，而是重点汇报了衡中争创“国家级示范高中”的目标和规划，他对领导说：“衡水地区必须要争取一所，衡水中学要担起这个责任。”
其实，最后真正打动书记市长的，不是李金池的一番描绘，而是衡水向南924公里的湖北黄冈中学。
当年的黄冈中学正风靡中国，凭着“奥赛、高考和教辅”三大法宝，黄冈中学缔造了基础教育的第一代“神话”，宣称“把中国考起来”！
最红火的时候，黄冈中学不仅上央视上教材，大卖教辅试卷，而且每年都有全国人大代表名额。只用了不到十年，学校每年效益就过千万，还到外地开分校。
黄冈和衡水一样，都是贫困的农业地区。谁也没想到一所好高中竟然可以给当地带来名声与收入，当地的党政主官还因此纷纷被提拔！这种名利双收的好事情，一下子刺激了地方教育政绩观的兴起。
赶超黄冈中学、争创“国家级示范高中”，这个饼画得很有诱惑力。尽管李金池自己也说不清什么时候评、谁来评，但衡水市领导深信不疑，决定花力气办好衡水中学。
衡水市领导拍板投资1200万，决心把衡水中学建成名校。可惜当地财力有限，1200万只能分三年支付。尽管如此，每年400万元在当时的衡水已经非常可观，占去衡水地区每年财政预算教育支出的三分之一。
好事多磨，刚付了第一年的400万，衡水市财政困难，第二年只能拿出200万元。新教学楼的地基都打好了，结果没钱施工。为了保证工期，李金池开始东拼西凑，连一些低分生缴纳的“借读费”也拿了出来。资金到位后，新的教学楼、图书馆很快都建立起来了。这些建筑衡水中学一直使用到现在。
事实上，直到今天为止，建设“国家级示范高中”的政策都没有出台过。但李金池却凭借这个虚拟的幌子，完成了衡中的原始积累。
大楼建好的1994年，900公里外的湖北黄冈中学恰逢90周年校庆。黄冈市城区许多单位放假一天，中央政治局五位常委为其题词，七十多家中央及地方媒体蜂拥而至。
这样的殊荣，对李金池和已经投入几百万的衡水市构成了不小的冲击。置身于发达的京津唐工业区之外，经济指数全省倒数的衡水也在努力寻找出路，李金池和衡水中学也不例外。
对衡水中学而言，像一些省会高中那样高薪挖名师自然是不可行的，一来没钱，二来衡水也实在不吸引人。外面的和尚请不来，那就只有从内部发掘潜力了。
中国改革开放40年的实践证明：“人叫人干人不干，政策调动千千万。”要调动老师的积极性，量化考核（）是不可或缺的。像管理公司一样管理学校老师，李金池在中国第一个做到了。
首先，从量化班级入手：班级的学习成绩、纪律、宿舍卫生状况，都会影响到老师的考核成绩。而考核成绩直接与班主任、任课老师的绩效评定发生联系。甚至老师坐班，都会量化具体到每个小时。
当时学校没有所谓的人力资源部门，负责执行量化考核的是学校课少的音体美副科老师和教务干事，他们统计成表并公布出来。
老师其实比学生更看重面子、更有自尊心。量化考核的结果是，老师开始拼命工作了。
对于量化考核、坐班等措施，肯定有不少人反对。但李金池的政治智慧不止在抓流氓和巧妙化缘上，他常常将一个制度先在学校中层干部会上透风，但并不急于实行，等到教师们在下面骂完了，情绪平静后，他才突然宣布实施，反对的声音就小了。
推行班级量化考核，反对最厉害的是班主任，因为考核结果最终会落到他们头上，李金池一度将班主任的津贴从每月8元提高到40元。学校经济宽裕之后，他给教师们盖了住房，他和其他学校领导都靠后，好房子让一线的教学骨干尤其是班主任先选。
流传于网络的一张课表，记录了衡水中学校园生活的紧凑，学生从每天早上5点半起床开始，一直到晚间9点50分，排得满满的。就算是晚间放学之后，学生也必须十分钟内跑回宿舍并上床休息。如果学生违反，将面临惩罚。
衡水中学的一天，是从操场上震天的口号声中开始的。每个班级音量的大小，直接决定了这个班级的量化考核分数。就算是站在操场上，每个学生手中也都拿着书本在朗诵，争分夺秒。就算是吃饭，学生们也是争先恐后跑去食堂，一度学校规定不许跑，甚至派人检查，仍然管不住。
“我来衡中做什么，我要做一个什么样的人，我今天做得怎么样。”经典的“衡中三问”就是在那时诞生的，是衡中学生头顶的“道德律令”。而激励人心的口号则见于每个班级和学校的各个角落，就连上楼的阶梯上都是各种各样的公式。积极、竞争，已经深入校园里的每个角落。
“你们中要出更多的吴仪，要出更多的鲁迅。”李金池的一句话就能让台下的学生嗷嗷叫。李金池成为这个学校的标志。他每天早上会带领师生跑操，和5000名学生一起高喊口号。按照他信仰的“工作安排紧凑了就是激情”，衡水中学的时间表里每件事都被精确到了分钟。
就连处理学生的早恋问题，衡水中学的量化也做到极致，如男女学生频繁交往等“非正常接触”，会酌情量化扣除班级德行分。
量化考核式的管理逐渐有了成果，衡水中学考上清华、北大的学生从几人到了十几人。
李金池一下子变成了衡水家喻户晓的人物。2004年，在担任了12年校长后，李金池调任衡水市教育局局长。他的身后，是一所即将崛起的超级中学。
其实，河北最早的超级中学并不是衡中。2003年，石家庄二中成立分校，在河北教育界引发震动。此后，河北省内的知名中学纷纷设立分校、扩大招生。当时许多教育专家已经预测到这将带来超级中学的“黑洞效应”和对教育公平的破坏。
当时，各地的高考实际上已经成为超级中学的秀场。北京的人大附中、西安的西工大附中、天津的南开中学、武汉的华师一附中都已经形成气候。这些中学多分布在首都或省会，优质的师资和生源向大城市流动是趋势。
相比而言，衡水中学面临的是一场逆流而上的战斗。在李金池时代，衡水中学的招生范围仅限全市，多数学生来自于市区桃城区（原来的衡水县级市）。衡水中学已经将这些学生的潜能最大程度挖掘，2004、05年能考上十几个清华、北大，已经到了极限。
面对来自省会城市知名高中的招生竞争，衡水中学要想继续迈进，就必须打破“不得超范围招生”的藩篱，广纳全省的优秀生源而教之。
2006年9月，衡水中学也开始了自己的扩张步伐，将一所民办中学收入旗下，改名为滏阳中学，专门招收复读生。凭借衡水中学的名气，第一年就有近千人入学就读。利用生源的“马太效应”（强者愈强、弱者愈弱），衡水中学从此在河北省各个地市吸收生源。
张文茂是土生土长的衡水市桃城区人，河北师范学院物理系毕业。1994年6月，这位身高近1米9的高中物理老师开始担任衡水中学副校长，直至2004年3月被任命为衡水中学党委书记、校长。
张文茂在位14年，最大的成绩也是饱受争议之处，就是衡中规模急速扩大，吸引了众多的优质生源。对此，教育界同行斥之为“四处掐尖”，坊间百姓则称之为“用脚投票”。
随着衡水中学管理模式的深入民心，大批优质生源纷纷涌向这里，导致当地高中无米下锅，各地教育局的升学率政绩颜面尽失。河北省承德、张家口、沧州、石家庄、邯郸等多地的教育局甚至公开发文，限制或拒绝衡水系高中在本地的招生。
2010年中考，邢台市区前100名学生留在邢台的只有30多名，接近70人流向石家庄二中和衡水中学。
2011年中考，河北赞皇县前200名，最后留在赞皇中学的仅60人。赞皇中学一度出台政策，出十万元奖励考入清华、北大的学生，但一直没有机会兑现。
以至于到了后来，在河北省各地市，中考前100名的考生，几乎全部流向衡水中学的分校衡水一中或衡水系其他高中。
“县里招生环境越来越恶劣，很难招到和留住优秀学生，高考升学率滑坡严重。”河北赞皇县中学校长侯树军曾对记者说，衡水中学等超级中学的“掐尖”，使得大部分县市中学的处境越来越恶化，被业内人士形容为“站起一个，倒下一片”。
河北当地媒体也不时接到关于衡中等名校违规招生的举报和投诉，“难道教育厅管不了他们吗？！”一份投诉材料这样写到。
2011年7月15日，河北教育厅基教处曾通报衡水市第二中学、临城中学、石家庄二中分校等三所学校违规招生，但并无衡水中学。
面对同行的不满和媒体的质疑，张文茂则以“四两拨千斤”挡了回去：“我想多说一句，那时候，（衡水的）优秀生源被别的学校招走，我们感到很可惜，但是真的没有怪罪于挖走我们优秀生源的学校，只能低头抓自己的工作，靠实力扭转局面。所以，别说别人不好，做好自己就行。”
不到10年时间，从十几人到近百人，衡水中学及其分校每年考入清华、北大两校的人数占掉了全省大部分，超越石家庄二中等传统名校，独霸河北。虽然教育行政部门一再禁止超范围招生，最终都不了了之。
“衡中已经成了衡水最大的一张名片，谁都不希望它有事。”衡水当地一位干部道出了实情。
除开当地市委市政府的鼎力支持，衡水中学还有另外一张可供资助的“关系网”。
据熟知衡水中学招生的人士说，衡水中学一座难求，外地学生要进去必须有高官的“条子”。能拿到“条子”的学生，不是子女也会沾亲带故。这些关系会帮助衡水中学免去不少麻烦。
王莉（化名）曾做过衡水中学班主任，她和丈夫在高速路上因严重违章被交警扣车，她忽然想到班上一名学生的父亲是交警部门的领导，就拨通电话求助，很快她和丈夫就直接开车走人。“从学生家长的通讯录就可以看出，不少家长都非等闲之辈。我一个普通老师都可以这样，学校能动员的资源就更厉害了！”
就在衡水中学如日中天之时，2014年9月19日深夜，衡水中学的嫡系分校——衡水第一中学的办公楼内发生了一件事。
“自2014年9月19日23时40分民办衡水第一中学公章被河北衡水中学张文茂校长强行取走。2017年6月10日，本校董事会和投资方代表因工作原因需用工作索要无果的情况下，迫于无奈于6月12日在《衡水日报》第三版刊登声明，作废公章。声明登报三日后，合法刻制新章，确保不耽误学校的正常教学秩序和学校的日常工作，同时请张文茂同志尽快归还无效公章，以避免发生法律纠纷。”
这则声明发布于2017年6月16日，发布者是衡水第一中学董事会，但身兼校长的张文茂并不在5名董事会成员之中。
据官方媒体介绍：2013年2月，河北衡水中学与河北泰华锦业房地产开发有限公司着眼于优先发展教育战略，投资9亿余元，高起点、高标准、高品位投建衡水第一中学。该校位于衡水市滨湖新区，其管理、师资、招生、教育、教学均以衡水中学为依托。衡水中学校长张文茂亲任衡水第一中学校长。
2013年后，在全国遍地开花的所谓“衡中分校”，其实都是衡水第一中学商业化运作的产物。仅在2014年9月之后，以“衡水第一中学”名义合作成立的分校至少有9所，包括：衡水第一中学平湖学校、衡水第一中学邯郸分校、保定贺阳衡水一中高级中学、衡水第一中学康保分校、衡水一中六盘水分校、衡水一中兰州分校、衡水第一中学阜平校区、衡水第一中学川南分校、衡水一中鹏程分校等。
但那份《衡水第一中学董事会声明》却称，自2014年9月19日23时40分至今，所有以衡水第一中学名义对外签署的合同、协议等所有办学过程与经营性活动，与衡水第一中学董事会和投资方无任何关联，衡水第一中学财务账户和投资方未收到任何一家学校的赞助金和加盟费。
据知情人士透露，其实自2013年开始筹建，衡水中学和投资方在招生、开设外地分校等问题上就频生龃龉。盖子之所以在三四年后的2017年才被揭开，源于一家民间智库——21世纪教育研究院在2017年5月14日寄给教育部的一封实名举报信《关于对衡水中学等超级中学涉嫌违规办学开展督查建议》。
这封举报信当时掀起了轩然大波。收到举报后，教育部责成河北省教育厅成立专项检查组针对衡水中学和衡水第一中学“公私不分、一校两制、内部互通”进行审查。
2017年5月9日，河北省教育厅印发《关于对河北衡水中学衡水第一中学办学行为进行整改的通知》，直言：衡水中学和衡水第一中学均程度不同存在不规范甚至违规办学招生情况，责成两校7月31日前完成整改。
衡水第一中学浙江平湖学校2017年3月下旬在浙江嘉兴挂牌。当时的官方宣传稿称，该校由河北衡水中学、衡水第一中学、浙江嘉兴港区管委会、广州高新集团联合创办。
不过，其高中部2017年招生简章显示，首批录取新生4月15日报到，比浙江省的中考早了两个月。校方给出的解释是，报到不是开学，只是为新生适应高中课程做准备。
浙江省教育厅基础教育处处长接受采访时表示，新生报到就是开学，除了保送生，浙江其他类型的高中招生必须在6月中考以后。
根据《民办教育促进法》，衡水第一中学平湖学校的审批权在平湖市教育局，省教育厅是事后才知情。尽管程序合法，但浙江省教育厅官员丝毫没有给衡中情面：“这样的高考工厂、名校加工厂与浙江的教育理念抵触，它是应试教育的典型，眼睛里只有分数没有人，与浙江以人为本的素质教育理念不符。他们认为是先进，我们认为是落后的，我们浙江不需要！”
就这样，在2017年的夏天，被官方认定为“与素质教育理念不符”、存在诸多违规办学行为的衡水中学，走到了内外交困的风口浪尖。
面对滔滔舆情，张文茂淡然回复：“我办好自己的事儿，把自己学校办好。”
衡水一中董事会的声明，张校长可以不理睬，但教育部门官员给衡中贴上的“高考工厂”的标签，他却急于撕掉。
2017年全国两会之后，全国政协机关报《人民政协报》刊发采访张文茂的文章，对各种指责，他都一一进行了驳斥——
发表这番慷慨激昂的采访讲话时，张文茂已是一位63岁的老人。这时距他出任校长已经13个年头。据说2015年3月，衡水市委曾批准张文茂退休时间延长至65岁，也就是干到2019年。甚至坊间还风传张文茂想再延迟3年、到68岁再退休，但被官方否决。
相比“功成拂衣去”的李金池，张文茂给衡水中学打下的烙印太深了。只要不出差，这位年过六旬的老校长依然每天出现在衡中校园里。每年高考前夕，媒体上都会出现他像一位慈祥的老爷爷为考生们加油鼓劲的画面。
但2018年衡水中学的考生，在6月7日走进考场前，没有看到他们的张校长。
2018年5月26日，距高考仅剩10天，上级决定张文茂不再担任衡水中学校长，副校长郗会锁接任。
高考成绩公布后，衡水中学也破天荒的没有公布喜报，对网上疯传的一张2018高考成绩截图，坚决予以否认。
新任校长郗会锁似乎吸取了前任的教训，让衡水中学尽量低调。这位曾在新疆生产建设兵团和西藏阿里地区支教4年的新校长，在外界眼中像喀拉昆仑山一样神秘而安静。
模式缔造者李金池在接受媒体采访时坦承：当年搞的是题海战术，拼学生、拼老师，做了不少违背教育规律的事。有些老师甚至体罚学生，采用棍棒教育，学生累得发昏，老师累得吐血。后来才开始探索课堂改革，增加学生课堂参与度。
“衡水中学的本质是一种过度教育。”一位衡水中学的离休领导并不避讳。
如今，无数渴求升学成就的学校将衡水中学的经验奉为圭臬，甚至北京的一些学校也未能免俗。这让已为人母的张雨感到忧心：“是不是越来越多孩子的青春，还会像自己当年一样被量化？”
我边吃宵夜边和远在北京的张雨视频聊天，她禁不住还是关心起了自己的母校：“衡中是不是还管的那么严？”
镜头余光处，她的9岁女儿在一旁做期末复习作业：《黄冈小状元》。
此时，已是北京时间21点40分。河北衡水中学门前，大雪纷飞。
辅导书推荐统一给回复，《疯狂600提分笔记》（福建师范大学发货）就可以，里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，快速提分必备。希望这些能帮助各位同学更好的学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
