关于三国演义武将的排名，一直众说纷纭，除了第一名吕布没有争议之外，从第二到第十一直没有定论。有人说张飞应该排第二，因为他是和吕布单挑次数最多的猛将；也有人说关羽应该排第二，因为他秒杀了超一流猛将颜良；还有人说马超应该排第二，因为曹操说过他不减吕布之勇！
但不管怎么排，好像前十里面都没有东吴什么事儿！江东人才辈出，难道真没有一名武将可以排进前十？我看未必，撇开其他人不谈，单说甘宁就应该在前十里面占据一席之地。超一流名将的排名，相互间的战绩最有说服力。甘宁因为没有和超一流猛将交过手，所以一直被低估。
但这并不代表甘宁没有实力，虽然他没有和超一流猛将交过手，但我们可以找一个参照物来衡量他的武艺，这个人就是曹洪。曹洪一生和不少人交过手，其中最著名的当属马超。《三国演义》第五十八回中写到：洪与马超战到四五十合，渐渐刀法散乱，气力不加。马超是什么人？三国演义中武力值前五的人物！曹洪能和他大战四五十个回合才落败，其武艺之强可见一斑。
然而同样是曹洪，在和甘宁交手时是怎样的表现呢？《三国演义》第五十一回写到：甘宁引兵至彝陵，洪出与甘宁交锋。战有二十余合，洪败走。宁夺了彝陵。曹洪能和马超打四五十个回合，在甘宁面前只打了二十多个回合就败了，这说明甘宁的武力值至少是和马超属同一个水平线的。马超排前五，甘宁进不了前十，这怎么也说不过去吧？
除了曹洪这个参照物之外，甘宁在冲阵方面的表现也可圈可点。《三国演义》第六十八回写到：甘宁只将百骑，左冲右突。曹兵惊慌，自相扰乱。那甘宁百骑，在营内纵横驰骤，逢着便杀。各营鼓噪，举火如星，喊声大震。甘宁从寨之南门杀出，无人敢当。当时曹操手下有徐晃、张良和庞德等猛将，却无人敢上前拦阻，足见甘宁之强悍！综上所述，小编认为甘宁理应进前十，排在第八或第九比较合适。对此，你怎么看呢？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
求职者从投简历到入职，总要跨过面试这座大山，前程无忧网友“”根据其个人的从业经历划分了8类大家经常遇到的面试类型，其中有4类属于专业的面试方法，也有4类奇葩的面试方法。面试方法的专业与否往往也可以作为该企业好与坏的评判标准之一。
非结构化面试就是没有既定的模式、框架和程序，面试官可以“随意”向求职者提出问题，而对求职者来说也无固定答题标准的面试形式。这类看似天马行空的面试，一方面可以让求职者放松自己的心态，另外也可以通过一系列看似毫无关联的问题，组合起来之后就可以相对完整地看出你的个人能力。
这类面试通常是结构化面试或者半结构化面试，目前面试官大多会用“”面试原则，在与求职者交谈时，首先了解应聘人员以前的工作背景，尽可能多了解他先前供职公司的经营管理状况、所在行业的特点、该行业的市场情况，即所谓的背景调查（），然后着重了解该员工具体的工作任务（）都是哪些，每一项工作任务都是怎么做的，都采取了哪些行动（），所采取行动的结果如何（）。
压力面试是面试官有意制造紧张气氛，以了解求职者将如何面对工作压力。比如，一位客户经理职位的候选人有礼貌地提到她在过去两年内从事了四项工作时，面试官可能告诉她，频繁地工作变换反映了不负责任和不成熟的行为。如果求职者对工作变换的必要性做出合理的解释，就可以开始其他的话题。相反，若求职者表示出愤怒和不信任，就可以将它看作是在压力环境下承受力弱的表现。另外，该方法也可以用来证实对一些信息的怀疑。
评价中心技术包括无领导小组讨论、角色扮演、文件筐、管理游戏等主要技术和方法，其中目前被企业广泛应用的是无领导小组讨论，在每年校园招聘中大型企业通常将该方法作为第一轮面试筛选。
一般面试，面试官除了发问和解答求职者关于公司及职位的问题很少说话，但说教式面试中，面试官说话的时间远远大于求职者说话的时间，而且是以一副居高临下的姿态与求职者沟通。
传销式面试最主要的特征是面试官会花更多时间来谈及公司和职位发展如何好，并不断说服求职者加入公司。
整个面试时间，从你进门坐下到出门，只有仅仅1-5分钟时间，可以称为秒杀型面试。秒杀型的面试也是最让求职者感到愤怒甚至屈辱的面试类型。
确实有很多，特别一些高级管理岗位，打着面试的旗号，其实是让别人免费提供方案。
其实，如果对方想借脑，意图还是容易判断的，可疑的一定要反问，先堵住对方的嘴巴，争取主动。当然还是不要教条的应用这个方法，要随机应变。
对方也许是有人升职、有人离开、业务量增加等原因，这些都是正常的。如果没有正常的原因，对方的招聘原因目的模糊，回答犹豫，逻辑不清楚，还总是咨询式地发问，那肯定有问题。
让对方描述一下岗位人员的要求，清晰地记下这些要求，再问“那为什么现在这样的问题没有解决，是现在岗位技能的问题吗？”如果对方回答是，就继续回复“既然不是方法的问题，即使告诉贵司我的经验也没用，因为操作起来还是要一定的能力和技巧的，所以只能回答模糊一点”，这样对方也没话说。
当对方问你类似借脑的问题，你马上问他现在的做法，并告诉他，其实很多方法不是不对，而是有待改进。先尝试“掏”他的东西，如果他不愿意分享，那你也没必要再和他分享了。你可以说：“如果我对现状了解得不清楚，就没法详细地回答贵司的这类问题，或者没法提供更有效的方法。”
如果他问非常细节的问题，其实就已经侵犯了你原来公司的隐私，即使你回答了，对方也会觉得将来你也可能会出卖他，所以可以直接反问。但是你可以向对方保证，如果让你入职的话你一定可以解决这样的问题，再举几个你解决过的案例，只谈结果，不谈过程。
（以上内容由前程无忧网友“”及“阿斯克尤”提供，前程无忧进行采编）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我只喜欢你：大婚之日，乔一醉酒抱着言默一阵狂撩，言默直呼受不了
电视剧《我只喜欢你》正在火热播出中，剧中乔一和言默从校服到婚纱的爱情故事让很多网友都是慕不已表示想要这样的恋爱。
不过现实却很少人像乔一和言默这样互相喜欢着彼此又互相误会看彼此，甚至在分开的时间内依旧互相等待着彼此。乔一和言默在高中就认识而且还暗生情愫，就在两人明白了彼此的真心后言默为了乔一还放弃了去英国留学的梦想。看得出言默的妈妈还是不同意他这么做的，乔一知道后也不同意他放弃自己的梦想于是两人就约定好一起去英国留学。不过关键时刻因为乔一的原因最后以失败告终，乔一就这样和言默没有见面整整四年多。所幸的是历经多年的阴差阳错之后，乔一和言默还能再度重逢最后修成正果。
可能这就叫缘分天注定对的人始终会再相遇，而且在一起后的两个人更是四处撒糖。铜铁大直男言默还给乔一准备了一场浪漫的婚札，真的是惊呆众人毕竟在他大忙人的世界里工作好像永远比其他多余的事请都重要。在结婚当天乔一因为高兴喝到醉，还一直抱着言默对他狂撩好可爱的样子网友直呼乔一你这是在玩火的节奏。言默看到醉酒醺脸红的乔一边表示受不了想必这也是言默第一次看到这样的乔一，作为他们粉看到他们幸福在一起也挺开心的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在战场上武器装备的实战效果决定了军队是否能压制敌人获得优势，一般来说，大部分重型武器装备是军队用来进行大规模压制敌方阵地最佳选择，但一些相对落后的军队组织并不具备和大国对战的同类型武器，只能使用一些轻武器和对方交战。在战场上就经常能见到许多并不像战机坦克那样显眼，可一旦使用必见血，威力十分惊人且恐怖的武器，敌我双方都需要非常小心。
首先是陆战中步兵最常用的一类武器手榴弹，作为一种便携式炸药，一直以来都被广泛用于各种近距离战斗。在上世纪二战及抗美援朝期间，中国陆军就经常使用手榴弹和敌军进行战斗，对此军队中士兵们常常会展开手榴弹的实弹投掷等相关训练，加强实战时投掷的距离和精准度。在战场上一个手持手榴弹的步兵朝前进的敌人不断投掷，其破坏力甚至要比密集的枪弹更加巨大，对敌军的打击面积和伤害程度也不是枪战所能匹敌的。当然不止是对敌人的伤害，只要稍微不注意，或者投掷时出现失误，就很有可能让自己的队友成为爆炸的目标。不止中国，前苏联和美国在上世纪有大量军人都是牺牲在保护战友扑向手榴弹，替他人承担手榴弹爆炸带来的伤害。美国在伊拉克战争中牺牲的军人中，就有三个是因为扑向手榴弹保护战友而牺牲的。
除了手榴弹外，地雷也是战场上一种隐藏式的杀手，这类武器在结构上十分简单，个头也不大，相比普通导弹无论是技术含量还是制造难度都非常的低，但是其爆炸时产生的威力和涉及面积完全不亚于常规导弹，也是因为地雷拥有这一强大且低调的破坏力，从一战到二战再到越南战争，有不少国家都将它布置在战场上作为消灭敌军的利器。据悉简易的地雷由于造价低，结构简单，当年越战时一颗地雷的成本甚至仅有几美元，布满整个战场一共花费的钱甚至都不到一颗大型导弹的造价。各国在战时都在各地区设置了雷区，设法引诱敌军进入，目前全世界保守估计，还埋在地下的地雷数量要将近一亿颗以上，即使在如今相对和平的年代，各国之间的矛盾开始逐渐化解，为了解除这些雷区，不少军队出动了大量的人力物力去排雷，甚至还有多名士兵因此牺牲在了雷区。因此地雷虽然好用，但排雷也成了战后一个非常棘手的后遗症。
白磷弹这类武器可能很多人都未曾听说过，在战场上非常不起眼。白磷是一种浅黄色半透明的蜡状物质，具备很强的刺激性，而且燃点低，常温下和空气接触就开始燃烧，并散发浓烟，据悉白磷燃烧时的温度可达一千度以上，可在一定范围内将所有物质燃烧殆尽。也正是因为白磷的这一特点，可将白磷填充到手榴弹或是其他类型的炮弹中作为燃料，在爆炸过程中对敌人进行大面积燃烧，而且爆炸后白磷会因为冲击波向周围喷洒，燃烧的白磷一旦附着在人的皮肤上，将造成严重烧伤，甚至全身都被烧毁。即使是幸运没有被白磷大面积接触，也需要迅速将身体上燃烧部位的皮肤迅速割落并进行处理，否则燃烧后伤口会发生感染，这种疼痛要比直接被火灼烧更加痛苦。
战争中不一定只有类似战机坦克这类武器装备才能对敌人进行压制，这类简单且威力大的轻武器在实战中也能发挥巨大作用，只要使用妥当，不对战友产生伤害，依旧可以重创敌人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萧太后一生事事称心如意，与丈夫辽景宗耶律贤恩爱有加，相互信任;与旧情人韩德让感情深厚，共同打造大辽基业，政绩显赫;其子辽圣宗耶律隆绪也很配合她的执政，未曾与她作对夺权。但是这个世界上，总没有令人百分之百满意的事。这完美中的遗憾，就来自萧太后的两个姐姐，嫁给了赵王喜隐的二姐和嫁给齐王罨撒葛的大姐萧胡辇。
而这个悲剧，早在她的父亲萧思温当年把三姐妹嫁给辽国三支亲王时，就已经埋下了。
当年耶律阿保机初建国，因为仰慕汉高祖刘邦，人家是第一个大流氓无产者当了皇帝的，之前的王啊皇帝啊都是世袭的，所以耶律阿保机追星追到把自己的姓氏也改成刘氏，而因为辅佐刘邦功劳最大者为萧何，汉代典制大部分出自萧何，所以也把自己身边的重臣和后族都改成萧姓。虽然他改姓刘这事儿最后被太多人反对还是改回耶律氏了，但是耶律阿保机却觉得兴犹未足，于是把萧姓扩大，将契丹八部，划了三部全部姓耶律，其余五部全部改姓萧。所以辽国契丹族的人就俩姓，姓耶律和姓萧。
但是萧绰家却是不一样的，她家是后族。后族原来有两部，原为开国初一直和耶律氏数代通婚的拨里氏、乙室已氏两大部落，被改为萧氏列为后族，到太宗耶律德光时，又将母后述律一族也添入后族，因此萧氏后族其实为一姓三族，即拨里氏、乙室已氏和述律氏。
萧绰的父亲萧思温，就是耶律阿保机的妻子述律平的族侄。辽国的皇帝和王族，将来的妻子都得从后族中挑选。因此萧家三姐妹，从小被当成后妃的候选人培养，三姐妹从小就学会了如何管理一个后宫，如何参与政治、驾驭臣下，如何行军布阵、带兵打仗等等对于中原女子来说是不可能的学习内容。而其中又以幼女萧绰天资聪颖，为人处事沉着大方，重要关头能够不感情用事，而最得父亲的看重。
耶律阿保机有三个儿子。长子耶律倍，即被追封为义宗皇帝的那位;次子即太宗耶律德光;第三子耶律李胡，即被追封为章肃皇帝的那位。耶律德光死后，先是耶律李胡欲继位，后被耶律倍的儿子耶律阮打败。耶律阮继位是为世宗，世宗被人杀死，由耶律德光的儿子耶律璟继承皇位，即当时在位的穆宗。这三支后人分别各据三派势力，此消彼长，都有继承皇位的可能。
在这种局势不明的情况下，老于政治的萧思温对女儿们的婚事各有安排。长女萧胡辇嫁给耶律德光一系的太平王罨撒葛，次女嫁给李胡一系的赵王喜隐，两个女儿出嫁之后，又将第三个女儿萧绰许配给耶律倍一系的世宗之子耶律贤。
萧思温的如意算盘打得叮当响，这样的话，不管是哪一系的人马做了皇帝，他都会有一个女儿能坐上皇后宝座，他都是逃不掉的国丈大人。
虽然这样一来，萧思温的政治婚姻总有一样会押中宝，但也让三姐妹跟着各自的丈夫，成了政治上的死敌。
萧家二姐的名字在史书上无考，她先嫁给李胡之子赵王喜隐为妃，而喜隐早在景宗时数次谋逆，第一次萧绰看在姐妹份上放过了，只是小惩一番;第二次又造反，于是将其囚禁了;第三次再造反，当时正值景宗末年，危机四伏之际，萧绰不能再留祸患，终将喜隐处死。然而被爱情冲昏了头的萧家二姐，已经完全站到丈夫这一立场，因此对妹妹怀恨在心，借着以姐妹之情举行家宴之时，打算将萧绰毒死。不料计划失败，萧绰终于下令处死二姐。
大姐萧胡辇跟萧绰倒是并没有出现像二姐那样的政治敌对。在父亲的安排下，萧胡辇嫁给了太宗之子、穆宗之弟太平王罨撒葛。景宗继位之后，为了稳住局势，封罨撒葛为齐王，又封为皇太叔。但是罨撒葛不久就去世了，新寡的萧胡辇被尊为皇太妃。也许是罨撒葛年纪已老，再加上这段婚姻生活比较短暂，这一段政治对立没有波及萧胡辇和萧绰的姐妹之情。辽国的女人，对于守寡的概念并没有像中原人那样悲惨，萧胡辇接手了罨撒葛的旧部，以“皇太妃”的身份率三万兵马镇守西北，替妹妹安定后方。兵马所致处处大捷，周围小国纷纷朝拜，萧胡辇权柄在手呼风唤雨宛若西北女皇，快意得很，她很快就有了远比罨撒葛更年轻更英俊的新欢。不久之后，一个叫挞览阿钵的奴隶成为她的新宠。
不料这次萧胡辇的爱情来了，她死心塌地，只要这一个，对萧绰安排的人选看也不看。一年以后萧绰终于让步，将挞览阿钵还给萧胡辇。但是挞览阿钵本来就是一个野心勃勃的人，经此一顿苦打，更是怀恨在心，最终怂恿萧胡辇谋叛自立一国。他的逻辑很简单，萧绰的情人韩德让可以做上辽国的太上皇，那他皇太妃的情人好歹也应该做上一国之王。但他也不想想，韩德让背后是韩家三代身任大辽重臣和韩德让无数军功的资本，又如何是他一个一步登天的马奴能比?
这场叛乱没有意外地被结束了，挞览阿钵先被诛杀，萧胡辇不久也被赐死。
萧家的姐妹都很厉害，在政治上、在军事上都不弱于人，但是最有特色的，还是那种“冲冠一怒为蓝颜”的性格。萧家大姐为小情人谋反而死，萧家二姐为丈夫谋反而死，就连萧绰也不能免，她对韩德让的特殊待遇人人可见。涿州刺史耶律虎古，因对韩德让无礼，韩德让竟然当庭将耶律虎古击死，一向以执政严明、在国内推行杀人偿命制度的萧绰眼睛一闭，硬是当没看见。可同样，大将胡里室在马球赛上将韩德让撞下马，萧绰大怒，立刻就将胡里室斩首示众。唉，这真不是普通的偏心啊!（本文图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如，五一期间，郑秀文在社交网站上发了些健身照，说要回到正确轨道，再次引发热议。
其实，关注郑秀文的人都知道，在长达十几年的日子里，她每日都有做运动，风雨不改。
还有之前，郑秀文刚发布原谅的声明时，热门微博下几万的评论，几乎都是在嘲讽她卑微，讨好，傻。
无数人说她：“无事夏迎春，有事钟无艳，郑秀文是钟无艳本艳。”
各种嘲讽、讥笑，似乎都在暗示，只有离婚，才能证明她是一个够酷的、独立的大女人。
但是，哪怕不被人所理解，被群嘲，她也没有违背自己的内心，用离婚，去向大众证明，她是一个强大、独立的女性。
我想，真正强大的人，不用向任何人证明自己。他们只会遵从自己的内心，做出自己最想要的选择。
朋友间聚会聊天，拼命想让人觉得自己过得很幸福，于是各种秀恩爱，炫富；
遇到一个老朋友，一定要让人知道自己现在混得好，于是言语间各种暗示、显摆；
参加一场同学会，包包一定要背大的，首饰一定要戴最闪的，恨不得把自己全副身家都武装上，只为证明自己过得好......
她有一个哥哥，从小父母就偏爱、看重哥哥，认定哥哥会比她有出息。
姑娘心里委屈、不服，于是拼了命的学习，憋着一口气，只为证明给父母看，她比哥哥优秀。
后来，她果然比哥哥成绩好，考上了大学，又有了不错的工作，在大城市定居，结婚生子。
但是，争强好胜的习惯已经养成，为了维持自己在别人眼中的好形象，她不惜牺牲精力、金钱，甚至健康。
丈夫不理解她为什么总是伪装自己，孩子受不了她总是拿自己和别人比，家庭生活一日比一日压抑，直到丈夫提出离婚。
姑娘此时才如遭雷击，原来她拼了命想证明的幸福生活，已经在无数次“证明”中崩盘了。
很多人是为了面子，不知不觉变成了为别人而活，一辈子都活在了他人的评价、意愿中，最终换来的是心力交瘁。
真正好的生活，都是为了自己而活，努力工作、努力生活，不是为了证明给谁看，而是本该如此。
自我价值感，是对自己的一种主观判断，简单地说是对自己的价值高低的评价。
自我价值感高的人，认为自己是有价值的，值得的，通常表现为自信、自尊和自强。
而自我价值感低的的人，则认为自己是没有价值的，不值得的，容易自我怀疑，特别在意外界的评价和看法。
总想证明自己的人，自我价值感往往都偏低，他们习惯从别人的评价中，来获取自己的存在价值。
生活中，那些总想通过一些行为、言语，证明自己了不起的人，大都是外强中干。
就像越是缺什么越会去炫耀什么意义，越是没本事的人，才越是拼了命去证明自己。
王菲的感情生活，可以说是饱受争议，但我们从没看到她去刻意证明什么。
自信而洒脱的王菲，从未试图向任何人证明什么，她只做自己想做的。
有3个正常人，不幸被误送到了精神病院，要想出去，他们首先得证明自己没有精神病。
故事的结论是：一个正常人想证明自己的正常，是非常困难的。也许只有不试图去证明的人，才称得上是一个正常人。
生活何尝不是如此，任何为了别人的价值观而证明自己的人，无异于丧失了自我。
当一个人总想向世人证明自己的时候，早已活在了世俗的牢笼中，再也找不到自己。
人生太过短暂，只为了所谓的面子，所谓的“人争一口气”，而丧失了自己，多么可悲。
松浦弥太郎在《今天也要用心过生活》一书里说，比起随波逐流，我更想以自己的节奏度过一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，欧冠半决赛第二场，巴萨在手握3球优势的情况下，被利物浦惊天逆转，以总比分3：4的比分止步于半决赛。作为西甲豪门，巴萨的实力已经足够爆棚了，似乎幸运之神总是不眷顾他们。去年，就曾被意甲球队罗马打进4球逆转，今年巴萨卷土重来，对冠军可以说是志在必得，半决赛首轮打进3球，一度以为一只脚已经跨入决赛大门了。可是相同的剧情又一次上演，只不过对手变成了利物浦。
这场不可思议的比赛，让熬夜看球的人大呼过瘾，也让所有巴萨的球迷接受不了，其中就包括梅西的超级球迷歌手苏醒，他甚至还怒砸了电视机。苏醒是在赛后发了一条消息，他说：“没能晋级决赛我真的很难过，但请相信你足够优秀。”
另外他还上传了一段自己怒砸电视的视频，向球迷展示自己的愤怒。
对于苏醒怒砸电视机的做法，网友分成了两派，一派表示这才是真球迷，谁看到自己喜欢的球星和球队输球心里会好受？憋在心里多难受，还是要发泄出来才好点。不是球迷的人不懂得球迷的心痛。
持反对意见的网友认为，如果是真球迷，就要接受你喜欢的球队的一切，包括他输掉的比赛，比如中国队在国际赛场上一直输，但他从来不缺支持者。如果输球就发泄，那球场还不得被砸烂了。苏醒作为明星，是个公众人物，他的行为会最大限度地影响到别人，这样不理智的行为必定会带来不好的后果，也将会让他掉粉，甚至粉转黑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
颜值是什么，颜值说它有用，却没有实质性的作用，说它没用吧，但是却能够处处给人生亮绿灯，这就是颜值，很多明星拥有着惊人的颜值，像是以前那些没有经历过整容的自然的颜值，那纯属就是上帝给口饭吃，但是有些明星却是丝毫不在意自己的这个颜值，简直就是到了视颜值如粪土的地步。
小李子，这可是大众心中的男神，泰坦尼克号里，他彻底沉入海底的那一幕带走了多少的眼泪，当时小编还庆幸，幸好这是演戏，要不然这么帅的人简直就是暴殄天物了，不过近两年看到他的剧照根本就不认识了，只能弱弱的说一句，这大叔是谁？瘦瘦的瓜子脸变成肉肉的国字脸，简直就是小鲜肉变大叔啊，除了肚子，身材虽然没有胖多少，但是一张大脸显得好胖。
基努里维斯，瘦瘦长长的脸颊，硬挺的眉毛，看着既英气又有着一缕忧伤，就像是王子一样的存在，当时不知道俘获了多少迷妹，而现在的他眉眼间没有了青涩，更添坚毅，不过这个外形，就想换了个头一样，脸大了好几圈，好多肥肉，丝毫看不到曾经刚毅紧致的脸庞，果然脸胖了就跟帅不搭边了。
裘德洛，他被认为帅过小李子，还被人们评为世界上最性感的男人，他的眼睛呈现深深的蓝色，眉毛之间的蹙起让人瞬间就被他吸引，连妮可·基德曼都看他入迷，但是现在变成了一个地中海式秃头大叔，妖孽也不复存在了。
不修边幅，不刻意修饰，让这个颜值随着时间的长河远去，可能对于他们来说，这些颜值反而是他们想要表明实力的绊脚石，人们看到它的颜值就总是会忽略这个人是不是有实力，所以他们这样做可能也是有他们的原因吧。脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你科学瘦脸的小妙招，帮你一步步变小脸，告别大脸时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【二次元大全（微信号），小伙伴们，未经许可禁止转载到其他地方哦，原文转发到朋友圈是可以哒！】
莓，动漫《   》中的：015角色，是一名优等生驾驶员，@饭无敌给我们带来了《   》莓的，清秀靓丽的可爱少女！让我们一起来欣赏一下这组吧！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，东风风神全新5正式上市，共推出3款车型，市场指导价为8.59万元—10.59万元。该车搭载1.4涡轮增压发动机＋6湿式双离合变速箱，以及全面领先的车联网功能，定义双智能。
东风风神全新5在外观方面采用家族式设计言语，盾形格栅呈现“”型前脸造型，分体式进气口更显时尚大气，菱形双大灯和日行灯，立式行李架，力量感五幅轮毂，让整车设计运动气息十足；空间方面，长宽高4455*1806*1670同级最大车身尺寸和2630超长轴距，融合个性化设计，有效的扩充了驾乘空间；内饰方面，红黑双色高级皮质座椅，提升了整车品质感与档次感，中控台及四门大面积软包，并辅以23处储物格。
东风风神全新5还搭载了经过国际技术专家团队精心调校的悬架系统，并配载成熟电子助力转向，大大增强了起步性能、弯道性能、驾驶稳定性能，以及转向舒适性能；而比肩合资产品的静谧表现，更是为消费者提供了远超同级的驾乘体验。
以双智能为名，东风风神全新5搭载1.4涡轮增压发动机+ 6 格特拉克湿式双离合变速箱的铂金动力组合。其中，1.4涡轮增压发动机可以提供103的最大功率与196·的最大扭矩，百公里加速响应速度明显高于同级。此外，东风联合格特拉克专为中国市场开发的首款小扭矩湿式双离合变速器，更是让换挡响应变得灵敏平顺。
而倒车影像、电动天窗、皮质座椅、3.5英寸真彩仪表、多功能方向盘，全系标配的车身稳定控制系统，全车6安全气囊与360°全景影像等高品质配备。和18英寸时尚旋风铝合金轮毂、主驾电动座椅、后视镜加热、6扬声器、后中央扶手等十余项越级配置的搭载，也提升了东风风神全新5的驾乘体验。
 版人工智能车机系统是新车最大的改变，该系统以 精准语音识别、丰富的在线功能和手机远程控制领先同级，其包括精准定位、远程控制、语音交互、在线导航、在线娱乐、共享等功能。
除此之外，智能钥匙、一键启动、定速巡航等科技配置的搭载，兼具防夹功能的四门一键升降车窗，大大提升了消费者出行便利性。
此外厂方还为新车制定了三重尊享礼遇，凡是购买全新5的消费者，可以尊享包括6000元的降税大礼包；3成2年0息，贴息5500元的金融大礼包；终身免费基础流量的流量大礼包。
说到东风风神，映入大家脑海的就是军工品质，但这两年其品质和市场销量并不匹配，主要原因就是在年轻化时代，厂方对车联网反应较慢。全新5终于补足了这块短板，而且不管是在动力总成技术还是配置丰富程度，都走在了同级的前列，强大的产品力能否带来爆款效应，让人期待。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说爱笑的女人运气不会太差，也有人说傻人有傻福。有一个女人她不仅爱笑，而且在台上的形象总透着点憨傻，她出身草根，是地地道道农民的女儿，成名多年依旧朴实接地气儿。
她就是闫学晶，那个说话嗓门有点大，笑起来两眼弯弯，多次登上春晚舞台的女演员。2017年春晚，她在小品《真情永驻》里饰演离婚女士甄茜茜，性格直爽、心地善良，说出了万千当代家庭主妇的心声。
此前，闫学晶也多次登上春晚舞台，不过大多都是配角，如2006年《打工幼儿园》里的幼儿园老师。
2008年《公交协奏曲》里面有着地道北京口音的公交车售票员。
虽然是春晚的常客，不过闫学晶为观众所喜爱，更多是因为她的演员身份以及塑造的多部经典影视剧。
出身农民家庭的闫学晶早年是一名出色的二人转演员，这个性格开朗洒脱的东北姑娘有一股不认输的劲儿，表演起来特别地卖力，当地人都称她为二人转“皇后”。
后来，通过赵本山的推荐，闫学晶出演了《刘老根》里“山杏”这一角色，渐渐为大家所熟知，这个善良单纯的农村丫头笑起来的模样深深地印在了人们的脑海里，这次出演也成为闫学晶人生中的重要转折点。
步入影视行业的闫学晶依靠自己独特的戏路，创作了很多颇有个性的角色。《笑笑茶楼》里的开朗乐观的林笑笑，不管有什么困难，她都会笑着面对。
电视剧《都市外乡人》里的高凤美，从农村进入城市创业的普通乡村妇女，凭借农村人的真诚、朴实赢得城里人的赞赏，将普通劳动者的吃苦耐劳、勤奋踏实表现得淋漓尽致。
在《小姨多鹤》里饰演张俭的妻子朱小环，和孙俪饰演的多鹤当了几十年姐妹。闫学晶把这个角色的土气和倔强演绎的淋漓尽致，看得人忍不住心疼。
很多人说闫学晶运气好，有赵本山这个贵人，但是小姐姐想说，运气何尝不是实力的一部分呢？从轻喜剧中的本色出演，到家庭剧中深刻演绎，闫学晶一步一步的突破自我，早已打破当年的本色出演。
2015年电视剧《俺娘田小草》热播，闫学晶饰演的田小草善良而坚韧，这个不被命运偏爱的农村媳妇，尽管经历了重重磨难，依然不放弃对生活的热爱，最终用辛勤的劳动换来美好的生活。
闫学晶自身丰富的生活经历和表演经验，使她将田小草这个角色刻画的十分到位。和剧中任劳任怨的好媳妇，好母亲田小草相似的是，生活中的闫学晶也是一位好妻子、好母亲。
闫学晶和老公林越的恩爱是出了名的，当年，出入社会的闫学晶遇到二人转剧场的老板林越，上演了“霸道总裁爱上我”的浪漫剧情。
当年，闫学晶在二人转剧场里颇有名气，或许是她在台上唱，他在台下看，眼神交汇的一刻碰撞出了爱情的火花。林越比她大十岁，成熟稳重，经济实力雄厚，给了她最可靠的安全感；而闫学晶朴实、善良又热情，就像久违的光，照进了林越的心。
两人的爱情其实并不顺利，林越比闫学晶大了10岁，而且还曾经有过一次婚姻，前妻撇下一个女儿。不难理解，闫学晶的父亲自然极力反对。但两人的执着最终还是打动了父母，最终顺利结合。
结婚后，两人共同抚养林越的继女，闫学晶也给了她最无私的爱，这对夫妻相互扶持，婚后生了一个可爱的儿子，十几年来可谓伉俪情深。
都说继母不好当，闫学晶却把继女当做亲女儿来养。她十分心疼这个缺失母爱的女孩儿，竭尽全力去填补孩子内心的空缺。为了帮女儿圆演员梦，亲自带女儿出演电视剧《笑笑茶楼》。
数十年的无私关爱，建立起无可比拟的亲情，女儿的尊重与敬爱，是闫学晶得到的最好的回报。
如今，女儿已经找到属于自己的幸福归宿，儿子也长成了温文尔雅、彬彬有礼的帅小伙。作为母亲，没有什么比看着自己的子女健康长大更令人最欣慰的了。
闫学晶不仅拥有幸福的家庭，还被评为国家一级演员，荣获第十一届电视制片业“电视剧优秀作品”奖，这个朴实的农村姑娘，获得了事业与家庭的双丰收。
生活中的她，随性自如，即使四十多岁依然有着少女般的天真活泼，岁月或许苍老了她的容颜，但她仍然有一颗年轻的心。
很多人喜欢闫学晶，因为她的笑容亲切质朴，不刻意不做作，因为她身上那股朴实的气质。明星大多是光鲜亮丽、高贵冷艳的，但闫学晶却偏偏相反，她接地气儿到像我们身边的人，让人忍不住想亲近。
她的这股人情味儿，不仅来自她那双爱笑的眼睛，也源自她那种踏实做事、朴实做人的性格。
谁说女人傻一点不好呢？傻一点的女人，不去计较太多无关紧要的得与失；傻一点的女人，只记得生活的美好与馈赠；傻一点的女人，看起来傻，却收获了最真挚的温情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花城在铜炉山中挖下自己的一只眼睛铸造兵器厄命，以鬼之身飞升成仙，可谓天上地下独一份，这位大神居然在飞升之后自己跳下来了。
花城后来单挑天界诸神，火烧文武神庙，一众天神纷纷陨落。这些神仙万万想不到自己如此下场，是因为曾经得罪了这位新生鬼王的心头好——太子谢怜。但是，虽然这位绝境鬼王“威名远扬”，有几件事却是害怕的。
谢怜在人间捡破烂将近八百年，早已不是那个生活相当精致的太子殿下了，受点小伤自己是不在乎的，但是谢怜不心疼自己，花城却十分怕谢怜受伤。人人闻风丧胆的死灵蝶在花城的命令下，担任了谢怜的随身医生。
花城，人送外号花三怂，八百多年前对仙乐太子谢怜一见钟情，二见倾心，暗恋谢怜八百年不敢告白，深怕谢怜知道自己的感情之后疏远自己。
花城的字丑得一绝，天官赐福中所有人公认的一件事。花城十八般武艺样样都行，唯独字丑得无法挽回，总担心哥哥笑话自己……正反手吊打文神武神的花城，最怕的却是这几件事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着4网络的快速普及，短视频这种信息量密集、适用于碎片化时间、免费获取的数字化内容快速崛起，席卷各个行业及不同层级的人群，从北上广深延伸到偏远的农村。
而5的试点、流量提速降费等利好更为短视频的爆发提供了最强劲的“火药”，正在构筑一种全新的社交、娱乐和生活方式。从2016年开始，短视频热度持续走高，炙手可热，每个行业都受到它的影响，并对社交、资讯、电商等平台的生存环境形成巨大的冲击。
艾瑞咨询发布的《2018年中国短视频营销市场研究报告》称，2018年短视频营销市场规模达到140.1亿元，同比增长率高达520.7%。随着短视频流量井喷，头部媒体营销变现机会凸显，大量机构转向这一战场，预计到2020年，短视频赛道商业化市场规模有望突破400亿元。
在此背景下，视频创作类生产工具的机遇也急速扩张，智能手机、运动相机、摄像机等设备获取的数字化素材，均需要编辑软件进行后期处理才符合人们的需要。从百度指数来看，2012年-2019年视频剪辑的指数持续增长，尤其是2018年下半年，随着在抖音、站上的持续走红，视频生产力工具迈入发展的快车道。
以万兴科技旗下视频剪辑软件“喵影工厂”（原名：万兴神剪手，英文名  ）为例，这款风靡全球的视频剪辑软件自2017年回归国内市场以来，已经在国内市场掀起一股时尚的视频剪辑热潮，得到“饭圈”群体、站主、用户和电商卖家等各,用户的喜爱。因其好玩、易用、特效丰富时尚的特性，收获众多粉丝青睐。
公司2018年报显示，过去一年，公司持续加大视频编辑产品（喵影工厂）在中国市场的投入，通过持续本地化运营，加强营销规模化建设，探索电商渠道，促进视频编辑产品销售收入迅猛增长。目前喵影工厂在国内市场的用户规模已达到千万级别，而且随着视频市场的热度增加和品牌的知名度提升，国内用户正在迅猛增长。
现在，的爆发让“喵影工厂”的成长空间再次得以释放，由在海外市场创造的辉煌成绩将在国内得以复制并持续突破。从2012年第一支在诞生开始，这种新鲜的表达方式就深受年轻用户喜爱，并快速在网络世界扩散，已经成为众多国外网红、视频博主的最热衷的内容表现形式。
而就是这些用户在创作时候的最佳助手，它依靠着便捷、强大的功能和1千余种酷炫的特效资源赢得了超过1亿用户的喜爱。除了以外，、、等平台上到处活跃着的用户，它轻松、易上手的特性帮助海量视频剪辑爱好者创作出精美的作品。
从2018年下半年以来，在国内市场如沐春风，借助移动社交平台快速席卷互联网，强势霸占抖音、快手等视频平台。据称，在站上，能够达到日更千条，单条视频点击量可达百万。一时间，几乎所有视频平台都开始加码，将的“热潮”延续到国内市场。
4月25日，抖音继微博和站之后也进入市场，推出“十亿流量扶持计划”，试图鼓励用户以此种方式来记录生活和进行内容创作，全面开放用户1分钟视频权限。巧合的是，百度旗下好看视频也将作为今年发展的重点。在此之前，新浪微博、站、腾讯“视频”都已在领域频频试水，意图在真正爆发前抢占市场先机。
水广则鱼大。短视频、的狂飙突进给“喵影工厂”带来重要且广阔的发挥空间，这也是万兴科技发力布局的主要原因。凭借多年的技术积累以及对用户需求的精准把握，“喵影工厂”对国内用户的吸引力是无可替代的；再加上产品在海外相同领域的成功验证，深谙用户需求及市场动向，它在市场的优势十分显著。
从另一方面看，目前用户在电子书阅读和下载、在线视频观看、在线音频下载等领域均已实现付费，随着国内知识产权保护的加强，用户愿意为更好、更便捷的软件体验付费，消费类软件的时代已经到来，“喵影工厂”布局市场正当其时。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天结束的一场季后赛比赛多少出乎了人们的意料，当勇士领先21分的时候很多人都觉得这场西部半决赛天王山之战将会以科尔的球队获胜结束，但是到了第三节形势急转直下，勇士的大腿杜兰特受伤离场，哈登带队直接追平了比分。这个时候很显然火箭的气势起来了，而实力下降的勇士处于绝对的劣势。但是反转又来了，克莱和格林的关键三分球让勇士在最后阶段占据优势，最终他们以五分的优势拿下了胜利。
这场比赛之后球迷们除了指责卡佩拉和保罗这两位只命中了3个球的火箭球员之外，哈登的表现也是遭到质疑，当然他的得分是不少的，全场比赛16中10，罚球10中8的哈登拿下了31分4个篮板和8个助攻，另外还有4次抢断和1个封盖，数据很全面。但球迷们诟病的地方在于末节两队处于决战的阶段，这位火箭核心在九分钟的时间里只出手了一次。
球迷们质疑哈登打假球，称在杜兰特受伤下场之后哈登连续冲击篮下，而且屡试不爽的连续拿分，这也是火箭可以扳平比分的关键。但是到了末节的9分钟时间里，哈登却只有一次出手，这是不合道理的，再看看盘口的话就就更加相信哈登打假球了。本来杜兰特的下场和火箭扳平21分分差是一个此消彼长的过程，但没想到的是哈登最后时刻不出手了，推进速度也变慢了。
针对这样的说法，赛后有记者问到了哈登当时是怎么想的，哈登称自己没有看数据统计，所以不知道这样的情况，要做的是回去看看录像，看看是因为队友们都处于好位置自己才传球，还是因为其他的原因。需要说的是哈登在末节前几分钟还出手帮助火箭反超比分，但之后确实犹豫了很多，整个第四节加起来也只出手了3次而已。
所以说现在的火箭除了在赛场上遇到总分落后的危机之外，舆论上也有些这样不同的声音，对于火箭和哈登来说，要做的就是争取在之后拿下主场的比赛，用行动回击别人的质疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到何冲，大家脑海里第一个想到的应该是跳水运动员、奥运冠军，想到的是他一路挑战自己、斩获17枚金牌的运动生涯。
退役后的何冲，开始跨界尝试各类新的娱乐节目、慈善活动，但他说不认为自己成为了一个艺人，他说自己仍然是一个体育人，来到新领域，更多是因为喜欢这个舞台，想要更多的体验，学习体育圈里体验不到的环境。“我就是我，一个普通的人，22年的运动生涯给我除了我的成绩外，还给予我面对任何的场合我都不会紧张，我喜欢在大家面前表现我不同的一面，让更多人喜欢我！”
近期，何冲亮相贵州卫视王牌情感节目《非常完美》，大谈恋爱观。
《非常完美》是何冲首次挑战情感类节目，对于此，他有什么特别的体验呢？
他说，“非常完美就是当下这一刻，她是否是自己最完美的那个人，是无可取代的意思。希望男嘉宾们揭开内心深处的枷锁，只有敞开了心扉，你才能看到别人的好！”
最新一期母亲节专场节目中，女嘉宾带着妈妈前来上节目，向心仪的男嘉宾告白，其中一名女嘉宾提到自己不愿结婚、不愿生子，让妈妈非常担忧。
何冲在节目里说道，“不想结婚，是因为没有遇到真正想让你结婚、或者跟他走一辈子的人；不想要孩子，是因为你还没有孩子，你无法体会孩子在你身边的那种感受。当有一天，他早上起来，抱着你，喊你一声爸爸的时候，比什么都重要”。
在何冲心中，家庭是非常重要的存在。有人把他称为“女儿奴”，他的微博十条有八条是自己女儿，“我觉得是孩子在教我怎么做一个父亲，她是第一次，我也是第一次，所有的事情都是我们三个人一起经历的，‘女儿奴’这个称呼，其实是我愿意为她做任何事情。”
也许在当父母之前，我们都很难想到自己会是什么样的父母，彼此都是第一次学习这件事，经历过之后，才知道孩子、另一半对自己有多重要。
何冲是跳水队第一个在役期间结婚的，提及当初做出这个选择，何冲略带羞涩地说“我的爱人对于我来说，除了是我爱人，她还是我人生导师，她教会我多面性的思考，学会平和面对自己。我爱她，所以我不能让这个女生等我。”
而因为训练日程繁忙而和太太闹矛盾的事情更是不可能发生，就像他说的，“那时候面都见不了，哪来的矛盾，我们很恩爱，那时候见面都会偷偷的，所以我太太那时候说过一句我很深刻的话，她说：为何我们见面，有一丝猥琐的感觉！”
虽然何冲说自己不是一个浪漫的人，“我太太是，我太太做的每一件事情，我都觉得心动”，但是他说的每一句话，都是潜藏的浪漫，酸倒一片柠檬精。
同是跳水运动员又是奥运冠军，网络上常有人把何冲和田亮作对比，也有人说他是田亮的接班人，对此，何冲说：“田亮哥是我的大师哥，我很开心大家这样对比我们，能在大师哥身上接过这个捍卫中国跳水队荣誉的大旗，对我来说是一种肯定。”
对于何冲而言，体育人是一个烙印，是他儿时的目标和梦想，这是一个他不想撕掉的标签，但他希望在体育人的标签上添加更多新的标签，证明他的努力得到了新价值；退役后丰富的跨界和转型，于他是全新的生活工作体验，于我们是看到更多样化的何冲，期待他在《非常完美》的更多精彩表现。
不知道大家看跳水比赛的时候，是不是像我一样一直有个疑问，跳水运动员跳完水为什么要洗澡？就这个问题，我们也悄悄问了何冲，“难度王”的回答你真的想不到，“别人我不知道，我自己的话，洗澡可以让自己留在镜头前多一些时间，哈哈”
不知道何冲是不是用了哩头祛痘沐浴露，更加有自信地在镜头前展示自己~
《非常完美》于每周四中午12点在腾讯视频独家播出，每周五晚9点30分在贵州卫视准时开启浪漫约会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国对伊朗的制裁遭到伊朗的抗议，昨日伊朗方面提出将部分退出伊核协议。而此行为又遭到欧洲方面对伊朗的谴责和警告，伊朗外长昨日回应称，欧洲国家履行它们的义务，伊核协议就能保证存续。据传闻伊朗的导弹已经对准了以色列和美国的航母，美国方面昨日通知航母转向，并发表声明称，在下一步行动前，美国将等着看伊朗采取的行动。目前伊朗已经和俄罗斯达成协议，俄罗斯将为伊朗提供格洛纳斯卫星导航系统的服务，莫斯科方面已经决定，将部署在中东上空的数颗地球同步侦察卫星临时调拨给伊朗使用，并为其提供24小时都不间断情报，这样一来，德黑兰方面就将美国航母的动向掌握的一清二楚。美国负责伊朗事务的特别代表霍克表示，特朗普政府希望与伊朗谈判一份新的协议。这消息稍缓和了市场情绪，如能坐下来谈判将有助于缓解紧张局势。不过特朗普政府现在这种做事风格，市场不敢过于信任，对市场影响有限，还需进一步关注事态进展。
中美贸易谈判方面，刘鹤副总理已经前往美国谈判，但昨日市场传言美国贸易代表莱特希泽表示将在今日正式宣布在周五对中国2000亿商品征收特别关税。中方商务部也已于昨日发布消息将采取不得已的反制措施。商务部表示：美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
20:30 美国5月4日当周首次申请失业救济人数，美联储主席鲍威尔在美联储出席活动讲话，美国3月贸易帐，4月；加拿大3月贸易帐；
具体的技术走势方面，美元指数日线结构昨日继续窄幅震荡走势，下方布林带中轨支撑，上方10日均线阻力，短期等待对区间的突破情况。【分析，仅供参考】
欧元兑美元日线结构昨日也是在窄幅区间内做震荡，上方1.2225的强阻力位如果被突破，可选择追多操作，固定止损控制风险。【分析，仅供参考】
英镑兑美元日线结构昨日强势下挫跌破了布林带中轨支撑，也将此前的强势上攻阳线形态破坏，短期调整力度偏大，反弹10日均线附近可轻仓短空操作，5日均线上方止损。【分析，仅供参考】
美元兑日元日线结构继续标准的震荡下跌走势，但目前接近了前期低点的强支撑，短期可能有反弹，做空操作需等待测试110.8阻力附近进场，111.3止损。【分析，仅供参考】
美元兑加元日线结构依旧形态清晰，昨日再次测试了10日均线支撑，有效。可短线在5日均线1.3460附近做多,1.3410止损，1.3560止盈。【分析，仅供参考】
澳元兑美元日线结构受市场风险情绪上升的影响，短期回落调整，可继续在10日均线附近做空操作，固定止损控制风险。【分析，仅供参考】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国足球一直不缺闹剧与笑话，这些事情不但在职业足坛和业余球场发生，现在连校园足球也一样中招。今天凌晨，就有某大学的知名博主透露，日前在新疆艺术学院发出了一份通知，通知中明确警告学生，为了更好维护球场内的草坪，禁止在球场内踢球，并表示球场周围已经装有监控，如果一经发现有人违规，就将进行严肃的处理。
而且这名博主还透露，其实早在半年前，学校为了不让学生踢球，已经把球门拆掉当废铁卖了。试问这样一则高校禁止踢球的公告，如何能不令人心寒，中国足球又怎么能有提升。
对于此事马上就引起足球圈内人注意，今天一早，前国足名宿现任足协青训部负责人彭伟国就在微博上对该校的行为进行开炮。他写道：“我看后觉得既好笑又可悲！先不论该院校是否重视校园足球，学校在操场人工草皮上踢球和所谓‘不文明’的关系逻辑，就已经让人啼笑皆非了，我真不不知道学校操场上的人工草皮上不让踢球，那它存在的价值是什么呢？难道是为了观赏？
其实对于校园足球的发展，足协最近几年都一直在倡议，早在2014年，足协就与教育部合作，并颁布了《全国青少年校园足球特色学校基本标准（试行）》条例，其中提到一个“百亿校园足球”的方案，未来将动用270亿的专属资金，来投入到校园足球的发展工作上。
但如今已过了5年，这些钱到底去哪？前段时间，曾有媒体采访了一位基层校园足球的教练，他表示自己每个月的工资仅有1620元。“换做是你们会在这样的环境下工作两年吗？我不是不想为中国的足球出一份力，但是我也是要生活的人，这样的艰难条件下我已经无法坚持了。”
这仅仅只是其中一个个案，还有很多边远校园的学生，由于经费不够，不能去到大城市参加正式的选拔赛，导致不少青训的好苗子被忽视掉。
教练工资低球员不够经费参加比赛，难道这些不应该就是那270亿经费的补贴对象吗？但事实上这么多年过去，情况还是一样，导致空有“校园足球”的名号，却没有水平。现在连学校的球场都不能踢球了，谈何校园足球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热点慈善资讯2019年5月8日（周三）讯（记者：向宇云 通讯员：向林）今天下午，重庆市长寿区时间银行公益事业发展中心联合重庆市长寿区怀恩社会工作服务中心在菩提社区举办了一场主题为“烛光微心愿”的生日会活动，有10多名留守、流动儿童参与了本次活动。本次活动得到了米公益蒲公英资助计划的专项支持，同时实施过程中得到了区民政局的大力支持。
活动现场，社工首先通过“大风吹，小风吹”、“大树与松鼠”两个互动小游戏活跃了现场气氛，调动小朋友们参与活动的热情。接下来，通过“击鼓传花”互动小游戏引导小朋友们启发小朋友思考三个问题（“你知道你的生日是哪一天吗？”“你知道你好朋友的生日是哪一天吗”“你知道你爸爸妈妈的生日是哪一天吗？”）。然后，社工和社区工作人员以及小朋友们一起为小寿星送上生日祝福。活动最后，社工和社区工作人员为小朋们发放生日礼物，祝福他们幸福快乐以及鼓励他们努力学习。
通过本次活动，既为社区的留守、流动儿童送去了生日的祝福与成长的陪伴，又通过生日会的具体互动游戏锻炼了小朋友的表达能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管1974年出生的他如今已经45岁，发际线也已经经不住岁月的杀猪刀，但由于颜值依然在线，所以如今身在海外的他依然拥有一众粉丝。
记得很多年前网络上有这么一则段子：如果帅也是一种罪，那我已经罪无可赦。谁能想到这个无厘头的笑话在现实中竟然发生在了吴彦祖的身上
在吴彦祖接受的一次采访中说到自己的爱情观时像主持人透露了这样的消息，说他到了该成家的年纪时却总是找不到合适的人，因为女孩子和他谈恋爱都谈不长久的原因竟然是因为他太帅了，在一起后总担心有别的女孩子勾引他，怕他经不起诱惑。
女孩就一直不相信我，结果他找到了第三者，然后走了离开我。大家注意这里并不是吴彦祖出轨，这里的第三者是当时的女朋友看到追求吴彦祖的别的女孩出现，就离开了彦祖。
真的是太酸了，“我知道我长成个样子可能很多女人找我“，很多女人找都成了人家的烦恼。所以哪些曾不愿意和彦祖谈恋爱的女孩都是咋想的呢？口口声声说喜欢帅的，真有一个帅的出现在面前又担心人家招蜂引蝶没安全感，哎女人心海底针啊。
不过最终吴彦祖还是在2010年和自己的真爱结了婚，她就是美国模特.，这个人其实大家都见过生，就是成龙电影《宝贝计划》中的古天乐泡的那个外国美女。
而吴彦祖最终选择和她共度余生的原因居然是人家并不觉得他有多帅，也不担心他在外边胡来！
据吴彦祖自己讲和其他女人刚刚相反，她并不觉得吴彦祖有多帅，也从不担心他在外面招蜂引蝶，最终两人在恋爱长跑八年后步入了婚姻的殿堂，2010年在南非二人举办了婚礼。
婚礼当天的所有布置都是吴彦祖一手操办的，按他的说法6年前第一次和来这里就已经爱上了这个地方，想今后和身边的姑娘就在这里私定终生，婚礼当天的布置非常简单，简单到两人随地一坐就可以宣誓的程度。放几张婚礼的照片给大家看看吧
两人当年4月南非婚礼结束后又回到了的老家美国，在父亲开的拉斯维加斯凯撒皇宫酒店又庆祝了一番，所以的家庭背景也可以说是非常雄厚了，老丈人盖瑞-史莱斯纳是加州著名的赌场大亨，名下多家酒店、赌场等娱乐场所，本人也是电视台记者兼品牌模特、演员。下图为两位新人在娘家拉斯维加斯凯撒皇宫酒店的合影。
如今的彦祖事业有成家庭圆满，并于2013年生下一个可爱的女儿取名吴斐然，在父母都是一等一的长相基因下，这吴斐然长大了必然是个大美人儿，而对于孩子的隐私吴彦祖也是保护的非常到位，出门看到记者都会将女儿抱起并告诉记者不要拍孩子。
最后在附上一张吴斐然和刘诺一的合照，据吴彦祖说他和刘烨可是定了娃娃亲的，这两个混血小孩在一起还真是充满了喜感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家对于张一山非常熟悉了，近几年我们看到他的作品也是不断的上线，这也正说明大家对于他的演技是非常认可的，虽然作为一个童星出身，但是至今仍然备受大家关注，在之前我们也看到很多作为童星出身的演员，随着时间的推移慢慢的名气越来越小。而大家对于张一山的喜爱与日俱增，相信大家也是有这些感受的。
很多人对于张一山的感情也是非常好奇的，我们看到很多人将张一山和杨紫硬组。他们两个人从小就认识，很多人认为他们两个人是郎才女貌，但是我们看到在之前杨紫也曝出了自己的感情经历。随着杨紫感情经历的失败，很多人又将他们两个人硬往一块儿推，相信很多人已经心知肚明，如果他们两个人合适的话早就官宣了。
最近有网友扒出张一山陪跑7年的女友，这个女生是张一山的大学同学，从这张照片中我们看到颜值是不输杨紫的，很多人会感叹，难怪张一山的感情这么稳。其实很多人这么关心张一山的感情，那就是我们感觉到张一山是非常的优秀，究竟有哪个女生能够和它相匹配呢？这也是很多人好奇的。
而张一山的这个绯闻女友也是非常有实力的，无论从颜值还是所取得的成就，虽然没有张一山这样出名，但是也算是小有名气。究竟两个人能够发展到什么程度，也只能等待他们两个人正式官宣了，我们也希望他们两个能够甜甜蜜蜜的生活下去。
对于这件事大家是怎么想的？欢迎在下方留言评论，也希望您能够转发小编的这篇文章，让更多的人受益，同时也希望您能够分享相关方面的资讯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度大选从今年4月11日开始，到5月19日结束，就在印度大选火热进展的过程中，印度总理纳伦德拉•莫迪本周三公开表示，指责政敌言语上攻击侮辱自己，并表示国大党上甚至在攻击中连他的母亲都不放过。
据《印度时报》5月9日报道，莫迪总理在库卢谢特拉的一次集会上说:“我制止了他们的腐败，并向他们发起了挑战。正因为如此，他们才戴着所谓‘爱的面具’对我辱骂。”
莫迪声称国大党还将他与希特勒、墨索里尼以及印度头号恐怖分子达乌德•易卜拉欣等人相提并论。
莫迪说:“我正在访问我的家乡，哈里亚纳邦和库卢谢特拉是一片充满真理的土地，所以在这里我想告诉我的同胞们，他们所谓的爱的字典是什么，他们又对我所用了什么样的词语。”
莫迪称：“一个国大党领导人称我为'   '（一种昆虫），还有一位领导人称我为疯狗，另一位国会领袖，也就是外交部长，称我为猴子，而另一位部长则把我比作达乌德•易卜拉欣。”
他说：“他们甚至辱骂我的母亲，甚至问我的父亲是谁，这一切都是在我担任总理后所说。”
他补充道：“我知道在公共场合说这样的话是不对的。在学校和大学里学习的孩子们也在听我的演讲，但是他们既不应该学习也不应该说这种语言(国会领导人所用来反对他的辱骂之辞)。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯卫星网5月8日报道，自从乌克兰新任总统泽林斯基上台之后，乌东部顿巴斯地区又迎来了新一轮的军事行动。据介绍，泽林斯基在候选的时候就发过狠话，收回所有失去的乌克兰领土，用最强硬的手段打跑一切外国“侵略者”，这也让前线的士兵大受鼓舞。最近发生了几起乌政府军和乌东部民兵的交火事件后。据乌克兰媒体透露，几次行动中共打死了90名“俄雇佣兵”，还有近百人受到伤亡，为了表示真实性，还特意的公布了阵亡士兵的照片。
自从泽林斯基上台之后，乌克兰政府军跟此前的状态判若两人，士气高涨，就连俄罗斯的前线知情人士也表示，以前的乌克兰政府军总是龟缩在阵地后面，一听到爆炸声就跑，现在不仅敢于正面交战，甚至多次潜入敌军阵地进行偷袭，就连女兵的医疗分队也不放过，造成了不少人员的伤亡。
乌东部地区的战火被重新点燃，但是战斗民族也不是泥捏的，经过几番较量之后。俄混合部队出动了大批重型武器，紧急的开赴前线地区，炮弹猛如潮水地朝乌克兰阵地倾泻而去，但是关键的时候，北约武器援助的武器给了他们有力的支持，才抵挡地住这波次攻击，并最终打退了俄混合部队的进攻，守住了顿巴斯地区。乌克兰军方表示，这才刚刚开始。
据乌克兰媒体报道，近日，被乌克兰政府军打退的俄混合部队，决心重心改组顿涅茨克和卢甘斯的两州的民兵组织，从俄国内选拔一些作战经验丰富的少壮派军官加入他们，与他们携手并肩作战，同时还支持了坦克、火箭炮、步兵战车等大型运输装备，增加俄混合部队的火力打击能力，对于乌克兰的频繁进攻，俄混合部队并没有慌乱，而是积极的应对，目前双方已经在边境地区形成僵局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国历史上有五个非常有名的抗美援朝烈士英雄，不知道大家能猜到的人都有谁呢？其中第二位的名气最大，毛泽东亲自请他母亲来家中做客！
排名第五的人叫做孙占元。当时他在600米左右的高地处防守，勇猛的与敌人战斗，打退了不少敌军。在战争的最后关头，为了帮助战友们及时的撤退，他拉响了手中仅剩的一颗手雷，打击了敌人，也牺牲了自己。
排名第四的人叫做杨连弟。他担任的角色是铁道兵，也就是抢修铁路和大桥。大家千万不要小看这个兵，没有他们解放军就不能顺利的前行。在战争期间他们多次维修中断的大桥和道路，有力地支持了志愿军战士们的战斗。他们虽然站在后方，但是贡献也是很大的。在一次抢修大桥的时候，杨连地被敌军投下的炸弹击中而牺牲。
排名第三的人就是邱少云。当时他潜藏在草丛中，不想敌军往草丛中发射了一个燃烧弹，而邱少云所躲藏的草丛立马被燃烧起来，但他一直躺着不动，烈火烧焦了身体，撑到了战争的最后一刻。
排名第二的人叫做黄继光。他虽是后勤队的一员，但是战争来了的时候，他们也是需要一起上的。当时在上甘岭一战中，他所在的军队全都一起参加了战斗，然而敌军用机枪来攻击他们。为了保护队友，黄继光挡住机枪阻止敌人的攻击，结果自己牺牲了。而他就是最出名的人，有许多伟人写诗词歌颂他，甚至连毛泽东都请他的母亲到自己家中做客，来表示对这位英雄的敬意。
排名第一的叫作杨根思，他与敌人作战了一天一夜，最后物资不足，为了阻止敌人的进攻，他不得不抱起最后的炸药和敌人一起死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年，5一直都是大家讨论的热门话题，各个国家，各大手机厂商纷纷布局5市场，然而美国5通信网络却面临两大问题，其中一个更是涉及全球天气预报能力。
了解通讯行业的人应该知道，移动通讯系统中，频谱属于有限资源，不管是之前的3、4，还是接下来的5，都是各国通过国际电联协商分配，根据不同的需求和制式确定各自的频段。
而目前美国已经拍卖和计划拍卖的部分5通信网络频段，和卫星监测关键气象信息的频段十分接近，这意味着手机或其他设备的5传输将有可能干扰气象学家的数据采集。
有气象学家发出警告，美国5通信网络或将威胁全球天气预报能力。可能有人觉得天气预报没什么，本来就不准，干扰就干扰了，实际这却是生死攸关的大问题。气象学家以后可能预测不到类似造成欧洲交通大面积瘫痪，几十人死亡的“东方野兽”寒潮，欧洲中期天气预报中心的专家表示，“5可能严重影响我们对风暴的预测，最终造成人类生死攸关的问题，对此我们十分忧虑”。
举个例子，水蒸气信号的频率是23.8千兆赫，当5网的发射信号频率和水蒸气相似以后，气象学家把错误的信号纳入天气预测模型，准确性肯定会受影响。
而且影响的不只是美国一个国家，其他依赖美国大气数据的欧洲国家也将受到严重影响，失去的频段越多，影响越大。今年年底下一轮5频段拍卖开启，其中包括研究雨雪、测量大气温度、帮助分析云和冰的三个频段。
所幸中国5频谱并不涉及高频段，而美国5通信网络除了这个问题，还面临一笔费用，专利费。要知道4时代，以高通为代表的通信公司都手握专利，向下游终端制造企业收取的专利使用费都是巨额的，每年全球4专利使用费高达90亿美元。高通今年第一季度光专利授权业务销售额就达到了11.22亿美元。
掌握5专利不仅意味着话语权，还将拥有大把的钞票。而截至今年三月，中国在5通信标准必要专利中占比34.02%，华为是申请数量最多的企业，美国则占比14%，华为即便不在美国卖，照样收美国的钱。
这种情况不知道美国想过没有，风水轮流转，以前中国公司不得不向西方企业付钱买专利，现在中国公司坐拥那么专利，是时候西方该向中国付专利费了。（立秦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从参加了101女团出道以后，傅菁的人气也是高了起来，日前在机场被拍到，傅菁一身简约穿搭出镜，不过这次她的衣品亮点也是不少，一起来一下吧~
作为明星来讲，在机场被拍到也是常有的事，在气质呈现方面艺人都是做的非常到位的，这次出行，傅菁一身简约的白恤搭配牛仔裤看起来也是休闲有，不过当大家定睛一看傅菁的腰部的时候，也是发现有亮点，网友瞬间感觉傅菁真的会玩。
瞧，傅菁真会玩，白恤故意配个破牛仔裤，字母裤却实力抢镜。哇，一般的女孩子可不敢这么穿，而且她还把恤塞进字母裤子里面，也是让人大呼傅菁这回穿搭厉害了。
这次在机场被拍到傅菁穿出了时尚与帅气，一身简约穿搭却给人又酷又潮的感觉，刚看到她这身造型的时候觉的挺普通的，让人一下子没反应过来，但是仔细一看，简约的穿搭却被傅菁玩出花样来，意外的诠释出好衣品，让人忍不住多看几眼。
看到上图，整体看起来，傅菁选择一件风格的白色恤轻松凸显出活力感，宽松的感觉不管是材质还是舒适度方面都是挺好的。
上衣配上字母修饰单调，时尚的感觉也是让人感觉特别美好，内搭黑色字母裤全黑的色调与黑色的长发和口罩相互映衬，修饰单调的感觉，简约的黑色+牛仔蓝的色调交融也是看起来特别舒服，而且把宽松的恤塞在在黑色的字母裤里也是意外会搭配，别看这身穿搭简约，可是傅菁会穿也会玩哟~
在脚上搭配一双一双少女感十足的“香蕉”印花袜子，配上一双粉黑相间的休闲鞋，端坐在凳子上的傅菁给人的感觉凸显出了整个人清秀有型，虽然黑色的鸭蛇帽+黑色的口罩把整个人包裹的严严实实的，但是清新甜美的感觉还呈现了出来。
这一次傅菁简约清爽的出街，通用的款式通过黑色+字母印花等元素来点缀，虽然看起来带上口罩和鸭舌帽把圆润的脸蛋给掩盖住了，但是衣品方面也是呈现的很不错。
傅菁机场出行秀衣品，白色恤+牛仔穿出不一样的感觉，恤和牛仔裤的搭配想必各位姑娘都有一套这样的搭配，可以不妨学习一下傅菁穿搭哟，或许有不错的效果呢。
我是米兰的神秘面纱，我不会  ，只会用米兰的视角诠释明星时尚穿搭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你以为自己是条“咸鱼”那就大错特错了，没有梦想你连咸鱼都不是！
考试马上就要开考了，有些小伙伴现在可能慌的一匹，担心自己不能顺利通过这个考试，现在学姐就为大家推荐一个一级考前提供攻略——百题冲刺班！
你是想要继续做一条“咸鱼”，明年再战？还是突破自己，一次通过？我们知道一级考试是一个以计算题为主的考试，对于基础知识已经复习差不多的考生现在缺的就是一份好的习题练习：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多人都遇到过手机掉电突然变快的情况。以前充一次电，明明可以用一整天的，某天突然发现，满电的手机没打几局游戏或才看一会电视，电量就没了一大半，一天充好几次都不够用。
每每遇到这种情况时，很多人都觉得很纳闷，明明自己啥也没有做，只是正常使用手机而已，手机电量为何就这么不耐用了呢？其实手机突然掉电变快，还是事出有因的，一般都是由于我们以下操作导致的。
如果你的手机刚进行系统升级不久，那么出现手机掉电突然变快的情况，那是再正常不过了。这是因为手机系统升级后一定时间内，系统应用会默默的在后台进行自适应优化，也就是说在我们看不到的地方，手机其实在不停的运行着，这是会消耗一定的电量的。
对于系统升级带来的掉电突然变快，无需特殊处理，待优化完成后，手机就会自动恢复正常。
如果你原装的充电器坏了，刚换充电器不久，那么出现突然掉电快的情况，可能就是因为你使用的充电器不匹配。不匹配的充电器不仅会使得充电速度变慢，充电耗时长，还容易存在虚电。
因此在选择充电器时，建议选择原装，或者和原装规格一样的正规第三方品牌。
自查看看你是不是刚换了新的手机壳？或者是长时间将手机放在口袋、包包中。不管是使用散热性不好的手机壳，还是长期将手机放在密封的环境里，都会使得手机耗电变快。这是因为手机在密封环境下，热量增高，导致运行不正常，而这又会进一步使得手机温度上升，耗电自然就会加速。
对于这种情况，换一个散热性好的手机壳，不要长时间将手机放置于密封的环境中就好了。
现在夏天了，在户外一般光线都较好，为了更好的看清手机屏幕，在户外时很多人就会把屏幕亮度设置得很高。设置好后，回到室内，也忘了调整亮度，于是手机一直处于屏幕亮度非常高的状态，这自然而然的就使得掉电变快了。
对于此种情况，更多的需要大家根据所处的环境调整屏幕亮度了。有的人可能会觉得开启屏幕自动调节就好了，在这里教授建议大家还是使用手动调节比较好，一来自动调节调整的亮度未必是我们看得最舒适的亮度，二来自动调节一直在后台运行也是会消耗一定的电量的。
手机的、定位、蓝牙等功能都是较为耗电的，如果你刚好处于旅途中，这些功能一直常开，没有关闭过，那么这些高耗电的功能就会使得手机掉电快。这些功能使用完毕之后，建议及时关闭，需要时再开启。
当然，如果是手机使用较久了的话，那可能是电池寿命差不多了，需要更换电池了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那仿佛傲娇女王的身姿，让多少喜欢花的人匍匐在芍药脚下。但是你看过数万株芍药一起盛开的景象么？那种壮丽的美感，如果不是亲身体会，是感受不到的。
赋予爱情以执着的竞争，既然认定了彼此，就义无反顾。蓝紫色是万物赋予蓝香芥的色彩，大片的蓝香芥花海给世人一种浪漫又神秘感。
波斯菊有各种色彩，白的纯洁，红的多情，粉的艳丽，多彩多姿，像是无数的妙龄少女在微风中裙裾摇曳。
虞美人花有很多种颜色，不同颜色的虞美人：白色的虞美人象征着安慰，与高傲圣洁;红色虞美人代表着极其的妩媚妖娆。据说虞姬是在为项羽舞剑的时候自刎死亡了，在它死处就长出了这种小花朵。
猫薄荷的香气，能让喵星人为之癫狂。你很难想象，那种紫色的小花，很小很微弱，却能产生如此大的魔力。
母亲节来临之际，香草园免费推出感恩母亲免费游园活动。所有母亲，只要满足条件，完成任务就可免费游园！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建兴十二年（公元234年），诸葛亮亲率十万大军由斜谷出兵伐魏。开始自诸葛亮主政以来的第五次北伐，前四次北伐收效甚微被魏国轻松化解，显然这次也无法轻易获胜。
果然，曹魏负责前线防御的正是大将军司马懿。蜀汉军队刚出斜谷就碰上了曹魏兵马，恰逢连日大雨诸葛亮难以增援。孟琰所率领的先头部队遭遇敌军突袭，诸葛亮一方面让人告知孟琰死守阵地；另一方面派兵士修桥铺路借以增援孟琰。
司马懿见蜀军阵型稳固难以得手，恰逢后方部队已经赶来增援迫不得已只能撤军。蜀军主力由秦川顺利进驻在五丈原安营扎寨。
司马懿为了防止蜀军北渡渭水占据有利地形便让郭淮在北原扎营，借以防范蜀军北上偷袭。郭淮率领军队据守高地险要、建造防御工事，没过多久蜀军果然来攻。郭淮早已做好准备，蜀军履攻不克损失惨重。
诸葛亮只能暂时撤回五丈原，魏、蜀两军在渭水一带展开对峙。眼看着第五次北伐也要以失败而告终，诸葛亮越发心急起来。他多次向司马懿叫阵，可老谋深算的司马懿就是不上当。
诸葛亮想要激怒司马懿便派使者前去给司马送来了一封信和一套女装，信中表示：“如果你司马懿想要像个女人一样怯战就穿上这件衣服吧；要不然就与我决一死战！”
司马懿也不客气当即告诉营中诸将孔明命不久矣。倒不是司马懿心胸狭隘受不得如此侮辱，相反他看到孔明托人带来的女装还很受用的向诸葛亮表示感谢的说道：“蜀锦不错。”
司马懿不仅接受了孔明的“好意”，还开始关心起诸葛亮来了。他们使者：“诸葛公寝室及事之烦简若何？”
这位使者也不过照实回答：“丞相夙兴夜寐，罚二十以上皆亲览焉。所啖之食，日不过三四升。”听完这话司马懿暗自偷笑，打发走蜀汉使者以后当即对人表示：“孔明食少事烦，岂能久乎？”
为什么司马懿敢断定孔明快不行了呢？倒不是他恶意诅咒孔明，要知道这时候诸葛亮已经年过五荀，而他还要殚精竭虑。黑白颠倒，是吃不好睡不好。
没办法啊，诸葛亮受先帝临终重托不敢怠慢。蜀汉国弱兵乏，又遇到了一群弱鸡队友。诸葛亮当然不想这么辛苦，可又有什么办法呢？他若不亲力亲为手下办不好事情呀！
诸葛亮和司马懿都是能力卓绝的高人，要说司马懿也只比诸葛亮强在了寿命长上。要知道司马还比孔明大两岁。知晓原由的司马懿更加不会着急了，只要苟下去司马懿就必胜。
司马懿还非常开心的穿上了孔明赠予的女装，不久之后诸葛亮果然病逝了。面对着一片哀嚎的蜀军阵营，司马懿感慨说道：“ 真是天下的奇才啊!”他没有对蜀军穷追猛打而是放蜀军搬师回成都了。
《三国演义》写有空城计——死诸葛吓退活仲达，但你稍加思索这不过是司马懿的有意为之。很简单，若是这时候蜀汉真被自己灭了，那下一个死的就是自己了。狡兔死走狗烹的道理仲达还是明白的。
不就有这样的说法吗？空城上的书童预意同输，看来想要成功你必须能活得长。司马懿不是用智谋把别人玩死了，而是耗死了对手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毫无疑问，答案是肯定的。社会的不断发展对人才的要求越来越高，学历不仅是一张纸，还是一个人努力的象征。成人高考学历可以让你不因学历太低受限，拥有生活和工作中的一个竞争砝码。
成人高考凭的是努力和奋斗，公平和公正，是给那些愿意学习的人提供一个提升自我的平台，增强自信、磨练意志、开阔视野、拓展人脉，更获得了一张有含金量的学历证明。
并且，成人高考还是受中华人民共和国根本大法保护的!和自考、远程教育等并属于国民继续教育行列，学历不仅被国家承认，在学信网上可以查，而且终身有效。在人事改革、职称评定、考公务员、考研究生、考资质证、积分落户、升职加薪上与全日制高等教育学历有同等效用。
说实话，大家知道无论是成人高考，或是其他形式出来的学历，都会存在一些不好的现象和杂质，但我们不能因为这样就否定所有的形式!成人高考对于大多数已经走上社会的职场人士来说，绝对是提升自身学历的不二之选哟!
希望各位想要报名成人高考的同学要坚定信心，早日获得心仪的学历，不会在需要的时候着急。毕竟修任何学历都需要一定的时间，早日报名就能早日提升学历，对以后的生活和工作都会大有帮助!更多资讯还可以关注小编莘洲教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管在4月份的上海车展上，全新一代奔驰就宣布上市，但碍于车源因素，笔者所在城市一直未有展车与试驾车。半月多的等待，始终让人心心念念这台男人眼中的 之一。
“终于等到你！”感谢重庆星顺奔驰店在日前给予了笔者这一次与全新一代近距离接触的机会。在分享本次体验前，先跟大家卖个两个关子：
“这车哪里都好，恨不得让笔者立马买下它，但有一点阻止了我！”
作为本次的主角，矗立于一处特别布置的展台上，无形中宣告了它才是这奔驰店里的位！而据星顺奔驰的销售人员透露，仅他们单店截止目前该车就已有二三十销量/订单。对于一款70多万起的中大型，这样的单店表现可以说完全得到了消费者的认可。
也许此前很多朋友通过对于一些网图的了解，就觉得这一代的改的有点“失败”。对此，笔者只能说你对它一无所知。
宽阔的车头，夸张的前格栅与硕大的三叉星徽，配以经过水晶镀膜的黑色涂装。宛若一位身着黑色西装的威猛型男立于你的身前。
作为全新一代奔驰变化最明显的地方，该车的前脸有着不少耐人寻味之处。极具运动气息的“钻石星辉”点阵式前格栅与贯穿式网状保险杠的 套件，在以往奔驰车型中只会出现于运动版或顶配中，而本次却成为了全新的全系标定外设，有着独特的身份彰显。
最重要是，你很难想象这款全进口的全新一代奔驰在前脸的设计上，居然融入了大量的中国文化元素！
仔细看！两侧灯组内双倒“”的日行车灯与保险杠两侧的镀铬饰条，其造型设计都是根据中国龙的龙爪写意而来，贯穿式保险杠内的网状设计，则以龙鳞的姿态进行塑造。在奔驰内训师的指引下，笔者还发现中网处大标的两条延展线不仅颇有龙须之势，而由正倒两个梯形组成的中网还有着中国古代宫殿的影子。
相比起肃穆冷酷的黑色，这台香槟色的倒显得典雅与平易近人，如宴会上身着浅色晚礼服的绅士。作为一款经典车型，这一代的依然延续着自“时代”以来的侧面造型设计。标志性的、柱致敬经典，线条勾勒与型面搭配在不破坏原有味道的同时，更显得饱满而优雅。
唯一能让人感觉变化明显的在于新车尺寸（长度增加了128 和宽度增加了 83，轴距加长 80）的增添后，车身更为修长。最终呈现了在尺寸空间方面全面超越老对手宝马5。
马牌与倍耐力最顶级的系列与系列轮胎的装载不仅彰显了高端尊贵的身份，更令人对其性能产生无限遐想！
尾部是全新  变化最为明显的地方，原本宽大平整的设计转向圆润饱满的风格。柳叶样式的尾灯组的设计，与 全 大灯组配合提升整体观感。大灯点亮后非常好看，增添了的辨识度。
无奈的是，设计非常好看的双边尾喉实际上却是装饰，希望这个设计不会运用到奔驰家族以后的其他车型上。
作为一向“买内饰送豪车”的奔驰品牌，来到全新一代的车辆内部，我们必须再一次给予夸赞！这是笔者认为  换代的最核心点，比以往都更豪华、有科技感的内饰。
相比级而言，的中控更为简洁舒展，高档软质材料加入了缝线工艺和氛围灯作为点缀，整体层次感和科技感较强，体现奔驰豪华品牌该有的特点。尤其是笔者所体验到的这款米白色内饰，视觉舒畅感与豪华氛围简直是 ！
还记得此前奔驰在  车型开始首次使用了方形的空调出风口么？本次全新  上也采用了类似的设计，风格和布局颇为独特，四孔联排，很有气势感。出风口带有一圈镀铬饰板，风向调节同样带有纹理按键，不放过任何一处透露豪华的细节。本款为该车型的450版本，配备了具有13个扬声器的柏林之声音响，350车型则需要选装。
档把区域是这一代设计中很有意思的地方，增加了一对扶手设计，颇为别致，越野风格十足并极具实用性。配合真皮与镀铬饰板的包裹，加上缝线和氛围灯的点缀，瞬间融入整体内饰的豪华氛围，在典雅华贵中还透出一丝丝男性魅力。
本来，这一代的奔驰在笔者看来哪都特别好，恨不得当场就刷卡提车！但是看到这里我放弃了~~~扶手凸起这么一大块，还浪漫个啊！
好了，继续回到全新一代奔驰的身上，新车的座椅采用真皮打孔设计辅以缝线点缀，质感细腻柔顺，无论前后排座椅包裹性都非常好，座椅的整体坐姿偏高，可以带来很好视野，并提供了三档座椅加热和三组记忆功能，与12种个性化材质供选择。
近5米大车身加上前后都具备三向调节功能的座椅，空间方面丝毫不需要为其担心。新车后排中间稍微一点凸起，但几乎不会影响到三个人的乘坐。
另外，在乘坐方面这一代的奔驰由于尺寸空间的增加，其座椅布局开始增加了三排7座的布局。稍微遗憾的是，本次笔者所体验的450车型由于需要选装，所以暂时没有7座，也就无法给大家分享一下这款车第三排的体验。
不过，在二排座椅为电动可调节座椅的前提下，还准备了一个可将二排进行提拉和放倒功能的电控按钮，不仅可以将二排座椅放倒腾出一个超大的平面空间，同时更能为选装7座后的第三排乘客进出提供便利。
另外在该车的后备厢里，也为用户准备了两个放倒二排座椅的电控按钮，在应用场景的便利性上为用户进一步考虑。
当然，最值得一提的是，新车在配置上全系都装载了可变式悬架，而考虑到作为中大型的，后备厢地台高度可能会偏高不利于用户放置物品，奔驰便在这一代的上加入了一个“便利后备厢”功能，也就是可让该车的后悬挂快速的在20范围内进行升降，以达到便利用户使用的目的。
据了解，该功能在同级别的宝马5、奥迪7以及保时捷卡宴等车型都未曾出现，属于全新一代奔驰的专属功能！不仅为用户带来了更强的便利性，更以其独特性进一步彰显了奔驰用户的尊贵。
全新  此次推出了  350/ 450，共三款车型，提供了两种动力选择， 350 车型搭载了 2.0 4 发动机，最大功率为 190，最大扭矩为 370·。 450 4 搭载 256 3.0 6 汽油发动机+  48 轻混动力，最大功率可达 270，峰值扭矩 500·，电动机提供额外的功率为 16 及250· 扭矩。全系也标配了9变速箱与4四驱系统。
尽管此次体验未能进行试驾，但通过账面我们看出，全新一代无论是2.0动力还是3.0动力全面领衔宝马5，想来实际性能表现也同样能艳压对手。
总结：宝马5作为近年国内进口中大型的销冠车型，其地位一直以来都难以撼动。很明显作为奔驰全新平台下打造的全新车型，在尺寸空间与动力性能方面的全面提升，就直指5，奔着该细分市场的王座而去。随着奔驰在外形设计一改以往融入大量中国文化元素，以及内饰上在行业内的领先水平，和诸多贴心又更体现奔驰用户尊贵的小细节的加入，想来这一代奔驰会让5很难受，争取该级别霸主地位，也大有可能。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨天真估计做梦也没想到，刚在节目中跟乔欣谈完解约，这边乔欣的势头突然猛了起来，不仅屡屡参加活动，还在鹿晗的新剧中出演女二号。近日，更是跟杨洋传出了绯闻，这没几天的时间，乔欣已经跟“四大流量”中的两个产生了关系，真的是让小八刮目相看。
先不说跟鹿晗的新剧如何，单论如今跟杨洋的恋情传闻就让乔欣已经多次登上热搜了。之前乔欣小号曝光就疑似引出了俩人的恋情，虽然俩人之后都选择了否认，但最近又有人曝光了杨洋疑似跟乔欣牵手逛超市的照片。
而且根据网友如侦探般的搜索能力，不仅找出了乔欣身上的同款，也找到了照片中杨洋的同款，再结合之前的种种证据，这俩人似乎就是乔欣和杨洋没错了。
俩人也凭借“牵手”照再次携手登上热搜，这次双方都没有对此有任何回应。而没有回应更是让网友们陷入了猜测之中，这件事也在持续发酵。截止目前小八观察，网上许多人都认为乔欣和杨洋真的有关系存在，不过双方对此都没有任何回应，咱也不敢说，咱也不敢问。
但小八知道的，对于这件事网上是一片反对的声音，毕竟杨洋作为之前的“四大流量”粉丝基数可是很大的，这种恋情自然是格外的抵制。而乔欣又没有多少粉丝，但是对于恋情也是一片反对，就连路人都不太看好俩人恋爱，真的是一边倒的反对。
虽然种种迹象表明俩人关系不一般，但是如果俩人真的恋爱了，那么杨洋估计会变成跟当年鹿晗一样处境，甚至还要比鹿晗更差一点。当年鹿晗和关晓彤公布恋情可是造成了很大的轰动，鹿晗的粉丝脱粉着甚众，甚至直接可以看做鹿晗转型的一个转折点。虽然这些年俩人的恋情得到了越来越多人的祝福，但当年对鹿晗两人都造成了不小的负面影响。
同样作为“四大流量”的杨洋自然看到了当年鹿晗的状况，虽然如今网友对于偶像恋情的宽容度可能更高，但杨洋的状态也不比当年了。如今杨洋处在转型阶段，一举一动都可能影响自身事业，如果再有恋情，怕不是也要像鹿晗一样脱粉好多了。
说实话杨洋如今也已经28岁了，谈个恋爱也没有什么大不了的。但是杨洋内心的忧虑，小八可以理解，当年的“四大流量”如今声音是越来越小了，虽说开始转型但是转型的效果并不显著。像李易峰通过《动物世界》证明了演技，鹿晗拍《在劫难逃》转型意味非常明显，如果脱离了流量，那么自然不用太在意粉丝的看法，但是如今杨洋还需要流量的支撑，如果有了恋情无疑于自断后路。
同样外界反对，小八也明白是为何，大多数声音还是来自于杨洋粉丝，对于这件事的关心，杨洋的粉丝肯定占了更多数。而杨洋粉丝中也多以女粉居多，由于杨洋帅气的外表更是会吸引不少“女友粉”的出现，那么女友粉是一万个不会同意俩人之间存在恋情的。
站在杨洋粉丝的角度，许多人认为乔欣根本配不上杨洋，毕竟乔欣又不是当红小花，也没有流量加持，演技更不算出众，最近还刚跟经纪公司解约。之前在《欢乐颂》里演的人物角色又深入人心，许多人都觉得乔欣是傻傻的，对杨洋除了感情外起不到任何帮助，自然会让杨洋粉丝所嫌弃。
如果没有恋情自然不用多说，如果真的有恋情，杨洋显然要考虑的问题比乔欣要多得多，相比于乔欣，杨洋是站在聚光灯和粉丝群中的明星。在许多问题上不仅仅要考虑个人，还要考虑身后的团队。但就我旁观者而言，杨洋也到了要转型的时候了，如果真的跟乔欣有恋情的话，而且俩人感情比较好的话，不如学鹿晗一样大胆公布，所谓不破不立，说不定恋情会给杨洋带来不一样的机遇呢。
当然这一切还要建立在俩人确实有感情的基础上，之前在情人节时俩人就曾传出恋情，但之后遭到了两人的否认。这次两人都没有正面回应这件事，所以对于这件事大家心里也都有各自的猜测和看法。如果俩人真的有恋情的话，小八还是会送上祝福的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你想说哪个大陆是世界上最富有的大陆，那么它必定是欧洲在“伟大航行时代”中崛起并一直繁荣至今。在欧洲大陆，还有一个着名的富国组织叫做“欧盟”。成员国基本上是富裕国家和强国，位居世界前列。因此，对于尚未加入该组织的其他欧洲国家来说，加入欧盟是其政府的一项重要政治任务。虽然加入欧盟的门槛非常高，但只要能够成功加入，就意味着该国的发展可以继续发展。
截至目前，欧盟由27个成员国（英国退欧过程中不包括英国）组成，所有这些国家都在欧元区，这意味着欧元不受任何成员国的控制。成功。事实上，欧盟成立的初衷是促进欧洲一体化，促进各国的共同发展。如果一个国家陷入困境，那么整个欧盟将会得到支持。可以说，欧盟的实际作用是促进成员国内部的高度经济互操作性和共同发展。自欧盟诞生以来，欧盟以其巨大的经济规模在全球范围内崛起，在全球事务中具有很大的影响力。为了实现经济发展的快速发展，阿尔巴尼亚，塞尔维亚，波斯尼亚和黑塞哥维那，黑山，马其顿等国正在为进入欧盟作出不懈努力。值得一提的是，面临破产危机的希腊甚至赌博了国家信贷，并通过欺诈性财政数据达到了欧盟的准入门槛。
值得深思的是，欧盟对成员国的经济发展有着积极的影响，但仍有一些国家不愿加入。例如，挪威和斯堪的纳维亚半岛的瑞士阿尔卑斯山是其中两个。这两个国家都拥有繁荣昌盛的经济，但他们没有加入欧盟，也没有加入欧盟的计划。挪威王国拥有狭长的地形，蜿蜒的海岸线和大量的海底石油和天然气自由。它是欧洲主要的石油生产国之一，连续十年获得人类发展指数的第一个人类王冠。因此，在欧洲联盟成立之初，安理会希望将挪威带入该国。
对于挪威来说，无论该国加入是否已成为瑞典和芬兰等区域和邻国浪潮中日益现实的问题。为此目的，挪威有几次全民公决，但挪威人民表示坚决拒绝投票。原因并不复杂。毕竟，挪威的石油资源丰富，人均排名世界第三，社会福利良好，并拥有完整的石油工业体系。经济增长强劲，并不打算与欧盟国家合作。省钱帮助那些穷人。出于同样的考虑，以金融业闻名的瑞士不愿意加入欧盟。
对于致力于促进欧洲一体化的欧盟而言，如果这两个国家能够加入，它们必将使欧盟成员国的经济状况更上一层楼。据2017年统计，瑞士的人均高达80,190美元，挪威也有75,505美元。相比之下，欧盟内部的两大国，虽然法国是西方大国，人均国内生产总值仅为38477美元，后者仅为44,470美元，其余国家则更加不平衡。作为世界上最发达的国家之一，无论是挪威还是瑞士，不去欧盟是合理的。毕竟，如果你加入，你肯定会将部分财政收入用于欧洲事务。
更有意思的是，如果欧盟仍然可以对挪威施加压力，那么对于瑞士来说，欧盟几乎无法触及它。瑞士的经济水平仅次于欧洲小国卢森堡，位居世界第二，军事力量不容小觑。在第一次世界大战和第二次世界大战期间，瑞士因其先进的武器装备，大量部队以及每个人使用枪支而独自站立。瑞士雇佣兵是国际知名的，甚至是梵蒂冈的守卫。这项工作交给了瑞士卫队。因此，欧盟不敢对瑞士是否加入欧盟施加任何外部压力和影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日周四有2场欧罗巴重头戏！雷教授今天给大家带来的是一场明早3点的好戏 切尔西法兰克福,
近况来看 尽管切尔西最近连战连胜状态大勇，但是他们在上伦欧罗巴当中曾1-1踢平法兰克福，明显看出切尔西对阵法兰克福并讨不到优势 ，可见法兰克福近况以及盘路走势同样喜人。另一方面，法兰克福实力绝对不容小视，无论在德甲或欧罗巴，他们均属响当当的队伍。本场只要主场不失球就可以进入欧联决赛。
本场盘亚盘方面,初始盘口开出切尔西让1球盘起步,后续调升到让1.5球,由此可见庄家对于切尔西本战具有相当大的信心,就单纯球队整体实力而言,雷教授认为切尔西让1球还算合理,以2队过往交战记录来看,后续调到让1.5球以属于历史交手深盘,不过有一点雷教授要提醒大家,北京国安近期10场拿下6胜3平1负只尝过1场败绩！体育专栏公众号： 雷教授足球推荐，你不知道的篮球 足球资讯，你想看的这里都有！球队整体气势目前达到颠峰,详细最终推荐还要在观察，大家记得要持续关注雷教授推荐,才不会错过完整初盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为这个世界上最美妙的存在，女性总给人带来意想不到的惊喜。偶尔，她会笑靥如花，如阳光般点亮你的整个世界；偶尔她会严肃起来，展现出自信独立的一面，散发出高贵凛冽的气质；当然，她也有柔软的一面，像猫咪一样性感优雅，让人想把最好的宠爱都给她。难怪，有人说，女人需要要细细品味，她们是所有美好词汇的堆砌，都不足以形容的一份美好。而在这份美好背后，隐藏着一个共同点——宠爱自己、追求真我。
因为宠爱自己，她们往往对生活精致讲究，不管忙碌还是闲暇，一支合适的香氛总会如期躺好在包包内。
而深知如何做女性日常生活完美伴侣的迪奥，这一季，带来了全新迪奥真我随行香氛，它将这抹芳香韵调包裹在20的细颈香氛瓶中，如宝石般小巧精致的设计，能伴随你去到任何向往之地：日常的工作生活、浪漫的旅途中、或是赶赴与男友的甜蜜约会等。迪奥还一改按压喷洒的着香方式，带来滚珠着香：于香氛瓶中嵌入滚珠，轻拧旋珠，温和的滚珠便随肌肤奢魅游走。
而迪奥真我香水给人丰富的花香体验：在印度晚香玉与科摩罗依兰召唤出印度沙巴茉莉的馥郁气息后，土耳其大马士革玫瑰的活泼曼妙以及突尼斯橙花的迷人诱惑紧随而至。犹如一支进行曲，一个花卉曲调引领着下一个曲调，相协呼应出一支芳香协曲
这样丰富而平衡的芳香组合，令她时而清新优雅、时而魅惑撩人，完美迎合多面纷繁的女性气质，让人迷醉其中。
同样被迪奥真我香氛系列虏获芳心的还有明星大咖们，作为她们最为真实的自我表达、最合适的香氛装点，迪奥真我香氛早已成为她们最好的伴侣。她们丝毫不掩饰对的宠爱，于镜头前尽情展现属于她们的真我小心机。
一款合适的香氛，不仅能更好的展现女性的魅力，还能挖掘出女性更多的魅力。迪奥真我香氛系列用实力演绎内在与颜值并存，真由内而外散发魅力，这样的芳心狙击手，谁能不心动？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史老照片，婉容和文秀以及她们的英文老师任萨姆。婉容端庄秀丽，文秀木讷不善言语。二人为了争宠也是面和心不合，很少同镜出现。后来文秀和溥仪离了婚，倒是婉容一直追随溥仪，不过最后也是下场惨淡。
泰戈尔访华时，有林徽因和徐志摩担当翻译，一时成为趣谈。此时，二十岁的林徽因的确是芳华绝代，堪称佳人。
福芝芳和孩子们，梅艳芳的第二位妻子，还是原配王明华的小师妹。生的婉约秀丽，很受梅兰芳疼爱，她为梅家生了九个孩子。
张学良和他的赵四小姐，二人一起度过了风风雨雨，赵一荻默默无闻的陪伴了他72载，真是世间少有。
随着国庆十周年的到来，溥仪等战犯被得到特赦。闻此，他激动的热泪盈眶。这是他在特赦大会上，心情肯定是五味杂陈的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国计算机学会“软件能力认证（）”是为了考察软件开发者实际编程能力而启动的一项认证，这项认证通过上机考试的方式进行，并由中国计算机学会统一命题、统一评测。自2014年启动以来，中国计算机学会“软件能力认证”的影响力越来越大，认证结果也逐渐被高校、大型互联网企业认可，比如，清华大学考研机试已经全部采用中国计算机学会“软件能力认证”结果。前段时间，第16次中国计算机学会“软件能力认证”结果公布，那么，哪些高校表现比较出色呢？下面我们来看一下（满分500分）：
从上面的排名当中可以看到，北京邮电大学的平均分排名第一名，并且超过了西北工业大学、华中科技大学、武汉大学等众多985高校。另外，北京邮电大学超过300分的人数也同样超过了众多985高校。可以看出，北京邮电大学计算机专业、软件工程专业的人才培养质量是非常高的。北京邮电大学是我国信息科技领域的一所名校，这所大学虽然不是985高校，但其计算机科学与技术学科、信息与通信工程学科却是全国顶尖水平，学校的这两个学科也都入选“一流学科”。
中国计算机学会“软件能力认证”考试满分为500分，如果一位考生成绩超过300分，说明这位考生是一位非常优秀的编程人员，并且已经具备了复杂问题分析解决能力。根据统计数据，这次考试的平均分只有106分，所以，考试成绩能超过300分，非常不容易。从上面的排名中可以看到，300分及300分以上考生平均分最高的5所大学分别是清华大学、中南大学、上海交通大学、北京航空航天大学、西北工业大学，这说明这5所大学的人才培养质量是非常高的。
从上面的排名中可以看到，南京航空航天大学、太原理工大学的名次都很高。南京航空航天大学是一所工科强校，高考录取分数线也比较高，学校虽然以航空航天类学科为特色，但其计算机科学与技术、软件工程也非常强。太原理工大学也是一所工科高校，但这所大学的综合实力排名并不高，学校的计算机科学与技术、软件工程也并不是特别强，但是，从上面的排名中可以看到，太原理工大学的表现还是很出色的。
从上面的排名中可以看到，深圳大学、青岛大学、山东科技大学、郑州轻工业大学这四所非211表现非常好。深圳大学、青岛大学都是我国近些年发展比较快的非211高校，这两所大学的综合实力已经有了很大提升，其中，深圳大学的计算机科学与技术学科实力很强。山东科技大学、郑州轻工业大学的综合实力排名都不是很高，其中，郑州轻工业大学甚至很难进入全国前300名，所以，在上面的排名中，这两所大学的表现是让人感到很意外的。
对于这次“软件能力认证”评定结果，大家有什么想法和看法呢？欢迎积极留言评论探讨哦！
声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除
更多考研指导&考研资料&考研资讯&考研经验，考研分享汇一手掌握！备考详情请查看：://..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直在您身边的贴身腕表专家阿甘！专注手表领域10年，手表专业评测人，机芯鉴定，腕表知识宣传者！
1915年，百年灵曾经推出过一款计时腕表，为当时的飞行先驱提供了专业的航空计时腕表，自此以后，百年灵和航空之间的关系日渐亲密，也确立了“计时腕表的先驱”地位。1952年百年灵航空计时腕表首度面世，在性能上迎合了当时航空业的发展，逐渐成为了百年灵最重要的系列之一。自这个系列诞生以来，百年灵不断以自身精准卓越的性能和别具一格的飞行员腕表设计，去诠释这个系列的表款。今天，我们一起来欣赏百年灵航空计时01系列的计时腕表蓝色表盘，感受飞行员的风采。
1952年百年灵推出的专为飞行员和航空专业人士设计的腕上时计，配备了品牌独创的环形飞行滑尺，可以处理飞行过程中所需要的各种计算。凭借着卓越的性能和新颖独特的造型，百年灵的航空计时腕表也成为了20世纪十大经典表款之一。在这一表款上，百年灵做出了相应的改变和调整，加大腕表直径，凸显出设计的独创性，来彰显非凡气魄和不俗品味。
腕表的表径由原来的43毫米增加到46毫米，优化了表盘的可读性，大大提升了腕表的存在感。表壳以精钢材质打造而成，上面刻了经典的凹槽，一共60个，每一个凹槽代表一分钟的刻度。这一经典的设计是早期飞行员腕表不可缺少的重要元素之一。
精钢表冠位于3点钟位置，上面镌刻了百年灵新“”字样，展现品牌专属美学风采。两侧设了计时按钮，可以启动暂停或者归零计时装置。
三个白色的功能盘以经典的“三眼式”排列在表盘上，和盘面的白色外圈相互映衬，6点钟位置设有日期显示窗口。白色外圈和蓝色外圈相互配合可进行多种实际运算，比如单位换算、计算地速、燃油消耗、爬升率等等专业计算。表盘刻度在纯银底盘上采用极其精细的“é”工艺打造，指针和时标都覆有夜光涂层，红色的尖头秒针颜色鲜明抢眼，方便读时。
机芯搭载的是百年灵自制的01机芯，这枚机芯完全可以媲美由百年灵精密时计中心由顶尖复刻研发生产，并且经过多道程序控制参数，确保腕表走时精准可靠，同时这枚机芯拥有超过70个小时的动力储存。
总结：这款航空计时腕表将经典的航空元素融入表款当中，蓝色的配色和天空的颜色如出一辙，还有精准可靠的计时性能加持。如有喜欢这款腕表的表友，可以多多关注一下。
一直在您身边的贴身腕表专家阿甘！专注手表领域10年，手表专业评测人，机芯鉴定，腕表知识宣传者！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈梦辰是综艺一线主持人，这几年也是越来也红了，沈梦辰这几年的主持事业也开始稳步上升，这几年她参加了几个综艺节目反映都还不错，从真正的男子汉这个节目中她就有点火了。前几年还和海涛公开恋爱的消息。今年还参加了一个综艺节目，这个节目中她和海涛都出镜了，通过这个节目让很多观众都看到了她和海涛之间的相处模式，两人逗趣实在的相处方式还上了微博热搜，而且两人现在的国民好感度也很高，普遍受到了大家的祝福。别看沈梦辰大大咧咧的，其实也是个很会穿搭的时髦精，来看看她的街拍吧。
沈梦辰长期以来的女神~经形象都让观众忘记了她也是一米七多的模特呢，在当主持人之前她还是学校的校花。这次街拍她穿了一件格纹露肩的衬衫外套搭配红色的长恤，下身穿超短裤，露出的大长腿很是吸睛。
别看沈梦辰平时都在搞笑，正经美起来还是很让人惊艳的。沈梦辰这腿也是逆天的大长腿了，这腿太细了吧，穿了一双袜子这个鞋口还有这么大的空余，细的让人发指，绝了！
她还背了一个黑色的香奈儿包包，和身上衬衫的颜色相互呼应，颜色非常统一。这套穿搭的重点就是内搭的红色，她的帽子也是红色的，显得整个人非常的精神和有活力，还很有帅气的街头感。
沈梦辰的机场街拍都喜欢穿的酷酷的，明明是个小仙女却有颗像当酷盖的心。这套穿搭她用一件卡其色的工装裤搭配黑色的卫衣，脚踩一双黑色的马丁靴，扎了一个高高的马尾，造型利落帅气非常有活力。
沈梦辰这腿是真的长，穿上紧身裤搭配马丁靴的时候这种优势就更加明显，她还穿了一件短款的牛仔外套内搭白，短款的外套拉高了腰线了，露出了大长腿，显得她的比例更好了，这个腿长是也是很绝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着《向往的生活》、《奔跑吧兄弟》等众多综艺节目陆续开播，集结了章子怡汪峰、袁咏仪张智霖以及张嘉倪买超等4对明星夫妻的婚姻观察类真人秀《妻子的浪漫旅行》也即将迎来收官之战。作为本季旅行的最后一站，节目组专门安排4对明星夫妻单独旅行，大波狗粮看得观众瞬间有结婚的冲动。
张智霖和袁咏仪作为4对明星夫妻中结婚时间最久的一对，结婚27年始终恩爱如初，非常让人羡慕。比起包文婧一味的迷恋包贝尔，袁咏仪和张智霖的婚姻更加势均力敌，两人相爱相杀的相处模式更是圈粉无数。在最后一期节目中，袁咏仪和张智霖合体旅行更是斗嘴停不下来，看点十足！
按照节目组的规则，张智霖必须在最后一期节目中无条件满足袁咏仪的愿望，一听到能够“使唤”张智霖，袁咏仪瞬间精神，毫不犹豫的提出要张智霖陪自己逛街。张智霖在前期节目中就毫无求生欲的透露过最烦陪袁咏仪逛街，想不到报应来得这么快。
不过袁咏仪也是真的非常爱张智霖了，虽然节目主题是要她完成自己的愿望，但是袁咏仪最后还是选择了张智霖想要玩的项目泡温泉和吃美食，很明显袁咏仪是刀子嘴豆腐心。不过随着节目即将收官，袁咏仪和张智霖在吃饭时也进行了深入的聊天，袁咏仪首次袒露心声表示自己很遗憾没有为张智霖生二胎。
确实，随着国内逐渐开放二胎政策，很多普通家庭都选择再生一个宝宝，更何况是高收入的明星。不过随着袁咏仪年纪逐渐增加，高领的风险让她无法再生一个宝宝。对于这件事，张智霖的回应也很暖心，表示之前他和袁咏仪已经很努力，只是没有怀孕而已，言语间完全没有责怪袁咏仪的意思。
与这件事相比，袁咏仪和张智霖对于另一半出轨是否应该被原谅的看法却截然不同。当被张智霖提问自己做什么事会让袁咏仪绝不能原谅时，袁咏仪毫不犹豫的表示是他（张智霖）喜欢上其他人。虽然袁咏仪没有直接说明是出轨问题，但是也足以看出袁咏仪对于另一半在婚姻中的出轨问题是绝不会让步的。
听了袁咏仪的想法，张智霖却不认同，不仅很疑惑为什么袁咏仪会因为这件事不原谅自己，还试图混淆视听，让袁咏仪在自己出轨和带着儿子离开这两件事中做选择，想让袁咏仪改变对这件事的想法。袁咏仪在短时间内也被张智霖套路，认为还是儿子最重要。
但是经过一番思考后，张智霖的套路还是被拆穿，毕竟这两件事根本没有可比性，出轨是原则性问题，儿子是袁咏仪很重要的人，但是不能因为袁咏仪觉得儿子更重要张智霖就可以出轨。所以张智霖想说服袁咏仪的理由显然是难以服众的！
最后，其实近年来明星出轨的事件层出不穷，但是大家却可以发现一个有趣的现象，就是面对丈夫出轨，很多妻子都会选择原谅，但是女方出轨的下场更多的是离婚收场，这样不平等的现象值得大家深思。所以个人还是挺佩服袁咏仪的敢爱敢恨，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，很多人在购买手机的时候都有一个遗憾，那就是购买不到一款全面并且没有短板的手机。例如想要一款拍照好看的手机，那就必须得忍受这款手机搭载的性能较差的处理器。而如果想买一个性能给力的手机，那么这款手机的渣像素也不得不捏着鼻子接受。所幸，随着手机行业的快速发展，很多人期望中的全面旗舰手机真的出现了。这款手机就是  10倍变焦版，  10倍变焦版不仅仅同时兼具了拍照和性能，而且还具有非常高的性价比！
 搭载了索尼目前最新一代的传感器，那就是4800万像素的586。同时使用了4800万像素主摄+1300万像素潜望式长焦摄像头+800万像素超广角摄像头的三摄全焦段影像的方案。在高清像素的主摄与长焦镜头的互相搭配下， 还开发出来了10倍混合光变技术和60倍数码变焦技术。这两个技术推动了整个行业的手机拍照技术的发展， 的设计师团队经过夜以继日的努力，终于让 不仅成为了潮流，而且引领了潮流。
 身为2019年的旗舰手机，搭载安卓阵营的最强处理器骁龙855自然是顺理成章的事情。同时 的 6系统针对骁龙855处理器做出了一系列的调控，让用户们可以更加流畅的使用这款手机。 还搭载了 2.0技术，分别通过优化帧率和屏幕触感来大幅度提升游戏体验。
所以，如果使用 手机的话，用户朋友们不仅仅可以体验到高超的拍照能力，而且能享受堪比游戏手机的顺滑游戏体验。
 还在各种细节上做出了非常大的改变，例如用技术内线技术解决了现在很多手机都忽略的内置双天线信号差的问题，例如利用多线程的网络生态技术，可以自动选择信号稳定的信号源。同时还可以实现与4信号无缝切换等功能。
 还有更优良的屏幕感观，它采用了全新的屏幕发光材料和无频闪调光技术。可以降低65%屏幕发出来的蓝光，还因此获得了德国莱茵Ü低蓝光护眼认证。
不仅性能优良， 的价格也非常实惠。  10倍变焦版的起售价只有3999，同时沈义人还在微博上公布了一系列的新老用户购机福利。在电商平台上预定手机的就可以享受为期一年的碎屏保险，同时旗下的直营旗舰店还会有各种以旧换新的活动。在拥有比其他的高端旗舰更强劲的性能和更好的使用体验的同时， 还具有非常良心的价格。
所以，如果想购买一款兼具颜值和性能的旗舰手机，那么 绝对是很多人的不二选择。购买了 ，就相当于同时购买拍照手机、游戏手机等等。最优性价比机型，可见一斑。
其实， 的发布，正值进去手机行业的十周年。所以 作为手机的一个全新系列，起到了非常重要的承前启后的作用。而  10倍变焦版作为此系列第一款高端旗舰，其承载的很多划时代的技术，必然会成为下一个时代的守望者，成为各大厂商努力的标杆，也是有比较高的收藏价值的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣因为出演《欢乐颂》而受到广泛的关注，随后乔欣还参加了几档综艺，但在综艺节目中乔欣颠覆了在《欢乐颂》中的乖乖女形象，反而表现的像个大小姐，她的一些言行举止也让不少网友对她产生了质疑。随着对乔欣的深入了解，大家才发现原来乔欣和《欢乐颂》中的那个乖乖女完全不同，据说她的家世十分显赫，在乔欣曝出的生活照中也能看到，她的家庭条件确实是很不错的。
乔欣出生于哈尔滨是个性格开朗的女孩子，她的父母是做生意的有自己的公司，乔欣确实是一个千金大小姐，不过乔欣十分独立丝毫没有大小姐的娇贵感。在乔欣很小的时候，她就开始了住校的生活，并且独立的照顾着自己的生活起居，虽然有时乔欣也会想念自己的父母，不过她心里明白父母这么做是为了自己为了这个家，这也给乔欣养成了一个独立生活的习惯。
乔欣从小就很喜欢表演喜欢做主持人，后来她就报考了中央戏剧学院开始了她的表演之路，在事业上乔欣的父母其实并没有帮助她多少，乔欣都是靠着自己的努力争取到了很多优秀的资源，同时也收获了现在的成绩。乔欣虽生活在一个富裕的家庭当中，但身上并没有富家子弟骄纵的坏习惯，在很多节目中也都是谦和有礼的，只不过一些无意间的举动被网友过分解读了，所以才让大家对她形成了不好的印象。
一直以来乔欣都非常低调，从未炫耀过自己的家世，作为公众人物她把自己的家庭也保护的非常周到，目前网络上并没有乔欣父母和其他的家庭成员的资料，不得不说乔欣是一个非常懂事的女孩子，希望她以后的发展能够越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
车俊贤，江苏邳县人，西藏军区原副政委，1929年11月出生，1941年10月参加革命，1944年2月入党，同年7月参军，1990年离休。
不久前的一天，在西部战区总医院的老干病房里，一位历经世事沧桑的老人向记者讲述起了那些纵横半个多世纪，却依然被清晰记忆的往事。
▲虽已90岁高龄，但车老对70年前战友的姓名、职务、籍贯都还记得清清楚楚
老人名叫车俊贤，是西藏军区原副政委、成都第三离职干部休养所的一名老干部。身为老将军的他，曾在抗日战场出生入死，也曾亲历过解放战争的枪林弹雨；建国后，他随十八军进藏，修天路、守边防，继续在雪域高原奉献自己的满腔热忱和火热青春。
如今虽年届耄耋，却声如洪钟、精神矍铄。在车老的娓娓讲述中，一个个伴随着枪炮声奋勇杀敌的身影，从历史的硝烟中走来，告诉生活在和平年代的人们：我们的岁月静好背后，是多少人的流血牺牲。
1929年11月，车老诞生在江苏邳县一户普通农家，身为家中的长子，父母对他寄予厚望，故而取名“俊贤”。1941年皖南事变后，他参加青年抗日先锋队，任副队长，从此开始了他的革命生涯。
“当时的任务就是站岗放哨、送情报、查汉奸，参加减租减息斗争。”谈起往事，车老仿佛回到了那段战火纷飞的岁月：“我们的排长和连长都是红军，我当时年纪小，他们都很照顾我。当地的老百姓都知道，红军是为穷人的。”
1944年2月，车老加入了中国共产党，同年7月正式入伍，成为新四军的一员。谈起往事，老人展现出惊人的记忆力，他不仅记得自己参加过的大小战斗和为革命而牺牲的战友，甚至能准确的说出自己入党介绍人的名字。
“当时黄海乡党支部书记朱家善同志介绍我入党，经过两个月的侯补期，于当年4月转正。我正式参军入伍也是在那一年，我父母不同意，因为我是家里的老大嘛，他们还是希望我留在老家。我就给他们做思想工作，说我是一定要跟部队走的……”
一个绝决的转身，将穿着军装的背影留给牵肠挂肚的双亲，是那个年代常见的情景。而亲人们之所以一再挽留，是因为一旦离开家门、走上战场，便意味着生离死别、九死一生。
“那个时候，大仗小仗，几乎每天都在打，休息的时间很短。能休息三五天，就很不错了。”说到这里，车老脸上的表情凝重了，“印象最深的就是淮海战役，我们连从头到尾参加。刚开始全连147人，后来又补充了200人，总共300多人。战斗结束的时候，只剩下21人……”
而幸存下来的人，身上都留下了战争的伤痕。车老的头部两次被流弹擦伤，小腿也曾被击中，后腰被炮弹掀起土块砸中，留下了后遗症。
时常隐隐作痛的腰伤，伴随了车老的一生。尽管如此，在西藏工作的三十多年间，他依旧劲头不松，士气不减。修建川藏公路，他起早贪黑；开展青年团建，他不遗余力；抓起后勤工作，他废寝忘食；驻守亚东边防，他夜以继日……在他心中，只有干好革命工作，才对得起那些牺牲的战友。
刚到拉萨时，车老在西藏军区警卫营当教导员，1957年又调到军区后勤部工作，这一干就是三十多年。车老欣慰地对记者说：“那时候部队上下都互相了解，互相信任，有什么话都互相说出来了，大家推心置腹，没有戒备，不分你我，很实在，这样的人际关系处起来很舒畅。”
当记者问车老对现在的生活满意不，车老说：“想起那些牺牲的战友，我相当知足了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古时候，无论是哪个朝代，一旦有了要统一中原地区的想法，那就一定会尽力维持这个中观地区的和平与统一。但是，我们也同样要知道，那个时代国家的领域还并没有完全定型。所以一个国家疆域的大小，还是要看这个国家的武力实力的。如果你们实力强，那么，就可以去占领其他国家的土地，将其变为自己的国家。如果你们国家实力很弱，那也就只有被别人国家兼并的份儿了。
古时候，在维护国家统一的过程中，一直都是在不断的扩张与侵略。当时中原地区与现在的中国是不一样的概念，蒙古等一些边疆地区其实是并不属于中原的，被认为是外族。他们一直都对于中原地区虎视眈眈，总希望可以找一个合适的机会去进攻中原地区，占领中原的土地。
所以，在那个时候，中原地区的统治者需要不断的想出好的办法，或者是任用好的人才，去应对不断被侵犯的边疆地区等一系列的民族问题。所以也便涌现出了许许多多的英雄好汉，为了国家的统一，而战死沙场。这是值得被我们所歌颂的。
说起民族英雄，可能我们脑海中首先想到的就是岳飞，他曾经率领士兵战胜了多次试图进攻中原的金朝，十分厉害。关于他的故事，包括那四个刻在他背后的四个字，都是我们应该学习的榜样。
但是，我们发现，岳飞被移出了教科书。不再是民族英雄。这又是为啥呢？
岳飞的事迹也成为了我们很多国人心中的传奇，一代又一代的传下去，他代表着的，是我们民族精神的故事，但是，为什么现在却对他这个民族英雄产生了质疑呢？
其实是很多专家在经过讨论之后，觉得民族英雄这个词语，大多是用在那些与外部敌人战争中，做出过贡献的人身上的。但是金朝这个国家，从国际意义上来说，也是我们中国民族的一部分，所以说岳飞抗金的事迹，并不完全算是与外部敌人做斗争，自然这个称号用在他身上也不太合适。所以从严谨性上来说，还是决定将岳飞从课本中删除。
这个决定在发布出来之后，很多人也发出了各种各样的声音。但不管怎么样，也不管岳飞有没有民族英雄这个头衔，他作为我国历史上做出过不可磨灭贡献的伟大人物，他的爱国精神与无私奉献的精神，是值得我们每一个人去学习与铭记的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年上半年在全球手机市场上，我们看到了华为30系列，也见识到了小米9，我们还看到了 的不凡，那么在这些手机中，我们是否能够挑选出一款上半年的年度旗舰呢？答案是肯定的，在全球范围内，能够在设计、性能、创新以及体验方面能够够的上没有短板的全能旗舰的仅有一款产品，那就是即将在5月10日上市的  10倍变焦版，这款手机至少也代表着上半年全球旗舰手机的最高水准。
设计，在之前来说一直都是国产品牌的短板，不过最近几年，国产品牌的设计越来越出众，在国际市场上也获得了相当多的肯定。在手机领域，之前  的潜望式升降结构就获得了全球媒体的一致点赞，这一次， 带来的侧旋式结构再一次震撼了手机设计界，国产品牌再一次通过强大的设计能力获得了市场的认可。 全系列采用了侧旋式升降式前置摄像头+全景屏方案，屏占比高达93.1%，无刘海、无挖孔，下边框宽度做到了惊人的3.49，左右边框宽度更是仅有1.59。值得一提的是，采用创新的侧旋升降结构，侧旋升降结构集成了前置摄像头、柔光灯、听筒、麦克风、后置闪光灯，实现了整机一体无瑕的设计，日常使用场景中，侧旋升降结构隐藏在机身内，当用户需要自拍和手电筒功能时，侧旋升降结构即会智能探出。
从配色到机身布局、触感等方面， 美学背后隐藏着复杂的工艺技术。在配色方面，通过“颜色层”表面镀膜厚度的不同来实现深中浅的渐变效果，将单色系的自然色彩打造出全新质感。同时，雾面蚀刻工艺实现了磨砂效果，赋予了颜色以触感。
作为即将上市的旗舰手机，  10倍变焦版采用后置混合三摄组合，三颗镜头分别是1300像素长焦、4800像素主摄以及800像素广角，  10倍变焦版通过“接棒式”的方式实现等效16-160的10倍混合光学变焦，使得用户可以在超广角与长焦之间自由切换，让远处的景物近在眼前。
近日，  10倍变焦版的长焦功能还将迎来一次重大升级，由10倍混合光学变焦、20倍数码变焦提升至最高支持60倍数码变焦，进一步突破手机长焦摄影极限。同时在超清夜景、炫彩模式、夜景人像优化等更多智能算法的加持下，  10倍变焦版帮助用户获得更加丰富的摄影体验。
 应该开创了在产品销售上的一个新突破，从产品的曝光方式来看，之前的每一款产品应该说被保密得非常彻底，而在 这，这样的传统很显然发生了改变。而 副总裁因为不断曝光 的配置信息，被用户戏称为“义人天天见”，在 发布之初，沈义人基本已经将 的10倍变焦、处理器、相机、电池以及诸多功能都曝光了一干二净。随着产品的不断曝光， 也在用户中的影响力不断提升，在产品发布之后， 的口碑也随着体验用户增多不断发酵。
近期，权威美国媒体 和英国超级科技网红 就对 10倍变焦版进行了上手。 表示， 10倍变焦版最大的亮点就是相机部分，不管是前置还是后置都看点十足。其独特的地方在于它采用了一种楔形，或者说鲨鱼鳍式的设计，设计别致，回头率一定会很高。
作为即将上市的旗舰产品，  10倍变焦版在发布之后一直都很多用户所期待，这不仅仅是这款手机有独特的设计，超高的颜值，强悍的性能，同时为了满足用户的更多体验需求，  10倍变焦版还支持支付的、、杜比全景声、双频、铜管液冷散热、横向线性马达、4065电池、 3.0以及 6，让这样一款基本没有短板的手机开始强势霸占高端手机市场的绝对主力位置。
从 最近几年的产品销量来看，每一款产品上市之后就能打造成线上线下的爆品，并且在第一时间成为销量冠军， 17系列如此、  依旧，最近上市的 标准版也成为了全电商平台的销量冠军，这一次  10倍变焦版应该是集万众瞩目于一身的全能旗舰手机，相信拿下销冠绝对是命中注定。
我们从官方了解到，  10倍变焦版这款旗舰手机的即将在5月10日正式开始销售，相信凭借 的超强配置以及的优秀的服务，这款手机绝对能够打造成国产手机中的爆款，我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从古自今，一直都有青楼的存在， 在古代是一些高官达人休闲娱乐的地方，之后到了国民时期被政府查过几次，但是没有太大的效果，之后的“青楼”便开始合法，只要交税就可以。而最近清末老真实的青楼场景，让你流连忘返，最后一张是名妓杨翠喜。
这张照片是青楼中女子最典型和最诱人的姿势，因为在清朝就有裹脚的说法，所以大多数青楼女子都是小脚，她们半躺着，是非常吸引人的。
这张照片于1901年在广州拍摄，照片中的富豪公子哥和两位女子在有说有笑，女子在谈琵琶，其中还有一位跪在地上端茶倒水，看画面挺美好，她们只是坐在一起闲聊说笑，或者谈一下生意上的事情。
这是在过时期， 一些女子站在门口正在等待客人的到来，对然在那个其实经济不是很发达，但是这些女子打扮的非常时髦，头上带着花和发饰，这些人必须持有上岗证才能算合法。
这一位是晚清名妓杨翠喜，她在当时非常有名气，长相十分美丽，并且多才多艺，歌声优美还能弹出一手好琴，很多高官贵族一掷千金让她以身相许，杨翠喜之后嫁给了庆亲王的一个儿子载振，之后载振官生三级，杨翠喜妓案连慈禧都惊动了，所以当时杨翠喜才有这么高的名声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想记的记不住，不该忘的却总是忘，记忆课文、单词、各种知识，觉得很费力？
这个时候，你就非常有必要地送孩子来“超强大脑特训营”，学习国际前沿的快速记忆与思维能力提升的有效方法！
6月1号、2号，金华广电特邀超强大脑——十年记忆特训领航品牌——博泰教育冠军团队，带来记忆学习方法的免费体验课！
亲子共学的大型学习方法金华站公开体验课， 让您亲身体验 、亲眼见证科学、现代的学习方法——博泰教育快速记忆与思维导图的神奇魅力！让您和孩子，现场就能学会一套“学霸”的学习方法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如，当年小雷为了每天能免费换沙雕秀忍痛花了十块钱充的红钻会员。
还有各种什么视频会员、外卖会员、读书会员等，反正遇到问题，充钱就能解决。
最近套路满天下的三大运营商之一“联通”，也与时俱进，紧跟各大互联网公司的步伐。
联通超级会员一年原价为388元，当前优惠价188元，价格和视频会员差不多，这会员值不值得买呢，小雷来分析一波。
有五大特权：每月话费券、视频会员、会员专享券、专享商品、专享活动。
小雷仔细研究一哈，发现最实用的还是“话费券”和“视频会员”。
掏钱开超级会员后，联通一年送216元的话费券给你，它的发放形式是：前6个月每月送10元，后6个月每月送26元，每张券有效期一个月。
这么多年的熏陶下，大家都知道运营商套路比危地马拉天坑还深，那么这个话费券有没有套路？
赠送的视频会员有6个平台可选：腾讯视频、爱奇艺视频、优酷视频、视频、喜马拉雅、蜻蜓（未开放）
腾讯、爱奇艺、优酷三家都有独播资源和自制网剧，怎么选，看你们追哪家的剧了。
不过爱奇艺可能是这里最廉价的会员，自家的天猫官方店会时不时搞"一年会员99块"的促销活动。
闲鱼上也有很多90块直充到账号的会员年卡，如果你愿意租号，甚至可以便宜到3块钱一个月。
单论价格，小雷觉得选爱奇艺会员是最亏的，若论内容丰富程度，腾讯、爱奇艺高于优酷。
除去“话费券”和“视频会员”，剩下的3个特权相对而言没那么实用。
会员专享券，包含“3流量券”“携程30天会员”等福利券，每张券一个月可领取一次。
实际上每张专享券都是限量供应，讲究先到先得，被别人抢完只能干瞪眼了。
至于联通每个月会放出多少张专享券嘛，小雷也不清楚，参考淘宝的“每日1元秒杀”。
“会员专享商品”更是鸡肋，基本上是些“视频会员”之类的商品。
而且一个爱奇艺月会员卖15块，人家官网不也卖这个价，首次开通还6块一个月呢。
总的来说，188块的联通超级会员很划算，单赠送的216块话费便妥妥回本了，还有1年免费的视频会员，基本稳赚不亏。
小雷估计是携号转网快来了，联通担心韭菜们流到对手田里，所以推出超级会员给点小甜头，保证一年内韭菜们不会转网。
这里要告诉大家一个坏消息：好使没套路的联通超级会员仅限部分地区开通。
小雷还发现，联通超级会员并非最近推出的，早在3月份就开始内测了。
当时的视频会员并非是现在的六选一，而是四选一，少了喜马拉雅和蜻蜓，还能免费试用15天。
打开联通营业厅→点击界面最下方的“服务”→找到“特权”→进入“特权中心”→“我的”，看到联通超级会员，点击即可开通。
在联通搜索框输入“特权中心”→点击下方的“特权中心”→点击“我的”→点击“超级会员”即可进入开通环节。
淘宝88会员，刚出来的时候淘宝官方可是吹得天地神色、鬼神避退，号称一年可帮你节省2000块！
开通即送优酷视频、饿了么、虾米音乐、淘票票各一年会员，视频音乐外卖电影全都有。
全年享受天猫超市、国际直营店及88个天猫精选品牌9.5折。（9.5折可以与其他活动叠加，如购物津贴、双11活动等）
小雷很少去天猫超市，因为在淘宝大多数是买比较零碎的东西，为了这0.5折的羊毛，还得冥思苦心的凑够88块包邮，算了吧。
会员专属价，商品主要集中于米、油、牛奶、纸巾等日用品上，相比京东会员的品类少很多。
如果你的淘气值在1000以上，可以88块开通淘宝88会员，是稳赚不赔的。
如果你像小雷这种剁手技术一般，淘气值在1000以下，开通需要888块的，还是算了吧。
淘宝88会员开通入口在淘宝里的“个人主页”处，点击即可进入开通流程。
注意哦，知乎读书会员和知乎自家的“盐选会员”不同，读书会员仅能免费看一部分书籍，盐选会员可选的书籍数量会更多。
额度为100块，所以满105-5的5元额度优惠券可以领20张。
每月送5张6元运费券，什么零零碎碎的东西都能买，再也不用为凑单包邮而头疼了，这点是完爆了淘宝88会员。
如果买牛奶、水之类特别容易超重加收运费，不过可用运费券抵消，还是挺实用的。
记得京东会员刚出来的时候是所有商品返利2%，现在最低只返利0.5%，整整缩水了四分之三。
不过聊胜于无，总比没有的好，对于经常买高价东西的机友，这特权可以省不少钱。
现在京东的开通价格会随会员级别变化：钻石用户148元/年、金牌用户168元/年、银牌用户188元/年。
小雷因为在京东剁手比较多，成为了高贵的钻石会员，开通只要148元。
特别是买手机、电脑之类的贵东西，优惠券+返利有时候能省100多块，稍微薅下京东羊毛分分钟回本。
介绍了这么多，大家觉得联通超级会员、淘宝88会员、京东哪个更实惠呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019赛季中国方程式大奖赛第二站，5月4日在珠海完成了第四和第五回合的比拼。第五回合采取倒序发车，也就是说在第四回合中车速相对较快的车手，在中游起步。经过紧张刺激的争夺，最终-车队尚宗沂连连超车站上最高领奖台，速马力车队的何子健、范高翔分获二三。
比赛时赛道并无明显积水，所有赛车全部搭载官方指定轮胎——锦湖轮胎提供的 700干地胎出战。暖胎圈后正式起跑，从第八位起步的尚宗沂凭借多年的参赛经验切入内弯，在四号弯前已明显提升了位置，而到了九号弯处，他已经开始了华丽的领跑。
赛后采访时尚宗沂表示：“由于倒序发车的规则，这一回合总体来说非常有趣。我也告诉自己，必须一起步就见缝插针去超车，否则很难在距离拉开之后再翻盘。”
正如冠军所言，何子健与范高翔也是在前两圈内就完成了越级而上的突破。并且，随着比赛的推进，赛道行车线逐渐变干，车手们的速度也有相应提升。
何子健在第六圈中做出1:42.420的全场最快单圈成绩。比赛下半程，何子健紧追尚宗沂，两人的时间差仅在0.5秒以内。
赛后新闻发布会中，季军范高翔表示：“这个回合我使用的是旧胎，赛车调校上相对比较保守。虽然倒序发车有些惊险，好在没有失误，能顺利完成比赛。能有领奖台的成绩很开心。”
至此珠海站圆满落幕，第三站的争夺将于7月27-28日移师天津，精彩待续！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过漫长的谈判之后，俄叙联军最终决定动用武力收复伊德利卜，长达数月的“平静期”也因此被打破。日前，俄叙联军已经对伊德利卜发起总攻，自本月初开始，伊德利卜叛军武装分子，每天至少要遭受上百枚导弹的轰炸，死伤不计其数。
据俄罗斯卫星通讯社报道，面对俄叙联军的进攻，叛军武装分子采用游击战术，偷袭俄罗斯驻叙利亚空军基地。5月7日一天之内，武装分子连续两次偷袭俄空军基地，发射至少30多枚火箭弹，还使用无人机对火力进行修正。正在执行任务的俄军防空部队第一时间发现了来袭的火箭弹，立马以“铠甲-1”和“道尔-1”防空导弹系统还击，拦截了所有来袭的火箭弹，空军基地没有遭受任何损失。
面对恐怖分子的挑衅，俄军出动24加苏-34战斗轰炸机和苏-25攻击机，对哈马省北部以及伊德利卜南部的叛军武装分子据点进行定点清除。反击中，俄叙联军先后发起20多轮轰炸，少将指出，俄叙联军已经全部摧毁叛军武装分子的火力点。
据悉，俄叙联军为了快速解放叛军武装分子的大本营，俄军向赫梅米姆空军基地集结了至少50架战斗机以及大量武器弹药。叛军武装分子根本无法应对俄叙联军的猛烈攻势，而此时美国已经战略重心放在伊朗方向，根本无法顾及叙利亚的叛军武装分子，溃败已成定局。分析人士认为，俄叙联军早已打算借助这次有利时机，彻底解决伊德利卜问题，收复所有失地。
根据阿拉伯媒体的报道，土耳其介入伊德利卜之后，叛军武装分子很少主动针对俄叙联军出手。本次俄叙联军大总攻发生一周之后，才发生了上述的叛军武装分子袭击俄罗斯空军基地的事情。也就是说本次事件在俄罗斯媒体和阿拉伯媒体上有两种不同的解读。
俄罗斯媒体认为叛军武装分子的袭击行动摧毁了土耳其争取来的和平；阿拉伯媒体认为俄叙联军逼迫叛军武装分子发起袭击，想借此彻底收复失地，一举稳定叙利亚局势，预防美国反扑。按照当前的局势来看，俄叙联军距离战略目标的成功已经不远了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“乔欣和杨洋的恋情实锤？”热搜居高不下，看来大家都特别关注明星的恋情。
明星杨洋一直都是万千女性的心目中大男神，如果这一次恋情是实锤了的话，相信我们很多女同胞都会很好奇乔欣何德何能备受宠爱！
今天小编去翻看了乔欣的微博，并整理出一些材料出来，分享给大家看，到底乔欣值不值得备受宠爱？
乔欣，中央戏剧学院表演系毕业，以出演《欢乐颂》关雎尔一角被观众熟知。乔欣也如同关雎尔一样，是家境良好的乖乖女，文静内向，气质温柔。
乔欣给人的感觉一直都是柔柔弱弱的小女生，单纯，不争不抢。也正如杨天真之前对她的评价，文静内敛的性格往往让人忽略她的存在，却也是这种气质让她与娱乐圈争奇斗艳的百花不同。
如果以娱乐圈比作大花园，那范冰冰是牡丹，杨幂是红玫瑰，乔欣却那一朵朵的小雏菊，灿烂小巧，纯洁清新。
乔欣的这种文静内敛的气质虽然没有马上为她带来更多的成功，却可以让她与娱乐圈中众人有所不同。见惯了百花齐放的人也有独独钟情于小雏菊。
乔欣是一个如同小雏菊花儿一般的女子，娇小玲珑，柔弱又坚强，文静内敛，乖巧可爱。这些特征都是能激发男生强大保护欲的因素，我想，这也是为什么乔欣倍受宠爱的原因吧。
“杨洋和乔欣恋爱实锤”？也许，杨洋正是万花丛中，独爱一朵雏菊花！乔欣的气质自然纯洁，真的让人充满保护欲！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到我们中国历史上的流传故事，那是数不胜数，光是说到一些朝代的流传故事人物，就有很多，但是一般反面的多，说到正面的，大家可能想到的就会比较少了，今天我们就来说一个看起来比较正面的人物，他就是赵匡胤了，在历史上他的形象评价都是正面并且是忠贞的，但是大家想想，坐上那个位置的人就真的是忠贞的吗？其实这都只是表面现象吧了。从以下几点就可以看出来。
其一就是陈桥兵变了，当时的后周的皇帝死了，只剩下孤儿寡母，再加上那时契丹和北汉联兵南下，宰相范质等人不辨真假，匆忙就把赵匡胤派去北上抵御。说是在开封东北二十公里的陈桥驿，赵匡胤的亲信逼他上皇位的，这怎么可能，这些都是他的心腹，是他的手下而不是他的主人，所以应该是听命于他的，然在这里却是反过来了。还有一点就是，翰林学士陶谷拿出一篇事先准备好的禅代诏书，宣布柴宗训禅位。赵匡胤遂正式登皇帝位，轻而易举地就夺取了后周政权，改封柴宗训为郑王。从开始到结束受到利益最大的就是赵匡胤了，所以在这点上是让人难以相信赵匡胤是正面的。
其二就是在陈桥兵变后发生的一些事了，当时的赵匡胤已经登上皇帝宝座了，但是可能是这个位置来的不容易了，自己也知道是怎么来的，所以心中总是不安稳，就害怕自己手中的权力突然就被另一个人抢走了。于是他就想尽办法来提升自己的威望，首先第一步他让人在百姓群众中散布一个消息，那就是自己在早年就有天人异相的传闻，其目的就是营造一种君权神搜的假象，最终让老百姓都对他信服认可。第二步大家都知道，就是收买人心了，这点可是很重要的，赵匡胤进入皇宫后，看见被婢女抱在怀中的前朝皇子，他手下的臣子看见就都劝他杀掉这个孩子，斩草除根以绝后患，但是赵匡胤却拒绝了。
这就是他的高明之处了，他是这样说的，我继承了他家的皇帝之位，难道还要把别人的孩子也杀掉，这实在是太残忍了，后面还有谁愿意跟着我干。因此在后来的大宋帝国三百年间，再也没有发生过一起和他一样黄袍加身的政治事变了。虽然说后世之人都在传赵匡胤是一个难得的仁慈之人，在打天下的时候，他从来都不舍的把那些投降过来的王侯将相杀掉，然而却有一个人的死是他怎么也逃脱不开关系的。这个人就是孟昶，孟昶是后蜀的末代皇帝，他在位时间很长，有三十二年，在中原地区战争频繁的时候，他所管理的四川却是十分太平，当地的人们都安居乐业。经济也是十分的优越，孟昶本人虽颇为奢侈淫靡，但总的来说他还是位很仁慈的皇帝。
他在位期间劝农兴教，整顿吏治，不光组织百姓发展农桑纺织事业，刻石经，兴学校。还罢免了一批遥领节度使的武将，因为这些武将专务聚敛，不管政事。所以在其统治期间，四川经济文化得到发展，在五代十国也处于领先地位。后赵匡胤率领士兵在攻打四川时，孟昶为了四万百姓的生命就向赵匡胤投降了，赵匡胤也接受了他的投降，而孟昶投降北宋后，从成都押送到北宋京师汴梁的途中，成都有数万老百姓冒着生命危险为他送行，人们哭送着，男女老少沿江护送，其中哭得恸绝者数百人，孟昶也掩面痛哭，老百姓一直从成都送到键为县，达数百公里，其场面十分感人。孟昶到达汴京后，被授为检校太师兼中书令，封秦国公。虽说赵匡胤给他封了一个不小的官做，但是孟昶只做了七天，为何，难道不满意，不是因为孟昶在第八天就死了。这让人不解，还有一个疑点。
那就是在孟昶死后，他的宠妃花蕊夫人竟成了赵夫人，也就是说这个花蕊夫人成了赵匡胤的女人，从这些疑点就知道孟昶的死是有问题的了，而花蕊夫人后又成了赵匡胤的宠妃，更是佐证了这一点。不过宋太祖赵匡胤要杀孟昶的原因，因该没有这么简单，不可能因一个女人就把前面自己铺好的名声给毁了。最主要的也许是因为孟昶在四川的威望太高了，因为之前他看见孟昶在被押往京师之时，那些老百姓的百里送行。所以如果孟昶还在这个世上的话，赵匡胤要想收服四川的民心就很难了。因此他必须要杀掉孟昶了。但是有一点是他没有想到的，在孟昶死后，当地的百姓就发生了大规模的暴乱。最后赵匡胤发费了大量的人力物力才把四川的暴乱给平息下来。
而南汉的刘长命运就比孟昶好太多了，这个人当皇帝的时候，荒淫无度不理朝政，在位期间国家实力大幅度衰减，身为皇帝不理朝政也就算了，竟把朝政交给一个女巫去管理，搞得百姓民不聊生，而且他还经常用毒酒杀害臣子，后被赵匡胤灭了国，赵匡胤给他一杯酒，他就以为赵匡胤要杀他，害怕的哭泣，赵匡胤被弄的苦笑不得，就把酒给喝了，这时他才感到惭愧，原来是他小人之心了，那么为什么赵匡胤对这两位君王的态度却截然相反呢？其实原因并不难，孟昶在老百姓的心中威望太高，深受百姓的爱戴，留着他对赵匡胤来说就是个祸害，而刘长则不同，他是个昏君，百姓不可能拥护他，只会对打败昏君让她们得到解脱的赵匡胤而心存感谢，留着他就可以显示宋太祖自己的仁慈，所以赵匡胤为什么不这样做呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间举行的2019年国际地球科学奥林匹克竞赛选拔赛已经结束了，成绩名单也出来了，福建省总共获奖人数是37人，我们莆田一中占了29个，差点垄断了福建省获奖人数。
福建省莆田第一中学，简称莆田一中、莆一中，创办于1906年，原名兴郡中学堂，后易名为兴化学校、福建省立十中、福建省立莆田中学等。1953年被省教育厅定为省首批重点中学，1973年定名为“福建莆田第一中学”并沿用至今，1978年再次被确定为省首批重点中学，1994年初被省教委确定为“一级达标中学”，并多次被评为为中国“百强中学”。
在莆田人的印象中，莆田一中是“高考神话”，连年莆田一中高考成绩在全省首屈一指，2010-2015年，82人考取清华、北大、港大；2014年高考文理科本一总上线率突破95%；几乎年年包揽了莆田的文理状元。
2017年高考，莆田一中2017届高三(1)班，全班53人，高考成绩全部上一本线，3人考进全省理科前7名，8人考进全省理科前100名，预计9人考上清华北大，包括今年考得683分的市理科状元游威也是这个班级的。即便是这个班级的高考最低分，依然妥妥地高出本一线120分左右，可以轻松地踏进985类大学的校门！
莆田一中一直以来都是莆田的“高考神话”！良好的校园文化氛围，创新的教育理念，强大的师资力量，不仅教会了学生学习，还教会了学生努力拼搏，全方面促进学生成长！它像一艘巨轮，一路乘风破浪，带领一批又一批的学子驶向梦想的彼岸！它也是一步一步从小舟成长为巨轮，靠着一年又一年的奋斗，才有了一年又一年的好成绩！
衷心祝愿莆田一中越来越好，越来越强大，再创辉煌荣誉，培养出更多的人才！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，和平区“落实核心素养，培养阅读能力”——高年级部编版教材课例研讨暨课时特点研究活动在万全小学和美二厅进行。教研员付丽老师、区高年级语文教师均参加了此次活动。
在本次区教研活动中，万全小学夏婉臣老师和黄丽雯主任分别做了部编本教材六年级下册第一单元《腊八粥》一课的一、二课时教学展示。
夏老师的第一课时充分体现课时特点，首先从部编本教材单元整体目标入手，明确任务；接着落实易错字音字形，扎实基础；随后“以读促悟”，整体感知文章，分出详略；最后，夏老师先耐心引导学生学习课文第一自然段，在自主品读感悟的基础上，体会文章语言的“童真童趣”，再由读学写，仿写练笔，让学生学有所得。整堂课上，琅琅书声不断，既达成了第一课时的教学目标，又为第二课时的学习做好了铺垫。
黄丽雯主任执教的第二课时目标明确、重点突出。在紧扣单元语文要素的基础上，教师重点引导学生感受人物形象，体会语言文字之妙，并在此基础上，进一步体会作家想要表达的主要意思，明确文章详略安排的好处。整节课的节奏轻松、愉快，在精心设计的学习活动中，教师幽默自然的引导下，学生们的思维不断碰撞着，满载收获，加深了对课文的理解，阅读能力与核心素养得以落实。
两节课后，教研员付丽老师对本次活动进行了点评和总结。她对两位老师的课堂教学给予了高度评价，指出两位老师的展示呈现出了高年级语文课堂应有的面貌，且前牵后连，衔接紧密，使整篇课文落实很扎实，达成了预设的教学目标。此外，付老师还特别提醒高年级老师们明确教学的课时安排，注重打造宁静的课堂氛围，站在学生的角度设计教学活动，关注学生能力方面的训练，切实提升学生的核心素养。
在区教研员的引领与点拨下，在磨课团队成员们不懈的努力下，此次教研活动圆满结束。老师们以此次活动为契机，进一步明确部编版教材的目标，聚焦小学语文核心素养的落实情况，从而有的放矢力提高学生语文素养，培养阅读能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来来来，跟卡卡一起唱：时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了~
70后 80后 90后这几代年龄也不小了吧，不知还有多少人记得下面这些车子？
那个时候农村是很穷的，有辆拖拉机就东风，解放，卡车两大霸主。
吉普那个时候是当官人坐的，看到吉普很是羡慕，好怀念那个感觉啊~
如今，随着生活水平的提高，买一辆自己中意的车也就是手指一挥的事，但是！但是如果你要问卡卡最哪款车，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓦伦西亚周末的联赛中，瓦伦西亚做客以6-2的大比分击败副班长韦斯卡，球队3连败的尴尬战绩得到终结。在联赛中，瓦伦西亚取得13胜16平7负的成绩，排在积分榜第5位，落后第4的赫塔菲3分，联赛还有两轮情况下，他们仍有争夺欧冠杯资格的机会。与阿森纳首回合比赛中，瓦伦西亚在客场以1-3落败，球队想要晋级决赛，本场比赛必须要至少赢对手2个球。
阿森纳上一轮的英超联赛，阿森纳在主场迎战布莱顿，在1球领先的情况下被对手逼平，提前告别联赛前四，队士气遭受一定的打击。并且球队在上一场比赛中并未作出轮换，主力球员在体力方面有一定的消耗。值得注意的是，本赛季阿森纳的客场比赛表现并不理想，客场处于两连败当中，并且都是失3球，防守漏洞比较大。
鉴于两天欧冠半决赛次回合都出现了惊天大逆转，不排除欧罗巴杯赛场也会有该情况出现，巴伦西亚近期主场表现出色，次回合值得信赖！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日举行的谷歌/大会上，全新的 系统亮相，在万众瞩目中开启了相应的体验计划，参与首批  测试项目的手机品牌也一同公布。
众多品牌中，我们熟悉的华为手机品牌出现在首批支持测试名单中。其中华为由 20 率先适配 ，宣布即日起面向应用开发者启动 开发者招募。
就在前不久，华为 20系列刚刚为我们带来了 9.1系统升级公测，   3.0和  一碰传等全新升级功能，让广大华为 20系列用户再次享受到了升级福利，大幅提升手机系统使用流畅度的同时还提升了用户的游戏、工作体验感。
而在安卓发布后，华为同样第一时间启动 20 机型安卓开发者的招募工作，进行全球首发适配。可以说，无论是安卓系统大版本更新，还是系统小更新，华为 20 在新系统的适配进度以及对老用户的升级福利上堪称业界标杆，同时华为在跟进安卓大版本上也率先步入了领先者的行列。
之所以能率先同步，离不开厂商自身过硬的技术实力：安卓系统本身规模超过1亿行代码，华为更是下足工夫对其中的千万行代码进行了优化，包括文件系统、调动系统、异构系统、包括串行和并行，都做了大量的工作。
相比于上一代版本， 在隐私安全及权限管理方面全面加强，可以更好地控制位置权限、更安全地访问剪贴板数据、默认情况下启用地址随机化等等，能够有效防止用户隐私数据泄露。
在华为推出折叠设备 后， 支持折叠屏并提供了模拟器，可以让第三方应用通过模拟器开发适用于折叠屏设备的各种应用。而面向即将到来的5， 同样新增了5方案框架，预示着系统开始支持5。
目前，华为已经开放了 20 机型  版测试的招募工作，考虑到初系统期稳定性的问题，主要还是面向第三方安卓应用开发者，不限制招募数量，满足条件的开发者均可参与。
实际上，得益于与谷歌的深度战略合作，华为对于大版本的跟进速度和机型适配进度一直都十分积极，能够第一时间保证与大版本更新的一致。
可以说，依托自身的综合优势，华为 20 能够成为首批参与  版测试的机型并不令人意外，相信未来其他华为机型也将及时适配 ，让更多用户体验到新系统带来的惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宅男也要面临感情问题，宅男也是要交女朋友的，但是大部分宅男在这方面都没有很多的情感经验，今天小编就来说说宅男如何找女朋友的问题。
80位名企白领精英好对象重磅大集结，等单身的你酣畅淋漓爱一场，
不念过往，只谈爱情，不畏将来，只托真心，这一次，愿你能和对的人，说一句余生，请多指教
你一直在静静的等待某人的出现吗？其实爱情需要行动，整天宅在家怎么可能脱单？
①、在北京工作生活的单身男女，女22-38周岁之间，男24岁--45岁之间，有正确的婚恋观；
②、大专以上学历，本硕博更好，在京有稳定的工作收入，诚意找结婚对象的！
活动费用：免费、免费！(注：本次为公益免费活动，报名后可免费参加一次，名额有限报名从速！)
成立于2003年，作为一家专业的、认真的、资源靠谱的高质量北京单身相亲平台，十五年来，赢得数万单身信任！一直坚持每晚18:30-21:30朝阳门、国贸、魏公村三个单身公社同步组织白领交友相亲聚会，并提供专业、高效的红娘一对一专属推荐服务，成功帮助上千对单身找到幸福归属。
线上交友网站（内网不对外）和线下约吧（每晚聚会）相结合帮你结束单身
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李自成率农军起义军进入北京之后，派人招降山海关总兵吴三桂，吴三桂本来打算投降，走到半路，听说自己的爱妾陈圆圆被李自成手下大将刘宗敏霸占了，一怒之下，返回山海关，勾结清军，投降了满清。随后，李自成率二十万大军和吴三桂及清军在山海关大战，结果战败了。
李自成的军队军纪严明，战斗力强悍，为什么会在山海关战败呢？这里面，李自成犯了一个致命的错误，这是一个什么样的错误呢？
吴三桂听说爱妾被霸占，回到山海关，袭击了李自成派去的农民军，李自成大怒，亲率十几万大军，押着吴三桂的父亲吴襄做人质，进攻山海关。派一名别将，从一片石越出关外。吴三桂害怕了，投降了清军。
《明史 李自成传》记载：初，三桂奉诏入援，至山海关，京师陷，犹豫不进。自成劫其父襄，作书招之，三桂欲降。至滦州，闻爱姬陈沅被刘宗敏掠去，愤甚，疾归山海，袭破贼将。自成怒，亲部贼十余万，执吴襄于军，东攻山海关，以别将从一片石越关外。三桂惧，乞降于我大清。
四月二十二日，李自成率领二十万大军，布阵于关内，从北山一直绵延到海边。清军对李自成军队设阵，吴三桂在右翼的末尾，全部都是精锐的士兵去搏战，杀死了数千农民军，而农民军也奋力拼杀，包围圈被打开了，很快又复合上。
大战良久，双方战斗非常激烈，这时，清军几万骑兵，从吴三桂阵地的右边突然杀出，以逸待劳，冲击农民军的中坚部队，万马奔腾，箭如雨下，正好这时天又刮起了大风，飞沙走石，沙石像冰雹一样打在农民军的身上。
李自成当时正带着皇太子登上高岗观战，知道是清军之后，急忙策马下岗奔走。清军追出四十里，农民军大乱，自相践踏，死伤无数，尸横遍地，沟水都染红了。
《明史 李自成传》记载：四月二十二日，自成兵二十万，阵于关内，自北山亘海。我兵对贼置阵，三桂居右翼末，悉锐卒搏战，杀贼数千人，贼亦力斗，围开复合。战良久，我兵从三桂阵右突出，冲贼中坚，万马奔跃，飞矢雨堕，天大风，沙石飞走，击贼如雹。自成方挟太子登高冈观战，知为我兵，急策马下冈走。我兵追奔四十里，贼众大溃，自相践踏死者无算，僵尸遍野，沟水尽赤。
李自成跑到永平，清军一直追击，吴三桂的前锋到达永平后，李自成杀死了吴三桂的父亲吴襄，退回北京。
《明史 李自成传》记载：自成奔永平，我兵逐之。三桂先驱至永平，自成杀吴襄，奔还京师。
有人说，李自成率领的农民起义军，根本不是满清铁骑的对手，战斗力不行，其实，这是不对的，李自成军队的战斗力非常强悍，证据在哪里呢？
史书记载，李自成的军队，所向披靡，就是所向无敌。李自成以前打了很多次败仗，可是，在攻陷潼关前后，李自成的军队，战斗力强悍无比。为此，李自成还回到自己的老家祭祖了。
证据在《明史 李自成传》记载：自成兵所至风靡，乃诣米脂祭墓。
李自成的军队，打仗时，表现的非常厉害，临阵，列马三万，这都是骑兵，名为三堵墙，前排的士兵如果回头，后排就杀了回头的人，让军队只能前进，不能后退，如果久战不胜，就安排骑兵佯装失败，诱敌，敌人一旦上当，就上步兵，长枪三万，击刺如飞，这时，再让骑兵冲击，无不大胜。
《明史 李自成传》记载：临阵，列马三万，名三堵墙。前者返顾，后者杀之。战久不胜，马兵佯则诱官兵，步卒长枪三万，击刺如飞，马兵回击，无不大胜。
除此之外，李自成军队的装备也是非常好的，农民军的精锐部队，棉甲厚一百多层，弓箭和炮石都打不透。一个士兵配三四匹战马，平时，剖开人的肚子当马槽，马喝了人血之后，在战场上看到人，就像虎豹一样兴奋想吃人。军队驻扎下来，就练习骑射。骑兵过河，万马奔腾，呼啸而过，水都断流了。
《明史 李自成传》记载：绵甲厚百层，矢砲不能入。一兵倅马三四匹，冬则以茵褥籍其蹄。剖人腹为马槽以饲马，马见人，辄锯牙思噬若虎豹。军止，即出较骑射，曰站队。夜四鼓，蓐食以听令。所过崇冈峻坂，腾马直上。水惟惮黄河，若淮、泗、泾、渭，则万众翘足马背，或抱鬣缘尾，呼风而渡，马蹄所壅阏，水为不流。
李自成的军队，战斗力差吗？如此强悍的战斗力，李自成为何还打不过清军呢？
这是因为，李自成在山海关大战前，犯了一个致命的错误。当时，听说山海关总兵吴三桂起兵了，李自成便计划返回陕西。
也就是说，还没开打，李自成就想着先回到陕西，不想在京城呆了，给自己留了后路。这是犯了兵家大忌，主帅都想着先撤走，这仗还怎么打呢？
证据在《明史 李自成传》记载：闻山海关总兵吴三桂兵起，乃谋归陕西。
京城是农民军的胜利成果，李自成不想着加强巩固，便萌生了退意，这是最大的错误。
山海关大战时，当清军的铁骑出现后，李自成作为主帅，都不想着往前冲，赶紧先撤，可想而知，士兵还有斗志吗？
如果李自成不撤，主帅拼死向前，士兵肯定会以一当十，李自成有二十万大军，兵力有优势，二十万大军一起向前，背水一战，誓死不退，怎么会败呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭昱畅作为演艺界冉冉升起的一颗新星，他不仅拥有出色的演技，还有着很好的艺能感，在《拜托了冰箱》中，彭昱畅就有着很好的表现，他在节目中不仅能很好地渲染当场的气氛，还总是能够逗得在场嘉宾开怀大笑。
就在彭昱畅与嘉宾们聊天的过程中，他还跟大家讲述了在他的日程生活中与自己朋友之间发生的故事。当聊到有关于“剥螃蟹”这个话题的时候，在场的嘉宾都表示螃蟹比较难剥，容易让手受伤，但是彭昱畅却说“我的朋友魏大勋会给我剥螃蟹”。
彭昱畅此话一出，立刻引起了何老师等人的注意，面对嘉宾们的好奇，彭昱畅还接着表示，魏大勋人真的很好，很会照顾身边的朋友，从帮他剥螃蟹这件事情上就可以看得出来。而彭昱畅在夸赞魏大勋的同时也不忘损他“除了抠点，其他都很完美”。
在彭昱畅的交际圈中，他不仅跟魏大勋相处得很好，就连跟他看似“八竿子打不到一起去”的许魏洲也是彭昱畅的好兄弟。而且彭昱畅与许魏洲两个人不仅是好兄弟，他们之间的相处方式也十分有趣，彭昱畅竟然还会让许魏洲叫他“爸爸”，真是令人没有想到，电视上看起来很呆萌的彭彭私底下竟然这么欢脱，还会让许魏洲叫他“爸爸”。
不过彭昱畅让许魏洲叫他“爸爸”这件事情，他说归说，但是许魏洲是不会轻易“屈服”的，所以让对方叫“爸爸”这件事情，也只是男孩子们之间一种开玩笑的方式。但通过这件事情，不仅让人感受到了彭彭私下里欢脱的一面，还让人了解到了彭彭的好人缘。
彭昱畅有很多的圈内好友，不论是许魏洲、朱元冰、魏大勋、张子枫这些同龄人，还是黄磊、何炅这些前辈，他们跟彭昱畅的关系都非常好。而且彭昱畅也在节目中表示，他虽然在跟自己的同龄好友相处时会让对方叫“爸爸”，但在跟何老师这样的前辈相处时，态度一定要很客气，不能太随便。
由此可见，彭彭年纪虽然小，但是他在人际关系这方面还是很有一套的，而他的这一套相处方式也确实很值得观众学习，跟好友在一起时可以放肆一点，但在长辈面前还是要端正自己的态度。而彭彭如今之所以会受到这么多人的喜欢，一定离不开他自身的好性格，也祝愿在未来的日子里，彭彭能够跟他的朋友们继续愉快地相处下去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由市文广新旅局、市总工会、团市委、市妇联联合举办的全省导游大赛上饶选拔赛开赛。市文广新旅局副局长杨国鹏出席，上饶各县（市、区）、三清山的导游员和讲解员参赛。
本次大赛分为风采展示、专业讲解、知识问答三个环节，综合考量选手职业道德素养及综合知识储备水平、沟通协调能力、突发事件应对能力和文明旅游引导能力等。
组织导游大赛是加强导游队伍职业能力建设，提升导游服务能力的有效途径，也是广大导游人员加强业务学习交流、展示职业风采和精神面貌的重要平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周笔畅，相信现在也是大家都很熟悉的一位女明星了吧？作为国内第一批选秀而大火的艺人，李宇春、周笔畅、张靓颖这一届的快女，早已是很多人青春时期难以遗忘的回忆。不过相比另外两位，感觉周笔畅的变化真的很大，她摘掉了黑框眼镜，整了容，开始尝试很多不一样的造型，一点都认不出是曾经的假小子了。
近日，周笔畅现身活动，看看这妆容，长长的眼线，紫色的口红，这是走的妖媚路线吗？头发做得是比较凌乱的造型，耳饰看起来也比较帅气，身上是一件牛仔外套，里边穿着一条长裙，从脖子一直盖到小腿，脚上一双白色的高跟小靴子，整个人都包得严严实实的。
不过看她里边这条长裙，实在是有点不忍直视，这个配色如此鲜艳，完全戳中了那一句“红配绿，赛狗屁”啊！不知道大家有没有联想到，美发店外那些旋转的滚筒，总觉得周笔畅这条裙子就是一个大型的滚筒，一条条斜着的花纹就像在抬杠一下，实在是辣眼睛。别说00后都不穿，就算是上了年纪的老太太，便宜到5块钱一条，估计都没人买吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2016年开始，考纲就把“默写常见的名句、名段和名篇”“了解基本的文学常识”单列出来，考查学生的默写知识。一般是四选三(四道题任选三题回答),分数为6分，其考试范围都在考纲指定的范围内，考试难度不大。以识记为主,在题目设计上,呈现出稳中求变的态势。整体来说，应该是稳拿分的题。
古诗词的背诵主要考查的是学生的识记能力，要想拿到这些分数考生一定要做到下面3点：
记忆初高中的名篇名句（这几年的高职高考的考查内容没有考查课外的,内容都在考纲规定范围之内）；重点识记考纲要求的篇目以及篇目中的名句；名句名篇的背诵最终要通过默写落实到卷面上,在复习中,一定要背默结合,默写时还要细心,不要出现错字、漏字、前后颠倒等错误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“京”在我国的政治文化中，是指京城、都城的意思。故而，在历史上也只有都城或者留都（陪都）的城市才能被命名为“京”。唐朝以前，长安与洛阳一直是我国传统的两大政治中心城市，而并称为“东西二都（京）”。到了晚唐时期，长安遭受了长期大规模战乱的残破，以及关中地区的生态环境日益下降、地理阻塞而与外交通不便等固有因素等，使得长安作为都城的给养问题变得日益艰难。
故而，自唐朝以后，长安就再也没有成为都城，其在我国城市中的地位也就日益下降。开封却由于地处南北水陆交通中心，而日益繁盛起来，并取代了长安的原先地位，与洛阳并成为为新的“东西二京”。在整个五代时期，只有后唐以洛阳为都城，而后梁、后晋、后汉、后周等都定都于开封。
北宋时期，名义上有四都，除了“东西二京”，即：东京开封府（也称汴梁、汴州、汴京）、西京河南府（今河南洛阳）。还有“南北二京”，北京为北方重镇--大名府（今河北大名），而南京为赵宋的龙兴之地-应天府（今河南商丘，在历史上也称归德府、宋州，宋朝的国号也源于此。宋朝建立之后，被改名为应天府，取“上应天命”之意）。
而与宋朝对峙的辽国，则实行“五京制”，分别为上京（今内蒙赤峰市巴林左旗一带）、中京（今内蒙赤峰宁城一带）、东京（今辽宁辽阳）、南京（今北京市）与西京（今山西大同）。
南京与北京的“京城争夺战”始于明朝而延至近代，1356年，朱元璋攻取集庆（今南京），而改名为应天府（“上应天命”），并以此为都而决取天下。1368年，徐达、常遇春率军攻克了元大都，天下得以统一，元大都也被改为了北平（取北方平定之意）。
明朝正式形成“南北二京”制，始于燕王朱棣迁都于北平，并改北平为顺天府（“顺应天命”）。而由于应天府是大明的龙兴之地，故而，不但其都城地位得到了保留，整套官僚体系也都配置齐备。顺天府与应天府，因其地理方位也就被称为“北京”（京师）与“南京”。
按明朝的行政区划，其直辖区域分为“两京十三省”（两京十三省是后世的俗称，明朝的地方最高行政级别为承宣布政使司）。明朝的京畿地区，都不设承宣布政使司（省），而直隶于中央六部。故明朝的两京，在广义上也分别指南、北的京畿地区（即：南、北直隶）。而应天府、顺天府，更符合今天确切意义上的南京市、北京市。
清朝入关以后，定都于北京（地方上仍属顺天府）。南京（南直隶）及应天府作为大明朝的龙兴之地，也就自然遭到了清朝的“打压”与政治矮化。应天府不能再“上应天意”，而被改名为江宁府（有江南安宁之意）。南直隶（南京）先被改名为江南省，其后又被拆分为江南左、江南右，进而又分别被改名为了江苏省（江苏之名，即取自于江宁府与苏州府的首字）与安徽省。
而作为清朝的龙兴之地，盛京（今辽宁沈阳）仍保留“京”的地位，为清朝的留都。并在盛京城设立奉天府（取奉天承运之意），实际上，奉天府与应天府、顺天府、承天府（明郑时期的台湾）等都是一个意思，都表达了顺应天命之意。当然，也只有都城（京师）才能享受此等待遇。
我国近代史上的第一个不平等条约--《南京条约》，如果按城市地名来命名的话，在清朝时期也不能被称为《南京条约》（南京在清朝时期，并没有“京”的地位），而只能被称为《江宁条约》。只不过在城市地名的知名度上，江宁与南京的差距实在不可以道里计。故而，《南京条约》才“留名”于后世，成为了我国近代屈辱开端的标志。
尽管清朝对南京百般矮化与打压，但南京在历史上却绝对称得上是汉族的“复兴之都”。
五胡乱华时期，南京（建邺、建康）成为了华夏政权延续的都城所在，长达两百七十多年（东晋至南朝陈）。宋室南渡之后，虽没有以南京为都，但南京也作为了南宋的留都（南京相对于杭州来说更位于前线，而宋室对当初金兵南下一直心有余悸，故没有敢定都于南京）。
蒙元灭宋之后，华夏遭受了蒙古人近一百年的统治。最终，朱元璋也是以南京为基地，实现了“驱逐胡虏，恢复中华”的目标。清朝入关之后，汉人也不堪忍受满清的压迫与落后统治而屡屡反抗。太平天国时期，太平军攻克了江宁府（南京），而改名为天京，以作为太平天国的都城，南京才再次恢复“京”的地位。太平天国覆灭之后，天京又被改回了江宁。
至辛亥革命成功之后，南京成为中华民国的首都，使得南京又一次恢复了“京”的地位。但是，革命党的实力却远不如袁世凯，为了国家一统而南北议和。最终，孙中山也将“总统”之位让与袁世凯，但有一个条件，袁世凯必须到南京就职大总统。
而袁世凯也不傻，当然不愿离开自己的老巢，而跑到革命党势力中心的南京就任大总统，去受革命党的钳制。于是，袁世凯指使手下在北京发动骚乱，而以北京需要镇守、安定为由，提出了在北京就任大总统。最终，革命党也被迫再次妥协，而让袁世凯在北京就任大总统。
整个北洋政府时期，北京都是名义上的中国首都。直到北伐胜利之后，南京成为了中华民国的首都，北京又再度被改回了北平（北方平定）。再到了中华人民共和国成立之后，北平被改回了北京，而成为了我国的首都。
由于，早已不是皇权时代，而城市之名也终究不过是个代号而已，纠结城市之名早已不合时宜。再则，“南京”之名，早已成为一部厚重的历史。再将南京改名已无必要，反而割裂了历史。而在“九二共识、一中各表”下，南京仍是中华民国的首都。
如今，南京与北京虽都以“京”名义，但为了在城市简称上作区分。而将北京简称为京，南京简称为宁（还是取自“江宁”之宁）。但如果南京仍为首都，而在城市简称上，理应南京为京、北京为平。那么，沪宁杭也就会成为京沪杭，京津冀也就会成了平津冀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机和电脑已经是工作生活中不可缺少的电子产品，无论工作、娱乐都离不开他们。那么经常运用手机和电脑，在熟练掌握最基本的操作技巧之外，有一些在日常运用中的错误认知是需要我们了解并且避免的。
在互联网时代和“ 假新闻 ”中，错误信息比比皆是。为此，小编在这里整理出关于手机和电脑的个最常见的7误区和4个常见误解。
在生活中很多人都会认为边充电边玩手机不好，就算是手机不会爆炸，也会对电池有损害。但是小编要告诉大家，其实边充电边玩手机并不会产生坏的影响，其实这只是一个误区。
因为我们现在手机里所使用的锂电池都有自我保护的功能，就是发生电池短路或者过度充电的情况的时候，都会自动切断电源来进行保护，所以原装充电器充电玩手机的时候并不会对锂电池造成什么太大的伤害。
手机与人一样，理想的工作温度在0-40℃之间，过高和过低的温度都会损伤脆弱的元件。所以寒冷的冬天要尽量将手机放在包里，也不要长时间在户外进行上网等发热量较大的操作。
实际：因为你阻挡信号的传输，以关闭电话和接听电话，智能手机将停止自动搜索网络，这是万恶之源。特别是如果您的设备试图支持3或信号。电池寿命的显着节省是由于设备的接收器和发射器的断开 - 主要的背景能量消耗者。
充电的时候，不能充一整晚，这同样是错误的理论。虽然说，手机充满电后，如果不拔充电器，确实有一丁点的影响，但即便是充满了电，现在的智能手机也可以做到自动断电，只不过手机的电量一直在消耗，所以电量消耗了一定的程度后，它就会自动开始充电，反复的充电、断电过程，会影响到电池的寿命，但手机电池的寿命，一般都要比手机本身的寿命更长，所以这些影响，完全是可以忽略不计的。
从来不主动关机的机友举手！从买手机起用一两年，除了没电手机自动关机之外，从不主动关机的人不在少数。
其实和人一样，手机也需要休息。若使用一两年都不关机，手机一直处于工作状态，会使得电池老化、易耗电，手机运行速度变慢，且由于缓存垃圾变多，手机还可能会出现应用闪退、黑屏的情况。
之前有个朋友，因为忘带充电器所以随便找了一个替代，结果没有任何反应。后面不以为然买了一个新的充电器，发现根本充不上电，后经检查发现手机充电的那个孔已经被烧坏了。所以，还是坚持用原装的比较好，不可乱用！
1、额定输出电流大的电流电源适配器可对小电流手机充电，充电效果基本无影响，但速度并无提升.
2、额定输出电流小的电流电源适配器尽量不要对大电流手机充电，因为不仅充电速度低，且充电器长时间负载过大，易造成温度过高，减少充电器寿命，不建议使用（切忌切忌）。
3、强烈建议使用原装充电器，不建议使用额定输出电流为1000以下的电源适配器。
现在有很多人包括小编，都有一个不良习惯，就是充电器永远都不拔！那么手机充完电，有必要拔掉插头吗？内行人好言相劝，不敢再错用了！内行人的建议是最好拔掉插头，因为插着插头有下面三个缺点。
内行人说，绝大多数家电都是建议大家用完之后要拔插头的，因为插头插在插座上会引起耗电，充电器自然也是如此。
内行人说，充完电后不拔充电器插头，不仅会增加电耗，还会影响充电器的使用寿命。
内行人还说，长期不拔充电器插头，还可能存在安全隐患。若是劣质的充电器，发热则会非常的严重。在过热的情况下还不拔掉插头，则有可能引起爆炸，进而影响到大家的财产安全与生命安全。
显示器使用久了，难免有灰尘和污渍。现在的纯平显示器，屏幕上有一层特殊的防护涂层，用来防静电和炫光。如果使用酒精清洁的话，容易破坏掉该涂层，反而使显示器的显示效果大打折扣。事实上，显示器的屏幕包括其外壳，都不能使用酒精、汽油、洗衣粉等溶剂来清洁。超市内有售显示器专用清洁剂。对屏幕清洁时不要使用普通的粗毛巾，可用质地较好的眼镜布擦拭。
电脑运行时，其散热量非常大。有的电脑爱好者为了加强散热、方便拆装硬件，直接将机箱敞开。虽然这种做法解决了散热问题，但机箱“开膛破肚”让硬件裸露在外，容易积攒灰尘，时间一长灰尘也会成为电脑的“杀手”。此外，这种做法对人体健康也有损害。众所周知，、主板、电源灯硬件都是高电磁辐射源，机箱可屏蔽绝大部分电磁辐射。
新电脑进家，不少人都会对其保护有加，尤其注重防尘措施。防尘罩当然是必备用品之一，但是如果关机后立即遮上防尘罩，是不可取的。虽然关机后，主机已停止运行，但是机箱内、显示器后盖仍“存”大量热量，各种电子元件的温度都很高，需要逐渐冷却。如果马上用防尘罩遮盖，易阻碍硬件的散热，甚至严重影响其使用寿命。最好在关机1-2小时后，待机箱内热量基本散出，才可使用防尘罩。
在进行各种硬件操作时，有些用户为图省事，经常在待机状态下，带电插拔/2接口的鼠标、键盘和各种串、并口设备。这些操作看似平常，实际对电脑主机具有一定的“杀伤力”，轻则造成系统或硬件工作不正常，重则造成硬件接口或主板的损坏。其实，除了、1394接口和串口硬盘外，一般普通台式机各种外设均不可带电热插拔，所以建议大家一定要关机断电的情况下进行正确操作，以免造成不必要的损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭晶晶基本上很多人都认识她，而身为女人的郭晶晶到了婚嫁的年纪不得不退出体育界，幸运的她遇到了爱她的老公，嫁入了豪门。现在的她也是有了自己家庭还有自己的孩子，便很少出现在大家的视线中了。
但殊不知，其实郭晶晶的婆婆——朱玲玲比郭晶晶更厉害，堪称豪门媳妇的鼻祖，活成了传奇！而小编今天要说的主角就是朱玲玲。当时年轻时候的朱玲玲是非常漂亮的，不仅被评选为“最美港姐”的冠军，而且还获得了“最上镜小姐”的奖项。而朱玲玲如今已经61岁了，但是她的魅力依然没有减少，反倒越活越气质！
黑色的穿搭对于朱玲玲这样的年纪更显得稳重一些，所以经常都会看到她黑色穿搭现身。她穿的这一条黑色的连衣裙，裙子肩膀和手臂处透视的设计，看上去高贵又优雅。搭配朱玲玲一头复古气息浓厚的小卷发，真是大气又高级，浑身都彰显出华丽的气息~
朱玲玲一直是顶着一头短发造型，这样的她显得更加的干净利落，不但女人味没有减少反而又增加了几分的青春活力。加上她身穿一条五彩斑斓的连衣裙，整个人的气色就更加好了，裙子收腰包臀的设计将她的身材全部都展现出来，实在是太有韵味了~
出席活动的穿搭风格也十分优雅大气，复古气息的侧分卷发很有上个世纪的感觉，珍珠首饰华丽却不过分招摇显得朱玲玲十分温婉。穿上一袭女人味十足的黑色旗袍，透视处理更显性感妩媚，仅靠珍珠首饰点缀依然气质出众。
近日的朱玲玲终于露面了，她受邀参加慧妍雅集慈善晚会上，和她一块出场的还有陈法蓉、赵雅芝等人。而当晚朱玲玲身穿一件抹胸鱼尾裙，看着这一身打扮完全不像61岁的女人，状态太好了吧？脸上化上了精致的妆容，完全看不到皱纹。
朱玲玲穿的这一条黑色的鱼尾裙上面由黑色的蕾丝刺绣而成，内衬是裸色的，增加了一些细节感。但是裙摆处的透视设计还是若隐若现的将她的双腿展现出来，真是性感诱人。上半身一字肩的露肩设计露出她美丽的香肩，袖子斗篷的设计起到了很好的遮肉作用，给人一种瞬间变瘦的视觉效果。连衣裙鱼尾的款式完美的凸显出朱玲玲的身材，脚上一双黑色的高跟鞋也提高了她的身材比例。这样的颜值和身材，哪里像是61岁的女人？
朱玲玲将头发高高的盘起，刘海一些带着卷度的小碎花，气质高级。加上脖子上还戴了华丽的珠宝项链，整个人瞬间高贵无比，浑身都闪耀着光芒。朱玲玲化了一幅精致的妆容，特别是嘴巴上的红唇显得她气色很好，她面对着镜头发出甜美的笑容，没有一点明星的架子，看得出来她非常的和蔼和亲，不愧是当初是“最美港姐”。郭晶晶婆婆朱玲玲现身活动，露肩鱼尾裙配盘发气质高级，哪像61岁？
61岁朱玲玲和64岁的赵雅芝一同合照，简单大气的连衣裙照样十分的亮眼，浑身照样散发着优雅知性的魅力。郭晶晶婆婆露肩鱼尾裙配盘发，61岁气质又高级，不愧是最美港姐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不要看娱乐圈的表面都是光鲜亮丽的，实际上很多明星都有自己的苦楚，只是我们看不见罢了，娱乐圈的竞争很大稍微有一点差池明星们就要了，可能几十年的好名声一瞬间就灰飞烟灭。今天，让我们来看看四位曾经非常受欢迎的明星，但是现在他们都落魄了。
老妹，你说的是什么呢？我人生的格言是:走别人的路，让别人无路可走，大家都还记得这几句经典语录吗？小沈阳曾经是娱乐圈的一线明星，他幽默的风格让他打开了娱乐圈的一扇大门，在最受欢迎的时候，他唱歌，拍电影，去春节晚会，上综艺节目。但是现在他很落寞了，很少再看到他的作品了！赵本山还说:小沈阳需要补充营养了。
刘谦曾经是金牌魔术师，想到魔术师就会想起刘谦，他在春节晚会上大受欢迎，他的事业本来是顺顺利利的，然而他不小心犯了一个错误，当在日本录制新年节目时，刘谦身穿马褂在节目中向扮演“日本天皇”的日本演员鞠躬，并声称他是“天皇”的粉丝。在该节目的视频被网民上传后，许多中国网友看到了很愤怒，并强烈声称要封杀刘谦，刘谦的经纪人澄清说翻译有误，但也是没有用的，今天的刘谦混得连网红都不如，只能作为网红酱身边陪衬。
张娜拉是韩国艺人，曾经在红遍半个中国，《刁蛮公主》应该是80年代和90年代的回忆，她也因为说错话而被封杀！张娜拉曾在一个节目中说:“每次制作费紧张，我就会去中国演出”，节目的中文翻译是这样的:如果我没钱我会去中国演出。这句话引起了中国网友的强烈不满，被封杀是正确的。
如果你想说第三个封杀得对，那么这个就太不公平了。黄海波曾经是受欢迎的一线明星，但是卖淫事件使他的声誉直线下降，可怜的他还被关在里面，事件再次被提起后，人们发现黄海波是被别人陷害的！虽然网友大部分都是支持他的，但是如今的他也落魄了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月23日，作为第三批启动高考综合改革的8个省市，河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆分别发布本省市实施方案，明确从2018年秋季入学的高一年级学生开始实施高考综合改革方案。由此，2014年启动的高考综合改革由试点迈入推广阶段。为使大家更全面深入地了解和理解改革方案，小编汇集了专家解读文章，以飨读者。
第三批启动高考综合改革方案的8个省市，相较试点省市浙江、上海，有2个共同特点：1）从区域布局与社会经济发展水平上看，这次启动改革的省市基本以中西部为主；2）基本是考生人数多的高考大省，实施操作难度增加。
习近平总书记强调，中央通过的改革方案落地生根，必须鼓励和允许不同地方进行差别化探索。教育部指导8省市认真贯彻中央文件精神，在一个原则基础上，结合省情市情，因地制宜进行了差别化探索。从“3+3”到“3+1+2”，变的是什么？
1．对比2个方案，最明显的变化是对学生的选择进行了引导，更强调物理与历史在自然科学与人文社会科学2个领域的重要作用，同时也是用制度对学生的选择权进行引导，避免选科的功利性和盲目性。
2． “3+1+2”方案使选科的组合从20种下降至12种，这对8省市而言也是一种因地制宜、实事求是的办法，可以大幅度降低中学在应对新高考走班选课时的资源支持难度。
3．考试频次与时间安排上都明确选考科目不再实施2次考试，而且考试时间也统一安排在高考日同时举行。此举的目的是尽最大可能将多次考试对中学教学秩序的影响降到最低，同时降低考试命题、组织管理等方面的压力，确保改革稳步推进。
4．录取上，分别按物理与历史2个学科方向投放计划。这一制度设计和传统的文理分科有本质不同，过去文理分科仅有2种组合，新方案有12种组合，已经给学生提供了个性发展空间，是绝对选择与相对选择之间的一个平衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前的日本人做了些什么“好事”，都不用细说，随便拉一个中国人出来都能数落出上百条。虽然如今和平了这么多年，但是国耻永远也不能忘记。抗日战争的老兵们一个个慢慢离开这个世界，他们固然值得我们尊敬，那些大开杀戒的日本人，绝对不能原谅。
值得说道的是日本靖国神社，里边居然还有中国人出现。供奉的的第一位是林静音，这也是个妙人，流落到日本，然后自己学着做东西吃，天赋极高，成为了点心界的鼻祖，人们都来请求学习他的手艺，因此他的故事也被广为流传。
第二位是徐福，他本是古代秦国人，受命去世界各地寻找不老药，没有想到来到了日本这个贫瘠的小地方，发现什么也没有，又不好空手回去交代。于是选择在日本定居，并且教会当地的人们如何耕种，自给自足，因为也被日本人供奉了起来，而他也成了日本人的祖先。
最气人的还是蒋介石，这个在我国都被人人叫嚣着喊打的人，在日本竟然是个好人形象出现的。当时的他为了打击共产党，将无数战俘都平安地放回了日本。结果却因此被日本人认为他是个善心好人，因而还每年生日的时候都有日本人供奉他。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 学校已有百年历史，文化底蕴深厚。学校就坐落在美国名校西北大学的校园内，学术气氛浓厚，尽享优质高等学府资源。该校开设了和双学分课程，能让学有余力的学生有进修机会，学生也可以直修西北大学课程学分。
2. 学校致力于激发和培养学生的优秀品质，让每个学生为成功做好准备。
3. 学校师资力量雄厚，教师教学经验丰富，教学质量突出，平均成绩远高于州和国家平均成绩。
4. 学校在伊利诺伊州私立高中里排名第11，近年来有数十名毕业生升入哈佛大学等美国前30大学。学校的升学辅导老师会针对每个学生的不同需求，给予学生升学的规划与帮助。
学校于2012年搬入现代化新校区，校园设施齐全，包括25间教室、2间艺术工作室、2间陶艺室、2间音乐教室、藏书丰富的图书馆、2个科学实验室、室内体育馆、橄榄球运动场、多功能教室、艺术中心和设备齐全的计算机实验室等。学校无线网络全覆盖，为学生提供、笔记本电脑、台式电脑等先进科技设备，全方位满足现代化教学需求。
位于美国中西部。伊州是美国传统制造业中心，也是美国交通运输及物流配送中心。建筑机械、农业器具、通讯设备、生物技术及金融、保险、咨询和批发零售等服务业发达。芝加哥商业交易所（集团）是世界最大的期货交易所。西北大学、芝加哥大学、伊利诺大学厄巴纳-香槟分校、伊利诺伊州立大学、伊利诺大学芝加哥分校等著名学府均位于此州。
位于伊利诺伊州东北部，学术气息浓厚，著名的西北大学就坐落于此。西北大学是一所世界著名私立研究型大学，十大联盟成员校，西北大学新闻学院全美第一，商学院全美第四，法学院全美第十，材料科学系全美第二，化学学院全球第五。有11位诺贝尔奖获得者、38位普利策奖获得者在此工作或学习过。
英语文学与写作、英语与写作、法语与文化、西班牙语与文化、微积分、统计学、音乐理论、艺术、2美术设计、3美术设计、绘画、欧洲历史、美国历史、生物、化学、物理&
代数、美国文学、英语文学、环境科学、美国政府与政策、美国历史、物理、心理学、世界文学等
电影社、合唱团、舞蹈社、学生政府、外国语言与研究小组、乐团、国际象棋俱乐部、辩论社等。
篮球、越野、高尔夫、橄榄球、足球、排球、摔跤、体操、乒乓球等。
哈佛大学、耶鲁大学、西北大学、普林斯顿大学、麻省理工学院、斯坦福大学、埃默里大学、哥伦比亚大学、纽约大学、波士顿大学、康奈尔大学、圣地亚哥大学、密歇根州立大学、华盛顿大学圣路易斯分校、伊利诺伊大学香槟分校、伊利诺伊大学芝加哥分校等
申请表格、个人陈述、原始成绩单中英文、3封推荐信（数学，英语老师）、毕业或在读证明、护照扫描件、个人生活照、存款证明等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常看到国外电影，美剧中的大学，以为就了解国外的大学了，到处一个样，那你就图样图森破！和美国大学相比，澳洲大学简直是在放飞自我啊….
在澳洲，你要申请一个具体的学位，一般也在第1年选具体专业，澳洲有很多学位都是3年的
3.在美国，根据不同的大学，本科大概一年$20,000-30,000刀，每学期提前支付
在澳洲，根据学校不同，本科一年大概$18,000-$30,000刀
立思辰留学360介绍，在澳洲，也有学生住学校宿舍，但很多学生都是会选当地大学，然后还是和父母住在家里
5.在美国，大学城都会有专门的酒吧区，不过法定饮酒年龄是21岁
在澳洲没有 ，但是每年最大的，高中毕业生的排队，大家也会去沙滩，一起喝酒，干些傻事
在澳洲，也有人加入自己相关的社团，但大部分人会有自己的圈子，或者参加别的活动
10.在美国，学校的荣誉可是一件大事，每个人都和学校学院相关，也决定毕业后的荣誉。像是学校都有自己的吉祥物，口号等…
在澳洲，大部分校友一般毕业就不回学校了，即使回去，也是顺便路过
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，谷歌公司召开了2019年的谷歌开发者大会，展示了最新的 细节，作为第10代安卓产品， 的更新一直是很多消费者们最关心的事情。
新一代的 系统全面支持了可折叠屏设备，是不是说谷歌也认为未来可折叠屏手机才是发展的趋势呢？除了支持可折叠屏以外， 系统还有3个比较亮眼的更新，小编来和大家分析一下。
不管是 13系统还是 系统，都将会加入全新的“暗黑模式”，所谓的暗黑模式会将系统的变成纯黑色，非常炫酷。但是如果你仅仅觉得暗黑模式只是炫酷而已，那你就错了，因为暗黑模式最大的优势就是省电，能有效地增强手机的续航。大家都知道智能手机耗电量最高的地方就是手机屏幕，而现在很多品牌的旗舰机都已经搭配了屏幕，对比传统的手机屏，屏幕有着黑色不发光的优势。换句话说，纯黑的界面和可以有效地增强手机的续航能力，暗黑模式不得不说是重度用机者们的福音。
随着科技的发展，汽车早已普及了起来，现在家家户户都有汽车，而面对错综复杂的路况，汽车导航是我们重要的帮手，但是在导航时突然有电话进来非常让人烦躁。新一代的 系统将会搭配一个“驾驶模式”，专门为驾驶人量身定做。在驾驶模式中，不仅可以将电话拦截在外，用短信回复，还可以一边进行导航，一边播放歌曲，非常地惬意。
其实聚焦模式和驾驶模式有一定的相同之处，只是聚焦模式是针对某一个设置的。例如你在进行某款游戏的时候，打开 的聚焦模式，这样任何其他的优先级都会被降低，最大程度上地保证你的游戏流畅度，也能为你提供更专注的游戏氛围，不用担心被其他所打扰。
目前 系统还处在第三次测试，只有一些已经提交了申请并且通过的用户才可以升级试用，其中包含了5个国产品牌的手机，分别是一加 6、 27、  、  、 、小米9、小米  3还有华为 20 。
不过手机型号不在这个列表中的朋友也不用着急，因为目前 系统还处于测试阶段，小编预计在一两个月之内就会全面公测届时相信大家的手机应该都是可以接收到 系统的通知的。而且目前大部分的国产手机都采用自己基于系统改编、衍生出的新操作系统，比起原版的系统，本土化优势更明显，所以是否更新 系统其实对于大部分人来说也不是很重要。
大家期待新一代的 系统吗？你觉得还会出现哪些有趣的功能呢？欢迎在下方评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今生活节奏越来越快，我们男士每天打扮自己的时间也越来越少了，但是这并不意味着我们就要从此过上一个粗糙的生活。最近小米生态链又推出了一款男士也能适用的声波洗脸仪，据说声波洗脸效果更好哦。为了实际验证一下，我们也及时地入手了一款，下面就跟大家一起来分享一下这款产品的实际体验吧。
首先毫无例外的，我们还是来看看产品的外观以及设计方面吧。正如须眉科技的定位一样，这款洁面依旧主打便携好用的特性，更多的是想给我们在居家生活以及出门旅行的时候带来更多的方便，产品的大小，只有13厘米，并且重量方面100克左右，非常便于携带。配色上有黑色和白色两种，也在一定程度上丰富了我们的选择。
在机身的材质方面，表面处理采用了类似钢琴烤漆的方式，配合着材质的机身，实际手感还是比较不错的。但是只要你的手上抹了洗面奶的话，就会变得比较滑，所以用户在日常使用的时候也要小心哦。
作为一款洗脸仪，我想产品不碰水是不可能的，所以这次须眉科技也贴心的为我们考虑到了。 7级的防水让我们即使将这款洗脸仪泡在水中水洗也是没有问题的。
在产品的使用上，操作功能并不复杂。我们在实际的使用过程中只需要按下机身中间部分的实体按键，就可以了。而这个按键主要进行开机启动以及不同模式的功能调节。根据我们的亲身体验，这款产品总共主要包括标准洁面模式以及深层次洁面模式，还有第三种就是按照结合方式，为标准和深层洁面模式，不同的用户对于脸上的清洁程度有着不同的要求，而这三种模式刚好可以分别满足。
在刷头的搭配上，须眉科技为我们准备了不同质感的刷头，有细绒竹炭软毛刷头也有普通的软毛刷头。可以分别对于我们皮肤在不同情况下使用。比如对于敏感性的皮肤日常清洁使用，我们就可以采用细绒竹炭软毛刷头，如果想要去除皮肤上的多余油脂和灰尘，我想，普通的软毛刷毛就会很方便。
对于任何一款数码产品，我想充电以及续航都是用户特别关心的问题。这一次须眉声波洁面仪，最让人感动的就是 -充电口的接入，由于我们目前，绝大多数使用的手机都是 -接口，这样一来使得这款声波洁面仪充电变得十分方便，出门携带自然更加让人舒适了，毕竟这样的设计直接省了一根数据线。
最后就跟大家来对于这款产品进行一个总结吧。首先我觉得生活不能将就，尽管生活繁忙，但不能过多的影响我们的生活质量，否则将会很多事情失去意义。而对于这款须眉声波洗脸仪，本身的价格就能够让我们轻松做到面部，每日的清洁脸部污渍等都是十分方便的，所以对于脸上有痘痘的小伙伴，建议尝试一下哦。不知道你们对这款产品有什么看法，欢迎你们的评论和关注，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说现实生活中遇得到明星，但是很难遇得到网红，就算遇到了，你也不认识是谁，只因为现在的美颜滤镜都太强大了，现实中跟你网上看到的可能根本就不是同一个样子，快本作为一个几十年的老节目，也曾经邀请了不少的网红，而快本成了网红的照妖镜，下面就看看那些网红的真实面目吧，第一个是冯提莫，大家都十分的喜欢她，不管什么歌曲都能唱的好听，平时直播中的她是可爱类型的，到了快本穿着十分的接地气，这眼睛好像没有平时的大，脸上也显得很僵硬呢！
第二个是豆得儿，豆得儿走红不是因为直播，而是跟王思聪的恋情，不过很快就被甩了，那段时间她还上了快本，但是颜值却受到了质疑，这苹果肌也太明显了吧，是不是打针打的太多了！
第三个是张大奕，属于初代的网红，但是出现在快本的时候好像变了一个人，皮肤暗沉的像40岁的大妈，根本不是直播中那样的美，好像换了一张脸，真是被滤镜骗的太惨了！
前几个都忍了，看到最后一个彻底的沦陷了，这个人就是网红夏夏，跟直播中看到的几乎没有差别呢，你觉得网红中谁最美呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋介石同样善于与人斗，在他攫取国民党的统治地位的道路上，扫荡了无数像汪精卫、冯玉祥、阎锡山、李宗仁这样的乱世枭雄。
但等到蒋介石将这样雄踞一方的大佬一一铲除，本以为高枕无忧的蒋介石却被一个人的背叛打了个措手不及，而且这个人的背叛是他怎么都想象不到的，因为这个人是他的亲戚，是蒋介石原配夫人毛福梅的侄子，名叫毛邦初。
要知道，毛邦初不仅仅和蒋介石是亲戚关系，还是黄埔军校的三期生，和蒋介石是师生关系，正是因为两人关系亲密，毛邦初的能力也不错，所以蒋介石对他格外器重，送他去苏联和意大利留学，学到了许多空军的知识，回国之后，毛邦初就做了国民党的空军副总司令。
但毛邦初是个野心很大的人，他认为以自己的实力应该是正司令，所以不仅没有感谢蒋介石反而有些记恨他，更是瞧不起当时高他一头的空军总司令周至柔，想法设法的要把对方搞掉。
早在抗战时期，毛邦初手上就掌握了一个肥差，他被任命为空军驻美办事处主任，在向美国购买军机的过程中捞足了好处。这让周至柔有些眼红，在1950年，他仰仗着陈诚开办“中国国际商业公司”，为的就是分毛邦初一杯羹乃至将其完全取代。
毛邦初当然不干，他立刻搜罗周至柔腐败的证据，添油加醋之后汇报给蒋介石，蒋介石对腐败极其厌恶，加上他刚刚败退台湾，财政本来就很紧张，就下令立刻彻查此事，但当时国民党的空军由宋美龄掌管，要让宋美龄卷入案件蒋介石自然是不情愿的，所以这件事最后也就不了了之了。
但毛邦初的复仇还没有结束，这一次他干脆把复仇对象的范围扩大到了蒋介石身上，不仅在美国召开记者招待会揭发周至柔的腐败，还将蒋介石的数百万公款中饱私囊。
让蒋介石在意的不仅仅是公款，当时台湾和美国之间正在商量军事援助的相关事宜，此举必然会影响台湾在美国心目中的形象，于是蒋介石下令，将毛邦初停职查办。
但毛邦初还有后招，他指责蒋介石篡位，“中华民国”的合法总统是李宗仁。这一下让蒋介石十分的懊恼，也给毛邦初成功拖延了时间。
直到1954年，台湾才在法院胜诉，但毛邦初这时候已经逃到墨西哥享受生活去了。又过了四年，蒋介石和毛邦初才达成和解，让蒋介石焦头烂额的“毛邦初事件”至此才告一段落。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，爱奇艺世界·大会智能视频科技论坛在北京举行。此次论坛上，爱奇艺展现了包括智能制作系统、雷达等过去一年来在“+娱乐”领域的多项创新成果，同时发布全球首个互动视频标准（  ，简称）并计划推出协助互动视频生产的互动视频平台（  ，简称），旨在为内容创作者便捷高效地打造高品质的互动视频。以5、为核心的前沿技术正在驱动娱乐工业为用户带来突破性的感官体验，爱奇艺以科技创新为驱动，正在拓展娱乐业的更多可能性，为合作伙伴打开新的共赢空间。围绕“科技+娱乐”的前景与机遇，爱奇艺首席技术官兼基础架构和智能内容分发事业群总裁刘文峰、爱奇艺副总裁谢丹铭、爱奇艺智能熊文、中国联通5创新中心总经理冯毅、北京大学计算机研究所深度视频研究室主任孙俊等产业界与学术界嘉宾进行了分享和探讨。
随着科技与娱乐内容的结合程度提升，用户对于娱乐体验方式的需求逐渐由单一内容、低频交互向更多个性化、更高品质以及更多互动体验过渡。刘文峰表示，用户对互动的追求是无限的，互动视频标准的提出能够大大降低互动内容制作门槛，同时极大提升用户在享受互动内容时的体验。
在此次论坛上，爱奇艺领先发布全球首个互动视频标准（）以及协助互动视频生产的互动视频平台（）。互动动视频标准可以提供分支剧情、角色切换、画面信息探索等剧本结构设置，并提供与之对应的互动组件，从剧情设置到互动能力展现的多个环节协助创作方制作互动影视内容。目前，互动视频平台已应用于爱奇艺出品的互动视频创作中，未来将逐步向创作者开放。从上游创作者到内容制作公司再到播出平台，通过这个平台未来将逐步形成一个面向互动视频制作、发布以及商业化变现的生态循环。此次论坛上，爱奇艺也发布了基于和制作的国内首个带入式互动影视作品《他的微笑》预告片。
进入2019年，国内外掀起了影视内容“互动化”的风潮。这既是移动互联网时代用户个性化观影需求的爆发，也是娱乐工业在“互联网+5”时代内生创新的必然。爱奇艺此次创新推出和，为行业探索全新的影视内容表达方式以及产业链合作伙伴开拓新的市场机遇提供了可能性。
爱奇艺在内容表达上向“互动化”创新的同时，持续积累的能力也在为爱奇艺挖掘覆盖全场景的新价值。
2018年，爱奇艺初步实现了技术在娱乐生态的落地应用，大幅提升了用户体验、加强了平台的变现能力与娱乐生态系统的效率。2019年，在爱奇艺、爱奇艺极速版、短视频姜饼、知识付费爱奇艺知识、爱奇艺泡泡等构建的产品矩阵基础上，爱奇艺在制作领域通过爱创媒资系统、智能制作系统、视频增强技术等持续提升内容制作效率；利用算法，将用户行为喜好与海量娱乐内容进行智能匹配，通过创可贴广告、个性化海报、个性化信息流推荐方式精准分发，并使之成为趋势；依托歌华小果、电视果等硬件产品，语音交互平台将爱奇艺的影响力拓展到家庭客厅等大屏的娱乐场景中，智能搜索、智能跳转与百科问答等功能的加入激活了线上与线下场景之间的互动，创新的雷达功能则进一步提升与用户的互动，通过智能识别可以识、识物、识音乐，用户还能即时扫码解锁产品信息并可实现购买行为。谢丹铭在论坛上还透露，爱奇艺将与华夏出版社、中国聋人协会和凤凰云祥等机构合作，通过手语主播让中国2790万的听障人士感受到技术带来的创新娱乐与交互体验。
英特尔发布的《5娱乐经济报告》显示，5高带宽、低延时的特性会加速的快速发展与普及。在熊文看来，5商用落地将让在技术、内容以及硬件支持能力上有充分积累的企业脱颖而出，将是最快受益的产业。2019年初，爱奇艺与中国联通合作首次实现了互联网媒体行业5商用探索，在联通提供的5网络环境下，用户可享受到清晰度最高可达8的高品质、更高码率画质、更加沉浸式视频观看体验。
在此次论坛上，围绕5与为代表的新技术对娱乐行业的发展趋势，多位出席讨论的嘉宾都表示，5+将催生包括电信运营商、终端服务商以及内容提供商、内容分发平台等产业链多环节的技术“升维”， 对娱乐产业而言，随之也将迎来生态全面进化的新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所以少女感当然好，我还会另外推荐一些不那么大众，比较不一样的产品，
毕竟爆款虽然有保障，但撞香真的很尴尬！想看小众香直接拉到底下哈~
除了非常亲民的价格、品牌的保证之外，香水的清新味道也具有普适性。
但实在是太“街香”了， 就是清新带点甜味，甚至和茶叶也沾不上什么关系。
虽然是“街香”导致逼格不足，但不可否认它的经典和超高性价比~
爆款推荐到此结束， \等等写的人太多了就不想写了哈哈。再重申下，街香不是不好，其实完成度还是不错的，纯看个人选择！
来自日本的小众淡香水（古龙水），比较清淡。出挑的是包装，非常少女心了。
而香水香型也是偏甜的花果香调，茉莉混合着果香，还是满显嫩的。
刚喷上去有一点点小刺鼻，陈化的关系？不过很快就散了，然后是一点金属的味道。
香膏比香水更内敛淡雅，关键是没有酒精味，对我这种酒精不耐受体质很友好！
价格比较便宜，但香味真的不次，这款踏雪寻梅香如其名，仿佛在雪地里细细捕捉腊梅香气，
梅花的香味若隐若现，非常素雅的味道，适合干净、通透的女孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在综艺玩得花样越来越多了，大部分都是朝着公益的方向发展，为的就是能够迎合社会的主旋律，增加人们的幸福感。但还是有一些节目把关注点放在了明星们的私生活上，而“新生日记”就是其中的一个，从节目的名称我们就能够知道是关于初为父母的明星的，但是我们却发现了姜潮的身影！
对于很多人来说，姜潮肯定都不陌生了，很多人之所以认识他，是因为在一个综艺上有个富二代不愿意用头撞击西瓜，以免弄脏自己的发型，而作为嘉宾的姜潮却主动要求代替主持人大兵玩游戏，获得了满场的欢呼。但是真正让他一举成名的还是“小时代”中的角色，当时帅气的五官加上高个子，真的是令很多女生为之痴迷，值得一提的是，他在剧中的女友是前段时间刚刚被求婚的郭碧婷。而姜潮却参加了这个节目，不禁令人产生疑问，姜潮不是还没有结婚吗？难道现在连孩子都有了？
前一段时间，网上传出了一段视频，当时姜潮穿着帅气的西装，留着一个平头的发型，给人的感觉十分的干净利落，而麦迪娜则是穿着一身蓝色的孕妇装，隆起的腹部成为了焦点，看这个样子足足有八九个月了。而当姜潮下跪的时候，两个人都感觉很不好意思，接下来男方拿着话筒进行表白，而女方的双眼都已经通红了，这也许就是最动情的一刻。
不过却有一部分网友表达了不一样的看法，有的人认为姜潮是个，如今猛然发现他把女友的肚子都搞大了，还真的是蛮难接受的，而有的网友则表示看这个肚子已经快要生了，非得等到这么大了才求婚吗？然而，却有网友进行了洗白，表示他们可能很早就结婚了，只不过保密工作做得实在是太好了，所以并没有让外界人知晓，之所以在节目中求婚，也只是为了节目的效果而已。
姜潮当众求婚麦迪娜！女方孕肚成焦点，非得等到肚子这么大？不得不说，两个人猛然的官宣，还真的是令人有一些懵，不过两个人基本上都没有什么黑点，也显得非常的低调，现在又马上要迎来自己的小宝宝，看样子我们又要被默默的塞一把狗粮了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间，有关红米旗舰的消息不断曝光，不止是卢伟冰在微博上秀的飞起，现在雷军也来参与新机宣传，其表示不知道搭载高通骁龙855的新旗舰到底叫啥名合适，有网友留言称，那就叫红斗罗吧。
随着时间的推移，有关红米旗舰的消息也越传越多，甚至小米的大佬们也纷纷参与到新机的宣传造势当中。
红米品牌总经理卢伟冰发微博称：最近很犯愁，怎样为这种极致的全面屏起个既好听又贴切的名字。
这则微博随后被雷军转发，同样表示：855到底叫什么好呢?大家帮帮忙。
随着这则征名消息的发布，不少网友纷纷留言，从点赞较多的留言当中可以看到，确实有不少既新颖又不乏噱头的名字，比如：“红斗罗”、“”、“红”……
对于这款红米旗舰，早前就有曝光消息，其会采用真正的全面屏，配备升降式前置摄像头，同时后置4800万摄像头，搭载高通骁龙855处理器，还有配备一块4000大电池，从配置上来确实称得上是旗舰中的旗舰，那么最终的价格会是多少呢?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美业多美女，这是众所周知的事实。但是，集才华与美貌于一身的她却让时代惊艳！
这位纹饰美容界的栋梁之才、美业新生代小花旦——木子老师，究竟是谁？
下面，我们通过曹言潮语·美业之声的专访，带你了解尚艺美业美女纹绣师——木子老师。
木子老师，尚艺美业创始人，主要以纹绣、纹身、医疗美容、生活美容投资运营直营店连锁为主要经营，作为一名杰出的新时代青年企业家，她深深地知道纹绣技术是纹绣行业发展的根本，在经过多年不断的努力，逐步成为国家高级美容、美甲、纹饰、纹身师，更通过不断进步，逐步将自己进化成为国际持久造型纹饰大师和高级专业讲师！
2014年担任第七届中国国际健康纹饰美容师技艺大赛的专家评委，专家评委才艺大赛金奖。
2015年，担任第八届中国国际健康纹饰美容师技艺大赛的常务理事。
2016年全球持久化妆(纹绣)艺术节获得最佳合作伙伴荣誉奖;2016年担任第十二届中国国际健康纹饰美容师技艺大赛的裁判总监。2016年8月广州全球纹绣技术高峰论坛。
2017年，担任第十三届中国国际健康纹饰美容师技艺大赛的单项技术总监;2017年授权亚太香港持久美妆(纹绣)艺术节大赛总评判长
2017年成立 形象管理连锁机构并担任形象管理艺术学院总院长。
从一个人，到一个团队， 再到如今纹绣行业的标杆，一路上，木子老师不断审视自身，将企业打造成一个利益分配的平台，在不可为中，寻求可为之道，木子老师实现了大部分的梦想，也让更多的伙伴获得价值的增长，从只做讲师，到一家集研发、生产、销售于一体的高科技公司——广州尚艺美业。
不忘初心，坚守匠心，融会贯通，以师为荣！这是尚艺的企业文化！木子老师不仅仅在纹绣技艺上出类拔萃，更是在美甲、美容养生、美睫、素描、纹身等各个技术领域都有自己独特的见解…并开创了微丝仿真眉，促进了纹绣领域技术水平的飞速提升，吸引了来自美国、新加坡、韩国、日本等国家与地区的纹绣师前来拜师，大大地推进了中国纹绣行业的发展！
回归纹绣本质，崇尚中华传统艺术！在从事美业十余年里，木子老师把纹绣当成是一种美的享受并予以传播，基于对技艺不断的追求探索，她在全国巡讲的同时，不断地和各地的行业内精英相互交流，集百家之所长，在提升自己技术的同时，不断增长自己的见识，慢慢的，木子老师开始明白，人生就是一本读不完的书，是一次实践，认识，再实践，再认识的漫长旅途，而尚艺的存在，就应该给社会留下宝贵的精神财富。于是，木子老师尝试回归内心，用心灵去感触万物，打造一个品牌，做到百米宽,千米深！
十余年来，一路风雨，不停创新,一路艰辛, 不断磨砺，木子老师颇有感触地说道：纹绣是有着一个深远美感的一种艺术，对于艺术，只有做好做精，做出工匠之心，才能为师。匠心需要坚持，耐得住寂寞才能守得住繁华。体会坚守、经历磨难。把每件作品都当作艺术品般雕琢。不光是在为事业而做事，更多的是当成一幅幅心灵的作品，去享受这个美的过程。人生最终的价值在于觉醒和思考，而不止在于生存，13年岁月，是沉甸甸的汗水，是日复一日的坚持与追逐，只有精雕细琢，精益求精，才不负中华千年之艺术！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提面环节包含很多环节及材料：例如申请材料、个人综合素质面试、小组面试、英文面试等项目。
要提高提面的优秀几率，首先我们要弄栋哪些环节是核心，切忌舍本逐末！
雄松2020年提面通关班-课中老师会运用往年的面试真题来帮助大家掌握技巧，全方位提高你的复试录取概率！！！
要问参加提面的考生最怕哪个环节，莫过于英语面试了吧。小雄老师先给大家总结下历年英文面试中高频问题：
3、     ()    ?关于你以前的工作，你最喜欢(不喜欢)什么？
7、            ?你愿意把自己描述成什么样的人吗？
10、              ? ?你认为工商管理硕士培训课程会对你未来的生活有很大帮助吗？为什么？
13、     ,      ?如果你能改变一件事，你想改变什么？
14、           ?作为管理者，你认为最重要的是什么？
15、           ?你觉得和什么样的人一起工作很困难？
16、    ,        ?你最近面临的挑战是什么，你将如何应对？
小技巧：对于基础薄弱的考生，可以寻找目标院校往年的面试真题进行深度研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国历史上，拔丈夫于寒微并成就帝业、其子三人为皇帝、一人为实际上之国君的妇女，除东魏北齐的娄太后昭君外，别无二人。这个特殊的妇女，更因其在创业之初和之后所表规出的才干和敏锐断，堪称我国古代一位难得的女政治家。东魏执政者高欢之妻娄昭君，出生于北魏一个鲜卑贵族家庭，其祖父封真定侯；其父封太原王；其兄北魏南部尚书；
娄昭君少时居北魏边防要塞怀朔镇，当时的高欢，生长于边镇，是一名游手好闲的镇兵。镇将段长觉得高欢不凡，对他说：“你有济世之才，可惜时运不济，我这辈子是见不到了，日后飞黄腾达，拜托照顾我子孙。”这几句鼓励，高欢一生不忘。等他掌权后，追赠段长为司空，并提拔段长的儿子段宁为官。当娄昭君偶见高欢后，“惊曰：“此真吾夫也”，乃使女婢通意，又赠私财，使以聘己，父母不得已许焉。自此，高欢进入上流社会，结交各式人物。
北魏末年，暗潮涌动、危机四起。高欢先投奔了镇将葛荣，后来葛荣反魏，被契胡族首领打败，高欢又转投尔朱荣，成为北魏权臣，尔朱荣被孝庄帝诛杀后，高欢又趁机剿灭尔朱荣余部，立了大功。拥立孝武帝元修建立东魏后，高欢被委任为大丞相、太师，自此大权在握、势倾朝野。没有娄昭君，高欢本事再大，也无用武之地。在高欢四方征伐期间，娄昭君也是不遗余力地帮助丈夫，成了高欢的贤内助。
高欢去世后，高澄（娄昭君长子）被刺杀，此时若无娄昭君，高氏集团很可能四分五裂。高洋（娄昭君次子）接替高澄的位置后，夺取皇位，娄昭君望子成龙才梦想成真，自己也被尊为皇太后。娄昭君成为皇太后，所住宫起名“宣训”。这里有两层含义：一方面，母后娄昭君，有责任和义务训导儿子；另一方面，皇帝高洋，当接受母亲指教。这是做皇帝的儿子臣服母后，娄昭君进入“太上皇”角色的开始。高洋称帝前受兄长高澄压制；为帝后仍难摆脱母后控制。娄昭君就象一巨大影子笼罩着他，使他不能完全按自己的意愿行事，心灵如此长期压抑，必然扭曲。高洋晚年种种“淫暴”之举，大都由此而起。
天保十年(公元59年)十月，高洋崩于晋阳宫。娄昭君原想立常山王高演（娄昭君第三子）为帝的，但高殷（娄昭君嫡孙）为太子，理当继位，且高洋此前已排定辅政大臣，因而事情暂被搁置。高殷亲政后，娄昭君发动政变，下令废高殷为济南王，又怕高殷复辟，便将其杀死于晋阳宫。大宁元年(公元561年)十一月，高演去世，娄昭君下诏立高湛（娄昭君第四子）为帝。高湛即武成帝，娄昭君继续做太后，操纵政局。得到皇位的高湛，并不感激娄昭君，其原因当是他不愿步二位兄长后尘，继续做傀儡皇帝。娄昭君生病，是天赐他一次摆脱母后的机会。他故意使娄昭君的病得不到最有效医治，因而去世。据娄昭君第一次发病情状，她的病可能跟心脏有关，一旦发作需尽快医治。娄昭君去世时，高湛“不改服，绊袍如故，置酒作乐”。高湛在高欢所有儿子中排行第九，应验了“九龙母死不作孝”的童谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不少考生备考口语考试时，忽略了加强听力练习，殊不知，口语交流的前提是听懂问题。如果因听力不足而交流不畅，就很有可能无法做到快速反应。
建议大家找一个可以用英语交流的朋友，以一问一答的形式来模拟正式考试，既可以逼真地模拟考试场景，也可以锻炼听力和反应能力。
由于受时间所限，考生在表达自己的观点时往往很难恰当地把握好发言的长度。有时因时间把握不当，考生往往没等表达完自己的观点就被打断了，在某种程度上会影响考生的情绪。 如果采用先总括，后展开的陈述方法来表达自己的观点，将有助于保证观点表达的完整性。如下例：
    .    .        .        .      ,          ….        .
从此例可以看出，考生无论在何处被中断发言，其内容都能保持相对的完整性。
很多考生语法意识太强，担心自己的答案会出现语法错误，结果在答题过程中出现了大量停顿和纠错现象，使语言表达的流利度大打折扣。其实，考生大可不必为答题中出现的语法错误过度担心。
一旦犯错，如果意识到了，可及时改正，没有改正也无伤大雅。关键在于是否能够流畅表达，对方能否理解。当然，这并不意味着考生可不顾语法，任意犯错。考生在复习时可将自己说的内容录音，然后自查错误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国，曾有这样一座寺庙。在宽阔的大门旁边，设有一个只有一米五左右高的小门。大门平时并不对外开放，只是贵宾来访或者逃生时才打开。其余时间，不论是谁，都得弯着腰从小门进出。对于这种情况，寺庙设计师如此解释：“设计目的在于告诉人们：你已经在屋檐下，只能低头。你不用等到真碰得头破血流时，才认识到低头的重要性。”
对于这种沉默、低头的隐忍态度，美国前总统杜鲁门也极为称赞，他说：“面对暂时没有好处的冲突，能忍则忍。与其和狗抢路，被狗咬伤，还不如给狗让道，让狗先行。被狗咬了一口，即使日后打死了这只狗，伤疤犹在。” 事实上，在社会上疯狗处处都有，他们强横暴虐、声嘶力竭。当我们自身实力还很弱小时，如何面对如此强横凶悍的对手呢？或许最佳做法就是保持沉默、低头不语。
唐朝武则天执政时期，曾重用来俊臣和周兴等专横凶悍的酷吏。他们发明了许多残酷的刑罚，专门审讯那些反对武则天的人，很多人都经不住这些刑罚的折磨，要么屈打成招，要么枉死狱中。一天，武则天突然下旨，将狄仁杰下狱。在审讯过程中，正当来俊臣要施以重刑对付狄仁杰时，狄仁杰立即跪在地上低头认错，承认自己谋反，愿意听候圣上发落。
狄仁杰的不打自招让来俊臣十分高兴，就把他关在狱中，待向武则天禀明情况后，再行发落。关到狱中的狄仁杰咬破手指，写了血书，陈述自己没有造反。趁家人前来探望时，他将血书交给家人，命家人尽快交到武则天手中。武则天看到血书，明白了狄仁杰的冤屈，于是就将他放了出来。
出狱后的狄仁杰觐见武则天，武则天问他为什么要承认自己谋反。狄仁杰如此解释说：“臣当时要是不低头承认谋反，肯定会被来俊臣活活打死，哪里还会有面见圣上的机会啊！”
狄仁杰不愧是智慧超群之人，情商超级高。他知道，面对残暴专横之人，再争辩也无济于事，不如低头隐忍，把真正想诉说的冤屈藏起来。如此顺应对方，低头认错，这是一种隐忍。忍，就像悬挂心头的一把刀，非大智大勇坚韧不拔之人不可为之。的确如此，很多时候吃亏还不够，你还得向自己身上泼脏水，方能活命。就像春秋时期的孙膑，被老同学庞涓陷害挖掉膝盖，如果不在狱中装疯卖傻，能逃过一劫吗？就像汉朝初年，国破民穷兵弱，不与强横的匈奴蛮族和亲，行吗？与长久的利益相比，暂时的隐忍退让又算得了什么？
这种低头不语、隐忍避让的态度绝不代表懦弱无能，而是一种迂回战术。目的就在于攒足精神、以退为进、曲线救国。正所谓：“留得青山在，不怕没柴烧。”就像金庸在《倚天屠龙记》中说的一样：“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”如果你做到了这一点，就会犹如修习了太极功法，专横者的凶暴力量就会被你化解殆尽。很多人都知道“卧薪尝胆”的故事，这也是一个沉默隐忍的榜样——
春秋时期，越王勾践伐吴兵败，面临亡国的危险。为了保全自己，不仅低头认错，而且亲自去吴国当阶下囚。吴王夫差让他给阖闾守墓，他守了；夫差让他牵马，故意从越国人面前经过，他不仅牵了，而且还自称贱民。勾践在吴国对夫差极为礼敬，甚至超过了自己的父亲。有一次，夫差生病，勾践主动“问疾尝粪”。
伍子胥见勾践如此虚伪，多次建议夫差杀了他，以除后患。作为强横的夫差，这一次竟然没有同意。他挺享受这种胜利者的感觉。勾践最终以“三年不愠怒，无恨色”的表现，赢得了夫差的信任，安全地回到越国。
后来，经过一番卧薪尝胆、励精图治，勾践反攻灭吴，一雪前耻。对于他的所作所为，《史记》中如此评价：“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”
可以想象一下，如果勾践当时不采取沉默隐忍、俯首称奴的策略，会怎么样？恐怕早被杀掉了，还会有后来一雪前耻的机会吗？一时的面子得失不重要，千古的名声才更重要。成功路上荆棘丛生，哪有什么宽阔的大道和大门可走？可走的只有窄门。《马太福音》中说：“你们要进窄门。因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多。引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。将来有许多人想要进去，却是不能。”正因如此，我们要学会弯腰走窄门，初开始看似萧条冷落，但必将越走越宽广。
在强敌如林的时候，在专横者飞扬跋扈的时候，如果硬拼走不通，那就要在沉默隐忍中走迂回曲折的路，不仅可求生，更可让自己求胜。关于这种智慧，《周易》中说：“尺蠖之屈，以求信（伸）也；龙蛇之蛰，以存身也。”意思是说，尺蠖弯曲自己的身体，是为了更好的伸展前进；龙蛇冬眠，是为了保全性命。可见，古人很早就知道大丈夫能屈能伸的道理了。
沉默隐忍是一种大格局的体现。眼光绝不盯着眼前，也绝不会计较一时荣辱得失。昔日寒山问拾得：“世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，如何处置乎？”拾得回答道：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年，你且看他。”让专横者专横去，我们只是低头沉默，且忙手中活，干好自己的事情。终有一天，你将看到专横者已弱如绵羊，而你随着实力的日益增加，已经变成了一个真正的强者！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月30日，在2019年淘宝直播盛典上，淘榜单联合淘宝直播制作的《2019年淘宝直播生态发展趋势报告》重磅发布。
报告指出，淘宝直播已经发展成为电商在新时代的新产业，随着商家、主播、消费者全方位拥抱淘宝直播，内外部发展条件的成熟，将推动淘宝直播持续爆发。
数据显示，2018年淘宝直播平台带货超过1000亿元，同比增速近400%，创造了一个全新的千亿级增量市场。经过三年的积淀，越来越多的行业被淘宝直播改造。
报告指出，随着越来越多的消费者通过淘宝直播达成购买，2018年加入淘宝直播的主播人数较此前一年劲增180%，直播成交额超过千亿人民币，进店转化率超65%，日直播场次超6万，引入20个电视台，直播时长超过15万小时，相当于3万3千多场春晚。81位主播年入超过一亿元人民币，用户观看时长超过30分钟。
边看淘宝直播边“剁手”，已经成为很多人的新网购方式。数据显示，淘宝直播日均直播场次超6万场，直播时长超过15万小时，相当于3万3千多场春晚。
淘宝直播带来的巨大商机，让工厂、农村、市场中的优质线下资源，加速进入电商体系。以服饰为例，淘宝直播平台每个月上新的款式数量能够达到16万，超过了等快时尚品牌。
在线下产业带转型等领域，淘宝直播的价值愈发凸显。去年淘宝双12期间，包括湖州织里童装城、海宁皮革城、南通叠石桥家纺城、河南镇平珠宝基地等产业带，都能见到淘宝主播们穿梭的身影。
在优质直播内容生产者的推动下，越来越多的消费者走进直播间，品牌和商家也将直播作为店铺运营的主要方式。
数据显示，2018年淘宝直播的渗透率正在讯速提升，直播已经成为商家越来越重要的销货通路，已有81名主播年引导成交过亿元，涵盖服饰，美妆，珠宝，母婴，箱包等多个类目。
持续增长的用户数量，是淘宝直播创造“带货”奇迹的基础。报告显示，淘宝直播核心用户的粘性很高，在淘宝直播的日均停留接近一个小时，并且还在快速增长。
淘宝直播的崛起，一批主播借助风口“飞”了起来，迅速实现财富自由。“淘宝直播一姐”薇娅、“口红一哥”李佳琦等主播，除了展现惊人的带货力，也从侧面印证淘宝直播就是电商直播。
数据显示，淘宝主播的女性占超过八成，年龄跨度非常大，涵盖60后到00后，其中90后主播占比最高。城市分布上，来自二线城市的主播占比最高。
淘宝直播平台活跃的专业主播数量在迅猛增长，每月带货规模超过100万的直播间超过400个。不少其他直播平台的主播们，也迁徙到淘宝直播“掘金”。
越来越多的明星主播通过淘宝直播运营自己的粉丝，带来不可思议的人气和流量。2018年双十一开启之后的两个小时，淘宝主播薇娅的直播销售达到2. 67 亿，创造了销售神话。
如果说3年前淘宝直播诞生时还属于新事物，今天的淘宝直播则已成为电商主流的商业模式，成为商家标配而非点缀。
淘宝直播代表了电商直播，或许成为2019年电商最大的风口，是因为淘宝直播凭借着完善的商业基础设施，丰富的内容展现形态，多元的粉丝运营方式，正打造出中国电商直播最为完备的产业链。
随着5的到来，随时随地看一场直播已经成为常态，随着快手、抖音带动直播行业的成熟与用户习惯的养成，直播的内容生产已经成为中国网络资讯的重要一环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、免试入学。单证在职研究生我们可以先到院校学习研究生课程，之后再参加申硕考试，不管是985还是211院校大家想读哪所都可以。
2、考试难度略低。单证在职研究生考试难度和全日制研究生相比要低一些，考试科目分为外国语和学科综合两门，两门考试100分满分60分算合格，而且院校会安排大家四次补考机会，单科不过补考单科。
3、证书含金量高。很多人感觉单证在职研究生不太正规，但实际上这都是错觉，据了解，单证在职研究生学位证书除了编号和全日制不同外，其他都是一样的，学位网一样可以查询到。
小编点评：单证在职研究生考试难度方面，我们说过，它比全日制要略低一些，但证书绝不是白给，所以大家报考单证在职研究生一定要摆正心态，如果抱着混证书的心态去读，那很有可能会竹篮打水一场空。
1、社会认可度高。双证在职研究生的报考流程考试难度和全日制研究生是一样高的，毕业后学历学位都有所提升，所以它比单证在职研究生的社会认可度要高一些。
2、考试门槛低。双证在职研究生对本科学位并没有严格要求，也就是您如果达到专科以上学历符合报考年限要求都是可以参加考试的，而单证在职研究生申硕考试需要考生具备本科学士学位满三年的条件。
3、毕业前景好。单证在职研究生毕业后考公务员只能填写本科学历，而双证在职研究生毕业后报考公务员可以填写研究生学历，待遇要比单证强得多。
小编点评：双证在职研究生考试难度高，但相对来说它的社会认可度要比单证高一些，毕业证含金量要比单证的结业证书高得多。
1、根据自己学识选择。有些人由于工作年限较长书本知识忘得差不多了，这类人群参加同等学力单证在职研究生先学后考比较靠谱一些。
2、根据学历需求。有些人可能计划获取研究生文凭后考公务员，或者是单位评职称必须要有研究生学历，这类人也只能选择读双证在职研究生了。
另外，在职研究生也是有学硕和专硕之分，同等学力单证在职研究生招生专业都是以学硕为主，而非全日制研究生招生专业都是以学硕为主。
单双证在职研究生各有优势，具体如何取舍完全要看个人追求，如果您没有十足信心通过研究生入学考试，还是报考单证在职研究生更靠谱一些。还有任何相关问题都可直接私信张老师，有问必答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视背景墙怎么设计？这个应该是被很多人忽视的小细节。大家在装修的时候会对柜子、墙布、沙发、窗帘等等一切精挑细选，但是很多人却不会对电视背景墙进行仔细挑选，甚至可以看到很多家里电视背景墙根本就没有进行设计。
客厅里大部分人都会做电视柜，只是有的是做一字型的小柜子，很简单。其实电视柜也可以做的复杂一点，比如一整面墙壁的那种。一来可以将书柜的收纳融入其中，二来上面还可以摆放一些摆件，在无形之中也增加了一些生活气息，抬高了主人的品味，简约大气。
装饰材料做背景墙，这个是现在比较流行的一种方式，现在装饰材料很多，也可以做成不同的风格。
比如实木做成电视背景墙，与地板的颜色呼应，板材做成电视背景墙，与家具的颜色呼应，这样有利于家居整体风格的融合。
装饰材料还可以做仿大理石的样子，做各种花纹，各种颜色，选择多样化，但是在选择的时候要注意家居整体风格的统一。
电视背景墙安装吊柜，可以是规则的摆放，也可以是不规则的摆放，增加艺术感，纯色的背景可以与吊柜的色彩相呼应，在满足时尚的同时还能够做到风格色彩的搭配。
隐形柜就是将柜子入墙，做成隐形的样子，一眼看上去就是一面墙壁，等到触碰的时候才发现另有玄机，里面可以挂平常不太用的衣服之类，也可以收纳一些客厅需要的生活用品。
石膏线条装饰电视柜这种设计在我国已经流行了很久，设计和制作工艺也非常成熟，将色彩和形状规划做好了之后整个电视背景墙会变得层次分明，图样生动，设计出来的效果会很具立体感并且时尚大气。
电视背景墙怎么设计？除了上面的方法和材料之外，颜色搭配也很重要，所以在做电视背景墙的时候还需要对家居的风格进行搭配。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于王俊凯大家应该非常的熟悉了，他是这个组合里面的队长。早在十几岁的时候就开始组队出道。刚开始出道的时候，经常会遭受网友谩骂。很多人都觉得十几岁的男孩子应该把精力都放在学习上面，不应该进入娱乐圈。但是后来王俊凯用自己的实力打脸黑粉。
近几年王俊凯不仅考入了北京电影学院，而且还推出了很多好听的歌曲，被很多年轻人当做是自己心目中的偶像。从去年开始王俊凯的事业也有了很大程度的转变，他开始慢慢向演艺行业发展，出演了很多优秀的影视圈，演技也是获得了很多网友的认可，可以说是一个非常优秀的男孩子了。
大家都知道王俊凯除了事业上非常优秀以外，她的长相也是非常的帅气。99年出生的他现在已经成年了，整个五官已经完全展开。而且一米七以上的高个子，称得上是一个非常帅气的男明星。很多人都比较好奇王俊凯的颜值这么高，父母到底长什么样子。
前段时间的时候就有网友爆出了王俊凯妈妈的照片，当时这张照片出现的时候，真的是让网友大吃一惊。因为王俊凯和自己的妈妈长得非常的像，妈妈也是一个典型的瓜子脸，整个五官看起来非常的精致，年轻的时候肯定也是校花级别的人物。看到这种高颜值之后，很多网友都都说果然基因非常的重要，我这辈子可能都不会变美了。
好了，以上就是小编给大家分享的有关于王俊凯妈妈的照片了，对于下面的分享大家有什么意见或者是建议，可以在评论区给小编留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《三国演义》中诸葛亮巧施“空城计”的故事家喻户晓。据史书记载，历史上的诸葛亮并未用过“空城计”，只是作者为了烘托诸葛亮这个人物形象，以艺术手法添加了“空城计”这个情节。而毛泽东同志作为伟大的军事家、革命家，在领导中国人民进行伟大的人民革命战争过程中，却多次导演了真正的“空城计”，每每化险为夷，绝处逢生，显示了他的大智大勇、非凡胆略。以笔者之见，以下五例堪称其中杰作：
一用“空城计”，一弹不发退敌兵。1928年6月，红军攻占永新后，毛泽东率领红四军一个连来到永新县的塘边村，开展社会调查。在塘边村，毛泽东遇上了正在这里带领工作队开展工作的贺子珍。有一天上午刚过，毛泽东和贺子珍正在堂屋里一起分析关于土地问题的调查材料。 突然，村东方向传来“砰砰砰”几声枪响。不大一会儿，一个手持梭镖、跑得满头大汗的暴动队员闯进门来，上气不接下气地报告说，一支四五十名全副武装的地主保安队正向村里袭来，扬言要捉拿毛泽东领赏，现在离村子只有1公里路了！毛泽东遇险不惊，他仍然稳稳地坐在那里，慢条斯理地抽他的烟，他正在分析眼前的局势。如果硬拼，不仅会陷入被动危险境地，而且还会危及塘边村群众的安全。于是，他果断地说：“通知乡亲们，马上撤出村子，到山上躲一躲。”
塘边村处于群山环抱之中，山高林深，隐蔽性极好。毛泽东随同贺子珍、房东老大娘以及村里群众，一起撤上了山，隐蔽在密林深处。敌人进村后，见空村无人，怕中了红军的埋伏，不敢久留，打了一阵乱枪后，便悻悻地撤走了。事后，贺子珍问毛泽东：“敌人怎么不上山搜查？”毛泽东笑了笑说：“敌人也怕呀！当时如果我们还手，敌人从枪声里就可判断出我们的力量。我们一弹不发，空村无人，他们不知深浅，岂敢贸然上山？三国时诸葛亮唱空城计，也是如此呀！”
二用“空城计”，迎着敌人向前走 。1947年，毛泽东转战陕北。8月17日毛泽东率部东进，来到了黄河的一个分汊葭芦河岸边。刘戡率7旅之众步步逼近，敌人的先头部队已占领了附近的山头，情况万分紧急。任弼时派人找来了几只羊皮筏子。于是，十几名水性好的战士，在一片助威声中登上了羊皮筏子，可一瞬间，连筏子带人被卷进急流无影无踪。向东的路走不通了。
敌人就在眼前。子弹在耳边尖啸，不时有战士在倒下。忽然，毛泽东扫了一眼山头上的敌人，迈开大步，顺着河堤向北迎着敌人几万枝枪走去，队伍也紧随其后，排成两队走着。奇迹出现了：敌人追兵呆若木鸡似地看着毛泽东，几万杆枪哑了。毛泽东率队顺利地来到了一座大山脚下。任弼时告诉队伍后的王参谋，把上山的痕迹抹掉，毛泽东听后转过身子说：“没关系，你们就在这里立块牌子，写上‘毛泽东由此上山’！”敌人追到山底下，看到了“牌子”，怕中埋伏，果然没有上山来。
第二天，在当地老乡的帮助下，毛泽东率中共中央机关工作人员和警卫人员顺利地渡过了河。这时，刘戡率7个旅的追兵赶到河边，他们正想方设法要过河之际，河水突然猛涨，冲走了不少兵。大水拦住了追击之路，刘戡只好望河兴叹。
三用“空城计”，一纸吓退十万兵 。1948年10月，中共中央驻西柏坡。驻守在北京的国民党将领傅作义探知情报以后，准备出动近十万大军和骑兵突袭中共首脑机关。当时国共主要战场在东北和西北，党中央周围卫戍部队仅一万多人，形势十分危急。
26日，毛泽东办完大事以后，自言自语道："要给傅作义一点厉害看看。"周围的人不明白："我们身处险境，还要给别人厉害看?"只见毛泽东拿起笔，很快以记者之名写了一篇评论：《动员一切力量，歼灭可能向石家庄进扰之敌》。评论中把傅作义侵犯石家庄的种种计划予以揭露，包括敌军各部队番号、将领以及作战计划予以公布，号召解放军和民兵和三天内，做好歼灭敌人的准备云云。这篇文章马上由新华电台对外广播，傅作义见中共方面对他们的计划什么都知道了，还做了准备，深怕遭到埋伏，只好偷偷将刚开出来的部队撤回北平。这出现代"空城计"就这样结束了。
四用“空城计”，卧室震怒退苏军。在苏联同我国关系紧张的岁月里，苏联大兵压向阿尔巴尼亚边境，随时都有出兵的危险。毛泽东得知这一消息后，在卧室里好长时间一言不发。忽然，他一脸严肃地叫来秘书，提出：我要马上见苏联大使。工作人员劝主席刷刷牙、洗洗脸，换身衣服，然后到会客厅。毛泽东依然一脸严肃，说：就在这儿见。既没刷牙也没洗脸，更没换衣。
后来秘书偷偷告诉大家：主席这次火可发大了!指着苏联大使的鼻子，毫不客气地说："你们不是要出兵阿尔巴尼亚吗?欧洲离我们这里很远，我们不会去。但是，我们跟你们有那么多的边界线，去哪里都可以，战争真正打起来是没有边界的!"结果，苏联没打一枪，很快撤了兵。
五用“空城计”，引爆两弹镇边关。1969年中苏边界大小摩擦迭起，最终发生了震惊世界的珍宝岛事件。苏联调兵遣将在中苏边境部署了55个步兵师，12个战役火箭师、10个坦克师。4个空军团，总兵力达到100万。面对大军压境，毛泽东向全国人民发出号召：“要准备打仗”。
8月27日，美国中央情报局局长赫尔姆斯秘密地向少数记者透露，苏联代表向东欧盟国通报了可能对中国核设施进行先发制人的打击情况。这时，临近国庆20周年，面对苏联的核威胁，毛泽东镇静自若，笑着对周恩来说：“如果实在不行，可不可以两颗原子弹吓唬吓唬他们呀？他们也紧张两天，等明白过来我们的节日也过完了。”周恩来会意地说：“放完后，我们再来个秘而不宣。”毛泽东：“对嘛！这就叫‘兵不厌诈’嘛。”
1969年9月28日和29日，美国地震监测站，苏联地震监测中心以及两国的卫星，几乎同时收到了能量巨大的震动信号。他们不约而同地作出判断：中国成功地进行了一次地下核试验和高爆核试验。以往中国的几次核试验，当即发表消息并热烈庆贺，可是这两次核试验中国新闻媒体连一条简短的新闻都没有发表。
孙子说：“兵者诡道也。”韩非子云：“战阵之间，不厌诈伪。”毛泽东一向以足智多谋、处事泰然等著称于世。他“每临大事有静气”，每每在危机关头力挽狂澜于既倒，使革命局势转危为安，让人拍案叫绝，叹为观止。我们今天能在和平的环境里无忧无虑地生活和建设，不能不铭记毛泽东的伟大历史功勋！
诚邀有志之士投稿，原创或推荐好文章，我们将第一时间发布您的内容，邮箱：107000701@.
声明：本文来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权请告知删除。我们对文中观点保持中立，仅供参考。文中图片均来源于网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版马上就要发售，这款从发布之日起就备受关注的手机，在手机拍照领域有着里程碑的意义，而且同时手机硬件配置也是顶级存在，在很多人心中种草。在  标准版首销之时，当红小生陈伟霆来到位于北京五棵松的 超级旗舰店打卡一日店长，不知这次他又会出现在哪里？
  10倍变焦版拥有全焦段的影像能力。主摄像单元采用了超强的三摄：索尼586主摄+索尼319广角+1300像素长焦，三颗摄像头以“接棒式”来互动，实现出16~160全焦段的手机摄影能力，让用户能随手拍出不同风格的大片。
  10倍变焦版从名称已经让大家了解到，这旗舰能轻松拍出10倍混合光学变焦的极致效果。
这要归功于全新打造的潜望式长焦镜头模组，其结合-工艺有效降低了镜片的厚度，还将主镜头和广角镜头中原本独立的两个对焦马达二合为一，再加上双光学防抖的加持，让用户轻轻松松就能拍摄下远处的景致。无论是各种会场、演出、球赛等，就算无法坐在嘉宾席上，也能轻松拍出嘉宾席的“亲切角度”，尤其是能轻松拍下爱豆的近照来分享，定能瞬间燃爆朋友圈。
值得注意的是，16的超广角也让  10倍变焦版增色了不少，这就是让用户在拍摄时能得到更为开阔的视野，无论是要拍出景致宏伟壮观的艺术效果，还是需要突出眼前的景物，只要开启  10倍变焦版的超广角就能轻松办到。可以说，  10倍变焦版是市面上难得的一款拍照强大的手机。
同时，发售当日，  10倍变焦版的长焦功能还将迎来一次重大升级。由10倍混合光学变焦、20倍数码变焦提升至最高支持60倍数码变焦，进一步突破手机长焦摄影极限。
此外，  10倍变焦版一样支持超清夜景2.0、人像模式2.0，随手拍出好照片无压力。至于骁龙855+ 6的顶级软硬件配置，-+杜比全景声、横向线性马达、等贴心功能，更是给了新机以强大的群助攻，估计很多小伙伴应该都背得滚瓜烂熟了吧。
总的来说，  10倍变焦版的拍照功能确实很强，可以说是手机摄影的佼佼者。加上高颜值外观，对镜自拍时可以作为一件时尚单品。  10倍变焦版将在5月10号开售，个人认为，对喜欢拍照的小伙伴来说，  10倍变焦版不会让你失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多大学生在大学期间忙于学习，与社会接触较少社会经验不足，在找工作时很容易上当受骗。这样的案例每年都有好多，相信大家的身边也存在着。那么，你在找工作时，有哪些判断公司靠不靠谱的方法吗？
根据我自己的经验，总结了如下的几点，希望能够对大家有所帮助。
①网上搜集查询资料。如果你在网上看好了一家公司，首先做的就是去查询一下相关信息。如果是有点名气的小企业，那么在网上应该也都可以查到。另外，有过相关经历的热心网友也可能会对此做出评价，从他们的评论中你也能得到公司的真假。
②留意电话里透露的信息。如果你投了简历后，接到了相关公司的电话。通话过程中，你一定要提高警惕多留意他透露的信息，比如他对你的求职意向什么的叙述态度，他对你说话的语气等，从中也可能看出这家公司靠不靠谱。记得上次同学接到电话后，对方说的完全和同学投的职位都不相符，这样的谁还会相信啊？
③请有经验的人帮忙鉴别。这种方式也是很不错的，那些经验丰富的人有时候一眼就能辨别出真假。你在看准了一家公司后，不妨请别人来帮你甄别一下，或者征求一下别人的意见再做决定。
现在市场上的骗子公司有很多，作为一名社会经验不足的大学生，最重要的就是随时保持警惕，理智认真的做决定。此刻，毕业季已经临近了，找工作也是很多同学正在进行的事情，一定要注意这些问题啊。另外，大家在找工作时，还有什么判断公司靠不靠谱的方法吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月9日，中国信息通信研究院（下文简称“中国信通院”）发布了《2019年4月国内手机市场运行分析报告》。报告指出，在2019年4月，国内手机市场总体出货量为3653.0万部，同比增长6.7%，其中4手机3484.8万部，同比增长6.6%。在2019年1-4月，国内手机市场总体出货量1.13亿部，同比下降6.7%。
2019年4月，在国内手机市场上市的新机型为42款，相比去年同期下降23.6%。上市的新机型中2手机7款，4手机有35款。在今年1-4月，上市新机型共计167款，同比下降36.0%，其中2手机31款，3手机1款，4手机为135款。
报告指出，国产品牌手机在今年4月出货量达3392.9万部，同比增长7.2%，占手机出货量的92.9%；新机型35款，同比下降32.7%。在2019年1-4月，国产手机品牌手机出货量为1.05亿部，同比下降2.5%，占同期手机出货量的92.4%；国产品牌上市新机型147款，同比下降39.3%，占同期手机出货量的88.0%。
在智能手机出货量方面，2019年4月，智能手机出货量3479.1部，同比增长6.5%，其中手机在智能手机中占比92.7%。2019年1-4月，智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%，占同期手机出货量的95.1%，手机在智能手机中占比92.5%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》陪伴我们走了四季，也陪伴我们过了许多年。爱情公寓中充满了欢乐，是许多人向往的生活。还记得以前天天坐在电视机旁和小伙伴观看《爱情公寓》的画面，仿佛还在昨天，不知不觉《爱情公寓4》已经过去快五年了。
原以为我们和爱情公寓的情缘早已结束，一个好消息传来。《爱情公寓5》官宣正式开拍，2020年将正式上映。我们熟悉的胡一菲﹙娄艺潇﹚、好男人曾小贤﹙陈赫﹚、吕子乔﹙孙艺洲﹚、张伟﹙李佳航﹚等人都还在。
但是小姨妈唐悠悠和关谷神奇并不参与拍摄，成为了《爱5》的一大遗憾。《爱情公寓5》将会是整个爱情公寓的最终季，共36集，最新一季将会有新鲜元素和新鲜血液加入。但是始终不是原班人马，各个主演形象都已经改变了，感觉少了什么。
时间偷偷的带走了很多东西，这些东西只能永远留在我们的回忆中。很多网友并不是很期待爱5，我想是因为不想破坏对爱情公寓的向往和美好吧，毕竟有些东西只适合怀念，不适合延续。
虽然《爱情公寓5》备受质疑，但是在还没有上映之前，我们就只能期待吧。毕竟是最终季，不知道他们的结局会是怎样，也算是了解了内心的一个情怀吧。大家期待《爱5》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年日剧《非自然死亡》可以说是在国内掀起了轩然大波，很多人慕名而来，满载而归。《非自然死亡》站在一个非常客观的角度讲述了一个职业，在这个过程中，我们可以看到关于生命、平权、人性等等一系列探讨。不得不说，日剧在这点上确实是要比国产的电视剧做得好。国产的电视剧例如《翻译官》《谈判官》等，并没有专注于说这个职业的本身，而是花费了过多的篇幅去描述爱情，这无疑是无法让大家很好的了解这个职业本身。
而如今，日剧又给大家带来一部职业剧，名字为《光室的奇迹》也叫《放射治疗室》。该剧讲述了由洼田正孝饰演的主人公，他是一位坚信光一定会拍摄出真实病症的诊疗放射线技师。而广濑爱丽丝在剧中饰演十分有活力的新人放射线技师，她一心为患者着想，但经常因为做事不灵巧而白忙活一场。
而为什么蜗牛君想和朋友们聊聊这部剧呢？其实一看这个剧名，大家就知道这部剧是描述的是放射科拍摄片子医生的故事。说他们是医生，他们不负责看病，但是负责拍摄片子。他们为各个科室提供各种各样的片子，但是最后患者感谢的却不是他们，可他们依然在为患者的健康努力奋斗着。可以说是一群很容易被无视但又事实上不可或缺的职业人群，那么这么剧有啥特点呢？
首先，关于它的日常性。虽然它不是一个纪录片，但是日剧的纪实性是很好的。如果真的是一个纪录片，相信很多人也会因为它的枯燥乏味望而却步。但是融合了一些日常的笑料，它就立刻变得生动起来。它保持着一集一个故事的节奏，讲述了放射科大家的日常。无论是大家最开始对于自己职业的抱怨，对于患者看不到他们努力的无奈，还是正式的医生对于实习医生的颐指气使，都是如此的日常化。
其次，关于人设。这部剧可以说主要站在男主角的角度来展开剧情的。而我们的男主角，电视剧仅仅用了开头五分钟的时间就足以让我们看明白他是一个什么样的人。他不善言谈，经常因为不懂得怎么说话，最后被人辞退。面对着疑似是他青梅竹马的少女时，他也不知道如何让她想起他，也不知道如何和他交流。甚至于很多人觉得他很冷漠，他的情感都不怎么为其他人波动，但是我们也知道在他冷漠的外表下，是一片赤诚之心。
他乐于助人，公交车上的大叔和菊岛先生都和他毫无瓜葛，但是他在凭借着职业知识发现他们脑部存在问题之后，非常坚定地劝告他们去检查身体。他也是个学霸。这是独属于男主的光环。他虽然还只是一个实习生，还没有正式的相关的职业从业资格证，但是他的学术和操作水平，已经可以完胜很多人了。也是因为他的一系列让人目瞪口呆的操作，和时间赛跑，他们最后才得以成功地拯救了菊岛先生。
最后，关于鸡汤。之前很多人就说过，日剧的主题是离不开“丧”这个字的，说是丧，还不如是现实。正如第一集的最后，大家一起成功救助了菊岛先生，也及时挽救了公交车司机。但是我们注意到，公交车司机并没有意识到这也有放射科各位的存在，而是去感谢了外科医生。他们放射科的各位继续走向下一个片子。就是尽管如此，知道现实困难，才要继续前行。就如《非自然死亡》中一样他们的那个职业很难找到对象，而且天天和尸体打交道，工资又不是很高。可是他们不去做又有谁可以去做呢？
此外，很多日常唠嗑中也能出现一些很有哲理的对话。当男主小的时候被人欺负的时候，小女孩虽然帮助他赶走了那些孩子，但是还是告诉他自己的东西还是要自己守护住。面对着一些人的欺凌，一直依着别人可以，但不是长久之计，而还是要自己强大起来，懂得保护自己才是最好的。
（欢迎关注原创号蜗牛娱乐话，文章版权归蜗牛娱乐话平台所有，任何媒体平台未经允许，禁止转载。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
审判机关依法剥夺犯罪分子在一定时期内享有法律规定的政治权利的一种刑罚。在中国，所剥夺的政治权利的内容是：选举权和被选举权 ；言论、通信、出版、集会、结社、游行、示威等权利 ；担任国家机关职务的权利；担任企业、事业单位和人民团体领导职务的权利。
经常看到说剥夺政治权利终生，是什么意思？既然犯人都被判处死刑了？政治权利还有什么用？是不是多此一举了？
剥夺政治权利不是对自然人的全盘否定，不是完全操纵自然人的民事生活。限制自然人担任领导职务，自然人提出生产建议、工作建议的权利还是具有的，一般不具有管理他人生产工作的权利。限制出版自由，自然人创作的权利还是具有的，只是不让他以载体形式传播自己的思想。
剥夺罪犯在一定时期内参与国家政治生活的权利的刑罚。我国刑法规定为附加刑的一种，也可以独立适用。
（四）担任国有公司、企业、事业单位和人民团体领导职务的权利。
第五十五条 剥夺政治权利的期限，除本法第五十七条规定外，为一年以上五年以下。
判处管制附加剥夺政治权利的，剥夺政治权利的期限与管制的期限相等，同时执行。
第五十六条 对于危害国家安全的犯罪分子应当附加剥夺政治权利；对于故意杀人、强奸、放火、爆炸、投毒、抢劫等严重破坏社会秩序的犯罪分子，可以附加剥夺政治权利。
第五十七条 对于被判处死刑、无期徒刑的犯罪分子，应当剥夺政治权利终身。
在死刑缓期执行减为有期徒刑或者无期徒刑减为有期徒刑的时候，应当把附加剥夺政治权利的期限改为三年以上十年以下。
第五十八条 附加剥夺政治权利的刑期，从徒刑、拘役执行完毕之日或者从假释之日起计算；剥夺政治权利的效力当然施用于主刑执行期间。
被剥夺政治权利的犯罪分子，在执行期间，应当遵守法律、行政法规和国务院公安部门有关监督管理的规定，服从监督；不得行使本法第五十四条规定的各项权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大家都在追什么剧？反正娱记君这几天是疯狂迷恋一部剧迷到不行，甚至还特地为它开了一口气追了十几集！是不是已经有盆友开始好奇，是什么剧诱惑力这么大？娱记君先卖个关子！
在追这部剧之前，娱记君也很难把这两者联系到一起，直到看了《反恐特战队之天狼》之后，没想到还真有一部剧能把这两者糅合到一起还不违和。
《反恐特战队之天狼》是由爱奇艺、武警部队政治工作部宣传文化中心、京都世纪影视公司联合出品，尤小刚导演执导，爱奇艺高级总监、奇星戏剧工作室总经理李莅樱任总制片人，杨旭文、代斯、魏晨、周庭伊、李幼斌、石兆琪、孙振宸等演员联袂出演的高科技反恐军旅剧。
虽然“高科技反恐军旅剧”这个标签一亮出来就已经无比吸引人，但说实话“科幻”只是娱记君被吸引的原因之一，真正迷上这部剧还是因为“沙雕”的剧情。是的！你没有听错就是“沙雕”！
自从追《天狼》以来，娱记君所有的欢乐几乎都被这部剧给承包了！
一定有很多人一听到《反恐特战队之天狼》这个剧名，就以为它是一部正到枯燥的剧，但作为一个过来人只想告诉你们：你猜错了！
首先，杨旭文饰演的男主秦晓阳就是一个中二少年。他精通计算机技术，游戏里叱咤风云，程序代码信手拈来，甚至能找到让技术人员都苦恼不已的暗网入口。这样的高科技人才就应该列入精英行列，进入国家高级技术部门工作啊。
秦晓阳刚进天狼预备队没几天，就因为犯错被下放到炊事班，还被班长实名：连进炊事班的资格都没有。既没有健康证也不会切墩、炒菜、蒸馒头，只能干清点食材、洗菜这些最基本的工作。
似乎哪里有点不对，但娱记君竟然觉得班长说的有点道理……（逐渐忘记秦晓阳男主的身份）
尽管秦晓阳在部队里天不怕地不怕，但一遇到这位炊事班班长立刻就像霜打的茄子一样蔫了。他为了调回预备队，在营地上站军姿直到昏倒，结果一醒来看到的却是班长的脸，面对病号班长也没有嘴下留情，金句是张口就来：
怼人三连太过于真实，连网友都被班长给逗乐了，满屏全都在夸他可爱，根本没有人关心秦晓阳的生死！
港真，你们这样真的好吗？秦晓阳内心:我是男一号诶，我不要面子的吗？
班猜是剧中的反派一号，他是昆塔恐怖组织的领头人，冷酷嗜血，遇到看不顺眼的人直接开枪打死，根本不顾对方的身份。但万万没想到有些（班）人（猜）表面上风光无限，实际上却没有审美，根本“不辨美丑”!
班猜想要绑架常建安的女儿，也就是女主姜玫，她是这样形容姜玫的：“他有一个像你一样漂亮的女儿……”
这句话一出娱记君甚至开始怀疑自己的审美是不是出了什么问题，直到看到弹幕才放心。嗯，班猜，大家伙儿都叫你去治眼睛……
除了主演，《天狼》剧中其他演员更是笑人，老常用实力演绎什么叫“狗狗祟祟”，人前是威风凛凛、霸气沉稳的武警指挥部部长，但人后却是个不折不扣的“女儿奴”，被女儿只知道傻笑，半句都不敢回嘴……
宋雨彤明明是一位武警，可一进入游戏却自动转换成仙侠剧的方式落地……
娱记君算是明白了，《天狼》这部剧大到主演小到不起眼的群演，都自带逗逼属性，难怪有网友说这部剧就是定时欢乐源泉。
唐石离开国后，进入猎豹集团想成为一名雇佣军，但雇佣军团队里白人居多，其中有一名白人更是唐石的死对头，训练的时候就挑衅唐石：“我们白人的身体可没有问题……”
讲道理（绝对没有杠的意思），是我色盲了吗？要是不说我还真看不出是白人，你还没旁边的小姐姐白好吗，说话也要凭良心的！
别看这些雇佣军一个个大块头的，没想到打起牌来竟然跟公园里的老大爷一样嘴碎，甚至还往输的人脸上贴纸条，这也太幼稚了吧？
印象中雇佣军不都是战斗力爆棚，枪枪爆头连眼睛都不眨一下的杀人武器吗？谁能告诉我，现在这群围在一起斗地主的呆萌“小学鸡”是怎么回事？果然，没有人能抵挡得了斗地主的魅力！
这边雇佣军团看起来都不太聪明的样子，那边昆塔恐怖组织的人似乎也没精明哪里去……
他们绑架了姜玫和秦晓阳，眼看着犯罪分子搬出桌子，架起了摄像头，甚至还抽出了刀，弹幕里的观众也都跟着紧张起来：要撕票了吗？
哈哈哈哈，知道此情此景不应该笑的，但是实在没忍住（不厚道的娱记君）！
这时候切西瓜真的合适吗？最搞笑的是弹幕里竟然还有网友无情地指出这是一个早就裂了缝的烂西瓜，甚至还有网友真诚发问：这西瓜保熟吗？哈哈哈哈你们都魔鬼吗？？
这下你们明白为什么这么多人都说这部剧是欢乐源泉了吧，不是娱记君笑点低，实在是剧情太“沙雕”……
不过，搞笑也只是《天狼》的一部分，追剧的过程中更少不了内心的触动，尤其是特战队员为了保护人质与恐怖分子斗争的场面，让很多观众都十分感动。姜玫和秦晓阳被绑架之后，武警指挥处直接启用了卫星系统，搜索两人的定位。当常建安在指挥中心里调出卫星画面的时候，娱记君真的被震慑到。
全世界范围内的定位搜索，就没有中国武警找不到的人，很多网友看到这一幕都被惊到了，弹幕全被大波的彩虹屁给刷屏。
看到这里，想必大家应该也明白了《反恐特战队之天狼》之所以能受到观众的喜欢原因。
在“沙雕”的外衣下，《天狼》其实裹着一颗“正能量”的内核。它虽然是一部军旅剧，但算得上是正剧里中的一股清流。
与以往的军旅剧不同，《天狼》有着很强的“网感”。它第一次将高科技元素与军旅题材结合到一起，又融入了时下流行的、网游等流行元素，弥补了大多军旅剧过于严肃的通病，既有枪战、肉搏等过瘾的动作戏，又有各种“沙雕”搞笑的段子看得人哭笑不得，即使是正剧也让很多观众看得津津有味。
《天狼》用一种更接地气、更有趣、更前沿的方式向观众传递武警精神，既传递了正能量，又符合当下年轻人的喜好，让很多年轻人也开始接受军旅剧，不仅改变了大家对军旅剧的刻板印象，让追剧过程也趣味横生，怎么能让人不喜欢呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《澳洲金融评论》5月9日最新报道，中国电商巨头京东确认关闭在墨尔本的办事处，该办事处于去年2月开设，并得到了维州政府的支持。这也是京东在进入澳大利亚市场后不到15个月，就退出了澳大利亚。
对此，京东方面回应称，这属于正常调整，澳大利亚驻地机构已完成其历史使命。但京东去年曾表示，希望在澳大利亚投资包括仓库在内的分销网络。京东一方面引入澳大利亚公司向中国客户销售商品，一方面将中国商品销往澳大利亚市场。显然，此举是希望将澳大利亚市场打造成京东业务的增长点。
有分析人士指出，京东关闭澳大利亚办事处，表明亚马逊、京东等外国电子商务巨头进入澳洲，并未像之前预期的那样对澳大利亚零售商构成巨大威胁。上海营销公司 表示，随着电商增长势头的放缓，加上京东的业务模式比阿里巴巴的利润低得多，因此京东正面临开始赚钱的压力。
数据显示，京东的营收增速从2014年的66%持续下跌至2018年的27.5%。在其三大核心业务中，电商营收增速远低于拼多多、阿里巴巴等竞争对手；京东物流2018年亏损超23亿元，已连续亏损12年；依托电商的京东金融业务也受到影响。在这样的情况下，裁员似乎已成为削减开支的唯一方法。此前传出的“京东裁员”消息透露，裁员比例在8%左右，涉及12000人。
事实上，为了应对业务增长的压力，京东曾提出过一个全球扩张计划。在京东的扩张计划中，澳大利亚与东南亚和欧洲的国家，都被列为全球扩张计划的第一批目标。此前京东曾预计未来12个月内澳大利亚可以成为公司的一个新的收入来源。
并不是所有中国电商都在澳大利亚遭遇“挫折”！作为竞争对手的阿里巴巴，2017年也在澳大利亚开设办事处。据阿里巴巴表示，在其平台上，澳大利亚已成为全球第四大向中国销售产品的国家。估计京东是看见老对手这样做，也想尝试开拓一下澳大利亚市场。不过，如今看来，京东的全球扩张计划或将就此夭折。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的孩子非常的早熟，小学生谈恋爱也变得非常普遍，自然写情书也就更变得更普遍了，有时候父母想尽各种办法不让孩子们早恋，可是最后却发现事与愿违，在课堂上小纸条在天上飞来飞去，老师们总是可以截获到小学生的情书，有些小学生写的情书非常奇葩，老师看了笑的合不拢嘴，妈妈看了追着打，真是人才啊。
看这位小学生给同座娜娜写的情书，里面还又不用写的字用拼音代替的，看了情书的内容，也非常理解孩子的心情，因为我们在上小学时都面临着排位问题，我们都希望跟喜欢的同学坐在一起，这位小学生明显“吃醋”了，直言道：“我不喜欢你和蓝博坐，看到你这样，我快死了，求求你了，来和我坐吧，我爱你”，是不是十分有趣!
接下来的这个情书表达的方式有点儿独特，它是以图画的形式呈现。虽然他的画法不是那么的成熟，但是我们还是可以看出来他所要表达的意思。“长大以后就结婚”，这样的愿望实在太美好，希望有情人终成眷属。不过我们还是不能忽略他们的身份和年纪，在这样的时代许下这样的承诺，是不是有点不成熟呢?
其实你表面上看是一个情书，但是内容却是一个“求婚书”，最主要的就是还挺正式的，这个男孩把结婚戒指都准备好了，还把另一个男生给损了一顿。不过上面的图还是画的不错的，可以看得出来这个男孩子对女孩确实是喜欢，而且还是真心的。
这一位小学生也一点儿都不逊色啊。这个情话讲得多溜啊!“我们永远在一起，不可能分开，除非是心碎了”，多么一个美好的承诺啊!小编严重怀疑现在的小学生是不是有开设一门“土味情话”的课程，这些情话真是信手捏来。不过，除非心碎了才可能分开。不不不，不过，放心，你们迟早会“心碎”的。
而且从文中可以看出，他对隔壁班的班花十分中意，对这位班花他没有任何的长句赘述而是上来就表示喜欢的不得了，特别是情书后半部分亮点十足，让人看后不得不佩服这位小学生的早熟想法。很多网友看到这封情书后，捧腹大笑，但是家长和老师也直言：现在小小年纪就这样了，长大后还了得啊?
依旧是一封小学生的情书，这封情书让笔者看着看着就忍不住发笑了，“知道你所有的缺点和喜爱，我觉得除了我，别人都爱不了你。”“如果看到别的男人坐在你旁边，我都觉得自己被绿了”?!表白的原因竟然是“我看你美”，最后来一句“心都交给你了，你自己看着办吧。”
小学生真是有才有智，小小年纪就已经懂得如何想自己喜欢的人表明情感，懂得写情书了，写出来的情书也是很有“套路”，许多家长也是觉得很厉害。我们常常说年少轻狂，如今的小学生们个性很张扬，一个个都具有自己的独特的想法，让许多大人也是自叹不如。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在13世纪20-80年代的邓凯尔德王朝是苏格兰历史上的黄金时期，即苏格兰王亚历山大二世和亚历山大三世在位期间的1198年至1286年，不过自从1286年亚历山大三世意外去世后因缺少继承后裔，其王位继承人就轮到了他的外孙女玛格丽特。
玛格丽特是亚历山大三世之女嫁给挪威国王艾里克所生的女儿，因为她是在挪威出生的，所以一般称为“挪威之女”（  ）当时玛格丽特才三岁，由于她年龄太小，苏格兰的贵族决定推选了六个监护人辅助管理王国直到她长大成人。但她的父亲挪威国王艾里克也有自己的打算，他知道在女儿继承王位后他可以同时控制苏格兰与挪威，不过也担心在女儿正式登基前就被苏格兰贵族们夺位。因此他背地里找到了英格兰国王爱德华一世帮助，希望阻止除了他女儿以外的任何人来染指苏格兰的王位。这个充满野心举动却正中“长腿”（ ）爱德华一世下怀，一个征服了威尔士的强人怎么可能会放过这送上门的机会呢？爱德华愿意支持玛格丽特加冕苏格兰王后，但有一个必要条件，就是她必须要嫁给自己的儿子爱德华二世，如果这桩婚事如果成了的话，他的儿子爱德华二世长大后会成为苏格兰和英格兰共同的国王。爱德华一世和埃里克二世达成共识后的1289年10月，苏格兰的贵族们收到爱德华的一封邀请函，爱德华邀请他们前往索尔兹伯里商讨继承大事，向他们宣布了联姻的事宜。这让苏格兰贵族火冒三丈，如果密谋的婚事成真就意味着危险的邻居将严重威胁到苏格兰的独立，苏格兰的贵族暂缓了婚事的决定并且要求玛格丽特马上回到苏格兰。1290年玛格丽特乘船踏上从挪威返回苏格兰路途，然而苏格兰人民却等不到这位女王，玛格丽特一世从未加冕也并未踏足过苏格兰的土地，就在前往苏格兰的途中在奥克尼岛去世了，也由此引发了苏格兰王位继承更大的纷争！
年幼的玛格丽特死后，苏格兰失去了正统的王室继承人，国内的大小贵族为了争夺王位争吵不休，期间起码有十三名贵族跳出来抢夺王位，内战战火即将在苏格兰大地燃烧，在面对乱局无奈之下，德高望重的圣安德鲁斯主教威廉·弗拉塞尔邀请爱德华一世来做他们的仲裁人。控制苏格兰机会再次出现，爱德华很快就答应并前往爱丁堡执行仲裁使命，但爱德华提出了很苛刻的先决条件：所有的王位竞争者都必须承认爱德华是苏格兰的宗主，仲裁期间苏格兰所有的城堡都必须交给爱德华控制。1292年在贝里克（）城堡里，爱德华最终做出了裁决，选择了约翰.巴里奥尔为苏格兰国王，但他不是一个独立的国王，他的王位是爱德华所赐的。苏格兰国王巴里奥尔在即位的次日就向英格兰国王爱德华行效忠礼并尊其为苏格兰的最高宗主。
一开始爱德华也认为自己已经控制了苏格兰，但是在1294、95年英法之间再次开战后，爱德华一世在苏格兰征收物质并命令巴里奥尔率领苏格兰军队和自己一起出征法国。但这时巴里奥尔不仅对他的召唤不予理会，还把在苏格兰的英格兰人驱逐出境，在当年7月和法国、挪威结盟（史称“老盟约”，这个同盟一直延续到16世纪，根据盟约法国每年提供苏格兰补助金五万镑，作为交换条件，苏格兰必须每年用四个月的时间同英格兰作战），试图摆脱英格兰的控制。巴里奥尔的“胆大妄为”惹怒了“长脚”，爱德华闻讯大怒，开拔部分军队北上，向苏格兰发动惩罚性战争。要让这个国家知道，敢与自己敌人法兰西结盟，将要付出何种痛苦的代价。
在1296年2月，爱德华一世就率军直取苏格兰重要的边境城市贝里克，展开强烈攻击，虽然城内军民奋起抵抗，无奈在爱德华一世领导下的英格兰非常强大，双方的实力差距明显，贝里克很快便沦陷，街道很快被血染红一场丑恶而恐怖的大屠杀，苏格兰人在街道上被砍瓜切菜一般扫倒在地，尸骸遍地，根本无法好好安葬入土，死难者数以千计。之后萨里伯爵 约翰·德·沃勒内率领英格兰大军继续北上到了邓巴，遇上巴里奥尔和阿索尔伯爵()率领的苏格兰大军，但一番交战后苏格兰士兵死伤过万人被彻底打垮了，战场上尸横遍野，许多贵族也沦为俘虏。邓巴的惨败加上本来各个贵族都有自己的打算，决定了巴里奥尔的命运，他被迫向爱德华一世投降，爱德华一世囚禁了包括巴里奥尔在内的多名苏格兰贵族。
沦为阶下囚的约翰·巴里奥尔被囚禁于伦敦塔内，在其把全部财产转封给爱德华一世外甥“不列塔尼食物”约翰后，就把他驱逐出境。此后巴里奥尔辗转于意大利和法国之间度过自己余生。值得一提的是，约翰·巴里奥尔的儿子爱德华·巴里奥尔在1332年至1338年间再次被“长脚”的孙子爱德华三世立为苏格兰国王，父子两代都当了英格兰的傀儡。此外爱德华一世的还抢走苏格兰王室大部分宝物及文献资料，其中就包括苏格兰国宝 “命运之石”   （“命运之石”也称为“斯昆石”是建立苏格兰王国时加冕就座的大岩石，苏格兰历代国王都曾站在上面加冕为王）。
在战争过后爱德华任命了约翰·德·沃勒内率军长期驻守苏格兰，而开支全都由苏格兰人承担。一年多后爱德华一世认为已经把苏格兰人彻底征服便前往佛兰德斯，但就在他离开苏格兰不久，苏格兰人就像被放开压了很久的弹簧，反弹力十足！原本只是各地零星的暴动迅速发展成了苏格兰全境的反抗战争，英格兰的守军受到巨大冲击，统治地位近乎到了岌岌可危的地步！当时活跃在苏格兰大地上的起义军主要有三支：安德鲁·穆瑞领导的队伍在福斯河北得到了广泛的支持；另一支队伍由苏格兰摄政阿奇博尔德·道格拉斯之子威廉·道格拉斯爵士和格拉斯哥主教罗伯特·维沙特领导，活跃在苏格兰的西南部；而第三支队伍就是由《勇敢的心》主角苏格兰民族英雄护国主威廉·华莱士领导的军队。
苏格兰勇士们面对军力压制的情况下又会有什么部署呢？他们的举动势必再次激怒爱德华一世，更全面的战争即将爆发！华莱士的故事又是否像电影《勇敢的心》一样令人振奋？继续看下去吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辣妈戚薇在穿搭方面可谓是相当的高级，最近就因“乱穿衣”的她，而频频登上热搜，不秀颜值和身材的戚薇，居然玩起了个性时尚范，想必“带货女王”的称号要花落她家了。比如前几日现身机场的戚薇，反穿牛仔裤的造型真的是太惹眼了，上身还搭配了一款超短的牛仔衣，不中规中矩的，还漏出了半个肩膀，看上去既个性又帅气，也让我不禁想问一句，女神咱能不能好好的穿衣了。这还不止呢，还扎了个心形的丸子头，“青春美少女”立马上线。
还有这次，戚薇一身白色的西装看起来十分知性斯文，不过外搭的这款黑色的吊带就很让人意外，请恕我没见识，我还真是头一次看见把“内衣外穿”来凹造型的，我女神果然够个性。不过下身搭配的短款裙装，露出了一双小细腿，这白的发光的美腿，真是又让我酸了好久呢~
臂如前不久戚薇登上四月刊封面的造型，身穿一套西装裤中性风十足。白色的条纹衬衫是很经典的款式，随意的系上几粒纽扣，自然又显骨感。外搭一款黑色的西装，肩垫的位置刚好与肩膀平齐，看起来更显高级，再搭配同款的西装裤，男友力十足。一头凌乱的小辫子，既帅气又不失个性，我“戚哥”的魅力秒上线。
5月8日戚薇工作室晒出了两组戚薇的造型，简直太惊艳了，不过我第一时间觉得，这一次戚薇女神终于不乱穿衣了。首先是一款纯白色的连衣裙，白色总能给人一种清纯高尚的感觉，不过戚薇女神穿出来的效果，我觉得更多了温柔优雅的感觉。用一款墨镜凹造型帅气又拉风，在红唇的彰显下，更美得惊艳。
连衣裙设计的也是很特别，小立领和领相结合，显得高端大气，露出了美美的脖颈，完美的比例就凹显出来了。宽松的袖子，袖口处采用了衬衫袖的设计，很显干练又整洁。收腰的位置也很别致，有一点围裹式的元素在里面，一款宽大的腰封又增加了身材比例。金属的卡扣也是亮点，刚好与侧肩包相呼应，不过这对于衣品超高的戚薇女神来说，像这种小细节是绝对没问题的。
裙摆的位置刚刚好，既秀了一把小细腿还增加了身材比例，这衣品也是相当高级了。脚踩一双银色的平底鞋，我想说我女神不用穿高跟鞋，也可以秀出完美的身材比例呢~头顶一款减龄的丸子头，少女气质完美的呈现，这哪像是生了娃的辣妈。还有这走路都带风的气场，更是温柔优雅，简直太爱她了。
那么第二套就是摩登又帅气的西装造型，深蓝色的色系能给人一种冷酷帅气的感觉，还有这次西装的款式，设计的很显干净利落，没有纽扣而是用银色的金丝花边做配称，很有设计感。内搭一件同款的低胸小吊带，用白色的蕾丝花边点缀提亮了整体的效果，还增加了一点小性感呢~不过红唇也把暗沉的造型提亮几分，还有这帅气的造型，再来一记“眼神杀”，此时此刻我只能用摩登帅气来形容戚薇女神了。
下身的裤装也是细节满满，裤子的版型是属于紧身的款式，两侧的银色金丝花边，刚好与上衣、鞋子相呼应。虽说是半躺着的造型，但是小细腿也是狠狠的扎到我的心了。而且这摆拍的既性感又迷人，不知道是不是拍摄角度的问题，这梳的干净利落的丸子头，看起来怎么有点像“道士”头呢。
再给你换个睡美人的造型，是不是更显身材的比例了。看起来简约的西装款式，竟然被戚薇女神呈现出了高端的时尚品味。
辣妈戚薇终于不乱穿衣了，一袭纯白连衣裙美得优雅温柔，一点不像生了娃的辣妈。西装裤的造型更是摩登帅气。
文/服装美搭师，图片来自网络，如有侵权请联系我们删除。谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多元化环境优美的澳洲受到世界各地人民的欢迎，这里聚集了中国、英国、法国、美国等多个国家的后裔及移民，同时也欢迎各地学子前来深造、学习，除了我们熟知的高等教育，真正的澳洲基础教育也有很多值得我们了解的地方。
今天，游学君准备带你走进澳洲基础教育，从真实的小学课堂体会澳洲基础教育的特点，同时新东方国际游学也为孩子准备了暑期插班澳洲优质中小学的校园生活，在真实澳式走班制课堂中感受澳洲基础教育模式吧!
你想象中的澳洲小学是什么样子?玩、轻松、简单、零作业负担?的确，在澳大利亚，学校从低年级就倡导从实际项目中学习(- )的理念。
像在中国，一篇像样的论文可能到大学才会真正接触到。而在澳洲，孩子们6岁起就开始写各种“论文”，也许他们不懂什么是论点、论据，但在老师的引导下，他们要解释清楚“是什么、为什么、怎么办”。
比如介绍自己的国家文化、了解一种海洋生物、一次发明的由来等等，这可能需要从图书馆借回很多书籍和录像资料，不停地进行询问、分析和理解，最后出来的是一本几十页厚的图文并茂的“研究生论文”，但孩子们却对这种探索过程乐在其中。
这个过程并不是为了让学生写出多么考究的学术文章，而是为了让孩子拥有提出、分析、解决问题的独立思考体系，建立辩证思维，以至于对待任何事物都能有更多自己的独特见解和解决方式。
澳洲的基础教育注重对每个学生的兴趣培养，首先会考虑学生素质的全面发展;澳洲小学的学习系统能为孩子们提供100多种兴趣课程，老师们非常注重孩子的个体发展，他们认为学生各有所长，独一无二，有的擅长语言逻辑、数理运算;有的拥有运动细胞、艺术才能，有的偏长人际交往智能、观察入微，而学校的兴趣课堂就是帮助孩子发现自我，认识自我，提升自我的地方。
也正因为以兴趣为导向的教学理念，没有严格意义上的标准教科书，所有学科更注重考核学生的素质能力，让孩子在自我探索的过程中发展自我学习的能动性，提升对实际问题的解决能力。澳洲小学生的作业并不是大量的抄写、练习，而是“体验”，孩子的成绩看得到摸得着，他们常常会拿着纸笔去动物园、植物园、博物馆观察“玩耍”，再创作出一个个属于自己的作品。考试对澳洲的孩子来说，只是校园生活里的小小一部分，重要的是他们每个人都在学习的过程中找到了自己的兴趣所在。
在澳大利亚，初高中阶段也沿袭了小学教育所实行综合性教育的策略，即全面的通识课程，关注学生的个性、动手能力与团队协作能力的培养，关注学生的探索、发现和创造能力。
2019的暑假，新东方国际游学将带领大家走进澳洲优质中小学，真实插班精英课堂，实地体验澳洲教育体制和澳式校园生活，与专属澳洲学伴共同参与课上学习和课外活动，结交国际友谊，收获属于自己的海外成长经历。
在澳洲精英学校插班学期中课堂，有90%以上的当地学生比例，同时，为了让中国孩子能更迅速地融入新的学习环境，每位学生都会有属于自己的澳洲优秀小学伴，他们用友善和温暖让远离他乡的孩子们收获一份友谊，一份英语学习的动力。
在插班读书期间，每名学生会根据年龄及年级进行分班，再和自己的专属小伙伴走进地道的澳洲基础教育课堂学习，一起进行课上小组讨论、作业互助，甚至在课外互相交流自己国家的文化，同龄的他们一定会有更多共同语言，而不同的文化背景又会激发他们对彼此更多的好奇心，更让孩子们在互动中快速脱离陌生感，在纯英文环境中提升语言应用能力及社交能力。
在课堂里，孩子们将首先接触到数学课、历史课、写作课等基础学术课程，虽然从课程名称来看跟中国课堂并无差别，但实际上，区别于大量的背诵和练习题，澳洲课堂更加开放、更具引导性。
因为澳洲基础教育中独特的小班制教学，每个学生都会得到老师的充分关注，在同一班里，老师会将学生分为各个学习小组，进行分层教学，鼓励和引导学生在课上提问或质疑，表达和分享自己的想法，让每一位学生都得到及时有效的反馈，并在小组讨论中增强团队意识。
老师们在课堂中常常是用倾听或者观察的方式，然后与学生共同探讨已完成的任务或活动，而不是用笔和纸的方式给予学生反馈，这样才能给予学生积极的影响，有助于提高学生的自尊心和学习表现，帮助学生进一步提高自己作为学习者的主体地位，还能发现学生在参与过程中的问题，并给予针对性的建议和意见。
澳大利亚基础教育注重全面发展，知识传授以实际需要为第一原则。课表里并不都是语数外，演讲课、乐队、视觉艺术等都是主要课程。
以一堂音乐课为例，灵活的教学方式旨在让学生作为主体自主性的学习音乐，而音乐也不单单是陶冶情操的工具，更多的是作为一种技能，让孩子们在旋律里找到那份自信和分析思考的能力。
营员的第一课是从接触吉他开始的。老师手把手的指导孩子吉他弹奏的方法，从解读吉他的构造到学习基础的和弦弹奏，在孩子的反复练习和老师的耐心指导下，竟也能谱出完整的乐章，同学们好像找了自己的兴趣一般，迅速了融入了澳洲小伙伴临时组建的。孩子们在音乐里弹起了电子琴，在团队的合作配合下，每个人利用自己手边的乐器，一起合奏出一首首动人的音乐。在这个音乐课堂里，同学们不再是被课堂灌输着学习知识，而是在老师的指导下自主学习，从乐理知识、团队合作到实际应用能力，那种提升不言而喻。
去到澳洲插班学习，营员们学习的地方不止校园内的小小课堂，从“阳光之城”布里斯班到“经济之都”悉尼，孩子们将在多座澳大利亚名城中了解多元现代文化特色;走进世界名校，浸染浓厚学术氛围，和优秀学子面对面，让孩子认识和了解名校背后蕴含的卓越力量。
在了解澳洲基础教育课堂之余，孩子们还将走进澳洲著名高等学府，感受世界名校的浓厚学术氛围，从被称为“南半球牛津”的悉尼大学到拥有颇负盛名的杰出商学院的昆士兰大学，又或者是澳大利亚一流研究型大学墨尔本大学，大家与优秀的名校学子一起漫步校园，了解名校生活点滴，获得最前沿的留学信息，树立属于自己的学习目标，让名校成为奋斗中的目的地。
这个暑假，营员们不仅能在南半球感受最地道的澳洲基础教育，还能体味最纯正的澳洲多元人文，开阔国际视野。走进悉尼歌剧院，感受澳大利亚建筑艺术殿堂级代表的经典;在文艺之都墨尔本，探索澳洲艺术文化。在黄金海岸，和澳洲特有动物亲密接触，了解动物知识;来到海豚岛，感受亲自然教育，了解海洋生态文化，在主题课程中了解自然环境保护知识，培养孩子的世界公民责任感。
在全新的海外环境中，还有寄宿家庭的温暖与照顾，营员也能在生活中了解澳式家庭文化，既提升了孩子对环境的适应能力，也培养了他们对多元文化的包容心。
悉尼优质中小学1对1专属学伴全真插班+海洋生态兴趣英语学习课程
昆士兰州优质中小学1对1专属学伴深度体验全真插班(两周)+ 澳洲名城文化探索项目
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，芭莎珠宝“极品珠宝夜宴”盛典在北京举行。 星光熠熠，其中最惹人关注的就是秦岚、董洁这两位“皇后娘娘”了。
两位“富察皇后”同台比美，秦岚娇俏动人，董洁性感优雅，各有千秋。秦岚和董洁出席了同场活动，两人的妆发和造型又引发了网友的热议。
董洁身穿深色抹胸中国风花草长裙，长发披肩，笑容灿烂，整个人优雅而不失性感 。
秦岚身穿粉色抹胸蛋糕裙，微卷的长发梳起高马尾，留着空气刘海，显得格外少女。
今年有两部宫斗剧比较热门，一部是《延禧攻略》，一部是《如懿传》，两部剧在背景人物角色上有些相同，所以也常被拿出来比较。《延禧攻略》热播之后，秦岚开始大火。与秦岚相似的是，董洁在《如懿传》中饰演的也是富察皇后。
因为都曾演过富察皇后，所以秦岚和董洁的同框总是能引来网友的比较和讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，张丹峰在社交平台亲自发声并解释这次的“出轨风波”，瞬间引来了不少网友的围观和媒体的热议；而最引人注意的是：毕滢引咎辞职；而张丹峰也亲自解释了洪欣不发声删博的原因，还有儿子删博的原因；可网友似乎对这个声明并不买账，还觉得很多疑点并没有解释清楚！
可从张丹峰发声至今，已经过了2.3天，洪欣和儿子依旧没有任何动静；在5月8号，还有网友在香港偶遇洪欣现身某活动现场，还为其站台，引发了不少网友注意；而当天她更是大秀好身材，身穿绿色露肩连衣裙，心情十分的不错！看来对于张丹峰的声明，洪欣依旧装作“不知道，也没有回应；每次现身活动也是笑容满满，跟粉丝主持也聊的十分开心，完全不受影响！
同样是5月8号，有粉丝在社交平台发布自家偶像张丹峰空降粉丝群的消息；还附加了他对粉丝说的话，分别是他没事的，不用担心她，谢谢大家、希望大家早点休息；短短三句话，表达他对粉丝一直支持自己的感谢和深深的谢意，当中还用了一句长达10秒的语音，十分的亲切温暖，而粉丝们也纷纷表示：会永远支持张丹峰！
毕竟从时间爆发至今，张丹峰一直都在剧组中拍戏，很少去回应；如今还在深夜中空降粉丝群，确实让粉丝受宠若惊！而张丹峰这三句话也算是给粉丝这些天的支持，一个圆满的交代了；对于粉丝来说，张丹峰的深夜问候，也算是一个深夜福利了！
即使如今毕滢宣布引咎辞职，但还是有很多媒体和网友对张丹峰“不屈不挠”，还不相信两人的简单同事关系；而张丹峰也在声明中透露，他跟老婆洪欣的关系也出现了一些裂缝，如今得力助手又辞职，估计对于他来说，心情一定不好受；而外界对他的看法，也是冠上了渣男、出轨男的标签，希望他可以坚持过去吧！
正如某网友所说，张丹峰的千言万语都抵不过老婆洪欣的一句话；是非黑白，相信后续会给出答案的！也希望他们一家人可以度过难关吧！张丹峰在如此关头还空降粉丝群报平安，还跟粉丝透露“没事”，一句语音更是显得十分温暖！对此，你们怎么看呢？你们相信张丹峰呢？欢迎留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果没有曾国藩，清廷可能就被洪秀全灭了。灭了洪秀全之后，清廷食言而肥，“收复金陵者王之”的承诺再也不提，倒是曾国藩赶紧裁撤湘军以示忠贞不二。这时候就有人感到奇怪：曾国藩自称蟒蛇转世遍体生鳞，这也可以理解为有化龙之势，手握重兵有望龙飞九五的曾国藩为什么不肯起兵造反？
曾国藩最终还是选择了屈身为奴，并全力争取当一个称职的奴才。有人还为此总结出了曾国藩不造反的四个顾虑。但是细细想来，传说中的这三个个顾虑都不存在，受尽欺压的曾国藩不肯或者不敢造反的原因，其实只有一个。
曾国藩有功于清廷，这一点毋庸置疑。但是曾国藩也是清廷最讨厌的功臣，上至咸丰同治（慈禧），下至内阁大臣地方督抚，有机会就踩他几脚，我们试着可以说曾国藩是清朝挨皇帝骂最多的“忠臣”“功臣”。要是曾国藩真有三分骨气，应该早就摔耙子不干了，如果有十分骨气，肯定就要反戈一击掀翻清廷了——当时大厦将倾，只要伸出一个手指头一戳，被八旗贵胄挖空墙角的清朝基业就会轰然崩塌。
但是曾国藩最终也没有迈出那关键性的一步，有人总结出了曾国藩的三个顾虑，其中第一个就是湘军已经分裂，曾国藩失去了绝对掌控权。
在战争后期，原本有三十万的湘军已经分化成三大块，左宗棠带领的一块成了楚军，李鸿章带领的一块成了淮军，曾国藩真正能指挥动的，也就剩下十万人左右了。如果曾国藩举旗造反，可能会面临楚军和淮军的夹攻。
其实这第一点顾虑是不存在的，首先是最能打的左宗棠并不反对曾国藩起兵。跟左宗棠一样想法的还有彭玉磷、鲍超，“东南半壁无主，曾公（彭玉磷称老师）岂有意乎？”这是湘军将领的共同心声。有晚清最后名将左宗棠这个当时诸葛亮的支持，曾国藩可以说已经成功了一半。而曾国藩作为李鸿章的老师和伯乐，根本就不需要担心李二先生在背后捅刀子——以李鸿章的政治智慧，岂有不知“拥戴之功大过天”的道理？与其守护烂掉渣儿的清廷，哪如把老师推上皇帝宝座当个从龙之臣？
退一万步讲，李鸿章犹豫观望甚至怀有二心，有左宗棠在旁边看着，李鸿章还真不敢轻举妄动。即使李鸿章想卖师求荣，他的淮军也打不过左宗棠装备精良的楚军。所以说“曾国藩兵力不足”的顾虑，是根本不存在的。
传说中曾国藩地第二个顾虑，是清廷对他早有防范，而且湘军也染上了八旗陋习，战斗力也大不如前了。这个顾虑当然也不存在：以曾国藩的军事素养，哪能不知道清军已经成了当时世界第一弱旅？不要说湘军淮军楚军，就是几个老百姓拎着打狗棒，也能把八旗军揍得抱头鼠窜。瘦死的骆驼比马大，湘军虽然有些堕落，但是传承的精神还在，只要曾国藩施展出“剃头”手段，重建湘军那就是分分钟的事情——他本来最擅长的就是把农民变成精兵，更何况幸存的湘军百战余生，战斗技能已经变成了本能。
传说中曾国藩还有地三个顾虑：当时的江山已经稀烂，可以说是一个烫手山芋。往内看，民不聊生，往外看，列强环伺，重整山河是一件苦差事，或许还是个不可能完成的任务。这就是以草根之心度枭雄之腹了：试想那一次改朝换代，不是把固有江山打得稀烂？乱世出英雄，要真是天下太平，根本就没有汉太祖（大家称之为汉高祖，错了，应为汉太祖高皇帝）刘邦、唐高祖李渊、明太祖朱元璋崛起的机会。
至于传说中曾国藩的第四个顾虑就更是扯淡了：居然有人说曾国藩之所以不肯或不敢造反称帝，是因为“九帅”曾国荃在造反这件事上太积极了。曾国藩害怕自己成为烛影斧声中的被害人宋太祖赵匡胤，而曾国荃这个真正的枭雄，可是比宋太宗赵光义还要心狠手辣。
这就是扯淡到不能再扯淡的顾虑了：大雁还没射下来，哪里有必要去考虑是炖还是烤？曾国荃就是一个武夫，政治上几乎等于一个白痴，而曾国藩的儿子曾纪泽则是一个政治高手，是晚清著名的政治家、外交家，就是曾国荃有兄终弟及的野心，也玩儿不过侄子曾纪泽。
既然上述四个顾虑都不存在，手握重兵的曾国藩为什么还是不肯起兵造反呢？其实原因只有一个，这个原因用现在的一句话就能概括：跪久了，就站不起来了。
曾国藩可以算得上是一位名将，但准确的称谓应该是“儒将”，事情就坏在这个“儒”字上。曾国藩所秉承的“儒家思想”，早已经被被朱熹和二程阉割得只剩下“三纲五常”了。按照宋朝以后统治者的思想，儒家只讲究“君君臣臣父父子子”，早把孟子的“民贵君轻”抛到九霄云外去了。在曾国藩眼里，不管道光同治（慈禧）多么混账，那都是君，都是天，都是爹。
叛君不忠，逆天不详，忤逆不孝，这种事情曾国藩干不出来。所以说曾国藩不肯造反，并不是真有什么顾虑，而是他骨子里就没有真正儒家兼济天下的血性。他的膝盖已经习惯与地面接触，让他站起来振臂一呼，他不敢，也不肯……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
