德国慕尼黑大学位列百强。那么，你知道德国慕尼黑大学的申请条件是怎样的？如何申请能顺利得到？在申请的过程中又应该注意哪些问题？今天，天津新东方小编就来为您解决以上问题！
申请慕尼黑大学需要提交：入学申请表格、入学前就读学校官方成绩单及官方认证的德文翻译件、入学前就读学校的毕业文凭及官方认证的德文翻译件、个人简历、用德文书写的个人申请陈述、二级证书或考试成绩。
语言：德福16分（4），部分英语授课项目需要同时提交雅思成绩，至少6.5分。
注：一般来说建议学生在国内学完语言，考出学校要求的语言成绩后再去申请大学，这样可以提高自己的申请成功几率。
材料清单：审核证书、语言证书、大学成绩单、高考录取花名册、毕业证、学位证、获奖证书、个人简历、动机信。
慕尼黑大学申请截止日期：（夏季）1月15日，（冬季）7月15日。
1.直接入学：重点大学(国家211工程院校)四年制本科或五年制本科，至少修满一个学期；国家承认的普通大学四年制本科或五年制本科，至少修满三个学期。
2.通过预科入学：完成一年的预科课程并通过预科的结业考试即“大学入学资格鉴定考试”(ü)取得德国大学入学资格，要求：重点大学(国家211工程院校)四年制本科或五年制本科，未修满三个学期；国家承认的普通大学四年制本科或五年制本科，未修满五个学期。
所有满足学历要求者通常都要通过德国使馆文化处留德人员审核部()的审核才可以向德国大学递交申请。
慕尼黑大学自19世纪以来便是德国和欧洲最具声望大学之一，也是德国精英大学和欧洲研究型大学联盟成员，其社会科学、人文科学、物理，化学，生命科学，医学，数学等领域均在国际上享有盛名。其在文学、医学、物理、化学等多个领域拥有崇高的学术地位及广泛的影响力，被公认为是当今世界最顶尖的高等教育机构之一。其中生命科学第23位，物理学第22位，艺术及人文科学第21位，临床医学及健康科学第32位，商学及经济学第16位。慕尼黑大学人才辈出，名声斐然，以42名诺贝尔奖得主在全球院校诺奖排名中位列16名。马克斯·普朗克、沃纳·海森堡，欧姆，赫兹等都曾在此求学任教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
500多年前，大航海家哥伦布在加勒比海发现了一个小岛，命名为安提瓜的圣玛利亚。从此以后，这个小岛就成为了英国人的海外农场，历经几百年的奴役和抗争，一直到1981年，它才砸碎镣铐，翻身做主，成了一个独立国家。
可能是新国家太想赚钱了吧，他们一开始，就打着国家的名义，专门为世界上一些不法分子提供庇护和洗钱的天堂。
最著名的一次是为美国斯坦福银行的老板斯坦福，（不是斯坦福大学，而是一个叫斯坦福的人开的银行）提供了洗钱便利，让他轻松获利两亿美元。
事情是这样的，在美国打着开银行的旗号，实际上做着“庞氏骗局”的非法融资的斯坦福，被吊销了银行的执照，正在这时他发现了刚刚独立不久的安提瓜，就像发现了救命稻草。
于是他立即买下安提瓜银行，开始在海外继续他的银行生意，除了买银行，斯坦福还买下了安提瓜最大的报纸——一份有将近万人订阅的《安提瓜日报》，他一个人捐献给安提瓜的钱，相当于当时安提瓜政府税收入的一半。所以，整个安提瓜上下对他相当欢迎和感激。
当然，作为回报，安提瓜政府为他提供了一个避税天堂，让他疯狂逃税达两亿美元。
这让美国政府束手无策，不得不启动外交制裁手段，将安提瓜列为“洗钱威胁国家”。
这一下安提瓜政府怂了，立即中止了与斯坦福的合作，并且向美国保证，今后一定规范自己的金融法规。
毕竟当时安提瓜是一个建国还不到10年的岛国，犯下这种错误也不是不可原谅的，看到安提瓜的悔意，美国政府很快就将它从“洗钱威胁国家”名单中剔除了，双方开始了友好时期。
毕竟赚快钱的日子过习惯了，你让他老老实实地去抓经济，促生产，不是一下子就能转变过来的。
于是，智慧的安提瓜人想到了一个更便捷，也更合法合理的赚钱方式——出售公民权。
话说能想出这么个主意，确实也花费了安提瓜人不少的时间，大家都是“摸着石头过河”嘛，一直到2013年的10月份，安提瓜才正式推出了捐款送护照的赚钱方式。
有人会说，那这不是给很多罪犯跑路的机会吗？不是的，安提瓜政府已经有了前车之鉴，这两种方式的前提，都是申请人没有犯罪记录，所以，坏人们就别想打它的主意了。
自从2014年2月11日，安提瓜发出第一本护照开始，这个国家就为全球成千上万的成功商务人士，提供了一个合法避税的福地，回报了一本畅行全球的护照。
是的，安提瓜依然是那个避税天堂，只不过变得更加阳光合法，你可以光明正大地合法避税。
安提瓜，从一个只会“投机倒把”、“毫无底线”的灰色地带，成功蜕变为一个“合法避税”、“生财有道”的阳光海岛，不得不说，这是全体安提瓜人民的努力，也是全球热爱和平，理财有道的人们的福祉。
2017年，安提瓜遭遇了飓风灾害，为了重建家园，安提瓜政府将捐款移民项目改为“国家飓风基金”，所有善款用来支援后续的灾区建设。
让我们为安提瓜喝彩！它，身为一个小国，活出了自己的价值，体现了应有的国际责任感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，广电总局公布4月全国电视剧变更通报，电视剧《巨匠》《艳势番之新青年》《尉官正年轻》等20部剧目变更剧名，不仅数量大幅增加，改名潮也从古装剧向现代剧过渡。
古装剧去宫斗化、权谋化。2018年第三季度的《延禧攻略》成为古装剧最后的高光，此后在政策调控与影视寒冬的双重作用下，古装剧迎来持续低潮，不仅备案数量锐减，已开机和待播的古装剧“求生欲”大大增强，更名是最直观的调整，比如《大明皇妃孙若微传》更名为《大明风华》，《白发王妃》更名为《白发》，再比如于正新作《盛唐攻略》直接更名《大唐女儿行》，从剧名处去掉与宫斗、权谋相关的元素。
正能量从剧名做起。在最新这波现代题材剧更名潮中，向正能量转变是最大趋势，诸如“幸福”、“青春”、“爱”频繁出现在新剧名中，比如《我们这些年》更名为《遇见幸福》，《第二次相遇》更名为《我的不惑青春》，《爱情合约》更名为《相亲相爱一家人》等。
剧名去歧义。剧名作为一部剧的眼，是观众对其最直观的感受，因此许多剧在剧名包装上下功夫，采用意象、夸张、同音词替换等方式以求出新。但在最新的变更剧名名单中，多部剧都改为朴实风，比如《复婚前规则》更名为《咱们俩复婚吧》，《新围城》更名为《热爱》，《撕碎你的谎言》更名为《好妻子》。
而从最新的4月全国拍摄制作电视剧备案公示可以发现，电视剧名已经开始避免涉宫斗、歧义等问题了：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月9日下午，商务部召开新闻发布会，介绍了今年一季度全国网络零售市场的情况。相关负责人表示，今年一季度全国网络零售开局良好，继续保持快速增长态势。
数据显示，今年一季度全国网上零售额达到2.24万亿元，同比增长15.3%，其中实物商品网上零售额1.78万亿元，同比增长21%，对社会消费品零售总额增长的贡献率达到41.2%。
全国农村网络零售额达到3570亿元，同比增长19.5%，高于全国增速4.2个百分点。
商务部新闻发言人 高峰：西藏、新疆、海南等地增速较快，均超过25%。全国农产品网络零售额达到932亿元，同比增长19.8%。
商务部相关负责人还表示，一季度我国跨境电商较快增长，跨境电商零售进口额同比增长超过40%。日本、美国、韩国进口额排名前三，占比分别为18%、13.3%和11.6%。
商务部新闻发言人 高峰：从品类看，化妆品、粮油食品和日用品进口额排名前三，占比分别为36.2%、24.3%和10.0%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，英国的生物专业发展历史悠久，而且分类非常细致，对于学生往某一特定的专业方向进行深入研究更有利，其生物工程专业拥有着世界级的声誉，从结构的发现到近代细胞培养技术的发展，英国生物工程专业做出了很大的贡献，因此，前往英国攻读生物工程专业是一个不错的选择，下面，小编就向大家推荐几所英国生物工程专业名校，希望对大家有所帮助：（如果在学习生物专业遇到问题可以加考而思老师微信:）
生物材料是经过改良的天然材料或合成材料，可以在医疗植入物中找到应用，用于修复、增强和替换人体组织。随着人们寿命的延长对生物材料和设备的需求也在增加。
生物材料可以拯救生命，减轻痛苦，并改善每年许多病人的生活质量。作为一个领域，生物材料将工程技术和医疗需求结合起来，以加强医疗保健。
本课程将使你对生物材料及其功能特性的原理和应用有一个深入的了解。你将了解生物材料的功能和应用，它们的特性及其表面、物理和机械性能。你还将学习材料和医学的模块，以及那些专门为课程编写的模块。
均分要求：985大学**分， 211大学**分，非211大学**分;
生物医学工程是一个工程领域，它依赖于高度的多学科研究和开发，以解决生物和医学的问题。这一领域的专家们需要接受培训，以应对与传统的工程部门相关的科学和技术挑战。
均分要求：211/985大学75，网排300明内的非211大学80，其他大学原则不接受
伦敦大学学院生化工程硕士学位探究生命科学的进步如何有效地带来真正的益处造福全人类。学校与高级生化工程中心的研究活动之间的密切连接确保了课程和案例学习均基于最近的生物发现以及生物加工技术。（*张同学伦敦大学学院教育学成功案例）
学生能够发展众多的高级知识，包括核心生物化学工程理论和应用，产品制造和达到限定要求的植物加工的设计技术，商务和经济层面的知识，健康、安全性、可持续性、环境以及其他专业知识，管理和商务实践，以及应用到研究和高级学问的技术。
伦敦大学学院生化工程硕士专业对就读人群提供三种不同的途径，分别是科学家，工程师，或者是生化工程师。
伦敦大学学院生化工程硕士课程适合三种不同背景的人群(研究科学家，工程师或生化工程师)，由核心授课模组(120学分)和研究或设计项目(60学分)组成。
拥有正规大学认可的本科学位(四年制)，且平均成绩至少占80%。
正常的入学要求至少为英国二等荣誉学士学位或者海外认可的同等学历(相当于中国大学4年制总体平均分80)。鼓励拥有相关的行业经验的人士申请。
与其他工程学科一样，识数能力也是对生物和物理现象的量化描述起着重要的作用。数学能力要求在 (或者在特殊情况下物理方面很好)或在学校有学习数理知识。系里为硕士学生为期一年的数学教导，以适应申请的条件。
雅思：总分6.5，单项：听力：6.0;会话：6.0;阅读：6.0;写作：6.0
诺丁汉大学生物技术硕士课程旨在为学生提供一个足够全面的基本原则及创新实践主体，使他们能够在相关行业中熟练地运用他们所学到的知识。
诺丁汉大学生物技术硕士课程的总体目标是帮助学生全面而透彻地理解他们所选择的领域，连同在任何科学或非科学领域所需的职业技能以及专业知识。
生物技术产业是从食品和饮料的生产到新的药品的生产中的一个与众不同的部分，然而，所有这些行业也存在许多共同之处，例如他们都需要大量受过良好学业教育及实践训练的毕业生。
拥有正规大学认可的本科学位(四年制)，且平均成绩至少占80%。
1. 具有等同于英国二级乙等荣誉学士或以上学位，且所学专业相关。
2. 对于中国申请者，具有绩点不低于3.0的四年制本科学位。
雅思：总分6.0，单项：听力5.5，会话5.5，阅读5.5，写作5.5
生物技术和管理专业 （*胡同学格拉斯哥大学体育.运动科学与医学理学成功案例）
格拉斯哥大学生物技术和管理硕士专业使得学院已经非常成功的在生物技术、工业生物技术和业务管理的硕士课程得到了拓展，我们这门课程是与亚当•斯密( )商学院一起合作的。
如果你想提高你的现代知识分子,生物化学,细胞生物学和基因技术对于生物技术的应用程序方面的知识，这个硕士课程计划是为你设计的。
在格拉斯哥大学生物技术和管理硕士专业你将获得一个良好的基于生物科学知识的本质的理解和研究的业务，具有创新的机会和监管要求的限制以及知识产权和伦理问题。
你将会被鼓励在科学价值的基础上形成自己的意见，并在未来的研究计划逐一实施这些想法。
你将由在生物技术领域内顶尖的专家教授，受到国际认可，和在格拉斯哥的研究小组一起做研究。
格拉斯哥大学生物技术和管理硕士专业涉及广泛的与产业互动，通过网站访问、客座演讲和一个“工业网络研讨会”，欧洲生物技术和制药行业的代表将讨论和交流他们的公司在工业部门的工作。
本课程有很强的实验室组件，用来运行全年的课程，可以让你体验一下不同生物技术的研究技能。
拥有正规大学认可的本科学位(四年制)，且平均成绩至少占80%。
要求学生具有一个英国大学的二等荣誉学位或同等相关学科领域以及以下学科
对于中国学生来说，要求具有最低平均为3.0(满分4.0)的学士学位。
雅思：总分6.5，单项：听力6.0，会话6.0，阅读6.0，写作6.0
赫瑞瓦特大学生物技术硕士专业课程旨在为学生提供一个足够全面的基本原则及创新实践主体，使他们能够在相关行业中熟练地运用他们所学到的知识。赫瑞瓦特大学生物技术硕士专业的总体目标是帮助学生全面而透彻地理解他们所选择的领域，连同在任何科学或非科学领域所需的职业技能以及专业知识。生物技术产业是从食品和饮料的生产到新的药品的生产中的一个与众不同的部分，然而，所有这些行业也存在许多共同之处，例如他们都需要大量受过良好学业教育及实践训练的毕业生。
均分要求：拥有正规大学认可的本科学位(四年制)，且平均成绩至少占80%。
1. 本科学历申请者：具有等同于英国二级荣誉学士或以上的学位，且本科所学专业相关或部分相关。
2. 专科学历申请者：具有等同于良好等级的英国荣誉学士或以上的学位，且本科所学专业相关或部分相关;等效资格将在个人水平的基础上来认定。
3. 对中国学生要求：持有一个良好的第一学位或者同等资格的学位，本科平均成绩不低于75;对持有计算机科学相关专业的大专文凭的学生，需要先完成信息技术硕士课程的学习。
综上所述，以上讲的就是关于英国大学生物工程专业的相关问题介绍，希望能给各位赴英留学的学子们指点迷津。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日晚，暴风集团发布了2018年财报，去年全年公司实现营收11.23亿元，同比下降41.34%。净利润为-10.9亿元，同比变化为-2077.65%。
同时发布的还有一季度季报，根据数据显示，暴风集团当季营业收入为7120.51万元，同比降幅进一步扩大到了81.60%。
大概两个月前，暴风集团实际控制人冯鑫被法院限制消费，成了新一任「老赖」，冯鑫本人也被外界视为「贾跃亭的追随者」，但不同的是，远遁美国的贾跃亭如今依然是个「孤独的梦想家」，而暴风消失以后，摆在冯鑫面前的将只剩下一片狼藉。
针对年报上的惨淡数据，暴风集团的审计机构大华会计师事务所出具了保留意见。审计机构对上市公司财报出具保留意见的情况并不常见，这意味着审计师不认可这份财报。
大华会计师事务所认为暴风集团下属子公司暴风智能2018年度归属于母公司的净亏损高达11.9亿元，严重资不抵债，可能导致对暴风集团持续经营能力产生重大不确定性，而暴风集团财务报表并未对这一事项做出充分披露。
另外，暴风集团的商誉减值同样存在疑点。因为暴风集团商誉的账面余额为1.62亿元，暴风的商誉减值准备为2726.93万元，剩下的1.35亿元是合并暴风智能及其子公司形成的，但暴风集团并未对其进行减值。
很多人把2015年当做暴风的一个重要分水岭：这一年冯鑫创业十年，暴风也终于上市。
如果不是冯鑫领导暴风登陆创业板，恐怕大部分用户都已经淡忘了这款称霸时代的视频播放软件，虽然号称拥有2.8亿用户的暴风影音早就开始布局移动互联网，但却始终没能占据先机。
上市前夕，股形势一片大好，暴风恰巧赶上了好时机。上市之初，借着大牛市的东风，暴风在短短不到两个月的时间里，股价翻了41倍，仅在暴风集团内部，就诞生了10个亿万富翁、31个千万富翁和66个百万富翁。
此后，暴风集团的股价持续上涨，一举突破百元大关，市值轻松突破百亿。一时间，暴风成为了人们心目中的“妖股”典范。
冯鑫曾公开表示，自己很不喜欢妖股这个词，「但是也没有别的词来形容不是。」
而妖股之所以被称为妖股，是因为没有业绩作为支撑，高走势的股价难以持续和稳定。
暴风集团刚上市之际，公司净利润为1.73亿元，这个成绩说不上多好，但绝对不差。
根据相关报告中的数据显示，当时国内视频网站的市场渗透率前三名是爱奇艺、优酷和腾讯视频，其市场渗透率分别为56.4%、47%和38.9%，而暴风影音位列第五，处于第二梯队。
与三大视频平台“内容为王”的战略不同，暴风影音并没有将内容视为突破口。
当时，腾讯视频和爱奇艺崛起，代表着网络视频2.0时代的到来，此时版权的重要性上升到了一个全新的高度。
三大视频网站一直在版权上暗暗较劲，每年至少需要投入50个亿来购买版权，且无一实现盈利。
而此时的暴风影音并没有选择参战，即便版权争夺战打得翻天覆地、日月无光，暴风影音依旧是以隔岸观火的看客心态目睹着一切，至始至终无动于衷，「策略就是非独，一个独家版权都不买。」
在移动互联网尚未发展起来之前，暴风影视作为一款人人必备的视频播放器，市场占有率高达70%，由于其超强的视频解析功能，即使是特殊格式的视频，暴风播放器也能解析出来，这个独树一帜的功能为暴风影音积累了一大批忠实用户的流量。
当三大视频网站还在烧钱争取版权且亏损严重的时候，暴风影音就依靠广告收入早早实现了盈利，2016年、2017年暴风集团的净利润分别为5281.17万和5513.93万，虽然相比之前出现了大幅下跌，但仍处于盈利阶段。
不过很快，移动互联网大爆发，各大视频网站开始推出自己的，而暴风影音作为一款单纯的播放器，不仅用户被分流，就连位置也变得越来越尴尬，播放器市场萎靡不振，只能被三大视频网站迅速碾压。
冯鑫其实早就意识到，依靠广告实现盈利的单一模式存在致命缺陷，也撑不住虚高的股价。上市仅一年后，冯鑫就迅速将目光转向了每一个风口，比如、、影视、020、游戏、电商、体育和硬件。
相比三大视频平台将核心重点放在版权和自制内容上不同，暴风集团开始不计成本地扩大业务布局。
冯鑫踌躇满志，决定优先布局八个业务板块，并提出了暴风大文娱战略。他试图以构建“生态圈”的方式将暴风打造成一个范围宽广的娱乐帝国，为了匹配得上大文娱战略的雄心壮志，后来冯鑫还将暴风科技更名为暴风集团。
2016年3月，暴风集团拟以31.05亿元的价格收购甘普科技100%股权、稻草熊影业60%股权、立动科技100%股权。
根据当时媒体报道，暴风集团想要收购的三家标的公司甘普科技、稻草熊影业以及立动科技，其增值率分别达到106倍、38倍和60倍。
一出手全是大手笔，溢价几十倍乃至上百倍，这让暴风遭到了很多外界的质疑。
面对质疑，暴风集团给出的回应是，「一下买进三家公司，直接目的是为了进军影视、游戏、海外三大业务，进一步完善全球大娱乐战略布局。」
不过后来收购计划并没有实现，2016年6月7日，证监会以“收购标的公司的盈利能力具有较大不确定性”为由，拒绝了暴风集团的收购方案。
与此同时，三大视频平台渐渐形成了「三国鼎立」的格局，而暴风影音却早已游离在行业之外。
、领域被公认为是面向未来的市场，虽然炒得火热，但即使是到了2019年，依旧未能打开大众消费市场，缺钱的暴风要在、领域有所斩获显然不是一蹴而就的事。
起初暴风研发的眼镜可以说是名噪一时，但用户在体验完以后，表示其性能远不如预期，甚至认为眼镜其实就是冯鑫用来圈钱的工具，但冯鑫坚持认为和业务大有希望，仅仅是2015年上半年，眼镜就亏损了1800多万，时至今日，已是资不抵债。
原本冯鑫打算通过压低价格的打法先抢占市场，事实上，低价策略确实让暴风的销量在短时间内得到巨大提升，但由于硬件和技术不过关，销量后劲不足，很快就被小米和乐视抢走了大部分市场。
2017年上半年，暴风销量达到35万台，同比增长97%，这让冯鑫坚信暴风是一个很好的风口。
2018年1月，在暴风集团的年度战略研讨会上，冯鑫绝口不再提大娱乐布局，而是明确提出要“ ”，将业务核心彻底转向互联网电视，并表示公司未来3年都要全力做好互联网电视。
在冯鑫看来，暴风和小米手机的打法其实如出一辙——都是用智能硬件的方式切入互联网，「暴风要通过用智能硬件，而不是通过免费地软件或者网站来获取互联网价值。」
冯鑫虽然号称是金山系出身，但与同为金山系的雷军不同，雷军是典型的技术派，而冯鑫则一直在金山中任职市场岗位，注重营销的冯鑫或许忽略了电视行业是一个长周期、高投入、高风险的领域，最重要的是，良好的用户体验才是真正的刚需。
在冯鑫和暴风掌舵者刘耀平的努力下，2018年暴风等产品销售收入为9.02亿元，占到公司营收总额的80%，但尴尬的是，毛利率只有-31.97%，卖得越多，赔得越惨。
2017年以前，硬件和广告是暴风集团创造营收的两架马车。自从冯鑫提出了 战略之后，广告业务收入从4.28亿元一路下降至1.42亿元，但硬件业务收入却没有丝毫提升。
整个2018年，暴风过得格外艰难，用户量停滞不前，广告收入同比下降56.85%，亏损近10亿，反观烧钱血拼版权战和自制内容的爱奇艺，营收却高达249.89亿元。
暴风和爱奇艺曾经站在同一起跑线上，与爱奇艺相比，暴风甚至更具优势，如今两者相较，结局着实令人唏嘘感慨。
硬件产品亏损、内容资源空虚是不争的事实，由于无法从根本上解决资金问题，暴风最终亏损高达10.9亿元。
事实上，出现这样的状况并不令人感到意外，暴风缺钱的问题早已显现，融资也并不顺利。
2016年8月，暴风集团推了20亿元的融资方案，但很快胎死腹中，5个月后，该融资方案降至18.42亿元。2018年5月，暴风集团宣布撤回定增方案，并在一个月后抛出了新的定增方案，将募资金额降至5000万元。
对于一家上市公司来说，5000万元的融资数额着实少得可怜，该融资方案被市场戏称为「迷你定增」。
业务发展需要源源不断的往里烧钱，外部融资又频频遇阻，暴风集团的资金捉襟见肘，为筹措发展资金，冯鑫使劲浑身解数，发动公司员工增持自家股票，还配套出台了兜底增持计划。
可员工们并不傻，表面答应，背地里却频繁减持套现，截止2017年6月，暴风员工累计减持暴风股票181.95万股，减持金额共计9400万元。
前暴风员工赵和平（化名）向「子弹财经」透露，电视业务导致2016年和2017年亏损均超过3亿元，2018年上半年，亏损超过1.2亿，「由于亏损严重，拖了半年工资，一直发不出来。」
离职前，赵和平曾和同事问过领导什么时候发工资，但得到的回复是：工资暂时发不了。「既不说裁员，也不说发工资，就一直拖着，直到拖得员工都离职了。」暴风的做法，让赵和平和同事感到很恼火。
另外一位不愿具名的暴风员工称，电视业务让冯鑫有些「骑虎难下」，虽然电视业务为暴风带来了近八成的营收，但同时也在疯狂地吞噬着暴风仅剩的资金。
「怪不得别人，只能怨自己。」冯鑫不是没有自我检讨过，「从暴风没上市到上市，有太多的不适应了，也犯了很多错误，自己和团队在融资和并购问题上零经验，导致暴风失去了作为上市公司的优势。」
2018年7月，冯鑫曾信誓旦旦地称，「暴风将在2019年可以进入盈利期，2020和2021年有10到20亿利润的期望值，互联网电视的价值一旦释放是挡不住的。」现在看来，不免显得有些讽刺。
然而更加讽刺的是，2015年3月24日，暴风上市，无数资本方排着长队，吵着闹着要借钱给冯鑫，如今，还是同一拨人，正催着他赶紧想办法还钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌右二在手术前和同事交流。南海网记者 沙晓峰 摄
再过两天，就是512国际护士节。一提起护士，大家印象中的白衣天使是温柔的女性形象。但在海南省三亚市妇幼保健院手术室护士科“女儿国”里，有一名男护士王国斌。因为是唯一，所以被同事戏称为“院宝级珍稀物”。男护士和女护士工作内容是一样的吗?
是否承担着更重的工作任务?5月9日上午，南海网记者来到医院和王国斌一起体验了男护士的工作。
手术室里，护士正在对医护器械进行日常检查，一个戴着眼镜的小伙子特别显眼，他就是90后的王国斌。
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌在查看当天的手术记录。南海网记者 沙晓峰摄
王国斌说，他是阴差阳错地当上了护士。当年报考时，他填报的是土木工程专业，但因几分之差被调剂到了护理专业。“在我的印象里，护士都是女性从事的工作，当时想放弃就读，重新考试。”但经过一番考虑，他还是选择就读。
“实习的时候，我曾参与抢救一位患者，那个时候很想抓住每一分钟，把患者抢救回来。当时，我就想在这个行业走下去，因为这份工作很有使命感。”手术里的前辈们，因为抢救生命而争分夺秒的氛围而感染了王国斌。就在那一刻，他就决定要做一名新时代的南丁格尔，坚定了要从事护理行业的信念，并为此付出很多的努力。
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌(右一)整理手术器械，为手术做准备工作。南海网记者 沙晓峰摄
为了能够和女性护士一样细腻精准，手术室里每一个模式化的动作，王国斌都练习了上百次。这个热爱打篮球的汉子无论是术前准备器械，还是术中传递器械都是灵活而细致。
随着工作的深入开展，他的优势也逐渐显现出来，移动体重较重的病人，搬运大型仪器，都少不了王国斌。“我印象很深的一次，是当天下午4点半过来上班，直接到了第二天的上午8点多下班，中间没有休息过。晚班接了多台急诊手术，工作强度大，状态都是紧绷着的。”王国斌说，良好地体能在高强度的工作中有优势。
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌在术前准备器械。南海网记者 沙晓峰摄
在王国斌看来，3年的护士工作给他带来很强的使命感、成就感和幸福感。“有时候成功抢救一个病人，从心脏骤停到恢复正常的呼吸，这个过程带给你的成就感很强。”除此之外，王国斌觉得工作中最幸福的时刻是见证一个又一个新生命的诞生。在听到婴儿啼哭的那一刻，付出再多的辛苦也值得。
(南海网、南海网客户端三亚5月10日消息 南海网记者 沙晓峰)
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌(右一)在工作中。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌(左一)在工作中。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌(右一)在工作中。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌(右一)在工作中。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚市妇幼保健院，王国斌(右一)和同事一起见证一个新生命的诞生。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌在手术后按程序洗手。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌在手术后走出手术室。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌在手术后查看手机。南海网记者 沙晓峰摄
5月9日，三亚，王国斌走出三亚市妇幼保健院大门。南海网记者 沙晓峰摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于中国这几年发展的速度非常的快，因此很多中国人的生活水平也是在不断的提高当中，再加上都市人的生活压力是非常大的，因此每到节假日期间的时候会有很多的中国人不甘于在床上躺上三天的时间，而是选择外出走一走！
那大家也知道，中国现如今很多座城市都在大力的发展旅游业，也就促使着多座城市的物价和消费一直在不断的水涨船高，尤其是像三亚这样的三线小城，因为集全城之力一直在大力的发展旅游业的缘故，就迫使得三亚的物价和消费已经直逼一线城市了，而相比较国内很多不是特别热衷的三线城市来说，这些城市就如同鬼城一样！
那么中国游客除了选择在国内旅游之外，更多选择的就是出国旅行了，尤其是一些跟我国相邻，但是物价和消费又比较友好的国家就深受中国游客的喜爱，包括还有一个跟我国渊源非常深的日本国家，中国游客也是非常喜欢去游玩的，就拿去年中国游客赴日本的人次就已经超过了800万，直接使得这个国家收入1000亿人民币以上，也算是赚的盆满钵满了！
然而等真正到了日本的时候才会发现，日本国家可能跟想象中有很大的差别，比如日本最繁华的东京市人口密度非常的大，但是如果去日本的二三线城市旅游的话，就会发现风景确实是非常美的，可是街头上却是空荡荡的，看不见一个人就如同一座空城似的！
比如前段时间就有一位中国游客去日本的三线城市大津旅游，就愣住了，他就发现原来日本的三线城市和我国的三线城市是一样的，日本很可能在未来也会遭遇人才越来越稀少的问题，就如同我国很多三线城市的人一样，也纷纷愿意涌入到北京上海这样的城市发展，但我国由于人比较多的原因，这个问题还不会太明显，但是日本国家却真实的可怕，可能在这样的城市工作和生活，连女朋友都找不到，不知道你们去日本旅游的时候是不是也只会考虑去东京这样的大都市旅游呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信各位对于西班牙人的第一印象就是热情吧。而在西班牙，人们在家人和朋友之间，就犹如中国人的饮食习惯一样，从来不会厌恶大家一块分享食物，例如西班牙广为人知的海鲜饭（）。
你知道吗？在西班牙还有一种传统装酒容器和喝酒方式，同时也是一种极具特色的文化元素。
ó作为西班牙民间共享快乐的象征，不单单是一个酒壶，更是西班牙传统美食文化中的一部分，还代表了一种社交方式。这种饮酒方式不仅在西班牙，还在其他国家流传开来。
不过，在传播的过程中，这一文化的象征还曾和“情色”联系在一起。1967年，一家美国公司在这一饮酒方式中看到了商机，推出了一个桌上游戏，其中的产品就是ó ó-，赋予了它享乐的定义。
ó是一种极具加泰罗尼亚、阿拉贡和瓦伦西亚地区特色的传统酒壶。这个酒壶最早出现于加泰罗尼亚，并最终传播到西班牙的其他地区。这个发明使每个人都能用同一个器皿来喝酒或饮品，同时这个器皿也不会接触到每个人的嘴唇。
尽管使用它需要一定的技巧才能保证饮品倒进口中，并且不洒在衣服上，但是它的出现能让人们在吃饭时，可一群人使用同一个容器，感受到分享的快乐，而不会感觉到不卫生。
这个器皿就有点像是酒瓶和喷壶的结合体，也有点像中国茶文化里的茶壶：瓶颈很窄，并且可以使用软木塞封住。壶嘴从壶底向上伸出，逐渐变细，形成一个小口。它的形状可以使里面的酒与空气接触达到最小，但也可以随时饮用。
ó里面一般装的是葡萄酒，白葡萄酒或者红葡萄酒，也可以用来喝卡瓦酒（）（一种西班牙的气泡酒）。另外，在加泰罗尼亚的餐厅有一种较小一点的ó，通常是用来装甜酒。
大多数专家认为它起源于古罗马的ó，一种用来饮酒或祭酒的容器，呈喇叭状，主要用于狂欢。
 是一位主要研究ó的学者，在他的作品《 ó (1938)》中指出，考古时发现ó尖端有个洞，这似乎表明，它有两种使用方式，既能作为一个杯子，又能作为一个ó。但是它缺少了某些部分来成为一个真正的ó，让它能在放置时不把液体撒出来。因此实用主义者将瓶子和瓶嘴两种不同的元素结合在一起，变成了现在ó的雏形。
要使用这个酒壶，初学者首先要把壶嘴拿到离嘴很近的地方，然后慢慢地向前倾斜，使壶嘴指向牙齿。一旦液体开始流出，使用者逐渐把酒壶拉远，壶嘴始终对准嘴巴，把饮品倒入嘴中。
当要结束饮用时，逐渐把酒壶放低，并且把壶嘴放回离嘴更近的地方，直到没有水流出。一个熟练使用ó喝酒的人能在酒壶和嘴保持一段距离的情况下，一滴不洒。
直到20世纪，这个器皿在西班牙的家庭中还是非常常见的，但是这一传统正在慢慢消失。这是因为人们渐渐开始使用酒壶和杯子来取代波隆酒壶，但是人们仍然能在部分餐厅里找到它。
“阅读原文”，人设崩塌，百万粉丝的西语素食主义博主却在背地里吃鱼？网友们炸了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
更多学习方法，可关注微信公众号：浪雨流冰，资料已经上传，可以自行下载，和我一起学习吧！
高考数学总分150分，那么如果想拿高分的话，选择题和填空题必须拿到高分，并且不能浪费更多的时间。解题速度要快，才能给后面的答题留出更多思考和验算的空间。很多同学考试拿不到高分，其实不是都不会，而是答不完卷，解题速度慢，导致后面的题根本没有时间做！成绩如何可想而知。
那么对于楼主说的数学填空题，失分严重，其实最主要的原因就是没有掌握快速解题的方法。数学每个板块都是有方法的。
填空题也是有很多技巧的。掌握了这些填空题的题型与解题套路，考试遇到类似的就可以用这些小技巧来解题，帮你做到“稳、准、快”我们一起来看看！
下面这个是我总结的《高考数学：填空题快速解题技巧》电子版，如果有家长需要的话，
可以微信：2731584135，要“数学填空”免 费领取电子版，回去自己打印就行了！我们一起来看看
更多学习方法，可关注微信公众号：浪雨流冰，资料已经上传，可以自行下载，和我一起学习吧！
以上对于填空题解法技巧和题型进行了总结，很全。希望能帮助大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
七万，经历十年的产品经理工作后走上创业道路。在民宿行业的七年里，先后创立了云掌柜和千宿。经过多年的探索实践，他认为民宿行业未来的趋势是平台化、品牌化、连锁化。
结合民宿行业的现状和趋势，千宿的战略定位和业务模式也在不断调整。2018年11月开始，千宿探索并实践了「双品牌」业务模式，通过统一品牌标识、统一会员体系、统一运营管理和服务体系的方式，运用互联网平台模式将分散运营的单体民宿整合起来，系统化的提升民宿的运营水平和盈利能力，打造国内领先的高端民宿酒店管理集团。
围绕这个战略定位，七万提出：“千宿，从惊喜开始”的品牌定位。千宿将依托民宿产业大数据，借助互联网平台模式，在为民宿主提供更高收益率的民宿品牌授权与运营管理服务，为消费者带来既有温度又有舒适度的美好度假体验，让消费者、民宿主都有超乎想象的惊喜收获和体验。
作为公司里唯一的非90后，他能和团队里的年轻人相处融洽。公司入职的新人说他长得像张艺兴，他立马搜索看了会说：“嗯，只有酒窝比较像。”他说保持年轻的秘诀就是永远保持好奇和学习的心态，在与年轻人相处中，保持真诚沟通和聆听的心态会被这种年轻和活力感染，自己也能保持年轻的思维和状态。
七万说，目前他更愿意把自己定位成一个创业者，一个永远需要学习和创新的角色。创业多年，他说最大的收获就是更加理解了创业。创业不仅只是达到目标，它是一个过程，是你在向着目标进发的需要享受的每一天。
千宿的目标是成为真正的「千宿」，而七万会享受在创业的每一天。
千：结合您之前和现在的事业，产品经理或是全能企业家，您给自己的定位是怎样的？
七：目前我还是倾向于把自己定位成一个创业者，需要不断学习和创新的这样一个角色。
其实我是有两个烙印的，一个是产品经理；毕竟我从事这个的时间很长。我从98年大学毕业就开始做产品经理，应该算是国内第一批产品经理吧，做了十年的产品经理。所以我现在身上应该也有一些产品经理的思维，做产品的执念在的。
第二个就是创业者；后面七年我基本处于创业的阶段，从云掌柜到千宿。这个阶段我更多地把自己定位成一个创业者，当然我是一个有很强产品经理烙印的创业者。创业者不光要懂产品，还要懂营销、模式上的创新等。
七：其实这个是大的时代环境造成的结果，当时人们利用互联网技术对很多产业都进行了改革。也是基于这个大的背景，我和火龙、大侠（云掌柜另两位创始人）在想，我们能不能用移动互联网来改变旅游行业，是这样的一个打算和初心。
七：首先从宏观现状上来看，这个市场是很大的，体量和需求都很大。但是这个体量又是叫「碎片化的单体」，目前有15万、20万，甚至有数据说是30万以上的民宿，但是这么多的民宿，它们都是碎片化的单体，都是单独的以个人经营者为核心做的民宿。它们缺少一种品牌化、连锁化的趋势。
你看酒店市场基本已经形成了品牌化和连锁化的状态，就连之前被忽视的火车站、机场旁的小宾馆、招待所现在也被给连锁化了。但是现在民宿市场还是处于一个碎片化单体阶段，连锁化程度不高。我认为民宿行业还是会走类似于酒店发展的趋势：平台化、品牌化、连锁化。
第二个是民宿行业在整个中国发展不均衡。在一些热门旅游市场，比如莫干山、丽江、大理等，其实这几年供给的增长远远超过了需求的增长，所以已经出现了供过于求的现象；但是还有一些旅游目的地，大城市周边、新兴的二线城市周边等，比如北京周边，这些地方民宿行业可能才刚冒芽，发展潜力还是很大的。
千：千宿现在做的就是民宿行业平台化、品牌化的相关业务，那您最早对千宿的战略定位和业务模式是怎样规划的？
七：这个就要从为什么孵化千宿说起了。云掌柜做到15、16年的时候，在民宿的管理系统领域已经是遥遥领先了，而且我们在民宿行业里算是有规模，有互联网基因的团队之一。但是我们发现虽然很了解民宿这个产业，也提供了民宿管理工具，但其实我们的生意和民宿生意之间的关于服务和收入的纽带不是很紧密。
所以我在想民宿行业也需要这种互联网的模式来做出改变，那我们能不能在这个领域利用我们擅长的东西去做的更多，了解更多，把这个业务做的更有规模。所以我们当时从云掌柜孵化出一个团队来瞄准民宿业务的核心去做更多的事情，这是一个大的背景方向。
当时，我自己总结的是民宿包含三个要素：第一个是产品，包括民宿的定位、选址、设计、装修等；第二个要素是营销，包括直销、分销、品牌、会员等；第三个要素是服务，线下的管理流程，让客人到店要有好的体验等方面。
我们打算从运营切入，在后两个因素中为民宿主做一些事情，利用互联网的基因和背景帮助民宿从推动营销角度出发，同时通过平台化的运营管理，把它的服务体系也解决了。
平台化的模式让每家民宿用一到两个人的成本享受到我们整个团队专业化的服务，覆盖到前期的筹开、上线、到营销、活动、会员等整个体系，大大提高民宿主运营的效率。
七：我们最近有一个很大的业务模式上的变化，在去年11月之前，我们所有的业务模式都是「代运营」，11月之后，我们探索实践了一个新的业务模式叫「双品牌」，这两者之间有很大的区别。
原来的「代运营」模式相当于我们是一个单体民宿外包的市场部、营销部、品牌部，我帮你更专业地去解决工作方面的问题。但是这样子每家店在市场上还是单体的呈现形式，没有形成一个有效的规模效应。
「双品牌」业务模式就有很大的转变。它包含三个方面： 第一是统一品牌和标识，在民宿品牌前加上『千宿』品牌，形成双品牌标识；第二是统一会员体系，以前的代运营模式每家店还是自己的会员在转，没有形成较大的会员规模和体系。统一会员体系形成较大的规模后对于体系内的每家民宿和会员能享受到的权益都是有积极意义的。第三是统一运营管理和服务体系，包括服务和用户体验的标准化。
之前我们没有很多的品牌露出，未来我们会向消费者展示多样化的但又有统一的标准和品质的千宿民宿体系。目前我们在全国运营了五十多家民宿，未来会有更多的民宿加入我们，这样我们体系的能量会越来越大。
千：“千宿，从惊喜开始”这个 是谁拟定的，背后包含了怎样的品牌故事？
七：这个是我想的，背后的故事和蛮多的，其实是结合身边人和我自己的一些经历和感受到的一些让我很难忘的服务来提炼的这个。
用户在民宿里休闲度假的时候，除了所处环境的转换，最重要的就是心情上的转换，大家对一些好的体验和感觉是非常关注的。所以我在想，最关键的就是要给用户创造惊喜，让他觉得超乎想象，我觉得「惊喜」这个词是很契合我们度假这个场景的。
那为什么要从惊喜开始呢？这个相当于给了我们更高的要求。我们不能在用户离店的时候才让他觉得这家民宿不错，我们要从预定开始、在到店、入住、在店、离店等各个环节都让用户感受到民宿对他的用心。
这个听着很简单，但对我们的挑战还是蛮大的。从消费者角度来看，我们要真正从各个环节和方面来给用户制造惊喜，我们每家店如何结合在地文化和自身特色给用户创造惊喜，这对我们的运营管理和服务体系要求是很高的。
另外，从民宿业主的角度来看，我们要利用「双品牌」或者「代运营」业务模式达到甚至超过他的预期，比他自己做的更好而且花费的成本更少。
最后，从我们公司的角度来看，我希望我们每一个工作的环节和每个交付的过程也能让内部的同事感觉惊喜，对我们来说也是一个不断要求自己成长的过程。
七：针对「双品牌」这个战略定位，我们接下来的做法也就是我之前说到的那几个方面，第一就是会统一我们品牌合作的民宿的品牌和标识；第二就是打造我们统一的会员体系，相应的小程序已经上线，接下来也会开展一些会员活动；第三：在合适的时间我们会做一个品牌发布活动。
千：千宿的团队全是90后，比较年轻，那您作为公司唯一的非90后能和公司团队相处融洽的秘诀是什么？
七：首先，我觉得一个人如果能对新事物保持好奇，抱着学习心态的话，他就是年轻的。就像有句话：“永远年轻，永远热泪盈眶。”包括我现在也在学中欧课程，平常那些比较火的，年轻人比较爱玩的东西，我也会去玩一玩，也愿意去学个吉他、等等。所以我觉得保持年轻的秘诀就是永远对事物保持好奇心。
第二个，跟年轻人打交道，你如果真的是抱着聆听和交流的态度，你会被这种状态给融化，在思想、心态等各方面你也能保持一个年轻的状态。而且，90后虽然相对比较年轻，但是他们其实也有了五六年的工作经验。他们的能力和能量是很大的。所以在工作中，我会愿意授权和信任并且容许有不同的解决方案。我更多的是目标导向，对过程管理还是蛮松的，我希望让团队有更自由的空间来完成一些事情，并且我愿意去相信他们可以完成地很好。
七：运动一下，弹弹吉他唱唱歌吧。吉他也是我之前自学的。当时在丽江拓展的时候，那里不是有许多文艺青年弹吉他唱歌嘛，就觉得挺好的。所以我白天地推，晚上就弹吉他，我记得我第一首学会的歌是《张三的歌》。
七：创业这么多年，最大的收获就是我对创业的理解更深入了。具体来说，创业是一个过程，虽然它有一个目标，但并不是说你达到那个目标你才是成功的。我会更加理解创业这个过程，而且明白了创业不仅只有一个目标，而是在向目标进发的每一天你都能享受这个过程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你一定要逼自己优秀，因为只有优秀了，所有的事才会跟着好起来”“不要骗女人、因为能被你骗的女人都是爱你的人”——云南德宏一男子自拍短视频激励大家“好好工作”“爱护女人”。凭着这股营造出来的正能量，让他在某短视频平台坐拥160多万粉丝。
但是，在现实中，他所谓的“好好工作”却是以“经济信息咨询”等为幌子，放高利贷，并雇用社会人员进行暴力、软暴力讨债，涉嫌敲诈勒索、非法侵入住宅等违法犯罪。
日前，云南德宏芒市民警成功摧毁以该“网红大叔”为首的违法犯罪团伙，13名犯罪嫌疑人在行动中落网。目前案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历经3年多审理，55岁的孙夕庆等到了检察院撤诉决定。这位曾经的清华留美博士，终于摘下“犯罪嫌疑人”和“被告人”两顶帽子。
澎湃新闻（..）此前报道，16年前，孙夕庆动员了7名海外博士回国，后来到山东潍坊创立中微光电子（潍坊）有限公司（下称“潍坊中微”），孙夕庆担任董事长兼总裁。但他没有想到，自己多年之后会因为这家企业而身陷囹圄。
潍坊中微成立后，曾一度发展很好，成为全球灯具市场上发货量最大的制造商之一，是当地的“明星企业”。 2014年7月底，潍坊中微发生董事会纠纷，之后孙夕庆被免去董事长和总裁的职务。一个多月后，公司董事姜辉昌向公安机关举报孙夕庆利用职务便利侵占公司财产。
2015年11月，孙夕庆被当地检方提起公诉，被指控的罪名为虚开增值税发票罪和职务侵占罪。法庭上，孙夕庆坚称自己无罪，同时认为自己是遭到公司董事的构陷。
两年后，潍坊高新区法院作出一审判决，认定孙夕庆犯虚开增值税发票罪，判处有期徒刑三年半。孙夕庆不服判决，提出上诉，同时检察院也提出抗诉。潍坊中院审理后认为原判“事实不清、证据不足，适用法律不当，诉讼程序违法”，将案件发回重审。
2018年5月，该案重审一审在高新区法院开庭。8月2日，孙夕庆获法院准许取保候审。至此，他已被羁押3年6个月。该案庭审一直持续到2019年4月。
2019年5月9日，潍坊高新区法院对该案作出刑事裁定书。裁定书显示，当天，开发区检察院以证据发生变化为由，向法院申请撤回对被告单位潍坊中微、被告人孙夕庆，及该案另一被告人乐成文的起诉。
潍坊高新区法院认为，高新区检察院在判决宣告以前申请撤回起诉，符合法律规定，准许其撤回起诉。
“我一直坚信我是无罪的，也相信法律是最有利的武器，听到这个结果，表面上我尽量保持镇静，但现在回想确实内心特别激动。”接受澎湃新闻采访时，孙夕庆说：“背负了这么多年，总算是重回无罪之身，感谢一直以来关心、关注我的亲友们。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民宿，是不是“升级版”的农家乐？民宿行业如今正经历着一个爆发式增长的周期，越来越多的游客喜欢体验这种“看得见山，望得见水，记得起乡愁”的民宿生活，但与此同时，有关民宿行业在价格、服务以及安全等方面的各种争议也从未停止。
日前，记者从2019北京精品民宿发展论坛暨门头沟区民宿项目推介会上了解到，旅游民宿行业标准正在进行修订，并将于近期公布。修订后的标准中将新增旅游民宿评定退出机制，这也意味着，如果民宿在经营过程中出现违法违规事件，或者发生重大投诉，造成社会恶劣影响，都会被取消星级。
截止到2018年底，全市共有星级民俗村240个、民俗户7783户；乡村精品民宿300余家。“当前发展乡村民宿热情高涨，民宿规模也在急剧扩大。”北京旅游行业协会民宿分会会长张敬东昨天接受记者采访时表示，其中房间单价在500元以上、有一定小资情怀的精品民宿就有大约200家，怀柔、密云、延庆在民宿领域占有明显优势。
“今年清明和五一小长假期间，乡村民宿更是热度飙升，很多精品民宿、特色民宿出现一房难求的现象，有的民宿预订至少需要提前45天。”张敬东说，随着乡村民宿业态的不断演化和升级，也催生了乡村民宿设计、建设、融资、预订网络等多种服务业态，促进了健康疗养、生态农业、创意农业等多种产业发展，并成为了促进文化和旅游消费的重要途径。
位于门头沟黄岭西村的“有关精品民宿”，虽然开业只有半年多，目前只有4座独立院落，但因为地处爨柏景区内，设计感极强，居住体验、餐饮质量和服务水平方面表现惊艳，半年营业额就达到了70余万元，并成为众多民宿预订平台上的明星产品，周末房间甚至需要提前一个半月预订。
在精品特色民宿一房难求的同时，部分低素质民宿却成了游客心中挥之不去的梦魇，其中价格虚高、服务与质量不匹配以及安全隐患等成为游客投诉热点。
精美的房间图片、旖旎的景区风光、宾至如归的服务介绍……网络预订平台上，几乎每一套民宿的介绍都“看起来很美”，但现实有时却很“残酷”。“之前在网上选择了一家民宿，结果入住以后发现，环境脏乱差，桌上地板上全是灰，洗澡5分钟就没热水了，床单上还有一大块污渍”，网友千千在某网络民宿预订平台上吐槽：“民宿老板还不承认这些问题，并拒绝退回房费，本来开心的一趟旅程，简直就变成了噩梦。”
根据某旅游网站的调查，卫生和安全是困扰民宿游客的首要问题，六成以上的消费者担心民宿的卫生状况。对于目前民宿行业存在的乱象，参与此次旅游民宿行业标准修订的北京联合大学副教授杨彦锋表示，与“千房一面”、提供标准化服务的酒店不同，民宿满足了消费者对个性化住宿体验的需求，游客对“非标准化”的青睐，也正是民宿经济迅速火热的重要原因。“但这个‘非标准化’是一个相对概念，涉及安全、私密、卫生等方面的基本住宿标准是应该必须严格做到的，这些在2017年首个旅游民宿的行业标准中都有详细规定。”杨彦锋说，比如在卫生服务方面，标准要求客房床单、被套、枕套、毛巾等应做到每客必换，公用物品应一客一消毒；客房卫生间应有防潮通风措施，每天全面清理一次等。
不过杨彦锋也坦承，旅游民宿行业标准只是推荐性标准，不是强制性规定，因此效力有限，“但我们仍希望通过这次的行业标准修订，将标准的条款制定得更具体，并提升其可操作性，以方便行业主管部门能够对标制定和实施针对民宿行业的管理意见与办法，促进这一行业更加健康的发展。”
提到此次旅游民宿行业标准的修订，杨彦锋首先就公众比较困惑的民宿定义进行了解释：“经常有人问我，民宿与农家乐的区别是什么？其实在2017年公布的旅游民宿行业标准中就回答了这个问题，包括旅游民宿的定义、评价原则、基本要求、管理规范和等级划分条件。”杨彦锋举例说，比如明确规定民宿是利用当地闲置资源，民宿主人参与接待，为游客提供体验当地自然、文化与生产生活方式的小型住宿设施，包括但不限于客栈、庄园、宅院、驿站、山庄等，民宿的建筑规模应该在800平方米以下、4层楼以下以及14个房间以下等。因此业内普遍认为，民宿是介于传统“农家乐”与旅馆业之间、并具有特色文化体验的住宿餐饮业新型业态。
杨彦锋透露说，此前的标准中，民宿等级划分较为粗犷，分为金宿级和银宿级。同时对于这两个等级的评价也缺乏相应量化的指标。正在修订中的行业标准中计划将民宿等级划分为3个等级：比如3星级为入门级、4星级为品质提升型、5星级为引领标杆型，而且在保障品质的基础上，对特色、文化、民宿主人的引领示范等也将提出更高的要求，比如民宿周边应有较多地方非遗、风俗、生产生活方式等活动体验点，民宿主人应参与接待，邻里关系融洽等；此外在文旅融合、助力乡村振兴方面也有要求，比如强调社区参与，鼓励民宿对当地非遗、民俗传承的保护和发展起到积极作用，比如利用地方资源开发文创商品，与当地居民或村民有良好互动等。
尤为重要的是，此次修订的标准中还提出，对民宿实施“有进有出”的动态管理机制，加强对卫生、安全和消防方面的要求，将新增旅游民宿评定的退出机制。民宿如果在经营过程中出现违法违规事件，或者发生重大投诉，造成社会恶劣影响的其他事件，甚至日常运营管理达不到或不符合相应星级标准要求，都会被取消星级。
门头沟区副区长庆兆珅在昨天的论坛上透露，该区将设立8亿元乡村振兴绿色产业发展专项资金，并在全市16区中推出首个针对精品民宿发展的政策服务包，通过贷款利息补贴、担保补贴等扶持政策，撬动社会资源资本，引入全国、全市优秀民宿企业及银行、担保公司，聚力打造精品民宿。
根据昨天发布的《门头沟区精品民宿政策》，门头沟将重点打造“主题田园综合体”和“绿色民宿产品加工厂”两大概念，对探索打造“主题田园综合体”的企业择优增补，构建山地户外运动主题民宿和山水民宿艺术群。此外，政策期望通过区域试点，自我培育并逐步向外输出民宿设计、业务技能培训、智能管理、绿建、人才智力、金融服务等标准化精品民宿“配件”，构建有品牌效应的民宿衍生产品加工厂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一旦打开手机开始网上冲浪，分分钟就能被“权利的游戏”和“复仇者联盟”疯狂刷屏——这两个经历了十年长跑的宇宙先后在今年“悲壮”落幕。有句话说得好：无论你是在“权游”片场还是“复联”片场，史塔克家族的人总是难逃一死。当粉丝们在为剧中人物哭得肝肠寸断的同时，也许也曾有过这样的幻想：如果灭霸和夜王来掐一架，到底谁会把对方打得满地找牙呢？正当时尚姐在做着如此白日梦的时候，现实中真的有人实现了这个幻想？！
当“权游”中的角色胶着于与异鬼的大战之时，他们可能没有想到，更强大的“敌人”即将登陆战场！上周周六，美国老牌综艺《周六夜现场》就上演了一个好玩的段子，大玩恶搞，让“权游”和“复联”中的角色一起参与“家庭竞猜节目”，大谈在完结之际的“遗愿清单”~
《周六夜现场》（  ，缩写为）是美国一档于周六深夜时段直播的喜剧小品类综艺节目。最早于1975年在电视台首播，是美国最经典的综艺节目之一。节目由一系列讽刺恶搞当下政治和文化的喜剧小品组成，每期节目的演出阵容由一位当红明星与固定的演员班底组成，还会邀请一位音乐嘉宾在节目中表演。像是“权游”大战“复联”这个小品就是上周周六的开场段子，小品中角色的扮演者都不是作品中的演员，而是由的固定班底来演绎。
在这个开场段子中，把两个传奇融合到一个古怪的经典游戏节目中。“好吧，让我们从‘复仇者联盟’开始，因为这个节目就像他们的电影一样：一开场就是长达45分钟的人物介绍（好像在担心观众会忘记复联里有谁似的），” 说，他在段子里扮演的是节目主持人 。（..这个叫做《家庭问答》的节目和主持人 是真实存在的）
首先进行自我介绍的是“雷神索尔”，他被称为是“文艺复兴嘉年华”中最性感的男人，“雷神”点头表示：一直保持帅气挺好的。仿佛已经忘记他在电影中曾经有过“放飞自我”变挫变胖的“黑历史”。接下来是形似紫薯精的高仿版“灭霸”，他举起自己的无限手套，委屈巴巴地说：“这个宝石手套有让我变得更加好看一点儿吗？”原来每一个热爱宝石的汉子背后都有一颗 的少女心！可惜立刻就被主持人戳穿他在某深夜电视购物频道也看过同款宝石手套，而且要价只要99。
除了“雷神”和“紫薯精灭霸”，复联这边的队友还有老是被主持人念不准名字的、来自瓦坎达的女战士“奥克耶”和一位穿万圣节服装的中年大妈版”格鲁特“。
权游这边则是恶搞升级。主持人开玩笑地说他没有“看”上一集，不是因为没时间看，而是“黑漆漆的一片”啥都看不到。
打头阵的是化身假笑男孩的“美人布蕾妮”和“巨人杀手托蒙德”。在这里开了一个关于“托蒙德”和巨人的快车，具体是什么还是自己去看视频吧~
第三位是红袍女巫“梅丽珊卓”，当被主持人问到她是如何保持年轻的时候，她在节目现场打了个“硬核”广告。最后出场的是看起来十分虚弱，随时随地都要翻白眼晕过去的“三眼渡鸦”“布兰·史塔克”，被众人调侃说他或许是搞到了带劲的“叶子”。
漫长的自我介绍结束后，抢答环节终于开始了，代表双方上前迎战的是“看门大妈布蕾妮”和“肌肉袋鼠雷神”。他们要抢答的题目是“在完结之际，说一件会摆进遗愿清单的事情”。首先抢答的是“美人布蕾妮”，她说自己算是个不做作的清纯女孩，不需要买很多漂亮衣服和包包（毕竟总是穿着盔甲和留着短发），她想要的只是......开车——相比之下，“雷神”的答案可就正经多了。
对于已经集齐了所有宝石的灭霸而言，他并没有什么想要的东西，他唯一想要实现的就是“摆脱生长激素”（这是在讽刺灭霸块头太大吗？）“奥克耶”的答案也是能让人笑出眼泪，她说自己一直尽职尽责地守护瓦坎达，偶尔也想脱下盔甲、换上睡衣运动裤，宅在家里看综艺真人秀。真是好可怜一女的，难道瓦坎达都像天朝公司一样贯彻996上班机制？最后出场的“格鲁特”是一如既往的呆萌（霸气）“' ！”主持人表示：“就算你说你是格鲁特，在我眼里你还是一个形似许愿树的中年大妈。”
虽然“复联队”的回答十分恶搞，但是也勉强答对了一个答案。比起“复联队”的沙雕回答，“权游队”这边倒是实在不少，可惜没有人能回答出正确答案。“梅丽珊卓”说想要重返青春，“托蒙德”还沉浸在刚才的快车中，至于布兰仿佛是叶子上头，脸都麻了。眼看“权游队”就要输掉比赛，战力超强的“二丫”艾丽娅·史塔克来光速救场。一如既往靠谱的她果真靠着一己之力，带领队友反败为胜。想知道答案是什么？相信看过“权游”第八季第二集的观众心里应该都有数了......
虽然以上小品只是单纯的恶搞，但这并不是“权游”和“复联”第一次正面交战。回想起今年四月，两部作品最新一季/部的上映时间都定在了同一天，这就让不少观众感慨“要在同一天内心碎两次”。在上映接近一个月后，两部作品都获得了不俗的成绩，据外媒统计，以4月24日的上映时间为起点，《复仇者联盟4》仅用12天时间就打破了《泰坦尼克号》的全球票房纪录，晋级影史全球票房亚军，与全球票房冠军《阿凡达》（27.88亿美元）还有约6亿美元的差距；而“权游”也被称为“剧霸”,第八季首播当天的全球收视率已超过了全球其他所有电视剧的收视率，甚至创下了吉尼斯世界纪录。除此之外，在过去的一个月内，两部作品更是制霸了各大搜索引擎，微博热搜频频上榜，足以见证粉丝们的疯狂与不舍。
不管如何，十年光阴有如白驹过隙，再伟大的英雄终有落幕之时，再宏大的故事终将变成传说。当挥别“权游”和“复联”之后，下一个等着我们的宇宙，又会是什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建5月10日电(黄咏绸)9日，记者由厦门市湖里区政府获悉，厦门市湖里区出台《湖里区鼓励社会力量举办优质普惠幼儿园暂行办法》《湖里区鼓励社会力量举办优质普惠义务教育学校暂行办法》两个暂行办法，鼓励社会力量举办优质普惠幼儿园及义务教育学校。
据介绍，两个暂行办法，意图引导学校做到“优质”“普惠”。即在提供“优质”的教学环境、师资、管理及办学质量，还要求举办者必须按照相关法规政策，根据实际发生的收支事项进行会计核算，按照办学成本等因素合理制定收费标准，并报区教育、物价部门进行确认或审批，确保收费标准合理，实现收费普惠、优质惠民的目标。
因此这次颁布的两个办法在强调确保校园安全前提下，放宽了部分限制。一是校舍选址放宽到鼓励利用厂房、办公用房、商业用房以及街(居)公共服务设施等资源；二是考虑建成区的实际，校舍建筑标准适当放宽；三是在教学管理、业务培训、公民办结对帮扶、表彰奖励等方面给予鼓励扶持；四是简化办事流程，从便民的角度全面落实鼓励政策。
据悉，该暂行办法有效期为两年。厦门市湖里区副区长刘云标表示，当前该区由于进城务工随迁子女的增多，就学压力仍然较大，教育民生短板急需补齐。暂行办法的出台，将鼓励社会力量办学，提供更多优质普惠的学位，缓解就学压力，并提供更多选择机会，满足不同层次的教育需求，实现政府办学与多种社会力量办学、公办教育与民办教育共同发展，构建多层次多样化的优质均衡的教育供给格局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网天津5月10日消息（记者陈庆滨）记者从天津海关获悉，近日，该关在机场入境旅客中，检出一例登革热病例。这是天津海关检出的今年首例输入性登革热病例。
2019年4月23日半夜时分，1名来自泰国的航班入境旅客在通过海关旅检通道时，红外体温监测仪自动报警，显示温度37.2℃。海关人员随即对该名旅客进行腋下体温复测、流行病学调查和一系列医学排查，结果显示该旅客登革热呈阳性。
据了解，该名旅客为泰国籍女性，目前为天津某大学留学人员。自4月21日开始发热，无皮疹、无淋巴结肿大等临床症状。该旅客近4周内在泰国居住，否认接触过登革热患者，否认周围人员有类似症状等。经其同意后，海关工作人员采集咽拭子、血液等样本开展快速检测，结果显示登革热阳性。为进一步确诊，其样本送天津国际旅行保健中心实验室检测。海关工作人员在尊重个人意愿的基础上，登记个人详细信息，给予健康建议，为其发放就诊方便卡后嘱其尽快前往医院诊治。同日，海关人员对乘坐同一航班的其他旅客加强检疫查验，未发现异常。
4月25日，样本经天津国际旅行卫生保健中心实验室登革热通用型病毒核酸检测，确诊结果为阳性。在获知实验室确诊结果后，天津海关迅速对该名旅客进行追踪回访，告知其登革热病毒检测阳性，建议前往医院诊治和复查。同时，将有关情况向市卫生行政主管部门进行通报，进一步加强追踪调查。该名旅客经天津市专业医院进行诊治，生命体征平稳，正在逐步恢复。
今年以来，天津海关通过强化风险分析，加强对“重点交通工具、重点区域、重点时段、重点人群”梳理分析，提升精准布控能力。同时，不断完善口岸检疫防控，优化口岸旅检查验设施设备，不断提升红外体温监测系统灵敏度，加大口岸防控技术支持，着力提升口岸检出能力。面向社会，持续增强国际旅行健康服务能力，加强重点人群健康宣教，提升出境人员防范传染病意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（一）学生常住户口应与其父母或其他法定监护人的常住户口及合法固定住所保持一致。若学生户口与父母或其他法定监护人户口不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。
（二）学生父母或其他法定监护人的常住户口应与合法固定住所保持一致。若常住户口与合法固定住所不一致，以父母或其他法定监护人的合法固定住所作为确定施教区的依据。
（三）学生父母或其他法定监护人有多处合法固定住所的，原则上以相对稳定、具备长期生活条件的一处合法固定住所（人均面积低于18平方米的除外）作为确定施教区的依据。
（四）本市户籍学生，父母或其他法定监护人无全产权合法固定住所，与祖父母或外祖父母的共有产权合法固定住所可作为就近入学的依据。其他形式共有产权的合法固定住所原则上不作为义务教育阶段学校就近入学的依据。
（五）具有本市户籍、父母或其他法定监护人无合法固定住所的学生，按照属地管理和就近入学原则，由户籍所属区教育行政部门统筹安排公办学校就读。
（六）本市户籍学生，父母或其他法定监护人无合法固定住所的，本人及父母户口随祖父母或外祖父母一起，且长期跟随祖父母或外祖父母居住的唯一居住地，按照义务教育就近入学原则，祖父母或外祖父母的该合法固定住所可以作为学生施教区认定的依据。
（七）本市户籍学生，其户口与监护人不在同一户籍，在施教区内无合法固定住所，由教育行政部门根据实际情况统筹安排学校就读。符合下列条件之一的适龄儿童，可凭相关材料在监护人户口所在地依法入学：①父母双方都是现役军人（含武警）；②父母双方都是公派出国的专家、技术人员；③父母双方户口都不在市区；④孤儿。
（八）因改善住房条件、地块改造等乔迁新居的，人已迁新居，户籍尚未迁移的，施教区确定以新居住地为依据；因旧城改造，原居住地已拆迁，新住房尚未交付的，确定其施教区应以新安置的住房为依据；若家庭确有特殊困难，由所属区教育行政部门根据实际情况统筹安排。
（九）随迁子女本人、其父母或其他法定监护人在本市有合法固定住所的，应以其合法固定住所为依据相对就近入学；在本市无合法固定住所的，按照《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则》（试行）相关政策执行。
（十）对服务对象提供的合法固定住所予以登记，登记的合法固定住所五年内认定一名地段生（同一家庭多名孩子不受限制）。
为进一步规范义务教育阶段学校入学管理，切实做好流动人口随迁子女入学工作，提高教育公共资源均等化服务效率，促进教育公平和社会和谐，根据《中华人民共和国义务教育法》、《国务院关于进一步推进户籍制度改革意见》、《苏州市流动人口积分管理办法》等文件精神，经过深入调研、比较研究、征求意见、修改完善、合法性审查和集体讨论决定等程序，2016年起配套出台了《苏州市义务教育阶段流动人口随迁子女积分入学实施细则（试行）》，市区流动人口随迁子女就读义务教育阶段公办学校须参加积分管理，在规定时间内(1月1日—4月15日)申请积分入学。
积分入学仅限当年就读义务教育阶段公办学校起始年级，即小学一年级和初中一年级。
市教育局直属的沧浪中学和教科院附属学校今年能投入使用吗，施教区是怎样划分的？
苏州市沧浪中学校和苏州教科院附属学校目前土建施工基本结束，装修、市政施工收尾阶段，即将开始终端设备安装与调试，5月份完成全部施工内容（含设备安装）。学校建设的相关验收工作同步进行，全部验收项目合格后，并符合《关于加强学校新建项目投入使用的若干意见》（苏府办〔2016〕116号）的建设、环保等有关要求，方可投入使用。
苏州市沧浪中学依托江苏省苏州中学教育集团的办学优势，规划和梳理办学思路，秉承“本真、自由、大爱”泽被一方的教育理念和“灵 勇 达 仁”的校训，塑造“灵动自由、拼搏勇进、乐者达观、仁者无疆”的学校文化精神。学校充分利用所处区域文化和区域优势，延展课堂内外教育功能，培养创新人才。根据集团化办学工作要求，沧浪中学将与立达中学加大力度推进优质资源的联合共建，加强师资交流和课程共享，沧浪中学和立达中学共享施教区（范围包括吴中西路以南，运河以东姑苏区行政管理区划内的区域），同时加大周边区域大学区辐射工作力度，让更多的老百姓享有优质教育资源。
苏州教科院附属学校秉持“以‘爱与智慧’为学生的成人和成才鼎基”的办学理念和“自强，勤勉，诚朴，弘毅”的校训，大力发扬“负重奋进，努力拼搏，改革创新，团结合作”的附中精神，努力把学校发展成为一所质量全面、特色鲜明、管理精细、课堂高效的高品质、学术型初中，努力打造低耗高效、低进高出的附中课堂教学品牌、“立成功之志，树优良品德，求宽实知识”的学生特色品牌和“乐业，专业，敬业”的教师形象品牌。为进一步缓解平江新城、金阊新城片区学校入学压力，更好地贯彻落实义务教育入学相关规定，统筹做好片区内金阊实验中学、草桥中学、教科院附校及叶圣陶中学（规划建设中）合理规划。坚持优化资源布局，逐步形成“均衡配置、区域共享、相对就近、方便群众”的教育资源新格局。苏州教科院附校作为惠宇华庭等新建小区的配套学校，本着“基本稳定、就近方便”的原则，将姑苏区行政区划范围内，沪宁高速以南，齐门外大街以东，沪霍线以北区域作为学校的施教区。该范围内主要小区及楼盘包括：惠宇华庭、洋泾角；同时，将根据周边其他区域小区人口、道路交通等情况，进一步科学合理规划调整施教服务范围。根据市政府市长办公会议纪要〔2015〕5号精神，按照入住人口对学校布局进行规划调整，不断满足平江新城区域入住居民子女方便就近入学需求，教科院附校还与草桥中学部分施教区实行共享。主要区域为姑苏区行政区划范围内，人民路以东，北环路以北，元和塘以西，沪宁高速以南区域。该范围内主要小区及楼盘包括：锦荷苑、尚城花园、和润家园、万国府、金域平江花园、平江怡景、中梁天御（天裕人家一区、二区、三区）、万达广场、光华新村、翠锦苑、中锐府上、光华苑。
另外，为进一步缓解金阊新城区域教育资源紧张的压力，打造老百姓家门口的好学校，在姑苏区金阊新城虎殿路西侧、金储街南侧正在筹建叶圣陶中学，规划占地面积4.5万㎡，总建筑面积2.3万㎡，设计规模为12轨36班。学校建成后将为其划定施教服务范围，可以辐射包括和泰家园、星光耀家园等周边小区。
未来，随着教育资源的不断扩充，更多新建学校投入使用，施教区划分将根据市区城市发展情况，在充分调查论证的基础上，综合考虑学校布点、办学规模、交通干道、历史情况、相对就近等因素，同时兼顾优化教育布局和教育资源配置等原则合理划定。
高中段自主招生的录取工作安排在志愿录取批次之前。高中段学校根据自主招生综合评价排名，按学校自主招生计划1至1.5倍的比例择优确定合格名单。中考成绩公布后，分别设定并公布四星级普通高中校和五年制高职校自主招生录取的中考成绩最低控制分数线（自主招生录取资格线）。
未达到自主招生录取资格线的考生、自动放弃录取的考生、自主招生未录取的考生，按照其填报的中考志愿进入志愿录取流程。
（一）提前录取——师范教育、普通高中艺术类（专业特长）（两者不得兼报）、课程实验类、江苏省苏州中学。师范教育，苏州幼儿高等师范学校实行统一提前录取。普通高中艺术类、空乘专业、课程实验类的录取，前提是艺术专业（专业特长、外语专项）成绩合格，且填报相应志愿的考生。其中市六中采用艺术专业考试成绩与中考成绩的合计总分从高分到低分依次录取的办法组织实施，市四中按照中考总分从高分到低分依次录取的办法组织实施，市三中中美、中日融合课程实验项目和苏州十中创新课程项目、苏州一中圣陶国际课程项目，实行单独报名。在填报相应志愿、且外语加试合格的考生中，以学校为单位、按中考成绩从高分到低分依次录取的办法组织实施（总分不低于市区普通高中自主招生最低控制线以下20分内）。江苏省苏州中学指标生（不含园区校区）录取采用填报志愿、依据计划、按分录取、社会公示的办法组织实施。其他招生计划采用填报志愿、按分录取的方式进行。
（二）第一批录取——普通高中、现代职教“3+4”项目。一阶段为四星级普通高中指标生录取。设置四个平行志愿。二阶段为普通高中招生计划、现代职教“3+4”项目。设置四个平行志愿。
（三）第二批录取——五年制高职、现代职教“3+3”项目。五年制高职，现代职教“3+3”项目，苏州技师学院和苏州市电子信息技师学院七年制“3+2+2”技师班、五年制“3+2”高级技工班录取。设置1个艺术学校招生志愿和3个统招平行志愿，每个统招志愿下面设置5个专业和专业服从；再设置一个其他院校志愿服从。
中等职业类学校实行自主招生、注册入学。采用学校直接注册的形式录取。采用学校全权负责，招生部门监督的管理模式。
今年继续实施四星级普通高中招生指标均衡分配到有关初中的规定。指标生录取分为两个阶段。第一阶段为江苏省苏州中学指标生录取，安排在提前批次，指标生比例为招生计划（不含园区校区）的70%，其中50%进行基础性指标分配，投放到苏州市区所有初中学校；其余20%实施奖励性指标分配，投放到苏州市区办学水平比较高的初中校。采用填报志愿、依据计划、按分录取、社会公示的原则组织实施。录取最低分数线控制在苏州中学招生分数线以下20分内。第二阶段为其他四星级普通高中指标生录取，安排在第一批次，指标生比例将扩大为招生计划的60%，并根据省教育厅文件要求，2020年扩大至70%，投放到苏州市区所有初中学校。
2019年苏州市各级各类学校幼儿园入学招生工作时间是怎样安排的？
5月13日起，市区各公办初中统一将本校2019年施教区范围公布在学校校门口和校园网主页醒目处。苏州市教育局、各区教育局和市区公办中小学开通热线咨询电话。
5月上旬起，苏州教育网（...）开通市直属初中施教区网上查询功能。
5月20日～5月31日，返苏生报名，在苏具有合法固定住所及符合在苏集体户口条件的外地小学毕业生报名。
6月1日前，各校上报大学区辐射、实事项目、实验创新项目实施方案。
6月10日前公布当年度本区（或片区）积分入学准入排名最低分值标准及开放学校可供学位数。
6月15日前，根据志愿申请学校和积分排名，按街道公示各校积分入学拟录取名单。（市积分办）
6月30日前，向积分入学录取学生发放入学准入卡及告知书，随迁子女持入学准入卡7月3日到录取学校报名。
7月5日前，对未进入首批排名名单但符合本区（或片区）准入排名最低分值标准的流动人口随迁子女进行统筹调剂。
7月1日-5日，完成地段生报名、大学区辐射、实事项目、创新实验项目报名录取工作。
6月17日—6月19日，2018年苏州市初中毕业与升学考试。
7月中旬，五年制高职、现代职教“3+3”项目、苏州技师学院和苏州市电子信息技师学院七年制“3+2+2”技师班、五年制“3+2”高级技工班录取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“清明”假期游客增长65.2%，“五一”假期游客增长69.8%。一季度游客增长30.8%……进入2019年，青岛市崂山风景区人气持续火爆，究其原因，是崂山区坚持“全域皆景区”理念，推动旅游业从景点旅游向全域旅游转变、从高速增长向优质发展转变、从观光旅游向休闲度假转变的结果。
近年来，针对旅游业管理涉及面广的特点，崂山区坚持全域统筹，全城联动，极力打造舒心、放心旅游环境。他们组建了区文化和旅游发展委员会，由区委书记担任党工委书记，在各街道办事处设立旅游服务中心，构建区街联动的旅游综合管理体制，成立全区旅游秩序综合整治领导小组和旅游市场监管所、旅游巡回法庭、景区食药所等专业旅游执法机构，构建起“1+5+”旅游市场监管机制。
针对外地游客发生纠纷投诉调节处理难等问题，他们率先实行了旅游投诉先行赔付准备金制度和赔付办法，由治安大队、交警、交通、市场监管、食药、物价等部门建立旅游纠纷快速处置联动机制，实现执法行政资源优势互补，形成联合执法强大合力，确保旅游纠纷投诉第一时间发现，第一时间处理，切实维护游客合法权益。
不仅如此，崂山区不断加强旅游基础设施和配套设施建设，先后实施十大重点工程、南北黄金线提升、生态环境整治行动，建设旅游沿线电缆入地，景区标识标牌更新改造等旅游配套项目100余个，建设大河东、汽车东站和北九水三个旅游集散中心，配套8处旅游信息咨询中心，20 余处旅游咨询服务点，在国内山岳型景区中首次实现地铁与景区交通零换乘无缝衔接，全区98 条公交线路实现500 米覆盖率98%以上。利用腾讯云计算、大数据优势，升级全域旅游智慧平台，相继完成游览区二维码导览系统、720度全景展示系统、景区客流动态分布采集系统，全区主要旅游景点基本实现无线全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴厘岛是印度尼西亚著名的旅游胜地，拥有世界一流的海景和著名的冲浪圣地库塔海滩，还有充满神秘宗教气息的海神庙、雄伟的火山等候游人的拜访。
2015年，美国著名旅游杂志《旅游+休闲》一项调查结果把印尼巴厘岛评为世界上最佳的岛屿之一。
由于风景绮丽，气候温和，一直以来，巴厘岛都被誉为“度假天堂”，是国人出国旅游最热门的目的地之一。
但蜂拥而至的众多游人和不够完善的旅游管理却产生了不少市场乱象。有旅行团以低价甚至零团费吸引游客，行程中却充斥着购物店;有在线网站订购的食宿待遇缩水;有老旧车辆违规运载旅客导致翻车事故;有游客参与海上自费项目却意外受伤……
而媒体所揭露的巴厘岛正在遭遇的环境污染问题，更是让“度假天堂”巴厘岛跌下神坛。
早在2017年12月，英国媒体《每日邮报》就报道了曾经是阳光、棕榈树和海滩代名词的巴厘岛如今的“惨状”。
报道称，随着巴厘岛塑料垃圾问题的日益严重，巴厘岛的黄金海岸线正慢慢消失在堆积如山的垃圾之下。
塑料吸管和食品包装散落在享受日光浴的游客之间，而海中的冲浪者需要躲避海水里漂浮着的垃圾。
“当我想游泳的时候，感觉并不好。”奥地利游客 表示，“我每天、每次都能在这里看到很多垃圾。它们总是来自海洋，这真的很可怕。”
传奇冲浪者凯利·斯莱特( )在2012年也曾警告称，对当地人来说，冲浪是一项摇钱树，但如果该岛不能得到妥善清理，冲浪可能很快就不可能了。
问题变得如此严重，以至于巴厘岛的官员曾宣布，包括热门海滩、和在内的3.7英里长的海岸进入“垃圾紧急状态”。
官员们安排了700名清洁工和35辆卡车，每天将大约100吨垃圾运到附近的垃圾填埋场。
德国人克劳斯•迪格纳斯( )说:“当时人们穿着绿色制服去捡垃圾，想把它搬走，但第二天我看到情况依旧。”
当地环境机构的  说，巴厘岛的垃圾问题在每年的季风季节最为严重，强风将海洋漂浮物吹到海滩上，暴涨的海水将水中的垃圾冲到岸上。
尽管人们一直在努力清理堆积如山的垃圾，但垃圾问题仍在不断升级，几乎所有能想到的物品——包括可乐瓶、注射器、丁字裤、太阳镜、利乐包、吸管、无处不在的塑料袋、漂流木——都散落在海滩上。
2017年年底，官员们曾表示，连续五天，每天有50吨垃圾被冲上岸。
作为回应，库塔海滩上竖起了一条奇特的横幅，上面写着:“我们对给您带来的不便深表歉意，由于每年西风带来垃圾的影响，您的度假受到了自然现象的干扰。”
事实上，经验丰富的观察家知道这远非“自然现象”。相反，这是过度商业化的影响和巴厘岛缺乏对环境保护的关注的表现。
巴厘岛的现状也已成为印尼垃圾问题的一个令人尴尬的典型代表。人们注意到，冲上巴厘岛海岸的大部分海洋垃圾来自印度尼西亚。
印尼是全球第二大海洋垃圾排放国，据估计，印尼每年的海洋垃圾产生量高达129万吨。
巴厘岛大学的环境海洋学研究员  称岛上的垃圾问题是一大威胁。
他对法新社说:“垃圾在美学上让游客感到不安，但塑料垃圾问题要严重得多。”
“微塑料会污染鱼类，如果被人类食用，可能会导致包括癌症在内的健康问题。”
流入河流和海洋的塑料垃圾会堵塞城市的水道，增加洪水的风险，伤害误食塑料或被塑料包装困住的海洋动物。
据媒体报道，2018年1至6月，印度尼西亚海产品出口额同比增长12.9%，出口量同比增长7.2%。
印尼海洋事务和渔业部长 宣布了这一消息，他说在分析期间总共出口了51万吨海产品，价值22.7亿美元。
印度尼西亚是参与联合国环境清洁海洋运动的近40个国家之一，该运动旨在遏制塑料垃圾污染海洋的浪潮。
作为其承诺的一部分，政府已承诺到2025年将海洋塑料废物减少70%。它计划加强回收服务，限制塑料袋的使用，开展清洁运动，提高公众意识。
尽管如此，印尼面临的问题仍然十分严重，因为该国人口超过2.5亿，垃圾处理基础设施薄弱。
说，当地居民和游客都应对岛上的垃圾问题负责，他敦促当局投入更多资源来解决这个问题。
他说，巴厘岛政府应该拿出更多预算，提高人们对保护当地河流的意识，而不是倾倒垃圾。
其他措施，如对污染严重的人处以更重的罚款和监禁，以及更积极的社区教育项目，也在继续讨论之中。
然而，考虑到这些措施早该出台，目前还远不清楚这些举措是否足够。
可以肯定的是，巴厘岛并不是东南亚唯一一个出现这种问题的地方。
越南南部沿海的富国岛( )因为泰国排放的垃圾遭遇了类似的问题，在马来西亚、泰国和柬埔寨也有相似情形。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日至11日，2019全球人工智能产品应用博览会在苏州国际博览中心举办，本届智博会秉承人工智能“产业化”、“应用化”理念，以“见智·见未来”为主题，汇集国内外人工智能顶级企业、高等科研院所、权威联盟协会，聚集行业领袖、业界大咖等重量级嘉宾。澎思科技作为人工智能领域代表出席本次博览会，并在“智博之夜”上获“中国人工智能年度十大创新企业”奖项。
此外，澎思科技还受邀参加产品博览会，集中展示了公司在智能制造、智慧社区、智慧校园等六大行业的解决方案及全系列软硬件产品。澎思科技王炜受邀出席智能视觉全产业创新应用论坛并作主题演讲，探讨5和技术在智能安防行业应用的落地应用和巨大想象空间。
本届全球智博会由国家科学技术部、工业和信息化部和江苏省人民政府指导，苏州市人民政府和新一代人工智能产业技术创新战略联盟联合主办。在“见智·见未来”的主题下，2019全球智博会共分“展、会、赛、奖、演”五大板块，包括开幕式及主论坛、产品博览会、奖项评选、年度颁奖盛典、新品发布及表演等活动，全面展示全球人工智能产业技术创新和最新应用成果。
在5和人工智能浪潮滚滚而来的今天，如何在垂直行业实现技术的落地应用是国内外企业关注的焦点，也是本次智博会关注的焦点。澎思科技作为一家专注于计算机视觉和物联网技术，提供行业综合应用解决方案的人工智能公司，以基于深度学习的计算机视觉技术为突破口，深耕安防等垂直行业，针对用户需求深挖场景，重视应用落地，致力于为平安城市、智慧社区、智慧园区、智能交通、智能制造等领域提供优秀的+全产业链的技术和软硬件产品解决方案，推动产业化落地进程。
本届产品博览会，澎思科技集中展示了智慧社区、智能制造、智慧医院、智慧校园、轨道交通和监所管理等六大行业解决方案和落地案例，切实将和5等技术应用到实际场景中，吸引了人工智能从业者和现场观众的关注。
为了鼓励产业创新、活跃产业氛围，本届智博会还特别开设了“中国人工智能年度十大创新企业”、“中国人工智能年度十大风云人物”、“2019全球智博会金奖”新一代人工智能行业三大重磅奖项。随着人工智能技术的发展与产业变革，创新型企业越来越受到全社会的关注，这几年国内应用场景不断拓展，技术不断更新迭代，涌现了一大批优秀的领域创新企业。澎思科技凭借在技术创新和5技术落地应用从200多家候选企业中脱颖而出，获此殊荣。
作为计算机视觉领域的优秀企业，澎思科技还参加了智能视觉全产业创新应用论坛，论坛围绕智能视觉赋能全产业话题展开了深度的探讨。澎思科技王炜在论坛上发表题为《5+，推动智能安防行业变革》的演讲。王炜谈到，5+等技术作为新时代的生产力，将带来整个社会生产方式的改变和生产力的提升。5和技术在安防行业的应用正逐步走向融合，将极大提升行业的应用效率和应用价值，引领新一轮的技术变革。
“见智·见未来”，在传统行业智能化变革的新时期，澎思科技将不断加强5和技术创新，坚持“行业+”策略，进一步深扎垂直行业，为城市大脑、平安城市、智能社区、智慧交通和智能制造等领域提供全产业链的技术和软硬件产品解决方案，推动产业化落地进程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中国学位与研究生教育信息网公示——2019年同等学力申硕准考证下载打印时间：2019年5月13日至19日。
各位报名参加考试的在职人员可在此期间登录信息平台，下载打印准考证。
那么，同等学力在职研究生需要参加哪些考试呢？考试难度如何呢？
同等学力申硕是在职研人员学习的一种方式，申请人通过学习，使自己的专业知识的结构及水平达到研究生毕业水平的，均可以向有权授予以毕业研究生同等学力申请硕士学位的单位提出申请硕士学位。经学位授予单位对其研究生毕业同等学力水平进行认定，并经硕士学位论文答辩通过，按照一定程序审批，可以授予学位。
同等学力在职研究生参加课程研修班学习，通过院校所有课程考试，可以获得结业证书。
同等学力申硕，需要通过国家组织的水平考试。即外国语水平全国统一考试和学科综合水平全国统一考试。外语统考由国务院学位办统一组织，考务工作由各省市学位委员会（或教育委员会）承办。考试内容为笔试，不含听力和口语。
两门考试均为百分制，考试成绩以60分为合格。当前，一般学校都有四次考试机会。如果是第一年考过了一科，学校会给保留单科成绩4年。（具体情况以院校政策为准）。所以相对其他考试，同等学力申硕考试难度不是很大，通过率也较高。这也是很多在职人员选择同等学力在职研究生的重要原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月25-26日正式开演的音乐节，在前一个月就开票放出一波神秘的“盲鸟票”规定——意为不知道完全不知道阵容前直接购票，立刻就让大家干感觉到这波蹦迪操作不寻常。
果不其然公开的全部阵容中，周杰伦蔡依林即将首度一同登上麦田的舞台。
虽然不是同一天但是流行天王天后逐渐登上近距离的摇滚音乐节现场也是非常值得大家期待的！
阵容非常感人，集合文艺摇滚青年热爱的：草东没有派对、新裤子、户川纯......非常胆粗气壮的演出阵容，怪不得开卖伊始便迅速售罄喽！
美国更有迷幻的大型蹦迪现场，你从来不知道会看到什么样的神仙组合~
汇聚半个欧美娱乐圈，吸引着各路明星前往，以往的演出者是 、、é、 、 这种神仙打架级别的表演嘉宾。
今年的新面孔—马尾小仙女妹更是凭借一首《 , 》登上公告榜，现场妹的精彩甩发演出引得全场不停！
所谓团魂就是这幅场景的最好注解了，四位美妞在后台拥抱的瞬间着实让人感动不已。
作为大型巧遇现场，小李子、精灵王子、贾斯汀比伯、暮光男、各种超模都有可能在你身边忽然出现。
连吴昕、张雪迎等中国明星也去过这些可以大规模放送的户外音乐节，连高圆圆也曾悄悄现身草莓音乐节打酱油，低调融入坐草地阵营观看演出.....
如此适合巧遇前任、现任及未来另一半的场合，究竟穿什么才能当场出位不后悔？！
 在上了两张自己身穿这件宇宙银河裤的照片，更是将三者完美结合在了一起，并配文：“'  ”，果不其然，粉丝们立刻嗅到尖端爆款气息，纷纷刷屏求同款。
于是愈演愈烈，将整个银河系都穿在了身上。人衣一体，性感无比。
无独有偶，带货女王泫雅也是银河装的代言者。网纱嵌以大片珍珠亮片，腿上镶钻既视感，谁见了都乐意瞅。
选择透视内穿内搭的童鞋，原则是越短越好，仙气+性感并存，魅惑气息爆棚。
温柔小波点银河系纱裙，索性直接搭连身运动衣，微风之下，衣袂飘飘，时髦四溢全场。
超模 和 ，遵循适当露肤的原则，上衣下装是不同的珍珠刺绣亮片材质，这样即使是全黑看起来也很。
钩针衫以一种欲绝还迎的韵味，成为音乐节玩乐经典，充分表达你不羁的灵魂。
出去浪就不要刻板地只穿冷淡色系了，桔梗绿、日落黄、水洗蓝......打翻上帝的颜料盘，彩虹色都给我穿起来！
方便行动与玩乐， 小包包必须上身，能装口红、防晒和手机这三件就足够了。
时髦星人还可以尝试这种不规则挖空款，随意往年钩织衫，想剪哪里减哪里，露出你最满意的 即可~
日前《变形金刚4》女主 ，凭借这件橡胶衣一跃成为最新刷屏的穿搭博主~
这件如此令人窒息的裙子，穿上一点赘肉都没有，蜂腰翘臀，肤白胜雪，凸显完美好比例。贴身近乎“肉胎衣”，反光的质地性感值，行走的发光体既视感。
还有精致美颜代表女星，凭借同款橡胶裙在一种超模中也毫不逊色，谋杀当晚菲林无数。
总之这件刷屏裙一上身，肯定把别的小-统统比下去，不信你看张天爱这件！
小爱在微博之夜奇幻盛典上的这款绿色亮片乳胶裙，清新俏皮。优雅剪裁中流露精致香肩，配以恬静红唇，明媚动人没商量。
橡胶裙的设计通常有些"内衣外穿”的元素。裸露有度，款式要炸，走路要飒。
精致的不规则蕾丝设计，搭配露腰牛仔裤，帅气逼人，复古气息爆棚。
流苏、羽饰、拼接皮革、头巾......各种复古又时髦的元素随意碰撞。
一件罩衫外套，宽松的款式与轻盈的材质自带飘逸效果，与花纹，流苏等元素结合，洋洋洒洒，风格直接让你气场两米八！
各种从古着小店、二手集市淘来的单品都纷纷加身，稀奇古怪的印花衬衫、旧外套，组合起来浑然天成， 小包和可爱的胸针叠加，想不出格都不行！
绣花小褂，加上流苏丝巾、黑色圆礼帽还有造型奇怪的手作耳环，珠串、胸章等等。
波普风格的彩色绣花长裤，做旧的古着鞋，搭配简洁蕾丝，简化掉了那些过于繁复、夸张的元素，再加入现代的审美更加优雅清新，更加 。
首饰搭配上，去掉了过多的装饰和粗粝的手工感，加入经过更加精细打磨的宝石和工艺，但又不失原始之美，从而更加适合音乐节闪亮登场。
各种款式的遮阳镜必不可少。彩色小片墨镜，凹造型必备，遮阳力就一般没关系，甚至连眼睛都遮不住也无所谓。 ，就够了。
&感面罩，夸张大水晶耳环，亮闪闪的眼妆，来自  脑洞超大的2018秋冬系列秀场。
日婆永远在时尚的道路上狂奔，无需凡人仰视的存在。建议大家也勇敢尝试一下！
音乐节上除了穿得要全场，想要当最闪耀的那个小仙女，当然还少不了妆容的扶持！说时迟那时快，让你一秒搏出位的音乐节妆容三大要点全都总结在这儿了，赶紧来自取！
简单在眼睛周围随意贴上几颗，就能让你轻松从人群中脱颖而出，操作简易效果佳，无疑是最稳妥地一招出圈大法。
手残到极致的妹子们，十分推荐戚薇这种亮片的处理方式：在下眼睑位置，两边对称贴上一个亮片或是小闪钻，就能让你的眼妆瞬间提升了一个闪耀度！
吴宣仪的妆容一直给人一种甜心清纯的感觉，少女心的亮片妆她适合不过了。选择小星星和小圆圈亮片，相间贴在眼睛上方，甜美又不失炫酷的眼妆说的就是它了！
将小亮片大面积贴在眼尾下方的位置，轻轻亮闪打底，俏皮可爱的活泼感扑面而来，秒变全场元气最佳少女！贴心提示：为了起到画龙点睛的作用，只贴一边使用感更佳哦~
音乐节除了要闪得好看，还得有创意！山支大哥这款星星贴纸唇妆妥妥地都是新意！金属质感的星星贴纸搭配复古红色唇妆，时髦感爆棚。
像郑秀妍这样将自己名字用字母贴纸贴在眼睛下方，又或是沿着双眼皮线的弧度，在双眼皮线上贴出一排小贴纸，都十分讨巧新颖。
将星星贴纸当作腮红使用，像是一道彩虹银河一般散落在脸上，分分钟美得不动声色。
当然，如果你审美、设计足够好，也可以像大神一样用星星贴纸设计出一个独特的图案贴在脸上。
为了更加突出亮片的质感，选择一款光泽感较好的高光，轻轻向下斜扫在颧骨位置即可；
将胶水涂一点在月亮亮片上，再用镊子夹取亮片贴在瞳孔正下方位置；
将木瓜霜或是凡士林挤适量在手背上，然后用手指均匀涂开，再用海绵蘸取轻轻拍打在颧骨位置；
随后用刷子蘸取亮粉，点压在刚刚涂抹了木瓜霜或是凡士林的位置上；
平日里奇奇怪怪的颜色不敢上脸没事儿，音乐节这么好的机会还不果敢涂上玩儿一遍？泫雅+宣美眼妆五件套，任你选择！
终于有机会不用在意周围人的目光，勇敢画上同款泫雅眼妆出街了！大面积涂抹紫色微闪眼影，搭配棕红色眼线，简直就是梦幻仙女色~
眼下用细闪均匀打底，再在其上轻轻晕染开粉红色眼影，病娇美立马上线，不失为软萌妹子们的一个好选择！
如果上述两种彩色眼妆都无法满足你，那么这款复古蓝色魅惑眼影一定是你的 ！
常日里超难驾驭地宝蓝色细闪眼影大面积晕染在眼部，弱化眼部线条的勾勒，绝对让你成为人群中的焦点。
除了蓝色细闪眼影外，你还可以选择宣美这款墨绿色大闪眼影平铺在上眼皮。
最高难度的大招儿终于来了！什么贴闪粉，画些稀奇古怪的颜色，可都比不过这面部小彩绘！没点儿美术功底，还真是画不来，可以说是高阶版音乐节妆容玩法儿了。
前阵子大热的宣美爱心妆终于有了它的用武之地！清透自然的妆感，配上镂空的爱心装饰，感觉这款妆容甜得像是掉进了蜜里一般~
这款贴纸糊全脸的妆容也是活力满分超吸眼球，并且对技术没什么高要求，往脸上贴就成了，简单易上手。
比彩绘？这位越南小姐姐 也是不甘示弱，光是爱心，她就有画不完的画法。
你以为这就结束了？拿脸当画布也是不足为奇，这不天气预报全画在这张小巧又精致的脸上了。画上这款妆容去看音乐节，保你回头一准儿是最高的！
觉得这些妆容太过小女生，想要些炫酷翻整场的？小姐姐当然也有！
是不是觉得上述妆容难度系数过高，自己根本模仿不来？没关系，这儿还有几款只需简单勾勒些许线条的妆容供你选择！
平常上班出街不能尝试的各种酷炫脏辫，音乐节终于可以好好研究上了。明星脏辫哪家强，给你爱豆打打榜！
蔡依林作为公认的流行天后，脏辫众多，款款不同，脏辫女王当之不愧。
“渐变系贴头粗股脏辫”了解一下，撞色好搭档，侧边刘海又添温柔俏皮。
迪丽热巴这款《创造营2019》里的“半扎脏辫丸子头”，刚柔并济又又飒。利落带风，是长发的低调妹纸的推荐款。
宋茜的“嚣张侧编脏脏辫”则非常适合短发仙女，编发上可以各种珠宝、装饰亮片，到不行。
孟美岐这款“少女清新辫”则更为日常，刘海中分侧两边缠绕，对称的中股辫充满了利落清新的少女感。头发甩甩，谁还不是个帅气的小可爱！
是夸张“彩虹辫”的代言人。尤其喜欢满头，并加上各种五颜六色的编织辫。招摇的款式，是在丸子头的基础上又单独用发绳编了一个麻花辫，所以整体混搭效果很强。
这些小可爱男爱豆更是脏辫的终极爱好者。王子异在巴黎时装周李宁秀场的这款“尖尾非洲辫”，超细股扭驳辫缠绕收尾，有明显竖向纹理，精致张扬两不误。
小鬼的这款“柱状雷鬼款”则更贴近经典非洲辫。高温丝钩织而成，也易打理，撞色配饰交相呼应，率性潇洒立刻显，简直太了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛这种动物大家肯定都非常熟悉了，除了任劳任怨的形象之外，它还为人类提供了肉类；不过今天小编要说的这头牛，却与众不同，它不用干活，也不是养来吃的，身价还特别高。
这头印度身价最贵的牛，不仅有着2.4亿的身价，每天还要喝一瓶威士忌，感觉比很多人过的还要好。
这头牛的名字叫做苏丹，它是一位印度富豪的宠物牛。不过别以为它是宠物牛就觉得它很娇小，其实它的体格非常的威武霸气，体重达到了惊人的1.5吨。
由于体格庞大的关系，它每天的食量也很惊人，而且这头叫做苏丹的牛，还有一个非常奇特的爱好，那就是每天它都需要喝一瓶威士忌。
这头牛可并不简简单单的只是养来当宠物这么简单，由于它体格健壮，很多人都慕名而来购买苏丹的精液来繁殖后代。而有人还认为苏丹是神牛的后代，于是苏丹的身价慢慢的就水涨船高了起来。
如今苏丹的身价已经高达了2.4亿；每年它都可以给主人带来将近1000万的收益。也难怪主人会如此尽心尽力的饲养它了。
其实不仅仅是苏丹，大多生活在印度的牛，都要比其他地方的牛好上很多。
因为在印度，牛被视为神圣的动物，是不允许宰杀的；所以你去印度旅游的话，会经常能看见牛在市集上闲逛，吃小贩们的水果，而被吃了水果的小贩还会很开心，认为这是神灵的赐福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火猫独家直播2?震中杯风暴来袭，全球六大赛区海选赛激战一触即发!由火猫直播承办的震中杯中国区海选赛将于5月11日-5月14日进行，各支参赛战队将经过四天龙争虎斗，争夺两个中国区预选赛的晋级名额!锁定火猫直播，精彩赛事不容错过!
赛制：震中杯中国区海选赛事为、轮两轮赛制，每轮比赛晋级一支队伍，共两支战队获得中国区预选赛资格。
本次震中杯中国区海选参赛队伍依旧看点十足，国内老牌战队、.、.、 、、、皇族等悉数报名，几经换人的星辰战队 与兄弟战队天狼星 重装上阵。
在本赛季各大赛事海选赛中均有出色发挥的皇族、 、等战队，代表着中国职业赛事的中坚力量，他们始终坚定着自己的目标，向更高的舞台发起冲击。 与狼王的 承载着许多粉丝的青春与期盼，这些压力与动力将帮助星辰战队与天狼星战队走的更快更远。期待中国区各大战队在海选赛中的精彩发挥!
震中杯中国区预选赛将于5月15日-5月19日进行，目前已经确认的六支直邀战队为、.、、、、，他们将与两支中国区海选出线队伍一起争夺前往莫斯科的门票。
作为9职业巡回赛最后一个级别赛事，全球各大职业战队摩拳擦掌，为登上9国际邀请赛至高舞台倾力一战。火猫直播将全程独家直播2?震中杯，锁定火猫直播，众多2顶级赛事等你来看!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
思科今天开放了平台的源代码，让数据科学家为企业客户构建完整的端到端对话人工智能助手、机器人和应用程序。已被星巴克（）和优衣库（）等品牌以及的风险投资部门用作对话代理。
该平台于2016年11月首次亮相，几个月后，被思科以1.25亿美元收购。曾被用来创建思科的助手，该助手上月首次亮相。试图在更高级的平台（如）和会话人工智能平台（如的和谷歌的）之间取得平衡。
基于的机器学习框架附带文档，可以创建支持富媒体的机器人，并附带蓝图，这些蓝图充当数据科学家的基础，帮助他们快速入门或处理特定的用例。基于客户反馈的食物订购、协作、家庭助理和媒体发现模板。
前首席执行官兼思科认知协作首席技术官蒂姆·塔特尔在接受采访时表示，该平台将在思科的门户网站上免费开放，其中包括一本用户手册，上面有入门指南。
“大多数平台实际上只解决了一半的问题。它们允许您构建可以理解实体并进行简单对话管理的机器学习模型，但对于大多数会话应用来说还不够。你不能做和对话管理，“塔特尔说。“对于许多真正的应用程序，您需要构建一个自定义知识库和一个问答系统，因此我们的平台也提供这些部分，几乎所有其他平台都没有，所以我们认为我们的平台是其中一个最全面的，我们是开源的，所以开发人员可以学习如何构建这些应用程序。“
塔特尔说，到目前为止，平台只被几百名开发人员使用过。可能会面临一场艰难的战斗，因为微软的框架、的和其他解决方案已经存在多年。
塔特尔说，的与众不同之处在于它提供了先进的功能和处理大型数据集的能力。他还认为，经过多年使用简单工具的经验，《财富》500强企业已经准备好使用更先进的人工智能工具来处理更多的应用程序。该框架还可能吸引那些希望避免与公共云提供商共享数据的公司。
他说：“它的真正目的是让拥有自己专有数据的企业不用将数据共享到云上就可以使用数据，并将其部署到本地和现场的高级对话应用程序中，这样他们就可以使用自己的数据，而不必与这些云提供商共享数据，这对一些客户来说是一个不错的选择。”
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电（记者杨文明）近年来，随着网络科技的飞速发展，校园学生群体逐渐成为电信诈骗犯罪的主要对象。网络诈骗利用学生想要兼职赚钱，喜欢上网购物等特性有针对性的实施诈骗。2018年1月至2018年12月，昆明市五华区莲华所接报辖区高校网络诈骗58起，占诈骗刑事总警情的31.35%，且电信诈骗警情呈逐年上升趋势，对此，莲华派出所充分意识到高校防电诈宣传的紧迫性和必要性，把提前预防、早期干预作为降低防范电信诈骗发案的主要手段。
2019年伊始，莲华派出所对去年辖区高校电信诈骗案件进行深入分析，根据不同的犯罪特点、手段和辨识方法总结出了一套行之有效的高校防电诈对策，从宣传组织、宣传形式，宣传内容，宣传主体四个方面入手，创新高校电信诈骗宣传模式，多平台、多角度的开展校园防范电信诈骗宣传，织牢校园安全防范网。
2019年以来，莲华派出所以辖区昆明冶金高等专科学校为“防范电信诈骗”试点基地，整合各种资源、通过不同渠道在校内展开 “多条战线”防范电信网络诈骗宣传攻势，辖区学校师生被电信诈骗警情同比2018年同期下降50%，防范工作成果凸显。下一步，莲华派出所将在此基础上进一步开辟辖区的云南警官学院、云南开放大学、昆明理工为防电信诈骗“阵地”，形成多方联动效应，让学生的防骗意识和识别能力明显增强、让高校电信网络诈骗案件高发势头得以有效遏制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深受观众喜爱的“别墅杯”巅峰联赛系列再度回归!5月23日-5月26日火猫直播将独家全程直播  4巅峰联赛，6支全球知名:战队齐聚洛杉矶总部别墅，共同争夺巅峰联赛冠军宝座!锁定火猫直播，精彩赛事不容错过!
  4巅峰联赛虽然只有6支战队，但6支战队中除和外均为世界排名前十的战队(排名11名)，比赛质量与其他线下赛事相比毫不逊色。
战队刚刚在悉尼站中夺得冠军，打破自身亚军魔咒，相信在美国本土的 赛事中他们也会全力以赴;战队虽在卡托维兹之后的线下大赛中表现平平，但他们依然受到粉丝们喜爱;是  4巅峰联赛卫冕冠军，相比起上届，本次阵容配置更加优化合理，同样也是本届比赛冠军的有力争夺者;是亚洲/大洋洲地区第一支进入世界前十的战队，实力不可小觑;在三名老将-、、的带领下迅速成长，新人的表现可圈可点，很多“小蜜蜂”的观众也非常期待他们在本次巅峰联赛上的表现。
  4巅峰联赛赛程和对阵将于之后公布，请持续关注火猫直播官方微博微信获取一手巅峰联赛资讯!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过《复联4》的首轮热度过后，目前《复联4》的热度已经慢慢有所下降了，但《复联4》所创造的记录是不可磨灭的，并且成功突破多项电影第一的记录，也让同期上映的电影都变成了“炮灰”。
近期又流露出了几张《复联4》的剧照，美队一身西装打扮、戴着墨镜、手拿果汁的样子相当的帅气，估计是当时没有美队的戏份，所以才进行的这幅打扮。
而雷神摆出了一个很“洋气”的手势，代表着“爱”的意思，嘴角上面的大胡子就是《复联4》里面“流浪汉”的造型，要是把雷神的大肚子拍下看，相信肯定可以满足观众们的眼球。
还有我们“气质女神”寡姐，被别人拍的好丰满，身体上面充满了肉感，但不知道是“肥肉”，还是“肌肉”。
当寡姐与旁边的鹰眼走在一起的时候，想当的有感不管是服装，还是融洽度，但在《复联》里面鹰眼偏偏是有家室的人，真的可惜。
这些都是在他们休息的时候所拍摄的，要是在他们真实拍照的环境，几乎能够看看满满的“绿背景”，都是做特效而要用到的。
不过这也让我们看到了美队、寡姐等人，在离开超级英雄以后是什么样的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月4日，上海浦东发生一起抢夺公交车方向盘事件。乘客梁某某因未及时下车导致坐过站，与公交车司机争吵要求下车未果后，强行拽拉方向盘，致使行驶中的公交车失控撞上同向行驶的电力工程车。最新消息是，梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被浦东检察院批准逮捕，她的落户因此被取消。
2018年，重庆公交坠江事件如一记重拳，震醒了任性的乘客和冷眼的围观者。这段时间以来，从各地抢夺方向盘事件的惩处结果来看，有行为能力的公民几乎都为之付出了刑罚的代价。
在公共方向盘上撒泼的后果，足以叫人悔悟“冲动是魔鬼”。值得说道的是，浦东抢夺方向盘事件之所以大快人心，在于以下两个维度：其一，检方的说法是，“她的行为虽然没有造成严重的后果，但是足以危害公共安全，已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌以危险方法危害公共安全罪。”很显然，司法罚单不再仅以事实后果作为惩处的唯一依据，而同样看重逻辑后果。更直白点说，行为本身的恶劣性不只以危害结果来定性。其二，因为抢夺方向盘入刑会影响到落户等城市权益，因此，抢夺方向盘对于肇事者来说，机会成本变得更为沉重。比如目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。这对于其他城市公共治理来说，也有现实的借鉴意义。
今年初，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发了《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》。对于乘客实施具有高度危险性的妨害安全驾驶行为的，以“以危险方法危害公共安全罪”定罪处罚，并强调即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑；具有“持械袭击驾驶人员”等几类特定情形的，予以从重处罚。
良法善治，法律的生命在于执行。某种意义上说，抢夺方向盘入刑的案例判决，以看得见的正义方式宣示了公序良俗的边界。当然，除了法律发力之外，道德教育与制度设计也同步跟进。比如为应对类似抢夺方向盘行为，河南郑州44路公交去年底设计了“壮士座”——在座位张贴宣传页，上有“我是公交安全守护员”“当乘客与车长发生冲突时，请及时劝导或制止”字样。
合力而治、雷霆作为，公交车上的方向盘才会自带威严、自有敬畏。守护公交车上的公共安全，严刑峻法就当秀出肌肉和牙齿的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于人民路中医院旁边的老的科技馆也在拆掉了。这一代人的记忆又要消逝了。小时候总是去的地方，路过看到被拆了。感觉有点失落…
绍兴老科技馆有着辉煌的历史，1989年底，绍兴科技馆作为全省首家科技馆建成并对外开放。
老科技馆拆除后，未来这里将成为绍兴市中医院的扩建范围之一，古色古香的新中医院，这里将是医院的主入口。
今年3月，绍兴第五医院完成搬迁，与越城区人民医院合并运营，位于解放路东侧的原址将拆除改建为蔡元培博物馆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省招考办发布消息, 预计今年我省参加6月份全国统一高考的考生数量约19万人，比2018年参加高考的18.5万人略有增加。
据了解，今年我省共有24.4万人报名参加普通高校招生考试，其中包括参加6月份全国统一高考的考生，也包括高等职业院校单独考试招生的考生，以及运动训练与民族传统体育、二学位、残障考生、保送生等其他单独考试招生的考生。按规定，已经被各类单招录取的考生，将不再参加全国统一高考。除高职单招生已录取3.54万人外，另有1.86万考生只报名参加各类单独招生考试，不参加全国统一高考。预计今年我省参加6月份全国统一高考的考生数量约19万人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 日本频道综合日本时尚娱乐网站报道，现年44岁的日本著名歌星华原朋美日前在其粉丝俱乐部的官方网站公布了怀孕的消息。
华原朋美所属经纪公司董事长尾木徹在“给粉丝的信”中写道：“大家好，告诉大家一个好消息，本公司的华原朋美现已怀孕6个月。”华原朋美的预产期为8月，文中还表示：“(华原朋美的)老公是一位外资企业的普通员工。”
此外，华原朋美在评论中开心的表示：“感谢大家一直以来的支持。我会以肚子里的孩子为重，开心安稳地过好每一天。能够迎接一个新家人的到来，是一件非常幸福的事情。接下来，我会怀着对过去的感激，带着新生命给我的力量继续唱歌!”(编译：饶甜甜 审稿：陈建军)(来源:)
(版权声明：本文系日本娱乐时尚网站独家授权人民网日本频道的内容，禁止任何机构以任意形式使用文章内容及图片，包括但不限于转载、改编等)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：前不久，贵州贵阳的王女士，在当地一个展销会上，遭遇了一档子很郁闷的事儿，她觉得自己被托儿和摊主合伙儿给骗了，买了一包不到两斤重的石斛粉，竟然付了2100多元。
石斛是一种药用植物，具有养阴清热、生津利咽的功效。据了解，这个石斛的正规价格，在贵阳当地大概每斤四五百元，那么王女士买的石斛粉不到2斤重，怎么就要2100多元呢？
王女士拿出一包土黄色的粉末，告诉记者说，这包东西是她在最近一个展销会上买到的，就是这一小包东西，却让王女士花了大价钱。
王女士其实并不了解石斛到底有什么作用。这时旁边帮腔的女子又说话了。这名女子告诉王女士，石斛又被称作仙草，对于治疗眼睛方面的疾病，最具奇效，就帮王女士挑选石斛。
拿着王女士选好的石斛，卖家三下五除二就打成了粉末，上秤一称，把王女士吓了一跳。
贵州贵阳 害人王女士：860克，我说860克多少钱，(卖家)说2100多元。我说我不要我不要，(卖家)他说你不要也不能退啊。我说你可以拿在这里卖，(卖家)说没人要啊，我说你们非要我买嘛，我身上只有六百块钱，我就拿给他们看，这时候就出来一个小伙子，他说我喊我的小兄弟跟你回家拿。
无奈之下，王女士只好在这名男子的“护送”之下，回家取钱。可看着眼前这包石斛，王女士越想越难受。
选出的石斛，没等你说什么就直接先打成粉末，然后再称重量，甭管您嫌不嫌贵，不买都不行了，甚至还要派人“护送”您回家取钱。
王女士这才反应过来，自己上当受骗了。了解到这样的情况，记者决定到王女士所说的展销会现场，一探究竟。
展销会里十分热闹，逛了一圈后，记者发现卖石斛的摊位，大约有五六家。
卖家张张嘴就把单价降到了两块，砍价砍得让人猝不及防。这时旁边一名女子，开始和卖家交流起石斛给自己带来的神奇功效。
见记者坚持要先称重石斛后加工的要求，刚才还痛痛快快降价的卖家，现在变得扭扭捏捏，磨磨唧唧。于是，记者离开了这家摊位，来到了王女士买石斛的那家摊位。就在记者选石斛的时候，摊主打了个电话。
没过多久，一名身穿黑色衣服的女子来到摊位前，一来就要求把石斛打成粉，听口气还像是老客户。
没过多久，这名黑衣女子就选了足足一包石斛。记者注意到，用于加工打粉的机器，一开始还摆在桌子上，可一要打粉，机器就被端到了桌子下面。黑衣女子一直在旁边试图说服记者把石斛打成粉再称重，不过记者还是坚持先称重再打粉，这回轮到摊主耍小聪明了。
记者看到这包石斛在秤上是492克，为了让记者赶快买，卖家直接给记者算成了400克。之后记者以太贵为由，没有购买，而那名黑衣女子也很快离开了现场。记者跟随她，发现她竟然钻进了一个胡同和其他中年妇女说说笑笑。看到记者赶来，这些妇女都立即散去，而黑衣女子显得有些惊慌。
经记者这么一暗访调查，发现在这个展销会现场，这样的卖家和托儿，绝不止一两个，这样坑骗消费者的情况还真不少。
了解到这些情况之后，记者陪着王女士，向辖区派出所报了警，随后，民警来到了展销会现场。
这时王女士又在人群中看到了当天忽悠她买石斛的那名女子，可她一看到王女士，就脚底抹油，溜了。
之后，展销会市场管理方也来到了现场。随后，民警将摊位上的几名相关人员，带到了派出所，要求他们将王女士的两千多元钱，全部退回。而市场管理方的工作人员也表示，他们将会对这些摊主或者卖家进行处罚，同时停止他们在展销会上的经营资格。
先是热情地向你推荐产品，根据你说的情况告诉你他的产品有多么有效，在你被对方说蒙了的时候，你已经开始进入了对方的圈套。
面对这些套路，我们一方面要提高警惕，凡事多留个心眼；另一方面，一旦碰到了这样的情况，要及时报警，为自己追回损失，也让违法人员受到应有的处罚。同时我们也希望，有关部门能加大查处力度，平时是不是也可以“乔装暗访”几回，看看市场中的套路还有哪些花样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东方科技集团股份有限公司创立于1993年，是一家以液晶显示器为主要产品的厂家，员工3200人。京东方公司的用水主要是生产用水，其中以冲洗液晶片耗水为主。项目的总用水量3.7万立方米/日，其中3.1万立方米为工业高品质再生水，再生水利用率达82%。
京东方科技集团股份有限公司对2013年末至2015年底生产用水量做了统计，读图不难看出，蓝色标注的自来水用量几乎是零头。
京东方是国内液晶显示器行业首个工业用水采用再生水的项目。动力技术2部水处理科主要负责北京京东方显示技术有限公司4工厂的超纯水供应。制备原水是自来水、高品质再生水及产线回收水经过各工艺处理产出满足符合各指标要求的超纯水供给产线。水处理系统包括超纯水制备系统以及回收水处理系统。
冲洗用水经膜处理，产水率在80%以上，浓水用于冲厕、绿化、空调冷却塔用水和景观喷泉用水等。浓水回收项目于2006年完成并通过验收，2015年利用现有设备备机多的特点，对管道和设备改造实现设备一级浓缩水的再处理回收。降低自来水消耗量，节省自来水2.4万吨/年、节约蒸汽用量987吨/年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经验丰富的手机游戏和游戏老手迈克•韦度（ ）在上发帖称，他已在担任/内容的负责人。在一篇帖子中说：“这意味着我将与开发者合作，为 、、和其他设备带来令人惊叹的游戏和其他内容。”
他补充道：“因为这是一个如此吸引人的机会，所以我选择搁置区块链游戏的初创公司，因为你们中的很多人都知道我正处于起步阶段。相反，我将在另一个技术前沿工作。能够改变这些新的计算平台及其周围生态系统的发展是非常令人兴奋的。”
 的角色正在扩大，他将继续负责内容方面。他主抓的方向是探索我们应该在/和上投资的未来游戏策略。建立了一个强大的内容组织，并在五年多的时间里带领这个团队取得了成功。这需要一个具有清晰愿景和专注力的人，能够在2-5年内着眼于我们公司需要做些什么来构建并创造一个成功的游戏和开发者生态系统。
我们希望建立一个长期的、成功的游戏和开发者生态系统。这需要一位具有丰富游戏制作经验的领导者，以及对游戏产业足够了解并能够预见2-5年后将会发生什么的人。杰森·鲁宾（ ）是引领游戏向前发展的罢工团队的最佳人选。
是工作室的前总裁和前首席创意官。他还曾担任的首席创意官。在此之前，曾担任洛杉矶 工作室的副总裁兼总经理。 他还曾在和 任职。
原文出自：：//./2019/05/09/--------/
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息 今年端午节的假期为6月7日至6月9日，共3天。按照全国铁路网络和电话订票预售期为30天的规定，5月9日起，端午节假期火车票已陆续开售。
旅客可以通过12306网站、12306手机客户端或拨打95105105订票电话，或前往火车站或车票代售点购买端午假期火车票。
据了解，端午假期不在国家规定的高速免费通行范围，私家车走高速需交费。因此，铁路部门分析，受高速不免费的影响，端午小长假铁路客流将更加集中。
另外，今年端午节假期恰逢高考，据铁路部门介绍，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，预计中短途热点城市方向仍将一票难求，建议旅客提前购票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间一位网友分享自己的养狗经历，网友家养了三只狗狗，一只二哈和两只小田园犬，平日里二哈仗着身体强壮总是欺负两只小狗。
前不久，三只狗狗都得了细小病毒，网友请了好几天假给三只狗输液治病，最后两只田园犬因为狗龄太小死掉了，唯独二哈活了下来，二哈病愈之后，每天都要到小田园的狗窝去看一看，在小田园活动的地方闻来闻去，似乎是在思念往昔的伙伴一般。
不得不说，狗狗虽然只是一种兽类，但是它们却非常的重感情，网友小孙家里也养了一只这样的狗狗。小孙家的狗是一只可爱的比熊犬，如今已经一岁多的狗龄，狗子乖巧伶俐，小孙除了日常的洗护之外，还给它的四只脚和尾巴染上了颜色。
小孙的邻居家也养了一只狗，是一只非常壮的德牧犬，在平时遛弯儿的时候，两个小家伙常常能遇到一起，有一次比熊在跟另一只泰迪夺球的时候，德牧还挺身而出保护比熊。
如今邻居家的狗已经十二岁了，前几天生病之后，德牧总是喜欢大声地嚎叫，主人怕狗子扰民，加上不愿看到狗子受病痛折磨，就给它做了安乐死。
一连好几天，邻居家都是安安静静的，比熊在家里着了急，晚上吃完饭，比熊就趴在阳台上，等待自己的好朋友，狗子一脸渴求与期待，似乎在说：“大黑去哪了，我要等着大黑一起玩……”
看到比熊的模样，小孙心里有些伤感，这也许就是狗狗之间的友谊吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一档养成系男团综艺《创造营2019》人气爆棚，天才少年周震南、搞笑张颜齐、阳光小奶狗何洛洛、唱跳具佳的张远等人一个比一个优秀，惹得一众小姐姐纷纷尖叫，指名谁谁又是理想型男友。
一提起理想型，女生们简直打开了话匣子，可以滔滔不绝……总的说来，她们眼中的理想型男友标准有这几种：
乖巧小奶狗系男友的典型特征就是对你温柔体贴，忠贞不二，性格积极乐观，对生活充满正能量，对你永远都是甜甜的微笑，害羞又可爱，无论遇到多大的事，看见他的一刻间就被治愈得干干净净，不禁也亮出姨母般微笑回应。
冷艳酷帅系男友，有着一张高辨识度的高级脸，全身折射出四个大字：“别靠近我”，出场自带超强台风气场，但又磁力无穷，吸引得周边女生们尖叫不已，又爱又怕，越怕越爱。更让人欲罢不能的是，这种男生外表虽冷酷，内心却是极其柔软，开口就让你全身酥脆，所谓“开口跪”也大抵如此。
霸道总裁系男友，一个“霸”字便能概括所有，他们总是豪气冲天，承包你所有，让你甘心做他身后的小女人，永远依偎在他胸前。
邻家哥哥这种类型的男生，可以说是所有女生的少女梦了，他们阳光帅气，眼波温柔，略带羞涩，跟阳光邻家系男友在一起，你完全不会有任何压力，唯一的危险就是，随时可能被他的温柔融化。
不过呢，以上几种都是较为常见的理想型男友。其实最受欢迎，最让女生爱到不行的，是下面这种，兼具所有优点，温柔体贴、关心和你生活处处细节，同时还懂得恰到好处送礼物的——
「暖男」这个词在韩剧的影响之下，开始在社群之间蔓延开来，用来形容做任何事情都体贴到一个不行的男友，感觉这样的另一半不会有任何的攻击性，体贴呵护女友是他的唯一使命。
更厉害的是，他们会给女朋友悉心挑选礼物，从头发到肌肤，每一件礼物都送得恰到好处，关怀备加！
当你洗面奶用完了，他会悉心挑选各类产品，送你最滋润舒适的一款：
珊珂绵润泡沫洗面奶融入蚕丝蛋白精华，让原本舒适的泡沫更加滋润绵密，温柔包裹脸颊，暖暖的呵护你的脸颊。
丝蓓绮汲萃清爽洗发露奢华的质感与香气，让你的沐浴时光十分有格调，蕴含保湿成分植物精粹，为发丝注入营养与水分。
又或是这瓶水之密语净澄水活洗发露，独创的水源净活成分，深度修护滋润，令秀发柔韧有弹性。
当你脸上冒了痘痘，他挑选改善肤质的泊美鲜纯珍萃清痘精华凝露，帮你改善痘痘，恢复光滑柔嫩肌肤。
当你化妆时，他递上一支姬芮新能真皙美白隔离霜美白隔离妆前乳，给你的脸部一层贴心的呵护打底。
同时又递上一瓶安热沙小金瓶防晒乳，50倍防晒指数，让你无惧阳光，放开晒。
当然，他还不忘记送你一瓶欧珀莱时光锁紧致塑颜抗皱紧实眼霜，深层补水修护，从根源上改善眼部周围，让你的双眼更加闪亮魅惑。
恰好！有一个人，正好就满足了以上所有的“暖”特征，每天早上用甜蜜情话把你叫醒，帮你做早餐，帮你准备洗漱化妆全套用品，你完全可以安心做他身后的小女人，幸福到爆炸！
最近，资生堂以“资深挚爱，觅语告白”为主题的超级品牌日，邀请可盐可甜的谷嘉诚作为告白官，于是拍摄了这条，对女孩子们亲密告白，还想继续体验完美男友谷嘉诚的超级呵护吗？
戳阅读原文进入专场，谷嘉诚在京东资生堂超级品牌日等你，我先去了，你们赶快来哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据侨报纽约网报道，近日，美国纽约布鲁克林八大道华人社区，连续出现两起失踪案件。一名华裔老人和一名华裔少年，分别被发现行踪不明，家人遍寻不得，于是向警方求助。有线索的民众可联系警方，协助寻人。
据日落公园市警72分局公布的消息，失踪老人是今年64岁的陈钟润(音译， )。其最后一次被人见到，是在当地时间2019年1月7日上午9时左右。当时，陈钟润离开住家，在四大道交45街的地铁站，在往曼哈顿方向的站台上乘车离开，随后，便没有了消息。老人的妻子发现其没有回家后，向警方报了案。
据办案警探透露，通过询问家属，警方得知失踪老人有可能到了外州，但暂时未能确定老人的下落。陈钟润被形容为身高5英尺6英寸(约167厘米)，中等身材，身体强健，不会说英文。
另一名失踪者是家住七大道交53街附近的15岁华裔少年甄君豪(音译， )。市警总局公布的消息指出，该少年于当地时间5月3日上午8时左右，离开住所，之后就没有了消息。家人向警方报告称，失踪少年之前曾多次离家出走，每次都是自己主动回家，但目前仍未回来。甄君豪身高5英尺8英寸(约172厘米)，体重150磅(约63公斤)，离家时身穿长袖恤、黑色牛仔裤和白色运动鞋。
市警总局近日公布了失踪人员的照片，并呼吁知情者提供线索，民众可拨打(800)577-止罪热线，或登录止罪网站，也可发送短信至274637()，内容输入577。所有消息来源绝对保密。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国产青春剧在告别“车祸堕胎”的狗血伪青春风气后，越来越还原真实青春面目。这两年来的《最好的我们》《你好，旧时光》《致我们单纯的小美好》等都堪称典型的高人气代表作。
除了故事剧情十分接地气，让年轻观众感同身受，更逐渐为青春剧开辟了新方向——甜宠向。
应该说这也是“她经济”时代的产物了，甜蜜的剧情，轻易唤起女性的少女心。毕竟，那些可以无止境对女孩好、对女孩有耐心的男人，真的只能回学校里找……（手动悲伤）
今年4月才开播的《小美好》姊妹篇《致我们暖暖的小时光》，依然延续这个方向，不过却是青出于蓝而胜于蓝！
豆瓣至今保持8.0的高分，口碑相当扎实。小编就是抱着好奇心看，没想到一步踩空已成入了深坑的脑残粉。看着校园男女主谈纯情恋爱，真香啊！
《小时光》开播十天播放量破亿，20集后已经突破12亿。这个数据在今年上半年的网剧中，绝对算是热度和口碑双响的佼佼者了。
在艺恩数据的调查显示中，女性当然是主要受众，但令人惊讶的是，30-39岁的观众最多，其次是40-49岁的女性，想不到一部撒糖剧俘获的是大批阿姨粉，果然少女心根本不分年龄啊！
注水泛滥的剧集动辄就7、80集，但真正能讨论的剧情没有多少。《小时光》能脱颖而出，自然有剧作本身的优势，但总共才24集的制作真想给导演加鸡腿！
剧集的精简使得每集的内容更为紧凑和有看点，接下来终于要说说让柠檬精们酸透的男女主角“末未”了。
《小时光》的人设不算新颖，“学霸校草+元气少女”的组合，在《小美好》《最好的我们》，再往前看的《恶作剧之吻》，甚至韩剧《请回答1988》中都可以找到影子。
之前这些剧集的火爆，已经足以说明这一组合屡试不爽。谁学生时代，没有憧憬过与学霸+校草这样的高智商生物谈谈心恋恋爱呢？！
《小时光》成功的秘诀之一就是选角的胜利。饰演男女主的林一和邢菲基本都是新人出道，之前的作品也不多，一张新鲜的生面孔让人更有代入感，而且年龄上也非常符合大学年纪。
尤其是少女们的男友幻想对象顾未易，帅气而稚嫩的脸庞写满了学霸的高冷气息，但偏偏追起女孩来是个十足的“沙雕”钢铁直男，反差萌到爆。
元气少女当然也不是简单的傻白甜，平平凡凡但却认真热爱生活。女主司徒末爱吃螺狮粉，爱听相声！这是什么神仙女孩的人设啊，感觉和平凡的自己有点像……
会计专业的学酥却一心只爱广告学，悄悄暗恋花心男二，暧昧不明好多年总以为能等到他浪子回头。
这样的女主像极了很多普通的女孩子，真实接地气，没那么优秀却也真心拥抱着生活，让每个姑娘都可以悄然代入自己。
故事设定在大学毕业前夕，男主顾未易是南方大学的学霸校草，这样的精英毫无疑问是要继续进修学术的，而女主司徒末和很多普通女孩一样，忙着写论文找工作。
很少有剧集愿意写实地表现毕业生的样子，面试到挂着羊头卖狗肉的皮包公司，到打印店排队打印论文，备考四六级、复习考研……
这些事其实每个毕业生都在做，琐碎，却缺一不可。但这样的情节，以前的剧绝对没拍过。接地气的校园气息，才是青春剧勾起情怀的真正法宝。
当然，这毕竟是一部撒糖剧，甜才是最大看点！顾未易作为直男学霸，肯定是热爱学习胜过一切，但女主就不一样了。
司徒末暗恋男二傅沛好几年，可惜男二因为家庭缘故，始终不相信爱情，本着“不主动、不拒绝、不负责”的三不原则，与女主暧昧好几年。（情有可原，依然渣男！）
让女主下定决心忘记男二的最大助攻是老妈。要毕业就牵扯到在校外租房住，老妈给司徒末介绍住到朋友家，既方便又安全，你也猜得到，那是顾未易的家，于是两个人开始了“同居”生活。
在这之前，两个人是“不打不相识”，校园骑车撞到拿错包，一开始是互看不顺眼的。但开始同居之后，两个人的关系悄悄地发生了变化。
一起吃饭、收床单、参加社团活动，两个人接触得多了，心里都慢慢有了改变。
学霸顾未易先动了心，可惜是个钢铁直男。当他决定向心爱的女孩子表白，全剧最搞笑的一幕开始了。
实验室的教授、同窗，一大帮钢铁直男集体助攻，大雪纷飞的晚上，男主有情调地叫女主下楼，拿着写满了薛定谔方程式的表白信给司徒末，满心期待着却换来一句“干嘛把课堂笔记给我”。
其实顾未易真的考虑了，想到司徒末学过高数，那就来个数学表白吧。但他忘记了女主是个学渣啊学渣，表白不仅没有成功还被女主认为是有心刁难。
“薛定谔的方程式代表着粒子，粒子代表着万物的构成，她是你的万物的构成，而且乘以时间就是完整的波函数。意思就是她和你在一起的时间更完整了。”多么浪漫的直男告白啊！什么“   ”都弱爆了。
“先同居后恋爱”的逆向思路带来了不少惊喜。给女主办完生日会后，酒醉的男主不小心亲了女主却不自知，然后女主闹起了小别扭。
为了捕获伊人芳心，钢铁系教授再次助攻，拿出追老婆时候的秘籍《怎样征服美丽少女》，看封面你也知道是什么年代的产物！男主按照书中的提示，闹了不少笑话。
书中说要多赞美女生，于是顾未易在司徒末忍痛大姨妈时，竖起大拇指对她说“你很坚强，衣服也叠得很好！”司徒末：“ ？”
司徒末说道明寺的菠萝头好看，顾未易二话不说马上冲去理发店弄同款。
书中提示，有时候与女生开些性话题玩笑会让她觉得你很有趣，于是他跑到客厅对女主说“你知道锈斑熊蜂为什么会灭绝吗？因为细菌感染太胖会导致无法交配。”这确实不是去幼儿园的车，是去动物园的……
一个堂堂的学霸，在喜欢的人面前这些“沙雕”行为，明明蠢到让女孩生气，但真的是又奶又萌啊！
除了蠢萌，这个理工男也有他靠谱温暖的方式。两个人确定恋爱关系后，刚开始的羞涩到后来男主每天接女主下班，两个人一起约会，请宿舍同学吃饭，一切都是生活最好的样子。
《小时光》固然是甜剧，不过在甜度上火候掌握得很好，因为添加了不少轻喜剧的元素，完美中和了只言情的油腻感。
比如在音乐处理上的鼓点击打让整个剧情非常欢快，还有每集开头的前情提要和最后的彩蛋处理都很考虑观众的感受。
最重要的是，这部剧展示了一个让我们能够共情的青春岁月。相比那些完全悬浮的剧集，至少《小时光》给了我们一点熟悉的味道，或许还很小，但情怀足够大。
两个不完美的人在一起撒糖，却有着比寻常俊男美女更治愈的感觉。生活已经如此的艰难，想在剧里找点安慰，那就一定不要错过《小时光》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7. 这不是骗人嘛，害我跑了二十公里来加油，这也和图片差的太远了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的五一假期内，很多工作岗位都进行了休假调整。但是有些比较特殊的岗位却趁着五一假期，还在加班加点的干活。其中最有代表的就是直播行业了，当大家都闲下来有空看直播的时候，也是主播们最累的时候。而今天，笔者要和大家聊聊一位虎牙人气大主播奇怪君的趣事。在五一期间直播的时候，奇怪君坦言：自己天不怕地不怕，但是五一结束的时候，有一件事让自己很揪心。他口中的那件事到底是什么事呢？
原来，五一过后，奇怪局要进行期中考试了！大家都知道，奇怪君在虎牙直播间有300多万的粉丝，可以说是一位人气大主播了。但是奇怪君还有一个身份，那就是一名大学生。作为学生，当然学习还是第一位，虽然说大学的课程比较轻松，但是还是不能挂科。一旦挂科的话，不管是毕业还是各种奖项都会受到影响。但是，尽管这样。奇怪君在假期内还是按时给大家直播，不得不说。从主播的角度来讲，奇怪君真的是一位敬业的好主播。
直播中，奇怪君和往常一样，带着三个队友已经成功打进决赛圈，而装备也是很好的。一把416，还有一把。一把狙击，一把步枪，可以说是奇怪君的标配。
熟知奇怪君的粉丝都知道，奇怪君对粉丝是很好的。尤其是在直播的时候，不管是玩国际服还是国服，甚至玩路人局还是单人四排，都会采纳粉丝的建议。尤其是在一次直播的时候，自己还有30多万的金币，原本只想开几个宝箱就可以了。但是粉丝刷弹幕强烈要求继续开宝箱，于是直接一口气把所有的金币都用完了。最后说道：只要大家看的开心就好了。
值得一提的是，其实，奇怪君是一位货真价实的学霸主播，当年高考648分便是最好的证明。所以说，这小小的期中考试应该问题不大。而奇怪君说自己怕其中考试，估计是在和粉丝们开玩笑呢，毕竟，奇怪金拥有这么多女粉忠实玩家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网成都5月10日消息（记者刘涛 巴中台记者施政）5月10日，记者从四川巴中市公安局交警支队获悉，今年1至5月，巴中市共查获酒后驾驶违法行为353起，其中酒驾257起，醉驾96起，与去年同期相比，总量上升6.9%；另外，巴中还查处8起毒驾。
5月4日凌晨，巴中市南江县公安交警大队关路中队接到报警称：位于南江县大河镇新街的光缆线和监控设备被不明车辆拉坏，损失可能上百万。接警后民警立即赶赴事故现场开展调查，初步锁定肇事车辆为一辆红色四桥货车。
5月6日上午，肇事逃逸的四桥货车及肇事者被公安机关依法查扣。经查，该驾驶人有吸毒前科。在铁证面前，驾驶员交代了其当天发生交通肇事时也吸食了冰毒的事实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周，华盛顿一直关注5网络的安全问题，众议院能源和商业委员会成员在给主席 的一封信中，表示监督委员会的主席和排名成员敦促委员会“仔细研究第五代（5）基础设施和技术的安全性，作为新重新设计的通信安全性，可靠性和可操作性的一部分。
他们告诉，已经确定设备和软件的5供应链，鉴于即将到来的5基础设施建设，美国联邦通信委员会今年将在三次拍卖中释放频谱，明年至少有一次拍卖，白宫表示，首先5任何必要的保险规则都应该清楚。
他们没有引用中国移动，中兴和华为目前的问题。和目前正在处理，从更广泛的角度谈论这个问题。美国情报机构和国防机构已经表示担心外国政府控制的公司越来越多，在美国的通信基础设施中制造关键设备，这些公司可能有动机，甚至有义务使用他们的网络设备从事间谍活动，损害美国的利益和国家安全。
美国联邦通信委员会还提议禁止华为技术公司通过其普遍服务基金宽带补贴。美国国务卿迈克庞培本周也警告英国，如果它继续计划在其网络中使用华为技术，美国可能无法分享情报信息，因为担心它不安全。
鉴于供应商减少及其相对较低的价格点，华为在网络架构方面取得了很大进展，其中一个原因就是如何将其从宽带补贴计划中解脱出来。
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里养狗的铲屎官对家里狗狗的食物总是特别的上心，毕竟很多时候，食物才是确保狗狗健康的第一要素。
有时候控主和医生聊天的时候，总是会问一些相关的问题，但是就像我们都知道的，大部分的肝脏疾病其实是吃出来的，大部分的肾脏问题都是喝出来的。
：本文重点内容已经标注重点，便于大家阅读，如有疑问可在下方留言，将会择优推荐回复。
其实狗粮是什么？狗粮就相当于人类的方便面，就像小时候我妈总是不喜欢我吃方便面，一方面没有营养，而另外一方面，方便面长期食用对身体也不好。
还记得之前好像有做过一个实验，方便面在被食用后能够在胃中保存很长一段时间才被消化，这是吃方便面为什么不容易饿的原因。
而狗粮的性质其实和方便面很相似，或者说，更像压缩饼干吧，把标准份的营养物质计算好后混成一团。
这样的食物，我们最开始的时候见到是提供给大农场里的肉鸡、肉鸭，而对着这样的食物来说让你最好除了狗粮之外不要给狗狗吃其他食物，那么应该是......爸爸说话了？
咳咳，所以一位铲屎官就找到了控主，希望能够帮帮忙，因为家里有三只狗狗，其中包括了两只哈士奇，一公一母，还有一只155斤的狼青犬。
但是母哈最近却是不肯吃狗粮了，对其他食物都特别感兴趣，可是给它狗粮，哼，我们就再也不是好朋友了~
而生骨肉对于狗狗的健康是很有益的，不过唯一的事情就是从干粮直接转到生骨肉，狗狗需要很长一段时间的调整，包括肠胃还有食欲的调整。
所以得知铲屎官平时其实有喂食像羊排等额外食物的情况下，控主是推荐了生骨肉的犬粮搭配。
狗狗以生骨肉为主食的好处其实有很多，包括像欧美、澳大利亚等地方，其实很多铲屎官都是以生骨肉为主食来投喂狗狗的，只有在工作比较繁忙或者是缺少足够精力去投喂狗狗的铲屎官，才会长期给宠物喂食宠物粮。
毕竟一方面，这些国家畜牧业发达，像牛羊肉等畜肉物廉价美数量多，而另外一方面，生骨肉喂食对狗狗的健康也更加有益。
其实很多家里养大狗的人都知道，想要狗狗长的大，就不能天天吃狗粮，像朋友自己养了两条阿拉斯加，狗狗的父母都是上百斤的熊版阿拉斯加，但是最开始的狗狗是从小吃狗粮的，不仅小时候生病次数较多，而且成年后也才六十几斤。
但是后来铲屎官又养了一条阿拉斯加，父母骨架也是一般的，就是喂食生骨肉和自制的食物，十个月的时候就已经到了八十多斤，而且毛发也比之前的一条阿拉斯加更加顺滑，性格也更加活跃。
怎么说呢？毕竟狗狗的肠道不像人一样无法吸收利用生食，肉类在没有煮熟前营养成分更加全面，也没有流失，相对对于宠物来说，更有利于营养全面发展与身体茁壮成长。
狗狗在生长发育的时期特别喜欢咬东西，关键就在于狗狗的牙齿会痒，所以就会找东西咬，而狗狗吃生骨肉，则是在咬骨头的时候就已经达到了这个要求，所以家里的东西也不会去咬，特别的乖。
同时常年吃狗粮的狗狗，牙齿会比较黄，而且年纪一大，狗狗就会出现牙结石，但是吃生骨肉的狗狗，牙齿特别的亮，而且没有牙垢。
从一开始喂生骨肉的时候，其实狗狗还是容易出现一些不适的情况的，毕竟吃惯了狗粮，生骨肉相对来说对肠胃是陌生的。
但是当狗狗适应了生骨肉喂食之后，那么狗狗的肠胃菌群也变得更好了，毕竟狗狗可以改变食谱，但是一直以来与狗狗完成一个平衡的肠道菌群，它们其实还是习惯于生肉为主食的酸碱环境的。
另外狗狗吃生肉，每天食量也没有之前那么多，不需要喂食太多的狗粮，消化也会比较全面，不像淀粉类的食物无法消化吸收只能排泄掉。
所以说控主就推荐家里养大户的，还是以生骨肉喂养会好一些，最根本的原因是因为！便宜啊！
喂食自制狗粮比例为狗狗体重的5%-15%每天，而铲屎官家里三条狗狗的相应信息是这样的。
正常成年犬可按8%-10%进行喂食，一日三餐制，每餐2-2.58。
已绝育，避免过度肥胖，建议6%-8%，每餐0.63-0.84。
正常成年母犬可按8%-10%进行喂食 ，每餐0.57-0.71。
备注：具体食量与运动量需呈正比，若运动量与该犬种标准运动量不符，食量可酌情增减
：之前给猫咪做了生骨肉的食谱的时候，一些宝宝就柠檬了，说为什么没有给狗狗做相应的食谱呢？所以控主这次就应大家的要求，把狗狗的生骨肉食谱给做出来了！
周一到周三先简单吃点，算是正常水平的食谱，三条狗狗如果按这样的食谱吃一个月的话，大概价格在1100多元。
早餐：35%-50%的鸡大腿+鸡胸肉，10%-30%的鸡心+鸡肝，12%-15% 的鸡骨架与5%鸡蛋。
中餐：碎牛肉 35%-50%，牛心+牛肝 10%-30%，牛骨 12%-15%，苹果 5%-10%，紫甘蓝 5%-10%。
晚餐：鸡大腿+鸡胸肉 20-25%，牛肉碎 20-25%，牛心牛肝 10-30%，12-15% 鸡骨架，豌豆 5-10%，西兰花 5-10% 。
周二到周四来一顿小资水平的生骨肉套餐，狗狗生骨肉中也要有相应的水果与蔬菜，大约占总食物的30%左右即可。
要是天天这样吃也不是不行，一个月也就2500多人民币，相当于80元一天的伙食开销，这对于三条大狗来说，应该也不算贵了吧？
早餐：猪肉+鸭肉 35-50%，猪心+鸭心 20%-30%，鸭骨架+猪骨 12-15%，鸡蛋 5%，胡萝卜 5-20%，西蓝花 5-10% 。
中餐：三文鱼 20-25%，牛心+牛肝 10-20%，鸭骨架 12-15%，苹果 5-10%，紫甘蓝 5-10%。
晚餐：猪肉+鸭肉 35-50%，三文鱼 20-25%，牛心+牛肝 10-20%，鸭骨架 12-15%，豌豆 5-10%，西兰花 5-10%。
周五周六周日嘛，毕竟到了放假的时间，铲屎官时间多一点，而且狗狗运动量，也就是出去玩的时间会多一点，所以那就来吃的好一点。
反正这个标准其实算蛮高的......（控主：比我吃的好多了！）
早餐：牛肉+兔肉+羊肉 35-50%，牛心+牛肝 20-30%，青口贝 5-10%，鹌鹑 12-15%，香蕉果肉 10-20%，小番茄 10-20%。
中餐：羊肉+三文鱼 35-45%，羊排 20-30%，干奶酪 5%，紫甘蓝 10-20%，橘子+柚子 10-20%。
晚餐：牛肉+兔肉+羊肉 35-50%，青口贝 5-10%，鹌鹑 12-15%，干奶酪 5%，西兰花 5-10%，小番茄 10-20%。
大概举个例子吧，比如155斤的狼青，如果它一天吃三顿，那么每顿的总食量为0.78，35-50%的鸡大腿或者鸡胸肉，那么就需要273-390克的鸡大腿或者鸡胸肉，类似计算一顿的食量即可。
而根据这一食谱，铲屎官也找了一些便宜提供原料的地方，最后计算出来，一个月的时间，三只狗狗单纯食材的价格为2600+，加上其他费用，月销大概3000+，但是呢！
原先单纯吃狗粮+辅食，三只狗狗月销是7000+的！也就是省了一半还多，而且吃的更好了！
不过除了生肉需要提前在冰冻层冰冻48小时以上来去除寄生虫外，铲屎官往往也会遇到食材过于复杂很难精确调配的问题。
所以如果真的想要给狗狗保证足够精确的食谱喂养，那么每次可以准备一周的量，将每餐的食材切好后打包成小袋子进行冰冻，然后在前一天晚上取出放在冰箱的保鲜层解冻，这样能够省去很多的麻烦。
生骨肉其实能够给狗狗带来很多好处，铲屎官也可以在给狗狗喂食生骨肉后获得许多的好处，一方面狗狗性格会更平缓，而且身体的毛发与各方面都变得健康，另外还能省下不少钱。
打个比方，如果像铲屎官家里那样的三只大狗，按照正常喂食，每只成年狗狗每天需要吃掉自身体重8-10%的食物，这也就表明，一天就需要13斤的食物来供给狗狗，如果一斤的狗粮30元，那么一天也要390元，加上其他的食物与开销，一个月要上万甚至更多。
而花不起那个钱，为了将开支节省到5000以下，每斤的狗粮不能超过13块钱，这样的狗粮质量往往不好！
但现在有的选，比之前吃得更好却更优惠的生骨肉，所以说，你会选择给家里的狗狗吃生骨肉作为食物来源吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周淑怡，人称淑芬，周。从称呼就能看出来周淑怡是个“宝藏女孩”，但事实也确实如此，经常能在周淑怡的直播间里面发现很多的独特的技能“宝藏”，当然了这个宝藏必须是带着引号的，毕竟这个“宝藏”大部分都是为主的。周淑怡的连麦直播节目效果是爆炸的，特别是和骆歆一起，这个知名的“4景区”节目效果是很不错的。
而骆歆现在也是斗鱼的一个大主播。人气也是非常不错的，虽然骆歆从的解说退了下来，但是依旧是斗鱼二台解说的唱歌，基本上都是有骆歆的声音的，虽然是一对，但是身材不好，颜值来凑！骆歆的颜值是很不错的，虽然直播也经常是类型的。但是这并不妨碍她的高人气。
随着的开打，现在的各个队伍也是先后抵达了这次的举办地点：越南。然后骆歆和周淑怡都是七煌平台下的艺人，这次前往越南，两人是一起前往的，看两人的直播状态，很显然，两人应该是住在一个房间的，毕竟这两个人一直都是很要好的朋友。两人在连麦的时候，就已经节目效果爆炸了。现在两人在一起了，果然是要搞事情的。
然后两个人就开启了直播的模式，直播的内容也是很劲爆的，直播蹦迪，哦不对，直播跳舞，还是不对，直播做广播体操！两人是打开了第二套全国中学生广播体操，还是熟悉的声音，还是熟悉的味道，这套体操可是满满的回忆，当年也是跳了6年之久的！而后后面的节奏就不对了，开始变得躁动了，动次打次就来了。
周淑怡和骆歆也是开始蹦起了迪，单纯的蹦迪有什么意思呢？很显然不是她们想要的，也不是观众们想看的，然后周淑怡这个“宝藏女孩”果然是有点东西的，找到了一个黑色的钢管，开始了钢管舞的模式，只是跳的不怎么样了，舞姿不够妩媚。然后骆歆就来了，这个一看就熟练多了，等等，是不是暴露了什么，然后跳的时候还在问观众，是不是要比周姐性感。周淑怡自然是大呼反对的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一部电影的上映，我们可能只看到了在镜头面前发光发亮的演员们，却很有人看到幕后的工作人员，甚至有些电影背后付出最多的导演，都不会被观众们所记住。
近期很火的一部电影《复联4》，公布了里面主角们的替身，让替身们也有一次在观众们面前露脸的机会，毕竟好多费体能，又不能露脸的戏，都是这些替身们完成的。
寡姐的的替身和寡姐一样有气质，包括发型、体型、衣服都是一模一样的，只有脸型不一样。能从寡姐替身的脸上面看出来，她做替身也是很高兴的，虽然不能够留下姓名和正面的镜头，但至少加入了《复联4》这个剧组的大家庭，也是非常荣幸的一件事情。
洛基与替身站在一起拍照的时候，则让人有点分不清谁是谁，完全神似“双胞胎”。但仔细去看洛基与他替身的脸型，还是会发现真洛基的脸型稍微要瘦一点，属于标准的“瓜子脸”，也就是左边这位是洛基本尊，而右边那位则是替身。
雷神的替身可谓是相当的敬业，在右眼上面化了很浓的“伤口妆”，估计是当初雷神被灭霸弄瞎以后，雷神的替身以侧脸的形式上过镜。
虽然雷神的替身上过镜，但加上特效与装扮，还是侧脸上镜，所以观众们也不会注意到这个小细节，也就自然的把那出戏份当作雷神本尊来看。
做卡魔拉的替身就比较轻松了，没有太多耗费体能的事情，而且卡魔拉还有两个替身，能够轮流的上场，加上在皮肤表面化了一层很绿的妆容，就算正面出镜，加上一些特效以后，也看不出来是替身。
美队的替身看起来还要比美队壮一点点，但从打扮上面来看，美队的替身应该没有参与什么打斗的戏份，至于有没有参与“挨打”的戏份我们就不知道了。不过美队的替身外表看上去还是很帅气的，就是没有美队那么的有自信。
这些《复联4》里面的替身都是伟大的，就算一整部戏下来没有一个正面的镜头，也从无怨言，而且还要拍摄一些高危的镜头，像这样的替身演员都是“幕后英雄”，值得我们尊敬，值得我们致敬，《复联4》成功的道路有他们一份功劳，所以我们不能够忘记。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
话说最近的《王牌对王牌》大家看了吗？除了令人动容、惹人泪奔的还珠重聚之外~
关晓彤和张嘉倪在节目里还同框跳了一段舞，令我傻眼的是，原本皮肤非常白的张嘉倪，竟然被关晓彤的肤色给比了下去！（大家感受一下~）
要知道！关晓彤是典型的“从小黑到大”，虽然不排除有一定的光线影响，但是可以看出肤色底子确实是比较暗沉的。
看到这里，相信大家早已按捺不住内心的想问：关晓彤究竟是怎么做到的？怎么能从一个“黑皮”到白成一道闪电的？！
“一白遮百丑”事实也证明，无论五官如何，如果你的皮肤只要够白够嫩，那你就可以先赢得一筹了~
想要白皙水亮的肌肤，我们首先要搞清楚什么才是真正有效的成分。
井上隆也先生说：白并不等于嫩！想变嫩，需要维持肌肤的修复力！
一听见美白，大家脑中第一闪过的可能就是“烟酰胺”，因为很多美白产品（小白瓶、2小灯泡）都含有它。
它主要通过修复改善皮肤屏障功能，阻挡外界黑色素进入角质细胞，阻断黑色素沉积，从而达到美白的效果。
如果烟酰胺浓度过低的话，美白效果不够明显。但浓度过高又会刺激皮肤，轻则皮肤泛红，重则导致过敏，这也是很多姐妹们用完美白产品会烂脸的原因。
井上隆也先生表示： 真正有效且安全的浓度值应该保持在2%左右，既有收缩修复的功效；又可以美白，而且也不用担心皮肤受不了。
要知道，就算让你真的变白了，脸上如果坑坑洼洼，远看美美的，近看整就一月球表面，也是很辣眼睛啊！
所以想要美美地见人，除了白，还要嫩！上面我们说到，烟酰胺有美白的作用，如果想更完美的解决皮肤粗糙，细纹横生、痘印闭口等肌肤问题。
为什么说它是“厉害角色”呢？因为它不仅能刺激皮肤中的胶原蛋白合成速度加快，还能促进皮肤的新陈代谢，提高修护能力。也就是说：它能快速舒缓红肿痘，促进破口痘的新陈代谢，有效减少痘印。
要知道，顽固的痘印按我们人体正常的修复程度，可能要半年甚至更久。而在寡肽-1的帮助下，只需要一周，脸上的痘痘＋痘印就能淡化消除，和各种瑕疵直接 ~
说到爱妃丽尔，它们家一直是走医美风路线，以成分说话。而作为目前市面上首款融合烟酰胺+寡肽-1这2个神仙成分的嫩白好物，这款安瓶更被称为护肤界的“怪物”。为什么呢？
粉丝试用反馈也是好评如潮，就连官方公众号也“沦陷”了，下面都是这样的画风，截几张给大家感受一下~
，果然，群众的眼睛是雪亮的，只要东西好用，粉丝就能把你吹上天！
这一次，我向品牌方争取到了超值福利，全网最低折扣哦。活动商品库存有限，抢完就没有了~~（肌肤新陈代谢一周期为28天，所以建议一次性购买4盒，一个疗程下来效果会更棒哦~）
不止官方，“民间”的好评也是一抓一大把。看看这些美妆达人反馈的使用心得，给你们感受一下~
“从刚使用的第一周到第四周，整整28天4盒我用完了一个疗程，感觉就像“换了一张脸”一样。整个状态都不一样了，肌肤细腻了许多。细纹和黑眼圈都减淡了许多，暗沉和小斑点更是统统都消失不见！”
“坚持使用了半个月，现在基本肉眼看不见痘印的痕迹了。黑头粉刺也少了很多。脸现在摸起来手感特别好，滑滑嫩嫩的。不得不说，修复能力真的很强大！”
之前有粉丝探班发现，何泓姗（《如懿传》中“白蕊姬”的扮演者）上妆前就在用这款嫩白“小金瓶”。
明星日常拍戏，更注重“有效成分”， 作为当红小花也在用这均价一百+的安瓶，若不是因为效果巨好，还有什么其他理由吗？
凭借超高的安全性跟实用性，它家的产品除了被很多明星红人自发推荐。最近还迎来了他们的首位品牌体验官邓伦！
邓伦大家应该都很熟悉了吧！说到我对他最大的印象就是那没有一点瑕疵，细腻光滑的牛奶肌，女生看了都自愧不如吧...
无论是炎热的室外拍摄，还是容易干燥的冬天，肌肤一样吹弹可破，连化妆师都夸他妆前妆后无多大差别，可见肌肤是真的好！
据经纪人透露，走红之后他一直很谨慎筛选代言，这次跟爱妃丽尔的合作，也是因为看中品牌与本人在护肤理念上的契合：安全、高效、注重抗氧化。
作为爱妃丽尔的首席体验官，邓伦还亲自体验了这款安瓶，也跟大家分享了一些自己的使用心得~这下们就不怕踩坑啦！
明星助力+自身过硬的实力，爱妃丽尔“焕白嫩肤”小金瓶更是连续两年，独占日本时尚杂志的最受欢迎护肤品的榜首，被誉为“ 白+嫩（修护力） 匠心之作  1”
除此之外，在小红书上随便一搜，也可以看到很多美妆博主都过这款安瓶。
烟酰胺跟寡肽-1就不用我多说了吧，上面已经介绍的很详细了。当然一款产品能成功，靠的肯定不止是这2个神仙成分
①2.18%浓度的烟酰胺：“-2小白瓶核心成分”，让你白几个度
话说回来，研发这款产品过程也是一波多折。大家都知道烟酰胺浓度是十分不好控制的，要想跟寡肽完美融合，必须有一个临界点。
跟上面提到的2%浓度不一样，加入寡肽，它们会互相融合稀释。为了攻克这个难点，研发团队测试3000多次，终于发现一个神奇的值2.18%。
安瓶里面的烟酰胺在这个值的时候，美白效果特别好！同时不会影响寡肽的活性，能彻底发挥出美白嫩肤的功效，还能淡化细纹，抚平毛孔。
对于老干皮的妹纸来说，最痛苦的就是换季时候，皮肤干燥起皮，敏感泛红。虽然没严重到掉皮屑的程度，但一上妆就卡粉也是受不了，更不要说长时间缺水，干纹、毛孔粗大，细纹都找上门来的“折磨”。
好在小金瓶相当地给力！用完一段时间，能感觉肌肤就像喝饱了水，小干纹得到安抚，痘印都淡了不少，毛孔也变得十分细腻~
忍不住直接抹手背测了下水分值，可以明显看到，使用前水分值是32%，但是涂了精华之后，仪器水分值显示达到了86%，油份值也下降了一大半。
早上化好妆，到中午就开始泛油，为了不让自己满面油光，只能不断补妆。
但是，现在油皮仙女们不用怕了！小金瓶能够有效控制肌肤水油平衡，天气干容易浮粉的时候，可以在粉底液里滴一两滴，调和之后上妆，一整天都非常服帖。有了它，就可以拥有轻薄透亮的妆容。
我用它拯救了夏天用的控油粉底，在又干又油的秋冬季自己调配出了神奇的“又控油又滋润不浮粉”的完美底妆。
说了这么多，还是要来一点干货。接下来就跟大家分享一下我的使用过程心得~
说实话，第一次看到这个包装外观感觉跟其他安瓶也没什么不一样。打开外面的纸盒子，里面都是一瓶瓶塑封好的单独包装。
让我比较惊讶的是，里面竟然有14支小瓶，跟市场上普遍的安瓶规格一比，算得上是超大容量。不得不说，性价比真的很高了~
28天刚好是肌肤的代谢循环周期，所以4盒就是一个疗程，研发小哥哥真的很贴心了！
而且像这种小瓶的独立包装，非常便携，不管是出差、旅游还是坐飞机，都能随身携带，还不占化妆包的空间，很让人省心~
每盒安瓶里都有配赠专门的护手掰断器。因为采用的是日本原装进口的瓶子，掰开的时候很轻巧，且切口比较齐整。
如果一瓶用不完，可以用配套的橡胶套密封套好，放在遮光处保存。
开瓶一改普通安瓶的老油味，味道很小清新。小小一瓶方便取量，一般半瓶就能涂满全脸，当然像我这种脸大的一次一瓶刚刚好~
吸收速度咻咻的，还没感觉油腻呢，就已经被皮肤“吃”干净了，穿透力十分给力。这个使用感我打100分~
虽然它有很多实用高效的搭配使用方式，但我最喜欢的还是常见的“重叠加使用法”：
不管是早晨上班又懒又爱美的纠结状态，还是临时约会要面见男神的重要时刻。各种暗沉皮肤、痘印闭口统统不是问题
这一次的超值福利，可是全网最低折扣哦。活动商品库存有限，手慢无！心动的妹子还是赶紧下手吧~
为了让你们更直观的感受小金瓶的实用性，我特地选了几个细心的小姐姐发过来的使用心得给你们感受一下~
爱妃丽尔还是国内“0防腐，0添加”的企业。它家的产品不仅通过了美国权威认证、经口毒性检测，更通过了日本很权威的食品检测。
在全球范围内，能通过安全检测的护肤品企业屈指可数，爱妃丽尔就是其中一家。所以你们大可放下200%的心。
讲真，这么一款小巧便携又高效卫生的“焕白回春”神器，不管是送人，还是自用，简直都是划算到哭。
★最后呢，送上我给大家争取到的品牌方福利，快趁机会抢优惠折扣吧！（肌肤新陈代谢一周期为28天，所以建议一次性购买4盒，一个疗程下来效果会更棒哦~）
现在参与本文留言互动，入选留言用心的前2名粉丝，将免费获得价值258元小分子肽焕颜安瓶1盒。（截至05月11日10:00点，抓紧机会哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为还没有学到范进中举，很多同学对于《儒林外史》可能还比较陌生。关于这本书，知乎上有一个热门短评：
范进，一个生活在最底层知识分子。人到中年，仍旧是一贫如洗，事业毫无起色；爱情，也就是娶了一个普通的屠夫的女儿。中举之后，生活便发生了翻天覆地的变化：中举前，他是一介穷书生，备受讥讽嘲笑，清贫压仰；中举后，众生仰慕，举世皆亲。
作者吴敬梓像是一个段子手，能使你捧腹大笑，也能让你陷入沉思。
变化多而趣味浓，在中国历来作讽刺小说者，再没有比它更好的了。
吴敬梓惜墨如金，从不作冗长的描述。书中人物众多，各有特性，作者只讲一个小故事，或用短短几句话，活脱脱一个人就仿佛站在我们眼前，栩栩如生。
古人言：读史使人明智。如何过好自己的人生？历史会给我们答案。
而那些最真实的历史，往往都保存在文学作品中，这两部书，能为你还原一个鲜活的时代。这一本中国文学史上的经典之作，确实值得我们一遍遍品味研读。
同时这本书也是新部编版初中必读的书目之一，今天豆姐推荐给你李华老师的这场《儒林外史》名著导读课，花一个小时的时间为你讲解吴敬梓和他的故事，愿你读来，有一份感悟和收获。
特别声明：今晚7点半，直播准时开始，本次直播全程免费，长按下方二维码即可听课！
如果还没有听课账号，可以点击底部菜单“我要听课”→“注册试听”中去注册一个，注册个听课账号仅需1分钟时间。
更多直播内容，点击微信底部菜单“我要听课”→“直播预告”，进行查看！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为河南省红十字会工作人员为志愿者白国华颁发荣誉证书。文梅英摄
中新网郑州5月10日电(记者 韩章云)造血干细胞移植是当前治疗白血病的有效途径之一，因此在医学界，造血干细胞又被美称为“生命种子”。5月10日，河南三名志愿者在郑州同日完成造血干细胞采集，他们捐献的“生命种子”，将为三名白血病患者带去新生。
五天前，来自河南省浚县的白国华、新郑市的李军、温县的田萌还素未相识，但因为共同的爱心奉献——赴郑州捐献造血干细胞，几天相处下来，三人已经熟悉得宛如多年老友。
白国华是浚县人民医院的一名护士长，作为一名医务人员，她深知造血干细胞捐献对白血病患者的意义。“我在2018年加入中华骨髓库，当年10月就接到红十字会通知，我与一名患儿初配成功，当时我没有任何犹豫，完全同意捐献。”
后期的高分辨配型、体检等流程，白国华都顺利通过，完全符合捐献条件，她也十分期待能早日完成捐献。
“我希望我的这个决定可以给患者送去新的生命，为他的家庭带来新的希望，我时刻准备着。”5月12日就是护士节了，白国华觉得，能捐献造血干细胞救人一命，是她从业多年来最棒的节日礼物。
来自新郑的李军从事建筑工作，有三个孩子的他是家庭的顶梁柱。生活中，李军是一个有爱心的人，多次无偿献血并加入中华骨髓库。得知配型成功，李军同意捐献，但家人却忧心捐献是否会给身体造成伤害。
“红十字会工作人员给我们普及了很多知识，造血干细胞跟血液一样，是可再生的，通过外周血液采集少量造血干细胞，不会对身体造成伤害。”李军告诉记者，现在家人不仅打消了顾虑，还成为义务宣传员，希望更多人能加入中华骨髓库。
来自温县的田萌是温县第二人民医院职工，早在2013年就加入中华骨髓库的他，用6年时间等待捐献“生命种子”。
得知自己与苏州一名24岁的白血病患者配型成功，田萌送上自己的祝福：“二十多岁是人生最美好的年纪，希望他可以早日康复，继续灿烂的人生。”
记者了解到，白国华、李军、田萌分别是河南省第736、737、738位非血缘关系造血干细胞捐献志愿者，他们捐献的“生命种子”将分别救助天津、苏州、北京的三名白血病患者。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绝地求生春季赛第二周的巅峰之战在5月9号已经打响了，4战队身处在最恐怖的赛区虎牙赛区中，第一周就无缘周决赛，不知道这周是否能脱颖而出，比赛第一局4战队的表现并不怎么好，仅仅拿到了5个击杀分就被淘汰出局了，但是在比赛第二局的时候4战队的王总最后英勇站出来，帮助队伍吃鸡成功，队伍的积分顺利的打到了第二名，与第一名仅仅的相差一分。虎牙米拉玛赛区，强队林立，4等国内强队能否脱颖而出？又有那些黑马一骑绝尘，关注虎牙直播精彩赛事！
但是在第三局的比赛，4战队有一度的状态低迷，4战队依旧选择了在学校位置降落，在4像安全区移动的时候，遇到了1246战队，结果王总被一枪爆头并且送出了比赛，王总的实力可以说占据了整个4战队半壁江山啊，王总阵亡了，韦神是不是要站出来展现实力呢，
4战队继续像安全区移动，可惜的是中途有遭遇了两支战队分别是和战队，虽然击杀了一名敌人，但是架不住战队的手雷攻击，最终，4战队被送出去了比赛，在第三局中仅仅收货了三分
死亡赛区的名号真不是虚的啊，就连4这样的强队都能早早的退出了比赛，很多网友调侃，看来4战队只能让韦神祭天，才能打出队伍的最大优势，不知道韦神听后会有什么感想！
4的状态非常的不稳定，前三局就第二局顺利吃鸡，其他两局都是很早的就开始观看比赛，比赛还在继续，让我们期待4战队杀出重围，顺利的出现在第二周的周决赛中，为我们带来更多精彩的比赛，喜欢看直播的朋友们可以锁定虎牙直播，虎牙直播快人十秒、回访秒传、精彩顺利不错过！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于狗狗，大家平时的时候都很喜欢，不过有时候真的特别的讨厌，就像熊孩子一样，一些狗狗在主人的放纵下就特别的没有教养。
像在一些咖啡馆，有些铲屎官一定要带着狗狗进来那没事，但是狗狗进来后大叫大闹还瞎跑，那就有点过分了，不仅仅给铲屎官丢人，还让很多人觉得养狗的人素质低下，让许多有教养的铲屎官辛辛苦苦维护的形象，就这样被踩在了地上。
再加上小区里狗狗有时候特别喜欢吵闹，那叫声真的是分分钟可以把整栋楼的吵起来。
更别提还有拆家的，喜欢咬耳机的，酷爱铲屎官原味拖鞋的，所以说，有时候还真的需要一下让狗狗能够闭嘴的好东西。
狗狗：还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，就是它！我们的好伙伴！
咳咳，这只鸭子就是传说中的鸭嘴兽，有着死鸭子嘴硬一般的倔强，当遇到家具或者铲屎官的珍爱时，就会发动破碎技能，能够分分钟让铲屎官的心儿破碎~
同时也可以发动，人家今天也是很可爱鸭的终结技，在铲屎官抄起拖把准备大干一场之前，成功让铲屎官跪伏在地！
好吧，这其实就是一只戴着小鸭子嘴套的狗狗，但是你能够辨认出这是一种什么狗吗？
网友纷纷表示：这只海豹还想假装成鸭嘴兽，欺负我双眼5.0的视力吗？
可爱归可爱，鸭子嘴套最大的作用其实就是限制，尽管小博美乐在其中，而且还有那么可爱的外型，还是有很多铲屎官表示不能认同。
铲屎官：狗狗那么可爱，只不过咬坏一点东西怎么了，它还只是一个孩子啊！
其实呢，控主觉得，不管是小孩还是小狗，大人都需要做好一个监护人的职责，因为它们都没有成熟的心智，也无法控制自己的一些错误行为，但是小孩不懂事，难道大人也不懂事吗？
像这样的鸭子嘴套，套在狗狗身上容易，但是隐形的鸭子嘴套，想要限制住熊孩子或者熊家长，其实并不容易！
或许在很多人讨厌狗狗的背后，都有着被打扰或者被冒犯的经历，但是像这样可怜兮兮的小家伙，因为大家而不得不只要一出门就需要戴着鸭子嘴套，控主觉得这是心疼的，但是又不得不这样做。
毕竟谁也无法保证，谁也无法将外面的公共领域当成自己的家随意放纵是不是？
因此狗狗就只能这样，不喜欢，却不得不接受，这是属于大人的无奈。
真希望有那么一天，狗狗们都已经在家长的教育下学会了如何尊重公共范围，而到了那时候，每一只狗狗也都可以像它一样。
可以穿着整洁漂亮的小衣服，在外面和大家一起玩耍，而不用担心被别人嫌弃或者埋怨。
而这个未来，就是现在使用小鸭子嘴套的理由，不过对于哈士奇来说……
哈士奇：你们还想怎么样呀，我都乖乖戴上了呀！我保证不拆家了你信吗？你信干嘛不给我摘下来？麻溜的！
看得出来呀，这真的是满眼都是不服气呀，我凭本事拆的家，你凭什么要我戴鸭嘴套？
戴嘴套，难受且受到限制，但是如果是在外面，你会选择给你家的宠物戴上嘴套吗？还是只有家里的狗狗犯错之后才会给它戴上呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魂斗罗归来军团每日挑战有一项“是男人就上100层”的小游戏玩法，顾名思义是一个只需要不断跳跃来就能获取更多奖励的福利项目，那么魂斗罗归来是男人就上100层怎么玩?军团100层怎么拿高分?下面就一起来看看魂斗罗归来是男人就上100层的玩法攻略吧。
是男人就上100层，要求玩家操作着兰斯，通过界面左下侧的虚拟摇杆进行“左右移动”，配合右下侧的“跳跃”按键，不断的向上跳跃，跳上上方的石块。在跳跃的过程中，会有火焰尾随在后面，如果比尔被火焰追上，或者跳跃时没有跳好，掉了下去碰到火焰，那么游戏就结束了。在跳跃的过程中还会出现加速带，移动平台等难以跃上的平台。
每名军团成员每天都可以免费的进行3次100层的挑战，挑战的次数会随着的军团等级的提升而增加。每成功的跳跃到指定的层数之后，还能获得钻石、金币和军团贡献等丰厚的奖励，不过每天可获得的各类奖励是有上限的。而当玩家历史最高的层数超过30、50、65层之后，在以后的挑战中还可以进行跳层操作，直接从这些层数开始向上跳。是男人就上100层的最高层数为139层，达到了就通关了。
在“星球大战帝国特训”玩法中，每位玩家可自行选择自己的出生点。为了保证稳定发育，越偏僻的出生点越热门，所以大部分玩家会将出生点选在地图的四个边角上，所以边角是看似安全实则危险的4个出生点。而在地图中央的六格出生点则是事故多发区，稀有资源多在这里刷新，喜欢“正面硬刚”的玩家就可以果断将此作为你的出生点了。那么，选择哪作为出生点相对安全呢?答案是尽量选择地图上标识蓝色安全区域的以下位置，因为我们大部分时候会把主视线放在上、下区域，选择左右边界区域能大幅度规避与其他战士相遇。
选择好了出生点，避免自己“落地成盒”之后，玩家还有需要注意的就是武器和道具的选择。“星球大战帝国特训”玩法中的武器与道具也是别具一格，让我们通过盘点，来找到适合自己的军需装备吧!
解析：自带超远视野，蓄力攻击能造成减速效果。技能1无需蓄力打出全额伤害;技能2后跳射击伤害爆表!适合在开阔的场景“蹲点”使用，不适用于节奏较快的决赛圈，局限性较大。
解析：被动炮弹附带小范围追踪效果，且抵御发射后坐力。技能1提升导弹飞行速度使武器过载;技能2发射分裂弹伤害十分可观。这款武器在拾取到最终形态前，建议贴脸发射提高命中率，尽量在自身与敌人处在同一水平线时发射弹幕，决赛圈可用。
特点：由梅尔-松军火商开发的高射速武器，拥有很大的载弹量，有着优秀的火力压制能力。
解析：被动加快预热，且攻击有概率触发高伤害射线。技能1正前方创造一面护盾可以抵挡非实弹类武器伤害;技能2攻击必定暴击且不消耗子弹，同时降低目标移动速度。它是决赛圈最强武器之一，拥有橙色-6转管爆能炮，你离胜利就近了一步，创造护盾技能在火拼时非常强势，但要注意它不能抵挡火箭炮和榴弹炮的伤害!
解析：被动技能命中目标概率提升移动速度，且连续发射十发子弹触发一次瞬间位移。技能1翻滚位移重置所有武器弹药，技能2快速发射6发子弹。作为副手武器，使用起来非常灵活，搭配其他武器可以重置弹药，配合载弹量小的高爆发武器使用效果拔群!
值得一提的是，除了能够在场景中拾取到上述武器之外，玩家还可在随机刷新的“补给箱”中获得属性增益或战术技能。其中属性增益分为生命、攻击、暴击三种，最多可携带10个;医疗包则分布在场景各地，使用后会有数十秒冷却时间。战术技能非常有趣，“闪光弹”能够在造成伤害的同时，使敌人短暂失去瞄准，由于带有一定抛物线;“电击地雷”的眩晕效果可以触发-11爆能枪的被动增伤效果，高控制能力略强于闪光弹;“加速”可短暂提升移速，乃追击逃跑必备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地理知识的做题有其自身的特点，有一定的规律可循，由于地理属于文科课目，所以地理答题有些题目有其较为固定的答题模板，下面是小简老师为同学们整理的14个专题模板，供大家参考学习。
图片：摄图网；文章：简单高中身给编辑整理发布，欢迎收藏及转发到朋友圈，如涉及版权问题，请及时联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚，从湖南娄底新化县官方获悉，9日上午，新化县纪委监委迅速组织对该帖文反映的问题进行了调查。经研究决定，新化县纪委监委对涉事的该县西河司法所所长肖某予以停职并进行纪律审查。
司法所长本应是正义的化身，法治的榜样，可是却做出深夜骚扰“缓刑犯”的露骨行为，其恶劣品行，创造了中国司法史上的奇迹，也给司法抹黑增添了新的一笔。时下，一些贪官可堪称是“胆大如斗”之人，尤其是这位司法所长的“色胆”之大更是令人震惊。
从媒体曝光的微信聊天记录看，肖某经常在深夜对网络化名为“小菲”的社区矫正人员进行语言骚扰，字里行间充斥着“亲爱的，你在哪里?”“与你一起，能消除满身的疲惫”“你是一个高品味的女孩子”之类露骨的话语。如此无耻的行为知法懂法却仍然以身试法，不仅一次次触碰着道德底线，更败坏社会风气，严重损害司法部门的形象。
“唱支歌，让你考试及格”，原来，小角色的司法所长之所以敢骚扰女性，是因为他有权力把人家收监。这句话已经明确告诉对方，自己掌握着她的命运，可以任意处罚。由于司法所承担社区矫正日常工作，除了法律赋予了他管理在矫人员的权力，还有就是缺少监督，司法所所长就是这里说一不二,这也就是司法所长敢骚扰女性的权力来源，可真是有权就任性啊！
近年来，官员的“桃色新闻”时有爆料。有副局长被捉奸的“狗血剧情”，也有干部包养情人的“情感大戏”，这次又爆出司法所长骚扰“缓刑犯”，而且还用手中的权力作要挟，而公众对这已经不能更加狗血的雷人剧情，也从先前的瞠目结舌到了后来的习以为常。权力失去了监督，就成了脱缰的“野马”，借给了司法所所长包天的“色胆”。
一言以蔽之，色胆包天的司法所所长会严重败坏基层司法系统人的形象，其事件性质恶劣，影响恶劣，必须尽快查清，给公众一个交代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南金蝶，北用友，中国企业服务领域的两座大山。在上月北京拜访了用友之后，左林右狸近期又在深圳见到了战略投资部总经理文然。作为企业服务领域20年的老兵，文然回顾了企业软件服务的发展历程，梳理了的兴起、现状以及未来趋势。
时间回到1999年，.风行，第一代企业服务出现。当时还没有这个名称，而是叫做(  )即应用服务提供商。2000年，.泡沫破碎，也随之消沉，软件仍然是中国市场的主流。
文然回忆说，的萌芽大约在2006/2007年。一个标志性事件是打出一个，“ ”两个大大的英文单词，国内也开始有了这个名词。金蝶在2006年收购香港会计网并改名为友商网，开始进军财务领域。
但由于理念的超前，当年金蝶的财务并不算成功。首先就是一般企业很难接受将财务数据放到公网上。费了好多功夫，金蝶找到了第一个客户，一家代记账公司。因为不是本公司财务数据，兼数据只是为了报税，不是真正的账务，所以他们对此比较无所谓。以此为切入点，金蝶找到了第一批客户，但是客单价很低。另外，金蝶曾与电信运营商合作，运营商买了上千套软件分发给其客户使用。而不难意识到，以上两种情况都是不可持续的模式。
总之，大环境、心态、基础设施依然是旧的一套，犹如无根之萍。就说技术方面，网络、带宽非常不稳定，另外由于没有云，还要处理南北网络不互通的问题，北方多是网通，南方多是电信，必须做双线机。
行业的转暖是从十年前，大约是2011年开始的，纷享销客、销售易等公司陆续出现，三条赛道也初现雏形。
前所未有的风潮出现2014年。当时也正值智能硬件、2等2风口熄火，一堆“猪”掉了下来，风向转变，2行业一时大热，再加上主流基金大把撒钱，包括、经纬等，导致行业突然爆发。
时至今日，的三条赛道已经基本清晰。文然把第一类叫做门户类，顾名思义，犹如门户网站集成多种服务的综合性产品，比如钉钉与企业微信。第二类是通用型，包括、系统、、财务系统、进销系统等，第三类是专用型，常见是按照行业分类，诸如金融、医疗、地产、物流等行业，又或者是按照地域划分。
文然认为，企业服务的上半场已经结束了，赛道上的主流选手也已经强势占位，细分来看，又有三股势力：传统软件企业、创业公司、互联网巨头。
在三股势力中，创业公司势力最小。此前一位企业服务行业人士表示，还不错的创业公司实在数不出几家。
互联网巨头的优势颇为明显，有钱有资源，给行业带来了很大的冲击。众所周知的是，行业是个不那么挣钱的行业，阿里投入100多亿推广钉钉，腾讯扶持企业微信，自然有着更高的谋划——抢占企业级应用的入口。
而以金蝶用友在内的传统软件企业，正积极向互联网转型。经验是他们的优势，有时也是束缚。这里有件有意思的事情，金蝶董事长徐少春在2014年将一台笔记本电脑直接扔到垃圾桶里表达坚定决心，意味着由软件彻底向互联网转型。据说，这个行动流传到业内，大家都觉得他分外激进。但是业绩会证明一切。金蝶发布2018年财报，全年营收28.09亿元，同比增长21.9%。净利润由2017年的3.1亿元，增长到4.12亿元，同比增长32.9%。
关于未来新趋势，文然指出，局部或有厮杀，但是大局已定。对于新进入者来说，他认为专用型还存在一定机会，本身该领域十分细分，另外等新技术可能会带来一定冲击。更多与企业服务的内容，请关注《沸腾新十年》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*部分实体门店或掌上旗舰店所销售的商品花色及实际售价可能略有不同（亦有可能存在缺货断码等情况），请以店内所贩售的商品、花色及售价为准，请在购买前咨询实体店内工作人员或掌上旗舰店客服人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王：索隆必须报仇，耕四郎曾是多康的手下，大蛇和御田有故事
让我来再念一遍一直束缚你内心的咒语吧，你个心胸狭窄的男人永远也赶不上光月御田，多康的这番话快要把黑炭大蛇气死了，多康在和之国处刑场上呐喊：“捂上孩子们的眼睛，侍奉“光月”的最后一个大名，财神镇的应声虫就去那个世上了，要我高歌一曲吗，永别了，去吧，去鬼岛上为主公报仇雪恨”。多康看似在唱歌，实际在暗示锦卫门等人，刺杀计划被保住了。
曾经的大名“霜月康家”为了锦卫门已经暴露的刺杀计划，献出自己的生命让计划再次顺利进行下去了，漫画中出现多康年轻时候的画面，那时候的多康与光月御田谈笑风生，在多康身后的手下当中，一名武士的衣服格外显眼，因为在这名武士的衣服上，看到了属于东海耕四郎剑道场的标志，两把佩刀交叉在一起。
耕四郎作为索隆的老师，实力深不可测，当初教导索隆的一些理论即使放到现在漫画进度当中，遇到强大敌人的时候仍然能带来出奇制胜的效果，耕四郎这个名字充满了和之国风格，曾让人一度怀疑，耕四郎有和之国的背景，但是漫画中没有出现过证据。
现在与耕四郎同样的装扮在和之国篇中出现了， 耕四郎当年似乎正是跟着多康混的，而索隆又是耕四郎的学生，这样看来，多康就是索隆的太师傅了，现在多康被大蛇将军杀害，索隆报仇的事情也提上日程，看来大蛇将军注定要被索隆打败了。
多康被处刑之前，细说了大蛇将军的罪行，当初光月御田对大蛇将军有恩，大蛇却恩将仇报，偷取了将军之位，更是联合凯多这个外人来掠夺和之国的资源。从多康的话中得知，御田竟然对大蛇有恩，当年他们发生了什么故事呢，估计尾田会在之后的剧情当中揭秘吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先破除一下迷信，不是所有狗狗都天生会游泳！很多狗狗即使会游也并不擅长游泳，乱来的话是会死狗的！
所以，如果您家有狗的话，千万不要随便的带去很深的水边，不然可能会因为失误导致狗狗淹死。
例如金毛、拉布拉多、贵宾犬、纽芬兰犬一类天性爱水的，人家本身就是水猎犬出身，见到水瞬间兴奋到失去理智也是可以理解的！
大部分的狗狗都是属于这一类，会爱上游泳还是从此恨上游泳，全取决于主人的引导方式。
体型特别小的犬种，比如吉娃娃、马尔济斯、约克夏等，它们能学会游泳，但是比较不耐寒，容易受到惊吓，容易累，游不了多久；
头大的腿短的犬种，比如腊肠、西高地白梗等，不太容易保持平衡，所以不容易学游泳。
小短腿柯基是个例外，它们虽然也不容易保持平衡，但有个得天独厚的优势，屁！股！大！毛！蓬！自己会浮起来！
鼻腔短的犬种，例如巴哥、北京犬一类，鼻子短容易呛水，散热较慢因此体力也相对较差；
法斗英斗综合了头重脚轻和鼻腔短腿短，是旱鸭子中的旱鸭子，到水里就容易变秤砣，一不注意就沉了，主人们一定要万分小心……
划重点：刚打完疫苗或者刚吃饱的狗狗也不能游泳，体质较弱的情况下也不能游。
人生就是这样充满意外，天生的游泳健将里也有怕水的，天生的旱鸭子也能学会游泳，一切就看你怎么操作了！
3、用一些狗狗喜欢的玩具作为诱导，使它在深水区慢慢适应踩不到底的感觉，也可在进行深水区适应时，给狗狗穿上专用的救生衣；
4、整个过程中，鼓励和奖励少不了，言语要轻柔，对待狗狗要有更多的耐心；
5、当狗突破了对游泳的恐惧后，主人可以与狗多玩一些水上游戏（比如说饮料瓶、飞盘、网球等等）
6、一旦狗狗能主动下水，而且还不急着上岸，那么恭喜你成功地让它喜欢上了游泳！
2、一开始学习游泳的时候时间不要长，不要快，尽量的让狗全程是开心的放松的自愿的；
8、狗狗游泳的时候最好旁边有人观察，时刻注意狗子的狗身安全！
一定要确定狗狗喜欢愿意下水后再去游泳哦！强扭的瓜不甜啊！！！
不要为了一时的头脑发热破坏了自己跟狗子之间的相互信任！在狗子毫无准备的情况下直接扔水里的话，狗子的心理也会有创伤的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着网络信息时代的不断发展，游戏已成为当下年轻人最喜欢的娱乐工具之一，而游戏行业也成为我国支柱产业。不过，由于去年的版号风波，让游戏行业进入寒冬，在此期间众多游戏行业从业者开始反思，游戏的初衷应该是什么，除了商业价值以外，还应该承担起哪些作用？
之后版号终于重新开启，直到今年4月份腾讯旗下一款手游《和平精英》出现在了过审的名单里。当时没有任何人知道这是一款什么样的游戏，很少有人能够预知，这款游戏将开启国内游戏行业的新篇章。
5月8日，《和平精英》正式开启公测，瞬间引起全网热议。大家终于这是一款什么样的游戏，而且据悉在开服后的24小时内，《和平精英》就已经登顶游戏免费榜和畅销榜双榜榜首，并获得 在页面和游戏页面的双主打推荐位。那么究竟是什么原因，让这款游戏广受好评呢？
为了带给玩家健康的游戏体验，玩家将在游戏中参加代号为“和平精英”的全拟真军事竞赛体验活动，一切为了世界和平而战！在全新的世界观之下，《和平精英》不再有“安全区”、“毒区”等概念，而为其新创造了一个名为“信号接收区”的游戏设计，玩家在信号接收区外只会逐渐降低信号值，不会造成健康值的衰减。
而为了将暴力因素的影响消减至最低，玩家被模拟子弹击中不会产生任何飞溅液体，也不会出现玩家倒地。在挥手再见的动作下，安然退出演习竞赛，就和你的战友在向你告别。
在国外，同类战术竞技游戏因为其暴力、血腥的元素曾被一些国家纷纷抵制，如今，《和平精英》这样合规的做法让不少玩家为其点赞，尤其是一些家长，终于可以放心的让孩子适度玩游戏了。对此，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说真人秀最喜欢哪种明星呢？那绝对是宁静那种，出场自带火焰，方圆几公里谁敢不尊称一声姐？无论是真是假，最好能走到哪儿就撕到哪儿！
以往的宁静，从来不让大家失望，线上综艺怼嘉宾，线下生活怼网友。就因为这个耿直又火爆的脾气，圈粉是它，招黑也是它。
就在前几天，宁静还亲自下场与网友对战。导火索是她出席活动时穿了一身白色礼服，但没想到却把肤色衬得很黑。▽
但关于这件事，看得出来，大家更多是支持宁静的。做艺人有时候真挺委屈的，无论做什么都会被指指点点，甚至背上无端的骂名。而大部分人会选择自己委屈，很少像宁静这样敢说敢做。
况且就事论事来说，宁静的造型风格向来偏向健康欧美范，肤色黑也很正常。
就是这样的火爆宁静，你们能想象到她同框沈梦辰和杨超越会发生什么吗？（毕竟这两位姑娘也从来不是懦弱的主儿……）
田园综艺《哈哈农夫》最近很搞事的请来了宁静作为飞行嘉宾，而且还很大胆，登场就是这种军训一般的“带盆造型”。
此刻仿佛看到了吃瓜群众的一脸期待，不知道这次静姐要先撕谁呢？
这次宁静不仅没撕，还一反“老娘人设”，没想到她其实是个勤俭持家的厨娘？来了就埋头洗碗？
处女座上身，眼睛里全是活儿，咔咔一顿操作，把露天厨房收拾得干干净净。
更有意思的是，说出来大家可能不信，宁静今年已经47岁了。在我的想象里，47岁应该是一副看淡生活、岁月静好的佛系状态，但宁静不是，她竟然还是《阳光灿烂的日子》里那副热烈的模样，甚至比刚刚20岁的杨超越更有那种蹦蹦跳跳的热情。
证明一个女人依然年轻的条件，就要看她对美的追求是否一如既往。生理意义上的衰老只是一种身体变化，而心态上的自我放弃，才是真正的老去。
对此，最近从可爱小男孩变成“刚厂厂长”的王源，提出了他灵魂深处的不解——
然而宁静头也不抬地回答：我们一辈子吃进去六公斤口红。（言外之意：这根本不会阻挡老娘要美）
翻看宁静的日常，她确实是一个根本离不开口红的人，而且大多时候都是颜色浓郁的红唇，或偏橘或偏紫，总之饱和度一定要高！
因为宁静的五官很深邃，所以非常上妆，能够轻松驾驭浓妆，涂浓重唇色就会很好看。再加上小麦肤色，如果没有一个醒目的浓郁唇色，会显得整个面部都很暗，所以深重的唇色对她来说，是提亮面色的关键！
口红对女人们之所以“致命”，不仅是它能即刻赋予你气场和自信，更重要的是它确有其事地能够利用颜色带来的视觉效果，来改变你的肤色。
冷色调皮肤：肤色偏白，发蓝色，手臂血管多为蓝色。适合选择粉红系的唇色，更能衬托脸部的气色感。
暖色调皮肤：肤色偏黄，手臂血管多为绿色。适合橘色系的唇色，能够中和肤色中的黄气，让皮肤显得白皙。
中性色调皮肤：介于暖皮和冷皮之间，是最好挑选口红的肤色，几乎可以轻松驾驭任何唇色。
一款兼具彩妆与护肤功效的唇膏，独家的“初吻溶心转化”技术使唇膏在涂抹时有柔软融化的质感，令唇部饱满丰盈。20个经典色号主打优雅高级感，妆效浓郁莹润，随意选择也不会踩坑！
优雅酷感的小金管唇膏，有着棱角分明的独家方形斜面膏体，能够精准描绘唇峰唇角，勾勒出“丘比特弓”唇形。唇膏的丝绒质地，上色效果非常饱满，颜色很浓郁，而且持妆效果也很好，不脱色也不沾杯。
乔妹同款唇膏，一共12个色号。像护唇膏一样滋润柔滑，含有杏仁油，能够淡化唇纹，给唇部滋养保湿。9号到12号添加了更多的色彩因子，所以显色度更高，妆效清透闪亮。
小众彩妆总是很显品位，这款的唇膏最近风超大！唇膏显色饱和又均匀，质地是柔滑的奶油感，配方使用的是高营养植物油，既能滋润保湿，而且对敏感肌也很友好。
纯白色的外壳造型很摩登，柔滑的质地有着丝缎一样的细腻触感。高饱和色彩，涂在唇上均匀又饱满。唇膏采用了高保湿配方，能够长时间保持滋润，遮盖唇纹。
有着大理石纹路的唇膏，而且每一支的纹路都是独一无二的。钻石型唇膏头，勾勒唇形的时候很方便。颜色浓郁饱满，能够立刻遮盖唇部纹路。蕴含蜂巢微囊粒和玻尿酸成分，长时间带妆也能滋润保湿。
新锐彩妆品牌 的哑光唇膏，雾感丝绒妆效，上色浓郁饱满。添加了护色微粉和吸油因子，能够长时间持妆不脱色。唇膏含有的乳木果精华增添丝滑触感，涂抹时也能均匀柔滑。
最近风靡全网的「小金钻」唇膏，简直是神仙颜值！质地像绸缎一样丝滑，涂上唇后轻薄无感。处理粉体技术打造出了更好的展色力，使唇色更加饱和自然。
哑光质感的墨印唇釉，上色力和显色度非常好！蕴含多种植物保湿成分，涂抹时能感受到轻盈的水润感，速干后又能保持长时间的雾面妆效。
“耿直”其实是一个很难把握尺度的词，有时候耿直是真诚，而过分耿直又容易伤害别人。希望大家都能成为一个“该耿直的时候耿直，该柔软的时候柔软”的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这篇文章作者分享了作为哈佛校友参加毕业30周年同学会所发现的30个人生真相，引人深思。
这个世界的天之骄子们是否像我们所想象的那样，对待人生就像对待芸芸众生，有一种不可一世的优越感？还是说，他们与凡人一样，都会经历和感受同样的喜怒哀乐？
        ’     - ,  - 597         ’88  ,       ,       ,       ,  ,         .   — ’ ,   ’  —           ’       ,  ’        .  — ,   —                 , , ,    ,  .
      ,         .  ’   —               —               ’.       ,                  $65,000  ,     ,      .   ’           “    ,”            ,            . ,     -  —-        ’     —    (  )   ,   ,  , ,  ,            .
,    ,               ,                ,         ,     .              ,  ,   -     . ’      ,         .
      ,           --   ( )    ,   . ,    ’19,             .  ’  ,   ,  ’              ’     .       —  ;              —                   -- .
        ,    -- ,                  .                   ,   ,    .
       ,  ’        ,      —     30   ,   —                     ,                    ,                      .
  .  .         .          ’  ,              ,       —      —   .       ,    30        30   ’   1988.
对每个人来说，无论他/她是否读大学，或者无论读的是哪所大学，来到有限生命的中点，你会发现年轻时优秀的学生与当时平庸的学生之间已不存在太大的区别，而生命却成为了大家最关注的话题：突然都关心起死亡来。
以下清单并不全面，但却是我在参加哈佛大学1988届学子毕业30周年同学会时所发现的30个大家都认同的人生真相：
1、没有谁的人生一如自己预期，顺风顺水，哪怕是最精明的人生规划者也没能做到这一点。
2、凡是成为老师或医生的同学似乎都对自己的职业选择感到满意。
3、很多律师似乎要么对自己的职业不甚满意，要么希望换个职业，但法律教授除外，后者的职业满意度与第2条相似。
4、几乎每个银行家或基金经理都希望找到一种方法，用自己积累的财富回馈社会（有些已有具体的计划，有些还没有）。到了这把年纪，他们中的很多人似乎希望尽快离开华尔街，然后投身某项艺术事业。
                   (   ,  ’),  ,   ,                  .
5、谈到艺术，那些将艺术作为职业的同学对自己的选择最为满意，并且通常也能取得事业成功，然而某种程度上，他们却一直都在为生计而奋斗。
  ,              ,    ,   ,  .
6、他们说金钱不能买来幸福，但在我们班同学会召开前所做的在线调查表明，那些拥有更多财富的同学相比拥有较少财富的同学自认为更加幸福。
   ’  ,             ,        -         .
7、同一个在线调查显示，我们最强烈的欲望既不是性爱，也不是财富，而是获得更充足的睡眠。
8、“传声头像”乐队（ ）（译注：美国著名的新浪潮乐团，1975年组建，1991年解散）的《烧毁房子》（   ）当年是我们的班歌，如今到了2018年，我们对它的喜爱丝毫不减当年。
“   ,”  ’  ,    ,         2018         .
9、我们班当年最害羞的同学现在很多都是著名校友了，他们参与组织了这次同学会和其他活动。
12、有很多维持了多年婚姻的同学说，他们也曾处在离婚边缘，一旦挺过来，他们早期不成熟的婚姻关系突然就变得更成熟了。“我一直在竭尽全力经营好婚姻！”一个同学告诉我，她和她丈夫在参加一个特别有压力的婚姻治疗课上，她曾对自己的丈夫这么说道。
     -       ,          . “’     !”                 ’- .
她说，从那一刻起，丈夫开始理解她：她的不完美对他而言并不是一种侮辱，她的行为也不可能是他的行为的延伸，能时刻与他保持一致。她必须做她自己，正是她的不完美才定义了她是谁。在婚姻最痛苦的阶段，很多夫妇忘记了这一点。
   ,  ,  :        ,         .     ,        .    ,     .
13、几乎所有的校友都认为，年轻时的自己太幼稚，尤其是会轻易论断别人。
14、我们都对每个同学变得更为包容，这种友爱之情贯穿于整个同学会。我们似乎不再只把友情施与我们当年关系最亲密的同学；我们已经加深了对何为爱的理解，试图重新挽回曾经失去的同学情谊。
           ’.      .  ’        ,  ;         ,    - .
15、无论我的同学们毕业后取得了何等成就——国会议员、托尼奖（译注：美国戏剧界最高奖项）最佳导演、宇航员——我们在同学会的各种活动中聊得最多的话题仍然是：对爱的渴望、人生慰藉、智识交流、如何成为更好的领导者、对环保问题的关注、友谊和安宁的人生。
        — ,   ;   – ,   ;  ,   —     ,                    , ,  ,  ,   , ,  .
16、几乎所有养育了孩子的同学似乎都对他们的这一决定深感满意，有些没有孩子的同学很乐意选择这种生活方式，而有些则有些后悔。
              .        ;     .
17、30年之后与寝室室友再去同一个酒吧喝一杯，其感受会比当年更加有趣。
18、只要有可能，尽量在老友的家里留宿，不要选择在酒店过夜，除非你带着新认识的恋爱对象或者只在当地停留一晚。这些年来，我的有些同学似乎一直在干这件事：住酒店、住酒店、住酒店。
       ,  ,         .  ’        - ,          ,   : , , .
19、在30周年同学会上，几乎所有参加同学会的有配偶的同学都没带上自己的配偶，而是把他们留在了家里。
21、30年后，那些毕业后一直嗜酒如命的同学，岁月的沧桑写在了他们脸上。
23、总体而言，男同学在发挥潜能和领导力方面比女同学做得更好，这真是令人惊讶啊，惊讶。
24、没有带薪产假、没有经济能力照顾好孩子会对同学们的人生产生深远影响，受到这类影响的大多是女同学，她们的事业发展受挫，不得不对人生做出妥协，也失去了财富。
           -      ,    :  ,  ,  .
25、当哈佛大学纪念教堂（ ）顶上的吊钟敲响了27下，以纪念毕业后去世的27个同学时，在内心深处，我们所有人都知道，这些钟声在未来30年响起的次数只会越来越多。
       27       27   ,   ,    ,          30 .
26、有些同学为去世的同学合唱了几首纪念之歌，他们从来没为此做过事先排练，但听上去就像他们为此排练了好几周，哪怕在乐队指挥之下他们唱的是原创新歌。
       -    ,         ,       ’     .            .
27、在50岁出头的年纪，同学们似乎迫不及待地想要说出真心话，对他人表达感激和友善，以免错失机会。我的一个室友为1984年发生的一件事感谢了我。一个没怎么打过交道的同学看了我写的《红书》（ ）——该书记录了我们毕业5周年的活动，其中讲述了我曾经自己打去急救室的经历——他告诉我，他原意为我支付下一次安排救护车的费用，边说还边从钱包里拿出一大叠钞票。“谢谢你的好意，”我笑着对他说，“但我可没有计划很快再次重返急救室。”
   50,                    ’     .             1984.       ,          ,    —            —       ,                . “’ ,”   , . “ ’         . ”
28、那些失去了孩子的同学学会了坚韧和感激，这些品格鼓舞了所有的同学。“不要为失去她之后的岁月感到悲痛，”我的一个同学在纪念她女儿的悼念会上说，她女儿是哈佛大学2019届学生，于去年夏天去世。“相反，我们要感激她在21年的岁月中所散发出的光彩。”
 ’                  . “’      ’   ,”     ,       ,    2019,    . “,     21        .”
29、那些经历了生死考验或者仍在面临考验的同学似乎在同学会上最为兴奋。“我们仍然活着！”我对我的朋友说道，他曾经经营了一家健康公司，当癌症扩散开来后，他做了面部一侧的切除手术。当我们想起我们可能差点因此而见不到面时，我们像孩子一样欢笑、嬉闹，情不自禁地相互拥抱，彼此微笑。
   ’      —     —       . “’  !”     ,                     ,   ,  .   ,   ,     ,                  .
30、也许爱不是你全部所需，但正如一个同学告诉我的，“它真的很治愈！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，“共筑新丝路 逐梦新时代”2019全国网络媒体主题采访活动正式启动。全国近50家中省网媒和新媒体平台汇聚西安，开展2019年“丝博会”主题采访活动。此次活动由中共陕西省委网信办、丝博会执委会办公室主办，陕西省发改委、陕西省科技厅、陕西省商务厅协办。
陕西省网信办主任鲍永能在致辞中表示，陕西位于古丝绸之路的起点，是中华民族的发祥地，是华夏文明的摇篮。2018年，中欧班列长安号实载开行1235列，重载率、满载率均居全国第1位；陕西自贸区165项试点任务基本完成，7项制度创新成果在全国复制推广。随着“一带一路”的实施，世界舞台上的陕西声音愈加响亮，陕西印记愈加鲜明。
丝博会执委会办公室主任、陕西省会展中心副主任陈平均介绍到，第四届丝绸之路国际博览会暨中国东西部合作与投资贸易洽谈会将于5月11日正式在西安开幕。本届丝博会以“新时代 新格局 新发展”为主题，由俄罗斯联邦、柬埔寨王国担任主宾国，吉林省、重庆市担任主宾省，陕西省汉中市担任主题市。届时，来自全球百余个国家的境外政要、2万多名境外嘉宾和企业代表将先后参加各类会议活动与展览展示。
在采访活动的5天时间里，记者们将前往西安、咸阳、安康三市，深入丝博会各采访点，详细了解陕西融入“一带一路大格局”、加快发展“三个经济”、推动建设现代产业体系的实际情况和最新成果。全面、真实的记录陕西发展新成就，彰显陕西新形象。(麦文雄)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一起来捉妖》御灵团战玩法已经正式开启了近两周，截至目前，御灵师能够挑战孵化的最高级神石是四星神石，能够挑战的最强力神灵也正是只能从四星神石中孵化出来的幼尾狐。
现在已经有许多御灵师培养好了属于自己的幼尾狐，他们把目光放在了更大的目标上—五星神灵。
在《捉妖》刚开放御灵团战的前一段时间，官方有表明御灵团战中的神石有1~5星，不过活动正式开启之后，5星神石却一直不见踪影，这可能是因为五星神灵副本难度过大，不适合现在的玩家挑战。
不过有内测玩家分析，近日来许多玩家都突破了40级大关，战力过10万的也大有人在，根据他们的内测游戏历程，《一起来捉妖》很可能将要开放御灵团战5星妖灵。
五星神灵即将登场不假，不过看剪影却跟黑山老妖一点都不像。结合日前策划泄漏出的人设图，和游戏中妖灵图鉴最后出现的那只神秘妖灵作对比。
联合猜测，近期《一起来捉妖》即将出场的五星妖灵很有可能就是中国古代传说中的春神—句芒。
句芒，四季之春神，于神话中的形象是一尊鸟面人身，脚乘双龙的神明。而在游戏中，他也保留了足下双龙这一特征。
于4月份的末尾，句芒突然出现在《一起来捉妖》里的妖灵图鉴中，妖灵来源只有御灵团战，显然是官方在为即将到来的五星御灵团战预热。
这其中，最吸人眼球 的就是他的二技能惊蛰，能够释放多段攻击，累计输出达到200%法术攻击力的惊人伤害！这还只是他的一级技能效果。
就只看这技能面板，就足够让它跻身一线妖灵之列，更别提目前《捉妖》中拥有强力输出的木系妖灵稀少，基本就只有木偶娃娃能够看。不论句芒是否能在实战中替代木偶娃娃，但至少他能补足木系输出的缺口。
其实，目前的游戏环境对木系妖灵并不友好。在《捉妖》中，木属性能够克制土属性和鬼属性，相反的，金属性和空属性又克制木属性。
现今木系妖灵强力输出只有木偶娃娃，而能够克制木系妖灵新的金角小妖、金灵童子、红玉都能够位居一线，石灵、山毛毛两个土系坦克的位置也无人可撼动。
句芒虽强，但在众多金系妖灵的制衡下，并不会一家独大。但因他的出现，却能够改善御灵师缺少针对土系坦克的木属性强力输出的现状，可以说恰到好处了。
抛开句芒的爆炸性输出不谈，他的三技能也值得一提。在《一起来捉妖》中，有能够群奶，自奶，被动奶的妖灵。但相对应的克制奶妈的妖灵却比较罕见，句芒的出现，应该能够对奶妈阵容造成一定的威胁。
只是通过分析句芒的技能和当前游戏环境，他也算是一只非常值得培养的妖灵，而变数在于，句芒的种族值目前还是个迷，具体的属性成长效果，恐怕还得活动开始后御灵师才能知晓。不过话虽如此，句芒作为游戏中第一只五星神灵，属性要是弱了可也说不过去，所以小探对他还是非常看好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从小，爸妈未到7点就会去茶楼排队，无论是朋友聚餐还是家里长短，我们选择里总会有它，而广州人食吃，大家都知道。甚至还有句话叫“食在广州，味在西关”，这次他们把茶楼开到东莞啦！
每次饮茶，虾饺一定是必点的，甚至以一笼虾饺就能判断出茶楼的水平。而这里的虾饺根本就不甘于平凡，跟外面的完全不一样！
咬落去，特别地弹牙脆爽，原因很简单，就是够新鲜。用游水罗氏虾，只只个大肥美，冻晕去壳，即时处理。这种新鲜法，基本没什么茶楼敢做。
皮也要讲究厚薄，点单了就现场擀皮现包，18层讲究的褶皱，一个都不能少。师傅的手工，至少都要学7、8年。
要用走地的扇鸡，每天起早单独开始做，炖足5个小时，才有一口好的香浓鸡汤，简直就是精华！
上桌1、2分钟后，就可以拿起来先喝汤，再夹虾饺。这口鸡汤，香甜浓滑，一啖就足以回魂了呀，想直接点一份鸡汤！
而每一个虾饺，都有鸡蛋大小。里面足足包了3只虾，口感鲜甜厚实，吃一个就够满足了。
还有一个光颜值就秒杀全场的虾饺担当，用蔬菜汁调色，五彩缤纷，仙气腾腾上桌，很讨人喜欢，小孩子肯定争着吃。
包肯定少不了，这里的包个个都形象生动，核桃、蘑菇、山竹、小猪佩奇...可爱地很。关键是，馅料足，够赞！
点心味道发展到现在，除了用心的差别，其他就在于造型了。一件靓靓的点心，看了心情都会开心点，发朋友圈，都会集赞无数。这里的金钩咸水角几乎每桌必点，还有西湖榴莲天鹅酥....
茂名电白的当地特色，俘获过一众吃货。石磨磨出来的米浆蒸粉，手工切开，加上蒜泥酱油，还有乡下来的花生油，隔着屏幕都闻到香味！
当然啦，茶楼里的传统口味通通都有，广式味的叉烧包、烧麦、排骨、牛肉丸...一个不少，现在来，直接打6.8折，大件实惠，够抵食！
一间茶楼的灵魂，很大一部分在于主厨。这四个坐镇主厨，个个都是名师得意门徒，其中一人还是世界大厨杨贯一的得意门生。
曾为国家元首烹饪，世界御厨，中华国际名厨，国际烹饪艺术大师，创立的阿一鲍鱼，被国内外誉为天下第一。——来源百度百科
这里的蚝王南非网鲍，也是出于阿一鲍鱼的手艺，东莞基本上只有这里能吃上。一只制作就要耗时3天，每一口都十分珍贵。
香港人将叉烧做到出神入化，主厨特地去香港拜师，肥瘦相间的叉烧，淋上蜜汁烘烤过后，入口会融，肥而不腻。
开业期间，饭市这个时间段，最抵吃的我给你勾出来了，这些不点，就走宝了。39.9元一份酸菜鱼，汤都能喝，用鸡骨、生鱼骨熬制的高汤，加入腌制酸菜，一斤半生鱼，超级抵吃。
慢火浸熟，用自己独家调制的酱油王，浸熟完全入味要20分钟，海南鸡一定要用128天的海南文昌鸡，加上原产地带回来的海南鸡酱，五个口味~
在茶楼识吃的，都会点上一条龙趸招呼朋友，自己有个渔场，比外面便宜多了。龙虾188元/只（750克）；龙趸68元/条（650克）
低调轻奢华风的装修，明亮宽敞，完全满足大家叹茶的“偷闲”时光，也非常适合谈“叹世界”（谈商务、工作）。
其实，这间茶楼，以酒席著名，店里还有无低消的包间，现在开业福利，酒席最低买10送2桌，而且在长安万达里面，独树一帜，羡慕长安的朋友仔了
香港老戏骨米雪，因为爱吃也喜欢上这里，成了她的股东，5月12号当天，杨思琦也会到现场剪彩哦。
联系电话0769-81666322；0769-81666885
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般情况下，玩王者荣耀，玩就是了，最让大家感到无奈的，就是那种既打不死的敌人，而且还相当拉仇恨，比如说在面对敌人的时候做一些个性动作，这就是相当的拉仇恨了，就比如虎牙孤影。
事实上，虎牙孤影在游戏方面确实是有一定的天赋的，非常高超的技术加上全局观，可以说就是因为这样，才使得孤影的实力相当强，也有了百万级的粉丝们，最近，孤影在直播的时候，又开始浪了！
这是怎么回事呢，原来，孤影在进行直播的时候，选择了程咬金，然而在这个时候，他的队友却让他打辅助，因为这个时候已经有了一个战士，而且孤影带的技能是治疗，因此，程咬金在这个时候就是妥妥的辅助大肉了。
然而没想到的是，在短短的几分钟的时间，孤影就杀掉了一个敌人，具体的情况是孤影在下路清理兵线的时候，对面的花木兰竟然直接打的程咬金半血了，然后花木兰就接着上前，想要直接把程咬金给干掉，然后拿到一血。
不过孤影毕竟是比较有经验的，所以并没有死掉反而还拿掉了对面的一血，就是在这种情况下，孤影使用程咬金开始了个性动作，就是程咬金吃月饼的那个动作，然而没有想到的是，孤影就开始了别追杀之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技（文/西卡），抢先全球商用化5的韩国，相当重视5商用化的质量与进度，统计数据显示，韩国5基站已增至5万7266个，韩国政府也计划从6月开始，优先于主要机场、车站建设5基站。
据《朝鲜日报》报道，韩国科学技术情报通信部（下称科技情通部）于10日发表，韩国5基站的数量已经增加至5万7266个，和前一周（4月29日为基准）相比增加了3064个（5.6％）基站。基站安装的设备数为12万4689台，也比上周增加7688台。
科技情通部于9日在京畿道果川举行“检验5服务民官联合工作小组”，由韩国政府、电信公司和设备企业共同参加。会议中除了改善质量的问题，韩国也计划，电信公司将从下个月起依序推动5设施的建设，优先针对24个、地铁车站、12座机场、大型购物中心与展览中心，以及主要体育馆等120个建筑。
对于5质量争议的问题，科技情通部表示：“对于使用5智能手机发生的降速、断网现象，电信公司和厂商正通过改善软件补丁、优化连网的方式改善这些问题。”另一方面，部分使用者在使用服务时，终端机会出现显示“5”的问题，将在5月的第4周通过相关补丁的方式解决。
科技情通部也计划，为直接检验5服务改善的情形，下一次的5服务民官联合会议将采取现场访问的方式进行，并针对会议讨论的项目进行检验。（校对/小山）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日17时30分，正值晚高峰，一名男子疑因突发心梗栽倒在地面上，呼吸、脉搏皆无。120急救车尚未赶到，围观者无人敢“碰”。紧急关头，一名男子挤开人群高喊：“请让开，我是急救员！”随后，男子又唤来两个朋友，接力实施心肺复苏、口对口人工呼吸，一直坚持做了20多分钟……直到120急救车赶来！这是发生在于洪区西湖小区门口的感人一幕。
民间急救人员正在施救 沈阳晚报、沈报融媒主任记者 唐葵阳 翻拍
5月9日上午，记者辗转找到了任傲阳，他是于洪区行政执法部门的一位工作人员。他告诉记者，8日17时30分，他像往常一样，下班后回家。“我今年40周岁，5月3日是我的生日。”他说，由于“五一”假期出门旅游，几个朋友打算当晚给他补过生日。
任傲阳刚走到小区大门口，看到自行车库门前围了不少人，还传来惊慌失措的叫喊声。他顺着人缝向里瞄了一眼后，发现地面上躺着一个男人，一动不动，他马上跑了过去。
只见一名50岁左右的男子仰面躺倒在地上，一动不动。“他面孔朝上，四肢瘫软，喊他没有反应。我一摸，他身上冰冷，湿漉漉的，冷汗淋漓，感觉不到他的呼吸，也摸不到脉搏。”任傲阳说，经过初步判断，此人可能属于突发心梗，需要紧急施救。
稳定心神，任傲阳让自己冷静下来。他首先想到附近有几个急救员伙伴，于是便扯开嗓子呼喊。闻讯，孔令南、郭郛迅速跑过来。任傲阳先让郭郛拨打120求助，为了尽快接到120急救车，他还让郭郛到小区门口候车。随后，他从衣兜里掏出家门钥匙递给孔令南：“快去我家取急救包！”
任傲阳的家就住在旁边居民楼的二楼，孔令南很快拿着急救包跑了回来。
任傲阳打开急救包，取出急救用具。他为男子清理了喉咙里的呕吐物，打开了气道，随后尝试为男子做胸外按压，进行心肺复苏。一下、两下、三下……一旁，同为急救员的孔令南与任傲阳十分默契，只需一个眼神交流，等任傲阳做了30下胸外按压后，孔令南跪倒在地，为男子做了两次口对口人工呼吸！
就这样，按照30：2的比例，两个人不停地实施胸外按压、人工呼吸。持续约10多分钟的1000个胸外按压，令任傲阳有些体力不支。见状，孔令南马上凑上来替换他继续做——按压的位置、力度和频率都精准一致。“不能蹲着，最好跪着。”任傲阳回忆，尽管男子迟迟没有生命反应，但他和孔令南相互加油，一直坚持实施急救，没有间断。
很快，郭郛接120急救车赶到，急救人员手持（心脏除颤仪）开始抢救，随后载着男子送往医院。
此时，任傲阳、孔令南已是满头大汗。他们抢救男子的过程，被热心市民用手机拍成视频。
视频中，发病男子的身旁，还有一名粉衣妇女不停地哭泣。记者采访中了解到，这名女子是男子的家人。事发当时，男子独自外出，走着走着感到难受，于是他想返回家中取一瓶矿泉水，没料到，刚走到自行车库门前便眼前发黑晕倒在地。
这一幕，恰巧被自行车库看管人在窗口内看到。起先，她以为这名男子或许是喝醉了酒，于是她扯开嗓子喊男子有无家人，闻讯，一名粉衣女子从远处跑来。可是，任凭她如何呼唤、拍打，男子始终没有任何反应。见状，粉衣女子绝望地大哭起来，招来一些人的围观。幸运的是，此时碰到了任傲阳等人，才引发了救人故事。
“尽管截至目前，还没收到那名男子的任何消息，但我们大家希冀他转危为安！”任傲阳说。
据统计，突发心肌梗死而死亡的患者当中，超过半数是因为在到达医院之前没有得到正确的抢救。
心肌梗死抢救的黄金时间就是发病后那短短的一小时，而有些错误的抢救方法，不仅不能救命，反而更会要命。急救专家提醒，心梗发作时的四个“千万不能做”和四个“一定要做”。
这可能是最普遍同时也是最错误最危险的做法了，有了病知道去医院是好事，但是有了心梗还独自去医院，就是要命的事。
对于血压偏低的急性心梗患者来说，服用硝酸甘油就是一大禁忌，它会导致血压进一步降低，增加休克的发生风险。即使血压正常，含服硝酸甘油时也要躺下，以防发生体位性低血压，导致头晕摔倒。
传说一旦心梗发生，马上扶患者起来喝点水，可以降低血液黏稠度，缓解症状。且不说这种做法对于一个生命体征正常的患者也没什么好处，对于一个已经发生休克，甚至心跳呼吸骤停的患者来说，更会因此要了命。
心肺复苏不是一定不能用，而是要先判断情况。这种急救方法适用于心跳呼吸骤停的患者，而急性心梗患者并非都会没了呼吸和心跳。对于没有出现心跳呼吸骤停的人来说，心肺复苏反而会增加致死性心律失常发生的风险。
怀疑心梗发作，患者要立即停止活动，而且是任何活动，立即就地休息，避免外界干扰。心梗发作，着急慌乱是人之常情，但是为了患者病情稳定，大家还是要第一时间保持冷静。
与此同时，家属要立即拨打急救电话，等待医务人员到来。在等待的过程中，密切观察病情变化及患者的各项生命体征，比如血压、心率、呼吸等，帮助医生了解情况。
停止活动后，要尽力保持患者呼吸通畅。若患者有缺氧指征的话，可以进行吸氧，这样可以迅速改善心肌缺血缺氧状况，控制或缩小梗死面积。如果患者已经昏迷了，要把患者的头偏向一侧倾斜，及时清除嘴里和鼻子里的分泌物。
紧张对抢救没有任何帮助，家属首先不要过分慌张，别让自己的负面情绪影响到患者，给患者增加额外的心理负担，要记得陪着患者，等待救护人员的到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百合花尤其对猫咪有害。现在还无法确切知道百合花的哪一部分是有毒的，所以如果家有宠物，尤其是猫咪的话，确保房屋周围没有百合花吧。即使是一点点百合花的有毒物质，都会造成宠物严重的肾衰竭。
猫咪和狗狗食用大麻的任何一部分，都会抑制中枢神经系统、丧失协调性、呕吐、无精打采、心率加速、心梗以及昏迷。在某些地区（小编：例如美国科罗拉多州）准许大麻用于医学治疗，甚至被用于娱乐，在这些地区大麻是可以种植的。对家有爱宠的主人来说，如果自己种植大麻或者房屋周围有人种植大麻，要采取预防措施确保动物远离它们。
这种变化多样的仙人掌类植物对猫咪和狗狗都十分危险。它所有的部分都有毒，但以果实和种子的毒性最强。只要一两粒种子就会导致严重的流涎、呕吐、无精打采、心梗以及肝衰竭。
郁金香所有部分对宠物都有毒，但它的球茎比叶子和梗的毒性更强。郁金香球茎会导致严重的肠胃炎、流涎、食欲丧失、抑制中枢神经系统、抽搐以及心脏异常。
这种植物含有灰安毒（木藜芦毒素），这种化合物会让猫咪和狗狗的肠胃系统发生问题，包括胀气、腹泻和呕吐。误食杜鹃花会导致昏迷、心衰以及死亡。
所有类型的夹竹桃科植物对猫咪和狗狗都毒。这种植物含有强心苷，
蓖麻子可以杀死猫咪和狗狗。它含有一种叫做蓖麻毒素的物质。蓖麻毒素会带来腹部疼痛和胀气，由于接触了蓖麻油，宠物的口腔以及胃肠道会肿胀。摄入量大的话会造成抽搐、心梗、肌肉痉挛、昏迷以及死亡。
仙客来是常见的家庭装饰植物，但它的根有毒。误食仙客来最常见的症状是胃肠道的不适导致严重的呕吐。
紫衫，事实上各类紫衫以及紫衫家族的植物都会对宠物造成严重的危害。
秋水仙是花园和后院常见的植物，会令宠物口腔肿胀，导致腹泻和吐血。
所有种类的常春藤都含有一种叫做三萜类化合物的毒素。这种化学物质会导致宠物肠胃不适引发腹部疼痛、呕吐及腹泻。
鹅掌柴含有草酸钙，会造成宠物严重的口腔、食管及胃部肿胀。误食这种植物的宠物会表现出呕吐和腹泻、流涎以及吞咽困难。
另一种常见的家中植物是绿萝。无论猫咪还是狗狗对绿萝都很敏感，它会给宠物口腔带来轻微的刺激造成舌头肿胀，有时会导致粘膜出血。如果宠物啃咬了绿萝的叶子，很可能会出现吞咽困难。
【请尊重文章原作者及译者的著作权。转发请注明原文出处和译文出处，并保持文章及来源的完整性】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中国驻美国旧金山总领馆网站消息，近期，驻旧金山总领馆接到领区内华侨华人就电信诈骗进行求证和求助的案件再次增多，特此提醒大家提高警惕，防范电信诈骗，并吁请大家将有关提醒向身边亲友推送。
第一步，不法分子使用经过伪装的电话号码，假冒中国驻外使领馆、国内公检法机关、快递公司、电信公司等单位，致电当事人，谎称其有“重要信函”、“文件”或“包裹”未领取，要求当事人提供个人信息以核实身份。
第二步，不法分子进而谎称“重要信件”和“包裹”系当事人牵涉刑事案件的材料，主动“协助”受害人转接国内“警局”及“检察院”电话(实为虚拟假冒电话)说明情况。不法分子假冒的“警官”及“检察官”恐吓当事人涉嫌洗钱、伪造证件或贩毒等罪行，被通缉或限制出入境，哄骗当事人登录假冒公检法网站查阅所谓“逮捕令”、“管制令”，诱骗当事人提供本人银行账号、取款密码或将资金转入所谓“安全账户”进行“资金清查”。
在诈骗过程中，不法分子一般与当事人通过指定社交软件联络，并以“国家保密案件”为由，威胁当事人不能将有关情况告知任何人。
还有不法分子以当事人涉及重大刑事案件为由，操控当事人外出躲避并切断与家人朋友一切联系后，致电其家属，谎称受害人被绑架，索要巨额赎金。个别案件中，犯罪分子要求受害人通过比特币缴纳“保证金”。
(一)中国驻外使领馆不会以电话方式、通知当事人领取包裹信函或有涉及国内的案件需要处理；不会为当事人转接国内公检法机关电话进一步联系；不会索要当事人账户信息及密码、要求转账或汇款等。
(二)中国公检法机关不会使用电话和社交软件等侦办“保密案件”。
(三)如遇来电人要求“不要与家人朋友联系，以保证他们安全”，或接到陌生人电话通知“交通事故”、“孩子被绑架”、“亲人意外身亡”等信息时，请务必保持冷静，通过其他渠道核实情况后，再处理。
(四)即便在紧急情况下，中国驻外使领馆电话通知当事人上述突发事件，也不会要求当事人提供银行账户信息、或提出转账要求等。
(五)不要轻信来电人以任何名义索取姓名、住址、家庭情况、银行账户等个人信息以及转账、汇款的要求。涉及汇款事请务必认真判断、谨慎转账。
如在美国不幸遭遇电信诈骗并蒙受损失，请参考以下途径，第一时间向有关部门报案：
(一)在美居住地或学校警方报案，拨打911或当地警察局电话(可根据所在州郡、学校名称自行通过网络查询)。
(二)对于涉案赃款系通过中国大陆地区银行卡转账取现的，受害人向美警方报案后，可直接拨打银行所在地或户籍所在地公安机关110报警电话介绍案情，并提供涉案银行账号。或者，通过110报警电话转接、查询当地反诈骗中心的报警电话后，提供涉案银行账号。公安机关可在第一时间采取有效措施，全力止付冻结，力争追赃挽损。
(三)为规避大陆地区执法，不法分子经常指示受害人将钱款汇至香港、澳门特别行政区金融机构。受害人向美警方报案后，可同时向特区政府有关部门报案。
2、对于冒充美国国家税务局征税的诈骗，可向     或拨打1-800-366-4484电话报案；
5、对于跨境电子商务诈骗，应向.报案，对于其他商业诈骗活动，可向  '   报案；
9、关于使用电话进行诈骗，可向  报案。具体可访问.网站，查询关于银行、信用卡、房屋和其他金融诈骗应向哪个部门反映情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
改编自日本著名作家森见登美彦同名小说作品的动画电影《企鹅公路》将于5月17日全国上映，并将于11、12日提前开启全国点映。今日，影片终极海报预告双发，全片中最神秘也最重要的意象“海”首度亮相。游离于世界之外的神秘球体，将神秘大姐姐、闯入内陆小镇的企鹅，以及小镇面临的一场危机连接在一起，一幅惊险与奇妙交织的夏日画卷明媚展开。
随着重磅物料陆续曝光，《企鹅公路》中的少年青山同学与大姐姐之间层次丰富的情感也成为网友热议的焦点。不少网友都表示，这种情感与自己童年的成长经历极具共鸣，也让《企鹅公路》成为这个夏天最值得期待的动画电影。
《企鹅公路》讲述了在远离海边的小镇上，突然出现了一群憨态可掬的企鹅，为了解开这一谜题，“小大人”青山同学与小伙伴们一路好奇探索，但随着调查的不断深入，青山同学偶然发现企鹅群和他憧憬的神秘大姐姐存在某种联系，进而开启了一段浪漫唯美又不可思议的夏日冒险之旅。
在本次公布的终极海报中，青山同学和大姐姐乘着企鹅划过水面，从可乐罐中飞出的企鹅，以及水面倒映出的悬空世界极具不可思议的幻想气息。海报色彩明亮，充满夏日的清凉气息。同步发布的预告片则以片中的神秘意象“海”为中心。这个悬浮在无人靠近的森林深处的球体仿佛具有生命一般，与周遭世界之间进行互动。在看似无害的外表之下，“海”却暗含着不可捉摸的危险因素。此时，大姐姐身上神秘的“企鹅能量”不仅是连接大姐姐与少年之间的羁绊，更是具有了拯救世界的神奇力量。
如果说此前的物料专注于描绘一个充满童趣的异想世界，那么在本次释出的终极预告中，不论是“海”的失控所造成的危机，还是大姐姐一闪而过的痛苦神情，都呈现出《企鹅公路》故事惊险的一面。同时，青山同学对世界的探索更是转变成一场为了守护小镇、守护大姐姐而进行的冒险。当一场探秘惊奇的“仲夏之梦”，与一次拯救世界的夏日冒险相互交织，《企鹅公路》的故事变得愈发令人期待。
除了梦幻惊异的故事之外，《企鹅公路》中青山同学和大姐姐之间独特的情感同样成为网友热议和解读的话题。片中，两人之间无条件的关怀与依赖让人倍感温馨；大姐姐为青山同学点明人生的方向，则更像来自师长的人生赋能；两人并肩闯荡异世界，满足对友情的一切想象；而在更抽象的层面上，青山同学通过研究与冒险，逐渐解开大姐姐身上的谜团，又喻示着人类对世界永恒的好奇心。
值得一提的是，《企鹅公路》一方面试图在青山同学和大姐姐身上融汇、抽象多种层次的情感，但同时又将两人之间的感情描绘得真实动人，令每个观众都能联想到成长途中的心路历程。正如终极预告中两人的短暂对白：“我真的很想见到长大成人后的你”，“我会成为了不起的大人”，令许多网友回忆起自己童年时对亲人、师长、友人，甚至是文艺作品中的虚拟人物的憧憬，并表示，这种在“前青春”时期泛起的情感涟漪，在成长路上一直激励着自己前行。
电影《企鹅公路》由中国电影集团公司进口引进，华夏电影发行有限责任公司发行，石田祐康执导，上田诚、森见登美彦担任编剧，北香那、苍井优、钉宫理惠、西岛秀俊、竹中直人等高人气声优演员加盟献声。据悉，影片将于5月17日全国上映。一场关于青春和成长思考的探秘冒险蓄势开启，今夏最不容错过的动画电影，敬请期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海嘉定区沪宜公路塔城路附近的清水颐园小区门口，有家超市在一个多月前就清场关张了。
店里的东西几乎搬空了，只剩下一些货架、柜子等破烂物件，和一只老猫。
主人已经一个多月没有回来了，店里没有货物，也没有往日来来去去的客人，只剩下一只老猫守在这里，守着它曾经的家。
曾经干净温暖的地方，如今只剩下满地的垃圾，和猫咪落寞的背影，也不知道它心里在想什么。
听到门口有人呼唤，它会立刻跑出来，不管认识不认识，它都乖巧友好的接受别人摸摸，还会躺下来眯起眼睛撒欢，这种被抚摸，被亲近的感觉应该是它最怀念的吧。
美发店的人说，这只猫很小的时候就被主人接回来，现在有十年了，猫老了就没带走。
过去经常来超市买东西的邻居说，这只猫以前干净漂亮，身材胖胖的，经常睡在柜台上。不像现在身上很脏还瘦了一圈，看起来也无精打采的。它这一个多月都不缺吃的喝的，大概是因为孤独和伤心吧。
主人离开的时候给隔壁美发店留了一袋猫粮和一把店门钥匙，所以美发店的人现在每两天去放一次猫粮。
虽然主人说过还会回来重新开店，但并没有说具体时间，也许很快，也许很久。
十岁的老猫不懂这些，它只是每天守在原地，傍晚时分出去溜一圈，回来继续不声不响地等着，只希望主人能快点回来。
可惜就是有人做不到，搬家，回国，怀孕，或是猫咪生病了，猫咪年纪大了，每一条都能成为弃养的理由！
要么战战兢兢地四处流浪，运气好的可能得到好心人喂食或被送到救助站，解决温饱问题甚至幸运地再次拥有一个家。
但大部分猫咪都没有那么好运，它们在肮脏的环境里找不到吃的喝的，随时可能和同类争抢打架，没有遮风避雨的地方，或饿死，或病死，或因意外而死。
当猫咪被主人遗弃后，轻则闷闷不乐性情转变，重则会有自残行为。
咪酱曾经看过一则新闻：一只家养的猫咪被遗弃后，虽然被救助站救助，可依旧整日郁郁寡欢，和其他猫咪相处不好，因为性子软弱经常被欺负。
而且它出现了严重的心理疾病，不停地舔毛、抓挠身体，甚至将自己弄伤，体重也直线下降。
此外，更多的猫咪会变的小心翼翼，失去对人类，对世界的信任感，还有的猫会变得狂躁、攻击性很强……
那些说猫咪没心没肺，离开主人也能自己活的很好的人，更是扯淡！
它们从小生活在人类身边，已经产生了依赖，根本就没有户外生存的经验，死亡的可能性会大大提升！
猫咪的一生不过15年，也可能活个20年，“不离不弃”四个字真的就那么难吗？
养之前先问问自己是否能担得起照顾他们一生的责任，如果不能，请云爱，不要先养后弃！
那些遗弃猫咪，没有责任心，不尊重生命，一时兴起就养，兴头过了就丢掉的人，希望有一天，你也会被这样“丢掉”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唯一不同的是他的眼睛构造和其他人不同，能够捕捉急速运动的画面和看到微小的事物，所以绰号“鹰眼”。除此之外，他还是一个无与伦比的弓箭射手。
鹰眼是最容易被看轻的英雄。没有钢铁侠有钱，也没有美队有型，没有雷神的神力，也没有绿巨人的蛮劲。他只有一样大家没有的，那就是老婆跟孩子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒最新消息，日前宣布加入 计划，这是一个为深学习和人工智能技术初创公司的加速器项目。和将合作进行技术创新，以帮助印度尼西亚成为智能国家。
的创始人和首席执行官 说， 项目将帮助他整合各种技术和业务知识，以提供在中提供的深度学习和解决方案。
通过这种合作，继续为，提供各种基于的深度学习技术解决方案，比如作为一个基于的视频分析解决方案，以识别人类行为、车辆和人类的计算、面部识别和车牌识别。
补充道“帮助城市/地区政府、政府机构和企业提高了工作效率，大大减少了人为失误。”
自2016年成立以来，在印尼的人工智能应用领域发生了重大变化。”为此，将利用其技术和知识，促进开发各种人工智能产品和深度学习。通过这一合作，致力于支持的各种产品和业务来开发印度尼西亚的智能城市生态系统。
原文出自：://.../227191/-----------.
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡狼潜伏在一片绿地里面，就这样静静的看着，一定是发现了什么比较吸睛的猎物。
谁直到这胡狼简直是太不自量力了，对着蟒蛇就开始吼叫，蟒蛇的嘴巴完全可以将胡狼吞进去！
说着，蟒蛇就直接竖了起来，身体直接成径直状态，这胡狼的小命真是受到了危险。
蟒蛇突然间就不动了，此时的胡狼去哪了呢？刚才不是还非常厉害嘛。
最后的结局果然是这样的，装13不成反被杀，分分钟就变成了蟒蛇的盘中餐，你以为你是蜜獾嘛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据相关网站报道，任天堂刚刚公布了他们在3 2019上的活动安排。
3 2019专场直面会将于太平洋时间6月11日上午9点开始，北京时间则是6月11日晚上12点。
任天堂茶话会也得以回归，将以直播的形式对直面会上游戏进行更深一步的展示，时间是从6月12日到14日这3天。
该声明没有详细说明任天堂今年的展示计划，但考虑到它将重点放在2019年，《 》和《》以及《  》很可能都将上市。《超级马里奥制造者2》和《火焰徽章》也会在展会上展出，但这两款游戏都是夏季发行的游戏，距离3的发布只有几周的时间。
《喷射战士2》2019世界锦标赛直播将于太平洋时间6月8日上午11点开始，北京时间则是6月9日凌晨2点。
《任天堂明星大乱斗特别版》2019世界锦标赛（33）将从《喷射战士2》2019世界锦标赛结束后开始，北京时间是6月9日早晨5点。
其中一款不太可能出现的游戏是《  4》，据报道该游戏于今年早些时候在 旗下重新开发。
任天堂并没有像索尼那样完全退出3，但它是第一批避开新闻发布会而选择流媒体演示的主要平台之一。索尼似乎将通过一系列播放流媒体来宣布其系列游戏，其中一款将于今日（5月9日）发布。
原文出自：://..//--3-2019----/1100-6466770/
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-是一家领先的解决方案和服务提供商，今天宣布将参加将于2019年5月14日至16日在法国尼斯卫城举行的数字转型世界论坛。论坛的旗舰会议致力于数字转型，将成千上万的同行聚集在一起，探索行业的未来，并就解决方案和机遇进行合作。该活动作为全球数字商业行业协会，将领先的思想、领先的公司和多样化的生态系统连接起来，以加速成功的数字商业转型。
在此次活动中，-技术客户经理 和 网络运营经理 将共同介绍一个案例研究，重点关注数据收集和管理对人工智能战略的影响。 会议“验证我的数据：这一切都有用吗？”将于2019年5月15日星期三上午11点15分在雅典卫城中心的会议室4举行。
“为了充分利用人工智能和机器人过程自动化策略提供的所有价值，操作员必须首先奠定数据收集和组织的基础要素，”黑尔说。“在-，我们通过指导客户完成实现有效结果所需的步骤，帮助他们实现真正重要的。我很高兴能与大家分享我们的一些最佳实践和现实世界的成果。”
对于来说，与-就其服务保障演进进行合作，是基于该公司在这一领域的广泛经验和考虑到当前基础设施的技术而做出的战略决策。巴特勒说：“我们从故障管理和性能监控的角度获取的大量遥测数据产生了很大的噪音。”“随着我们致力于使我们的服务保障和监控策略更加敏捷，并将重点放在自动化修复上，我们对数据的完整性有信心是至关重要的，我期待着与论坛的观众分享我们的方法。”
除了案例研究会议，-还将作为该项目的参与者，支持论坛5  用户。详细的用例将在这种催化剂帮助服务提供商规划类似现实生活中的用例，从高级 设计的角度和从技术方面参与 & 系统所需的这些用例。 催化剂将专注于极端天气 用例及其实际影响5网络。
来自-的执行团队和主题专家将在整个活动中提供有关数字转换、人工智能/机器学习等方面的策略概要。
原文出自：：//..//____________2019/16295584.
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日晚，4岁的小峰不慎被工厂里运行的货梯夹住双腿……随后他被送到镇里的医院，由于病情危重，紧急处理后转送到东莞市中医院。
到中医院时，小峰包扎双腿的敷料已经被血浸透，右腿断成三截，骨头外露，皮肤和肌肉严重挫裂，血管断裂，乱作一团；左腿断成两截，大面积皮肤和肌肉挫伤，肌肉外露。
小峰需要尽快进行手术，但他的父母当时只能拿出300元交押金，没有更多的钱。
“我立即请示医院行政总值，希望本着救死扶伤的人道主义精神，先救人。”叶国忠说，手术随即展开。
手术从4月27日凌晨3时一直做到了下午1时，历经10个小时，最终接通了所有血管，保住了小峰的双腿。
5月7日，小峰病情平稳，形势向好，顺利转入了普通病房。据医生介绍，小峰的康复之路还很长，要接受3至4次手术，预计花费还需要15万左右。
更现实的问题是，除了刚开始交的300元押金，小峰的父母后面又凑了一万多元，此后再也拿不出更多费用。
5月9日上午10时30分许，一位爱心人士提着5万现金直奔东莞市中医院办公室，请工作人员把现金给小峰交医药费。工作人员立即把钱交到了收费处，交上了费用。
工作人员想给他拍个照留念，他一口拒绝了，“他说不要拍照，不需要问电话，不接受采访，说只是看了报道心里难受。”
☝市中医院提供的住院预交金收款凭条，5万元的金额，交款人写着：热心人士。
报道发出后，这样的热心人还有很多，一些热心人纷纷在文章下留言询问捐款的方式和渠道。还有的热心人直接奔向了小峰的病房，放下钱就走了。
“今天早上一个热心市民赶到病房，放下了300元，然后就走了。”给小峰主刀手术的骨科医生谢庆祥说，医院同事也过来捐款，大家对孩子的遭遇感同身受，希望他快点好起来。
5月9日晚，经媒体和院方协调，小峰的第三方平台筹款网页制作完毕，经过集体发动，全体市民踊跃献爱心，短时间内捐款数量增加迅猛。
截至10日上午9时，筹款页面已经筹款超过15万元，加上热心市民送上的5万元，总共有5300多名市民献爱心，已筹得善款20万元，足够补交欠费，以及第一阶段的治疗费用，目前暂停捐款。
小峰的父母表示，要感谢所有伸出援手的热心人士，“东莞这座城市真的特别温暖，来这里打工十多年了，就第一次感受到了有困难的时候，有这么多人帮助他，以后呢，等孩子长大，他也会。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日上映的《大侦探皮卡丘》将大家熟悉的宝可梦形象立体化，加上“小贱贱”瑞安·雷诺兹的配音，成功萌化观众。
前阵子《小飞象》票房不佳口碑普通，并不妨碍动画改编真人版这股热潮年内继续走高。今天开始，《大侦探皮卡丘》正式以 3等形式全国公映，另一部真人版电影《阿拉丁》则在5月24日与观众见面，就连迪士尼“皇冠上的明珠”《狮子王》真人版也会在两个月后亮相。
面对扎堆出现的真人化电影，影迷跟网友最先关注（也是最在意的）就是新形象跟之前动画形象是否一致，近期反响较大的一个例子是，真人版《刺猬索尼克》就因为预告片被疯狂吐槽，导演亲自出面表示会大修“索尼克”的设计，才暂时平息了“口水战”。
事实上，把大家耳熟能详的动画角色搬上大银幕，所要做的努力和背负的压力比想象中大，像参与真人版《狮子王》制作的台前幕后人员都有“不能搞砸这部经典作品”的自觉，而拍摄技术的深度运用，让《狮子王》导演乔恩·费儒生出自豪感：“可能会成为迪斯尼动画电影真人重制的顶峰。” 而《大侦探皮卡丘》为了打造一个虚拟与现实交织、栩栩如生的宝可梦真人世界，在拍摄制作和场景设计上也颇费功夫。
5月8日一则跟《大侦探皮卡丘》有关的“爆料”，让所有等看这部电影的人吓了一跳。原来当天有微博网友爆料说，电影完整视频被泄露，来源“很有可能是主演瑞安·雷诺兹甚至片方”。结果围观网友事后发现，这根本是官方的另类宣传，毕竟百来多分钟里，一直在看皮卡丘在“尬舞”。只是跟一直以来在漫画和游戏里出现的平面化形象对比，电影版的皮卡丘有超乎寻常的真实性，从毛茸茸的皮肤到丰富的表情、敏捷的动作，都让人感到“极度舒适”，而为了把大家熟悉的二次元萌物“拉进”真人世界，主创在拍摄制作和场景设计上颇费功夫。
罗伯·莱特曼是《大侦探皮卡丘》的导演，同时也参与了编剧的工作，他在采访中表示：“宝可梦的动画和视频游戏提供了丰富的宝藏，但如果我们是要制作一部新的宝可梦电影，我们需要给这个电影自己的定位和存在的特殊理由。我们希望确保它与宝可梦的精神一致，并遵循这些规则，以便大家对此表示认可，同时也为可能第一次进入该领域的更广泛的受众打开大门。”为此他选择了35胶片的质感，并尽可能地使用实景拍摄，以使环境看起来更加真实。
至于“大侦探皮卡丘”和他的宝可梦同伴：可达鸭，小火龙，乐天河童，布鲁，杰尼龟，妙蛙种子，胖丁，长尾怪手，大舌怪，魔墙人偶等等，都严格按照他们适当的大小，形状和属性进行详细设计。在传统动画允许诸如“挤压和拉伸”之类的流体概念的情况下，影片遵循严格的大小用3形式呈现宝可梦。根据每个宝可梦预先确定的高度和宽度计算比例。
动画总监费伦·多梅尼克指出：“我们不希望这些生物看起来太卡通，所以我们寻找自然的参考，需要大量的动画师从内到外构建它们。他们必须看起来和移动起来像有重量一样。”虽然不是动物，但从设计的角度来看，宝可梦具有各种动物的某些特征，通常是组合的。因此，无论是老鼠、乌龟、猴子、老鹰还是其他与原始灵感最为接近的东西，剧组都会根据它们的物理特性进行挖掘。
技术和演员的投入，让皮卡丘和其他宝可梦活灵活现起来，影片重要场景：宝可梦与人类共同生活的莱姆市，也马虎不得。制作设计师奈杰尔·菲尔普斯解释说，导演想要一个现代化的大都市，既要有熟悉的，也有未知的、国际化的元素，要适合每个人。“以伦敦为基础，我们最终建立了一个纽约，东京和伦敦相结合的地方。有很多带着目的性的对比。比如汽车在左侧行驶，但它有美国的感觉。”
除了造型设定外，以“死侍”形象深入人心的瑞安·雷诺兹的加盟，也大大助力在屏幕上塑造大侦探皮卡丘。不仅仅是他的声音，“瑞安完全影响了他”，多梅尼克说， “他通过他的幽默和节奏感的表演，他的举止，表达和一系列微妙的动作，影响了皮卡丘的态度和性格”。
莱特曼认可这种说法，他回忆道：“最初我们努力设计3的大侦探皮卡丘角色，一直专注于颜色和动作，并试图匹配原始2绘图的精神。签下瑞安之前，我们做了一个测试，采取了他的声音样本并对其进行了动画制作，发现非常适合。二者搭配的感觉非常自然，同时将角色带到了另一个层次。当瑞安进组与贾斯提斯（男主角蒂姆饰演者）合作时，他们带出了二者关系中机智，有魅力和幽默的一面。”
对于自己这次配音工作，瑞安·雷诺兹不止一次表示很特别，“我以前曾在角色的电影上工作，但我从未在这种规模上看过这种互动。当你在屏幕上看到这个完全虚拟的，生动的，会呼吸的皮卡丘时，你会觉得你可以伸手触摸他并拥抱他。”
虽然现在被高度接受，《大侦探皮卡丘》真人化初期也遭受过质疑。还记得“皮卡丘”角色渲染图曝光时，网友并没有一窝蜂盛赞，反而认为如毛绒玩具般的皮卡丘跟记忆中的动画、游戏里差别很大，幸而官方火速给出回应，称沉迷于咖啡因的这个宝可梦，原型是红松鼠，电影中所表现出的皮卡丘身上绒毛突出才更接近原始设定。随着上映日期到来，看多了各种宣传物料，网友纷纷表示越看越喜欢。
而同样是根据经典游戏改编的《刺猬索尼克》，真人化的遭遇可谓闹心。前段时间影片发布了预告片，“索尼克”从牙齿到大腿都被粉丝嫌弃。有人不喜欢它和人一样的肌肉腿，有人觉得它长了一口人一样的牙齿很奇怪，还有人不喜欢动画人员给它加上一层毛，“虽然它的主角看起来像我们认识的索尼克，但却是介于蓝色猴子与咕噜之间的一种生物。”面对潮水般的批评，导演杰夫·福勒很快回应称会对索尼克的设计进行大修，但根据此前定下的11月8日上映日期，《刺猬索尼克》能否赶工再造如期上映实在很玄。
《狮子王》预告中展示出的毛发质感，令人不油期待其在大银幕上的“真实呈现”。
《狮子王》将用颠覆以往动画电影的拍摄方式，来重新讲述一个传统经典的故事。
没有一个真人角色和真实动物，7月公映的《狮子王》还能叫真人电影吗？有人解读，原版《狮子王》也没有真人角色，如此称呼只是为了区分动画版。有人则认为导演乔恩·费儒采用的（虚拟现实）摄影技术，让影片中出现的狮子、土狼、大象，还是狒狒、长颈鹿、疣猪等电脑生成的动画，与真实世界的动物形象几无差异，“真人电影”代称并不为过。
作为迪斯尼动画史上最成功的作品之一，1994年上映的《狮子王》票房口碑双赢，就连片中音乐25年来始终在世界各个角落传颂。经过三年时间筹备与制作，真人化的《狮子王》确定今年7月19日北美上映。在先导预告片里，木法沙为儿子辛巴举行的洗礼仪式，和动画版如出一辙，瞬间勾起了无数人的温暖记忆。只是和94动画版手绘风格不同的是，这版预告片处处透露着技术带来的写实画风，容易让人联想起制作的高清纪录片。
其实，《狮子王》真人化的路上，可不止制作这么常规的手法。导演乔恩·费儒日前接受美国《娱乐周刊》采访时表示，将《狮子王》真人化，“仿佛像是在恢复一座宏伟的、具有历史性的地标建筑一般，如何去重制而不改变原作精髓，如何去加入现有技术而不影响原作中狮子王的灵魂和内涵就是最初的思考。”但他认为即将上映的这部电影很有可能成为“迪士尼经典动画电影真人重制的顶峰”。
由乔恩·费儒说出这番话是可信的，此前他执导的真人版《奇幻森林》就大获好评，也正是拍摄《奇幻森林》的经验，让他确定了一个方向：那就是最新的虚拟摄影技术可以帮助《狮子王》真人化，在他的带领下，《奇幻森林》大部分技术制作团队人员加入了《狮子王》剧组。
但和《奇幻森林》明显不同的是，《狮子王》真的没有一个真人角色，乔恩认为这更有利于拍摄，事关“我们再也不用受限于绿幕技术或其它实景拍摄等，而一旦抛开实景拍摄，就给了我们很多施展空间，我们甚至可以在完全虚拟的环境中去拍摄电影，也形成了另一种纯虚拟的电影拍摄方式，这也是它和《奇幻森林》最大的不同”。
简单来说，就是在影片开拍前，技术人员创造了一个虚拟的狮子王沙盒世界，导演和摄影可以在其中勘景、寻找摄影角度与合适的光线——就像他们在现实中做的一样。但和现实不同，在这个世界里他们有更大的自由度，因为他们不用扛着笨重的摄影器材，而且可以浮在半空中。
担任2019《狮子王》摄影的凯莱布·丹斯切尔向《娱乐周刊》透露，“有时我错过了某个动作不得不重来一次，但有时我也会发现这些不完美操作的镜头效果会更好。更多被看作是一种工具，并不是呈现方式，你必须以一种奇怪的方式在中去寻找，感受在悬崖的感觉，或许那时你才会知道你想要拍的镜头到底是什么。”也就是说，带给电影拍摄最大好处之一就是运镜。
据了解，乔恩采用技术拍摄电影的方式已经筹备多年，甚至被看作动画电影史上的一次变革。在《狮子王》2019中，包括硬件技术公司和 、游戏引擎公司，以及集合影视制作、游戏开发的工作室（曾获奥斯卡金像奖）都为此片提供了大量帮助。
不过，《狮子王》2019最大的不同在于颠覆以往的任何动画电影拍摄方式，既不同于詹姆斯·卡梅隆《阿凡达》（本片部分人员曾参与制作），也不同于《奇幻森林》。甚至现在团队里大部分曾参与《奇幻森林》制作人们，也认为这种拍摄方式已超越三年的《奇幻森林》。该片视觉特效总监罗伯特·莱加托曾三次获得奥斯卡金像奖，他在采访中表示等新技术拍摄电影的时机已经成熟，只是还没有人这么做。《狮子王》是一部打破传统的电影，“打破了你对这类电影的想像。我们认为将真人实拍、动画、电影特效等新技术结合起来，制作出一个完全虚拟的场景，这或许就是改变（真人电影）游戏规则的关键。”
虽然新技术给《狮子王》真人化带来了制作便利，乔恩认为自己这部作品还是很传统电影的，“所有的剪辑方式都跟传统电影相关，并不是单纯的制作。我们更希望大家看到这部影片时不要刻意关注这些技术，只是希望通过这种技术能给观众带来与众不同的感觉，就像在真实环境中拍摄动物一样，让观众更易从情感上感到共鸣”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，以“联通5 · 共见未来”为主题的雄安5创新发展合作大会召开，500多名嘉宾参会。作为此次大会的东道主，河北联通邀请众多行业领军企业代表共同探讨5未来发展，并在大会上举行了中国联通智能城市研究院揭牌仪式。
据了解，中国联通智能城市研究院于今年4月注册成立，是中国联通在雄安注册的集团直属研发咨询机构，致力于智慧城市顶层设计与规划咨询、产品研发及技术方案创新，打造智慧城市跨领域的专家智库，提供新技术、新应用的展示平台；并由中国联通网络技术研究院副院长朱常波担任该研究院院长。
大会上，朱常波表示，中国联通智能城市研究院作为集团直属专业研究咨询机构，将支撑联通全方位参与雄安数字智能城市规划建设的定位与目标，以5+赋能新区智能城市建设，推动新技术、新应用在雄安新区先行示范。
未来，中国联通智能城市研究院将在集团战略指引下，聚焦新技术、新业务的研究与推广，联合产业伙伴共建数字智能城市生态共同体，以5+赋能新区智能城市建设，助力雄安打造全国乃至全球数字智能城市标杆。
《河北雄安新区规划纲要》中称，“坚持数字城市与现实城市同步规划、同步建设，适度超前布局智能基础设施，推动全域智能化应用服务实时可控，建立健全大数据资产管理体系，打造具有深度学习能力、全球领先的数字城市。”鉴于此，河北联通在集团公司的领导下，根据国家战略部署要求，积极开展5网络规划建设，并将其与现代农业、工业制造业、现代服务业相融合，致力于将雄安新区打造为具有高精度城市信息、全域智能设施布局、安全高效智能专网以及智能城市大脑操控的数字孪生城市。
截至目前，河北联通在雄安新区各项工作取得阶段性成效，雄安新区已完成全域5网络覆盖；完成雄安国家级互联网骨干节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网。同时，加大创新应用力度，落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等物联网应用示范。
此次大会上中国联通以智能城市创新研究院揭牌为基础，携手华为、中国电子、亨通光电、华大北斗等行业伙伴，成立了四个联合实验室。中国联通表示，下一步将以未来城市、5应用、量子、北斗、自主可控数字城市等联合实验室为依托，以联通5网络为支撑，聚合产业链上下游合作伙伴，持续开展新技术、新业务的创新应用实践，助力雄安新区数字孪生城市建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国际经典儿童的系列电影《托马斯大电影之世界探险记》发布了一组全新的剧照。影片自定档5月31日以来，已成为今年“六一档”颇为关注的动画电影。《世界探险记》已经是该系列的第十一部了， 从此次全新升级的《托马斯大电影》发布的剧照中，除了绝对主角：勇敢乐观的托马斯之外，托马斯的家乡多多岛迎来了一位不速之客，很酷又聪明的澳大利亚黄色赛车艾斯（）首次加盟亮相。
2019年恰好是托马斯这一形象引入中国的十周年，十年时间里托马斯小火车已经俘获了万千中国“小粉丝”。在之前的系列电影之中，主要角色一直都是与托马斯形象相仿的蒸汽小火车为主，而此次《托马斯大电影》的主要角色加入了一辆帅气的黄色赛车，可以从剧照里看出，托马斯的故事不仅仅是加入了新元素，而且这也是该系列第一次在多多岛以外发生的故事。托马斯将“离家出走”，在世界各地进行游历与冒险。
除了主要角色43号赛车“艾斯”，还有一众赛车在剧照里曝光。场景、内容制作的升级与新角色的登场，加上与系列前作截然不同“火车+赛车”的探险故事，不禁让小朋友和家长们一同期待“火车“与“赛车”的同台竞技和冒险会碰撞出什么样的火花。
在之前的宣传曝光中，托马斯和新的小伙伴将开启一次环球旅程。而这一次曝光的剧照中，托马斯和一辆拥有非洲图案装饰的女蒸汽小火车在远洋渡轮上，可以看出此次托马斯的环球征程目标应该是“星辰大海”了。
而另一张剧照里，托马斯小火车则遭遇了意外！在美国亚利桑那州的壮丽峡谷中，托马斯遭遇了行驶失控的事故。而托马斯小火车是如何陷入了危机，又如何在”高能”和命悬一线的情况下获得朋友的帮助呢？惊险刺激的环球旅程，前所未有的探险经历，欢乐好听的电影配乐，一如既往的寓教于乐的电影主题，可以说，全新升级的《托马斯大电影之世界探险记》将一改往常“小孩子乐在其中，大人陪同乏味”的观影体验，绝对会是一部值得全家人一起观看的“亲子时刻”大电影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高速上巡检人员突然间将车停在了高度边上，看到了这样一个很萌的情况。
一只树懒不知道怎么回事就跑到了高速上面，但是因为胆子太小，只能这样抱着栏杆。
树懒在看到巡检人员的时候还是一脸萌萌哒的样子，这标准小微笑也是绝了。
可能是因为看到巡检人员之后感觉自己还是脱离危险了，直接抱着栏杆睡起觉来。
树懒的屁股下边竟然毫无违和感的有一堆没干的沥青，不知道的还以为吓尿了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 季中冠军赛小组赛即将在5月10日下午正式开战，作为一年一度的国际赛事盛会，今年将有六支队伍角逐最终的冠军头衔，而在期间国服也是相继推出了很多与之相关的主题活动，今天国服又启动了一个名为《季中英雄之礼》的活动。
活动的玩法与之前大家知道的一样，这次也是加入福袋玩法，通过福袋玩家可以直接解锁很多非常稀有的限定皮肤，包括往年的冠军皮肤，龙瞎、狗年限定等等
此外，这次获得终极奖励就是在国服消失很久的庆典女巫 艾尼维亚！
需要1000积分可兑换，如果按照正常计算的话，大概900+软妹币，还是有点小贵的！
这个活动怎么说呢，就像之前我们经常告诫玩家的那样，如果你的皮肤大概有总皮肤的一半之多，那么参与这样的活动收益很小，相反如果你是一个萌新，且手里的皮肤不是很多，那么大可以放心的去参与，可如果你只是为了冰鸟这个皮肤去的，除非你是土豪，否则不建议这样做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从湖北黄石港公安分局了解到，黄某和老伴育有一儿一女，儿子今年40岁。
早前，黄某曾怀疑妻子出轨，感觉儿子并非自己的亲生骨肉。为此，去年黄某做了亲子鉴定，结果证实了自己的猜想。此后，黄某数次向妻子袁某及子女提出分家要求，并多次发生争执。
4月19日，黄某与袁某再次发生争吵后，黄某一气之下将袁某杀害并迅速逃离现场。家属发现后，立即报警，但袁某因失血过多，当场死亡。
接到案情后，黄石市副市长、公安局长王郁辉要求尽快破案，查明案情。为了尽快将犯罪嫌疑人黄某抓获归案，防止其继续做出危害他人的举动，警方抽调60余名警力成立破案专班。
经过深入调查走访，警方发现黄某在杀妻后前往长江大桥方向，之后又逃至江北。“嫌疑人一天没有落网，我们时刻都在担心袁某儿子的安危。”黄石港公安分局副局长熊波告诉记者。
案发后，警方一方面安排警力将袁某儿子进行暗中保护，同时深入到浠水、蕲春、鄂州等地展开搜捕。与此同时，黄石警方在媒体发布悬赏通告，并在沿线乡镇下发悬赏通告。
4月24日，警方在蕲春县一村镇的江边发现了黄某的遗留物品。4天后的傍晚，黄石港分局接到长航公安局九江分局的电话，称在该辖区江段发现一具无名男尸，与网上通缉的黄某极为相似。熊波带领破案专班及刑侦民警连夜赶赴九江，调查核实线索情况。
经过一系列的检验及比对，确认该男尸正是黄某。据熊波介绍，黄某在杀死妻子后逃到了蕲春县，最终选择了跳江自尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凹凸世界第三季本周更新第16话，上集回顾：弟弟艾米身为恶魔之子转世，为了不拖累自己的姐姐艾比，纵身跳下悬崖想让姐姐存活。姐姐艾比跟着跳下悬崖，背部长出天使之翼，救下艾米，两个人齐心想在这场比赛中存活。圣女安莉洁与魔女凯丽一触即发，安莉洁看到的真正黑暗到底是什么……
紫堂幻黑化后心性大变，误以为金不与他战斗，是因为觉得金看不起他。这戳中紫堂的痛处，这让他更为愤怒，再次强化暗黑斯巴达，这下打得金节节败退，疲于躲避。
金用矢量滑板灵活走位，但是战斗经验缺乏，时不时让暗黑斯巴达逮到机会，一击击飞他。这时金明白，只能采取攻击了，矢量冲击力量与暗黑斯巴达差距太大，瞬间被击溃。矢量缠绕稍微能克制，但是力大的斯巴达很快就挣脱了。矢量化剑近身相抗，也撑不了几下。
看着金的惨状，紫堂幻笑了，他那可笑的虚荣心得到满足。金筋疲力尽倒地，被黑暗斯巴达捏在手心，紫堂幻开始嘲笑金，说他太弱小，居然还把自己当做登格鲁星的希望，那些都只是金的一厢情愿。紫堂幻试图从内心打败让他觉得耀眼的金。
紫堂幻质问金凭什么救赎自己，现在的金就像以前的自己，弱小而没人需要，而此时金告诉紫堂：“我需要你！”。金告诉紫堂，一个人再怎么强大，也会失去方向，所有人为了梦想结伴而行，所以才不过孤单。这番话让紫堂内心开始痛苦地挣扎，黑暗斯巴达松开了捏住金的手。
拖着伤的金蹒跚地走向紫堂幻，而此时他们的擂台场地也开始崩塌，挣扎的紫堂幻掉入裂缝。金用矢量滑板追下裂缝，一把抓住紫堂幻把他救上来。但堕入黑暗的紫堂，起身便用束缚技能把金禁锢在悬崖边，让金随着石块在掉入裂缝，确保自己能存活下来。
下方是滚烫的熔岩，束缚住金的石块摔碎，得以自由的金利用矢量滑板保全性命。金想要改变规则，利用矢量缠绕将裂开的擂台场地，重新绑在一起。紫堂幻认为这是无谓的挣扎，让斯巴达攻击金，场地重新崩塌，金的帽子落在紫堂脚边。
重伤倒地的金，在意识空间中，姐姐秋出现。姐姐秋鼓励金站起来，问他有什么是他拼尽全力想要守护的，金给出的是想要守护同伴。重新站起来的金告诉紫堂，在找到方法前不会让这里崩塌，继续用矢量缠绕将场地绑住。不惜耗尽原力的金，身上开始冒出黑烟，他与紫堂幻的场地监控响起了警报，黑金即将登场......
不得不吐槽下官方真会玩啊，看下集预告，给一段横杠加点，这是告诉我们想了解下集预告自己破译？不得不服官方的脑洞。
本期国漫菌就先分享到这里，小伙伴们如果有其他看法也可以下方评论区留言。
原创不易，你的点赞，收藏，关注是对国漫菌最大的支持，感谢大家的观看，我们下期见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海盐网网友@海上生明月、爆料：刚在新安医院看到男子被120送到，现全力抢救中，据说事发成秀路附近高档小区，33岁男子十几楼坠落！太可怕了，十几楼坠落，草地摔成人形了……抑郁症还是其它？警方还在现场调查中……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
橘猫绝对可以算是猫界的一个大佬，因为在江湖上总是有关于它的各类传说，比如说它刚出生时是很小只的，甚至会被其它的猫欺负，但是不要着急，只要几个月，它的体型就会发生巨大的变化，就像气球一样，很快变大，之前欺负它的，它都可以报复回去，其实这是因为它特殊的体质，导致它很容易发胖，即使是很多流浪的，都长得比较胖，但是它还有一种情况，它偶尔会出现几天就迅速消瘦的情况，这又是怎么回事呢？
有一位网友养了一只橘猫，不过几个月就长成了14斤重，不负它的体质。这只猫平时也很爱玩，经常一出去就是很久，甚至不知道回家。有一次，这只猫又出去玩了，一开始它没回来的时候，主人还不是很着急，但是没有想到，它整整5天都没回来，网友找了好久都没找到，非常着急，但没想到，到第5天时候，它却自己回来了，但是当网友看到这只猫的样子时，大吃一惊，都愣住了。
原来，5天前出去还是很肥的猫，回来以后，竟然变得非常的瘦，比起之前瘦了一大圈，看起来好像被虐待了一样，走路看起来也有点虚，这位网友猜测，它这几天是不是被人虐待了，很担心，但是仔细检查，又没有痕迹和伤口，感到非常好奇的网友，于是上网查了一下，才知道原因。
原来这只猫是公猫，猫在处于发情时期的时候，会疯狂的与母猫交配，甚至会忘记吃饭，而这只猫，就是这样，5天没有吃的情况下，身体才瘦了这么多，这个原因真是既让人惊讶又让人都感到害羞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，伽马数据联合完美世界教育研究院发布了《2019海外电子竞技人才报告》。报告从海外电竞产业现状、海外电竞产业人才需求和海外电竞产业人才教育三个方面作了阐述。其中指出，2019年全球电子竞技收入预计突破10亿美元，其中海外电竞产业收入将达到8.9亿美元。
今年以来，电竞产业发展迅猛，特别是传统体育资本的介入。根据报告，2019年全球电子竞技收入预计突破10亿美元，其中海外电竞产业收入将达到8.9亿美元。不过，也提及今年海外电竞增速将不及去年，减缓到19.5%。
报告显示：相比较于其他地区，北美是最大海外电竞市场，市场比例已经达到45.8%。其中原因很是了然，北美地区有着发展成熟的体育产业，在美式足球、篮球等传统体育的赛程规划、赛事转播、赞助商机制等方面经验丰富。规模化体育赛事运营经验可以在电子竞技产业中使用，有助于北美进一步发展电子竞技产业。
同时，北美的电竞用户付费意愿强，北美的电竞核心爱好者每人为市场贡献17.13美元的收入，高于其它地区。
2 海外电竞产业需求最大的职位：电竞游戏研发，年薪超过15万美元
《2019海外电子竞技人才报告》显示，现阶段海外电子竞技产业对于人才的需求主要集中在电竞游戏研发类职位方面，电竞游戏研发类的职位需求占比达到42.9%。其次是需求占比为37.5%的电竞赛事服务类职位。
相较于海外电子竞技产业，中国电子竞技产业对于人才的需求主要集中在电竞赛事服务类职位方面，电竞赛事服务类的职位需求占比达到67.5% 。
工作经验方面——海外电竞相关企业招聘相关人才时，5~10年占比最高，28.2%；其次是3~5年，24.7%；再次是1~3年，22.1%。中国游戏企业与之相反，工作经验在1~3年的占比最高，达到33%。
薪资方面——海外游戏企业能够为电竞游戏研发职位提供的薪资要高于其他职位，平均年薪超过15万美元。其次是电竞赛事服务类职位，该类职位能够获得超过11万美元的年薪。
报告认为，相较于中国电子竞技产业，海外电子竞技产业对于相关人才在工作经验方面的要求更高。
国外的电竞人才教育更多强调培养综合性的电子竞技管理人才，在细分职位的人才培养方面有所欠缺。海外电子竞技产业目前主要需要的是电竞游戏研发的人才和具有丰富工作经验电竞人才，同时随着电子竞技产业的发展和电子竞技产业链的完善，海外电子竞技产业对电竞赛事服务的相关人才需求会进一步提升。
目前海外电子竞技产业对于人才的需求难以满足。现阶段，通过设立奖学金以及建立电子竞技相关专业推动高校教育是海外电子竞技产业主要的人才培养途径。除此之外，海外电子竞技产业开始尝试对接中国的电竞人才教育体系，加强与中国电子竞技产业的沟通，在完善自身电竞人才教育体系的同时补充所需人才。
海外的相关高校通过设立相应的奖学金来进一步推动各高校电竞人才培养，这是海外电子竞技人才教育培养的重要方式。据悉，在美国的高等教育中，电竞存在于不同院系中。有时，它们是学生事务的一部分；有些院校则将它们置于工程或设计项目中；更为罕见的情况是将它们列为体育课程。《纽约时报》曾报道，在近两年涵盖美国和加拿大98个高校项目的美国高校电竞协会已筹集到1600万美元，用于向优秀的大学电竞选手提供奖学金。
经过多年的发展，电子竞技赛事逐渐从线上转移到线下。现阶段，越来越多地区性的赛事将用户从线上季中到线下场景，电竞馆、电竞吧的出现是海外电子竞技产业推进线下化的重要表现。
在中国，电子竞技的发展日趋成熟和稳定，中国在发展地区电竞方面要由于海外其他国家和地区。包括杭州、重庆、上海、西安在内的各大城市开出相关政策吸引电子竞技吸引电子竞技相关组织机构的入驻，都在力争成为中国的电竞中心。相较于中国各城市在争夺电竞中心显示出对于赛事执行以及运营人才的高需求，海外在发展电竞馆和电竞吧的情况下对于此类人才需求度不高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（阿里巴巴张勇（左）和阿里巴巴童文红（右）在阿里日亲友见面会现场）
“我女儿是90后，从上海来，刚加入阿里半年，这半年我发现她变化惊人，从反应到处理事情的能力，想问问从工作和生活上，对她未来有什么建议？”5月10日，在第15个阿里日的亲友见面会上，一位员工家属这样问道。
这是个朴素的问题，但也是很多家长最关心的。随着阿里巴巴快速成长为一个数字经济体，如今在全球已经拥有10万8千名员工，当中30%的员工都是非常年轻的“90后”，也有很多人从其他城市陆续搬到阿里总部所在地杭州。
“这里有点像大学生活的延展，相信大家在这个园区也感受到了，我们就像一个校园，而不是大家想象的那种办公场所，我们希望它活泼、有生气、有活力。”张勇说。当天，有近万员工家属从各地赶往阿里巴巴杭州西溪园区，感受一年一度的“阿里日”。
十万人不仅是个校园，更形成了一个新的社区和微型社会。“这里每天都会有新的挑战。在世界各地，我们都在积极布局和建设，目的很简单，就是希望为我们的员工创造一个最好的工作环境，最好的学习环境。”张勇说，“希望我们的员工不仅获得自我成长，并且为社会创造更多价值。这跟也我们的使命和文化高度连接在一起。”
越来越多的年轻人正在加入这家和他们一样每天在成长的公司，作为阿里巴巴的，童文红对这一点感受明显。“我们崇尚的是‘快乐工作、认真生活’，年轻人一定要趁年轻的时候，不断往前、不断努力，既为社会、也是为自己、为家庭。我们也要把生活和工作结合在一起，既照顾好家人，又能够好好工作。我们有各种各样的福利保障计划，我们一定不是全世界福利最好的公司，但我们一定要做全世界最温暖、最用心的福利。”
“大家肯定最关心公司好不好？非常好！请大家放心。”在这个热闹欢乐的现场，阿里巴巴张勇也向现场近千名员工家属分享了阿里巴巴的最新蓝图。“到今天，我们已经服务了全中国7亿消费者，海外1.2亿消费者，市场规模达到创记录的5.8万亿。我们处在最好的时代，我们也要让阿里走在世界更前列。我相信，只要我们珍视每一名员工，就能找到他在经济体中合适的岗位。”张勇说。
自2013年搬迁至杭州西溪的阿里巴巴总部，北面和南面都在兴建新的园区，横跨南北连起来大致有1000亩，它也是阿里巴巴未来的大本营。
“员工和家庭好，阿里才会好。我们会继续坚持用心去做好我们的企业文化，让每个阿里小二成为真正有情有义的人。”张勇说。在2018年的“阿里日”上，出差在外的张勇也用视频对阿里亲友致谢，“全家都在付出，阿里巴巴才得以为社会创造更多价值。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，很高兴大家能打开我的文章。果粉之家每天都会准时为大家推送最新的苹果新闻及使用技巧，欢迎大家在留言区互相交流。
今日，联通正式在北京、上海、广州以及深圳率先推出了5先锋计划，先锋计划权益包售价在12000元左右，包含不限量、不限速的5网络、首批5手机，无需换卡换号、以及专属5技术服务等等！
其中华为 20 （5版）的理论峰值速度最高为4.6（巴龙5000 5基带），其他高通骁龙855外挂50方案都是最高2左右。
怎么样？这价格小伙伴们还盘吗？那些整天囔囔着要换5手机的小伙伴是不是瞬间觉得自己的4手机网速还挺快的？
有网友表示，小米 3 国外5版售价也才599欧元，兑换人民币也才四千五左右，咋国内就翻倍卖？对此，小米产品总监王腾在微博上表示目前曝光的只是参考价，真正上市的时候肯定不会这么贵！，但是5手机肯定会贵些。
经常有小伙伴会问小编，现在买5手机好，还是买4手机好？小编给大家的建议当然是4手机了，毕竟5网络目前才开始试点，未来三年内依旧是由4手机主导。
曾预测在2019年4手机仍旧是市场主力13.3亿多出货量，5手机出货量预计在670多万部，2023年5手机出货量有望达到4亿多台！但市场份额也只有26%而已，主流依然是4手机。
当然，你如果是5创新应用开发者或5发烧友之类的用户人群，想率先体验5网络的话，就可以考虑先买个尝尝鲜，当然，前提是你的城市支持5网络。
虽然现在5手机大热，但现在物联网还不发达，5应用场景不多，这么快的网速目前没什么用武之地！再加上成本原因导致的高昂的售价和5基带尚未普及等原因，这两年并不会热卖，不过，随着技术的进步，相信5手机在未来价格下滑是迟早的事。真正的5手机普及可能要等到2023年之后，至于大家比较期待的5版，据目前爆料会在明年发布，前期售价的话...小编觉得自己4版真还挺好用的！
虽然现在还不支持5，不过我们可以通过修改运营的昵称的方法，来使支持“5”。
谢谢你长得这么好看还来看小编的文章，希望您可以点个赞再走，十分欢迎大家发表评论，您的鼓励将是对我最大的支持，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在生活好了，已经越来越多的人喜欢养宠物，在养宠物的同时我们会选择养狗或者养猫，当然多数人会选择养狗的。因为狗比较通人性，并且能够给我们带来无数的欢乐和乐趣，它们智商比较低，所以总是会做出一些淘气的事情，比如下面这只柴犬。
这个网友家就养了一只柴犬，这只柴犬在他家就如同小孩子一样。这一天他在给产品拍照时，结果这只柴犬突然追着自己的尾巴玩，拍下来画面非常搞笑，于是他便把这个画面发到了网上，结果引起了网友的热议，还被做成了很多的段子和动漫形象。
在发到网上后，就有人开始给这只小狗做成了动画，然后还给它做成了一只拥有麒麟臂的柴犬。除此之外还出了柴犬的手办，看起来相当帅气。手办上还给柴犬染了红色的毛发，拥有着麒麟臂的柴犬，看起来更加酷炫，和平常见到的软萌萌的样子相当不同。
而这照片和手办发出之后，也引起了很多网友的喜欢，不少网友会去愿意买这只柴犬的手办，毕竟这只柴犬的造型实在是太搞笑了，而且也是以往没有见过的样子，看来真的是艺术来源于生活。网友只因为抓拍了一组照片就想起了这样的创意，真的超级厉害。可能这位网友也是美术生出身吧，毕竟平常人怎么可能做的如此完美呢。
看来生活中到处都是乐趣，只要大家能够再多多细心观察自己家的宠物，也能发现不一样的特点。相信你一定能够在养宠物的同时，也发生了不少有趣的事情，有些网友会愿意每天每时每刻记录家中宠物的成长，多年以后翻出照片会觉得是一种回忆，更是一种美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皮卡丘，这只会放电的萌鼠，距离它第一次在游戏里亮相已经过去了23年了。从游戏到电视动画，又到卡片交换游戏，这只萌宠通过不断丰富的娱乐方式，走进人们内心的同时，也陪伴了几代人的成长。
现在，皮卡丘摇身一变，又变成了好莱坞又萌又贱的大叔。今夜凌晨，《大侦探皮卡丘》就要在国内上映了。它能否像之前《变形金刚》那样从万人宠爱的形象，变成实打实的巨大票房呢？
我们采访了影片的制片方，深入了解了影片从游戏到电影的改编策略。同时也深入揭秘了它在中国市场的营销如何做到无处不在，原来片方从一开始就确立了要打“萌点”的策略，更是联动了超过20家品牌方做营销推广和品牌授权，希望通过一点点渲染的皮卡丘形象营销，引爆票房。
皮卡丘最早的诞生是出现在1996年推出的一版叫《精灵宝可梦》的游戏中。据说设计这个形象当时的灵感来源是儿童昆虫采集回忆和街机游戏，而且整个游戏从设计到开发，长达六年。不过这款包括皮卡丘的游戏发行反响并不好，仅售出12万套。
对于国内的观众来说，最早接触到皮卡丘可能不是游戏，而是根据游戏改编的第一版动画片。我们所查到的资料，大约是在千禧年后，最早的《宠物小精灵》由深圳电视台引进国内（而且只有1~52集），并安排在黄金时段播放，由此才第一次为国人所知晓。
这一版动画实际上是任天堂1997年联合日本东京电视台制作的，当年同期还推出了剧场版动画电影，是日本的国民动画。
之后因为游戏和动画片风靡，乘胜追击推出的对战卡片游戏，更是掀起了一轮更高的风潮，有当时的粉丝回忆，“看的电视是宠物小精灵，玩的游戏是宠物小精灵，宠物小精灵就是一个完整的世界。”
时间过去了这么长时间了，现在来看《宠物小精灵》（现在已经统一译名为“精灵宝可梦”，这个名称是将台湾译名“神奇宝贝”与香港译名“宠物小精灵”结合而成。）在国内的走红大约是从2000年左右开始的，而当时的那批成长当中的年轻人，也正是现在的80后、90后。
除了中国，皮卡丘这个游戏同时成功进军了美国等多个国家。除了个别宗教国家，目前这套作品已成功打入全世界数十个国家，帮助皮卡丘成为世界闻名的卡通形象。而且因为各项业务的成长，1998年成立了独立的精灵宝可梦公司（当时名为精灵宝可梦中心公司，于2000年改为现名），为任天堂持股的子公司之一。
在1999年，皮卡丘被《时代》选为年度第二大最有影响力人物，被誉为“继 之后最受人喜爱的动画角色”。2000年的调查显示，皮卡丘被选为第八受欢迎的动漫角色。2003年，以8亿美元的收入，《福布斯》将皮卡丘列为年度最挣钱的虚拟角色，位列第八，是名副其实的“收割机”。
经过多年的沉淀和渗透后，包括皮卡丘在内812种形象所构成的精灵宝可梦已经成为了现今流行文化的一部分。
皮卡丘更是无时无刻都出现在我们大众文化的周围，商场橱窗里，充满了上千种皮卡丘形象的商品，连日本当地航空公司旗下的波音飞机上都印着皮卡丘的形象。2005年的世界博览会，日本还在名古屋设置了精灵宝可梦乐园，一个月的开放时间吸引了400多万人次，之后又开启了世界轮流展出。
日本人成功地将皮卡丘以及宝可梦所代表的萌宠文化用的形象输往了全世界。《大侦探皮卡丘》是根据2016年发行的3《名侦探皮卡丘：新组合诞生》改编而成，这么多年来，任天堂所积累下来的海量，皮卡丘、可达鸭如果都考虑改编成电影，说不定可以在漫威之外，创造一个萌宠宇宙出来呢！
好莱坞为什么要改编皮卡丘？难道真的是因为看到了之前《愤怒的小鸟》所取得的巨大成功么？
实际上，这么多年了，皮卡丘的热度一直没有降过。作为一款休闲益智类游戏，一直都深受大量玩家的支持。据 统计，自2010到2018年间，全球收入排名前十的游戏中，《精灵宝可梦》排名第十。
这么高的热度，也就不难理解好莱坞瞄上它了。实际上，《大侦探皮卡丘》是根据2016年2月任天堂发行的3游戏《名侦探皮卡丘：新组合诞生》改编而成。跟国内观众熟知的动画片没有关系。
影片的出品方传奇影业旗下的传奇东方负责中国市场的整体事务。传奇东方市场副总木笛告诉河豚影视档案（：），作为经典改编，电影第一批物料投放时，也遭遇过大众评论的两极分化，有一部分人表示难以接受毛茸茸的皮卡丘形象。因为以往大众普遍观看的是2版的皮卡丘动画片，习惯了皮卡丘光溜溜的外表。但是制作方第二次投放物料时，慢慢有越来越多的人表示可以接受皮卡丘“有毛”，评论区里很多人说“打脸，真香”。
其实，这源于《大侦探皮卡丘》的制作团队在创作的初期，就考虑到了形象的重要性。他们和游戏的原创设计师 联手，历时两年研究不同动物的设计，最终才确定了电影中的每个角色形象。
“我们研究了许多动物的外貌和他们的行为模式、互动模式，特别是斗牛犬是如何吸引人的注意的。当我们试图将一切都变得真实时，动画电影的制作过程也会增加。”《大侦探皮卡丘》的导演 在 的一篇文章中说到。
因为电影的制作团队明白该电影基于很强的粉丝效应，所以，在影片的剧本创作上，也延续了游戏中“冒险”的主题。游戏中，拥有成熟男人嗓音的皮卡丘出现在男主角蒂姆的面前，玩家扮演着男主的角色，和皮卡丘一起调查一个个案件。电影里，两个人也是搭档探险，只不过故事变为他们共同去找男主失踪的父亲。
为了迎合游戏中，大侦探皮卡丘的“大叔音”及萌贱的特征，国语版影片找来与角色相符的雷佳音进行配音，还推出宣传视频，里面由雷佳音说出朗朗上口的口号“你是大叔音，我是雷佳音”，成功制造了一波话题。
木笛表示，在做受众分析时，她还意外的发现，除了80后的雷佳音对宝可梦的了解程度很高，他的女儿也是宝可梦的超级粉丝，甚至对宝可梦的卡牌游戏也非常清楚，还曾在学校舞台剧中扮演过大侦探皮卡丘。可见这个已经从情怀向往全民向渗透了。
片方认为，影片的定位，应该是既适合成人，也适合儿童观看的合家欢电影。不仅要打通了80、90后的记忆，对于年龄更小的受众，也要激发他们的兴趣。制片方曾经组织过几场专门针对低龄、学龄前儿童的看片活动，也印证了大侦探皮卡丘的形象在他们这个群体中间的认知程度较高。
木笛透露，在分工上，《大侦探皮卡丘》由传奇影业美国承担制作，华纳负责全球除中国大陆地区以外的宣传和发行，华纳将日本区域的发行交给了东宝负责，而中国区域的宣传推广还有商务授权则全部属于传奇影业。
需要指出的是，因为皮卡丘复杂的版权情况，加上日本方的谨慎和严苛，传奇影业只拥有皮卡丘在电影上的影视改编权，所以针对皮卡丘的形象，只在改编影片宣传上映期间，拥有营销和衍生授权的权利。
据了解，去年年中，得知影片大致的定档时间后，传奇东方便开始筹备国内的宣传推广工作。因为之前公司发行过《魔兽》、《环太平洋》、《金刚》等影片，积累了一定的资源。
对于这部影片的营销，传奇东方主打的策略就是无限凸显皮卡丘的“萌”，还设计了“精灵活现，萌翻天”的。利用海报、预告等多种物料来传递大侦探皮卡丘“萌”的形象、“拥有十万伏特的强大电力”的特性，以及影片“合家欢”的定位。
而作为一个深入人心的经典，皮卡丘这次在国内找上门来要求联合营销和授权合作的品牌，从去年就开始了，最后大家所看到的，最后连鲜少与电影进行合作的电池品牌南孚也跟放电的皮卡丘做了一个联名电池，还有飞利浦电视。木笛虽然没有透露整体的品牌合作数，“但肯定超过了20家。”
有意思的是，因为大侦探皮卡丘在游戏和影片中是个咖啡上瘾的家伙，所以制作方还和瑞幸咖啡联合线上推广，设计了一款主题咖啡杯套。
在线下广告投放上，传奇东方这次拥有了比较大的主动权，还自主找到美国的设计团队，制作了一款一大群宝可梦的户外广告，据说还获得其他国家的好评，纷纷沿用了这款海报，形成了营销反哺。
线下的营销活动也成为刷爆朋友圈的一大亮点。为了迎合影片“合家欢”的定位，他们与佳沛奇异果、水趣多和南孚电池联合在上海举办了一次亲子跑活动，吸引来一千多名宝可梦迷的参与。
甚至，片方还与合生汇合作策划了一场“大侦探皮卡丘主题展”，占地800平方米，还收取了单人88元，双人158元的门票。通过巨型的萌萌的卡通形象，吸引观众拍摄，让展览成为小红书上的网红打卡地点。
在为了宣传服务的衍生营销方面，官方推出了一款皮卡丘的侦探帽、主题周边恤、箱包、毛绒玩具。木笛指出，皮卡丘形象的2衍生品版权肯定还是属于日方所有，片方只是可以在宣传期，为影片宣传造势，制作相关衍生品，而且这类衍生品也是有期限的。不过这次电影上映之后，相信也会给皮卡丘的衍生品带来巨大的销售增长。
可以看到，皮卡丘的营销是一个的“萌”能量一步步放大的过程，而最终对这个的喜爱度达到一定值，也就到了影片上映期，一切到了收获的时候。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
