据韩国媒体报道，艺人金俊秀目前确定将会为电视剧《绿豆花》演唱主题曲《飞舞》这也是金俊秀退伍之后首次为电视剧演唱，观众们对此十分的期待。
金俊秀是韩国歌谣界公认的实力唱将，出道多年来一直都坚持自己的音乐事业，所有活动也都是与音乐有关的，包括发表新专辑，举行演唱会，出演音乐剧等等，一直以来都在努力的进行着自己的音乐事业，他的歌声也是韩国歌谣界中顶级嗓音，让粉丝们沉醉。
出道以来金俊秀曾为很多电视剧演唱过，包括《太阳的后裔》、《六龙飞天》等，金俊秀也因为这样被誉为是“皇太子”他演唱的歌曲也给人们留下了十分深刻的印象，可以说是流传很久的那种歌曲。这一次演唱的《绿豆花》主题曲《飞舞》也一样是一首让人心动的歌曲，因为是俊秀退伍之后演唱的第一首，因此也备受关注。
电视剧《绿豆花》是电视台的全新剧集，由曹政奭、尹施允以及韩艺璃等主演，讲述的是 1894年东学农民运动的历史中，同父异母兄弟分别成为农民军和围剿队而斗争的故事，该剧播出之后获得了好评。
另外，由俊秀演唱的这首将会在近日公开音源 ，在正式公开音源之前电视台将会在韩国时间今日下午6时通过官网公开俊秀演唱歌曲的现场花絮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界不是美国人才会下最后通牒，伊朗人也学会了。5月8日，在美国退出伊朗核协议一周年的日子里，伊朗总统鲁哈尼发表重要讲话，大意是，美国单方面退出核协议后，伊朗已经忍耐一年了，“伊朗核协议不是双赢就是双输”，现在核协议没有能够维护伊朗的利益，因此，伊朗决定给各方60天缓冲期，60天后如果情况仍未改观，伊朗将不再遵守自我克制核活动的承诺。
5月8日是美国退出伊朗核协议一周年的日子，伊朗对美国的极限施压作出了反击。当地时间8日上午，英法德中俄5国驻伊朗大使被邀请到伊朗外交部，伊朗外交部副部长阿拉克奇向他们递交了一份伊朗最高国家安全委员会决定暂停执行其在核协议内的部分承诺的信函。
鲁哈尼总统在8日上午的内阁会议上表示，今天我们宣布一个战略决定，伊朗核协议不是双赢就是双输，我们不会允许美国将它弄成有输有赢的结局。那些反对伊朗核协议和反对伊朗的是同一批人，特朗普政府的目的就是逼伊朗立刻退出该协议，但是伊朗的智慧和能力让我们没有落入特朗普的圈套。
鲁哈尼称，伊朗已向伊核协议的其他签署方发出信号，即按照他们要求在美国单方面退出协议后伊朗等待了一年，伊朗的战略耐心显示出伊朗民族的实力和伟大，但现在是时候显示硬币的另一面了，“我们将减少执行在协议中的部分承诺，当然这不是退出伊朗核协议”。
在当天播出的电视讲话中，鲁哈尼强调，值此一周年之际，伊朗决定“开启新的路径”，正式宣布暂停执行两项条款：一是不再出售浓度高于3.67%的浓缩铀，二是不再出售重水。同时，伊朗将给予各方60天时间回到谈判桌，如果核协议的其他签署方仍然不能保护伊朗在核协议的各项利益，尤其是在原油出口和银行上的利益，下一步伊朗考虑60天后暂停执行新的条款，并重建阿拉克重水反应堆。鲁哈尼在讲话中批评核协议中欧洲签署方在履行承诺上的不作为，称他们“说的很漂亮，但实际上不能兑现承诺”。
上个月9日是伊朗国家核技术日，鲁哈尼当天参观了伊朗核技术展览中心，并宣布伊朗取得了114项核工业方面的新成就。
德黑兰发出的最后通牒，令人联想到2018年12月，美国国务卿蓬佩奥也是给了俄罗斯60天期限，要求俄方在60天时间内“重新遵守”《中导条约》，否则美国将启动为期6个月的正式程序，退出该条约。
8日，中国外交部发言人耿爽在例行记者会上回答相关问题时表示，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾，“我们呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从去年出轨风波后，曹云金就很少出现在公众视野，安安心心经营着自已的听云轩。
最近，久未露面的曹云金和老婆唐菀同时作为嘉宾，参与了《我家那小子》的录制。
按理说，经历“出轨”风波的夫妻俩怎么着也应该趁此机会狗粮一波啊。
不过两个人提到孩子的话题的时候，倒是很默契。曹云金开玩笑地说你还有机会生儿子，说的唐菀都害羞了。
去年4月，她们的女儿出生，取名为“（糖果）”，寓意未来生活甜甜蜜蜜！
最近，唐菀就晒出了一段与女儿互动的短视频，配文：“记录小的每一步，世界上小小的你和拥有你的我！”
视频中，应该是刚学会走路，摇摇晃晃的走向妈妈，小模样萌翻了。
细心的网友发现房子整个装修完全是欧式风格，很有设计感，高挑的落地窗令房间内部采光极佳，非常适合有小朋友的家庭。
由此可见，离开郭德纲的曹云金风生水起，比呆在德云社要赚得多了。
有网友拿曹云金的豪宅和郭德纲做比较，从面积上来说不输，不过郭德纲家中一屋子全是宝贝！能开古玩店了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
求婚有很多浪漫的好去处，西餐厅就是不错的选择。浪漫是一慕的主题，通透的落地窗，极简的彩色壁画，这里的每一处搭配都尽显西方气质。一慕富有情调的环境特别适合求婚、生日、结婚纪念日等。相信在这里见证人们美满的爱情，便会是传说中通往幸福的神圣之门！
藏在联邦大厦二层的一慕，一进门就能感受到它低调的高级感。不论选择哪个座位，通透的光线加上黑白搭配的桌椅，连气息都是浪漫的。
开放式厨房可以欣赏每道菜品的制作过程，专业的厨师将菜品与艺术充分融合，每道菜就像在制作一个艺术作品一般让人沉醉。
午间和夜晚的风景迥然不同，夜晚的一慕打开了黄色吊灯，暖黄的灯光更显西式浪漫温情。
两人只要288元就能享用到原价802元西餐：西式花茶一壶、意大利奶油芝麻包佐焗蘑菇酱两份、加州甜橙煎烤鸭胸肉、焗烤淮山海鲜、 è牛肉爽口罗宋、菌菇浓汤配野生黑松露、香颂玫瑰果露两份、一慕战斧牛排、罗勒叶青酱意面、奶油培根意面、手作提拉米苏杯、日式焦糖烤金瓜布丁，十四道西式美食，这到底是什么神仙福利！
西餐讲究上菜顺序，从面包、前菜、沙拉到汤、主餐再到甜品，一慕在每道程序上都在追求完美，每道菜品的食材搭配与摆盘都充满新意与仪式感。
一壶暖胃的西式花茶，开启这浪漫的奢华美食浪漫之旅。小甘菊、玫瑰、甘草再加上冰糖的搭配，口感清新味甜，心情随之美丽。
在传统意大利奶油面包上撒上芝麻，奶香味加上芝麻香，表皮被烤到微酥，被包在白布里的奶油芝麻面包神秘感十足。
食用时可以先把面包对半平切，将蘑菇酱涂抹到切面上合起，食用的仪式让人感受别样的精致。咬一口，松软绵香，表皮的芝麻和内里的蘑菇与蒜香增加了口感的层次。
甜橙的黄与薄荷叶的绿，撞色搭配富有质感。进口的鸭胸肉需烟熏5小时以上才够入味。
煎后再烤的程序让肉汁锁在肉香里，再加上主厨秘制甜橙酱与当季时蔬，看着就让人食欲大增。果蔬的清爽与鸭肉的熏香，真是开胃的绝品！
山药上铺一层虾仁，再加上沙拉酱的调味，诱人的焗烤淮山海鲜精致的呈现。经过焗烤发出阵阵香味，外焦里嫩让人垂涎欲滴。切开的那一刻，诱人到犯规。
切下一小块放入嘴里，从微脆到绵密，山药与被切碎的精选虾仁混合随着牙齿的咀嚼而散溢开来，再加上表皮特调沙拉酱的烤制，口味鲜甜俘虏了每一个味蕾，让人无法自拔。
吃西餐少不了来一碗热乎乎的浓汤，自带光环的牛肉爽口罗松汤，如丝般顺滑，黄橙橙的颜色，淡淡的甜味，混合蔬菜的清香，一口暖到胃。
马铃薯、红萝卜、牛肉块、奶油等长时间熬煮而成的罗宋汤，浓稠的汤汁里藏着牛肉粒，口感香甜微酸。
采用云南出产的黑松露搭配天然食材菌菇类,奶香味都快溢出屏幕。
舀一勺入口，浓郁的菌菇香在舌尖化开，细腻的汤汁入口即化。最后用酥脆的面包蘸着菌菇绵软与酥脆的碰撞，为菌菇浓汤增添了另一份别致感。
柠檬与玫瑰的结合，入口微酸，下肚后会发现口中留有余甜。搭配肉食为主的西餐，简直是新的体验。淡淡的玫瑰红加上一片玫瑰，让人忍不住精神出轨，真是让人欲罢不能。
见到它，我才知道这才是牛排，以前只能叫吃牛肉。选用澳洲精品牛肉，宰割后冷鲜保存空运至福州，牛排保留了鲜嫩的肉感，分布平衡的油脂纹理宛如大理石般美丽，在烹饪过程中散发浓郁香味。
战斧牛排外侧韧劲足，内侧肉质嫩。看看这厚度，是不是已经一见钟情。光是威武雄壮的体格就已让食肉控们倾倒膜拜，还贴心搭配了清爽的萝卜和解腻的西兰花。
炙烤后的战斧牛排香嫩而有嚼劲，蘸点玫瑰海盐，一口吃下去，肉质鲜甜到爆！韧劲足、脂筋香，软嫩而充满肉香 。
竟然还有意面，是谁说西餐吃不饱的？青酱吃起来很爽口，浓郁的香草味搭配意大利面，每一口都是大写的幸福！
这份罗勒叶青酱意面，体会不一样的柔软清香，分分钟唤醒全身细胞。
这款奶油培根意面混入了充足的奶油，因为是淡奶油所以完全不用担心卡路里，菜一上，牌长就忍不住吃了好几口。
西餐的甜品，预示着用餐进入了最后阶段，在打开仙女第二个胃的同时，心情随之愉悦起来。
精致的杯装提拉米苏让人舍不得破坏，绵密浓香，香软蓬松的口感，只要轻轻吃一小口，今日份的彩虹心情！
西方对甜点的爱正印证了国家甜蜜和浪漫，他们认真、细致、对生活倾注的艺术和灵感都融进了餐食的收尾上。
金瓜布丁搭配现熬的焦糖，因为每个人对甜度的要求不同，所以一慕让顾客自助倒入焦糖，微甜的焦糖使一整顿料理回味无穷，轻柔落幕。
在一慕用餐绝对是一场舌尖与心情的浪漫旅行，牌长当然也没有忘记大家~文末福利来啦！
营业时间：周一至周日 11:30-14:00 17:30-21:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起现在娱乐圈中的幽默大师，大家都可能会想到德云社的郭德纲和开心麻花的沈腾。这两这两个人在各自行业中都有着举足轻重的地位，两个人创建的娱乐团体也是势力强大，有着超然的影响力。
在辈分上来说，沈腾和郭德纲是平辈的，但是郭德纲入行相对较早，成名也比沈腾时间更长。在一期欢乐喜剧人节目上，沈腾与岳云鹏，同台表演了一段相声。众所周知，欢乐喜剧人是郭德纲的地盘儿，老郭这次作为主持人，主场应战，也是给沈腾了一个下马威。
沈腾还没发言，台下的观众们就开始连连起哄，想看看这次沈腾怎么应对。
不过沈腾却回答得非常巧妙，他说：相声行的这碗晚饭我端不好。虽然看起来简单，但言下之意也是对老郭屡屡说相声行业黑幕一种回应，一方面是婉拒了郭德纲，又说明两个人互相是不沾边的，属于两个行当。咱们井水不犯河水，你们那浑水我不趟。我也有自己的一片天地。
老郭听了只能站着开始标准式的假笑，不知道该怎么接这个话茬，台下的观众们，爆发了更热烈的掌声和欢呼，可以说这一次沈腾的回应非常巧妙强硬了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国公司只可注册英文名，有限公司名称尾字可包含“协会”，“公司”，“社团/有限公司”，“基金会”，“基金”，“组织”，“学会/学院”，“公会”，“联邦/联盟”，“企业联合/财团”，“有限公司”或其缩写；为了避免重复，需经过查册才能才能确定。名称如包含：“银行”，“信托”等字眼需先经美国联邦储备局核准；有限责任公司只能以  ，简称结尾。
1位董事（要以自然人注册）；1位股东（可以以自然人或法人注册，董事股东可由同一人担任）；年满18周岁有身份证明文件的人士均可以申请，没有国籍的限制。
内华达州法定注册资本为7.5万美元，加州和其他大部分法定注册资本为2万美元，加州超出部份厘印税计算标准如下：<25000：$75/25001-100，000：$135/100，001-500，000：$200 500，001-1，000，000：$350/>1，000，001：$550，每个州超出标准股本费用不同。
律师费、会计师费、制作费和咨询费、时效为15-30个工作日左右（各州时间不同）
在美国，申办政府证书后，个别的州需要登报确定该公司成立；但如需在美国本土经营，必须后补申请联邦税号和开设本土银行帐户；
美国企业必须申请联邦税号（   ）。直接影响企业的税项有：州税，所得税，销售税等，每个州税种、税率不同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文所有的数据，均来自于弈客鹰眼的数据库。数据来源分为个人鹰眼与鹰眼市场，个人鹰眼为弈客用户申请的鹰眼分析，选取了最近的5500局；鹰眼市场的数据来源为职业对局与对局，库内目前总计有近1400局，全部选取用以分析。
弈客鹰眼通过逐手分析对局，每手棋会给予数个选点，实战招法符合其中之一即判定为吻合。全盘吻合的手数除以区间的总手数，即为对应区间的吻合度。胜率接近时，每手棋的选点在多数情况下只有1个；胜率彻底倒向某方后，每手棋的选点会增多，尤其是落后一方这个现象更加明显。这是算法特性所导致的。
其中全局吻合度统计整盘，序盘吻合度统计1-60手的区间，中盘吻合度统计61-180手的区间，官子吻合度统计181手至终局的区间。由于对局长度所限，有约1/3的对局没有进行到181手，因此不存在官子吻合度；也有近1/5的对局，手数在181手至190手之间，过短的官子手数造成了官子吻合度0%和100%的值过多，因此不对官子吻合度进行分析。
对弈客个人鹰眼最近5500局的用户的段位进行了统计，可以看到4以上的高段占据了半数以上，这些用户也是各地的强豪，能够在业余比赛中取得一定成绩的棋友。弈客1-3的用户也有一定的竞争力，大多数都可以到达现在的业余5段标准。考虑到用户中存在大量的学生家长账号，存在相当量的申请账号等级低于实际水平的情况。也就是说，弈客鹰眼用户群体中级用户的比例要低于上图的体现。也就是说，用个人鹰眼的总库对普通的业余棋手进行分析是有信服力的。
对个人鹰眼与鹰眼市场的全局吻合度进行拟合，全部符合正态分布，平方值均在0.993-0.998的范围内。图2（上图）按照从左至右、从上至下的顺序，分别是个人鹰眼的黑棋全局吻合度、个人鹰眼的白棋全局吻合度、鹰眼市场的黑棋全局吻合度以及鹰眼市场的白棋全局吻合度。
个人鹰眼的黑棋全局吻合度，均值为0.4619，标准差0.1036；个人鹰眼的白棋全局吻合度，均值为0.4570，标准差0.1014；鹰眼市场的黑棋全局吻合度，均值为0.6001，标准差0.0937；鹰眼市场的白棋全局吻合度，均值为0.6023，标准差0.0946。数据表明，无论个人鹰眼还是鹰眼市场，黑棋与白棋的全局吻合度表现均没有差异，但是鹰眼市场要明显高于个人鹰眼，且分布更为尖锐。
70%的全局吻合度，在个人鹰眼中对应约2.35σ，在所有样本中位于前0.94%；在鹰眼市场中对应约1.05σ，在所有样本中位于前14.69%。而80%的全局吻合度，在个人鹰眼中对应约3.33σ，在所有样本中位于前0.034%；在鹰眼市场中对应约2.10σ，在所有样本中位于前1.79%。需要注意的是，在鹰眼市场中70%以上高吻合度的数据几乎全部由对局提供，在样本中占约5%。也就是说，80%的全局吻合度即便是对于职业高手来说，也是十分困难的事情。
无论是个人鹰眼还是鹰眼市场，序盘的吻合度依然符合正态分布。平方值，除了鹰眼市场的黑棋序盘吻合度为0.989稍低，其余三项均在0.994以上。图3（上图）按照从左至右、从上至下的顺序，分别是个人鹰眼的黑棋序盘吻合度、个人鹰眼的白棋序盘吻合度、鹰眼市场的黑棋序盘吻合度以及鹰眼市场的白棋序盘吻合度。
个人鹰眼的黑棋序盘吻合度，均值为0.4543，标准差0.1421；个人鹰眼的白棋序盘吻合度，均值为0.4653，标准差0.1406；鹰眼市场的黑棋序盘吻合度，均值为0.6046，标准差0.1366；鹰眼市场的白棋全局吻合度，均值为0.6126，标准差0.1397。数据表明，无论个人鹰眼还是鹰眼市场，黑棋与白棋的序盘吻合度表现也均没有差异。同样的，鹰眼市场的序盘吻合度要明显高于个人鹰眼。与全局吻合度相比，个人鹰眼与鹰眼市场在均值上也没有差异，但是序盘吻合度的分布峰宽更大。
由于序盘吻合度σ值的提升，70%的序盘吻合度仅对应个人鹰眼的1.70σ、鹰眼市场的0.67σ，分别对为总体样本的前4.46%与前25.14%。而80%的序盘吻合度，对应个人鹰眼的2.41σ、鹰眼市场的1.38σ，分别对为总体样本的前0.8%与前8.38%。即便在大行其道的年代中，对于普通的业5，序盘吻合度80%也是一个相对难以企及的高度。
很显然中盘吻合度也符合正态分布，平方值均在0.994-0.999之间。图4（上图）按照从左至右、从上至下的顺序，分别是个人鹰眼的黑棋中盘吻合度、个人鹰眼的白棋中盘吻合度、鹰眼市场的黑棋中盘吻合度以及鹰眼市场的白棋中盘吻合度。
个人鹰眼的黑棋中盘吻合度，均值为0.4436，标准差0.1233；个人鹰眼的白棋中盘吻合度，均值为0.4434，标准差0.1275；鹰眼市场的黑棋中盘吻合度，均值为0.5774，标准差0.1095；鹰眼市场的白棋中盘局吻合度，均值为0.5813，标准差0.1132。无论个人鹰眼还是鹰眼市场，黑棋与白棋的中盘盘吻合度表现依然没有差异。与全局、序盘类似，鹰眼市场的中盘吻合度要明显高于个人鹰眼。
个人鹰眼的吻合度，全局、序盘与中盘三者之间数据明显的差异；但是对于鹰眼市场，中盘吻合度要略微低于序盘与中盘。这说明一个事实，中盘阶段人类想做到与的相似，难度要更大一些。70%的中盘盘吻合度对应个人鹰眼的2.06σ、鹰眼市场的1.08σ，分别对为总体样本的前1.97%与前15.01%。80%中盘吻合度，对应个人鹰眼的2.85σ、鹰眼市场的1.98σ，分别对为总体样本的前0.22%与前2.38%。同样考虑到鹰眼市场中有约5%的数据提供了超高的吻合度，也就是说80%的中盘吻合度无论是对于职业高手还是普通的业5，都是一件几乎不可能的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1841年，美国探险家斯蒂芬斯通过他的畅销书《旅行记》，让欧美世界的读者领略了一个在西班牙殖民者来到之前，便在美洲长久存在的神秘文明——玛雅。
斯蒂芬斯的著作激起了欧美人“新世界考古”的热潮，他们突破层层遮蔽的树木，让玛雅的神庙、纪念碑重见天日。斯蒂芬斯曾写道，玛雅的发现将会如古罗马的庞贝一般轰动世界，他说的没错，且看援引玛雅人“世界末日”预言的电影《2012》，到今天仍是全球观众津津乐道的话题。
如果没有考古学家告诉我们：曾经繁荣的玛雅文明，也在生存的竞赛中失落了。
就像北京大学中文系教授李零说的：“文明失落是常态，不失落是意外”。
考古带给我们的，是客观的智慧。如果没有考古学，亚特兰蒂斯、巴比伦、古罗马的存在，只能在口口相传里失真。
考古带给我们的，是竞争的智慧。文明的生存竞赛，比战争和商业竞争更残酷，输了的结果就是从人类文明里完全消失，没有重来的机会。在这样的竞赛规则下，我们会看到文明为了生存和发展，有多努力。
考古，也给了我们一次观察世界文明的机会：当我们的文明点亮造纸、火药、印刷术这些科技时，有的文明却才发展到石器时代。
看起来很像是有趣的科幻小说，但现实情况却异常艰难，而考古学家，都是厉害得不得了的杂家。
他们是历史里的侦探，知道历史，却不完全相信历史，需要通过证据反复推敲和论证，来还原真相。
他们还需要各种化学、物理、地理、机械方面的知识，尝试各种挖掘方式，以求最大程度地保护历史。
了解考古，就能树立更加完整的世界观，为我们的认知带来极大的升级。
幸运的是，我们现在不需要去啃专业书，也不用花大把时间去看冗长的纪录片，就能获得这次升级。
去年，我们上线了考古课的“中国版”，读者非常喜欢，都在说，原来考古可以了解这么多历史之外的知识，实在是很有料。
这一次，我们带来了考古课的“世界版”，10位国家级考古队长海外集结，为你探寻玛雅、埃及等十大不可错过的神秘遗址！
我们诚邀包括王巍、李新伟、李占扬在内的十位走出国门的中国著名考古学者，请他们娓娓道来曾经或仍在亲身参与的10处世界考古第一现场，为您特别定制一张用声音“考古”绘制的世界文明地图。
让我们跟随中国考古学者的眼与口，沿着这十处世界考古现场连缀起的全球历史长河，溯源、漂流，纵览世界兴衰的总谱，回望中西交通的征程，解破文明密码，揭开考古面纱。
在北京大学中文系教授李零老师看来：“发现古代，不仅是发现一个失去的世界，也是一次伟大的精神回归。”
在课程的序言部分，我们有幸再次邀请到了李零老师，带领我们探寻世界考古的发展，揭示今天的中国考古有着何种物质基础和精神准备，发现一个“寻找回来的世界”。
如果要回答“我们从哪里来”这个问题，首先要回到更久远的远古。1974年，考古学家在东非发现了距今320万年、第一个直立行走的古人类化石，被认为是“人类的祖母”。
中国-肯尼亚现代人起源考古队领队、山东大学教授李占扬老师将结合在非洲的最新考古发现告诉我们，中国人究竟是不是从非洲走出来的？
玛雅，到底有多神秘？玛雅人为什么会有一些奇怪的癖好？他们可能是最早开始嗑药和吃巧克力的人，还喜欢踢足球，他们好像很喜欢无限循环理论，建筑物都像「俄罗斯套娃」一样，而且他们热衷于纹身，把自己的孩子弄成对眼。在考古学家看来，玛雅真是复杂奇特的文明。
玛雅科潘遗址考古队队长、中国社会科学院考古研究所研究员李新伟老师，将为我们揭开玛雅文明的神秘面纱。
和中国文明一样古老的埃及文明，其实也分前中后期，只是大家更多知道的，是偏后期的「法老文明」，而这个课程，是讲埃及前期文明的，考古地是超过3000年历史的孟图神庙，与中国商朝基本是同时期。这是埃及历史的延伸，以后再说到埃及时，我们能聊的就不止金字塔了。
中国社会科学院考古研究所前所长王巍老师，作为中埃联合考古项目的中方总负责人，将带我们穿梭古今，从帝王谷的法老陵墓，到古城卢克索的战神神庙，走进古埃及文明遗址的现场。
和农耕民族不一样，游牧民族在历史上，一直笔墨比较少，出现的时候，也基本是在打仗，掠夺资源，很片面。这节课是来消除大众对游牧民族的“偏见”的，他们到底是怎么生活的？他们为什么居无定所？他们真的都爱好杀戮吗？
中乌联合考古队中方领队、西北大学考古系教授王建新老师，将带领我们回溯那个风起云涌的时代。
在历史上，与汉朝征战百年的匈奴，也是古老而强大的游牧民族。在暂败于汉武帝之后，匈奴人的下落成了一个千古之谜。
中蒙考古队中方领队、内蒙古博物院院长陈永志老师，将结合近些年的重要考古发现，为我们探寻匈奴“龙城”的前世今生。
作为印度地区曾经的佛教中心，孟加拉保留着许多珍贵的佛教遗存。佛教在这块土地上，经历过原 始、部派、大乘、金刚乘等不同阶段，不同教派互相争斗，又彼此融合。这里曾经是印度佛教的中心，也是藏传佛教鼻祖曾经的居住地，是曾经显赫的圣地，这里的“十字形”中心圣地建筑风格还影响了敦煌洞窟、柬埔寨吴哥窟。神秘的宗教故事，等你一起来探寻。
中孟联合考古队中方领队、湖南省文物考古研究所研究员柴焕波老师，在这里发掘出了庞大的十字形金刚乘寺院遗址。这座珍贵的佛教遗产，将为我们揭开怎样一段失落的佛国传奇？
柬埔寨是东南亚地区历史悠久的佛教之国，更一度成为东南亚的佛教中心。举世闻名的吴哥窟等大型佛教寺庙建筑，就是柬埔寨佛教兴盛的标志。那么，曾经灿烂辉煌的吴哥建筑群为何成为废墟？拯救吴哥古迹又如何成为了一场国际行动？
中国援助柬埔寨吴哥古迹保护项目总负责人、国家文物局原副局长、中国文化遗产研究院原院长刘曙光老师，将为我们讲述这个跌宕起伏的故事。
伊朗是古代丝绸之路上的“奢侈品交易中心”，作为古代文明的起源地之一，伊朗不但诞生了璀璨的波斯文明，同时也是连结西亚与中亚、北方游牧文明与南方农业文明的重要枢纽。
中伊联合考古队中方领队、南京大学历史学院教授张良仁老师，将带我们踏上一座延续使用了6000年的土丘遗址，解开这座中亚神秘之土的秘密。
在波斯湾的另一岸，红海之滨的沙特阿拉伯，自古以来也通过海上丝绸之路，与中国有着源远流长的交流。文献记载，唐代杜环、元代汪大渊、明代马欢等人都在这里留下了他们的足迹。
我们将随着“中国-沙特塞林港遗址考古项目”领队、国家文物局水下考古研究所所长姜波老师的视角，在红海边曾繁荣一时的古代国际贸易港口——塞林港的水下，拨开水雾，窥见大航海时代来临前的盛况。
中国古代最负有盛名的远航，当属郑和七下西洋。这场历时28年的海上探险，先后访问了30多个国家和地区，已知最远的目的地，是非洲的肯尼亚。
中国赴肯尼亚陆地考古项目领队、北京大学考古文博学院教授秦大树老师，将带领我们越过印度洋，去遥远的非洲寻找郑和下西洋的真正目的。
随着社会和历史的发展，世界正渐渐变成“平的”。然而，人类共同经历过的灿烂文明，却不仅仅躺在文献、书本和屏幕之中。
唯有观世界，才有世界观。让我们随着考古人的视角，踏上了不起的世界文明之旅。
▼点击【阅读原文】，订阅《了不起的世界文明——跟着考古队长重返历史现场》精品课
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈冠希和超模秦舒培结婚后，生下一个可爱的女儿。陈冠希也收住性子，变身成为好丈夫以及女儿奴。陈冠希也经常在网上晒出一家三口的照片，日子过得非常幸福。网友们也纷纷表示冠希哥真的变了。
陈冠希早前的家庭也是很优渥的，陈冠希的父亲陈泽民是香港著名的富商，在陈冠希很小的时候就见到明星艺人也是家常便饭。陈泽民曾经在北京过生日的时候，更是众星云集，在生日派对上，关之琳，刘烨，胡兵等明星也均到场。
而陈冠希老爸绯闻也是很有特色，早前陈泽民就多次被港媒传出与多个男明星有过绯闻，更是被拍到与俊男一起去泰国过情人节。
陈冠希还有两位姐姐，一家都是高颜值。如今已经41岁的二姐陈见飞也是香港的艺人，最出名的一件事就是在媒体采访中陈见飞表示自己因为信仰，一直都是处子之身，可是港媒却多次曝出她和弟弟一样风流，有过绯闻的男友更是不计其数。
不过近些年来陈见飞渐渐淡出娱乐圈，颜值身材都在线，可是至今还没有成立家庭，弟弟陈冠希已经找到了真爱，网友也纷纷祝福二姐陈见飞能够早日找到对的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
研学主题中，国学文化、红色文化及科技文化颇受青睐，而这些文化元素的完美融合，正体现出了博大精深的中国传统文化。那么研学旅行应该如何与传统文化相结合？
发展研学旅行是大势所趋，研学旅行的发展需要一定的制度保障，另外还需要常态化、多样化发展。
中华文化博大精深，源远流长。京剧、故宫、汉字、春节等等都是中华文化的瑰宝。优良的历史文化传统，对今天中国人的价值观念、生活方式具有深刻的影响。
所以，在推行研学旅行的道路上，我们注重的不仅仅是文化知识的普及和掌握，更注重在课程中融合源远流长的中华文化。
研学旅行要做的，就是让孩子通过研学旅行找到自己的方向，幸福成长。比如大家知道圆明园现在是遗址，科学工作者把圆明园数字复原，然后我们将数字资源拿出来编成了历史，让孩子了解优秀的传统文化，能看到历史的原貌，也能看到用现代科技复原的内容。
我们不仅仅是看某一条线路，或者是某一个活动，而是根据学生现状及需要，制定特色教育。悠悠五千年的历史文化，是知识，是眼界，更是传承。
“以铜为鉴，可以正衣冠；以人为鉴，可以知得失；以史为鉴，可以知兴衰”。学习古文、历史，不仅仅是背诵，更是要明白，文化造就了我们，是我们的根。
国务院对传统文化教育的教学目标是“建立民族文化识别系统”，小学、初高中阶段传统文化教育教学目标是“青少年完美人格教育”。例如儒家文化，让同学们在儒学向导的带领下走进“孔孟之乡”，拜访“人文圣地”，感受“儒家文化”。访“三孔”，行“古礼”，聆听古圣先贤智慧，体验琴棋书画茶，感受中华文化的博大精深。
从衣、食、住、行四个角度，通过理论、互动等形式，引导学生更加全面准确地认识中华民族的历史传统、文化积淀，增强其民族文化自信和价值观自信。
我们在推动研学旅行过程中，做到以传统文化为核心，以祖国大好河山、秀美迷人的景色为载体，陶冶学生情操，激发学生学习兴趣，培养学生审美意识，创新思维，锻炼学生的意志品质。
尚行研学专业服务团队，专注研学旅行、营地教育、自然教育、户外教育、青少年素质拓展教育、安全教育与综合实践活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起现在娱乐圈中的幽默大师，大家都可能会想到德云社的郭德纲和开心麻花的沈腾。这两这两个人在各自行业中都有着举足轻重的地位，两个人创建的娱乐团体也是势力强大，有着超然的影响力。
在辈分上来说，沈腾和郭德纲是平辈的，但是郭德纲入行相对较早，成名也比沈腾时间更长。在一期欢乐喜剧人节目上，沈腾与岳云鹏，同台表演了一段相声。众所周知，欢乐喜剧人是郭德纲的地盘儿，老郭这次作为主持人，主场应战，也是给沈腾了一个下马威。
沈腾还没发言，台下的观众们就开始连连起哄，想看看这次沈腾怎么应对。
不过沈腾却回答得非常巧妙，他说：相声行的这碗晚饭我端不好。虽然看起来简单，但言下之意也是对老郭屡屡说相声行业黑幕一种回应，一方面是婉拒了郭德纲，又说明两个人互相是不沾边的，属于两个行当。咱们井水不犯河水，你们那浑水我不趟。我也有自己的一片天地。
老郭听了只能站着开始标准式的假笑，不知道该怎么接这个话茬，台下的观众们，爆发了更热烈的掌声和欢呼，可以说这一次沈腾的回应非常巧妙强硬了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王俊凯和同学们在校园内组织的“五四晚会”宣传片，在宣传片中有以女同学入镜，视频中的她看起来很漂亮。脸小又尖，五官也看起来很立体很好看，不少网友表示这该不会是班花吧？王俊凯录制视频宣传“54运动”，身后的美女同学成为亮点！
王军开始的组合成员，这些年来经历了很多的 辛苦以及磨难。从孩童时期就出道，饱受争议的几年童年时光，王俊凯比许多同龄人都要成熟，都是因为年幼的他就已经步入社会。
王俊凯一直忙着自己的事情，都没有来得及抬头看一看身后的女孩子，王俊凯手里拿着一张纸，纸上写着“做人民的艺术家”。由此可见小小年纪的他也有大大的梦想，虽然不能一步登天，但是慢慢努力总有一天会成功的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
800多天，于普通人而言，不过是白驹过隙；但对这群特殊的人：12个作者、60位编剧、9位律师以及近百名志愿者来讲，却是2万多个小时的煎熬。
2016年底古装剧《锦绣未央》点燃市场，随之而来的还有该剧原著被指抄袭200余部小说，一时间极为轰动。该剧开播2个月后（2017年1月4日），《锦绣未央》被诉抄袭系列案件正式立案。
在翘首等待了2年多后，昨日《锦绣未央》侵权首案终于迎来了第一份“捷报”。
北京市朝阳区人民法院对网文作者沈文文诉电视剧《锦绣未央》原著作者周静及当当网侵害著作权纠纷首案进行宣判，认定《锦绣未央》侵权成立，合计判赔13.65万元。
然而，这只是《锦绣未央》被诉抄袭系列案中的一起，还有11个案件在等待审判……维权过程中经历了哪些坎坷？胜诉的关键是什么？为此，每经影视（）记者采访了从早期就支持该案起诉的中国电影文学学会副会长、中国电视剧编剧工作委员会副秘书长余飞，以及负责统筹案件的北京市中闻律师事务所律师王国华。
涉嫌抄袭200余本小说，多达2000余万字的《锦绣未央》，从2016年9月到2017年2月，先后被沈文文、张之帆、傅世瑾、程云峰等在内的12位作者陆续起诉，堪称有史以来抄袭比例和维权规模最大的侵权案件。
王国华告诉每经记者，5月8日北京市朝阳区人民法院知识产权庭依法对“沈文文诉周静及当当网案件”公开宣判。被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万元及维权开支1.65万元，共计13.65万元。同时，被告周静还需在判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
《锦绣未央》“首案”判决书 图片来源：每经影视（）获王国华律师同意后发布
至此，为期2年多的《锦绣未央》侵权首案迎来了第一份“捷报”。
“胆子太大了，抄袭了这么多，这是前所未见的现象，一定要制止！如果连这次都放过了，以后没人再愿意搞创作，直接把别人的作品拿来拼凑就行了。”余飞在接受每经记者采访时十分感慨，他直言，不管赔偿的钱多还是钱少，“关键在于主流声音，从法律层面来讲，认定（《锦绣未央》）这是不正当的、抄袭的。”
本次案件的胜诉，是作者和编剧间的一次跨界联手。众所周知，网络文学侵权案大多需要经历较长时间，有些官司一打就是几年。在这漫长路上，资金的支撑尤为重要。
每经记者了解到，为了保证陆续加入起诉的12名作者有充足的经费，编剧汪海林和余飞带头发起了众筹。“我们先后进行了三次众筹，有60位编剧参与进来，合计筹得21万余元。”余飞回忆道。
作者知识产权保护意识的苏醒、编剧团队的鼎力相助、近百名志愿者的加入，这些都为《锦绣未央》被判抄袭提供了强大助力，而案件最终胜诉，还离不开关键的一环——律师。
“本案最大难点在于定性和取证，需要投入大量人力和物力。”王国华向每经记者表示，认定《锦绣未央》是否构成抄袭的难度较大，“12个系列案件，涉及2000多万字的超大体量。对比过程中，不仅要阅读被侵权的纸质版小说，还要去看网络版小说；将语句、情节、人物设置等一一对比、排查。”
《锦绣未央》“首案”判决书中部分抄袭证明 图片来源：每经影视（）获王国华律师同意后发布
为了在有效时间，获得更多证据，王国华挑起了《锦绣未央》被诉抄袭系列案的“大梁”，由他牵头组建了一支阵容豪华的律师团：三大律师事务所、9位律师、十多位助理。“在中国知识产权维权历史上，如此庞大的律师团队参与到一系列的维权工作中，还属首次。”王国华笑言道，最终向法院提供的抄袭证据堆叠达2米多高。
“中国是网络小说在全球发展最迅速的国家，数量非常惊人。光阅文集团，就储备了上千万部小说。”余飞特意向记者强调，古往今来，我们从没有写过这么多小说，以前发表的渠道有限，而现在全部能在网上刊发。“所以，大家一定要重视对知识产权的保护。”
尽管互联网发展迅速，网络侵权现象屡禁不止，不过也有好转迹象。据艾瑞数据表明2017年中国网络文学整体盗版导致行业损失约超74亿元，2018年中国网络文学整体盗版损失规模为58.3亿元，相较2017年降低了21.6%。
“公众对知识产权的认知提高了，更尊重创作；与此同时，维权机制也越来越畅通，不仅有司法途径，还可以通过行政手段，比如向版权执法部门进行投诉等，公众的渠道、空间越来越大。”被业内誉为“专家型知识产权律师”的王国华对行业这些年发生的变化非常熟悉，他欣喜地看到，权利人取得的维权收益也越来越高。“《锦绣未央》的首案宣判是按照较高的判赔标准来确定的。我们估算了一下，每千字达到了4000元~5000元的赔付。这超过了通常确定的判赔标准，说明司法保护力度在加大。”
不过，更好地推动知识产权保护的发展，还需要更多原创者的觉醒。“作者自身要有主动维权意识，这样才能很好地净化市场、规范版权交易秩序，进而促进整个知识产权市场的规范。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《妻子的浪漫旅行》这个综艺中包文婧应该是两季当中爱的最卑微的一个妻子，虽然上一季的颖儿也是这个样子，但是明显和包文婧比起来，颖儿还稍微自信点！总结来看其实和她自己没有自己的独立事业有关系，同时也和自己的性格有关系，另一方面包贝尔的态度也有很大关系！拒绝沟通这确实是很多夫妻之间比较致命的问题了！
包文婧和包贝尔的性格完全是两个极端，虽然包贝尔走喜剧路线，但私下的包贝尔和大家看到的还是很不一样的！这俩人明显包文婧主动一些、开朗一些！包文婧属于那种遇见问题面对问题主动解决问题，并且表达出来！而包贝尔一般从来不说！节目中章子怡教她拿录音笔和包贝尔沟通，包文婧在节目结束的时候立马用上了！
在包文婧的话里不难看出，包文婧爱包贝尔更多些，而且爱的很卑微，很多人也能看出来包文婧现在越来越自卑！节目中包文婧说自己一直在追随包贝尔的脚步，自己已经不知道自己应该怎样才能赶上包贝尔的脚步了，自己不喜欢看书，但是为了和包贝尔有共同话题，自己一直在培养这种能力！但依然没有办法和包贝尔沟通！从这段话看得出夫妻俩之间还是有点问题的！
这里面除了包文婧自己事业和性格方面的原因，还有一方面原因就是包贝尔的态度，从节目中包文婧的话能看出包贝尔几乎拒绝沟通，遇见什么事情都不和包文婧说，每次遇到事情包贝尔都比较冷漠的说没事没事！
虽然这在包贝尔的眼里是为了保护包文婧，不想让包文婧跟着有压力，但反而这种态度让包文婧越来越觉得疏离，慢慢的变得自卑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为更好地庆祝中华人民共和国成立70周年，让世界再次发现中国的民族之美、人文之美，助力中国文化走出去，美国集邮集团中国艺术基金会、欧洲集邮协会、山水丹青（北京）国际艺术中心携手联合国世界非物质文化遗产保护基金会等文化权威机构，特开展“庆祝中华人民共和国成立70周年——世界邮票上的中国艺术名家”邮票及纪念珍藏册的全球发行活动。
何晋阳，1961年生。现为中国摄影家协会会员、中国摄影著作权协会会员、中国百姓摄影家协会会员、山西省摄影家协会理事、山西省晋中市摄影家协会副主席、山西省太谷县摄影家协会主席。
庆祝中华人民共和国成立70周年——中国艺术名家何晋阳系列邮票的发行，不仅是世界对何晋阳个人杰出艺术成就的肯定和赞许，也是世界向中国文化崇高的致敬，更是世界献给中华人民共和国70周年华诞最为珍贵的礼物。
一带一路，文化先行。中国文化只有坚持走出去，才能真正在世界面前建立起中华民族的民族自信、文化自信，才能真正实现中华民族伟大复兴的中国梦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州与佛山地域相连，历史相承，文化同源，历史文化渊源深厚。为了促进广佛同城化建设，进一步推动两地全民阅读工作的开展，加强两地阅读推广活动的联动效应，广州图书馆、佛山市图书馆于4月21日启动了“广佛同城共读”活动。该活动参考1998年起源于美国的“一城一书”活动，旨在倡导同一城市的每一个人都阅读同一本书籍，通过共读一本书，形成阅读焦点，制造共同话题，推动深度阅读。
本次活动以“广佛同城 全城共读”为主题，现向您征集广佛同城共读的推荐书籍一本。征选书籍需为国内正式出版物，体裁不限，以人文社科类为佳。内容健康向上，较通俗易懂，反映广府文化特色，彰显广佛两地文化联系，能覆盖主要阅读群体。
即日起至5月20日，读者可将推荐书目和推荐理由发送至广州图书馆社会活动推广部邮箱@..或佛山市图书馆阅读推广部邮箱@126.。6-7月，两地将联合开展广佛同城共读一本书投票活动，并于8月南国书香节正式发布广佛同城共读书籍并开展相关活动。
广佛同城，文化先行。我们诚挚地向广佛各界朋友发出倡议：让我们共同行动起来，自觉参与到全民阅读中来，每天坚持阅读一小时，享受阅读快乐。让阅读如夜空中的萤火虫点亮我们的城市！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈的明星们，由于工作的原因，每天都十分奔波，和普通人的生活差距很大，感觉上很难爱上毫无交集的人，反倒是圈内消化的比较多。8日晚，有网友曝光了一张疑似杨洋和乔欣挽手逛超市的背影照，男生身上穿的黑色羽绒服、鞋子，此前杨洋也曾穿过同款，女生身上的大衣乔欣似乎也有同款。两人至今都没有做出回应。
其实早在之前，就有网友发现了乔欣的微博小号，为什么认定是小号呢？因为关注了这个账号的人里有乔欣的粉丝和姐姐，还点赞过乔欣前男友的内容。看这个账号里的内容，两个人在乔欣17岁时相遇，那时是2010年，杨洋从军艺毕业，到中戏学习演技，刚好遇到乔欣。2018年在一起了，那一年乔欣25岁，兜兜转转还是你，如果是真的，简直是神仙恋情了。
而我们看乔欣日常的动态，感觉是一个非常温柔非常文艺小清新的女孩，曾经写过“冬日的暖阳里，提起画笔，画中人即是意中人”。再看看乔欣15年的动态，自己画的小图，画里边不就是“羊羊”吗？画中人即是意中人，乔欣真的爱惨了杨洋吧？不知道这回到底有没有希望呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1956年，江苏省人民政府任命任淦庭、裴石民、吴云根、王寅春、朱可心、顾景舟、蒋蓉七位著名紫砂艺人为“技术辅导”，开始了新一代紫砂艺人的培养和手工紫砂陶艺的传承工作。2019年新加坡、迪拜、伦敦、巴黎、纽约国际拍卖，面向全球征集紫砂壶。联系人：曾强18576741117（微信同号）
紫砂七老不仅自身创造了紫砂工艺的巅峰，更是对紫砂文化的发展起到了至关重要的作用。近年紫砂收藏市场持续增温，七位老艺人的壶也屡屡拍出高价。下面我们就来分别盘点一下，紫砂七老拍出最高价的壶。
任淦庭（1888~1969），又名干庭，字缶硕 ，号漱石、石溪、聋人、大聋、左民、左腕道人。江苏宜兴人，陶刻大家。任淦庭的陶刻艺术，在我国美术界影响颇大，与许多美术家结为挚友。他如严师、慈父般的对待紫砂陶刻艺徒，当今门徒都已成就。近八旬时，还每日习字作画，对每个艺徒按各人特长，分赠画稿，供学生参考练习，后虽腕力不济，仍以钢笔作画稿。其孜孜不倦的精神，为世人铭记。
二、谷方同志，横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，顾景舟制，任缶硕写刻。
印鉴：任（壶壁刻铭）、顾景舟（壶盖篆印）、宜兴汤渡陶业生产合作社出品（壶底篆印）
此壶为顾景舟制，任淦庭绘刻，于上世纪五十年代为杨谷方先生所制。两位巨匠合制一壶，是极为稀有的上乘佳品。壶身由著名陶刻泰斗任淦庭绘刻人物苏武牧羊，纹路清晰，刻陶技艺高超，气韵高雅。另一侧刻鲁迅诗句。
石瓢壶原是紫砂壶传统造型。顾景舟集各家之大成，创出自我，壶上宜书宜画，一改清初以来千细繁琐、堆砌浮华之气，显现了简朴大方的气度。先生制石瓢壶乃取智欲其圆、行欲其方之意。两位泰斗“珠联璧合”的文化内涵，把紫砂润如珠、温如玉的特征淋漓尽致地表达出来，是一件精、气、神俱佳的作品。
吴云根（1892~1969），又名吴芝莱。1956年被江苏省人民政府任命为紫砂“技术辅导员” ，成为著名的“紫砂七大名艺人”之一。为当今紫砂艺术界培养出了如高海庚、汪寅仙、吕尧臣以及葛明仙、何挺初、范洪泉等极有影响的紫砂艺术大师和名家。
吴云根的制壶风格敦厚稳重，擅长光器和筋囊器，尤其以竹入壶，自成一家。既不失紫砂肌理，又撷取竹子的风骨和气节，清奇俊朗、灵动韶秀而无雕琢气。
此壶是吴云根大师存世极少的杰作，同时也是创新之作。提梁以两根竹枝缠合一起，既增加了提梁的强度，又使提梁没有臃肿感，与身桶十分相搭。并且与壶盖上的钮相呼应。因为钮也是两根小竹枝相绞合。壶盖上贴的竹叶也是点题之笔。
裴石民（1892~1976），原名裴云庆，又名裴德铭。宜兴蜀山人。著名紫砂艺 人。早年习艺，艺成后擅制仿古紫砂器，颇负盛名。善制水丞、杯盘、炉鼎等器，造型典雅别致，具有青铜器敦厚稳重之特点，尤以仿真果品最佳。有“陈鸣远第二”之美誉。
成熟期间精品之作，以中小件为主，以古器作借鉴，以超凡的构思，能放能收，简繁匀称，既能作典雅脱俗的光素茗壶，又能作千姿百态之花货茶具。风格清秀不俗，技艺精湛严谨，在紫砂艺苑中独树一帜，是紫砂历史上求新求变，求精求妙，精而少，少而妙，不可多得的能工巧匠之一。
款识：裴石民（底款）；石民（盖款）铭文：勤生先生惠存，姜维正敬赠。
壶身为一粒珠壶式，壶盖以内嵌式与壶体密合，巧用一只小松鼠为钮。壶身正面为一副浅浮雕的松鼠葡萄图，葡萄藤蔓茎叶于壶身缭绕，松鼠在期间嬉戏，画面自然生动，妙趣横生。
王寅春（1897~1977），原为镇江做小烧卖出身。13岁拜赵松亭为先生，在赵松亭的陶坊里随金阿寿为师，学习紫砂陶艺。3年满师后，上门帮窑户当制坯客师。1921年起，因他制坯手艺特好而名扬上海。
其制壶技术精湛，并且效率高，作品的数量也相当多，光货和花货都是王寅春的拿手壶型。王寅春的作品深受追捧，收藏价值也非常高，人们将出自王寅春之手的紫砂壶称为“寅春壶”，壶上都刻有“寅春”字样。
此壶由亚明、王寅春、任淦庭、徐秀棠四位大师合作。壶式名曰亚明四方，顾名思义，其最早的设计者便是画家亚明。亚明为新金陵画派的中坚推动者和组织者。他嗜茗饮，好壶艺，以壶为友，与壶共眠。他常在茗壶之上题铭作画，有时甚至亲自设计壶式。
根据壶体铭刻内容及徐秀棠大师的回忆可以断定，此壶为亚明四方之原型初样。亚明在1963年曾赴丁山拜访任淦庭与王寅春。酒酣茶罢，“作方壶以了夜集”。他亲自设计绘制出此壶样式，并交王寅春捏制壶形。亚明再在壶身一面绘鱼，并由徐秀棠镌刻。而另一面则由徐秀棠之师，一代陶刻大家任淦庭空刻饰以花鸟纹饰，画面清新淡雅，刻绘功力毕显。
王寅春所制亚明四方壶数量极少，用屈指可数来形容一点也不为过，而此件更是集合四位名家之功力，将自陈曼生、杨彭年以降之文人紫砂概念，作了更加深入得阐释，足可堪称时代精品。
朱可心（1904~1986），原名开张，学名凯长，后改名“可心”，寓意“虚心者，可师也”，“山中一杯水，可清天地心”之意。宜兴紫砂名艺人，花货巨匠，一代宗师，中国美术家协会江苏分会会员。擅长花器造型，尤善以龙、云、松、竹、梅为题材创作，风格浑厚淳朴，法度合宜，神韵俱佳。
壶身呈鸡心形，高足线，高颈，平口出唇。此壶的特别之处不仅在于其硕大的尺寸，更在于其将梅花与桃花两类装饰运用在同一把壶上。
正面梅花枝梗作流，反面桃花枝梗作柄，壶盖上梅花与桃花枝叶相拥成钮，报春之意正浓。“报春壶”底款多为“中国宜兴”，而此壶则为阳文篆书“朱可心”印款，较为罕见，或许与其特殊的形制有关。
蒋蓉（1919~2008），别号林凤，江苏省宜兴市川埠潜洛人。1995年被授予"中国工艺美术大师"称号。 蒋蓉的作品在中国紫砂工艺史上技术精湛，生动具真，别树一格，成为中国紫砂工艺史上第一位女工艺美术大师，并为周恩来总理出访东南亚等国家制作礼品。
从艺半个多世纪以来，蒋蓉悉心研究，独具匠心，善制仿生像生壶。创作大多以自然界瓜果、动植物为题材，表现手法以仿生为主。制器形象逼真，功夫独到。
蒋蓉以牡丹的花朵作为壶身，花朵饱满，似在欲放未放之际，片片花瓣，团聚向上，充满生机活力。壶盖则在花蕊侧瓣开出嵌盖，使花朵整体天衣无缝，一只欲停欲飞的彩蝶，点缀其上，既是装饰，又是壶钮。
顾景舟（1915-1996），原名景洲。别称：曼希、瘦萍、武陵逸人、荆南山樵。自号壶叟、老萍。一生三次参加全国工艺美术代表大会，在港、澳、台、东南亚影响特大，被海内外誉为“壶艺泰斗”，作品为海内外各大博物馆、文物馆收藏。
此套作品诞生于1955年，当时正值不惑壮年的顾景舟响应政府号召，积极参与汤度陶业生产合作社紫砂生产工场的筹建工作，不仅着手负责“紫砂工艺班”的招生和技术辅导，还制作出这套体量恢宏的花器巨制。
作品包括一壶，一糖缸，四杯及四托，壶身体量硕大，气魄雄浑，在顾氏作品中可谓罕见；且造型饱满浑厚，工手精湛老练，壶盖、壶把及流的枝干制作得也是颇得气势，松鼠葡萄纹饰细腻入微，生意盎然，布局章法得当，一起呵成又不乏自然之趣；造型与贴塑均是一丝不苟、精益求精，实为当年精工细制、苦心经营的成果。不难想象当年顾老为此套作品倾注的精力与心血。且作品壶身形制巨大，容积更是达到1400。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国新说唱海选过了有一阵了，很多人在后台问西蒙，节目到底什么时候播出？不过到现在，《中国新说唱》官博也没有官宣播出时间。
那节目的官博最近在干嘛？显然，正在为节目制造话题，强行造梗。
在5月6日，中国新说唱便开始了造梗造热词之旅，第一个词便是。
为了造热词，新说唱已经开始主动求了😂，但制作人和选手的倒没看到，全都是鲵姐姐对节目组的“”。
虽然强行造热词，反被一手，但也算有了话题度，节目掏出了下个热词：。
这个词，其实在《中国有嘻哈》也算小火了一下，或许这一季要从“我会帮你唱”变成“我会和你做”。
到这个词，鲵姐姐们还愿意打字比拼一下韵脚，不过依然是对节目组开火。
造热词可以，但强行造多了就没什么意思了，《新说唱》这两天继续玩梗，什么“”“”，连鲵姐姐都不愿陪着玩了，韵脚都不想，最简单嘴臭，给你最纯粹的享受。
回顾《有嘻哈》和《新说唱》的那些“你有吗？”“” “我要帮你唱”，确实对节目热度起到了很大帮助，不过节目还没播，就试图造出热词，真的杯水车薪。
造完了热词的《中国新说唱》官博，终于干了一件正事：《中国新说唱》官方预告片来了！
首先可以看到，这次不叫《中国新说唱第二季》，名为《中国新说唱2019》。
因为爱奇艺独播，插不了视频，西蒙公众号后台发送：新说唱 可观看完整版预告片
这么一看，吴亦凡在第一季时说的：吴亦凡，在当时是真的啊，只不过后来被劝回来了。
接下来，就是关于选手的部分了。其实一个综艺节目的热度，下限看制作人，上限还是要看选手。
《中国有嘻哈》比《中国新说唱》精彩，有一个很重要的原因，就是：火药味。相比平平淡淡，大家都喜欢看充满竞争的比赛。
去年，可能是因为各方面的压力没得办法，但作为一个说唱选秀，真的太温柔了。
《有嘻哈》1  1选人：我要和练习生，混子晋级的，指定没你好果子吃！
预告片的第一个选手就大喊着：我觉得今天很多人都是来混的，我可以以制作人的身份，挑战在座所有。
还有突然跑向舞台，上演唱跳的爱豆，目测在节目播出之后，能引发不少的讨论。
那些老选手们一个接一个的出镜：黄旭，杨和苏，，卓卓，孙旭等。
尤其是在《有嘻哈》“三次拿起麦就混进了六强”的黄旭，这一季终于安排上镜头，看这个预告，今年黄旭的海选，必播！！！
放出预告之后，《中国新说唱》官博还写了一份检讨书：这一次， ，真的回来了。
虽然就目前来看，喊着  的《中国新说唱》，在今年，依然受到层层审核显得不那么（比如改选手歌词，遮脏辫纹身等）
传送门：改歌词，拆脏辫，遮纹身，这一季《新说唱》到底有多严格？。
不过，看这个预告片，西蒙还是蛮期待的，毕竟综艺嘛，别太认真。
就像马俊在前段时间说的一样：新说唱是个节目不是说唱技能比赛。
看到我们喜欢的的站上舞台，有了曝光，总算不错。不管怎么剪辑吧，至少听到的说唱是真的，炎热的夏天，有这样一个节目解暑总算不错。
说唱圈丨热狗强势归位，法老天府上共青团，闪火合作-，经典再下架，光光新专辑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
薛之谦，相信大家都是非常的喜欢而薛之谦是一个歌手，唱歌是非常好听的，大家都听过薛之谦的歌曲，认真的雪，深深爱过你，演员等都是很优秀的，而在中国原创音乐流行榜上凭借《认真的雪》获得内地金曲奖，可以说认真的雪是薛之谦的成名作，是非常好听的。
这首歌已经是在我们的脑中循环了很多年，薛之谦之后也是经常的开演唱会，相信薛之谦的演唱会大家都是非常的喜欢听的，而薛之谦在演唱会中会发生很多有趣的事情，相信去过薛之谦演唱会的都知道，薛之谦是一个段子手啊，在台上经常会说段子惹得全场粉丝笑喷。
而薛之谦也是非常接地气的，可以说是很随意的一个明星，看到粉丝就像是朋友一样，没有爱答不理都要打招呼和大家说话的，最近在机场看到薛之谦，薛之谦又是炸毛发型就出来了，而薛之谦一下车就说不好意思我赶时间，收了粉丝的信后就走了，而薛之谦的衣服上的字亮了，哈哈，语言不是武器，而现在娱乐圈中很多的语言攻击，是很可怕的，这样的寓意让很多人都不沉默了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
画展也可以玩儿起来，2019北京冒牌市场展览正在火热开展中，打破传统，打破规则，明星都爱的艺术大展，一起来看看到底是什么样的吧。
北京冒牌市场展览时间：2019-03-31至2019-06-30 10:00至18:00
北京冒牌市场展览门票价格：秒杀票50元、双人秒杀票90元、早鸟票60元、双人早鸟票110元
当你进入这做秘密基地时，所有的常规都将被打破，所有的规矩都将被推翻，你的灵魂，你的自由，你的个性都将这里被无限彰显，这里就是一个颠覆的世界。
这里有喧嚣的赛博朋克老街，这里有霓虹闪烁的舞厅，这里有魔幻的录像厅，有游戏机，有小卖部，有绿色的火烈鸟、有会飞的粉红小龙虾....充满了上世纪90年代的风情，让你即使不身处那个年代，也能感受属于那个年代的独特魅力。
在这里，你可以挣脱所有束缚，在这里，你可以放肆狂欢，再也没有人可以规定你，再也没有人可以谈论你，在这里，做个快乐的小沙皮，我们快乐地打击所有一本正经。
人生苦短，及时行乐，2019北京冒牌市场展览，放飞你的灵魂，彰显你的个性吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘嘉玲是香港的“大姐大”，这一点是毋庸置疑的，很早的时候嘉玲姐就出道了，曾经也是给我们带来了好多经典的影视剧，是一个比较稳重又有魅力的香港女星。
刘嘉玲作为颁奖嘉宾，在一次在颁奖典礼上就非常幽默的调侃了在场的各位歌坛、影坛大咖，女王气场十足，在座的各位实力派演员也都是对她非常的尊重。
首先嘉玲姐就说：“根据自己多年的临床经验，要想获得最佳男主角最主要的条件是有两个的。”
在这个点上，刘德华和张学友得到了嘉玲姐的夸奖赞美，说他们都是非常顾家的。当然我们也有所耳闻，尽管刘德华曾经隐瞒自己已经结婚的事实，但是他对于自己的妻子可以说是非常的忠诚，出道多年没有绯闻。有好多的网络媒体报道“华嫂”胖了、容颜已逝了啥的，但是刘德华对老婆始终如一，可谓是演艺圈里的楷模。
张学友的老婆罗美薇是名副其实的大美女，之前因为张学友喝酒等好多的毛病，相传两人分手了，但是后来张学友应该是改掉了自己的毛病，然后又把罗美薇给追了回来，想想看吧，张学友能不对老婆好么？
嘉玲姐还说顾家也是一种演技来着，两位“家辉”也是名副其实的“顾家辉”，就是梁家辉和张家辉。
梁家辉的成名之道比较的坎坷，曾经被封杀，后来为了度日还摆地摊，在他被别人拿枪逼着他拍戏的时候，梁家辉的妻子不顾生命危险替他去谈判。再后来他的妻子生病吃了好多激素类的药，导致身体变形，梁家辉对妻子不离不弃，后来妻子还为他生下了一对非常美丽可爱的女儿。
张家辉呢，自从踏入演艺圈一直都是跑龙套饰演配角的那个，可以说张家辉的龙套生涯是最长的，跑了将近20年才拿了影帝，自小父母离异的他在剧组打杂、饰演喜剧里面的小人物，后来跟妻子关咏荷结婚，两人有一个女儿，如今的张家辉是家庭事业双丰收呢。
嘉玲姐又一次提到了刘德华和张学友，哈哈，我们的天王刘德华还不好意思了呢。还说两位“家辉”都专一到家里来了。
在嘉玲姐提到“顾家”的时候，就说到了“城城呢？”就是郭富城，我们早就知晓的“四大天王”之一，说城城在“顾家”这个上面就“差了一点点”，台下的郭富城也是不好意思的连连点头。
嘉玲姐还不忘叮嘱鼓励“城城”，说“城城呢，你再努力一点点就可以了，”还说“我知道你一路上都在努力着。”我们的天王哥更是不敢辜负嘉玲姐的期望，频频点头应下。
平时我们看到的是嘉玲姐好大方好优雅的一面，没想到还是如此的诙谐幽默啊，难怪台下辣么多的明星都对她毕恭毕敬呢，有这样一位大姐感觉还真的挺好的，你说呢看官？你喜欢刘嘉玲么？你喜欢她饰演的角色么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武夷建盏经常在后台接收到一些令人啼笑皆非的问题，这些问题多来自新入门的盏友，多以“我听说”为开头。可见，互联网真是一把双刃剑。在网络时代，信息传播的便捷性也为一些“谣言”提供了便利，让建盏蒙受了许多不必要的“冤屈”。今天，小编整理了其中四大最常见的“谣言”，为一代国宝建盏平平反！
盏，因斗茶而生。北宋重臣蔡襄在《茶录》中记载：“茶色白，宜黑盏。”建盏因胎质含铁量高而呈色黑，最易反衬出茶沫之白，在斗茶成风的宋代，被宋徽宗钦点为斗茶最佳用具，一时风光无两。造型典雅，胎质古朴，建盏完美地展现了宋代自然天成、天人合一的审美情趣。随着明代饮茶方式由点茶向泡茶变更，建盏逐渐淡出历史舞台。
这是建盏发展的历史轨迹，它曾经历了至高无上的辉煌，也经历了几百年的没落。但你要说它自此被淘汰了，那只能说你不懂行！
新中国成立后，建窑得到了国家组建的专家小组的发掘研究。至上世纪70、80年代，建窑建盏的大部分烧制技艺都得以恢复。如今不仅在建阳，甚至全世界范围内的陶艺师都在为恢复建盏的曜变技艺而努力。建盏以其独特的艺术魅力，不仅征服了国人，其三大传世曜变也在日本被奉为国宝级文物，且近日正在举行盛大的同期展览。
如果你说博物馆藏是古董级别，无法证明它没有被时代淘汰，那2017年厦门国际金砖会议上，建盏被作为国礼赠送给与会的各国领导人，就是它复兴势头正好、收藏潜力巨大的一大明证。
“建盏淘汰论”形成的一大原因是，在很多不熟悉建盏的朋友印象中，建盏就是一个看起来略显笨重的“小碗”。对应如今的泡茶法，它已然不适用。但真相是，如今的建盏经过工艺改良，尺寸选择和釉面表现都更多。且建盏独特的胎釉，决定了它优秀的宜茶性——保温、活水、激香。这样一款好茶器，你怎么忍心看着它被淘汰呢？
“建盏有毒论”自出现起，不知道已经被澄清过多少次，然而似乎隔一段时间就会“死灰复燃”。毕竟“有毒”这两个字关乎身体健康，具有如此顽强的“生命力”也是可以理解的。那么，今天小编就再重申一次：只要是正宗的建盏，绝对安全无毒！！！
大家被“有毒论”迷惑的第一原因，在于不了解建盏百变的斑纹从何而来。它们绚丽斑斓，令众多初见者感叹“此盏只因天上有，人间难得几回见”。说人话的表达方式就是，这么漂亮肯定有古怪。于是那些“谣言制造机”便投其所好地捏造出“建盏有毒论”，经过不明所以的吃瓜群众传播，就这样以讹传讹地传开了。
谣言止于智者。要粉碎这条谣言最好的方式，就是搞清楚建盏“漂亮”的根源。建盏之所以好看，第一原因也就是建盏的第一艺术魅力，在于它的斑纹。而它斑纹形成的秘密，在于建盏独特的材料和工艺。
凡是正宗建阳产的建盏，胎釉材料都来源于天然矿石，主要成分为赤铁矿，再配上一定比例的草木灰。矿石与草木灰的不同配比，是烧制色彩多变的釉面的关键。这些材料混合，再经过1300摄氏度左右的高温烧制，在窑温、窑位、窑中气氛等多个因素共同作用下，才形成了我们最终看到的成品。在这么高的温度下，一些不耐热的杂质自然会被分解，物质元素很稳定。且在烧制过程中，也不会添加其他的材料。所以，建盏的组成成分是绝对纯天然的！
值得强调的一点是，避开“有毒盏”的关键在于——你买的建盏是否正宗。如果你只是刚入门的新手，并不具备相应的鉴定能力，选择一个靠谱的购买渠道就显得尤为重要。凡在武夷建盏平台购入的建盏，保真保质！
现在有许多盏友会通过线上购买的方式买盏。好不容易挑到自己喜欢的款式，欢欢喜喜付了款，收到货把玩没几天却傻了眼——面对盏面上出现的“裂纹”，直喊退货。但其实许多盏友发过来的所谓“开裂”图，其实都只是“开片”。
开片是一种瓷器釉面的自然开裂现象，建盏是黑瓷，当然也会开片。开裂的原因有两种：一是成型时坯泥沿一定方向延伸，影响了分子的排列；二是坯、釉膨胀系数不同，焙烧后冷却时釉层收缩率大。
由于建盏的胎、釉的成分不一样，胎是含铁量很高的陶胎，釉是铁钙系的结晶釉，胎釉的膨胀率和收缩率也不一样，这是开片的第一个成因；其次，由于建盏的釉面是析晶釉，釉层的玻化面相对较薄，作为茶器的使用频率较高，随之的热胀冷缩频繁，开片是正常现象。
需要注意的是，瓷器开片是一个很长的过程。虽然瓷器在成型时大部分开片已经结束，但之后的开片只是速度大为减慢，并不会完全停止。刚买的瓷器有开片，或者久了发现开片，都是正常现象。
虽然建窑并不刻意追求开片，但开片有时能够增添一种别样的美感。且开片只是视觉性的，并不影响瓷器的完整性，对日常使用也不会造成影响。
我们真正需要警惕的，是常与开片混淆的“冲线”。“开片”和“冲线”有着本质的不同，前者是由于瓷器本身的属性造成的，而后者则是由于外力造成的，属于损伤。虽然没撞碎，但是需要修补，否则有加重的风险及渗水的可能性。
如果靠近或者用放大镜看建盏，会看到其表面有细细的小凹孔，这就是建盏的气孔。气孔并不是瑕疵，建盏的材料和工艺决定了气孔存在的必然性。
首先，从材料方面来说，建盏胎体使用的主要原料是含铁量很高的粘土，并非其他瓷器使用的高岭土，且没有添加较多的助熔剂，所以建盏的釉面不会像青瓷、白瓷那样平整光滑，会存在一些微小的气孔，即使釉面玻化很好也不能把气孔完全消除。
其次，在高温烧制建盏的过程中，坯体中的铁会逐渐析出，析出的铁开始变成小斑，小斑再凝聚成大斑，气孔就是铁析出留下的，简单点说就是皮肤呼吸时产生的。所以，建盏的气孔属于正常现象。
虽然建盏的气孔不能完全避免，但是一个好的工艺师可以做到令气孔更小、数量更少。比如玻化较好的建盏，气孔现象通常会得到一定程度的改善。且气孔的存在，也不影响釉面完整性和日常使用。相反，这些气孔还是“加分项”——吸附钙镁粒子，减少水的硬度，使茶水变得柔软、甘醇。
建盏本身就是一件“三分人为、七分天意”的艺术品，由于其材质和工艺的独特性，成品率百里挑一。在追求艺术审美的同时，盏友应该给予它更多的理解和宽容。我们应该懂得，没有绝对的完美，只有相对的精品！收藏名家精品建盏，欢迎加：65999！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午9：30，三星堆动画电影《金色面具》·“古蜀熊猫”创意文旅产业研讨会暨签约仪式隆重举行。
四川出版集团金色映像文化传播公司负责人，与加拿大金色面具英雄项目公司  分别代表双方，在中加《联合拍摄制作电影协议》签字。
加拿大公司整合好莱坞团队资金，向三星堆动画电影《金色面具》投资一亿元，共同携手制作中国故事影视文化作品。
四川出版集团总裁陈云华在致辞时介绍，为了让中华民族的文化理念走出国门，让文化自身说话，使其成为不同语种、不同地域、不同国家和平交流沟通的媒介。四川出版集团在“一带一路”的指导思想下，实现中国故事“走出去活起来”的战略目标，提升古蜀文化等国际文化旅游品牌，带动文化旅游产业发展；打造成都影视、动画投资领域有国际影响力、核心竞争力的旗舰企业；助力四川文化、古蜀文化“走出去”。
熊猫是四川在国际上一张通用的名片，如何让这张名片的外延能够扩大到四川文化的其他领域，这是大家一直在努力的一个方向。而三星堆文化成为了一个突破口，因为它神秘的莫测，具有吸引世界目光的元素。
三星堆遗址位于四川省广汉市，距今5000至3000年历史，在世界考古学上素有“世界第九奇迹”之称，被称为20世纪人类最伟大的考古发现之一。其中出土的大量疑似以外星人为形象制作的“青铜面像”至今令人费解，以至于很多人猜测三星堆遗址是来自“外星人”的文化。更让人震惊的是，青铜人像的诡异造型及金杖上神秘的符号和图案，与著名的玛雅文化、古埃及文化非常接近，而三星堆遗址与这些古文明遗址都处于神秘的北纬30度。
在接受封面新闻记者采访时，该片总策划姚晓明说：“我们不能认为我们有很多的宝贝，所以别人就一定会接受，这是一种理所当然的观点，其实在某种意义上是对世界的不了解。而我们的这部影片则是希望能够用西方人的视角将中国文化输出。”
在发布会上，影片导演肖恩·帕特里克·奥雷利以生动幽默的语言，将东西方文化连接在了一起：“我在加拿大曾经听过一句谚语叫做千里之行始于足下，结果后来我才知道这句谚语是中国的。”
这名曾经和斯坦李一起合作制作过电影的加拿大导演认为，世界上各种文化都有着连接，因此他将古代欧洲、美洲传说中的古国与古蜀文明联系在了一起。在本次发布会上，公布了影片的几个主角，除了小男孩查理之外，有来自三星堆的弓箭手，有中国哲学家，还有古代阿兹台克文化的战士祖玛以及古希腊哲学家柏拉图曾经描绘过的“亚特兰蒂斯人”。这五个人将在一起，探索古代的奥秘，寻找人生的价值。
而本部动画电影的制作人、美国知名导演金·加姆洛德也亲临现场。他曾经执导《狐狸与猎狗》《小美人鱼》《泰山》和《101斑点狗》等脍炙人口的作品。
加姆洛德介绍，在这部电影里，三星堆文化中最耀眼的金面具，将作为一个重要的道具登场，它就像是一个连接的纽带，将古蜀国、亚特兰蒂斯、阿兹台克以及现代交织在了一起：“为什么电影要叫做《金色面具》？就是因为它在这部电影中起到了不可或缺的作用。”
目前这部电影已经完成了基础的剧本、人物设置以及图片数据库的建设工作，加姆洛德透露，影片大概在两到三年内能够与大家见面：“一般来说，一部动画电影从立项到上映，最快也要5年时间。我们现在已经完成了基础的准备工作，大概还需要2年时间进行制作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相声是一种市井文化，这个行当最初本就是混迹江湖，因此相声圈子里门户成堆、山头林立，拉帮结派十分常见。按相声行传下来的规矩，没有门户，再有名的演员也是业余相声演员。
郭德纲刚来北京闯荡的时候，常自报家门时常说是白全福的徒孙、杨志刚的徒弟，然后，就有相声同行传话回天津，问杨志刚这人是不是你徒弟呀？
杨志刚一方面跟老郭有旧日矛盾，一方面怕他惹出什么祸端再牵连自己，于是，回了一句：“是，也不是”。这让郭德纲颇感寒心，这也是后来他不认杨志刚的主要原因。由此可见，他深知在这行混，门户有多重要。
郭德纲混出名头后，考虑的第一件事就是解决门户问题：在于谦引荐下，他接触到了侯耀文。
要知道，相声界有三大家马家、常家、侯家，侯耀文父亲侯宝林独占一枝儿，名声可谓显赫。侯耀文是惜才之人，见了郭德纲很喜欢，和郭德纲一拍即合，当场确立师徒关系。
而侯耀华是耀文的二哥，在郭德纲拜师侯耀文之后，两人自然也相识了。 一开始侯耀华是很接纳郭德纲这个师侄的，郭德纲也尊称他为“二大爷”， 两位曾走过很长一段时间的“蜜月期”，业务上也多有来往，外界看比郭德纲侯耀文更像爷俩儿。
然而，因为侯耀文的身后事，遗产分配不均等问题，两人宣告绝交，并因此埋下了很深的宿怨。至今都没有丝毫缓解迹象，反而愈演愈烈，势同水火。事缘有三。
何云伟曾是郭德纲最器重的儿徒，因为和老郭一样内向、爱相声和唱戏，所以老郭对何云伟甚至喜爱，曾想尽办法、给足资源捧红他。可他成角儿后，在德云社最危难的时候不仅没同舟共济，而且站在了对立面，这让老郭非常失望，于是在修德云社家谱时，将其定义为：欺师灭祖、悖逆人伦，逢难变节。
何云伟离开德云社后，侯耀华却将他收为了徒弟，将他和郭德纲拉平了相声辈分，不免让人觉得这件事在给老郭难堪。
相声演员周培岩去年参加《相声有新人》，闯进十佳，获得了郭德纲高度评价，两人就此结识。
前一段时间，周培岩又在社交平台宣布，经过半年的考核沟通正式列入郭氏门墙，跟他学习评书表演。岂料此事致使侯耀华震怒！
据知情人消息，侯耀华当日凌晨时分，突然空降师徒的聊天群，发布了一条重磅公告，如下：“徒张洪顺，背着我让其徒周培岩拜郭为师（评书门），这已突破我能容忍的底线，现已将张洪顺逐出师门，特此奉告……”
原来，侯耀华是周培岩的师爷，他的师父张洪顺2011年拜在了侯耀华门下，并成立了洪顺曲艺社。如今侯耀华把张洪顺逐出师门的理由也很简单：只因他的徒弟扣了郭德纲的门户，这一行为深深刺痛了侯耀华，以至于师父也遭受牵连！
无独有偶。不仅侯耀华的徒孙拜师了郭德纲，连他的干儿子也曾拜入郭德纲门下。这个人就是王彤。
相声演员王彤师承冯巩， 拜师郭德纲是想有个评书的门户。冯巩老师德艺双馨，得知这一消息后，没有责怪王彤的意思。反倒是他的干爹侯耀华听到消息后，非常震怒，马上和王彤取得联系，询问缘由。
当时外界还流传出了王彤向侯耀华道歉的短信，可以看出侯耀华很生气，不知两人是否已父子情断？
对此，有人支持侯耀华清理门户的行为，认为明知道自己的师爷、干爹与人宿怨很深，在没有征得同意的情况下，还要拜人为师，这不就是有辱师门吗？有人对侯耀华的行为表示可怜，因为俩人结怨以来，郭德纲一直站在舆论最高点，侯耀华的“挣扎”只是指望找回一点点尊严，估计会事后后悔；另外，还有人表示，自己有能耐才是真的，指望靠辈分、门户打压别人终究不是长事……关于侯耀华弟子拜师郭德纲学习评书这件事，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
董洁，1980年生，年近40，对她的记忆还停留在2000年和谢霆锋牵手一起演唱《今生共相伴》，担任歌曲里的女主角新娘！如今眼袋皱纹证实了董洁的年龄！
高圆圆，脸上的皱纹清晰可见，不过这些皱纹正是她优雅生活的点缀！
陈乔恩，也是年近四十，话说岁月不饶人，一瞬间觉得女神真的老了！
林心如，1976年生，如今也是42岁了！出演《还珠格格》还是1998年，正值青春年华，如今也是人到中年了！
范冰冰， 1981年生，稳稳的80后。这谁拍的？你站出来，我保证大黑牛李晨不打你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在娱乐圈中这个鱼龙混杂的圈子里，什么事情都可能发生，随着现在人思想的越来越开放，在感情方面，娱乐圈的姐弟恋、爷孙恋也存在不少，年龄差也是越来越大，年龄并不能阻止两个相爱的人，越来越多年轻的女孩子会嫁给比自己年长很多的丈夫，也是令很多人不理解，今天小编要给大家介绍的这位就是女明星就是伍咏薇。
相信大家这个名字是有些陌生的，她在1989年参加亚洲小姐，开始被人注意到，还被大家评为最上镜小姐的奖项，正式的踏入了娱乐圈，之后就被导演选择参演了电视剧《司机大佬》，她长的非常的漂亮，颜值很高，因此受到很多人的青睐，观众都她好感度也是非常高，之后又出演了《豪门》、《银狐》等经典的电视剧。
也是在影视剧中发展的越来越好，演艺道路越来越顺利，又凭借自己出众的长相，得到了圈内各界大佬们的热捧，当时有很多富豪都想追求她，那个时候她才只有21岁，就认识了一位其中的富豪翁江培，不久之后，两人就在一起了，当年这个消息可是轰动了整个娱乐圈，因为翁江培比她整整大了30岁，很多人都不看好他们，但是她就是不在乎身边的眼光，义无反顾的嫁给了翁江培。
很多人都理解伍咏薇，21岁正是花样的年纪，事业也是发展最好的时候，为什么就要选择嫁人呢，但不幸的是，两人结婚仅仅13天，丈夫翁江培突然间去世了，一夜之间她成了寡妇，今天是非常的可怜，但是伍咏薇作为温江培的合法妻子，是他遗产的继承人，但是她也因此背上了一个骂名，被男方家人说她是红颜祸水，“克夫”，因此她的印象也受到了影响。
后面她也拿到了900万的遗产，走出这段感情之后，她调整了心情，又复出拍戏了，但是名气已经大不如前了，但是幸运的是，在她30岁的时候，遇到了现在的老公练海棠，两人相爱走进了婚姻的殿堂，如今她已经50岁了，她们也是过的非常的幸福，还被老公宠成了小公主，真的非常的令人羡慕了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪娱乐讯 据香港媒体报道，据韩国京畿金浦警署透露，一名28岁的韩国女演员某，于前日当地时间凌晨3时52分左右，驾车载丈夫驶经仁川机场高速公路的途中，因丈夫急于找洗手间，随后某在公路中间车线打灯停车及下车，丈夫则在公路旁的花槽小便后，回头发现某被后方的士及私家车相继撞倒死亡。
警方以交通事故处理特例法将涉案的56岁的士司机及73岁私家车司机立案调查，并会待国立科学搜查研究院的验尸报告，调查死因及死亡时间，以及调查她当时为何突然下车及是否有人涉酒驾。韩媒未有公布死者身份，但有报道指某是2010年女团出身，最近也有演出话剧及电视剧。
网民推测死者为女团.成员韩智星。韩智星2010年出道，.于2011年解散，韩智星曾与、盛俊合演剧集《上流社会》、《倒数第二次爱情》、《 》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西安市近日发布了加快国家中心城市建设的行动方案。 视觉中国 图
在被明确为第九个国家中心城市一年之后，西安市近日发布了加快国家中心城市建设的行动方案。
据《西安日报》5月6日报道，“记者从市发改委获悉，（西安）市委办公厅、市政府办公厅近日印发《关于贯彻落实‘追赶超越’定位加快国家中心城市建设行动方案（2019年）》，旨在加快推进西安国家中心城市全面建成。”
《方案》指出，要以建设国家中心城市为目标，深入推进“西部地区重要的经济中心、对外交往中心、丝路科创中心、丝路文化高地、内陆开放高地、国家综合交通枢纽”六维战略支撑体系建设，加快建设现代化经济体系，提升城市能级，做强城市功能，提高城市综合竞争力，实现高质量发展，创造高品质生活，创建国家生态文明建设示范区，加快把西安建设成国家向西开放的战略支点、引领西北地区发展的重要增长极。
根据《方案》，西安市今年将重点推进7大专项行动，共60项任务。
“相关行动目标包括：经济实力和产业规模明显提高；创新引领功能进一步增强；对外开放的广度深度进一步拓展；文化包容力和影响力有效提升；城市功能不断完善，综合承载力不断增强。”报道称，“国家中心城市建设迈出坚实步伐，初步建立‘三中心两高地一枢纽’六维支撑体系，力争突破9000亿元，高新技术、先进制造、商贸物流和文化旅游‘3+1’万亿级产业主营总收入分别达到7000亿元、6000亿元、7000亿元和6880亿元，城市综合竞争力有效提升。”
2018年2月，国家发改委和住房城乡建设部发布的《关中平原城市群发展规划》，明确提出“建设西安国家中心城市”的目标，西安也由此成为继北京、上海、广州等之后全国第九个国家中心城市。
澎湃新闻（..）记者注意到，《方案》中提到的“力争突破9000亿元”目标其实并不遥远。
根据西安市统计局发布的数据，初步核算，2018年西安市实现生产总值（）8349.86亿元，按可比价格计算，同比增长8.2%，较上年提高0.5个百分点，高于全国1.6个百分点。另外，初步核算，今年一季度,西安全市实现生产总值()1995.36亿元，按可比价格计算,同比增长8.6%，比上年同期提高0.5个百分点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
靠着少年贫瘠的肩膀，董卿父亲，从上海崇明县的农村家庭，走入了顶级学府复旦大学。
各大育儿亲子号也坐不住了，等不及出了“怎么用三招培养才女”的通稿。
"真正的美人，有闻过书香的鼻，吟过唐诗的嘴，看过字画的眼，董卿的再度走红，让我们看到了不显山不露水的古典美。"
幸运的是，父亲对知识的严苛，让董卿有机会走出“原生家庭”的骗局。
4岁登台演出，5岁学钢琴舞蹈，12岁，就一个人去了成都学艺。
没关系，隔壁的毛阿敏、宁静，都是说英语的大拿，她们来就行了。
博学如高晓松，他花了二十年的时间，才走出“原生家庭”的阴影。
感性如伊能静，也在开始一段新恋情后，才明白了自己的偏执从何而来。
2018年，张韶涵又被亲生母亲和舅舅告上了法庭，罪名是“弃养、吸毒”。
所有人先想到的，不是治愈伤害，只是怎么阻止小辈可能的“反击”。
或许，比起张韶涵式家庭显而易见的罪恶，苏明玉对家庭的“哭诉无门”才是更让人绝望的。
武志红说，原生家庭是一种宿命。每个孩子都有一种活力，活力没有被看见，就成了“黑色活力”。也就是恨。
在知道亲生父亲还在人世，却一直不来见她的时候，玛丽把自己关在了房间。
原来，这里是新生儿的出生地，而门外，是等待惊喜降临的家人们。
在成为一个厉害的大人之前，请先让他们，当好一个无忧无虑的小孩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道 德媒称，欧盟委员会预计，今年德国经济增长将明显低于此前预期。该委员会5月7日发布消息称，2019年德国国内生产总值（）将增长0.5%。而此前的预测值为1.1%。
据德国《法兰克福汇报》网站5月7日报道，欧盟委员会指出，原因首先是美国等重要贸易伙伴的保护主义措施增加。德国汽车制造业疲软，而且私人投资情绪低迷。
因此，欧盟委员会认同德国政府对经济的预期，后者最近预计德国增速仅为0.5%。
报道称，欧盟委员会认为，意大利的增长前景也非常糟糕。据称，由于罗马政府采取的预算政策，意大利今年的增速预计仅为0.1%，2020年为0.7%——远低于欧盟其他成员国。
因此，意大利政府债务预计将达到创纪录水平：今明两年分别达到的133.7%和135.2%。只有长年处于危机状态的希腊的负债率高于意大利——而欧盟委员会预计，希腊的负债率将大幅降低，从2018年约为的181.1%减至2020年的168.9%。
报道指出，欧盟委员会表示，德国和意大利经济前景不佳也影响到整个欧元区的增长预期。预计欧元区19国的今年将增长1.2%。今年2月份，欧盟委员会已将该预期从1.9%下调至1.3%。
欧盟专家还将欧元区明年的增长预期从1.6%小幅下调至1.5%。欧盟委员会解释说，除国际贸易的不确定性和英国无协议脱欧的风险外，尤其应关注的是“制造业的持续疲软，特别是在汽车工业存在问题的国家”。
尽管如此，欧盟委员会副主席瓦尔季斯·东布罗夫斯基斯说，欧洲经济“在面对更为不利的外部环境时具有抗压能力”。他表示，由于内需强劲和就业增加，各国经济都将继续增长。
据报道，与此同时，德国工业的订单情况略有恢复。根据德国联邦经济部5月7日在柏林公布的数据，3月份工业订单量小幅增长0.6%。然而，这远远无法弥补前两个月的损失。1月份的订单量较上月减少2.1%，2月份甚至环比减少4%。总体而言，这意味着一季度下滑4.1%。同一时期，德国汽车行业的订单量减少5.3%，机械制造业订单的降幅为7.3%。来自国内外的订单都在减少。
报道称，德国联邦经济部指出，订单情况表明未来几个月的工业发展将依旧低迷。经济学家也持谨慎态度。德国商业银行经济学家拉尔夫·索尔文分析指出，3月份订单小幅增加主要是由于飞机等极易波动的订单增长。如果没有这一因素，3月份的订单量会显著下滑。“加上近期疲软的投资情绪指标，这再次表明德国工业正处于明显的衰退期。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道英媒称，受大宗商品价格走高和有迹象表明中国政府推出更多刺激措施使需求开始活跃的提振，中国4月份的工业生产者出厂价格指数（）涨势达到4个月以来的最快速度。
据路透社5月9报道，中国国家统计局5月9日公布的数据显示，4月份中国的同比上涨0.9%，是去年12月以来的最快增速，主要受石油和天然气价格快速上涨的推动。此前，3月份同比上涨0.4%。接受路透社记者调研的分析师们曾预估4月份涨幅为0.6%。
报道称，分析师和投资者都密切关注着中国的通胀指标，以确认基本需求是否有真正的改善，那将有利于工业利润和投资。
凯投国际宏观经济咨询公司研究中国经济的资深经济学家朱利安·埃文斯-普里查德说：“展望未来，食品价格上涨可能会在未来几个月继续推高。但我们预计和非食品不会上涨太多。”
报道指出，的上涨主要由铁矿石开采推动，其价格同比上涨10.6%，高于3月份的5.8%。
据报道，中国铁矿石期货价格4月份连续第五个月上涨，建筑用钢材出现2018年7月以来形势最好的月份，因为建筑活动在气候条件有利的5月和6月通常会增加，钢材需求有望保持稳定。
4月，建筑业和制造业普遍使用的铜的进口量也比3月份有所上升。
报道称，的更强劲上涨增加了工业企业的利润，它们的利润在3月份结束4个月来的收缩后出现反弹。
报道指出，中国3月份经济数据出人意料地强劲，4月份的初步数据较为温和。中国4月份的同比上涨2.5%，达到6个月以来的最高点。这比3月份2.3%的增幅还要高，与市场预期相符。环比来看，上涨0.1%，而前一个月是下降0.4%。4月份的食品价格指数同比上涨6.1%，是2016年4月以来的最大涨幅，也远远高于3月份4.1%的涨幅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美国布鲁金斯学会网站5月4日发表了一篇题为《非洲债务危机逼近：神话还是现实？》的文章，分析了非洲债务危机迅速增加的原因。文章摘编如下：
自2013年以来，非洲的债务迅速增加，2017年债务与国内生产总值（）的中位数比率增加到53%。因此，撒哈拉以南非洲大约1/3的国家被归类为处于或面临高债务危机风险的国家，包括上世纪90年代从国际货币基金组织和世界银行获得债务减免的大多数国家。这些观察结果加剧了人们的担忧，即该地区正面临另一场系统性债务危机。
我们的分析表明，虽然另一场系统性的主权债务危机尚未逼近，但近年来债务的迅速增加，以及偿债成本和该地区债务累积结构的重大变化，仍令人不安。
不过，尽管债务迅速增加，但其与中位数53%的比率，与重债穷国倡议和多边减债倡议时代的90%相比，仍然较低。此外，虽然近年来债务增长非常迅速，但积累的速度大大放慢。债务与的中位数比率从2013年的33%上升到2016年的52%，这大约相当于每年增长的5个百分点。
一、全球金融危机和2014年的贸易条件变化冲击对全球各经济体造成了沉重打击。撒哈拉以南非洲国家也未能幸免。部分非洲债务的增加反映了这些不利冲击，不过在某些情况下，政策方面的反应减轻了这些冲击。该地区石油出口国的债务增长尤其迅速。
二、面对国内的低储蓄率和不断增长的融资需求，尤其是对基础设施的融资需求，各国政府不得不从多种渠道承包债务：国际债券市场、国内市场、多边机构以及巴黎俱乐部等主要债权国组织的成员，还有非巴黎俱乐部国家。
三、美国和其他发达经济体的市场随后出现了超低利率，这导致私营市场贷款机构加紧向前沿市场（包括几个非洲国家）放贷，以寻找高收益资产。一些非洲国家从2006年开始进入国际资本市场，到2012年以后，进入债券市场的国家数量和它们的发债速度都大大增加了。其他促成因素包括汇率下跌（这提高了未对冲外币债务的本币价值）以及某些情况下的管理不善。
展望未来，促使债务增加的大多数因素似乎正在消散。大宗商品价格回落，经济增长企稳，汇率走强，在许多情况下，财政整顿正在进行。因此，债务比率在2017年处于稳定状态，如果没有意外的冲击或财政滑坡，预计到2023年债务比率将下降到47%。
然而，债务水平只是潜在债务危机的不完整画面。偿债成本，以及债务承包和债权人结构的设计特点，对一个国家实现债务可持续性从而避免潜在危机的能力至关重要。在这一方面，重债穷国倡议和多边减债倡议时代与当下存在着重大差异。
可以肯定的是，当前债务累积结构的变化会带来重大利好。进入国际金融市场是经济发展中不可避免且值得欢迎的一部分。这种准入使资金来源多样化，使各经济体受制于金融市场的纪律，并增加了外界对国内经济发展和政策的关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本次抽检显示，标称晋江市大黄蜂体育用品有限公司生产的一款“大黄蜂”中童框子鞋、标称开心米奇儿童用品有限公司生产的一款“开心米奇”婴幼童单层网鞋等5款童鞋邻苯二甲酸酯项目不合格。
邻苯二甲酸酯是一种广泛应用的增塑剂，可以使塑料制品更加柔软。
但如果超标使用，而孩子又长期接触的话，则会损伤孩子肝、肾，还可能引起性早熟。
标称浙江同心妇幼产品发展有限公司（总经销）的一款“基诺浦”婴童鞋甲醛超标，标称台州美百鞋业有限公司生产的一款女童鞋铅超标。
专家介绍，重金属含量超标，易引起孩子贫血，还可能损害神经系统，影响孩子的智力发育。
知名品牌巴布豆也进入黑榜。抽检发现，标称浙江巴布豆儿童用品有限公司等企业生产的3款“巴布豆”、“”童鞋外底硬度、耐磨性能较差。
北京市市场监管局已对不合格商品的销售者依据《产品质量法》的相关规定立案查处。同时要求公示的不合格商品生产企业和有关经销单位应按照相关法律法规的要求主动采取措施，下架不合格商品，保护消费者合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，克而瑞数据发布的2019年4月全国市场月报指出：4月，一线城市成交240万平方米，环比下降9%，其中，广州、深圳都表现出阶段性回调，环比降幅均超25%，北京、上海需求依旧“坚挺”。
尤其是上海地区，2019年4月的成交量达73万平方米，同环比齐升，创近8个月内新高。
据《国际金融报》记者不完全统计，4月，上海地区共有13个新盘公布开盘摇号数据，超3500套房源集中入市，相比3月的5000套房源，供应量略有下降。
克而瑞研究认为，4月，一线城市总供应面积近200万平方米，环比下降37%，该月下降主要是由于3月一线城市基数处于高位。分城市来看，各城市供应量均在25万平方米以上，保持着年内高位。
就实际认筹情况而言，上海楼市似有回暖迹象。记者统计发现，4月，上海13个新盘的平均认筹率为51.9%，与3月的46%相比，稍有回升；其次，4月新上市的13个新盘中，有6个楼盘认筹率不足五成，而3月入市的14个新盘中，认筹率不足五成的楼盘高达9个。
其中，4月初开盘的位于上海浦东张江板块的张江三湘海尚，认筹率高达225%，创下了2019年上海新开楼盘认筹率最高纪录，基本实现当天去化。
一位上海链家的经纪人对记者表示，3、4月份新房市场比较热，有一些年前还在观望的客户都选择在近期出手了。
对于近期的业绩，该经纪人略显得意：“这两个月已经成了好几单，比年前情况好多了。”
不过，需要指出的是，上海楼市新房市场虽然有所回温，但两极分化情况依旧明显。
以位于浦东惠南板块的新城西岸公园为例，其本次推出340套房源，共获得30组有效认筹，认筹率仅为9%，与张江三湘海尚相差24倍。
此外，记者发现，4月，上海新房市场的回温或一定程度上点燃了开发商的推盘热情，5月，上海预计还将有28个新盘入市。
贝壳研究院统计数据显示，4月，一线城市的二手房交易量普遍略低于3月，成交周期仍然较长，链家二手房实时交易量甚至出现了20%-30%的环比下降。
4月19日，中共中央政治局召开会议，指出要坚持房子是用来住的、不是用来炒的定位，落实好一城一策、因城施策、城市政府主体责任的长效调控机制。
同日，住建部同国务院发展研究中心对2019年第一季度房地产市场运行情况开展了专题研究，对第一季度房价、地价波动幅度较大城市进行预警提示。
此外，中原地产研究中心统计数据显示，4月以来，各地包括部委针对房地产的调控措施累计超过60次，而整个一季度房地产调控措施只有104次，因此，4月房地产政策发布密集程度可见一斑。
不过，中原地产市场分析师卢文曦对记者表示，会持续看好上海二手房市场。据中原地产统计，3月，上海二手房成交量近2.6万套，创下近两年来新高，4月由于五一假期影响，统计数据暂未公布，但其粗略统计也在2万套以上。卢文曦预测，5月份上海二手房成交量也会在2万套以上。“因为现在新房供应量明显不足，无法维持上海地区的购房需求，且部分新房交房时间较长，对于购房者来说并不划算”。
同时，卢文曦还指出，未来整个二季度，上海二手房市场都还将处于高位。4月，二手房市场成交量的回落或更像狂欢后的宁静，未来楼市的走势如何，还要交给市场来检验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大公网内蒙古5月10日讯（记者王月）由内蒙古科学技术出版社出版的《植物共性生命论》，从植物生理探源的角度出发，展现出植物界不为人知的植物共性生理学的新内容、新理论。该书作者黄永杰已年近古稀，这本著作是他38年潜心探索和研究的成果。
黄永杰1951年出生在辽宁西部山区的普通农村家庭，生长在农村，黄永杰从小就对花草苗木、春种秋收充满了兴趣。果树靠什么度过北方寒冷的冬天？杂交的玉米为什么产量会大增？植物为什么会有酸甜苦辣不同的味道？这些问题让幼年的黄永杰困惑，同时也让他有了探索的动力。
在农村，黄永杰只读到小学六年级，18岁后参军到了北京。离开农村，黄永杰对植物的热情并没有减退。在部队时，黄永杰读到一本外国科幻小说，作者和书名早已忘记，但书中的故事印象深刻。“小说中写了一位前苏联农庄的科研工作者，通过努力攻克了小麦再生的问题，从此农庄里的小麦像韭菜一样可以再生了，割了一茬会再长一茬，不用播种就会连年丰收。”黄永杰说，他明知这只是科幻故事，但触动还是很大，他总是在心里问自己，小麦真的可以再生吗？
1978年，黄永杰从部队转业后到了内蒙古大兴安岭国有农场管理局工作，看着垦区麦浪滚滚的景象，动起了研究小麦再生的心思。然而直到1989年，研究毫无进展。此后，黄永杰开始更加关注如何延长小麦的寿命，逐渐转入植物生理学研究。小时候的种种疑问，黄永杰用了38年一一去解答，2017年9月，已经退休的黄永杰完成了17万字的《植物共性生命论》，书中重点阐述了植物共性生理的基础理论。
黄永杰说，38年的不懈努力，让他找到了通往植物王国生命之门的通道。在这条通道中，他发现所有植物的生理理性是有共性基础的，他将这种共性基础命名为“植物共性生理学”。在此基础上，黄永杰又发现了植物生理物质的定向流程，将其命名为“植物定向生理学”，表明植物的一切生理表象都是由定向生理的物质流程而引发的，又进一步证明植物开花现象并不是因为长短日照所引起，从而引发出植物开花现象，不是简单的传宗接代，更重要的是为了“调整生理物质的自然生理平衡”。经过全面总结与考量，黄永杰将自己的研究成果命名为“植物共性生命论”，并记录成书。
黄永杰介绍，他在书中从全新的角度、不同的侧面解读了植物的共性生理现象，这种解读建立在宏观基础上，是客观理性的认知，而不是对植物表象的直观认定。黄永杰也深知，自己对植物的生命认知程度还不够完善，加之个人能力不足，本书对植物共性生理的认知深度和广度还远远不够。但他希望植物共性生理学的大门会通过这本书敞开，从而推动植物科学快速发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古董文物，老祖宗就留下那么多，不可再生。但这些文物古董不是被埋在地下，就是被收藏在博物馆中，或者在少数人手中流传、收藏，古人的审美艺术，我们普通老百姓如何拥有？在这种情况下，就出现了仿古，就是按照古人的审美，加工了工艺品再做旧，然后被现代人买去装点门面。仿古本无可厚非，但将仿古的物件当文物去卖就过分了。
2011年，就发生了一个大笑话，有人将一件还称不上仿古的赝品，拿去拍卖，居然还拍出2.2亿的天价。
话说在江苏邳州有很多小作坊，从事着仿古做旧的行业，因为邳州汉墓多，所以当地做的东西基本都是汉代的，据说在早年间，根据出土文物的照片，手艺高超的艺人能做出高仿的金缕玉衣。
邳州运河镇向阳村就有不少玉器加工作坊，有一家名为老虎玉器店的老板姓赵，2010年，这位赵老板干了一件大活。他雇佣了22名工人，花了7个月的时间，做了一套玉凳、玉梳妆台的组合，样式是按照明代的老件仿造的，据说光成本就花了50多万。
这套大件没有让赵老板失望，之后被一位河北石家庄的“老王”买走，售价高达260万。但数月后发生的事情大大出乎他的意料，当时已经到了2011年，当初的那套“梳妆台”竟摇身一变，被冠名为“汉代青黄玉龙凤纹化妆台”，连同配套的“汉代玉凳”，一起出现在了北京拍卖会的现场，竟然还拍出了2.2亿的天价。几个月前才新鲜出炉的物件，突然就成了专家一致肯定的国宝级文物！
不过这套2.2亿的“汉代玉凳”，很快在收藏界引起质疑，因为对历史稍微有研究的人都知道，凳子最初是由西域的“胡床”慢慢演化而来，隋唐时才开始普及，汉代人都是席地而坐，哪里会有这种造型的凳子。另外“梳妆台”的造型也像极了明清宫廷家居的样子，而且玉料中有大块的和田玉，这跟汉代的主流玉料汉白玉很不符合。
就在大家围绕玉凳的真假进行激烈争论时，网上有网友爆料玉凳出自江苏邳州，他是从邳州做玉器生意的朋友处得知的。之后记者辗转找到了那位赵老板，在舆论的压力下，“造假者”终于承认，是他自己做的。那“汉代玉凳”的鉴定者如何回应呢？
“汉代玉凳”的鉴定专家中，最为著名的就是周南泉，是一名故宫博物院的研究员，也是国内著名的玉器鉴定专家。当记者问道：“现在，连造假的人自己都跳出来了，说就是他本人做的，您怎么看？”
周南泉给出的回答是：“造假的人往往会吹牛，说这就是我做的。”并表示自己没有看走眼，坚称从质地、产地、沁色、工艺、纹饰、造型等多个方面鉴定，这是汉代玉器。
不得不说，在被实力打脸的情况下，还如此“自信”，真是没谁了。这件“国宝”闹剧之后，鉴定专家和拍卖公司的信誉一落千丈，这也为不懂行的、搞收藏的“冤大头”们敲响了警钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。
校外培训治理成效如何？截至去年年底全省17418所培训机构完成整改；
民办中小学变相“掐尖”怎么管？广东对六中珠江中学违规招生行为通报批评，减少六中珠江中学2019年30%招生计划；
“二孩潮，入园难”怎么办？2019年全省学前教育新增学位需求为18万-24万之间，在园幼儿预计达到467.11万至473.11万。从2019年3月开始，对各地学前教育学位需求情况进行月报；
二孩来“教师荒”？广东将建立临聘教师制度,在编制总额的5%以內，由教育部门统筹聘请临聘教师，所需经费纳入同级财政预算。
多少人“在家上学”？根据去年底的排查，全省共摸排出在家上学（含私塾、国学等）学生298人，主要分布在广州、深圳、惠州、茂名、汕尾等市。
答:5月5日,省教育厅印发《广东省教育厅关于做好治理“高考移民”工作的通知》，对“高考移民”冶治理工作作出部署。
“高考移民”通过不正当手段挤占了考生正常的高校入学机会,严重影晌了广东省正常的教学秩序和普通高校的招生录取工作,损害了广大考生的利益,引起了群众的不满。我厅要求各地有关部门要高度重视,从维护人民群众切身利益和社会公平的大局出发，采取有效措施综合治理“高考移民”投机行为,营造公平有序的教育教学和高校招生考试秩序。
一是加强学籍管理。包括严禁为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明;严禁进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等。同时要求各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象,对违规招收的“在册不在校、在校不在籍"的学生,要及时清退。
二是协调做好户籍管理工作。要求教育部门积极协调有关部门严格规范户口迁移办理程序,加强跨省户口迁移监管。
三是加强考试管理。对在校学生参加高考的报名资格、各学年的学籍和实际就读情况进行严格审查。对户口跨省迁移的考生,要重点核查证明材料、家长从业经历、相关证明文件和印章的真伪。
省教育厅强调,要加强组织领导,从严查处违法违规行为。要求各地要成立“高考移民”专项行动工作组,开展治理“高考移民”专项行动。对学校岀现的为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为,按照有关政策规定严肃查处。
5月6日,省教育厅公布了“高考移民”举报邮箱,受理社会和群众的举报投诉,具体请关注广东省教育厅官微公号“广东教育”。
请全省广大学生家长放心,广东将严格治理"高考移民",切实维护高考公平。
答：2018年，根据教育部等部门的部署，我厅迅速联合省民政厅、省人力资源社会保障厅、省工商行政管理局、省公安厅等五部门印发了《广东省教育厅等五部门关于印发切实減轻中小学生课外负担开展校外培训机构专项治理方案》,部署全省开展专项治理,对校外培训机构存在安全隐患、证照不齐、虚假宣传、“超纲教学”、“超前教学”、“强化应试”、培训结果与招生入学挂钩等违规行为进行整治,同时对中小学组织“秘考”选拔学生、“非零起点教学”、教师违规补课或组织、推荐、诱导学生参加校外培训机构培训等行为进行治理。
全省共摸排校外培训机构总数24833所,其中,有17418所存在安全隐患、无证无照、培训与招生挂钩、超纲超前教学等问题需要整治。截至去年年底,全省143个县(市、区)已基本完成专项治理整改任务,17418所培训机构完成整改,取得了阶段性效果。
同时，去年3月，省教育厅印发了《广东省教育厅关于做好我省中小学生校内课后服务工作的指导意见》，要求全省中小学校要发挥课后服务的主渠道作用,充分利用学校在管理、人员、场地、资源等方面的优势,主动承担起学生课后服务责任。同时加强与第三方社会机构的合作,在一般托管服务的基础上,开展体育、艺术、科普活动,以及娱乐游戏、拓展训练、社团及兴趣小组活动,满足学生多样化学习的需求。目前，全省中小学校已普遍开展校内课后服务,解决了小学生“三点半”放学给家长接孩子造成的难题,减少了中小学生对校外培训机构的依赖,得到社会的广泛赞誉和家长的普遍欢迎。
背景：省教育厅明确要求民办中小学与公办学校同步招生，不得以面试、面谈、人机对话、简历材料等任何形式为依据选择生源。有关负责人表示,“今年要下大力气规范民办义务教育阶段学校的招生行为,这是重中之重。”有家长担心,上有政策下有对策,可能催生其他更加隐秘、不公平、不公开的“掐尖”手段,对学生和家长的负担可能不降反增。广东省教育厅怎么确保管得住?有哪些处罚手段？
答：今年，我省将下大力气进一步规范民办义务教育学校招生管理，要求各地按“谁审批、谁负责”的原则，将民办义务教育学校招生纳入审批地统一管理，明确区域内招生计划和区域外招生计划以及录取方式,与公办学校同步招生,不得以面试、面谈、人机对话、简历材料等任何形式为依据选择生源。民办中小学校应当主要在审批机关管辖的区域范围内,按照核定的招生计划招生,无寄宿条件的民办学校不得跨区域招生，有寄宿条件的民办学校原则上面向审批地招生,面向审批地的招生计划不得少于本校招生计划的50%,跨区域招生的招生计划及录取方式由各地级以上市教育行政部门确定。对报名人数超过招生计划的民办学校,我们坚决支持各地市、县(市、区)教育局采取电脑随机派位方式进行招生。
近年来，我省通过书面督办、专项治理、飞行检查等多项措施,严厉整治中小学“掐尖”招生乱象。2018年,省政府教育督导室发出督办函,对广州市六中珠江校区等违规招生乱象重点督办。广州市教育局向六中珠江中学发出《责令限期整改通知书》,要求该校严格按照市教育局统一规定的时间进行招生,招生录取要以学生面谈表现和《学生成长记录册》为主要依据,要求学校加强法律法规政策学习,规范学校管理。此外对六中珠江中学违规招生行为予以通报批评,按2018年核实招生计划数,减少六中珠江中学2019年30%招生计划。此外,省教育督导室针对广州大学附属中学涉嫌组织小升初“密考”、广州市越秀区东山广场一公司涉嫌组织小升初“密考”等问题,督促所在市、县(市、区)教育部门迅速核查处置。
下一步,省教育厅将指导各地教育部门进一步完善招生入学管理办法,建立招生范围、招生计划和招生结果公示制度,完善招生入学监督工作机制,建立违规问题曝光机制和通报制度,完善违纪举报和申诉受理机制,健全违规招生查处和责任追究机制,主动公布招生咨询方式、投诉举报电话和电子信箱,畅通举报和申诉受理渠道,主动接受新闻媒体和社会监督。同时，全省各级教育督导部门将会把中小学招生入学工作和学籍管理情况纳入责任督学日常督导范围,适时对辖区內招生入学政策落实情况开展督导,及时纠正和严肃查处各种违规违纪招生行为,重点整治“小升初”招生乱象。
背景：今年“全面二孩”政策实施满三年,最早一批“二孩”达到入园年龄,受“二孩”政策、新型城镇化进程加快、经济社会发展等因素影响,人民群众对幼儿园学位需求不断增长。省教育厅如何解决“二孩”们的入园问题？
答:2019年起,“二孩”们达到入园年龄。省教育厅根据全省常住适龄儿童增长、教育部门学位需求预测、叠加“二孩政策”和城镇化人口流动趋势影响等进行分析,预计2019年全省学前教育新增学位需求为18万—24万之间,在园幼儿预计达到467.11万至473.11万。学前儿童学位需求增长主要集中在广州市、深圳市、佛山市、东莞市、中山市、江门市和汕头市、梅州市、韶关市、惠州市、肇庆市、清远市、揭阳市的城区,以及其他大部分区县的城镇地。
为积极适应学前教育学位需求增长，2017年11月，我省印发了《广东省人民政府办公厅关于增加幼儿园中小学学位和优质教育资源供给的意见》(粤府办〔2017〕67号)，指导全省各地通过如下举措保障学前教育学位供给:一是科学测算学位需求，编制2018—2022年幼儿园建设专项规划。二是落实教育用地,加快园舍建设,对列入年度建设计划的幼儿园建设项目开辟绿色通道。三是加强内涵建设,提高幼儿园办学水平。目前,全省各已经制完成幼儿园建设专项规划,积极通过新建、改扩建公办幼儿园和扶持社会力量举办普惠性民办幼儿园等方式,持续扩大学前教育资源。
为迎接二孩首批入园潮,精准摸査秋季学期二孩学位需求，督促指导各地适应常住适龄儿童增长趋势缩小学前教育学位缺口，广东省人民政府教育督导室印发了《广东省人民政府教育督导室建立学前教育学位需求预警机制切实保障学位供给的通知》(粤府教督函〔2019〕8号),建立学前教育学位需求预警机制，从2019年3月开始,对各地学前教育学位需求情况进行月报,指导学位需求地区补足学位缺口,切实保障学位供给。
背景：随着二孩政策全面实施,一方面学齡儿童快速增加、学位需求旺盛,另一方面又迎来育龄女教师集中生育、休产假高峰,省教育厅如何有效保障教师数量和质量能满足教育教学实际需要？
答:从整体上看,目前我省中小学幼儿园教师的数量满足教育发展的需要,全省幼儿园、小学、初中和高中的生师比(即学生数与教师数的比值),符合国家和省有关教职员编制配备的标准要求。2013年以来,全省中小学幼儿园教师总量增长了近20%,到2018年底总量达到130.8万人,特别是幼儿园、高中的生师比下降非常明显。同时,一些地区存在的中小学教师结构性缺编的问题（主要是体育、音乐、美术等学科专业教师不足）,近年来也得到了较大幅度的改善。
针对现在一些地方出现的育龄女教师集中生育、休产假带来的教师紧张的问题,我们主要采取以下措施积极应对。
一是优化编制管理制度,积极协调编制部门根据学生变化、按照编制标准及时动态核编；
二是拓宽教师补充渠道,实施“上岗退费”政策,补充优秀人才到我省欠发达地区农村学校从教;
三是加大教师的培养力度,组织开展粤东西北中小学教师公费定向培养工作,精准补充紧缺学科教师。
四是加强教师统筹管理,推进落实中小学教师“县管校聘”改革，推进教师从“学校人”向“系统人”转变,有效促进教师资源的均衡配置,满足各学校的教师需求；
五是建立临聘教师制度,在编制总额的5%以內,由教育部门统筹聘请临聘教师，所需经费纳入同级财政预算。
背景：教育部发文指出,近年来,一些社会培训机构擅自招收适龄儿童、少年,以“国学”女德”教育等名义开展全日制教育、培训，替代义务教育的学校教育,极个别父母或者其他法定监护人送子女去培训机构或在家学习,无正当理由未按法律规定保障子女入学接受义务教育,导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现。有研究机构曾发布调查指出,广东的“私塾”在读人数最多。广东省教育厅是否组织过全面排查,广东究竟有多少适龄学生没有进入义务教育学校就读?
答：义务教育是国家统一实施的所有适龄儿童、少年必须接受的教育,是国家必须予以保障的公益性事业。近年来,一些社会培训机构擅自招收适齡儿童、少年,以“国学”“女德”、“私塾”教育等名义开展全日制教育、培训,替代义务教育学校教育,极个别父母或者其他法定监护人送子女去培训机构或在家学习,无正当理由未按法律规定保障子女入学接受义务教育,导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现,妨碍了国家义务教育制度的实施,严重影响了适龄儿童、少年成长发展,危害国家和民族未来利益。
为贯彻落实好《中华人民共和国义务教育法》,保障适龄儿童受义务教育的权利，2018年12月,广东省在全省范围内开展了疑似失学儿童摸排核查及劝返复学工作。经各地核查,全省共摸排出在家上学(含私塾、国学等)学生298人,主要分布在广州、深圳、惠州、茂名、汕尾等市。目前各地正积极采取有效措施，对其劝返复学。今年4月,省教育厅根据教育部有关工作部署,在全省部署开展了妨碍义务教育实施排查整治工作,要求各地教育行政部门在今年6月底前对辖区內机构或个人违法违规导致适龄儿童、少年未接受义务教育的行为,尤其对以“国学”女德”教育等名义开展全日制教育、培训,替代义务教育学校教育行为;对群众反映强烈的小学、初中毕业年级学生参加校外培训机构或个人组织的刷题班、辅导班等不到校正常上课行为;对不严格履行休学手续,无正当病假、事假证明长期请假等问题,以及以其他方式组织学习替代接受义务教育的行为，要联合相关部门坚决予以纠正，发现一起查处一起,依法依规严厉查处问责,切实保障适龄儿童、少年接受义务教育。省教育厅将根据各地排査整治情况和群众提供的线索,随时组织开展抽查督导。
背景:近期,群众反映个别中小学校和在职教师利用假期组织或参与有偿补课。该行为违背青少年成长发展规律,加重了学生学业和家庭经济负担,造成了不良的社会影响。在职教师有偿补课为何屡禁不止?教育部门如何严查?
答:省教育厅高度重视在职中小学教师有偿补课问题,对这种行为的态度是明确的、一贯的、坚决的,就是坚决禁止。
一是制定出台了相关政策文件。2015年省教育厅印发了《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的实施方案》(粤教师〔2015〕11号),眀确规定:严禁在职中小学教师组织、推荐和诱导学生参加校內外有偿补课;严禁在职中小学教师参加校外培训机构或由其他教师、家长、家长委员会等组织的有偿补课;严禁在职中小学教师为校外培训机构和他人介绍生源、提供相关信息。同时制定了相关处理办法,对违反上述规定的教师,给予相应的纪律处分。
二是畅通举报投诉渠道。在省教育厅网站、广东教育微信平台等媒体上主动公开省及各地市监督投诉电话,接受社会各界共同监督,共同防治教师有偿补课问题,做到发现一起、查处一起,查实一例、处理一例,严肃处理、绝不姑息。
三是建立督查机制。省教育厅每年开展中小学有偿补课专项治理工作,并结合开学检查、推进教育现代化工作、规范办学行为等专项督导检查活动,重点检査投诉举报比较集中的地区和学校。
整体上看,全省近百万的中小学教师中,参与有偿补课的教师只是极少数。近期,教育部颁布的《新时代中小学教师十项行为准则》,明确要求中小学教师规范从教行为,不得组织、参与有偿补课。我们将严格落实《准则》要求,对教师有偿补课行为的治理常抓不懈,进一步完善长效治理机制,进一步净化我省教育生态。
背景：2018年10月,中共中央办公厅印发了《关于统筹规范督查检查考核工作的通知》,要求严格控制杜绝检查考核总量和频次，日常调研指导工作不能随意冠以检査等名义。省教育厅如何为学校、教师减负,检查评比进校园能不能再少一点?
答：一是统筹省级督查检查考核,保留一项对市县级人民政府履行教育职责评价及创强争先考核验收工作,为基层减负。
为落实“基层减负”的要求,根据《中共广东省委办公厅广东省人民政府办公厅印发<关于统筹规范全省性督查检查考核工作的管理措施>的通知》,进一步精简规范省级督查检查考核项目，经清理，我厅有18项考核工作，目前，我厅仅保留1项考核项目(市县级人民政府履行教育职责评价及“创强争先”考核验收)、1项检查项目(高等学校育人工作规范性检查),大幅减少省级考核工作。我厅还充分利用“数字政府”建设,提高数据共享运用能力,利用“互联网+政务服务”平台,提高政务服务能力,改进方式方法,切实减轻基层压力。
二是全面落实国家下放、取消或调整的教育类行政权力事项,为基层减负。
国家下放、取消或调整的教育类行政权力事项,我省已全部落实到位,不再进行审批或要求提供相关材料;积极贯彻落实省委省政府要求,2017年以来,向强市放权,向自贸区放权,委托实施2个行政权力事项,取消4个审批事项;针对群众办事堵点问题,不断优化服务,取消中小学转学、休学等6项证明材料,通过粤省事小程序提供2项省内的学籍信息查询等;按照2019年《省政府工作报告》要求,大力压减行政权力事项,压减幅度超过三分之二。
2018年12月25日,教育部办公厅印发《关于严禁有害进入中小学校园的通知》(以下简称《通知》),对学习类提出一系列严格管理要求。《通知》指出,各地要建立学习类进校园备案审查制度,按照“凡进必审”，“谁选用,谁负责”、“谁主管,谁负责”的原则，建立“双审查”责任制,学校首先要把好选用关,严格审查的内容及链接、应用功能等,并报上级教育主管部门备案审查同意。
广东省下辖21个地级市(其中副省级城市2个),有各级各类学校(园)3.4万所,仅义务教育学校就接近1.4万所。学习类数量多、范围广、审查任务重,且跨地域特征明显,各学校使用的可能是同一个,鉴于此,我厅拟联合省直有关单位,出台《广东省面向中小学生校园学习类管理暂行办法》,由省级层面组织力量统一审查、通过后全省通用,不再需要市、县、学校逐级审查,大大减轻了市、县、学校和企业负担。
背景∶去年,《这块屏幕可能改变命运》一文广泛传播,讲述了云南禄劝县第一中学通过网络直播共享成都七中教育资源,让更多学生考上名校“改变命运”。引发了关于教育信息化与教育公平的热烈讨论。省教育厅如何推动现代信息技术与教育教学融合创新,缩小区域、城乡差距,促进教育公平?
答:近年来,广东教育信息化以“粤教翔云”为总抓手,通过信息化与教育教学融合创新解决基础教育改革发展、优质均衡问题,缩小区域和城乡差距。
一是深入推进“三通工程”建设,提升基础网络支撑能力。2012年以来,广东省教育厅大力推进以“三通工程”为主要内容的教育信息化1.0行动,努力提升农村学校教育信息化水平。目前,全省各级各类学校网络宽带接入率达100%,全省中学基本实现“校校通”,农村基层教学点的宽带接入率超过99%,基本实现教育宽带网络全覆盖。省教育厅与三大通信运营商开展战略合作,去年底至今年初,与广东电信、广东移动和广东联通签订了教育信息化合作协议,推进全省基础教育网终宽带降费提速扩容,提升基础网络支撑能力,使用电信带宽的学校免费提速至100,使用移动、联通的带宽免费提速至200,学校现使用的互联网带宽超过100(电信)和200(移动、联通)免费提升一档。不断普及和深化优质资源“班班通”,全省普通课室配备多媒体教学比例超过94%，3821个教学点实现设备配备、资源配送和教学应用“三到位”,“网络空间人人通”师生开通覆盖率超过60%。
二是推进优质数字资源建设,实现优质教育资源优质均衡发展。建设有省级优质数字教育资源公共服务平台,实现与国家、各地市、各县(市、区)、各学校资源平台的互联互通,共建共享。平台通过与国家资源公共服务平台对接,承接国家平台资源逾400万条,自建资源总量1000多万条,资源使用量超过1.2亿次,应用使用量超过192万次,平台还与粤东西北的14个地市中的13个实现资源平台对接或映射,初步实现省级优质数字资源共享的目标。省教育厅拟每年投入1.75亿元,购买与国家课程配套服务全版本全学科全学段数字教材及应用服务,推进优质数字教育资源全省覆盖，实现教育优质均衡发展。2018年以来,省财政投入2亿元用于经济欠发达地区建设信息化中心学校(智慧校园中心校),每县域内建设不少于2所,撬动全省建设信息化中心学校500多所。至2020年每县域内至少建设3-5所，全省建设不少于600所,带动区域内其他学校发展。与三大通信运营商开展战略合作,学校通过购买服务模式,建设智慧校园的基础环境。
三是推进信息化与教育教学的融合创新,推动基础教育改革发展。省教育厅出台《广东省中小学智慧校园建设指南》、《互联网+教学范式》、《互联网+课程指导纲要》等系列标准和指南，推动信息化与教育教学深度融合。建设融合创新示范培育推广项目,2018年以来,省财政投入4000万元用于建设242个融合创新示范培育推广项目,打造一批标志性、引领性、关键性的基础教育教学成果,形成规模效应,提升基础教育整体创新能力,至2020年全省至少建设300个。组织开展“爱种子”教学改革试点。构建基于互联网的自主学习、互动探究、主题拓展的新型教学模式,组织名校名师开发小学阶段10个学科各版本的体系化课程教学资源。在广州从化区、清远清城区开展教学改革试点,探索建立以学生发展为本的新型教学关系,改进教师教学方式和学生学习方式,变革教学组织形式,创新教学手段,提高课堂教学质量。在挖掘、提炼广州市从化区、清远市清城区改革试点经验和成果的基础上,将试点范围扩大到其他区域,以点带面整体性推进区域乃至全省义务教育教学改革。
背景:广东如何切实保障山区和农村边远地区教师待遇,让老师们能安心从教、热心从教、舒心从教、精心从教？
答:保障山区和农村边远地区教师待遇,让老师安心从教、热心从教、舒心从教、精心从教,是乡村教师支持计划的一项重要内容。我们主要从以下方面予以保障：
一是实施山区和农村边远地区教师生活补助政策,并逐年提升补助标准。从2013年人均每月500元提高到现在不低于1000元的标准。在实施中突岀差别化分类分档补助,在越边远、越艰苦的学校，服务年限越长的教师,生活补助的档次越高。截至目前,省财政已投入专项补助资金约142亿元,其中2019年投入24.56亿元,全省约有33万乡村教师享受生活补助。
二是落实中小学教师工资福利待遇“两相当”政策,省财政每年安排专项资金约9亿元,补助支持粤东粤西粤北欠发达地区落实政策。截至目前,省财政已安排奖补资金约94亿元,有效保障了县域内中小学教师平均工资水平与当地公务员平均工资水平相当,县域内农村教师平均工资水平与当地城镇教师平均工资水平相当。
三是促进乡村教师专业发展。深入实施“强师工程”,加强乡村教师专项培训,提高乡村教师教学能力和水平。
四是建立健全激励机制,建立乡村教师荣誉制度,在职称晋升、评优评先等方面向乡村教师倾斜。
通过以上举措,乡村教师的工资福利待遇得到明显改善,乡村教职业吸引力显著增强,部分地区岀现了城镇学校教师主动要求到乡村学校任教的现象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。
对于“密考”，广东省教育厅表示，广东对六中珠江中学违规招生行为通报批评，减少六中珠江中学2019年30%招生计划；
背景：省教育厅明确要求民办中小学与公办学校同步招生，不得以面试、面谈、人机对话、简历材料等任何形式为依据选择生源。有关负责人表示,“今年要下大力气规范民办义务教育阶段学校的招生行为,这是重中之重。”有家长担心,上有政策下有对策,可能催生其他更加隐秘、不公平、不公开的“掐尖”手段,对学生和家长的负担可能不降反增。广东省教育厅怎么确保管得住?有哪些处罚手段？
答：今年，我省将下大力气进一步规范民办义务教育学校招生管理，要求各地按“谁审批、谁负责”的原则，将民办义务教育学校招生纳入审批地统一管理，明确区域内招生计划和区域外招生计划以及录取方式,与公办学校同步招生,不得以面试、面谈、人机对话、简历材料等任何形式为依据选择生源。民办中小学校应当主要在审批机关管辖的区域范围内,按照核定的招生计划招生,无寄宿条件的民办学校不得跨区域招生，有寄宿条件的民办学校原则上面向审批地招生,面向审批地的招生计划不得少于本校招生计划的50%,跨区域招生的招生计划及录取方式由各地级以上市教育行政部门确定。对报名人数超过招生计划的民办学校,我们坚决支持各地市、县(市、区)教育局采取电脑随机派位方式进行招生。
近年来，我省通过书面督办、专项治理、飞行检查等多项措施,严厉整治中小学“掐尖”招生乱象。2018年,省政府教育督导室发出督办函,对广州市六中珠江校区等违规招生乱象重点督办。广州市教育局向六中珠江中学发出《责令限期整改通知书》,要求该校严格按照市教育局统一规定的时间进行招生,招生录取要以学生面谈表现和《学生成长记录册》为主要依据,要求学校加强法律法规政策学习,规范学校管理。此外对六中珠江中学违规招生行为予以通报批评,按2018年核实招生计划数,减少六中珠江中学2019年30%招生计划。此外,省教育督导室针对广州大学附属中学涉嫌组织小升初“密考”、广州市越秀区东山广场一公司涉嫌组织小升初“密考”等问题,督促所在市、县(市、区)教育部门迅速核查处置。
下一步,省教育厅将指导各地教育部门进一步完善招生入学管理办法,建立招生范围、招生计划和招生结果公示制度,完善招生入学监督工作机制,建立违规问题曝光机制和通报制度,完善违纪举报和申诉受理机制,健全违规招生查处和责任追究机制,主动公布招生咨询方式、投诉举报电话和电子信箱,畅通举报和申诉受理渠道,主动接受新闻媒体和社会监督。同时，全省各级教育督导部门将会把中小学招生入学工作和学籍管理情况纳入责任督学日常督导范围,适时对辖区內招生入学政策落实情况开展督导,及时纠正和严肃查处各种违规违纪招生行为,重点整治“小升初”招生乱象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为你梳理。对于教师有偿补课行为，广东省教育厅表示，对这种行为的态度是明确的、一贯的、坚决的,就是坚决禁止。发现一起、查处一起,查实一例、处理一例,严肃处理、绝不姑息。
背景:近期,群众反映个别中小学校和在职教师利用假期组织或参与有偿补课。该行为违背青少年成长发展规律,加重了学生学业和家庭经济负担,造成了不良的社会影响。在职教师有偿补课为何屡禁不止?教育部门如何严查?
答:省教育厅高度重视在职中小学教师有偿补课问题,对这种行为的态度是明确的、一贯的、坚决的,就是坚决禁止。
一是制定出台了相关政策文件。2015年省教育厅印发了《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的实施方案》(粤教师〔2015〕11号),眀确规定:严禁在职中小学教师组织、推荐和诱导学生参加校內外有偿补课;严禁在职中小学教师参加校外培训机构或由其他教师、家长、家长委员会等组织的有偿补课;严禁在职中小学教师为校外培训机构和他人介绍生源、提供相关信息。同时制定了相关处理办法,对违反上述规定的教师,给予相应的纪律处分。
二是畅通举报投诉渠道。在省教育厅网站、广东教育微信平台等媒体上主动公开省及各地市监督投诉电话,接受社会各界共同监督,共同防治教师有偿补课问题,做到发现一起、查处一起,查实一例、处理一例,严肃处理、绝不姑息。
三是建立督查机制。省教育厅每年开展中小学有偿补课专项治理工作,并结合开学检查、推进教育现代化工作、规范办学行为等专项督导检查活动,重点检査投诉举报比较集中的地区和学校。
整体上看,全省近百万的中小学教师中,参与有偿补课的教师只是极少数。近期,教育部颁布的《新时代中小学教师十项行为准则》,明确要求中小学教师规范从教行为,不得组织、参与有偿补课。我们将严格落实《准则》要求,对教师有偿补课行为的治理常抓不懈,进一步完善长效治理机制,进一步净化我省教育生态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实孩子只要掌握了一个好的学习方法，就像找到了一个捷径，学习自然轻松。做好这7条，孩子学习不用愁！
在制定一个长期目标的同时，一定要制定一个短期学习目标，这个目标要切合自己的实际，通过努力是完全可以实现的。达到了一个目标后，再制定下一个目标，确保一个目标一个目标地实现。
重要的是进行时间上的通盘计划,制定较为详细的课后时间安排计划表,课后时间要充分利用,合理安排,严格遵守,坚持下去,形成习惯计划表要按照时间和内容顺序,把放学回家后自己的吃饭、休息、学习时间安排一下,学习时间以45分钟为异界,中间休息10分钟,下午第四节若为自习课也列入计划表内。
1、(1)读：每科用10分钟左右的时间通读教材，对不理解的内容记录下来，这是你明天上课要重点听的内容。预习的目的是要形成问题，带着问题听课，当你的问题在脑中形成后，听课时就会集中精力听老师讲这个地方。所以，发现不明白之处要写在预习本上。
2、【写】：预习时将模糊的、有障碍的、思维上的断点书写下来。读写同步走。
3、练：预习的最高层次是练习，预习要体现在练习上，就是做课后能体现双基要求的练习题1到2道。做题时若是会做了，就说明了自学能力在提高，若不会做，没关系，很正常。因为老师没讲。
听课必须做到跟着老师抓重点，当堂懂。听课时要梗着老师的思维走，不预习跟不上。跟老师的目的是抓重点，如“定理、公式、单词、句型”等等，更重要的是抓自己个性化的重点，抓自己预习中不懂之处。
事实证明：不预习当堂懂的在50％―60％左右，而预习后懂的则能在80％―90％左右。当堂没听懂的问懂、研究懂。
1、想：即回想，回忆，是闭着眼睛想，在大脑中放电影。学生课后最需要做的就是是回想。此过程非常重要，几乎所有清华北大状元都是这样做的。考友应在每天晚上临睡前安排一定时间回想。
2、【查】：回想是目前联合国教科文组织承认的最有效的复习方法，也是查漏补缺的最好方法。回想时，有些会非常清楚地想出来，有些则模糊，甚至一点也想不起来。能想起来，说明你已经很好的复习了一遍。通过这样间隔性的2~3遍，几乎终生不忘。而模糊和完全不记得就是漏缺部分了，需要从头再学。
3、看：即看课本，听课笔记。既有面，更有点。这个点，既包括课程内容上的重点，也包括回忆的时候没有想起来，较模糊的“漏缺”点。
4、写：随时记下重难点、楼缺点。一定要笔记中把它详细整理，并做上记号，以便总复习的时候，注意复习这部分内容。
5、 说：就是复述。如：每天都复述一下自己学过的知识，每周末复述一下自己一周内学过的知识。听明白不是真明白，说明白才是真明白。坚持2-3个月就会记忆力好，概况能力、领悟能力提高，表达能力增强，写作能力增强。
有了错题本和难题本就叫会考试，目的是以后复习使用。错题和难题反映了许多知识点的联结，掌握了错题和难题就等于把高分拿在手。
一般来说，难题之难多半在于题目所涉知识点众多，知识点之间关系错综复杂，思维（及方法运用）跳跃性大、逻辑性强。因此,对于难题,建议用溯源的方法整理。
用一张丢分统计表把考试管理起来。按科目分为填空、选择、计算……等项目。错了、丢了多少分，用统计表说话；这样就能明白哪些是理解出了偏差，哪些是计算出了错误，是什么知识点有问题，哪方面需改进和提高。
用纸把错题抄下来，每隔二十天再做一遍，尤其是在考试前可找出考点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月10日电（记者胡旭）四川省政府近日同意四川省财政厅等相关部门在国家授权范围内，“顶格”出台最优惠的税收政策，以支持建档立卡贫困人员、毕业年度内高校毕业生、符合条件的两类登记失业人员等重点群体和自主就业退役士兵创业就业。政策实施时间是自2019年1月1日至2021年12月31日。
根据该优惠政策，对上述人群从事个体经营的，在三年内限额依次扣减当年实际应缴纳的增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和个人所得税，限额标准在国家规定的每户每年12000元基础上按20%上限上浮至14400元。
同时，对企业新招用上述重点人群和自主就业退役士兵的，在三年内定额依次扣减增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育附加和企业所得税，定额标准在国家规定的每人每年6000元基础上分别按30%、50%上限上浮至7800元、9000元。
据悉，相比以前，四川本次出台的政策提高了优惠幅度，即将从事个体经营的税收扣减限额标准从每户每年9600元提高至14400元，招录企业税收扣减定额标准从每人每年5200元、6000元分别提高至7800元、9000元，均提高50%。同时，四川还首次将建档立卡贫困人员纳入重点群体范围，并将涉企优惠范围扩大至所有企业。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有网友向平台发来求助：某某新城小区一单元楼内经常看到一30多岁，穿蓝色睡衣的变态男，在楼梯间，走廊里裸露下体。
据知情人士透露，这种情况已经发生很多次了， 曾经有人看到这个变态在楼梯走廊里追过一名女性，也有人看到赤裸身体的男性在走廊或楼梯间晃悠。今天（5月9日）一名维修人员看到该男子赤裸下体在电梯里做着不可描述的事情。
小区内有这样一位“瘟神”，把小区的业主们都吓得够呛，纷纷表示决不允许有这种社会败类的存在。
小编在此提醒广大市民，如果遇到此类情况，不要惊慌，而应立刻报警并向周围的人求助，保护自己不受侵害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也没什么特别原因，只是因为写此文时想到了他，然后再想到他对我的一些“评断”，心里堵得慌，不删难受。
记得他一上来就点了几瓶白酒，价格不便宜，我有点慌，说了句：“哎哎哎，这么贵，还是喝啤酒吧。”
他直接拉下脸：“这跨年那，你怎么这么小气？这么小气怎么做大事。”
但他不知道，那时我创业失败，欠一屁股债，穷得都不敢回家过年。
我坚决反对：“不行，万一交警查车怎么办，这路上交警那么多。”
一路上，他很是诚恳地说：“说实话，我也把你当朋友才多嘴，你这人就是太自私了，什么都看着自己利益。”
尝过这种苦之后，我暗自发誓：在人际交往时，不管看对方多不顺眼，我绝不轻易地评断对方！
可依我观察，在人际交往中，一旦对方违背我们意愿，起码80%的人，都热衷于对错评断。
最常见的指责是：你怎么这么不守时？你这人怎么这样，能不能考虑别人感受？
就因为一次迟到，所以你整个人都将被否定掉：不守时、太自我、不考虑别人感受……请问你能接受吗？
但确实是自己不对，你又不好表现，只好把这股情绪憋着，发酵成为怨恨和仇视。
所以，不要妄图证明对方是错的，这只会加重对方的抗拒，以及关系的破裂。
你觉得委屈了，觉得不爽了，想获得补偿，只需表达：感受+需求。
表达需求：希望你下次不要再迟到，再或者，希望你今天能陪我多逛一会儿。
这样一来，你既表达出了自己的委屈，对方也能接纳你的情绪，并意识到自己问题，关系就不会受到多大伤害。
我向你打招呼，你没回应，我不爽，所以评判你：“你这人品行有问题。”
上次我请客，这次你居然还让我请，我不爽，所以评断你：“你是个自私小气的人。”
像“自私、“懦弱”、“狭隘”、“低情商”等价值判断，不仅会使对方陷入巨大的羞耻感，还会形成一种长久的钝痛。
假如你是只公兔子，就有做出价值判断的能力——大灰狼坏，母兔子好。
不说长本事，起码这也算一种积德——毕竟你没有在别人心底扎刺。
贱人、婊子、没教养、不知羞耻……甚至连她身边人也添油加醋：看到老人都不让座，你可真没素质！
那些评断她“没教养”的人，可能永远都不会知道，那天，在上公交车之前，她刚被确认癌症。
当然，我们不是上帝，我们无法看到事情的全部真相，给予圣人般的宽容和理解——但起码，我们可以放下评断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天经过筱塘市场的时候，看到新华都居然关门了！这家超市06年9月开业的，没想到快13年了没走下去，连带着旁边的店铺也都倒闭了，纷纷挂着本商店招租的广告！
后面打听了住在附近的居民才知道人家超市从上个月15号就倒闭到现在了。按理说在这边人流量大，小区居民多的地方，生意应该很好才是，怎么会倒闭呢？？？看看隔壁的另一家大超市门庭若市，我想难道是因为竞争压力大？？？
询问了附近的居民们对于新华都超市倒闭这件事情怎么看？一个带娃的阿姨说，新华都超市没开门之后对于她们的生活一点影响都没有，因为附近的超市多，又有菜市场，出门买个菜都很方便，不是非去这家不可。另外一位阿姨就说的更狠了点，说超市倒闭之后对于她们住在这楼上的住户来说，是非常好的，不然每天早上晚上都要被吵，自从搬走后，就没有那么严重的噪声，睡的也踏实了，感觉特别开心！！
不知道新华都的老板听到后会不会悲伤逆流成河了，倒闭了之后，不仅对于附近的居民来说生活上没有影响，有的甚至还说好。为什么一家超市超市倒闭之后，还被周围的人说好，这问题确定应该引起高层领导们的重视！也应该引起更多超市的关注。
唉，感觉这年头实体经济好难做啊。有的超市越做越好，有的超市却利润微薄，最终撑不下去，消失在街道中。现在超市这么多，如何在众多竞争当中取得一定的优势，扩大市场的占有率，还是要创新，顺应时代的变化啊！传统零售业如果不改变，积极拥抱变化，那么关店倒闭将成为常态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这周周日就是母亲节了，茉莉妈妈想跟大家来聊一聊老妈带娃的这档子事儿~茉莉妈妈曾经在花粉群里跟大家聊天时，妈妈们如果给自己打分，会给自己打多少分呢？
一部分妈妈都会自信的给自己打100分“每天到深夜了，我还得牺牲自己睡眠时间去照顾娃的吃喝拉撒，那么辛苦为什么就不能给自己一个满分鼓励？”
也有的妈妈斟酌着说70到80分吧，笑着吐槽自己“还有一定的成长空间！”，总觉得自己还不够好，希望能给宝宝更全面更好的照顾。生怕自己照顾宝宝不当，还会努力学会很多“育儿技能”。
在花粉妈妈们的讨论中，只有茉莉妈妈给自己打了60分。群里的妈妈们都说“你作为一个育儿达人，怎么才给自己打刚及格的分呀！”茉莉妈妈笑了笑，在群里回答到：“其实想要当一个好妈妈，刚及格的就够了！”接下来茉莉妈妈想给大家分享一下我这个“爱偷懒”的60分妈妈的育儿故事，你愿意听吗？
早期刚开始关注茉莉妈妈的花粉们，一是因为茉莉妈妈是个特别会剁手买买买的辣妈，给大家分享很多优惠又实用的育儿好物，二是茉莉妈妈一手抱娃一手创业的育儿史感动了很多花粉妈妈。
其实创业之辛苦，并不是三言两语就能说清的，茉莉妈妈每天闭上眼就要开始盘算给大家在哪里挖到好用的育儿单品，或者该给大家分享怎样的育儿经验，除此以外创业公司上上下下大小食物都要经过自己考虑。说来惭愧，在上班时间，在带娃这件事上完全抛给了家里的茉莉爸爸。
当然茉莉妈妈作为一名育儿达人，怎么可以完全“弃儿不顾”呢！所以茉莉妈妈不管回家多晚，都一定会跟家里的两个宝宝道晚安，给孩子们读绘本故事直到孩子们睡着。
为了了解宝宝们的成长情况，还会跟茉莉爸爸开家庭会议，与茉莉爸爸商量宝宝该如何更好的成长。到了周末，两个宝宝的时间就完全属于茉莉妈妈得了，想要带娃去动物园还是在家休息，完全由茉莉妈妈说了算！
说实话茉莉妈妈有时候也觉得特别内疚，总觉得宝宝会不会欠缺母爱，会不会埋怨妈妈经常不在家里陪他们？后来小茉茉（茉莉妈妈的小女儿）跟茉莉妈妈说：“爸爸说了，每个人都有要做的事，妈妈去上班，小茉茉就在家等妈妈回来！”听到这些话，茉莉妈妈的心都被软化了！
但茉莉妈妈渐渐发现，家里两个宝宝从一开始会不舍得妈妈去上班，会出现分离焦虑的情况。到渐渐的在茉莉妈妈上班时，主动跟茉莉妈妈亲吻说再见，其中的变化，茉莉妈妈后来是问了茉莉爸爸才知道各种原因！
相信很多妈妈都会面对孩子的分离焦虑会不知所措，茉莉妈妈刚开始是通过比较简单利落的方式，跟孩子们拥抱，再亲一下就起身说再见，然后头也不回的去上班。
当茉莉妈妈还沾沾自喜，觉得这招挺有用的时候，茉莉爸爸就给我到了一盆冷水：“刚开始两孩子可不习惯了，还会问妈妈是不是不爱他们了，怎么每天都要走？后来跟娃说，想知道妈妈爱不爱你，晚上就知道了。”因为茉莉妈妈睡前都会跟两个宝宝说“爱你宝贝，晚安！”所以后来孩子们知道妈妈是爱他们的，分离焦虑自然就消除了~
其实茉莉妈妈在带娃期间，茉莉爸爸在家也会教孩子们做一些简单的家务，例如擦擦桌子，吃饭前摆好碗筷等。让孩子分担一些家务的同时，又能锻炼孩子们的独立性和动手能力。当茉莉妈妈回家后也会给孩子们足够的爱。
所以茉莉妈妈非常感谢茉莉爸爸，茉莉妈妈在外创业的期间，茉莉爸爸主动肩负起带娃的责任。所以我家并没有所谓的“丧偶式教育”，甚至两个宝贝跟茉莉妈妈亲一点，爸爸还会有点吃醋呢！
曾经茉莉妈妈在花粉群里，有些花粉建议茉莉妈妈分享一些宝宝辅食的做法，茉莉妈妈冷汗都下来了，因为在宝宝辅食这件事上，茉莉妈妈承认我“偷懒”了！
你想啊！本来与孩子相处的时间就短，还要分出时间去研究宝宝辅食怎么做才能又好看又好吃还要营养均衡？所以茉莉妈妈在宝宝辅食这件事上，直接选择了购买辅食，而不是自己做。
当然在制作这方面“偷懒”了，在挑辅食方面可不能偷懒！茉莉妈妈会很用心的对比不同品牌辅食成分、营养价值和有没有易过敏的成分，还得研究购买途径会不会特别麻烦，同类辅食哪款性价比最高等。
最后给小茉茉多尝试了几种不同的辅食以后，知道了小茉茉爱吃那种口味的辅食，就多屯点货，担心小茉茉营养不均衡，就尝试多给宝宝吃不同的辅食。其实这样给宝宝喂辅食不仅方便，营养也能得到保证，效果自制辅食的还要好！
所以，茉莉妈妈给自己打60分并不是谦虚，因为妈妈只要做足60分就够了！无独有偶，后来茉莉妈妈的这个“歪理”得到了更好的正式，在英国著名儿童心理医生温尼科特讲过一个词，叫“  ”，中文翻译过来就是足够好的妈妈，做的不多也不少！
做一个足够好的妈妈，首先家长们要放松心态，你没做足的地方，恰恰就是让孩子成长的地方。因为孩子始终会长大的，你不可能在孩子长大的期间还把孩子当婴儿一样保护着。
别担心，茉莉妈妈也曾与你一样！刚开始养大宝的时候，事无巨细都非常紧张，所有东西都要消毒了才给宝宝用，到后来发现这样做实在累的不行，孩子照样会把能抓在手里的一切塞进嘴里。
到后来茉莉妈妈想通了，孩子其实也没那么“脆弱”，只要不危及安全或者容易受伤的，都放宽心让孩子自己去活动，想咬东西就擦干净给他咬，反而练就了大宝好奇心重，爱探究的个性。
在茉莉妈妈带二孩的过程中，无时无刻都能感受到孩子们巨大的自我成长潜力、完善的自我功能和领悟力，与其万事都替孩子做好，还不如放手让孩子自己去成长，使孩子变得更加有个性与独立！
当然，在孩子需要你的帮忙，需要你足够的爱的时候，也不要忘了给孩子搭把手，给予孩子信心。这样在爱与自信中成长的孩子，才能成为高情商、高智商的聪明娃！
欢迎读者们在评论区与茉莉妈妈说带娃之间时候遇到的趣事，或者分享一些带娃小！喜欢文章的朋友们欢迎转发和收藏，评论区回复“茉莉妈妈带你买买买”，获得暗号，与一众新手爸妈和孕期准妈咪聊聊吧！
我是茉莉妈妈，前互联网高管，拥有10年环球采购的经验，一手抱娃一手创业。学霸的大脑，理性的思维，用亲身经验，带你遍选世界好货！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实当湖人被曝和泰伦·卢谈崩，打算寻求主教练的新人选的时候，这一幕是令人失望的；当然，不只是因为如今已经是湖人当家球星的勒布朗·詹姆斯失去了和自己曾经合作成功过的主教练再次搭档的机会，还有，泰伦·卢在面试过程中提到的一点关于英格拉姆的角色改变可谓一针见血！但是湖人却最终放弃了选择泰伦·卢。
回顾过去的一个赛季，前湖人主教练卢克·沃顿是怎么使用英格拉姆的？是的，很像泰伦·卢在骑士执教詹姆斯时期，对于如今的凯尔特人当家球星凯里·欧文的使用方法——把他放在詹姆斯身边，做一个第2单打手，扮演一个刺客式的人物。
毋庸置疑，泰伦·卢曾经这么使用欧文是非常成功的，毕竟他和詹姆斯、欧文一起拿到了总冠军；但是沃顿使用英格拉姆呢？的确，常规赛场均18.3分5.1篮板3助攻，命中率49.7%的英格拉姆有所提升，但是总的来说，沃顿照本宣科式的使用策略是失败的：
其一，英格拉姆完全没能达到欧文当年在詹姆斯身边的水平——和詹姆斯合作的3个赛季，欧文基本上每个赛季都至少能够砍下20+3+5左右的数据，并且两项命中率保持在47%+40%左右的水平；
其二，即使不撇开伤病因素、交易隐患等等，固然当年骑士的阵容比这个赛季的湖人强，他们是总决赛的常客；但是本赛季，沃顿让英格拉姆配合詹姆斯这么打，他们甚至连季后赛都没能进得去；
那对此，泰伦·卢针对英格拉姆和詹姆斯的使用策略是什么？很奇怪，卢并没有打算让英格拉姆扮演和欧文一样的角色；在面试中，泰伦·卢在谈到这一点的时候居然主张把詹姆斯和英格拉姆的使用时间剥离开来！
显然，一方面，泰伦·卢的确是懂得如何使用詹姆斯的；但另一方面，泰伦·卢提到的对年轻球员的使用很显然更颇具见解！
应该说，卢自始至终坚定了欧文对于“刺客”角色的扮演；而事实证明，欧文也的确更适合做刺客——本赛季季后赛次轮，欧文在面对雄鹿当中的表现足以说明一切！欧文打法上虽然全面，但数据和效率上显然没能达到领袖级、巨星的层次；
但泰伦·卢认为英格拉姆是不同的，他相信了英格拉姆的上限可以挖掘更多，甚至可以企及到模板凯文·杜兰特的层次；并且，湖人和当初骑士的大环境不同的地方在于，湖人更缺少即战力，这也是为什么詹姆斯受伤之后，当英格拉姆被扶正的时候难以撑起台面？卢觉得早应该给予英格拉姆更多的历练，这也是湖人在培养年轻球员方面亟需的策略。
所以很遗憾，如果泰伦·卢成为了湖人的主教练，我们或许有希望在下赛季看到一些关于年球球员，比如像英格拉姆的新角色扮演，新气象！因为至少这一点证明，卢指导是真的懂球的。
接下来，如果湖人管理层没有在新帅上有这样的要求，或者新帅又有新的见解，很可能，英格拉姆的上限已经被遏制，他已经成了另一个欧文。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在北京首钢园举行的2018-2019世界壶联冰壶世界杯总决赛混双比赛中，中国组合苑明杰/曹畅以9：7战胜世锦赛组合——瑞士队的米歇尔·耶吉/斯文·米歇尔。比赛中，苑明杰/曹畅一度落后，但是两人稳扎稳打实现了大逆转。
赛后，瑞士队的斯文·米歇尔认为对北京很不适应，尤其是时差让两人的感觉很差。斯文·米歇尔说：“这是我们第一次到北京，实际上还有很多不适应，像时差，昨天晚上睡得也不是特别好，还有其他一些说不上来的不适。今天中国队发挥很棒，抓住了机会，他们值得今天的胜利。而我们今天有很多机会都没有抓住，如第七局就失去了一个很好的机会。今天的确发挥不是太好。我相信随着我们的适应，下午的比赛就会好得多。”
中国的苑明杰/曹畅在昨天负于了加拿大一队，不过两人认为今天已经比昨天好了很多。谈到从落后到第四局一下子拿到了4分实现大逆转的时候，两人认为：“当时比赛还没有结束，只是想着把心态放平，不去想这种暂时的优势，然后不放松，以正常的节奏继续进行比赛，结果就会比较令人满意。
实际上前面三局都有出现可能的大分优势，但前两局并没有抓住。第三局虽然拿了四分，但赛程并没有过半，胜负仍旧难料，接下来依然有可能面临胶着甚至落后的情况。所以，我们主要还是关注比赛过程，不太想比赛结果。在第六局进攻局，瑞士队想在这局做文章，这是本场比赛的转折点，虽然我们有一点小失误，但瑞士队的失误更大，才给了我们拿到3分并最后赢得比赛的机会。”
能够击败世锦赛冠军，苑明杰/曹畅谦虚地认为对手没有完全发挥水平，“对手是世锦赛冠军，水平很高。但今天他们的水平没有完全发挥出来，有可能是因为时差。下面我们还会和他们比赛，我们一定会好好准备，下一场比赛也一定会很精彩。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，欧冠半决赛次回合再战一场，英超劲旅热刺作客克鲁伊夫球场挑战荷甲豪门阿贾克斯。
首回合交锋中，热刺在主场以0比1不敌阿贾克斯。上半场阿贾克斯取得2球领先，但下半场风云突变，巴西前锋小卢卡斯上演帽子戏法，帮助热刺以3比2击败阿贾克斯。双方总比分战成3比3平，热刺由于客场进球优势晋级。
热刺将与利物浦争夺本赛季欧冠冠军，他们将在马德里竞技主场万达大都会球场展开最后的角逐。
再次见证了一场大逆转，我们好波网四大名家何辉、江忠德、陈凯冬和陈曦也第一时间向我们分享了这场史诗级逆转的看法。
欧冠半决赛次回合结束了争夺，两场比赛的结果都让人难以想象，连续两天出现大逆转的结果。
利物浦首回合作客以0比3不敌巴塞罗那，但次回合返回主场收获一场4球大胜，而且还是在菲尔米诺和萨拉赫缺阵的情况下，要评论本场比赛十分困难。两回合淘汰赛，在落后时扳回第一球是十分重要的，这对提升士气有相当大的帮助。不要想能追上多少球，首先是要尽快破门。
巴塞罗那的惨败，与他们的注意力不集中有很大的关系。第一个失球十分关键，约迪-阿尔巴的失误导致。巴塞罗那与利物浦都踢出了很高的水准，其中一个球员在两队都曾效力过，但他本场比赛的表现相当令人失望，他就是库蒂尼奥。两回合对阵利物浦，在这种重量级比赛中，如此重要的机会面前，库蒂尼奥一点亮眼的表现都没有。利物浦阵容比巴塞罗那年轻，加上一些运气的存在，能够逆转都算合理的战果。
阿贾克斯惨遭逆转，反映出球队的经验不足，还有阵型结构不紧密的问题。阿贾克斯本场比赛曾取得2球领先，总比分领先3球，形势一片大好，而且齐耶赫两次攻门一次擦柱而出，一次中门框，只要再破门一次即可宣告热刺死刑。
热刺方面，小卢卡斯本场比赛表现十分出色，但孙兴慜表现一般。有趣的是，穆里尼奥赛前说中了一点，他强调对阵阿贾克斯如果不想一直被压制，可以的话就尽量采取高空攻势，用更多的长传来找前锋，这是最好的效果。热刺在下半场就利用长传寻找略伦特来冲击阿贾克斯后防，后者明显对此十分不适应，谁知他们竟然如此连续丢3球。
从这两场大逆转可以看到，领先一方在细节方面处理不好，巴塞罗那在首回合取得3球领先，次回合不够集中，第四个失球可以用愚蠢来形容。而阿贾克斯同样如此，其实热刺在伤病严重的情况下，会派上略伦特是可以预知的战术，阿贾克斯赛前绝对有时间来考虑应对策略，但从场上的表现上看，我完全看不到他们有何应对方法。所以，足球比赛就是细节决定成败！
本赛季欧冠的半决赛，都上演了史诗级的逆转。尤其是热刺，补时最后一秒实现逆转，凭借卢卡斯的帽子戏法，客场击败阿贾克斯晋级决赛。
整场赛事对于阿贾克斯非常的有利，上半场拿到2：0的领先优势，总比分3：0领先。但是，幸运之神最终眷顾了热刺。热刺下半场坚决信心，永不言败慢慢把比分追了回来。事实上，当比分来到2：2的时候，阿贾克斯的形势比热刺还要好，做出来的攻势非常接近破门，但是机会把握方面总是差了一点，如果能够创造进球，他们就可以把比赛杀死了。
本赛季表现平平无奇的热刺球员卢卡斯竟然完成帽子戏法，助球队完成大逆转，将对手阿贾克斯淘汰出局。无可置疑，卢卡斯是本场比赛的最佳球员，他的把握能力做得非常的好。
热刺虽然阵容并不完整，但是由于没有太大的改变，球员的默契度很高，这是热刺以不变应万变最大的收获。阿贾克斯最大的问题在于，到最后时刻没有一个有经验的球员压阵，控制比赛的节奏，保住最后的胜果。
热刺过去两个转会窗均没有进行任何的引援，其实他们本赛季在球场上的运作与上赛季相比有所不足。但从成绩上看，热刺本赛季较大机会继续位列前四，而欧冠也进入决赛，成绩却是有所上升。不过他们在某些场次没有展现出足够的稳定性和延续性，这跟他们主力球员如阿里、凯恩等人经常受伤有密切的关系。好在热刺有温克斯等年轻人作为合格的轮换球员，但没有引援确实影响到球队更进一步，只能称赞主帅波切蒂诺以及教练团队对于每场比赛的拿捏、把控、排兵布阵。
热刺能够杀进欧冠决赛，确实是爆出一个冷门，这对于热刺来说觉不容易。如果给我投票热刺本赛季的的话，我会给到孙兴慜。因为热刺在很多困境时，孙兴慜都能够为球队提供帮助。哈里-凯恩本赛季伤病较多，而孙兴慜则承担了更多攻城拔寨的重任。而另一个人选可能是卢卡斯-莫拉，但说到整个赛季可能有点过了，因为在阿里、凯恩和孙兴慜都能够上阵的情况下，小卢卡斯更多是出任替补。不过可以看到的是，小卢卡斯本赛季的表现，比上赛季更好地融入球队。如果要选热刺本赛季进步最大的球员，我会选小卢卡斯，虽然他本身就是个人实力很高的球员。他在本赛季联赛初段有过高光的表现，当时被评选英超8月最佳球员，而本场比赛也上演帽子戏法帮助热刺逆转晋级。
阿贾克斯这支球队有自己独特的风格，本赛季取得如此好的表现得益于他们的管理层，譬如副主席范德萨，体育总监奥维马斯，这些都是昔日阿贾克斯的名宿。阿贾克斯这班年轻人近2年有不错的发挥，但他们在关键时刻为自己的经验不足付出代价。他们此前先后淘汰皇马和尤文，对阵银河战舰时更是处于逆境当中，但他们近两个赛季在联赛上在关键场次掉链子而错失过联赛冠军。本赛比赛阿贾克斯曾大比分领先过，但当球队被追上比分时，球员已经出现怯场的感觉，再加上关键时刻的把握能力不足，最终被淘汰出局。他们虽然目前在荷甲排名积分榜第一，但他们只是凭借净胜球优势领先同分的埃因霍温，在此情况下，阿贾克斯本赛季还不算是成功。但有一点他们是成功的，就是找到一班潜力很强的球员，通过欧冠的比赛能够让这班年轻人成名，身价也随之上升，但他们能否在下赛季保留这个极具潜力的班底，这相当值得怀疑，而管理层也可能会离开。阿贾克斯可能会在今夏收获可观的转会费，而如何使用这笔费用才是他们考虑的问题。
继利物浦昨天神奇地逆转巴塞罗那晋级后，热刺在今天凌晨也逆转击败阿贾克斯晋级。热刺这边的逆转难度绝对不会低，因为他们在作客而且连丢2球的情况下，至少取得3个进球。
神奇的是居然让热刺完成了这个壮举，而且是在比赛最后一秒完成绝杀，而且很难想象缔造这个伟业的人，居然是巴黎圣日耳曼的弃将小卢卡斯。热刺历史性闯进欧冠决赛，他们将与利物浦争夺本赛季的欧冠冠军。
热刺目前基本上锁定联赛前四，他们过去两个转会窗没有任何引援，虽然实力可能没有增强，但这其实保障到阵容的磨合情况。热刺近年的稳定性提高了很多，而这样的稳定让他们在今年带来别样的优势，这反映在球员之间的默契与磨合。
如果要评选热刺本赛季的最佳球员，很多名字都可以提及，首先可能是孙兴慜，他尽管一直都是优秀的球员，但今年的表现有了较大的提高，是十分大的惊喜。在哈里-凯恩受伤的情况下，孙兴慜都能够挺身而出，为热刺保持进攻火力立下汗马功劳。埃里克森肯定是好球员啦，是热刺阵中的中场指挥官，他是否在阵中影响十分大。但我会更希望把最佳的头衔给予主帅波切蒂诺，因为他近年将热刺这班散兵游勇，打造成一支极具战斗力的团队，同时总结了过往的经营，灌输了球员在欧冠赛场上的野心。
阿贾克斯两年前与曼联争夺欧联杯冠军，当时的阵容与目前相比变化其实不大，他们已经打造好成长的基础，这也是阿贾克斯一直坚持在做的事情，他们一直有全攻全守踢法，以及培养年轻人的传统，他们本赛季先后击败尤文图斯和皇家马德里，他们其实没有什么可以失去，一往无前的球队，拥有好的结构，但无论球员还是教练还是缺乏一些经验，同时他们可能会在今夏成为转会市场上的红人。但阿贾克斯本赛季可以算得上成功，坚持是他们取得成功的原因，希望这班年轻人能够在新的球队成长为支柱，他们有光明的前途。但阿贾克斯想要保留这个阵容很难，毕竟当今足坛是十分商业的。
好波网四大名家的意见，谁更说到您的心里去呢，欢迎广大球迷留言分享您对这场奇迹的看法呢！
对于本场比赛，您是否还有不一样的见解？您心中是否还有一丝悬疑诚待“行家”来解决？
别慌别慌.....我们何辉名家已经在“大咖聊天室”里等着您啦！只要您点击下方“原文阅读”，便能立马“传送”到聊天室里，与好波名家以及万千球迷一起畅聊波经，互动吹水！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果因为犯罪被抓了，就可能会有监外执行的可能，监外执行是一种刑罚措施，在我国，对于监外执行程序把控比较严格，大部分人可能不了解如何走监外执行程序？
我朋友是一孕妇,因涉嫌容留妇女卖淫(交3000保证金后)被公安局取保候审到现在7月29日已有5个月,法院已经开庭审理此案,但没宣判,判决书也没下.法院经办人说判决书之后就要采取监外执行. 请问监外执行是不是跟取保候审一样,也要交保证金或要提出保证人?是不是也不可以离开现所居住的市/县?
《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百六十五条对被判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有下列情形之一的，可以暂予监外执行：
对被判处无期徒刑的罪犯，有前款第二项规定情形的，可以暂予监外执行。对适用保外就医可能有社会危险性的罪犯，或者自伤自残的罪犯，不得保外就医。
对罪犯确有严重疾病，必须保外就医的，由省级人民政府指定的医院诊断并开具证明文件。在交付执行前，暂予监外执行由交付执行的人民法院决定;在交付执行后，暂予监外执行由监狱或者看守所提出书面意见，报省级以上监狱管理机关或者设区的市一级以上公安机关批准。
对具备暂予监外执行条件的罪犯，人民法院判决时，可直接决定。人民法院决定暂予监外执行的，应当制作《暂予监外执行决定书》，载明罪犯基本情况、判决确定的罪名和刑罚、决定暂予监外执行的原因、依据等内容，并抄送人民检察院和罪犯居住地的公安机关。
在判决、裁定执行过程中，对具备监外执行条件的罪犯，由监狱提出书面意见，报省、自治区、直辖市监狱管理机关批准。在看守所、拘役所服刑的罪犯需要暂予监外执行的，应由看守所或拘役所提出书面意见，报主管的县级以上公安机关审查决定。批准暂予监外执行的机关应当将批准的决定抄送人民检察院。
徇私舞弊减刑、假释、暂予监外执行罪是指司法工作人员徇私舞弊，对不符合减刑、假释、暂予监外执行条件的罪犯予以减刑、假释、暂予监外执行的行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子由于感到或担心外界忽视了自己的独立存在，才产生了叛逆心理，从而用各种手段、方法来确立“自我”与外界的平等地位。叛逆心理虽然说不上是一种非健康的心理，但是当它反应强烈时却是一种反常的心理。
孩子叛逆怎么办？如何教育叛逆的孩子？结合立体发展视角和研究成果，启涵心理给您支招：
1.尊重叛逆的孩子：家长不要老是盯着孩子的弱点，不要拿孩子的短处同别的孩子的优点比较。在与孩子接触时，家长应尽可能多找孩子的优点，并多鼓励，减少孩子对家长的抗拒心理。
2.换位思考：家长也是经历过孩提时期，尤其青春期叛逆期的感受犹在，只是没有现在的孩子表现得明显，所以面对孩子令人不解的行为，不妨换位思考，想想孩子为什么会这样。有了共鸣后就会理解孩子，能找出问题的症结。
3.忌从学习入题：同孩子交流，家长不要老以学习成绩入题，这样只会让孩子心有压力，怀疑家长交流的动机。交流时，家长可以从家事入手，将孩子的情绪稳定下来后，再谈正事。
4.稳定情绪：家长带着情绪去教育孩子，肯定是不理智的，会导致孩子愈加抗拒。所以，家长在急躁、心烦、不冷静的时候，不要教育孩子。待冷静后，再去同孩子交流。
5.允许叛逆的孩子犯错：这个阶段正是孩子形成主见的关键时期，小错肯定难免，所以，家长应该允许孩子犯一点错、吃点亏，不要过分束缚孩子的手脚。同时，家长是孩子最好的榜样，叛逆期的孩子模仿能力强，家长的良好言行能给孩子潜移默化的影响。
6.减少叛逆孩子的负担：父母都怀有：“望子成龙、望女成凤”的想法，甚至有的家长把自己没有实现的愿望强加到孩子身上，孩子从学校放学回来还要进行他们不愿意的培训，使得孩子们没有很好的得到精神的放松，这样就给孩子带来了很大的精神压力，导致他们讨厌生活、叛逆期提前到了，希望家长让孩子学习的时候也适当的给他们玩的时间！
1.吸收教育知识：社会在变化，孩子的成长环境也在变化，那么教养方式自然也要不断进步。身为家长，就要责无旁贷地主动吸收教育新知。在传统的亲子教育方式中，多半是父母用权威来教育孩子，而打骂处罚更是权威教育的重要方法。
2.耐心倾听孩子：如果是气急攻心的家长，在面对不听管教的孩子时，通常最直接的反应就是破口大骂。当家长的心思已经放在了解孩子的想法，并想办法帮孩子解决问题时，也许就会发现孩子的行为其实是情有可原的，并且也已经释放掉了很多负面的情绪。
3.真正放下身段：有些家长总喜欢在孩子面前保持威严，习惯用以上对下的态度来对待孩子。对此特别建议，希望家长真正放下身段，从内心尊重孩子，不要再用命令的口气跟孩子说话，将孩子当做成人一样给予尊重。不要总是对孩子说“不”，而是要给孩子选择题，让孩子自己做决定。
4.跟孩子讲道理：除了平时的告诫之外，家长也要在实际的情境中教导孩子一定的道理。让孩子有同理心，让他从其他人的角度去体会一下，真正明白自己的行为会如何影响他人。至于解说道理的方式，则可依孩子的年龄来选择讲解的深度，特别小的孩子可以用讲故事的方式来进行。
5.让孩子去体验：如果孩子老是听不进大人的话，那么在保证安全和没有恶劣后果的前提下，家长也可以让孩子自己会“自食恶果”的滋味。通过自身的切实体验，孩子将能深刻领悟到家长的教导有多么正确和重要。
6.同孩子做协商：不要总是要求孩子按照大人的心意去生活，那么不只是孩子痛苦，就连大人也很痛苦。孩子也是人，当然有他自己想做的事，因此，同孩子做协商，各退一步也许是很好的方法。等家长把事情处理完，再带孩子去公园尽情地跳。
7.盛怒时不管教孩子：在极度愤怒的状况下，家长肯定无法以理性的方式来管教孩子。所以，当家长无论如何也平静不下来的时候，建议家长暂时离开现场，或是转移自己的注意力去做别的事，如打电话给朋友聊天、听音乐等。等自己平静下来以后，再和孩子好好谈谈。
8.修正对孩子的期望：有时家长真的太过于求好心切了，常常拿自己都做不到的标准(或许是家长自以为能够做到，但实际上从来没有做到过！来要求孩子。要知道，孩子年龄还小，有好动、固执、健忘等表现都很正常。
9.真诚对待孩子：有些家长在与孩子做沟通的时候，总是喜欢用指责或命令式的语气，这常常让孩子难以接受。亲子之间的沟通应该是真诚而没有距离的，家长可以很诚实地将自己的担心或情绪解释给孩子听，让孩子了解他的行为会让你难过，或是会让你担心、惧怕。
================================
欢迎关注【微信公众号——儿童教育漫话：_】，更多科学儿童教育知识与您分享。独创立体评估体系，专业学能坐标测评系统，帮助父母全面了解自己的孩子，精准掌握孩子的学能动态，确保孩子学习天赋、学习能力、学习素养健康发展。合作发展，欢迎咨询了解。启涵心理（）工作室团队期待与您的合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着移动互联网时代的到来，手机已经逐渐成为大众生活的必需品，也正是因为如此，几乎每个人都会遇到选购新机时的情况，无独有偶，就在今天上午也是有粉丝私信笔者，询问价格相差两百元，2999元的小米9与3199元的中兴天机10 哪一款更值得购买？其实在笔者看来这个问题并不难回答，简单对比小米9与中兴天机10 的四个方面就会有自己的答案。
外观上小米9采取了6.39寸的水滴屏+全曲面玻璃机身设计，而中兴天机10 则采取了6.47寸的曲面水滴屏+曲面玻璃机身设计，从前置面板来说，采取曲面屏设计的中兴天机10 在屏占比与美感方面都要稍胜一筹，而在背部机身方面小米9与中兴天机10 算是势均力敌，玻璃材质看起来都很简约时尚。
小米9搭载了骁龙855处理器，标配6+128存储组合，运行安卓9.0的10系统，而中兴天机10 同样搭载了骁龙855处理器，标配6+128存储组合，运行安卓9.0系统+全新优化的2文件功能，两者性能均为目前行业的顶级水平，应对主流应用无压力，而在未来的一两年内，这两款机型性能也不会明显落伍，不过从系统上来说，小米的要更为全面一些。
小米9后置了4800万主摄+1600万超广角+1200万长焦的三摄模式，主传感器为索尼586，成绩为107分，相机配置与拍照能力均为行业一流水准，而中兴天机10 则后置了4800万主摄+2000万超广角+800万长焦的三摄组合，主传感器为三星1，虽然相机配置也还算不错，但相比小米9还是还是要逊色一些的。
续航方面中兴天机10 内置了4000毫安的电池，对比之下小米9内置电池仅为3300毫安，理论上中兴天机10 续航能力要更持久，而在功能性方面两者算是各具特色吧，除了都支持的屏下指纹与功能，小米9支持更高功率的27快充与20无线充电，而中兴天机10 则支持: 音质功能，小米9充电速度要更快，而中兴天机10 音质则要更好。
总结：综合来说小米9与中兴天机10 均为目前行业三千元档位的优秀旗舰，强强对抗之下两者也是各有优劣，小米9在拍照与价格方面有一定优势，而中兴天机10 则在外观与续航上略胜一筹，如果你更在乎拍照，小米9应该是更好的选择，如果你更看重外观，中兴天机10 则要更为合适，小伙伴们，对此你怎么看？如果让你在两者中二选一，你会选择谁呢？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乘客因为不满公交车司机要上去干扰其驾驶，导致的悲剧已经不胜枚举，没想到莆田还有人为了几块钱，为了发泄情绪上前干扰司机驾驶，置全车人的生命于不顾。
前段时间，柯某是从南门某公交站坐上156路公交车，准备去科技学校。没想到中间因为车费问题，柯某和司机发生了争执，气愤中的柯某用焦踢向司机的大腿、腰部，在其他乘客的阻拦下，柯某仍然继续殴打司机，好好司机及时急刹停车。
目前，柯某因为这种行为严重危害了司机和乘客人身安全和社会安全，被逮捕，目前案件正在进一步审理之中。
《城市公共汽电车车辆专用安全设施技术要求》中具体规定了城市公共汽电车驾驶区防护隔离设施的技术要求，防护隔离设施后围上部空隙高度不大于300，侧围上沿最低点距乘客区通道地板高度不小于1600。要求应有效防止乘客与驾驶员直接肢体接触，防止乘客抢夺方向盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈有着许多被誉为是“金童玉女”的良缘，最后都没有成功，例如尔冬升和余安安，两个人相恋8年却没有走到一起。今天要说的这两位，也算是男才女貌，两个人结婚8年后分开，之后就完全是不一样的感情生活。这个事情，就要从一个叫做高曙光的男人说起。
高曙光1964年出生在中国山东，上海戏剧学院表演系本科毕业。1993年参演首部电视剧《满天星》；1994年，参演《中国商人》饰演儒雅绅士高显阳。2001年与张延、李强主演心理悬疑电视剧《如影随形》饰演男一号刑警普克；与任贤齐、林心如、江珊出演电影《生死速递》。他出演的经典作品很多，也是一位荧幕“硬汉”。
1995年，高曙光出演一部戏叫《我想有个家》，之后他也就真有了一个家。因为这部戏，他与演员江珊相恋，之后很快就结婚了。当年的江珊，可以说也是一位十分典型的大美女。并且，当时江珊因为与王志文出演电视剧《过把瘾》而声名鹊起，之后因为歌曲《梦里水乡》更是红火。所以这两位当时得到很多人的祝福，都说他们是十分般配，郎才女貌。
然而，两个人结婚8年之后，却宣告爱情终结。两个人婚后有一个女儿，离婚后由江珊抚养。至于二人为什么离婚，一直都是被隐藏的秘密，不过有消息称是和一位外国华侨有关系，但是具体也就不得而知了。
两人离婚之后，高曙光过了12年的单身生活后才又曝光自己求婚王玲成功。王玲是一个圈外人，是一家文化公司的老总。当时的高曙光已经是51岁，比他的妻子王玲大了足足16岁。而第二年，52岁的高曙光老来得子，成功当上爸爸。如今，他们一家三口过得十分幸福，3岁多的儿子也是十分可爱。
相比之下，江珊离婚之后一度淡出了多年，也是一直保持单身。一直到后来，她参加综艺节目《天天向上》，与汪涵大哥一起合唱《糊涂的爱》，才又勾起很多人对她的回忆。而当时的江珊，也被许多人称为是徐娘半老，另有一番韵味。关于江珊的传闻不少，说她与靳东差点走到一起还有什么小15岁男友，其实也都是传闻并不可信。
如今的江珊，虽说依旧很有气质，许多人表示江珊依旧漂亮，甚至说看上去比小高曙光16岁的妻子还要年轻。其实这就过分了，虽说江珊当年十分美貌，但是如今看上去也并不觉得她比王玲年轻！
不过，高曙光与江珊，的确在离婚之后，完全是不一样的生活状态。一个孤身一人过了12年找到幸福，一个虽然单身却一直有女儿相伴，也是造化弄人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩梦幻，几乎每天都要跑一次宝宝环，一个宝宝环下来，差不多有4.5个修炼果，而且还有三分之二的几率多得到一个，算70一个修炼果的话，一轮宝宝环下来315左右，当然，100环的奖励就要看脸了！
满打满算跑了一个来月的宝宝环了，也没计算怎么计算是赚是赔，今天就来数据一波吧！
为什么是给的八十级书，因为要了4个变异，当初没想到会系统会这么生猛的要变异，前面的时候积分很低，不值得交，但是连着问你要变异你受得了吗，所以一次次取消，最后奖励成了这样。
189积分的一环，给的是110的弓箭书。一轮宝宝环成本大约在500左右，不给点好的书铁也就回本垃圾书加修炼果的钱了。
积分211的环，给的是130的发簪书，如果是男头的话，这轮宝宝环稳赚不赔，但现在也就赚个50左右吧！
177积分的一轮，这次给的是100的剑书，赚了大约350+！
178左右的积分，只要多要80环和变异的，积分肯定不会高到哪去的，给了个100的铁，小亏
176积分，给的100铁，积分绝对奖励，不给书只给铁的话基本就是小亏
100的斧子书，加一个修炼果，虽然赚的不多，但是差不多也有200吧。
最近一次的211积分，这给的个特效可相当激动人心，看到结果心凉凉啊，140的宝珠书，比鞭子书什么不遑多让啊！
12个宝宝环，每个500的话，大约花了6000！没有上交过一个变异，实际消耗比这要少。12个宝宝环可以兑换修炼果有：54个左右，70一个的话，3780！再加上获得的修炼果和额外的200点积分，大约8个，560！修炼果回本大约在4340！
获得的书铁物品，值钱的剑书400左右，斧子300，120铁100左右，其余不值钱加起来算300！约1200！十二个宝宝环总赚，5540，460的余地缓冲，这样算下来，基本是没赔没赚的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近在追网剧《我只喜欢你》，比起杜言默更喜欢赵观潮这个鲜活的人物，表面上玩世不恭，喜欢坑自已的妹妹，实际上是个很有责任心的汉子，骨子里还是个妹控，又帅又撩。
看剧的时候就总觉得他很脸熟，有人说他长得像张伟或是陈星旭，但星姐觉得他更像张智尧，尤其是笑起来嘴角的弧度，有点腹黑痞痞的感觉，很容易让女孩子心动，不过可能是开了死亡滤镜的原因，总觉得这位94年的小哥哥有点显老。
而张智尧前两天才刚过完44岁生日，但近几年他饰演了不少仙风道骨的神仙，形象很深入人心，再加上保养得很不错，倒真没看出来他已经44岁了！
张智尧在圈里不算很火，但资源很好，早年间演了非常多古装作品，有“最帅古装美男”之称，要不是他一直没有什么事业心，专注于旅游和享受生活他早火了！
圈里很多艺人都是跑龙套或是一路打拼上来的，他的运气倒是好到有如神助，一出道就让在乐坛有“音乐魔术师”之称的张雨生为他制作专辑，还有成龙推荐他进入演艺圈，任达华亲自为他量身拍摄写真，这么牛逼的事迹他却只是轻描淡写的说了一句自已运气好！
出道后他演了很多大受欢迎的角色，其中不得不提到一个就是01年他与宁静拍摄的《杨门女将之女儿当自强》，他饰演男主杨宗保，这应该是死得最早的一版杨宗保了，后来有粉丝调侃他当时是为了忙着去旅游让编剧把自已早点写死，很多网友都信以为真，但事实是剧组拍摄时间超出预期，他后面已经有了其他工作安排，没法推掉，所以只能早点让他领盒饭了。
当时杨宗保下线的时候观众都哭得很惨，不敢相信他这么早就挂了。
杨宗保扮相虽然很帅气，但都没有他05年和张智霖合作的系列电影《陆小凤传奇》来得好看。
他饰演的花满楼虽然武功高强，但是眼睛看不见，为了演好这个角色他还特地去体验了盲人生活，正是这份用心和付出，他的这版花满楼亦被认为是无法超越的经典。最重要的难道不是这颜也难以被超越吗，30岁的张智尧拿捏起角色更加游刃有余，颜值也达到了巅峰。
饰演男主陆小凤的是演员张智霖，因为张智尧的名字与他仅有一字之差，不少人还以为他们是有什么亲戚关系，但他们真的只是名字像而已。
之前有那么多人相信他演杨宗保是为了旅游才让编剧早点把他写死，是因为他真的太爱去旅游了，从以前到现在他几乎每年去玩的时间比他拍戏的时间还要长，最长有一年多没有出现在观众面前，粉丝的心态也从一开始的担忧到现在觉得他开心就好！
不过有一点倒是让粉丝一直都有怨言，就是他不演男主，接的都是一些戏少，还死得早的角色，这也是因为他对红没有什么欲望，只想着戏早点拍戏完可以和朋友去玩，哈哈毕竟红了还得面对媒体和粉丝的骚扰，现在于他而言刚刚好。
张智尧这么喜欢周游世界有两个原因：一个是他爸妈因为工作从小带着他奔波走过20几个国家，因为经常转学他学会了多国语言，还因为受到过欺负专门去学了合气道、截拳道、跆拳道等，这些武术功底后来在他的演艺生涯中起到了非常重要的作用，他拍打戏从不用替身，能打会打而且打得非常漂亮。
还有一个就是他有一个朋友，家里很有钱，但在很年轻的时候就去世了，这件事对他影响很大，他不知道明天和意外哪个会先到来，还不如享受当下，自那之后他就经常背起行囊来一段说走就走的旅行，足迹踏遍了半个地球。
当然也有人觉得张智尧能过得这么潇洒，淡泊名利是因为他家里有钱，不用靠拍戏为生，一般而言演员只要长时间消失在荧屏前，就很容易被观众淡忘，戏约也会逐渐的减少，但张智尧在游山玩水的同时，接下的都是大制作，即使是配角也是很刷好感的角色。
但对于富二代的说法张智尧却否认了，只称自已对于生活质量的要求比较高，不过朋友那么有钱，他家肯定也是差不到哪去的，而且不是每个人都有从小就周游世界的经历。
之前采访中，记者让他用三个词形容自已，他想了一会说“高富帅”，虽然有玩笑的成分，但说得出这句话也是需要底气的，旅游也需要资金，单靠他这几年演的那些配角应该无法支撑吧。
张智尧这么爱玩，当然也会有人觉得他在圈里属于玩票性质，但他拍戏的时候很敬业也挺拼的，他在11年还投资兼主演过一部戏叫《楚留香新传》，但因为一些原因直到15年才播出，还因为被一些不良分子盗版侵权，赔得血本无归，把他气得不行。
他饰演的楚留香别的不说，这股子风流韵味，洒脱不羁倒是挺迷人的，他只要扮起古装，无论什么角色都很好看，气质太绝了。
这几年张智尧参演的几乎都是古装作品，最令人惊艳的是在《古剑奇谭》中他饰演的紫胤真人，出场那叫一个仙姿秀逸，孤冷出尘，这真不是在吹嘘，陈伟霆采访中提到他出场的时候情绪都非常激动，就觉得怎么有人可以长得这么帅。
星姐特别喜欢古装剧里顶着一头白发，扮相还很好看的演员，这不是所有人都得住的，上一个觉得惊艳的是马天宇，再来就是张智尧，在《古剑奇谭》里他的戏份很少却异常抢镜。
《三生三世十里桃花》里的折颜上神也是圈粉无数，他和于朦胧卖完腐还成为了好朋友。
出道后他演的大多都是古装剧，被问到是不是因为扮相比较好看？但他透露是因为时装剧很难可以拍得让观众喜欢，他也没有遇到好的剧本，才会更倾向于去演古装，当然最后他调皮的补充了一句“我时装扮相也是不错的”。
别看张智尧40多了，但有一颗童心，还有一颗很有趣的灵魂，性格非常好玩，就算是和20几岁的年轻人交谈也没有代沟，去年他在网剧《唐砖》里饰演了一个皇帝，有媒体去探班采访他，让他介绍在戏里的角色，他一开口工作人员直接笑喷，也可能是为了别让大家那么严肃，他来了一句“我演砖”，视频看一次笑一次，整段采访都很高能。
当然每部戏记者最爱问演员的一个问题就是有没有遇到什么难题或挑战？可能别的演员会说什么打戏啊，骑马啊比较官方一点的，他居然说在剧组最大的挑战就是上楼梯，而且是他们剧组的演员都有这样的问题，他还表情非常生动的对着镜头说“你能够上楼梯，那简直是比上神上天还难”，看了这个采访对张智尧有了全新的认识。
张智尧不仅爱玩，还有点小懒，古时候为了争皇位什么骨肉相残，武力逼宫没少见，他在《唐砖》里演了个皇帝，演完却说自已如果穿越回去一定不会去当那个皇帝，他去了指定活不过三天就得挂了，因为当皇帝实在太累了，身累在有后宫佳丽三千，心累在每天要看一大堆的奏折。
所以说他这个连皇帝都不想当怕累的人，还指望他多接几部戏是不太可能滴！
折颜是他演得比较爽的一个角色，因为太舒服了，身为上神他整日都挺闲的，吃得白白胖胖，还能甩脸色给别人看。
张智尧出道后应该没有演过反派，有机会的话他是挺想挑战的，但心底对这样的角色也有抵触，理由有点逗，他一本正经的说怕自已太投入会变成一个坏人……
从97年到现在张智尧已经出道22年了，他不是没有机会火，是不想火，以前一年还会接几部戏，现在有时候一年都不见得会接一部，接了也都是演配角，他是一个很随性的人，生活太舒服了，对名利也看得很开，他曾发博说过“万般带不走，平淡是福，成名成功又如何”！
今年44岁张智尧还没有结婚，当然外界也有说他隐婚的，但去年在采访中袁咏仪透露他连女朋友都没有，但有谈过，而且他对以前的女朋友非常好，张智尧私下真的太低调了，不为名利所惑，生活得自我又坚定，在娱乐圈这个花花世界里，他的存在很特别！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于女性的排卵期各不相同，而同房时间又不一定，这就要求精子必须等待卵子的时间，以增加相遇的机会。所以精子在女性生殖道内生存的时间长短与生育有重要关系。要提高受孕几率，这三个时间段要早了解：
阴道酸性分泌液平常为3.5-4。虽然理论上只要有一个活的精子就可以受精，但实际上在阴道的酸性环境下，大部分精子进入阴道没多久就死光了，只有在一定量精液的缓冲下，才有可能使极少数生命力强的精子存活的时间得以延长，获得进入子宫和受精的机会。
如果没有大量精子的牺牲，如果没有一定量的精液缓冲改善阴道里的酸碱环境，单独一个精子或极少量的几个精子在阴道酸性环境里是不可能生存下来并受精的。
宫颈粘液酸碱度的变化，对精子的穿入有很大影响。小于6.5时，精子停止活动，7时，有轻度穿入能力，7.5时，穿入能力正常，8.2时穿入能力更强。
在宫颈外口处有许多粘液阻塞，导致许多精子不能穿入，死在外边。宫颈粘液在月经刚过时，稠厚而韧性大；在接近排卵期时，因血液中雌性激素增加，粘液变多，变清，抽丝度增加；在排卵期时，粘液量更多，变清，外流，精子易于穿入。
精子穿透宫颈粘液，是依靠酶的水解作用。胰蛋白本科糜蛋白酶和透明质酸酶能水解宫颈粘液，降低粘度，丧失粘丝形成，而有利于精子通过。
一般情况下，精子在宫颈处的存活时间是：在宫颈内，同房后15分钟，就能在宫颈粘液中发现精子；一个小时后，精子进入内口；在宫腔内，同房后1小时宫腔内即有精子，6小时后，全是活动精子，12小时后5/6的精子仍存活，36小时后1/4的精子仍存活，三天之后，就没有活的了。但有时有个别的精子存活时间则特别长。
在输卵管内，同房14小时后就有活动的精子，35天后有时仍有活精子，一般为14天者最为活跃，有的进入腹腔。运动迟缓的，则被纤毛流推回到宫腔中去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦在主场实现了神奇逆转闯进决赛后的一天，首回合0：1落后，第二回合上半场总比分被打成0：3的热刺队，下半场凭借卢卡斯的帽子戏法上演读秒逆转翻盘，淘汰掉阿贾克斯队闯进决赛，这是热刺队史首次闯进欧冠决赛。时隔11年后，欧冠决赛再度上演英超之间的内战。
在欧冠决赛同国联赛德比有多难？众所周知，欧冠是代表着当今世界最强的职业足球水平，同联赛球队杀进欧冠决赛是非常困难的，纵观欧冠历史，也只有出现过6次。分别是：英超1次、意甲1次、德甲1次、西甲3次。下面我们给大家回顾一下这6次经典的欧冠决赛上的内战。
2000年5月24日，欧洲冠军联赛决赛在两支西班牙球队之间进行。皇家马德里队和瓦伦西亚队在法兰西体育场展开一场欧冠“西班牙德比”，这也是欧冠历史上第一次决赛是由同国联赛球队碰面。拥有劳尔、古蒂、卡洛斯、莫伦特斯，雷东多，耶罗，麦克马拉曼等球星的皇马最终3比0完胜瓦伦西亚。时隔一年再次夺得欧洲冠军杯，这是他们第8座欧冠奖杯。
这场比赛第一球是卡洛斯的任意球传给给阿内尔卡然后传给莫伦特斯萨尔加多再由莫伦特斯头球顶进球门，经典的团队配合。第二球还是卡洛斯，这次是界外球扔出麦克马纳曼迎球抽射破门。
第三球是典型的反击战进球，中场得球后劳尔带球狂奔60米，在晃过门将卡尼萨雷斯之后，指环王小角度将球送入空门，这是皇马7号在欧冠决赛中的第一个进球。皇家马德里成功加冕大耳朵杯，赢的队史第8个欧冠冠军。
2003年5月29日在曼彻斯特老特拉福德开打的冠军杯决赛，实现了第一次有两支意甲球队在欧冠决赛进行对决。舍甫琴科上半时打进一球，但因科斯塔越位而无效。此后，大因扎吉势在必进的射门被布冯化解。下半时开始后，替补孔蒂顶中横梁。加时赛上半时，后卫罗克-儒尼奥尔腹股沟拉伤，用完换人名额的米兰几乎10打11，但撑到了点球大战，迪达与布冯分别扑出3个与2个点球，舍甫琴科射进制胜点球，米兰在点球大战中3：2击败尤文图斯，第6次夺得欧冠奖杯。
安切洛蒂也甩掉了“千年老二”的帽子，成为以球员和教练身份夺得冠军杯的第四人。里皮也创造了一项纪录，他是首位输掉3届冠军杯决赛的主教练。里皮曾经4次打进决赛，但仅在1996年首次打进决赛时夺冠。
2008年5月21日在俄罗斯首都莫斯科的卢日尼基体育场举行，这是欧洲冠军联赛历史上首次出现由两支英格兰的球队争夺冠军。刚刚成功卫冕英超冠军的曼联与连续第二年获得亚军的切尔西展开争夺。
第45分钟兰帕德最后阶段扳平比分。随后的下半场，德罗巴和兰帕德射门分别击中立柱和门楣。德罗巴在加时赛下半场因掴维迪奇耳光被红牌驱逐。
全场比赛，主裁判米歇尔共向双方球员出示了1红8黄。加时赛双方均未进球，最终点球决战切赫封出了罗的点球，但随后特里和阿内尔卡错失点球，曼联点球6：5胜出，总比分7：6击败切尔西，俱乐部历史上第3次夺得欧冠奖杯。
那一夜莫斯科的雨夜，谁的眼泪在飞，谁在洒落汗水，11年前的青春记忆，我们是否还能清晰地想起。本年度的欧冠决赛也再一次上演英伦德比，我们期待又有怎么样的故事上演。
2013年5月26日凌晨2点45分，在英国伦敦的温布利大球场，德甲双雄拜仁慕尼黑和多特蒙德展开欧冠决赛的较量，这也是德甲联赛首次有两支球队会师决赛。
那个赛季拜仁慕尼黑和多特蒙德都有出色的发挥，在欧冠决赛之路上两队都淘汰强敌挺进巅峰之战，拜仁慕尼黑在晋级过程中接连击败阿森纳、尤文图斯、巴塞罗那等豪门球队。多特蒙德则在死亡之组中不败晋级，之后奇迹逆转马拉加晋级，在半决赛中凭借主场的强势发挥击败皇马晋级决赛。
本场比赛，两队大打对攻战，比赛节奏非常快，攻防转换频率极高。上半场比赛多特蒙德一度占据优势压制拜仁，但拜仁门神诺伊尔力保大门不失，罗本的2次单刀机会则都被浪费。下半场比赛，曼祖基奇接罗本的妙传打空门得手，京多安点球扳平比分。
但在比赛第89分钟，罗本打进绝杀球，拜仁2：1击败多特蒙德夺得俱乐部历史上第5个欧冠冠军。
2014年5月24日欧洲冠军联赛决赛在葡萄牙里斯本的光明球场举行，比赛由西班牙的皇家马德里对决同城宿敌马德里竞技，是欧冠历史上首次由同城球队会师决赛。故此，这场决赛又被称为"马德里德比"。这是欧冠历史上第五次上演同市德比(前4次非决赛)，也是第五次决赛中的同国德比(前4次非同城)，也是这两支球队第二次在欧冠赛场上德比。
比赛开始不久，第9分钟马竞的王牌中锋迭戈-科斯塔伤退被换下，然而第36分钟的时候戈丁利用皇马队长卡西利亚斯的一次失误，先下一城。在马竞众志成城的防守面前，拥有罗，贝尔，本泽马三大锋将的皇马始终无计可施。
比赛常规时间补时阶段的最后时刻，就在马竞球迷和替补球员已经准备好庆祝胜利之时，拉莫斯用其标志性的头球将皇马从失利的边缘拯救，也正是这一球让耗尽精力和体能的马竞彻底崩溃。
加时赛中，筋疲力尽的马竞被皇马连入三球，马竞球员心有余而力不足的画面令人心碎。最终皇马4:1战胜马德里竞技，皇家马德里队成为历史上首支10次夺取欧冠的球队。
2016年5月28日，意大利米兰圣西罗球场迎来了欧冠决赛的两支球队。时隔2年，同样来自西班牙马德里的皇家马德里和马德里竞技又一次相会在欧冠决赛中。2014年的决赛，马竞领先了整场比赛，但最后功亏一篑，伤停补时阶段被拉莫斯的神奇头球绝平。在加时赛中，马竞的体能和注意力消耗殆尽，最终败给皇马。
上半场拉莫斯破门，下半场格里兹曼射失点球，卡拉斯科扳平比分，双方常规时间打成1：1平，进入加时赛，双方互交白卷，比赛进入点球大战。点球大战中，皇马5罚全中，马竞胡安弗兰射失，皇马5：3胜出总比分6：4击败对手第11次夺得欧冠，继续巩固自己欧霸主的地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是五四运动100周年，百年前一群青年爱国学生掀起了一场“外争国权，内除国贼”的轰轰烈烈的运动，这对后来的中国产生了极其深远的影响，并凝结成了“爱国、进步、民主、科学”为核心五四精神。中国共产党的成立，是开天辟地的大事，由此，中国人民有了自己的最坚强的领导核心，这是历史和人民的选择。光阴荏苒，五四运动100周年了，新中国成立70周年了，这是历史的机遇同时也是必然，五四运动开启了学运与工运结合，促进了马克思主义的传播，为中国共产党的成立做出了思想准备、组织准备，这是其精神得以确立和传承的历史内核。
就像一位伟人说过那样，青年人就像早上八九点钟的太阳，是的，青年强则国家强。八零九零的我们已经是各行各业建设者并不断成长为中坚力量，我们中的很多人已经从共青团员变为中国共产党党员，转变的是党团员身份，不变的是青春心向党、建功新时代的理想与信念。
国家强大了，从神舟五号发射成功以后，似乎大家不再那么激动于现在或今后的某一次发射成功了，人们对于发射成功的激动悄然转变为对某一次发射失误的理解及对未来成功的一贯期许，如今的航天测控中心的大厅里，很少能看见那些白发苍苍的面孔了，我们更平常能看到的是一群兢兢业业的年轻人，一个个坚毅的脸庞，这是一种希望。看到很多快递小哥统一着装，风驰电掣进行派送业务的时候，特别是常有报道快递小哥在工作过程中帮扶他人，救人救命的时候，我们感受速度的同时还能感受到温暖，这是一种希望。一个毕业于山东技师学院90的小伙子陈行行，今年被评为“大国工匠年度人物”，五年前就被评为“全国优秀共青团员”，工匠人物新闻宣传图片里的他正在研究机械制造工艺，黑黝黝的面庞，不知道他那刻在想什么，只是看起来很专注，窗外的阳光洒在他和机器上，这也是一种希望。还记得那个前段时间在网上引起热议的八零后乡镇党委书记么，乍一看，怎么也得接近五十岁吧，就是这样一个八零后，被评为云南楚雄州的优秀基层干部，他所在的乡镇工作量非常大，特别是移民搬迁工作非常辛苦，脱贫攻坚任务非常重，就是这样的辛苦和操劳让他看起来显得苍老，外貌和实际年龄差异不小，他肩上的那份责任与担当也是一种希望。希望一个一个汇集起来就是我们共同的希望，能支撑起我们的中国梦想。在此不禁想起一句话来，那就是“我们的征途是大海星辰”。
时间倏地就划过了，八零九零们大都三十以上的年纪了，其中大部分人都是处于“夹心层”的状态了，上有老下有小的，这时候也会有时候发发“人到中年的”牢骚，但大家考虑的更多是对现在的把握和对未来的期望。褪去了刚工作时的青涩，收获了一份干练;磨平了一些初来时的棱角，收获了一种圆润;丢去了一些曾经的胆怯，收获了一些自信……
也许有人会说和那些先锋模范比，我们绝大部分人显得太过普通亦很是平凡，但我想说的是普通并不等于平庸，平凡的日子里也有日出的旋律。（朱少府）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有员工因为请病假被解聘，收到解聘通知后，该员工立即向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁，后又诉至法院，最终法院判公司有理，这一劳动争议案例引起热议。员工生病期间公司能否解除劳动合同？病假应该如何请？跟着工人日报（:）一块去看一下吧！
5月6日，成都市中级人民法院公布的2018年度成都法院劳动争议十大典型案例中，包含这起典型的劳动争议案件。
2011年8月1日，张某与某公司订立了《劳动合同》。其中，合同约定：劳动者严重违纪行为包括三次不当行为或者不当行为情节严重对公司利益造成重大损害的，公司可立即解除合同。
2016年7月22日至10月19日将近3个月时间内，张某以颈椎病、头痛待诊、胸闷待诊等病因，请假13次。在此期间，公司多次通知张某回公司完善请假手续，并回公司报到说明情况，但张某对这些要求并未履行。
直至2016年10月20日，张某还是没有到公司报到，公司遂向张某发出了解除劳动合同通知书。
收到通知后，张某立即向劳动争议仲裁委员会提起劳动仲裁，要求公司支付违法解除劳动合同赔偿金。仲裁裁决驳回了张某的全部诉请。张某不服，起诉至一审法院，一审法院驳回其全部诉请，张某上诉至二审法院。
法院认为，张某与某公司签订了书面劳动合同，亦收到《员工手册》及《员工福利手册》，应当遵守公司的规章制度完成请假手续。张某从2016年7月22日至2016年10月19日共计请假13次，并且在将近三个月的时间内既未到公司完善请假手续，亦未参加公司通知的例会，公司多次要求张某完善请假手续或按照公司请假流程进行请假。
据成都市中级人民法院民六庭法官罗健文介绍，虽张某自提交了例如呼吸道感染、颈椎病、头痛待诊、胸闷待诊等病情证明，但是以上证据均不属于其抗辩自己处于医疗期的相关情形。张某的该行为确已违反了公司的规章制度。依据《劳动合同法》第三十九条规定，公司可合法解除与劳动者的劳动关系，无需支付经济补偿金。
老李与工程公司签有无固定期劳动合同，前年“五一”前，老李向领导口头请假，称高烧不退，医嘱休息一周。“五一”后，公司通知老李让其补交诊断证明及休假证明。老李以诊断证明遗失为由，只交了病假条。
随后，公司以老李提交虚假的病假条无故旷工一周为由，将他辞退。老李遂提起劳动仲裁和诉讼，要求公司支付违法解除赔偿金。
审理中，法院发现老李递交的病假条开具日期有涂改痕迹，就到医院调查取证，结果发现，“五一”假期后，老李因腰疼就诊，医生当天的确为他出具了“建议休假一周”的病假条。但是在医院系统里，却找不到他“五一”前的就诊记录。对此，老李无法作出合理解释。
最终，法院认为老李提交的病假条有涂改，与事实不符，该公司有权依据考勤管理制度对其作出解除决定，无需向老李支付违法解除赔偿金。
我国《劳动合同法》第四十二条规定，劳动者患病或者非因工负伤，在规定医疗期内的，用人单位不得解除劳动合同。也就是说，员工生病，在医疗期内，员工本人无过错的，用人单位是没有权利与其解除劳动合同的。此时，用人单位如果与员工解除劳动合同，员工可以要求恢复劳动关系、支付工资、补缴社保；也可以要求用人单位支付违法解除劳动合同经济赔偿金，但二者只能选其一。
经济赔偿金的标准是经济补偿金的二倍，经济补偿按照劳动者在本单位工作的年限，每满一年按支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。
月工资是指劳动者在劳动关系解除或者终止前十二月的平均工资（月工资高于用人单位所在直辖市、设区的市级人民政府公布的本地区上年度职工月平均工资三倍的，按照三倍计算）。
我国《劳动合同法》第四十条规定，“劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的”，用人单位提前三十日以书面通知形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。
也就是说，员工大病，在法定医疗期之后，如果不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作，此时，用人单位可以与员工解除劳动合同，但是用人单位需要提前三十日通知员工，或者额外支付员工一个月工资。此种情况下，用人单位与员工解除劳动合同的，还需要向员工支付解除劳动合同经济补偿金。
根据《企业职工患病或非因工负伤医疗期规定》及《劳动部关于贯彻＜企业职工患病或非因工负伤医疗期规定＞的通知》的相关规定，企业职工因患病或非工负伤，需要停止工作医疗时，根据本人实际参加工作年限和本单位工作年限，给予三个月到二十四个月的医疗期，对某些特殊疾病（如癌症、精神病、瘫痪等）的职工，在24个月内尚不能痊愈的，经企业和劳动主管部门批准，可以适当延长医疗期。
工人日报提醒：虽然法律赋予了劳动者休息休假权利，不过劳动者在依法请假时，也需要遵守用人单位的规章制度！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
向学霸进军汇总整理2019武汉高三五月调考各科试题及答案，考题由知名专家结合了2019高考大纲（考试说明）并依托最新时事为背景出的，通过此次考试，高三的考生可了解自己的复习备考情况，同时高一高二的同学也可以作为高考复习资料。
指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。(毛泽东《沁园春长沙》)
2.人生易老天难老，岁岁重阳。今又重阳，战地黄花分外香。一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光，寥廓江天万里霜。(毛泽东《采桑子重阳》)
3.东风不来，三月的柳絮不飞。你的心如小小的寂寞的城，恰若青石的街道向晚。跫音不响，三月的春帷不揭，你的心是小小的窗扉紧掩。(郑愁予《错误》)
4.层层的叶子中间，零星地点缀着些白花，有袅娜地开着的，有羞涩地打着朵儿的;正如一粒粒的明珠，又如碧天里的星星，又如刚出浴的美人。微风过处，送来缕缕清香，仿佛远处高楼上渺茫的歌声似的。
5.月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里。叶子和花仿佛在牛乳中洗过一样;又像笼着轻纱的梦。
6.塘中的月色并不均匀;但光与影有着和谐的旋律，如梵婀玲上奏着的名曲。(朱自清《荷塘月色》)
7.越国以鄙远，君知其难也。焉用亡郑以陪邻?邻之厚，君之薄也。若舍郑以为东道主，行李之往来，共其乏困，君亦无所害。
8.夫晋，何厌之有?既东封郑，又欲肆其西封，若不阙秦，将焉取之?阙秦以利晋，唯君图之。
9.因人之力而敝之，不仁;失其所与，不知;以乱易整，不武。(《左传烛之武退秦师》)
10.今其地方千里，百二十城，宫妇左右莫不私王，朝廷之臣莫不畏王，四境之内莫不有求于王。由此观之，王之蔽甚矣!
11.群臣吏民，能面刺寡人之过者，受上赏;上书谏寡人者，受中赏;能谤讥于市朝，闻寡人之耳者，受下赏。
12.令初下，群臣进谏，门庭若市;数月之后，时时而间进;期年之后，虽欲言，无可进者。
13.燕、赵、韩、魏闻之，皆朝于齐。此所谓战胜于朝廷。(《战国策邹忌讽齐王纳谏》)
14.人主之子孙则必不善哉?位尊而无功，奉厚而无劳，而挟重器多也。(《触龙说赵太后》)
15.不违农时，谷不可胜食也。数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也。斧斤以时入山林，材木不可胜用也。(孟子《寡人之于国也》)
16.故木受绳则直，金就砺则利，君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。(荀子《劝学》)
17.吾尝终日而思矣，不如须臾之所学也;吾尝跂而望矣，不如登高之博见也。
18.假舆马者，非利足也，而致千里;假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。
20.骐骥一跃，不能十步，驽马十驾，功在不舍;锲而舍之，朽木不折，锲而不舍，金石可镂。(荀子《劝学》)
21.蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。(荀子《劝学》)
23.一夫作难而七庙隳，身死人手，为天下笑者，何也?仁义不施而攻守之势异也。(贾谊《过秦论》)
25.大行不顾细谨，大礼不辞小让。如今人方为刀俎，我为鱼肉，何辞为?(司马迁《鸿门宴》)
26.是日也，天朗气清，惠风和畅。仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。(王羲之《兰亭集序》)
27.固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦由今之视昔，悲夫!(王羲之《兰亭集序》)
28.既自以心为形役，奚惘怅而独悲?悟已往之不谏，知来者之可追。实迷途其未远，觉今是而昨非。(陶潜《归去来兮辞》)
29.富贵非吾愿，帝乡不可期。怀良辰以孤往，或植杖而耘耔。登东皋以舒啸，临清流而赋诗。(陶潜《归去来兮辞》)
30.舟遥遥以轻飏，风飘飘而吹衣。问征夫以前路，恨晨光之熹微。(陶潜《归去来兮辞》)
31.引壶觞以自酌，眄庭柯以怡颜。倚南窗以寄傲，审容膝之易安。(陶潜《归去来兮辞》)
32.策扶老以流憩，时矫首而遐观。云无心而出岫，鸟倦飞而知还。景翳翳以将入，抚孤松而盘桓。(陶潜《归去来兮辞》)
33.木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。善万物之得时，感吾生之行休。(陶潜《归去来兮辞》)
34.古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。(韩愈《师说》)
35.是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。(韩愈《师说》)
36.句读之不知，惑之不解，或师焉，或不焉，小学而大遗，吾未见其明也。
37.孔子曰：三人行，则必有我师。是故弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。(韩愈《师说》)
38.长桥卧波，未云何龙?复道行空，不霁何虹?高低冥迷，不知西东。(杜牧《阿房宫赋》)
41.呜呼!灭六国者六国也，非秦也;族秦者秦也，非天下也。(杜牧《阿房宫赋》)
42.秦人不暇自哀，而后人哀之;后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。(杜牧《阿房宫赋》)
43.臣闻求木之长者，必固其根本;欲流之远者，必浚其泉源;思国之安者，必积其德义。(魏征《谏太宗十思疏》)
44.人君当神器之重，居域中之大，不念居安思危，戒奢以俭，斯亦伐根以求木茂，塞源而欲流长也。(魏征《谏太宗十思疏》)
46.怨不在大，可畏唯人;载舟覆舟，所宜深慎。(魏征《谏太宗十思疏》)
47.将有作，则思知止以安人;念高危，则思谦冲而自牧;惧满溢，则思江海下百川。(魏征《谏太宗十思疏》)
48.简能而任之，择善而从之，则智者尽其谋，勇者竭其力，仁者播其惠，信者效其忠;文武并用，垂拱而治。(魏征《谏太宗十思疏》)
50.三岁为妇，靡室劳矣。夙兴夜寐，靡有朝矣。(《诗经卫风氓》)
51.岂曰无衣?与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇。(《诗经秦风无衣》)
52.静女其姝，俟我于城隅。爱尔不见，搔首踟蹰。(《诗经邶风静女》)
55.不抚壮而弃秽兮，何不改乎此度也?乘骐骥以驰骋兮，来吾道夫先路也。(屈原《离骚》)
56.鸡鸣外欲曙，新妇起严妆。著我绣夹裙，事事四五通。足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，著明月珰。指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。
59.生人作死别，恨恨那可论?念与世间辞，千万不复全。(《孔雀东南飞》)
60.迢迢牵牛星，皎皎河汉女。纤纤擢素手，札札弄机杼。终日不成章，泣涕零如雨。河汉清且浅，相去复几许?盈盈一水间，脉脉不得语。(《迢迢牵牛星》)
63.月明星稀，乌鹊南飞。绕树三匝，何枝可依?山不厌高，海不厌深。周公吐哺，天下归心。(曹操《短歌行》)
64.少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。羁鸟恋旧林，池鱼思故渊。开荒南野际，守拙归田园。(陶渊明《归园田居》)
65.暧暧远人村，依依墟里烟。狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠。(陶渊明《归园田居》)
66.百川东到海，何时复西归，少壮不努力，老大徒伤悲。(《长歌行》)
67.且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。(李白《梦游天姥吟留别》)
风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。
万里悲秋长作客，百年多病独登台。艰难苦恨繁霜鬓，潦倒新停浊酒杯。
丞相祠堂何处寻?锦宫城外柏森森。映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。
三顾频烦天下计，两朝开济老臣心。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。
山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。淮水东边旧时月，夜深还过女墙来。
锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。
沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。此情可待成追忆，只是当时已惘然。
早岁那知世事艰，中原北望气如山。楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关。
塞上长城空自许，镜中衰鬓已先斑。出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。
春花秋月何时了?往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。
雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。
寒蝉凄切。对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟催发。执手相看泪眼，竟无语凝噎。念去去，千时烟波，暮霭沉沉楚天阔。
多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节!今宵酒醒何处?杨柳岸晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说?
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。
遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。
纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。金风玉露一相逢，便胜却人间无数。
柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮!
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两盏淡酒，怎敌他。晚来风急?雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，憔悴损，如今有谁堪摘?守着窗儿，独自怎生得黑?梧桐更兼细雨，到黄昏，点点滴滴。这次第，怎一个愁字了得?
千古江山，英雄无觅孙仲谋处。舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。四十三年，望中犹记，烽火扬州路。可堪可首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓!凭谁问：廉颇老矣，尚能饭否?
淮左名都，竹西佳处，解鞍少驻归程。过春风十里，尽荠麦青青。自胡马窥江去后，废池乔木，犹厌言兵。渐黄昏，清角吹寒，都在空城。
杜郎俊赏，算而今重到须惊。纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。二十四桥仍在，波心荡冷月无声。念桥边红药，年年知为谁生!
越王勾践破吴归，战士还家尽锦衣。宫女如花满春殿，只今惟有鹧鸪飞。
世味年来薄似纱，谁令骑马客京华。小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。
矮纸斜行闲作草，晴窗细乳戏分茶。素衣莫起风尘叹，犹及清明可到家。
红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来?雁字回时，月满西楼。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
长安回望绣成堆，山顶千门次第开。一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。
帘外雨潺潺，春意阑珊，罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。
90.沉默啊，沉默啊!不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。(鲁迅《记念刘和珍君》)
91.六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。赂秦而力亏，破灭之道也。
94.以赂秦之地封天下之谋臣，以事秦之心礼天下之奇才，并力西向，则吾恐秦人食之不得下咽也。
95.苟以天下之大，而从六国破亡之故事，是又在六国下矣。(苏洵《六国论》)
96.古人观于天地、山川、草木、虫鱼、鸟兽，往往有得，以其求思之深而无不在也。夫夷以近，则游者众;险以远，则至者少。而世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在险远，而人之所罕至也。
97.尽吾志也而不能至者，可以无悔矣，其孰能讥之乎?(王安石《游褒禅山记》)
98.书曰：“满招损，谦受益。”忧劳可以兴国，逸豫可以亡身，自然之理也。(欧阳修《伶官传序》)
99.夫祸患常积于忽微，而智勇多困于所溺，岂独伶人也哉?(欧阳修《伶官传序》)
100.事不目见耳闻，而臆断其有无，可乎?(苏轼《石钟山记》)
101.三五之夜，明月半墙，桂影斑驳，风移影动，珊珊可爱。(归有光《项脊轩志》)
102.借书满架，偃仰啸歌，冥然兀坐，万籁有声，而庭阶寂寂，小鸟时来啄食，人至不去。(归有光《项脊轩志》)
109.风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章。(苏轼《赤壁赋》)
110.白露横江，水光接天。纵一苇之所如，凌万倾之茫然。浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止;飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。(苏轼《赤壁赋》)
111.其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。(苏轼《赤壁赋》)
112.寄浮游于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。(苏轼《赤壁赋》)
113.唯江上之清风，与山间之明月，耳得之而为生，目遇之而成色，取之无禁，用之不竭，是造物者之无尽藏也，而吾与子之共适。(苏轼《赤壁赋》)
114.物华天宝，龙光射牛斗之墟;人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。(王勃《滕王阁序》)
115.十旬休假，胜友如云;千里逢迎，高朋满座。腾蛟起凤，孟学士之词宗;紫电清霜，王将军之武库。(王勃《滕王阁序》)
116.落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。渔舟唱晚，响穷彭蠡之滨;雁阵惊寒，声断衡阳之浦。(王勃《滕王阁序》)
117.天高地迥，觉宇宙之无穷;兴尽悲来，识盈虚之有数。望长安于日下，目吴会于云间。(王勃《滕王阁序》)
118.关山难越，谁悲失路之人?萍水相逢，尽是他乡之客。(王勃《滕王阁序》)
119.时运不齐，命途多舛，冯唐易老，李广难封。屈贾谊于长沙，非无圣主;窜梁鸿于海曲，岂乏明时?所赖君子见机，达人知命。老当益壮，宁移白首之心?穷且益坚，不坠青云之志。(王勃《滕王阁序》)
120.勃，三尺微命，一介书生。无路请缨，等终军之弱冠;有怀投笔，慕宗悫之长风。(王勃《滕王阁序》)
121.地也，你不分好歹何为地!天也，你错勘贤愚枉做天!(关汉卿《窦娥冤》)
122.碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉，总是离人泪。(王实甫《长亭送别》)
123.鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。(庄子《逍遥游》)
124.问君西游何时还?畏途巉岩不可攀。但见悲鸟号古木，雄飞雌从绕林间。(李白《蜀道难》)
125.连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。飞湍瀑流争喧豗，砯崖转石万壑雷。(李白《蜀道难》)
126.剑阁峥嵘而崔嵬，一夫当关，万夫莫开。(李白《蜀道难》)
127.君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。(李白《将进酒》)
128.五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。(李白《将进酒》)
129.车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。耶娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥。(杜甫《兵车行》)
130.牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄!道旁过者问行人，行人但云点行频。(杜甫《兵车行》)
131.边庭流血成海水，武皇开边意未已。君不闻，汉家山东二百州，千村万落生荆杞!(杜甫《兵车行》)
132.纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。况复秦兵耐苦战，被驱不异犬与鸡。(杜甫《兵车行》)
133.君不见，青海头，古来白骨无人收。新鬼烦冤旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾!(杜甫《兵车行》)
舍南舍北皆春水，但见群鸥日日来。花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。
盘飧市远无兼味，樽酒家贫只旧醅。肯与邻翁相对饮，隔篱呼取尽余杯。
139.老吾老，以及人之老;幼吾幼，以及人之幼：天下可运于掌。(《孟子齐桓晋文之事章》)
140.是故明君制民之产，必使仰足以事父母，俯足以畜妻子。(《孟子齐桓晋文之事章》)
141.五亩之宅，树之以桑，五十者可以衣帛矣;鸡、豚、狗、彘之畜，无失其时，七十者可以食肉矣;百亩之田，勿夺其时，八口之家可以无饥矣;谨庠序之教，申之以孝悌之义，颁白者不负戴于途矣。(《孟子齐桓晋文之事章》)
142.老者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也。(《孟子齐桓晋文之事章》)
143.盖文王拘而演《周易》，仲尼厄而作《春秋》;屈原放逐，乃赋离骚;左丘失明，厥有《国语》;孙子膑脚，兵法修列;不韦迁蜀，世传《吕览》;韩非囚秦，《说难》《孤愤》。(司马迁《报任安书》)
145.其文约，其辞微，其志洁，其行廉，其称文小而其指极大，举类迩而见义远。其志洁，故其称物芳。其行廉，故死而不容自疏。
146.自疏濯淖污泥之中，蝉蜕于浊秽，以浮游尘埃之外，不获世之滋垢，皭然泥而不滓者也。推此志也，虽与日月争光可也。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些天关于贾跃亭的未来走向成了舆论热点：一种观点认为贾以造车为名跑去美国其实是金蝉脱壳、信用破产、骗子的标签跑不掉了；另一种观点认为贾仍不失为天才式的创业英雄，即便失败也应给予尊敬，况且还有东山再起的机会，如当年史玉柱一般回来还清乐视的窟窿。
人们喜欢同情弱者，市场欢迎奇迹，历史也尊重那些倒下了又再次站起来的失败英雄。褚时健、史玉柱、孙宏斌都是这样的人物，那么，贾跃亭是不是呢？其他因素且不论，我们不妨将是否将“人和”作为一个判断的角度。
孟子说： 三里之城， 七里之郭， 环而攻之而不胜， 是天时不如地利也。 城非不高也， 池非不深也， 兵革非不坚利也， 米粟非不多也， 委而去之， 是地利不如人和也。
诸葛亮隆中对说：曹操拥百万之众，挟天子而令诸侯，非惟天时，抑亦人谋；孙权据有江东已历三世，国险而民附。即曹操有天时又有奇谋，孙权有地利也有民心。而刘备呢？直到50岁前都是颠沛流离，连个像样的地盘都没有，却一直有一批文武豪杰哪怕在他潦倒之时也始终追随，关羽身在曹营心在汉、过五关斩六将全都是为了刘玄德。为什么？用诸葛亮的话就是“信义著于四海，总揽英雄，思贤如渴”，即为“人和”。
再看史玉柱。当年巨人集团惨败，史玉柱同样负债累累，直到后来靠脑白金重新崛起并还清了所有欠款。
史玉柱在总结自己能够东山再起的原因时表示，"我身边的几个骨干，在最困难的日子里，好几年没有工资，他们一直跟着我。那时侯，也是他们陪伴我爬完了珠峰。我永远感谢他们。"
现在接手乐视的孙宏斌当年先是在联想遭遇牢狱之灾，出狱后创办顺驰在地产界崛起，甚至一度叫板万科，但2006年又因过度扩张负债累累而轰然倒塌。但几年后，孙宏斌又借助融创中国再次崛起，如今更是接连上游收购乐视、收购万达的顶级资本大戏。
孙宏斌当年在联想时主管企业部能自成一个小团体，甚至威胁到柳传志，不论其他，至少可见孙在员工中的个人魅力和凝聚力。之后顺驰和融创公司中也都有不少中高层曾供职于联想。后来融创中国的几位执行董事如汪孟德、荆宏、迟迅、田强、商羽、黄书平等人，他们几乎都是顺驰时期就追随孙宏斌左右的员工，虽败而不弃。
贾跃亭呢?他创业20多年,老部下们如今在哪里?是否也会继续追随他
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念荷兰著名画家老彼得·勃鲁盖尔逝世450周年，比利时布鲁塞尔举办，运用声光电等方式全景展现他的画作，带给观众新颖的沉浸式艺术体验。展览2019年4月开幕，将持续至2020年1月。老彼得·勃鲁盖尔是文艺复兴时期最伟大的画家之一，也是欧洲美术史上最早的“农民画家”之一。他一生以农村生活作为艺术创作题材，被人们称为“农民的勃鲁盖尔”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江大学位于杭州紫金港的校区，周二（7日）有一名余姓的校园保安因拒外卖员入校，被对方用刀刺伤胸膛。余某术后暂无生命危险，案件目前仍在调查。
杭州市公安局西湖区分局发布消息，指涉伤人的刘姓外卖员当日打算骑车进入校园，却因车上未悬挂牌照，被执勤的余某阻止，双方发生争执。刘某从车尾箱取出水果刀，刺向余某的心口，得手后随即被其他保安制服。
有该校学生透露，校方为方便外卖员进出校园做了不少工作，以往快递或外卖员进校，需要自行到大门保安室登记身份，但现在各个校门均设置身份证读卡器上，只需一刷便能完成登记。在大学的宿舍楼下也设置了外卖架，方便送餐取餐。
对于上述事情，相信大家都了解清楚了，想必有不少想表达的看法，欢迎留言发表自己的意见！我们致力于营造一个没有谣言的网络清爽环境！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1919年5月4日，在北京发生一场以青年学生为主的爱国运动，是中国人民彻底的反对帝国主义、封建主义的爱国运动，又称“五四风雷”。一百年前，青年者为了“国家兴亡”奋起，打开了中国新民主主义的大门。一百年后，新中国成立70周年之际，青年者更要贡献一己之力，为了“国家兴旺”而努力奋斗，为了中华民族复兴而奋斗。
青年者要多学，练好“基本功”。学无涯，识无尽，学习的脚步不能停歇。周恩来总理也曾说过“活到老，学到老，改造到老”。学习，就是在吸收理论精华的同时丰富自我认知、提升自我素养。学习是发展的根本，只有通过不断的学习，我们才能自省，发现自我不足，查找自我差距，才能更好的“改造升级”，为更好地推动工作打下理论基础。
青年者要多悟，自查“差什么”。“悟”，不仅是领悟，也是觉悟。“学深悟透”的“悟”，即领悟，我们不仅要“学”，更要“悟”，学习不能流于表象，更要深入领悟其中道理，这样我们才能学以致用。我们日常常能听到类似“这个人的觉悟高”的话，一个人觉悟的高低决定了其能动地参与自身及社会活动的方式和方法，从而最终决定其社会活动效率和成果。因此在一定程度上我们也可以说觉悟是指对事物的理解和分析的能力。我们要多“悟”，“悟”时自省，多思考自己还差什么，该怎么办，要怎么干，从而提升自我综合能力。
青年者要多践，实干中“找真理”。学过、悟后，但是否经得起检验呢？是否只是赵括式的纸上谈兵呢？只有通过实践来检验。“实践是检验真理的唯一标准”，作为新时代青年者，我们不光要拥有正直、向上的爱国情怀，更要拥有敢于践行、拼搏的奋斗精神。青年者要多实践，在实践中寻求、检验真理，让真理点亮中国青年的寻梦之路，激励中国青年的无悔青春。
无奋斗，不青春。从“国家兴亡”时代到“国家兴旺”新时代，中国青年都要在“学、悟、践”中提升自我能力、素养，发挥新时代青年创造力，展现新时代青年先锋力量，拥抱新时代，奋进新时代，让新时代焕发出更加绚丽的光彩。（新场镇 江文文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
监外执行，是指被判处有期徒刑、无期徒刑和拘役的罪犯，由于其具有不宜收监执行的特殊原因，按照法律规定，由居住地社区矫正机构执行，在监外来执行刑罚的一种执行办法。但对于被判处死刑或者死缓执行未减刑的罪犯，一律收监执行。
监外执行由法院判决中直接体现，无需另作申请。有如下三种情况可以在判决后申请监外执行。
对于适用保外就医可能有社会危险性的罪犯，或者自伤自残的罪犯，不得保外就医。对于罪犯确有严重疾病，必须保外就医的，由省级人民政府指定的医院开具证明文件，依照法律规定的程序审批。
对具备暂予监外执行条件的罪犯，人民法院判决时，可直接决定。人民法院决定暂予监外执行的，应当制作《暂予监外执行决定书》，载明罪犯基本情况、判决确定的罪名和刑罚、决定暂予监外执行的原因、依据等内容，并抄送人民检察院和罪犯居住地的公安机关。
暂予监外执行由交付执行的人民法院决定；在交付执行后，暂予监外执行由监狱或者看守所提出书面意见，报省级以上监狱管理机关或者设区的市一级以上公安机关批准。
根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第二百六十五条，对被判处有期徒刑或者拘役的罪犯，有下列情形之一的，可以暂予监外执行：
对被判处无期徒刑的罪犯，有前款第二项规定情形的，可以暂予监外执行。
对适用保外就医可能有社会危险性的罪犯，或者自伤自残的罪犯，不得保外就医。
对罪犯确有严重疾病，必须保外就医的，由省级人民政府指定的医院诊断并开具证明文件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果家长未能及时制止孩子在咖啡厅尖叫，结账时将多收15%额外的“尖叫费”，且每增加一名孩子会多收10%的费用。网友对此意见不一。
位于爱尔兰都柏林的白麋咖啡馆(   é)在社交网站“脸书”贴文表示：
“我们决定针对在餐厅尖叫的小孩，多收取15%‘尖叫费’，以维护全体员工与客人的权益。如果我们发现您未能制止小孩尖叫，15%额外费用将自动增加在您的账单中，每增加一名小孩多收10%”。
为避免争议，店家也明订，孩童上限为4人，超过4名小孩，全家将被请出该咖啡厅。
对此，有网友在贴文下留言表示支持，“太棒了！应该有更多店家响应这项措施”“这真是我看过最棒的公告！”“完美！我明天就会去用餐！”
脸书贴文下，有网友提出疑问，“如果我只是来买杯咖啡，但是将两个吵闹的孩子留下，好奇会收多少费用？想跟托育费比较看看”，咖啡厅还在贴问下亲自回复该留言称，“如果你真的不介意我们看管你的孩子”。
另外一部分网友则认为这种作法对孩童太苛刻，“这种店根本应该抵制”“这绝对是个会让人气愤的公告，佩服你的勇气”“这种做法将会使你快速流失顾客”，咖啡厅也霸气回呛网友，“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
面对争议，咖啡厅也霸气回呛网友，“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在知乎各大媒体上都能看到，很多人说其实乔欣真人超级美，但是上镜就显得脸大……
也有很多观众说，乔欣看起来没有什么特色，所以一直感觉不温不火的。
从百度百科上看到的乔欣，也确实感觉就是一个五官端正，身材挺好的妹子，感觉不出来什么惊艳之处。
近日有据说是乔欣的邻居家转发给营销号配图乔欣家的房子，如果真的是像图中所说，
不过乔欣空降《欢乐颂》演员，并且以一个新人就能进入女主之一，确实不简单。
网曝说乔欣的背景不简单，大学毕业后刘天池担心乔欣单纯，怕她吃亏，直接介绍到正午。
“想想欢乐颂她一个新人能演女主之一，当时杨紫还是蒋欣去了都不能调角色的。”
长这么好看，资源这么好，还这么努力工作……真的让人找不出一点黑点来，据说真人又特别~~
感觉要火的样子！乔欣其实资源虽好，这么多年来，并没有演过一个非常出色的影视角色。
所以在影视作品方面还是有所欠缺的，相信以后只要演出了令人印象深刻的角色，之后乔欣星途不可估量啊！
以上是豪宅的内部图片，而下图就是豪宅的外观来，超级大的院子。
据说乔欣去当明星也是因为比较无聊，找点事情做做，赚钱名气什么的也都是附带的。
你对乔欣的印象如何呢？是什么时候开始注意到并且爱上这个女孩的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
会上，国际世界运动会协会执委会向所有37个会员国际单项体育联合会提交了成都申办报告的评估结果。与会全体代表投票决定将这一赛事的举办权授予成都。 成都代表团在主题陈述和展示后，与国际世界运动会协会签订正式举办合同。国际奥委会副主席、萨马兰奇体育发展基金会理事长于再清等出席活动。
“中国有丰富而优秀的体育赛事举办经验，中国的年轻人数量众多、开放热情，我们的很多项目都是年轻人喜欢的，由成都举办这一赛事让我们有机会将很多新运动推广到中国更广泛的地区。”国际世界运动会协会主席佩鲁莱纳说。
申办2025年世运会也是成都创建世界赛事名城、打造“三城三都”的重要举措。成都市体育局局长熊艳表示，希望一系列国际赛事的相继举行，推动成都全民健身运动的发展，为成都带来更多国际元素。
世界运动会是由国际世界运动会协会主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，截至目前共举办了十届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中其实有很多规则，像明星站位问题就一直是小伙伴们关注的重点，不管是出席活动还是宣传海报，主咖一定是站位，不起眼的角落一般都是没什么名气、流量的明星。
近日，某时尚杂志公布了某电影节的官方宣传海报，这个明星阵容也算是庞大了吧，章子怡、巩俐、关晓彤、吴彦祖、胡歌和李宇春等人都在，相信不少小伙伴都非常期待这场红毯秀吧。
但是这个海报的站位却引发了不少小伙伴的不满，在重多大咖中，章子怡稳居位，在海报最起眼的位置。虽说章子怡在圈内名气不小，但是这个阵容中还有巩俐，相信这个站位从这个角度出发时已经让粉丝感到不适了吧。
再说说巩俐，她在娱乐圈中，不仅实力超强，也为观众塑造了非常多令人印象深刻的角色，而且她的时尚资源才是真的好，都说章子怡走向国际，但是真正走向国际的是巩俐才对。但是在这个海报的站位上，巩俐居然位居第二排，还和关晓彤平起平坐。
当然，在这里小编也没有贬踩关晓彤的意思。关晓彤作为后辈，流量和人气也是非常不错的，但是和巩皇平起平坐，这个主办方未免也有点“不懂事”吧，哪怕把巩俐和章子怡放在一起，相信小伙伴们也不会有这么深的怨念。
再说说李宇春，李宇春在圈内是出了名的时尚资源好，这次站位李宇春被安排在了章子怡身边，身份比巩俐还高。不过看到李宇春这个站位，小编早已见怪不怪，每次有这种活动，李宇春大多数时候都站位，各大主办方看到李宇春就像亲闺女一样，但是若李宇春真和巩俐比较，谁更胜一筹相信小伙伴们也有数，只能说现在这个圈子太“喜新厌旧”。
像吴彦祖、奚梦瑶就更不用说了，小编已经完全看不懂这个站位究竟是怎么一回事了。就算不按咖位来，也应该按人气、流量或者时尚资源来排序吧，奚梦瑶和吴彦祖被安排在非常不起眼的角落，而且人像还非常小，粉丝看得都心酸。
老胡的站位也非常令人不解，据粉丝透露，胡歌是唯一一个带着作品入围的明星，但是他的这个站位，小编都差点找不到他的人，位置不显眼就算了，人像也比别人小很多。
不过最惨的应该是刘涛，在最后一排就算了，还和一堆外国人站在一起。刘涛虽然年龄比不上小花旦，但是实力和演技真的是不错了吧，这么欺负一个老演员，连路人都快看不下去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在武隆，有两处最适合欣赏杜鹃花的地方，一是白马镇白马山，二是大洞河乡赵云山。
与白马山杜鹃花不同的是，大洞河乡赵云山的杜鹃花花期较晚，五月初才开始竞相绽放。
五月 对大洞河乡来说，是一年中最富有诗情画意的时节，漫山遍野的杜鹃花迎风怒放，争奇斗艳，宛如人间仙境。
2019年第四届大洞河乡杜鹃花节已于5月1日在大洞河乡红宝村盛大开幕。游客在未来一个月内前往大洞河乡赵云山景区，都可观赏到千年杜鹃花争相盛开的壮景。
杜鹃花开，万亩娇艳，姹紫嫣红的杜鹃花形成一片浪漫的花海，如果你热爱赏花，那么来武隆大洞河乡赏杜鹃花绝对让你不虚此行。
大洞河乡红宝村赵云山最高处海拔1948米，山上水资源丰富，森林植被茂密，植物种类繁多。2016年5月发现杜鹃2000余亩，包括阔柄杜鹃、金山杜鹃、弯尖杜鹃、灯笼杜鹃等。
其中阔柄杜鹃密集连片区达1000余亩，是世界六大奇葩杜鹃之一。因其极具观赏价值，又被称为“千花之王”。
虽然赵云山杜鹃花发现时间较晚，但是其规模远超南川金佛山杜鹃，或为全国自然生长状态下面积最大、树龄最老、保存最完好的杜鹃林。
据了解，武隆区大洞河乡共有3万余株野生杜鹃花，目前，当地1万余株高山杜鹃进入盛花期，到7月底，虎皮杜鹃、毛叶杜鹃也将陆续开放。
建议耍娃们登上山顶，站在高山之上，再俯视山谷中盛开的杜鹃花。那种源于心灵深处的震撼，只有自己亲身经历一次才知道。
在大洞河乡除了能欣赏到2000余亩的杜鹃花，还有这些景点也值得打卡~
大洞河峡谷景区，全长10公里，两岸峭壁耸立，怪石嶙峋，谷底溪水潺潺，植被茂密，属于典型的喀斯特溶岩地貌。主要景点有鱼泉丹霞胜景、龙田沟钙化池、大洞暗河、腰栈铁索桥等十余处景点。
穆杨沟梯田位于百胜村石梯子组，规模达1000余亩，当休憩于穆杨亭时，俯瞰穆杨沟，柔美弯曲的乡村公路与波光迭起的梯田互相照映，一面巨大的扇形山水风景画展现眼前，美不胜收。
2009年6月5日，鸡尾山垮塌，垮塌体4000多万方，填满了铁匠沟，形成方园2平方公里的垮塌遗址，遗址巨石横陈，雄伟壮观，20余亩水面的堰塞湖像一颗蓝宝石镶嵌其中，现建有一个观景亭和纪念广场。
5月，天气微热，正适合约上三五好友一起自驾去游山玩水，武隆大洞河乡就是你不错的选择。
从重庆自驾出发仅需3小时就可以欣赏到大洞河乡的美景了，最适合周末打个来回，过个小假~
路线一：从重庆（包茂高速）出发——南川——水江——武隆白马（下高速）——长坝镇——大洞河乡——红宝度假村（上赵云山）
路线二：从重庆（包茂高速）出发——南川——水江（下高速）——乐村——红宝度假村（上赵云山）
除了这些景点特色，大洞河乡还是一个避暑胜地，最适合夏天玩水休闲啦。更多的美景就等你自己去发现吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一场讲座之后，药膏、手套、鸡蛋、大米等廉价小礼品，作为奖励发送给了听讲座的老年人；
一场讲座之后，进价几十元的“保健品”，却以翻倍的价格卖给了老年人；
一场讲座之后，一千余元的电子科技产品摇身一变，竟以8900元的高价与老年人成交……
5月9日，红星新闻记者从四川省西昌市公安局获悉，该局破获一起保健品诈骗案，警方抓获4名犯罪嫌疑人，涉案金额达20余万元。目前，4人已被西昌公安依法刑事拘留。
日前，一家名为“祥之田”的日用品店在西昌市健康一环路，悄无声息地开张了。
开张之初，为了吸引老年顾客，老板黄某与招聘的两名员工纷纷走上街头，利用散发传单的方式，扩大知名度。但效果并不理想，两名员工也纷纷辞了职。黄某渐渐意识到，自己只是单纯的散发传单，行不通，必须要给点“甜头”才能吸引老年人。于是，黄某改变策略，重新招聘了邹某、杨某、付某三人，并准备好相应小礼品后，开始在老年人汇集的地方散发传单。
那段时间，包括黄某在内，一大早便专门守在菜市场等老年人较多的场所，进行宣传、散发传单，吸引老年人来店内听课，参加该店组织的活动。
“我们的目的很明确，就是针对老年人。我们对来店里的老年人先讲课，然后再带他们做健康操。”犯罪嫌疑人黄某交代，“我们讲课的内容主要是健康之类的知识，然后慢慢再把我们所卖产品的内容讲解给这些老年人听，让老年人购买我们的产品。”
在散发完传单后，黄某等人便给前来听课的老年人宣传，“帮我们给你们身边的人也宣传一下，要是你们带一个人来听课，我们就给你们发东西。带两个人来听课，就再次发东西。总之，你们带来的人越多，发的东西越多。”
就这样，黄某的“祥之田”越来越有名气，前来听课的老年人也越来越多。有时候，甚至会有多达两三百人前来听课。
黄某说，“我们每天分为四次讲课。第一场为早上六点半到七点左右；第二场从七点四十到八点四十左右；第三场从九点到十点；第四场从下午两点半至三点半左右。”
那段时日，在这四个不同的时间段，“祥之田”的门槛都快被人踏破了。
黄某身为“祥之田”的老板，与员工邹某、杨某、付某分工明确，“我负责经营进货、开设讲座、推销产品，员工负责教老年人跳舞、唱歌、打扫卫生、注意老年人安全。”
而“祥之田”的三名员工中，邹某每天负责给前来听课的老年人签到盖章；付某负责收钱，带老年人做操跳舞；汤某负责维持秩序，倒水打杂等。
邹某交代，“签到卡的作用就是看老年人到我们店里来了多少次，根据签到的次数，我们按照天数多少，发给老年人一些小礼品。签到不满一个月的，在26天左右的，就会发他们一些药膏、手套，签到满一个月的，就发给他们围裙、口罩、水果等小礼品。简单来说，就是用盖章的方式来监督老年人们来持续参加活动。”
除了签到卡，黄某等人还会为前来听课的老年人发放一种名叫“锗石”的石头。在黄某口中，这种名叫“锗石”的石头，佩戴在身上能够治疗腰椎、脊椎疼痛。所以，利用这个“锗石”的吸引力，“祥之田”的顾客络绎不绝。
“最先开始，老年人每天来听课就能得到一颗‘锗石’，听满一个月的老年人就会得到一串‘锗石’手链或项链。而且，老年人们每介绍一个人来听课，就能多得两颗‘锗石’。”邹某说，“后面就没送‘锗石’了，开始用签到卡盖章，盖章数满一定数量后会有相对应的小礼品。若是老年人有事还能请假，没有请假并且不够盖章数的则不送任何东西。”
若是在“祥之田”内购买了产品的老年人，还能拥有一张会员证。这些“会员证”，能让老年人领取更多的小礼品。
“买的东西越贵，领的东西越多。买一般的‘亚麻油’等产品，只能送鸡蛋手套，但是你要是买了高昂的电子产品，就能送米和油。”黄某说。
汤某交代，老年人来“祥之田”参加活动时，店内有人专门给老年人开讲座，宣传产品的功效是如何如何的好。“但最主要的是，我们要对老年人特别关心，关注他们的心情，嘱咐他们注意身体健康。顺便在参加活动的时候，带他们唱歌跳舞，让他们高兴。如果有讲师的时候，就让他们听听讲座，如果没有讲师，就放视频给他们看，之后介绍我们产品的功效。”
汤某口中的“产品”，则是黄某从重庆某日用品有限公司近的货。这些货包括：亚麻油、蜂蜜、罗汉果、保暖衣、床上用品、净水机、空气净化器、高潜能电子产品等。值得注意的是，这些被黄某等人称之为“保健品”的产品，并没有经过国家权威机构的鉴定。
在黄某等人的口中，这些所谓的“保健品”，功效被虚假夸大。比如，保暖衣能够治疗便秘、失眠、前列腺炎、腰椎疼痛，电子产品能够防止癌细胞增生、延年益寿等。
付某交代，“我们通过每天给老年人讲授健康知识，赢得老年人的认同。然后再通过抹黑正规医疗机构，让老年人对正规医疗机构等产生失望、消极的态度。在做好这些铺垫工作后，通过日复一日的宣讲，逐渐取得老年人信任。然后我们会通过大会集体授课宣传我们销售的产品。”
为了让老年人更加信任，黄某等人在前期的时候，会挑选一些老年人试用自己的“保健品”，并且通过每天不断的宣讲和心理暗示，让老年人更加相信产品功效。同时，也会安排一些老年人现身讲解“保健品”确实有效，从而更大程度让其他老年人认可这些产品。
黄某说，“我平时也会发点东西给老年人，利用老年人贪小便宜的心理，拉拢人心。久而久之，他们也就相信我们的讲座和产品了。这时候，我就会告诉他们，如果一个人单独购买产品价格贵，高达上千元。现在以团购的价格卖给他们，价格便宜后，购买产品的老年人就有很多。”
一瓶进价22元的蜂蜜，在经过一场讲座之后，售价高达40元一瓶；一千余元的电子科技产品，卖给老人售价竟然高达8900元。这些产品中，大多并不具备黄某等人所宣讲的保健功能，甚至连产品功效说明书都不具备。但经过黄某等人的虚假宣传，精心坑骗，陆续有四十来位老年人不幸中招。
今年四月下旬，警方将黄某等四名犯罪嫌疑人抓获，这起涉案金额高达20余万元的保健品案宣布告破。
目前，黄某等人已被刑事拘留。在此，西昌公安呼吁，生活再忙，也请多给老年人一些关怀一些爱。同时，老年人需要购买保健品，一定要到正规医药店，最好能有子女相伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天76人和猛龙进行了季后赛第六场比赛，由于猛龙天王山36分大胜，这也让无数球迷都认为猛龙可以凭借这种气势一举晋级。然而尴尬的是，猛龙却惨败76人，最终让比赛拖入到了抢七大战。其实本场比赛一开始猛龙就处于劣势，而纳斯的用人也备受球迷谩骂。
其实本赛季猛龙替补席可用的球员非常多，甚至他们替补席的能力完全可以排在联盟第一，不过在换上第二阵容之后，他们却很难打出自己该有的水平。其中洛瑞在带领第二阵容的时候，他的发挥非常差劲。而范弗里特一直被纳斯看重，不过他的表现却非常尴尬。但在这种情况下纳斯还是坚持使用，这也让无数球迷懵逼。
其实在本场比赛就早早进入到了垃圾时间，在第四节中段双方就开始换上替补球员。不过在这种情况下林书豪依然被纳斯死死压替补席，他依然派上范弗里特，这一做法也遭到了无数球迷的不满。而来到季后赛后，范弗里特的表现一直都很糟糕。反观书豪，虽然出场并不是很多，但他的数据要比范弗里特出色一些，不过纳斯却始终都不敢相信林书豪。
你要知道纳什本场比赛出场15多分钟，不过他的数据只有1+2+3的数据，这样的数据谁看谁尴尬。不知道纳斯在本场面对发挥非常糟糕的范弗里特，他会不会在下场进行调整。如果再不调整，只靠着六人打球，猛龙还是别进东决了，心疼伦纳德一波。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些爸妈经常会在生活中对孩子哭穷。当孩子提出想买某种东西时，爸妈总是以“太贵了，我们很穷，买不起”这类理由来拒绝孩子的要求。殊不知，你的这种“哭穷”教育很容易培养孩子的贫穷意识，甚至会害了孩子一生！
在超市里遇到一对母女。小女孩4岁左右，看上了一个5元钱的小玩具，想让妈妈买给她。妈妈瞪了孩子一眼，大声地斥责孩子：“你怎么这么不懂事！你知道我每天工作有多辛苦吗？赚的钱除了给你上学，只够每个月的生活费，哪有多余的钱给你买那些没用的东西？”面对妈妈的大吼，小女孩被吓坏了，眼睛直直地盯着妈妈看，大气都不敢出，她大概以后都不敢再向妈妈提出这种“无理”的要求了。
“爸妈赚钱很辛苦，我们是穷人”，“这个太贵了，我们很穷的，买不起”“家里很穷，没钱给你买这个”，很多父母都对孩子说过这样的话。或许，你的这种“哭穷”教育的确会让孩子变得节俭、懂事、不乱花钱，但与此同时，也培养了孩子内心的匮乏感。孩子童年时期因为贫穷而产生的匮乏感一旦形成，将终生都难以摆脱。
“这个太贵了，我们买不起！”这句话在孩子童年时期说上100遍，父母的一个任务就完成了，那就是让孩子的一生都在贫穷意识中无法逃脱，从而导致孩子一生穷困的命运。这就是很有名的“太贵效应”。
如果孩子总是被父母以“没钱，买不起”等理由拒绝，他就会在一次次失望之后，开始变得“懂事”，会常常在心里对自己说“我们很穷，爸妈没钱，我不应该要求任何东西。”
在这种心理作用下，孩子的正常需求也会被压抑，该有的东西不敢去争取，想买的学习用具不敢买，想要的玩具更是不敢向父母开口。贫穷意识会使孩子过早的成熟，甚至会使孩子产生一辈子的心理阴影。
父母经常对孩子强调“没钱”“买不起”，会让孩子变得小气、抠门，不愿意与人分享零食或者玩具。因为仅有的少量的物质或者玩具，是在爸妈“没钱”的情况下买的，来之不易，孩子会由于过度珍惜而拒绝分享。一旦孩子抠门的不良性格形成后，会对今后的为人处世和人际交往都产生很大的负面影响。
当班级举办集体活动或者同学生日聚会时，孩子可能会因为花钱而不去参加，“家里很穷，我交不起这钱”，“同学生日，大家都穿的很漂亮，送好的礼物，我买不起，还是不去丢人了。”爸妈经常“哭穷”，会让孩子有匮乏感，容易形成自卑心理，觉得自己处处不如别人。
贫穷意识会引发孩子的自卑，同时可能也会引发孩子的奋斗心，发奋要超越别人。但就算超越了，长大后有钱了，贫穷意识依然会根深蒂固地影响着孩子对事物的判断，以及对金钱的过分追求。
小时候物质一直未能被满足的孩子，长大后容易惟利是图、处处追逐金钱，或者过分追求奢侈品，名包名表攀比着买，用以填补童年时期的匮乏感。
事实上，孩子的内心是富足或贫瘠，与父母的经济能力关系并不大，主要取决于父母的心态。即使生活不富裕，只要爸妈保持生活的美感，不经常向孩子灌输“穷”的意识，孩子就同样能愉快健康地成长。
我认识一个富有的朋友，修养气质很好，兄弟姐妹也都如此。她的童年时代，家里经济条件不好，物质很缺乏，但是妈妈一直保持生活中的美感，经常给孩子们带回一些美好的小玩意，乐观地面对生活，从来不对孩子传递生活艰辛、赚钱不容易、要懂得珍惜这样的沉重感教育，孩子们内心富足，没有匮乏感，长大后都凭借自己的能力过得很好。
所以说，不是贫富而是父母对待金钱和生活的态度，决定了孩子的未来是否丰盛。
爸妈们，请别再教育孩子“家里穷，买不起”，而是分享给孩子工作并获取金钱的乐趣；请别再唠叨孩子“要懂事，别乱花钱”，而是告诉孩子你可以努力拥有富足美好的物质生活；请别再对孩子倾诉“赚钱多不容易，养家多辛苦”，而是讲述你为这个家庭奋斗的自豪和满足感。为了孩子未来物质与精神的丰盛，请收回我们对待生活和金钱的沉重感以及匮乏感，将希望与丰盛传递给下一代。
2. 所有转载均标明原始来源与原作者，如尽力核查未能发现原始出处和原作者，则默认“来自网络”。若有疏漏欢迎原作者及时联络署名或删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
既然周日最高温只有28℃，为何会出现“惊悚”的39℃？上海市气象局观测与预报处相关负责人表示，气象预报是一个复杂过程，每一个预测的气温首先是通过数值预报，即计算机模型分析自动预报出数据，再由观测员结合实际进行数据修正。具体为何会出现39℃的异常温度，原因还在排查分析中。
部分从上海市气象局渠道获取数据的天气，显示温度是28℃。而部分未从上海市气象局渠道获取数据的天气的预报为异常状态。
本周五松江以多云天气为主，最高温预计在27℃左右，最低温度在14℃上下，昼夜温差还是比较大。
本周周后期以多云天气为主，下周可能会有次阵雨过程，气温也是逐日回升。
周六的最高温度将冲刺30℃，最低温度维持在17℃至20℃，昼夜温差基本都是在10℃左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高速设计中，可控阻抗板和线路的特性阻抗是最重要和最普遍的问题之一。首先了解一下传输线的定义：传输线由两个具有一定长度的导体组成，一个导体用来发送信号，另一个用来接收信号(切记“回路”取代“地”的概念)。在一个多层板中，每一条线路都是传输线的组成部分，邻近的参考平面可作为第二条线路或回路。一条线路成为“性能良好”传输线的关键是使它的特性阻抗在整个线路中保持恒定。
线路板成为“可控阻抗板”的关键是使所有线路的特性阻抗满足一个规定值，通常在25欧姆和70欧姆之间。在多层线路板中，传输线性能良好的关键是使它的特性阻抗在整条线路中保持恒定。
但是，究竟什么是特性阻抗?理解特性阻抗最简单的方法是看信号在传输中碰到了什么。当沿着一条具有同样横截面传输线移动时，这类似图1所示的微波传输。假定把1伏特的电压阶梯波加到这条传输线中，如把1伏特的电池连接到传输线的前端(它位于发送线路和回路之间)，一旦连接，这个电压波信号沿着该线以光速传播，它的速度通常约为6英寸/纳秒。当然，这个信号确实是发送线路和回路之间的电压差，它可以从发送线路的任何一点和回路的相临点来衡量。图2是该电压信号的传输示意图。
的方法是先“产生信号”，然后沿着这条传输线以6英寸/纳秒的速度传播。第一个0.01纳秒前进了0.06英寸，这时发送线路有多余的正电荷，而回路有多余的负电荷，正是这两种电荷差维持着这两个导体之间的1伏电压差，而这两个导体又组成了一个电容器。
在下一个0.01纳秒中，又要将一段0.06英寸传输线的电压从0调整到1伏特，这必须加一些正电荷到发送线路，而加一些负电荷到接收线路。每移动0.06英寸，必须把更多的正电荷加到发送线路，而把更多的负电荷加到回路。每隔0.01纳秒，必须对传输线路的另外一段进行充电，然后信号开始沿着这一段传播。电荷来自传输线前端的电池，当沿着这条线移动时，就给传输线的连续部分充电，因而在发送线路和回路之间形成了1伏特的电压差。每前进0.01纳秒，就从电池中获得一些电荷(±)，恒定的时间间隔(±)内从电池中流出的恒定电量(±)就是一种恒定电流。流入回路的负电流实际上与流出的正电流相等，而且正好在信号波的前端，交流电流通过上、下线路组成的电容，结束整个循环过程。
对电池来说，当信号沿着传输线传播，并且每隔0.01纳秒对连续0.06英寸传输线段进行充电。从电源获得恒定的电流时，传输线看起来像一个阻抗器，并且它的阻抗值恒定，这可称为传输线路的“浪涌”阻抗( )。
同样地，当信号沿着线路传播时，在下一步之前，0.01纳秒之内，哪一种电流能把这一步的电压提高到1伏特?这就涉及到瞬时阻抗的概念。
从电池的角度看时，如果信号以一种稳定的速度沿着传输线传播，并且传输线具有相同的横截面，那么在0.01纳秒中每前进一步需要相同的电荷量，以产生相同的信号电压。当沿着这条线前进时，会产生同样的瞬时阻抗，这被视为传输线的一种特性，被称为特性阻抗。如果信号在传递过程的每一步的特性阻抗相同，那么该传输线可认为是可控阻抗传输线。
瞬时阻抗或特性阻抗，对信号传递质量而言非常重要。在传递过程中，如果下一步的阻抗和上一步的阻抗相等，工作可顺利进行，但若阻抗发生变化，那会出现一些问题。
为了达到最佳信号质量，内部连接的设计目标是在信号传递过程中尽量保持阻抗稳定，首先必须保持传输线特性阻抗的稳定，因此，可控阻抗板的生产变得越来越重要。另外，其它的方法如余线长度最短化、末端去除和整线使用，也用来保持信号传递中瞬时阻抗的稳定。
简单的特性阻抗模型：=/，代表信号传递过程中每一步的阻抗，代表信号进入传输线时的电压，代表电流。=±/±，代表电量，代表每一步的时间。
电量(来源于电池)：±=±×，代表电容，代表电压。电容可以用传输线单位长度容量和信号传递速度来推导。单位引脚的长度值当作速度，再乘以每步所需时间， 则得到公式： ±=××(±).综合以上各项，我们可以得出特性阻抗：=/=/(±/±)=/(±×/±)=/(××(±)×/±)=1/(×)
可以看出，特性阻抗跟传输线单位长度容量和信号传递速度有关。为了区别特性阻抗和实际阻抗，我们在后面加上0.传输线特性阻抗为：0=1/(×)。
如果传输线单位长度容量和信号传递速度保持不变，那么传输线特性阻抗也保持不变。这个简单的说明能将电容常识和新发现的特性阻抗理论联系在一起。如果增加传输线单位长度容量，例如加粗传输线，可降低传输线特性阻抗。
当电池和传输线连接时(假如当时阻抗为50欧姆)，将欧姆表连接在3英尺长的58光缆上，这时如何测无穷阻抗呢?任何传输线的阻抗都和时间有关。如果你在比光缆反射更短的时间里测量光缆的阻抗，你测量到的是“浪涌”阻抗，或特性阻抗。但是如果等待足够长的时间直到能量反射回来并接收后，经测量可发现阻抗有变化。一般来说，阻抗值上下反弹后会达到一个稳定的极限值。
对于3英尺长的光缆，必须在3纳秒内完成阻抗的测量。(时间域反射仪)能做到这一点，它可以测量传输线的动态阻抗。如果在1秒钟内测量3英尺光缆的阻抗，信号会来回反射数百万次，因此会得到不同的“浪涌”阻抗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月，母亲节可能是最令人动容的一天了，无论国内国外，在大多数人心中，母爱都是相当有共鸣的。母亲节即将来临，你将如何表达你对母亲的爱呢？千言万语不如以实际行动诠释你的感恩与爱，给母亲一个温馨和特别的礼物。
值此佳节之际，德国进口厨电、得高地板、瑞士劳芬卫浴、长堤墙纸布艺四大高端进口品牌联袂呈现温情母亲节，诚挚邀请您参加亲子插花和亲子烘培活动。用美食与陪伴温暖母亲，让今年的五月充满爱的暖阳。
趁着这个周末，带着母亲来红星美凯龙红谷滩商场一楼展厅，为生活增添一道色彩吧。
1887年，带着德国血统而生，成为电器工程生活的开创者。德国现代主义设计之父 —— 彼得·贝伦斯先生（ ）为赋予了“功能与形式完美结合”这一简约而有力量的设计哲学；此后130年的品牌发展历程中，持续引领着欧洲高端奢华生活理念，以精湛的设计工艺、前瞻的产品技术、严苛的制造标准而著称于欧洲精英阶层。在厨房电器、衣物护理、清洗等领域长期受到欧洲精英家庭青睐。
得高健康家居有限公司专营国际精品建材、健康家居产品。迄今为止，公司成功引进并销售多款国际健康精品，赢得业内外良好口碑。所经营的产品涵盖地面装饰材料、墙面装饰材料、养生保健产品等中高档健康家居。对得高来讲，健康不仅仅是一个观念、主张与倡议，更重要的是一种意识、思想、行动与实践，它以现代高科技为手段，缘于生态的沿袭，从材料环节保障与健康生活的零距离接触。
瑞士劳芬 — 这个创立于1892年，来自阿尔卑斯之巅，世界精品摇篮 — 瑞士的顶级陶瓷卫浴品牌，以独树一帜的灵感和激情引领着卫浴设计的潮流风尚，其原因在于劳芬与诸多世界知名的建筑师、设计师完美合作，将他们对于洗浴文化的感受和理解倾注到劳芬产品的设计之中，以臻于完美的设计和奢华独特的体验带您享受欧洲上层的洗浴艺术。一百二十多年来已然成为顶级奢侈卫浴空间的代表品牌。
长堤空间视觉创建于1989，专业经营世界顶级墙面艺术品，以多元化的产品资源优势，立于行业之首。长堤建立品牌产品的营销模式，传达室内空间奢华概念，彰显高质化的生活品位，为追求设计、创意及品位的人士打造顶级的墙面艺术品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平台网友报料：5月8日中午11点半左右，在中山博物馆南门对面，家里的电三轮被偷，买了还不到一个月。
通过调监控发现这个人30岁左右，刚开始是推着走的。后来发朋友圈，有朋友说在新合庄村看见电三轮车了，小偷在新合庄村要卖电车，卖电车的没收。我们过去后朋友说在他们村十字路口往南走了。
有见过该男子或车辆的请与失主联系，电话：18310428952，提供线索的必有重谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道英媒称，今年4月，中国央行连续第五个月增加黄金储备，是最新一家囤积黄金的新兴市场央行。
据英国《金融时报》网站5月8日报道，中国人民银行说，它的黄金储备上个月增加到6110万盎司，比3月份增加了48万盎司，也让它持有的全部黄金的价值达到约783亿美元（1美元约合6.8元人民币——本网注）。
报道称，新兴市场央行已跻身世界黄金市场最大买家之列，因为它们试图让本国的外汇储备多元化，减少对美元的依赖。去年，以俄罗斯央行为首的一批央行购买的黄金数量比1971年美国决定取消金本位制以来的任何时期都要多，它们所购买的黄金价值达270亿美元左右。
据世界黄金协会说，今年第一季度，各国央行总共购买了价值约60亿美元的黄金，同比增长68%。
据报道，中国4月份购买了相当于15吨左右的黄金。据德国商业银行的分析人士说，自从中国去年12月在暂停25个月后重新开始购买黄金以来，中国持有的黄金增加了近60吨。
不过，世界黄金协会说，中国人民银行的黄金储备不到其总储备的3%。
报道称，金价在今年2月升至每盎司1347美元，最近跌至每盎司1287美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由武川县人民检察院提起公诉的侯强等6人涉嫌非法拘禁罪、非法侵入住宅罪一案，于2019年5月9日，在武川县人民法院刑事审判庭依法公开审理。本案由武川县人民检察院检察长常月收作为第一公诉人出庭支持公诉。
庭审中，公诉人宣读起诉书，当庭讯问了被告人，出示了相关证据，控辩双方就定罪和量刑进行了辩论，被告人做了最后陈述，法庭将在评议后择期宣判。
以被告人侯强为首的恶势力犯罪团伙，以暴力、威胁滋扰、纠缠等手段讨要高利贷款，严重扰乱了贷款人及其相关人员正常的工作、生活秩序，并侵犯了他人的人身、财产等相关权利，造成了较为恶劣的社会影响。
扫黑除恶专项斗争是党中央的重大决策部署，开展扫黑除恶专项斗争，事关社会稳定和国家长治久安。此次检察长出庭公诉涉恶案件，彰显了武川县检察院打赢扫黑除恶专项斗争的坚强决心。武川县人民检察院将充分发挥检察职能，继续贯彻落实党中央的重大决策部署，以“零容忍”的态度，出重拳、下重手，对黑恶势力以高压态势进行严厉打击，用实实在在的成效打赢扫黑除恶这场硬仗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川绵阳三台县一名6岁的孩子，在幼儿园课间活动时不慎摔伤，后经治疗后出院。其父母通过鉴定，孩子被评定身体致残程度为十级伤残后，家长将幼儿园、保险公司等告上法庭，请求法院判令支付医疗费、残疾赔偿金等赔偿款合计6.6万余元。
近日，三台县人民法院经审理，认定幼儿园对孩子遭受的人身损害存在过错，应承担相应的赔偿责任。不过因为学校已经参保，由保险公司付原告赔偿款4.7万余元，被告幼儿园给付原告赔偿款0.3万元。
2017年4月20日，在三台县石安镇一家幼儿园读书的小周，在幼儿园课间活动时不慎受伤。幼儿园老师将其送至三台县本村村医疗点进行检查，被医务人员告知无大碍后，便返回了幼儿园继续上学。当日14时左右，小周祖父母得知情况赶到幼儿园时，老师称小周午休时曾发生呕吐，且一直叫着“肚子痛”，此时，老师如实告知小周上午在幼儿园曾经摔倒过。
随后，小周祖父母将其送至三台县石安中心卫生院检查治疗，被医生告知小杜腹腔充血，建议送往三台县人民医院就治。经三台县人民医院住院治疗，小周被诊断为创伤性失血性休克以及腹部闭合性损伤：外伤性肝破裂，血性腹膜炎。2017年4月28日，小周从三台县人民医院出院。
2017年10月9日至2017年10月18日，小周在绵阳市中心医院接受住院治疗时，被诊断为腹部瘢痕瘤伴感染以及腹部术后区微小血管循环障碍。
2017年10月26日，小周父亲周先生委托四川民生法医学司法鉴定所对小周人身损害伤残等级鉴定，鉴定意见为：评定小豪身体致残程度为十级伤残。
周先生认为，小周作为无民事行为能力人，在幼儿园学习生活期间，生命健康理应得到保护，发生安全责任事故，学校理应承担赔偿损失的责任。且小周在幼儿园摔倒受伤后，老师没有及时通知相关监护人，而是将孩子送到临近卫生院进行简单处理。直到下午校方才说明真实情况，延误了救治的时间，而十级伤残的伤情也给家里造成了巨大的经济损失和精神损害。
为此，周先生将小周就读的幼儿园、幼儿园为学生投保的保险公司、提供保险单的三台某中心小学三方告上法庭，请求法院判令支付医疗费、残疾赔偿金、精神抚慰金等赔偿款合计6.6万余元。
幼儿园认为，小周在幼儿园课间休息自由活动玩耍时不小心摔倒受伤，其实是属意外事故，且事情发生后老师及时送至临近医院救治，并及时通知了其亲属，认为其监护人也应承担相应责任。同时，幼儿园已投保校方责任险，幼儿园应承担的责任应由保险公司在责任限额内进行赔付，在保险责任限额不足赔偿的情况下，幼儿园愿承担与过错相应的补充赔偿责任，且对周先生主张的部分费用项目和标准持有异议。
三台某中心小学证实，幼儿园因学生少，2016年9月9日与自己学校一起参加了保险公司的校方责任险，小周属于参保人员之一。
法院认为，公民依法享有生命健康权。本案中小周属无民事行为能力人，对事物的判断能力和自我保护能力相对较弱，在被告幼儿园学习、生活期间，依照《中华人民共和国侵权责任法》第三十八条“无民事行为能力人在幼儿园、学校、或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害的，幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担责任，但能够证明尽到教育、管理责任的，不承担责任”的规定，幼儿园对小周负有教育、管理和保护的责任。
同时，小周在幼儿园学习、生活期间，受到的人身损害，被告幼儿园未能提供证据证实已尽到教育、管理责任；小周送至三台县石安中心卫生院检查治疗，被医生告知腹腔充血，后送到三台县人民医院，一系列诊断对小周在幼儿园学习期间遭受损害的事实，应予认定；应当推定幼儿园对小周遭受的人身损害存在过错，应承担相应的赔偿责任；在诉讼过程中，幼儿园未能提供小周遭受人身损害具体原因的相应证据，其认为小周遭受的人身损害属意外事件，其监护人也应承担相应责任的辩解理由不能成立。
对周先生向法院起诉所主张的费用，法院经过最终认定，确定小周受伤后的经济损失合计为5万余元。近日，三台县法院作出判决，由被告保险公司付原告赔偿款4.7万余元，被告幼儿园给付原告赔偿款0.3万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国是一个地大物博的国家，同样也是一个历史悠久的国家，而中国的历史文化是在很多外国人看来难以琢磨透的，在外国有很多的历史专家了解过印度，了解过古埃及，但是很少有历史专家能够了解中国的历史文化，因为它实在是难以捉摸了。
对于很多中国人来说，有很多的物品可以代表中国文化，比如说这个英文单词即代表中国，也代表瓷器，瓷器其实也是中国文化的一种，而在外国瓷器往往非常的贵重，用来招待贵重的客人，当然除了瓷器之外，还有一种物品，那就是筷子。
筷子是很多亚洲国家吃饭的时候用的物品，比如说日本和中国，当然筷子是起源于中国，而且也只有中国人能够将筷子完全的的征服，但是随着中国的美食文化逐渐的渗入到外国的时候，很多的外国人也接触到了筷子，但是很多外国人表示这筷子真的很难用，确定是给人类使用的？他们吐槽筷子实在是一种奇葩的餐具，不应该出现。
对于很多的中国网友也是苦笑不已，他们表示筷子的使用对于他们根本毫无难度，从小就在使用筷子的他们也没有感觉太过困难，网友表示可能是他们的肢体协调能力比较差的，只能适合食用刀叉等餐具，网友们还拿出了一张小孩子使用筷子的照片，这照片说明了小孩子都能够使用筷子，你们却不能使用，这就是在反击筷子是可以被使用的。
其实有很多在中国生活很久的外国人也都学会了如何使用筷子，他们表示筷子的确是一个很好的餐具，虽然操作起来很复杂，但是对于中国的美食来说却是最为合适的，不知道你们是否觉得筷子是一种更高级的餐具呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，景山公园内两万余墩芍药迎来最佳观赏期。公园目前共有318种、两万余墩芍药，其中国内芍药167种，国外品种芍药151种，涵盖8种花色，10大花型。国内的传统芍药品种主要分布在前山主路南侧，国外品种的芍药主要分布在公园东门南侧和西门两侧。记者了解到，在景山公园的众多芍药精品中，最受游客喜爱的是珊瑚粉系列，其花色特殊，花瓣的橘粉色随着开放时间逐渐变浅沉。
此外，景山公园还与菏泽文旅集团签订了战略合作框架协议，双方将在牡丹产业开发、牡丹栽培、牡丹文创产品和牡丹文化活动等领域展开合作，系统推进牡丹文化和牡丹产业发展。菏泽文旅集团此次向景山公园捐赠了15个品种的50棵牡丹。这些来自菏泽的精品牡丹将栽种在景山公园观德殿院落中，并计划在明年与游客见面。
芍药是我国栽培最早的一种花卉，也是景山公园内与牡丹齐名的又一特色花卉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明天凌晨，欧联杯半决赛次回合，切尔西坐镇斯坦福桥球场迎战法兰克福。
首回合切尔西1:1有1个客场进球的优势，联赛也是锁定前四席位士气大振，欧联杯也是球队唯一的目标。
吉鲁在欧联杯表现非常出色，已经打入10球排在射手榜第一位，阿扎尔15次助攻是五大联赛助攻最多的球员，他们的发挥对切尔西很重要。
虽然切尔西进攻很猛，但是也需要注意一下防守，明显可以看出切尔西防守不稳定。
法兰克福本赛季表现不错目前联赛排在第四名，有望下赛季参加欧冠，各项赛事4场难求一胜。
欧联杯中可谓过关斩将，小组6战全胜出线，淘汰赛中将顿涅茨克矿工、国际米兰和本菲卡先后淘汰，这三支队伍都是参加欧冠的队伍。
头号射手约维奇本赛季发挥出色，目前打入25球7次助攻，欧联杯中打入9球只差榜首1球，有机会冲击金靴。
别再说没福利！别再说没福利！别再说没福利！重要的事情说三遍！！
为了回顾球迷粉丝一路支持，小编定将义不容辞！点击下方“原文阅读”，您将可以获得每天限量送出的“免费推荐”，先到先得，欲拿从速哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江来大连打工的女子张芳(化名)和姜某通过微信“附近的人”相识，姜某称可以帮张芳找工作，于是开车前去接张芳，车辆没行驶多远张芳突然发病昏倒，而姜某不但没有将张芳送医，反而将张芳扔到了甘井子区一处偏僻的奇石场。由于地点偏僻，张芳直到3天后才被人发现，遗憾的是张芳已经死亡。张芳家属将姜某起诉到法院，要求赔偿各项损失150万余元。近日，我市法院对这起案件进行了宣判。
张芳是黑龙江人，在大连打工，张芳有一个2011年出生的儿子。2015年6月1日中午，姜某在甘井子区通过微信“附近的人”方式与张芳加为微信好友，并以帮助张芳找工作为由，开车在成园温泉山庄门前接张芳见面，随后姜某驾车沿着金柳路向东开了两三公里。
据姜某讲，张芳接完一个电话后突然昏倒在副驾驶的车座上，姜某掐了张芳人中一会儿后见无明显效果，便开车将昏迷的张芳拉到甘井子区一处较为偏僻的奇石场，随后将张芳拖下车扔在奇石场后离开。
2015年6月4日，张芳被弃在奇石场三天后才被人发现，遗憾的是张芳已经死亡。中国医科大学法医司法鉴定中心对张芳的死亡原因进行鉴定，鉴定机构的意见为“难以做出其死亡原因的鉴定意见”。
张芳家属将姜某起诉到法院，要求赔偿丧葬费、死亡赔偿金、被扶养人生活费等合计150万余元。
张芳家属认为，姜某在其控制的封闭车厢内有能力对昏倒的张芳进行管理和施救，其有救助和安全保障的作为义务。姜某将昏迷的张芳拖下车置于偏僻场所的行为，明显未尽合理限度内的安全保障义务，未尽善良普通管理人的行为标准。姜某对张芳死亡结果主观上有过错且有恶意，姜某在张芳昏迷后，将其置于偏僻的场所，姜某当时已经充分认识到奇石场的位置偏僻、隐蔽、无人、地形复杂、不会被人发现的特点。
因此姜某将昏迷的张芳抛弃于此场所内，主观上存有恶意，希望张芳不能够被发现、被施救。姜某离开奇石场500米时，张芳的手机有电话呼入，姜某未接听，并将电话扔在附近的草地上，致使张芳彻底处于无人发现、无法自救、与外面隔绝的境地。姜某未采取善良合理的救助义务及安全保障义务与张芳的死亡结果存在主要的、直接的、相当的因果关系。
姜某认为，根据张芳的死亡鉴定报告的结论，清楚写明难以作出其死亡原因的鉴定意见，从该鉴定意见上可以充分说明张芳的死亡无法确定，因此自己不应承担赔偿责任。
法院审理认为，姜某以帮助张芳找工作为由结识张芳，张芳因此坐上姜某的轿车，其后在车内昏倒，此时的张芳在姜某控制范围内，姜某对张芳有一定的救助义务，但姜某只简单掐了张芳的人中，施救未取得明显成效时，没有将张芳送往医院或打电话报警，而是将张芳抛弃在比较偏僻的奇石场，姜某没有尽到在合理范围内的安全保障义务，对张芳的死亡具有一定过错，综合案件情况，法院酌定姜某对张芳死亡产生的合理损失承担50%的赔偿责任。
甘井子区人民法院一审判决，姜某赔偿张芳家属丧葬费、死亡赔偿金、被扶养人生活费、精神损害抚慰金等合计75万余元。
@　是不是有点做贼心虚的赶脚啊，要不怎么不送去医院或联系其家属呢？
@小熊陌生人的车不能随便上啊，哪怕他不加害你，见死不救也够你受的！
@舍弃水的玫瑰找工作应该约公共场合呀！有点安全意识，很多危险可以避免。
@　赔多少钱并不是那么重要了，人不在了，再多的钱有什么用，我们自己交友要谨慎，不能随便轻信陌生人。
@时小满现在的人没事见网友都是什么毛病？自己身边的家人朋友不够处吗？非得找个陌生人才能谈人生谈理想吗？苍蝇不叮无缝蛋，个人感觉没事就各种聊还见面的没好东西！
@幽兰出事都是 “摇一摇”“附近的人”，不长脑子吗？什么人都敢见，都敢交。
@看淡一切观棋不语真君子，见死不救是小人@石头不怀好意致人死亡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华夏幸福目前遭遇多轮不胜，这让球队在中超面临着要保级的危险。华夏幸福本身实力并不差，球队有像尹鸿博、姜至鹏、赵宇豪等国脚级强援，而且外援上有两大阿根廷巨星马斯切拉诺和拉维奇坐镇。按说这样的阵容和实力，不至于在新赛季中超要沦落到保级的地步。为此，很多华夏幸福球迷都坚信球队通过有针对性调整，未来肯定会重新走上正确的发展轨道。尤其是球队大牌尖刀拉维奇即将复出亮相，更是让华夏幸福未来走出低谷看到了曙光。
拉维奇是华夏幸福进攻第一大腿，有他在前场球队进球就没有问题。前两个赛季，拉维奇在华夏幸福表现就非常出色，赢得了很多球迷和外界媒体认可。只是新赛季拉维奇因为伤病，至今还没有代表华夏幸福出战中超联赛，华夏幸福的表现和战绩为此受到了很大影响。根据相关媒体报道，拉维奇经过这段时间的养伤恢复，他已经能在华夏幸福进行一些简单有球训练。5月10日拉维奇甚至将正式返回俱乐部，11日则会现场观看华夏幸福与河南建业的比赛。根据拉维奇伤势恢复情况分析，他最快将在中超下半程联赛开打后正式复出亮相。
如果拉维奇届时能复出亮相，这对于华夏幸福走出连战不胜的低谷，就是非常利好的事情。拉维奇当初从欧洲豪门大巴黎加盟华夏幸福的时候，就引起了球迷和媒体的惊呼。因为，拉维奇名气和资历显赫，在中超绝对是不折不扣的大牌巨星。拉维奇曾经代表阿根廷队在2014年世界杯决赛首发登场，这样的高光经历足以让拉维奇成为中超最大牌的外援之一。
拉维奇顶着大牌巨星的光环来到华夏幸福，他很快用现象级表现征服了球迷。拉维奇不管是日常训练还是代表华夏幸福出战比赛，他都没有所谓的大牌架子。在训练和比赛场上，拉维奇兢兢业业的精神，让很多华夏幸福队友都为拉维奇竖起了大拇指。拉维奇加盟华夏幸福多个赛季都表现可圈可点，唯一遗憾就是没能帮助华夏幸福拿到亚冠资格。
目前，饱受伤病困扰的拉维奇在中超回归复出时间表已经敲定。在未来中超联赛中，我们将再次看到这位阿根廷巨星精彩表现。希望拉维奇的复出可以成为华夏幸福在中超联赛走出低谷的转折点，相信拉维奇的表现不会让华夏幸福球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信报讯“求求你们，快帮我找找孩子吧！”5月8日早高峰，青岛公交李沧巴士接到市民求助电话，请求帮忙查看303路监控，寻找自己孩子行踪。听到这一消息，公交工作人员一边安慰语无伦次的男子，一边详细记录有关信息，并第一时间连线303路李沧工业园驻点工作人员，帮忙查询。
经孩子父亲了解，每天早晨自己乘坐公交303路车上学，当天早上以为，孩子和往常一样去上学了，没想到8时左右接到学校老师电话，竟询问孩子为啥没到学校，听到这个消息家长心急如焚，考虑到孩子上学肯定会乘坐303路公交车，于是拨打了公交电话，请求帮忙。
根据孩子父亲提供的时间段及站点和孩子的照片，公交工作人员立即通过实时监控在303路649号公交车上发现孩子的行踪，只见孩子身穿校服7:55分在泰州路上车，神态很镇定，8:12分在定套路东平路站下车离去。随后，工作人员赶紧将视频通过微信发送给孩子家长，并建议家长到附近找找看。
下午15时左右的时候，孩子的父亲再次打来电话，称孩子已经找到，并表示感谢。据了解，拿到车载监控视频后，家人到孩子下车的地方继续求助警察，随后从附近监控中再次发现了孩子的踪迹，最终在一家超市内找到孩子。经询问得知，孩子是因为上学迟到了，怕被责罚，自作主张，决定不去学校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
0-4负于利物浦惨遭翻盘，巴萨连续两个赛季都是手握三球的大好优势，然后被逆转，堪称莫大的耻辱，作为主帅的巴尔韦德难辞其咎，西班牙媒体已经表示巴萨管理层将在近日开会，研究主帅巴尔韦德的未来。而零点电台的记者也透露，巴尔韦德不确认下赛季是否还留在巴萨，这个时候，前巴萨中场哈维被视为巴萨主帅候选，关于执教巴萨的问题，《马卡报》了解到，哈维暂时不会在这个夏天就回到诺坎普执教。
《马卡报》列出了三条原因，认为哈维在这个夏天执教巴萨的可能性微乎其微。
其一，对哈维而言，自己还没有正式退役，本季在阿尔萨德还有亚冠比赛要打，甚至阿尔萨德可能会闯入埃米尔杯的决赛，哈维的最后一战还有可能会延长。这个夏天结束后，才会正式宣告挂靴。再者，巴尔韦德也没有卸任，出于对巴萨主帅的尊重，哈维也不想趁机而入。
其二，哈维在退役后的梦想是投入到教练行业，但是对于39岁的哈维而言，还是想一步一个脚印，从基层干起，并不想一步登天，哈维的计划是先执教一些小球会，积累一定的经验，然后在2022年世界杯时争取执教一支国家队，而执教巴萨是长期目标。
其三，哈维和维克托-丰特的关系非常好，后者一直推荐哈维成为巴萨的主帅，但如今，维克托-丰特和现任巴萨主席巴托梅乌是竞争关系，而且哈维的部分观念与巴托梅乌并不相同，这尽管不是主要原因，但也构成潜在因素。
不过值得一提的是，哈维作为巴萨名宿，回到巴萨将是众望所归。毕竟哈维踢球的风格就是巴萨的精髓所在，然当教练和球员不同，哈维现在不去巴萨或许也是明智之举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
