美国这个国家非常有意思，明明是自己想要称霸世界当世界的老大，却总以为其他国家要害他。在美国看来，对美国威胁最为巨大的就是中国跟俄罗斯，中国是因为近些年来发展速度太快，在各个领域都有重大的突破，以至于美国感到无法拉开距离。俄罗斯则是美国的老对手了，从苏联开始俄罗斯就一直是美国的眼中钉，肉中刺，所以俄罗斯是美国重要的针对对象，就一点都不奇怪了。
其实,美国针对中国和俄罗斯所做的事情远比我们所看到的要多。我们认为美国在经济和军事方面，对中国和俄罗斯咄咄逼人。但其实，美国还在其它领域对中国和俄罗斯展开了行动。就比如说航天领域，俄罗斯和中国同样拥有强大的实力。尤其是中国，不仅宣布了空间站向完全宣布了登月项目。所以，美国认为这两个国家的航天水平对美国造成了巨大的威胁，而且这两个国家很有可能用民用或其他卫星对全世界进行侦查。
有了这种想法之后，美国为了打消自己的疑虑，对中国和俄罗斯的卫星展开了一轮调查。俄罗斯卫星通讯社报道，美国同步空间态势感知项目的军事间谍卫星多次秘密靠近俄罗斯和中国的军用和民用航天器，并对其进行检查。检查结果没有什么异常之后，美国才放心。
由此看来，美国真的是有被迫害妄想症，总把自己的想法强加于人。难怪他们的军费如此之高，军事实力却提升缓慢。钱都花在了不实之处，就等着被中国超越吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歼-20隐身战斗机正式部署战斗部队已经一年多时间，在去年的珠海航展上也亮出了内置弹仓的武器，社交媒体不时也会出现一些最新的歼-20飞行视频和照片，但是关于这款战斗机真正性能的消息还是少之又少，各种分析不是盛赞歼-20是五代机的翘楚，就是称歼-20不如现有的其它几款五代战机。
但是从全球军事动态发展来看，歼-20给对手带去了焦虑，在服役一年之后仍然让对手不知所措。
迄今为止，歼-20几乎没有公开披露过性能参数，即使是外观尺寸也是通过图片的比例进行推测而来，更不要说关于歼-20的作战参数如航程、电子设备、雷达以及武器系统。毫无疑问，歼-20依旧是最神秘的五代战机之一。
仅从外形设计来看，歼-20拥有令人印象深刻的隐身设计和气动布局，它完全不同于其它几款五代战机，这让军事观察者缺少研究参考的依据。
一开始更多的军事分析人士认为，歼-20的作用将是利用其较大的航程以及携带的超远程空空导弹，打击对方的军用加油机以及预警机，以此摧毁对方的空中军事力量的作战体系，毕竟-22和-35的航程被认为是这两款先进五代战机的短板。
不过，中国官方媒体披露的消息显示歼-20的作用不仅如此，在官方正式的宣传手册上，歼-20被定位为空中优势战斗机，同时，歼-20在进行了海上反舰演练。这些信息都显示出此前军事观察人士的分析错的厉害，这款新锐战斗机的性能超出想象。
美国海军陆战队为此专门仿造了一架全尺寸的歼-20模型用来研究，但是很明显，这样的研究缺乏真正的实用型，因为这架全尺寸的歼-20模型并不能飞行。况且，想通过外形来了解这款战斗机的雷达反射截面也不可能得到准确的参数，影响隐身性能的还有飞机表面的涂层，有非常多的信息显示，中国在隐身涂层上的研究取得了卓越的成果。
有意思的是，在仿造了一架全尺寸的歼-20模型之后，美军决定仿造一架能飞行的歼-20战斗机，从美军采购目录中可以看到，美军为此计划支出3亿美元。
暂且不去讨论美军是否能够仿制出歼-20战斗机，仅从美军的举动来看，歼-20真的让美军变的很不自信。虽然他们在多种场合之下都宣称歼-20不如-22和-35，但是行动上却显示出他们的焦虑，中国这款新锐的五代战机让他们似乎不知所措。
另外，必须指出的是，美军这些动作虽然不能说明歼-20的性能究竟如何，但是毫无疑问的显示了这款战斗机的不同凡响，毕竟，当前，全球在役的战斗机中，尚没有哪款战斗机能如歼-20这样让美军如此紧张。(风闻大师）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“到南京来，白天玩得很尽兴，晚上却不知道该去哪里。”这是很多游客谈起南京游时都会有的遗憾，也是困扰我市旅游业界的一个难题。桂林有《印象刘三姐》、杭州有《宋城千古情》，南京的景区内是否也能打造出在全国叫得响的、能体现城市文化积淀的大型演出秀来留住更多游客？借着今年3月底文化和旅游部出台首个促进旅游演艺发展文件的“东风”，眼下，相关部门开始了积极行动，要让我市旅游演艺市场活起来、火起来。
近些年来，我市在开拓景区的大型旅游演出市场上做过一些探索，但结果不尽如人意。
《神韵金陵》2005年亮相时，着实让人“惊艳”，它是一部融诗、词、史、歌、舞于一体的大型音乐舞蹈诗画，蕴含了很多与南京相关的历史典故和知识。不少当时观看过演出的人都评价其“品位高雅，场面华丽”，曾经创下连续演出超过100场的纪录。但遗憾的是，后来有关部门尝试将它推向旅游市场，却没能延续舞台上的辉煌。“曾在玄武湖的莲花广场演过，但观众很少，没多久就退出了。”玄武湖管理处相关人士回忆说。
白鹭洲公园内于2007年开演的《夜泊秦淮》，在很长一段时间内，算是“硕果仅存”的一台夜间演出。这台演出利用公园天然的地理优势，进行实景水上表演，以歌舞、情景剧为主，舞美效果炫目，还有浓郁的江南文化气息。然而，这台演出的观众并不多，主要靠卖游船票，问题是游船行至舞台那里转一圈就走了，坐在船上的游客便很少有看完全场的。一位不愿透露姓名的知情人士说，“演出成本放在那里，但客流规模上不去，这个项目并不赚钱。”随着白鹭洲公园环境综合整治工程项目的实施，加上其他多种因素，这台演出终于也悄然“停摆”。至于将来会不会再重演，秦淮区相关部门人士表示，“公园的水榭在做绿化和亮化，演出能否恢复，还要等工程结束后再综合评估研究。”
大报恩寺遗址公园内于2017年春开演的《报恩盛典》，也曾被旅游业界寄予厚望。这台演出也是深度挖掘南京文化旅游资源的一次尝试，1个小时的演出中，讲述了朱棣建塔报母恩、玄奘西行报佛恩、佛陀报众生恩等故事。演出结束后还有互动环节，观众可以在演员的带领下走上舞台，一起点亮莲花“心灯”。
遗憾的是，这台演出前两年都是在3月至11月间推出，然而今年到目前为止还没有开演。
“2017年我们演出216场，接待了7万多人次的游客。2018年接待了近10万人次。”南京报恩盛典文化传播公司总经理林天泉说。然而，据记者了解，原本经营方对2018年游客量的期望值是20万人次，结果未能达到其预期。演出的灯光、舞美和演员成本开支不小，客源支撑不了成本，是迟迟未能再与观众见面的一个原因。
不少业内人士提及南京景区内“停摆”的那几场演出，不约而同地认为，它们“面孔”是美的，但过于阳春白雪，少了点娱乐性，不够“接地气儿”。
“《神韵金陵》中表演的‘竹林七贤’的故事，演出现场被不少观众当成了‘八仙过海’。很多南京人都看不懂，更别提让外地游客欣赏了。”一位曾经观看过演出的游客评价道。同样的，《夜泊秦淮》中通过舞蹈动作来演绎历史典故，也会让普通观众看不懂。
而题材涉及佛教、感恩的《报恩盛典》，记者去年现场探访时发现，其观众多是老年人，有位陪着父母一起来观看的年轻人感叹说：“部分唱词和念白实在听不懂。”还有人表示：“看着是挺感动的，就是感觉不够放松。”
“游客白天赶行程，晚上希望看些轻松愉悦的节目，如果太学术、太文气，容易与大众旅游市场脱节。”江苏金桥旅行社有限公司相关负责人说，这几台演出的定位过于“阳春白雪”，通俗性、娱乐性不足，受众面相对狭窄。
作为夜间实景演出，还有两个问题不容忽视，就是天时和地利。南京的冬天湿冷，观众坐在寒风中看演出不太实际，梅雨季节雨天看演出也不方便，所以之前几台演出都选在春夏季上演，一年也只能演几个月。此外，选舞台也不容易，市区景点内既能体现山水或者城塔等实景之美，又能容纳下大批观众的地方，可谓寥寥无几。《报恩盛典》规模算是比较大型的了，但一场最多也只能容纳500名观众。
今年3月底，文化和旅游部出台了《关于促进旅游演艺发展的指导意见》，这也是首个促进旅游演艺发展的文件，着眼于推进旅游演艺转型升级、提质增效，对旅游演艺这一业态的科学发展作出了全面系统的引导和规划，明确了一系列的扶持政策。
该文件中提出，各省（区、市）文化和旅游行政部门要把发展旅游演艺作为推进文化和旅游融合发展的重要工作内容，推动纳入当地经济社会发展总体规划及考核评价体系，落实用好科技、金融、财税、土地、人才等促进旅游演艺发展的相关政策，协调解决发展中的各种困难问题。各省（区、市）可结合实际，研究制订本地促进旅游演艺发展的具体政策措施。
“我们要依托南京历史文化题材，培育具有地方特色和较大影响力的大型演艺旅游品牌。”市文化和旅游局相关人士表示。
记者从秦淮区获悉，未来秦淮河沿岸也将酝酿打造小剧场群，讲好“南京故事”和“秦淮故事”，“我们将充分挖掘南京、秦淮本土特色文化，打造一些戏剧、歌舞表演甚至是快闪等演艺，让游客可以慢下来细细品味。”秦淮区相关部门人士向记者透露。
我市不少企业、景区也对此信心十足。“国家鼓励和支持各类市场经营主体抓住大众旅游时代到来和文旅融合发展的契机，积极参与到旅游演艺发展的大潮中来。接下来肯定会有一些利好落地，我们也十分期待。”南京旅游集团项目建设部经理张健说。
在古“金陵48景”中，幕燕滨江风貌区就占了6处。不久的将来，市民游客有望在这里看到“永济江流”胜景再现，还有瑰丽的灯光秀表演。“目前我们将已经完成‘长江传奇’大型灯光秀前期创意方案，将与曾经操刀北京奥运会开闭幕式灯光总设计的沙晓岚团队一起合作打造滨江6公里长的岸线，结合南京历史中的风云人物、传奇故事进行展映。最快的话，到明年游客们就可以船行长江，欣赏绚丽灯光和壮观江景交相辉映的景象了。”张健说。
选址在栖霞山东侧，毗邻长江的华侨城文旅项目，目前正在紧锣密鼓地建设。该项目包括南京欢乐谷、玛雅海滩水公园两大主题公园，据透露，未来公园也将为南京度身定制一系列特色文化节庆及赛事活动，围绕时尚电竞、国风动漫、街头艺术、朋克文化等元素，推出系列大型主题活动和精彩演艺项目。
南京市文化和旅游局相关人士认为，旅游演艺，在内容上不一定要追求“大而全”，“作为六朝古都，南京的历史文化积淀十分深厚，要想在一台1个多小时的演出里，把南京的所有文化元素都包含进去，显然不太实际。”他建议，可以构建起一个旅游演艺产品体系，多点开花、各有侧重，让观众根据自己的口味灵活“点餐”。
比如越剧《丁香》讲述雨花英烈的动人故事，清明期间放在雨花台烈士纪念馆进行实景演出，可以增强感染力。再比如，在老门东茶馆内进行白局表演、在甘家大院进行戏曲表演，也都可以因为现场景点环境的衬托给演出加分。把这些“珍珠”整理串联好，让它们能够定期、常态化演出，并集中向自由行游客、旅行团推介，可以有助于让南京整个旅游演艺市场活起来、火起来。
他还建议，针对旅游市场的演出，必须放下身段，雅俗共赏。“南京之前有的演出，文艺性很强，但难免曲高和寡。反观杭州的《宋城千古情》，就汇集了舞蹈、杂技、时装表演、地方风俗等多种表演元素，又结合了当地脍炙人口的历史传说和名人故事，堪称是大众文化精品。”
此外，一定要有自己独一无二的东西，不能仿效和跟风。“自从有了夜间演出以来，各地都在复制，如‘印象’系列，不外乎以当地人文历史为背景，做出华丽的场面和震撼的视觉效果，如果演出的策划和设计上再没什么新意，就很难再吊起游客胃口。”该人士表示。
对于五四新文化运动来说，“人人皆有资格为读者”的新型公共图书馆的出现和逐渐普及，无疑起到了不可忽视的启发民智的重要作用，要知道，传统中国的藏书楼虽然不少，却大都是只有少数人才可以使用的。而在上世纪初让图书馆走向平民的“新图书馆运动”中，南京不仅是启蒙地之一，也是后来的三大中心之一，影响遍及全国大部分省份，还涌现出一批知名图书馆学人，为现代图书馆的发展作出了巨大贡献。
作为天下文枢所在，南京历来为藏书兴旺发达之地，官府藏书、私人藏书、寺观藏书、书院藏书，业绩堪称冠绝四方。位于甘熙故居内的津逮楼、清代大诗人袁枚的随园书仓、明代著名学者焦竑的万轴楼等，都曾经是名扬天下的著名藏书之处。
然而，在古代，图书文献一向被视为私有珍品，藏书楼的读者，大多仅限于藏书的主人，至多再加上其亲朋好友。比如明代天一阁，就曾严格规定“书不出阁”，别说让外人进去看书，就连自家的子孙后人随便开锁进去也要受罚。即便是一些寺观、书院的藏书楼可以对外开放，最终能从中受益的还是限于特定的某些人，对于多数普通民众来说，是很难有机会进去一睹真容的。
据《南京通志·文化事业卷》记载，清末民初，南京在全国率先创设公共图书馆。缪荃孙创立的江南图书馆就是近代中国最早开办的公共图书馆之一。教会学校的图书馆也在这一时期纷纷建立。然而，即便是最初建立的这些公共图书馆，往往依然更像是官办藏书楼，还有限制读者到馆、阅书还须先花钱购卷等规定。正如余敏甫在《中国现代图书馆概况》所述，“但非士夫官吏，即不得享其权利；虽积学之士，苟无势力，亦不得入其门。盖专制时代，阶级观念深刻，限制之事，在所不免耳”。而这，也是新图书馆运动中批判旧藏书楼的重点。
给图书馆带来真正变革的，是新图书馆运动所倡导的“开放、平等”的核心理念，而这也是新图书馆与旧藏书楼最大不同所在。用中国图书馆学先驱、金陵大学教授李小缘的话来说就是：“人人皆有资格为读者。皮匠、铁匠、小工、瓦匠、木工、学生、住家的、有钱的、无钱的、老的、少的、男的、女的，没有界限，一齐欢迎。”在他看来，“图书馆的书是动的，是要流通的，不是藏着落灰摆空架子的。”
李小缘还在《全国图书馆计划书》中呼吁：“真正革命精神之图书馆，不仅搜集保存而已，主要职志，在能使民众——无论男女老幼，皆得享其利益，或为参考，或为课外研究，或为欣赏消费之资。总之，古之藏书楼重在保存，公共图书馆重在普利民众，流通致用，以普遍为原则，以致用为目的，以提高生活为归宿，皆所以启民智，伸民权，以利民生者也……苟能一日打破旧式思想之藏书楼，使能公开群众，无论男女老幼，无等第，无阶级，举凡学生、工人、农夫、行政家、商人、军人等，皆能识字读书，享受图书馆之利益，则方可谓图书馆之真正革命，之真正彻底改造，之真正彻底建设也。”
正是在“要让更多人走进图书馆”的理念指引下，当时的图书馆还设立识字班、阅报室，使得那些不识字或识字不多的妇女儿童，以及那些经济困难的读者，也都能前来各得所需。政府部门也通过举办讲演和展览、设立图书馆代办处、开展巡回书库借书、设立学校文库和家庭文库等方式对新图书馆进行大力宣传。
统计资料显示，到1936年，南京各类型图书馆已达到52所。而开办于1932年的南京市立民众图书馆所做的一项调查显示，这一时期，该馆读者来自政、法、军、警、农、工、商、学、医等各个业别，说明新图书馆已经得到民众普遍认可。
这场开始于1917年的新图书馆运动，之所以被很多人视为五四新文化运动的先导，正是由于其所宣传的新图书馆理念，让社会大众可以平等获取书刊自由阅读，从中得到更多学习各种知识和技能的机会。这种逐渐走向平民化的新图书馆，承担了社会化的责任，大大促进了新文化和新思想的传播，从而为新文化运动积淀了丰厚的人才资源和思想基础。
目前对于新图书馆运动结束的时间说法不一，但公认的是，其序幕是在1917年拉开的。这一年，被派到美国接受图书馆学专业教育的沈祖荣学成归国，之后便奔赴全国各地演讲，开始大力推动中国图书馆事业的发展。
黄炎培1915年赴美考察时发现了这位我国留美研习图书馆学第一人，于是促成了1917年江苏省教育会邀请沈祖荣前往讲演。此后，沈祖荣的足迹遍至江苏、湖北、湖南、江西、浙江、河南、山西等地。这一轮演讲活动在中国图书馆史上留下了辉煌的业绩，期间，沈祖荣向听众详细阐述了图书馆的功用与教育、农工商各界的关系，将美国等国的图书馆事业的发展状况和态势与我国的状况作了比较，也介绍了新型图书馆的功用及组织办法等。
其中，沈祖荣于5月7日在南京演讲的主题为“图书馆为富国强民之基础”，令听众大开眼界。《江苏省教育会月报》1917年第5期发表了《沈绍期先生讲演图书馆纪略》，对此事进行了报道。此次演讲，为沈祖荣首次巡回宣讲画上了圆满句号，也使南京成为新图书馆运动启蒙地之一。
事实上，在此之前，有关新图书馆的理念早已在南京萌芽、生长。1913年初，金陵大学的克乃文教授在该校文科开设了图书馆学课程，直接向学生引介近代美国图书馆学理论与知识。这被中国图书馆学界视为中国最早的图书馆学教学活动，而克乃文也被称为“在华开设图书馆学课程的第一人”。这虽然只是文科下设的课程之一，而非专业学科教育，仍被视为中国图书馆学专业教育的肇始，比1920年韦棣华和沈祖荣在武昌创办文华大学图书科早了7年。
上世纪二三十年代，新图书馆运动高潮时期，形成了武汉、北京、南京三个中心，影响辐射了全国大部分省份。在这一时期，南京涌现出了以金陵大学李小缘为代表的一批知名图书馆学人。作为新图书馆运动中后期的重要领导人之一，李小缘提出了诸多关于图书馆发展的重要新理念，在民众图书馆建设、读书运动倡导、专业人才教育、全国图书馆事业标准化等方面都作出了巨大贡献。
毕业于金陵大学的李小缘1921年赴美留学，获得了图书馆学学士学位和教育社会学硕士学位。李小缘留美期间，正是美国新一轮图书馆运动的一个高潮期，受此影响，李小缘提出了“图书馆即是教育”这一思想，后来这也成为他的行动纲领。李小缘通过系统化对比，对旧式藏书楼进行了深入和全面的批判和反思，同时也开始对近现代图书馆功能进行系统总结。
李小缘学成归国后，由克乃文推荐，于1927年和刘国钧、万国鼎等一批学者，在金陵大学创办图书馆学系并担任系主任，这也成为我国注册大学第一个图书馆学系。
据《中华图书馆协会会报》报道：“金陵大学图书馆学，在今日图书馆界中，颇占相当地位；在中国各大学中，除文华专科外，设立图书馆学系，可称仅见。研究图书馆学者，若刘国钧先生对于分类，李小缘先生对于编目，万国鼎先生对于检字法，均系国内一时权威学者，担任该系教授，实为难得。”文章还称：“当今中国图书馆界人才与学术，两形贫乏之时，该校图书馆学系之贡献，实为重大。”
金陵大学图书馆学系和武昌文华大学图书科，成为我国最有代表性、最早培养中国早期图书馆事业人才的两个教育重镇。两者相比，文华大学图书科更多是仿照纽约州立图书馆学校加以变通而成的，而金陵大学图书馆学系则更加注重与中国历史文化传统相结合，形成了具有中国特色的、本土化的图书馆学教育体系，且从课程设置上看，有《图书馆学大纲》《参考书使用法》《中国重要书籍研究》《目录学》《分类法》《编目法》等，已不再有明显的中西之分。
1918年以后，全国各地图书馆协会相继建立，1925年4月，有56名教育家和图书馆学家参加的中华图书馆协会的正式成立，标志着新图书馆运动高潮的到来。这个承担全国图书馆管理使命的协会，原定每年举行一次年会，然而鉴于时势，直至1929年1月始在金陵大学举行了第一届年会。
此次年会盛况空前，有社会各界200余位文化名人参加，通过议案54件，健全了各种专门委员会，有力地推进了中国图书馆事业科学化、现代化的进程，促进了图书馆学研究的纵深化发展，开启了中国新图书馆事业的新纪元。
作为大会的实际组织者，金陵大学图书馆馆长、图书馆学系主任兼教授、江苏图书馆协会主任李小缘，在此次年会当选为执行委员、执行部副部长、编目委员会主任。年会大多数提案均由南京高校的学者提出，李小缘先生一人就有29件，其中关于图书馆事业立法和工作标准化的提案为我国早期图书馆标准化工作指明了方向。
《风雅秦淮》周刊“文脉”版欢迎广大读者踊跃赐稿。要求为原创作品，反映南京深厚历史文化底蕴，写人、写事、写物，均可。请将相关稿件发送至电子信箱：@.，或邮寄至“南京市龙蟠中路233号 南京日报文体副刊部 风雅秦淮周刊”。
2018年度中国好书日前揭晓，《风雅宋：看得见的大宋文明》位列其中。颁奖词说，该书描绘出了一个别具一格又活色生香的“风雅宋”文明景观，是一部雅俗共赏的宋朝社会生活史。在南京大学教授莫砺锋看来，宋代文化具有“形而下”的特质，生活气息浓厚。当下人们通过各种阅读，勾勒出宋人鲜活而生动的日常生活并为之着迷，在积极进取和清净淡泊间找到平衡。
除了《风雅宋：看得见的大宋文明》的作者吴钩，当下还有很多作家在重新书写“宋朝”。其中，专职写作的李开周已成公认的“宋朝生活”代言人，其题材涉及宋朝的饮食、民俗，等等。
不久前，李开周连续推出三本书，即《吃一场有趣的宋朝宴席》、《过一场风雅的宋朝生活》和《包公原来是这样》，都与宋朝有关。其中，《吃一场有趣的宋朝宴席》是《宋朝饭局》的增补版，“删去了学术上的瑕疵，增添了更多的宋朝佳肴。”
李开周介绍说，他的《宋朝饭局》非常受欢迎，在宝岛台湾更是卖了27万册之多。正因为宋朝题材非常抢手，李开周透露，今年5月将再推两本和宋朝有关的书。
无独有偶，作为当代历史文化散文代表性作家之一，江苏作家夏坚勇以《庆历四年秋》聚焦北宋一段历史，其笔下既呈示细密精微的人情洞察，又有对天下大势纵横捭阖的宏观把握。
该书把庆历新政作为一个背景，而着眼点多在与世态人情有关的鸡毛蒜皮，在夏坚勇看来，即便是鸡毛蒜皮，能把它写好也很有意思，“从中可以感受到那个时代的肌理和体温。”
在南京大学教授王彬彬看来，夏坚勇在历史学家专业性的历史叙述之外建立了自己的价值体系，“历史学家只关注因果，只关注历史过程中主要的力量，而夏坚勇关注的是历史的人性，历史的体温，历史的血肉。”王彬彬认为，历史学家是给历史照一个光片，夏坚勇则是照了，从而体现出了文学的价值。
此外，由董卿领读的宋朝美学音频课《我们为什么爱宋朝——宋朝美学十讲》，由10位名家组成，从《清明上河图》、理学、宋词、茶道、宋瓷、书法、宋画、名物、雅集等多个维度解读宋朝，见证大宋的辉煌。
这些作品都指向一处：宋朝人会怎么生活？他们的衣食住行又是怎样的？
莫砺锋在《大宋饮食》中发现，大宋王朝的美食远远不止“东坡肉”和“宋嫂鱼羹”两味；通过《大宋衣冠》了解到，宋朝就有穿在外衣之外的类似今天的短袖风衣，时称“半臂”；宋朝男子簪花是把花插在帽子或头巾上的……
在被誉为北宋社会“百科全书”的《清明上河图》中，今天的人们完全可以通过画面尽情想象宋朝的生活图景：从汴河上的舟楫往来，可以想见宋代汴河漕运的繁华；从市面中的酒旗招展，可以想象北宋东京酒楼业的发达；画中的毛驴与骡子比马匹多得多，也是宋朝缺乏马匹的真实写照；如果想了解宋代城门构造、民居造型、桥梁结构和市民服饰，也都可以从中找到最直观、最真切的图像材料……
在《风雅宋：看得见的大宋文明》中同样如此。作为历史研究学者吴钩“宋朝三部曲”中的一部，该书精选了360多张宋代写实画作，展示了宋人起居饮食、焚香点茶、赶集贸易等日常生活图景，其中不乏对宋代风俗礼仪的细致考证。
“南宋画家李迪的《犬图》，画的应该是一条猎狗。狗的脖子还套着一个精美的项圈，显示主人对它的珍惜。”吴钩说，这证明主人很可能是将狗当宠物犬来饲养的。以此为基点，从宋人毛益的《萱草戏狗图》《蜀葵戏猫图》与李迪的《蜻蜓花狸图》，吴钩发现并总结出了宋人饲养宠物猫与宠物狗的习惯：当时，民间养狗已极为常见，城市中出现了专门的宠物市场，市场上不但有猫粮、狗粮出售，还出现了给宠物猫、宠物犬做美容的服务，甚至有人用凤仙花液汁给猫狗染色。
此外，在《十八学士图》中，吴钩看到一个盛水果的冰盘。通过研究，他发现那是宋朝人在夏季用来吃冰镇水果所用；从宋时大量出现的《撵茶图》和《斗茶图》，他感受到宋代市井间饮茶、斗茶风气之盛；从《夜宴图》《秉烛夜游图》与《观灯图》中，他发现作为一种照明工具，蜡烛在宋代社会已经非常普及；而李嵩的《花篮图》系列，不但展示出画家高超的静物写生功力，更是反映了宋代精湛的插花艺术。“宋画不但展现出比文字描述更生动、活泼的宋代风貌，还给我们展开那些被文字遮蔽、涂抹的宋朝面貌。”在吴钩看来，那些历史图像让他看到了一个可视的、活着的、文字难以摹状与形容的历史世界。
今天的人们为何会如此热爱宋朝？著名国学大师陈寅恪曾说过：“华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世。后渐衰微，终必复振。”不论是从居民生活水平、社会发展水平，还是从文化发达程度、商业繁荣程度、政治文明程度来看，宋代都可谓处于华夏历史的高峰，并开启了世界最早的近代化，被海外汉学家赞誉为“现代的拂晓时辰”。
由于宋朝在中国文化历史中处于高峰时期，其文学、书画、茶道、瓷器等都呈现出爆裂式发展，莫砺锋则从文化上对此进行了考量。
莫砺锋认为，从整体来看，宋代有趋于世俗化、平民化的倾向，从而产生雅俗共存的时代特征，呈现雅俗互相影响、互相交融的共生状态，“这种融合雅俗的审美心态，最终实现了以俗为雅的境界提升。”
莫砺锋分析，宋代文人在承担社会责任之余不忘追求个性自由，在态度上更倾向于理智、平和、稳健和淡泊。
宋人吴自牧在《梦粱录》中记载：“烧香点茶，挂画插花，四般闲事，不宜累家”，即将宋朝人的日常生活提升到了堪称艺术的境界。其时，宋朝文人除了读书之外，可以很悠闲地安坐于竹林花障掩映下的厅堂，焚一炉香，沏一壶茶，在悠扬的古琴声中暂时忘却尘世的烦恼。
莫砺锋说，由于有宋朝文人的引领，宋人整体的审美态度也随之变得世俗化了。由此不难发现，在众多艺术风格中，宋人的审美态度更体现了对人生本质的追求与回归，是一种阅尽铅华之后的平淡和自由。说到底，它只是反映了一种生活态度：追求内心的宁静而不是外界的喧嚣；追求日常生活的体验和享受，以及在此过程中所表现出来的那种雅致与诗意……
莫砺锋非常喜欢北宋诗人苏轼，在他看来，苏轼就是宋朝美学的集大成者，能在积极进取和清净淡泊间找到平衡，而这一点特别适合当下焦虑而不知所措的年轻人。“今天的人对宋代美学不能生搬硬套，但应该看到其中蕴藏着宝贵的历史经验，并加以认真研究和继承发扬。”莫砺锋表示，作为一种生活方式的体现，宋代美学在今天并不过时。
“宋朝美学崇尚艺术与生活的界限的模糊，这与今天的人所崇尚的生活美学可谓不谋而合。”著名历史学家邓小南在采访中也强调，当我们向文化寻求寄托时，无论是中国传统文化和审美的高峰，还是艺术与生活通融的生活美学源头，都当推宋朝。
作为2019年南京文化艺术节的全新单元，南京青年戏剧节在36天时间里举行了18场演出和45场线上线下的活动，传播量超过3000万人次。南京青年戏剧节不仅为年轻人搭建了一个近距离了解戏剧、感受戏剧的平台，也为南京的青年戏剧力量提供了创作、展示和交流舞台。一群坚守着艺术梦想的年轻人，他们的作品或许还没有很多机会登上大舞台，被公众熟知，但通过他们身上的故事，可以感受到他们对艺术创作的追求，为追逐梦想的坚守。他们是南京文艺创作中的“点点星光”，或许也是未来繁荣南京文艺创作的“燎原星火”……
南京师范大学南国剧社为本次青年戏剧节全新打造的《超越星辰》用一个浪漫的科幻爱情故事打动了年轻观众的心灵。
孔德罡，南国剧社的负责人，造型颇有“文艺范”的年轻人，现正在攻读南京大学文艺学专业的博士学位。从在南师大上本科起，孔德罡就参加了南国剧社，在他的带领下，南国剧社从2012年起在高校戏剧社中崛起，2013年获得江苏省高校话剧展演月竞赛组一等奖，并受邀参加南京艺术学院的青年剧场演出活动。2014年，南国剧社凭借《洛丽塔》参加了江苏省演艺集团的“秋之演出季”，并走出南京，参加了天津大剧院的小剧场邀请周的展演。2018年，南国剧社的《花神咖啡馆》成为南京戏剧节青年单元的开幕剧目，登上保利大剧院，在今年的南京青年戏剧节上，《花神咖啡馆》在南京农业大学的演出反响颇赞，包法利夫人与安娜·卡列宁娜的相遇故事，让观众们觉得颇有新意。
事实上，南国剧社的很多作品，都是立足经典的当代解读再创作。“我们今年要做的一部戏叫《红楼薄命司》，就是把红楼梦里的13个主要人物，就是12钗加贾宝玉13个人，放到2018年来。”孔德罡告诉记者，对于“脑洞比较大”这样的评价，孔德罡并不认同，他说，“我们做的其实是发掘名著的现代性，同时我们在叙述故事的时候，还会打乱时空，打乱文本，运用非平铺直叙的多种表达方式，这是我们的风格，我们一直坚持这么做。”这样特殊的戏剧表达方式，吸引了不少忠实“粉丝”。近几年来，南国剧社一直坚持每年20—30场演出，作为剧社负责人，孔德罡一人身兼编剧、导演、监制等数职。“我们给自己的定位就是南京最具生命力的原创先锋舞台剧创作团体。”孔德罡对记者说。而生命力的背后，是孔德罡多年来对于话剧的坚守与热爱，“我们每年都会推出1—2部原创作品，然后参加各种演出，通过票房来维持剧社的发展。”
虽然高产又在本地小有名气，但用“维持”这个词来形容南国剧社目前的状态并不过分。毕竟剧社里面的演员都是学生，大家都凭着热爱参与戏剧并不会考虑演出报酬，为了增加舞台效果，南国剧社有针对性招过不少不同专业的学生，服装系的同学帮忙做服装和道具，化学系的同学帮忙设计舞台特效，音乐系的同学帮忙编写背景音乐，而真正演出收到的票房只够剧组最基础的开销。“我们一直在为了热爱而坚守，生生不息。”孔德罡说。
在南京青年戏剧节上，一部人工智能题材的舞台剧颇有意思：公司的人工智能程序的研发突然被叫停，研发者董泽开始去挖掘背后的原因，引发了一连串故事。剧情的发展环环相扣，惊心动魄。这是一部充满了科幻和悬疑元素的舞台剧。
冯圆是这部剧的编剧和导演，中国传媒大学南广学院不散不肆剧社负责人。“我看到一则新闻，说亚马逊的人工智能产品在没有任何指令的情况下发出奇怪的笑声，还会列出附近的墓地。这件事让我浮想联翩，决定做一个‘人工智能程序活起来’的舞台剧。”冯圆告诉记者，对于此次参加南京青年戏剧节的剧目《，》，她很有信心，因为现在《西部世界》《升级》《机械姬》等有人工智能元素的影视剧很受年轻人的喜爱。将这样的题材带上舞台剧，对于剧社来说也是一次创新和挑战。
不散不肆剧社成立于2016年9月，虽然创办时间不长，已经创作了《陌生人》《怀蝶》《， 》等多部原创剧目，除了在校内演出，还曾经在南京林业大学的水杉剧场、“剧盒梦想”戏剧空间、南京大报恩寺遗址公园内的恩剧场等舞台演出。
还有几个月，冯圆就要毕业了，但是她非常不舍得离开剧社。南京青年戏剧节的举办让她看到了高校剧社发展的曙光，“青年戏剧节告诉我们，未来会有更多的机会，这也让我们充满了创作的动力。我已经决定读研了，这个剧社我还没待够，还不想散。”
往日的乡村变成一个豪华别墅小区，城里人带着世外桃源的梦，纷纷来到这里。然而别墅里的园丁、保安、保姆们却是这片土地过去的主人。在房子主人不在时，他们便成为别墅的“实际使用者”。青年戏剧节展演剧目、黑色喜剧《世外》用幽默的对话与充满象征意义的反讽，展现了时代洪流下既被成就也被碾压的人生图景。这部剧来自南京大学艺术硕士剧团。
与其他几个高校剧社相比，南京大学艺术硕士剧团算是近年来运营较为成熟的高校戏剧团体。除了舞台剧创作，定期演出，他们还有自己的文艺评论期刊。
剧团成立于2007年9月，是南京大学戏剧影视研究所和文学院戏剧影视艺术系指导下的一个剧场艺术团体，主要成员为过去、现在和未来的戏剧影视专业艺术硕士生。剧团成立以来，先后上演过《油漆未干》、《海鸥》、《晚安，妈妈》、《心之罪》和《桃之夭夭》、《实验戏剧：二〇一一年九月》、《我是月亮》、《蒋公的面子》、《世外》、《杂音》、《特洛马克》、《国际饭庄》等原创剧目。
该剧团出品的最有名的剧目莫过于《蒋公的面子》，这部剧自2012年首演至今已经由校园剧演变成全国乃至世界华人关注的一部戏剧，演出了近400场。“其实，我们剧团并不是只有这一部戏，我们有很多好戏。”今年读研究生二年级的张静对记者说，“但不得不承认，吕效平老师（南大教授、该剧导演）用《蒋公的面子》的票房养活了剧团，才能支持其他原创剧目的不断推出。”
张静说，“能够参与青年戏剧节对于我们来说也是一次展示、交流和学习的过程，对于促进剧团的艺术创作、文艺评论等方面带来很多积极意义。”
这是一个曾经在朋友圈火爆的爱情故事，曾经有20亿次分享阅读，故事的作者是在多个文学、艺术里人气很高的宋小君，他所著的畅销书《玩命爱一个姑娘》被改编成了舞台剧，登上南京青年戏剧节的舞台。在南工大江浦校区的大礼堂，剧目从名字到内容都很吸睛。
这部剧的出品方南京德毅戏剧工作室是一个年轻的民营戏剧制作团体，虽然早已经走出象牙塔，但是对于戏剧的热爱却一点儿没变。在这部剧演出之前，剧本诵读、开放排练场等一系列互动活动，引来不少年轻人的目光，为正式演出的火爆做了不少铺垫。工作室负责人薛婷认为，南京青年戏剧节这个平台给了本土戏剧工作室展示和交流的机会。但戏剧市场真正发展起来，还需要更多愿意为舞台剧消费的戏剧人口和更多的原创作品，前者需要培养后者需要扶持，虽然青年戏剧节的舞台小、观众（年龄）小，但是每一部剧都是“五脏俱全”的，我们坚守这种艺术形式，但也期待更多政策支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新的广东高校学生公寓（宿舍）管理办法将出炉，现向社会公开征求意见。《广东省高等学校学生公寓（宿舍）管理办法（征求意见稿）》拟规定，学生公寓需设置专用的值班室和会客室；尽可能为学生设立活动室或活动空间，包括阅读、娱乐与健身场所。相比之前的方案，记者对比，《办法》拟新增规定在学生公寓内禁止使用炊具煮食；禁止私自加装、改装设施设备；不得饲养动物；不得在学生公寓或公寓区进行任何宗教活动等。
2016年5月，我厅印发的《广东省高等学校学生公寓(宿舍)管理办法（试行）》将于今年7月到期。为进一步规范我省高等学校学生公寓（宿舍）各项工作，提高学生公寓的管理水平和服务质量，省教育厅组织修订了《广东省高等学校学生公寓(宿舍)管理办法（征求意见稿）》。5月9日起在省教育厅官网公布，向社会公开征求意见。
记者了解到，本办法适用于广东省内高校建设和使用的学生公寓，以及高校在校外统一租用的学生公寓。《办法》规定，高校学生原则上应在校内统一安排住宿，也可由高校在校外统一租用学生公寓。为方便寒暑假期维修、改扩建公寓，留校住宿学生可实行集中住宿。
学生公寓的条件与设施咋配置？《办法》拟规定，学生公寓应提供基础基础设施包括：
·尽可能为学生设立活动室或活动空间，包括阅读、娱乐与健身场所；
·设置无障碍通道。在学生公寓底层设置无障碍房和适当的机动用房；
·防盗门窗应留有逃生口，应按照国家消防技术规范要求设立消防控制室，设置室内外消火栓、火灾自动报警、自动喷水灭火、防排烟等消防设施。
同时，《办法》规定，家具实行招标采购。床上用品可由高校经过招投标确定企业进校销售，学生自愿购买。此外，除学生生活服务和高校办公用房（非对外窗口单位）外，地下室或半地下室不得作为学生公寓。公寓楼不能兼作其他用途。
《办法》拟规定，高校应由学生公寓管理机构授权设立学生公寓管理执行机构，承担学生公寓日常管理与服务，接受学生公寓管理机构的监督指导。其中主要职责有包括负责审核学生入住申请，统筹安排入住事宜，与学生签订住宿协议。学生休学、退学、毕业等学籍变动时，及时办理退宿手续后离校；针对学生未经批准占用、出租、出借公寓床位或留宿外来人员等问题，依规教育和处理，直至收回床位等。
《办法》还明确，学生公寓禁止使用无3质量认证的劣质电器、大功率电器、明火器具，禁止使用炊具煮食，禁止私自在公寓内接入电线、电话线、网线，禁止私自加装、改装设施设备；禁止存放易燃、易爆、易腐蚀、病毒标本、剧毒及具放射性等危险物品，不得在公寓内做各类实验，不得存放或持有管制刀具，不得饲养动物，不得将本校安全保卫部门依据相关法律法规认定的违禁品带入公寓内；禁止吸烟；不得在学生公寓或公寓区进行任何宗教活动。
记者对比发现，相比之前的《试行办法》，征求意见稿对学生公寓内禁止的事项中，新增了禁止使用炊具煮食、禁止私自加装、改装设施设备；不得饲养动物；不得在学生公寓或公寓区进行任何宗教活动等。
《办法》拟规定，高校应在招生简章上列明学生公寓简介及住宿费标准，并在学生公寓公示。要严格按照核定的收费标准向学生收费，使用财政部门统一制定的收费票据，并自觉接受发展改革、财政、教育主管部门和学生的监督。
其中住宿费按学年收取，不得跨学年预收。学生因故退学或提前结束学业办理退宿后，高校应按有关规定计退住宿费。私自离校和因自身原因按规定被高校开除学籍或因触犯刑律不能继续学习的，所缴住宿费不予清退；
学生公寓内方便学生生活的代收费、服务性收费必须按照学生自愿原则，据实核算，不得将代收费、服务性收费与学费、住宿费合并统一收取。
《办法》拟规定，除学生损坏公物须赔偿外，没有国家法律法规的授权，高校不得对学生随意罚款。
据悉，本办法自2019年7月1日起施行，有效期年。由广东省教育厅负责解释。2016 年 5 月 3 日广东省教育厅印发的《广东省高等高校学生公寓(宿舍)管理办法(试行)》(粤教后勤〔2016〕3 号) 同时废止。
希望有关单位和社会各界人士提出宝贵意见和建议，单位意见请以公函回复，个人意见请署真实姓名，并提供联系方式。意见反馈截止日期为5月27日（以邮戳为准）。
2.邮寄地址：广东省教育厅学校后勤管理处（广州市越秀区东风东路723号，510080）。来信请注明“高等学校学生公寓(宿舍)管理办法征求意见”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古以来，日本人就喜欢研习剑道，这里他们所用的剑其实并不是剑，而是日本刀，在日本古代，把用剑的人分为了四种等级，第一类是有流派的剑士，被称为剑客；第二类是有名的剑客，被称为名剑客；第三类是战绩辉煌的剑客，被称为剑豪；第四类是一代宗师级别的剑客，被称为剑圣。
虽说有剑圣这一类的称号存在，但是在整个日本历史上拥有这一称号的也仅仅只有两人，他们分别是塚原卜伝和上泉信纲。而今天我们要说的日本张三丰也就是塚原了。他生在日本战国时代，出身优越，弟子众多，开创了“新当流”这一剑术派别，在日本的剑道历史上，被公认为一代宗师。
塚原出生于1489年的鹿岛，是鹿岛神宫的住持之子，后来又成为了塚原安干的养子。这样的生活环境为他后来成为一代剑术宗师打下了良好的基础，因为他的亲生父亲和干爹本来就都是剑术大师，从小他就学习着从生父那里传下来的鹿岛古流剑法以及从在他干爹的悉心教导下学会了香取神道流剑法，其中，他从养父那里学来的剑道更是被视为是剑道之祖，历史源远流长。
正是由于他自幼刻苦的学习这两派的剑术，数十年如一日，终于有一天，他在游历诸国回到鹿岛之后，悟出了一个新的剑术流派：新当流，以及秘剑，一之太刀，成为了一代剑道宗师。他一生的战绩也是相当令人惊叹，相传他一生从未受到过任何刀剑之伤，号称“生涯无败”。塚原之所以被后世尊为“剑圣”，还有一个主要原因是因为他的一生弟子众多，而这些弟子也全部都是名人，他们有的是幕府将军，有的是一代剑豪，就连日本的另一个“剑圣”上泉信纲，也曾受过他的点化，算是他的半个徒弟。
塚原的性格十分温和，尽管他武艺高强，但是却从来不与人争斗，到了晚年更是幽默滑稽，被弟子与世人尊重。在他的身上还流传着这样一个传说：在战国时代的末期，有一个十分有名的流浪剑客——宫本武藏，号称是日本最强的剑客，他在年轻时四处流浪，挑战各路剑术高手，战绩卓越，在听说了“剑圣”塚原之后，他便动身前往鹿岛，想要与之一决高下。
在宫本武藏偷偷潜入塚原闭关的草堂之后，他看到七十多岁的塚原正在围炉边上吃饭，于是他便觉得这是天赐良机，便立刻拔刀偷袭塚原，结果没想到的是，塚原轻描淡写的便用手中的锅盖挡住了这致命的一剑，见此情形，宫本认识到自己的修为远远不够的事实，便收刀退去。从这个小小的传说故事中我们也可以看出，塚原在日本人心目中的地位是非常之高的，其实塚原和武藏根本就不是一个时代的人物，编造出这样的传说也只能证明在日本人的心目当中，塚原的地位远比武藏高得多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继去年《龙猫》在内地上映之后，动画巨匠宫崎骏经典力作《千与千寻》确认引进中国内地，一时间满屏都是宫崎骏死忠粉们的欢呼。去年刚刚刷完短片《毛毛虫波罗》，今年还能看到期待已久的宫崎骏最新动画长片《你想活出怎样的人生》，简直不要太爽。
2001年推出的动画电影《千与千寻》，被全球观众公认为"一生一次"的殿堂级作品，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。时至今日，《千与千寻》依然以308亿日元(约19亿人民币)的超高票房稳坐日本影史的票房冠军宝座。
凭什么？爱宫崎骏的人都知道，吉卜力动画不只有精良的画面、百听不厌的音乐、细致到可乱真的场景复原，更有多姿多彩的人生百态，是年轻人们读懂世界的另一个窗口。
正如宫崎骏曾经说的："我想告诉孩子们，这个世界值得我们活下去。我一直是这么想的。"而他的作品所传达出来的，也正是疗愈人们内心无可替代的力量。
而这位动漫圈超长待机的劳模，前后贡献了十多部动画电影、参与制作了数十部短边动画及电视动画等，大多都在8分以上，品质之高几乎无人能敌。
影片讲述千年前世界的产业文明达致巅峰后，经历一场称为"火之七日"的战争而毁于一旦。世界被一种名叫腐海的新生态体系所掩盖，只有巨型昆虫能够适应其中。而人类生活在仅存的小面积土地上，在面对巨型昆虫，和会释放瘴气的腐海森林，包围威胁下积极求存的故事。
传说中，曾有可飞行于天空的城市拉普达。某一日晚上，搭载众多旅客的飞行客船突遭到空中海盗团的袭击和入侵，目的是抢夺少女希达身上的"飞行石"。巴斯与希达为了抢回飞行石并阻止罗穆斯卡的企图，搭上了朵拉一族的飞行船一同前往拉普达——传说的天空之城。
电影描写的是日本在经济高度发展前存在的美丽自然，那个只有孩子才能看见的不可思议世界和丰富的想像。主人公小月和小梅姐妹俩跟随爸爸到乡下看望静养的妈妈，偶遇森林里的小精灵、森林的主人龙猫和笑口常开的猫巴士等神奇的存在。本片因为唤起观众的乡愁而广受大众欢迎。
13岁的见习魔女琪琪依照惯例离开家乡，带着黑猫吉吉来到新城市，用妈妈的扫帚开展送快递的业务。独自生活的她，必须面对孤独、忧虑与思想的情绪，在困难中逐渐成长。相信即将离开家庭或初出社会的年轻人，都会从中获得共鸣。
故事由一个由于诅咒而变成猪的意大利飞行员罗森，追击"曼马由特空中海贼团"开始。海贼团请来超级飞行员卡耐基与之对决，没想到两人都爱上了罗森老朋友的孙女菲欧，天空之战再度爆发。
为了这部电影，吉卜力设立了一个专门的小组，更斥资一亿日元购置了一切所需的设备。影片的主题是人与自然的关系，描述了人类为了发展技术力量不断破坏自然，从而受到自然的报复为之付出代价的故事。
小女孩千寻和父母驱车前往新家，途中误闯进一个神灵世界。这场冒险没有通常少儿作品中的正邪之争、没有神奇的超能力和武器，片中的角色也并非绝对的好人和坏人。为了家人和朋友，千寻不得不一次次直面恐惧。
故事内容改编自英国奇幻文学作家戴安娜·韦恩·琼斯在1986年的著作《魔幻城堡》。少女苏菲是位制作帽子的手艺人，却因此得罪了女巫，从18岁的少女变成了90岁的老太婆。她不慎进入了一座带有魔法的移动城堡，与堡主哈尔相恋，并设法解除身上的魔咒。
故事描述一个住在深海里的人鱼波妞，为了跟小男孩宗介一同生活，一心一意想变成人类；同时也描述了五岁大的宗介如何信守承诺的故事。
未婚妻节子身患重病，男主人公陪伴她在山中疗养。在疾病中，他们共同寻觅着生的幸福，然而却又不得不面对死亡。作品弥漫着铭心刻骨的悲怆与哀婉气息，透出人对"生、死、爱"这一永恒主题的探索。
然而创造出这些作品的宫崎骏本人，可算是一个十足的矛盾体。于2016年推出的宫崎骏纪录片《不了神话》中，宫崎骏既是一个严苛的老板和父亲，又是一画不出来就跺脚挠头喊"麻烦"的可爱老头。
为了创造出绝佳的作品，他总是不留情面地提出批评，员工们都被他的刻薄和毒舌逼得喘不过气。连发生地震之后，他也要求"有点余震也要画"，不能放假休息。在如此高压之下，员工怀孕、生病都不敢说，有人甚至直接病倒住院。
但在投入创作时，他又彻底沉浸到自己的世界里。叼着烟，把皮鞋甩到一边，换上拖鞋抖脚。遇到瓶颈就抱怨"好难啊，麻烦死了，不想干了"。不少社畜表示，这简直就是每天不想上班的我本人啊！
然而再难，这位"打脸狂魔"依然十年如一日地耕耘。即便先后7次宣布封笔隐退，没隔多久就又推出了新作，而几乎每次都是因为竞争的压力与技术的变革，让这位不肯服输的创作者频频重拾画笔。
可是没有人能永远高速运转，77岁高龄的宫崎骏也面临着健康的危机。因为握力不足，他把铅笔降到了更柔软的5，继续在岗位上坚持。
宫崎骏的作品，看一部就少一部。他为我们创造的无数个梦，那些陪伴我们成长的故事，让我们感受到世间的温暖与无奈，也令我们看到了黯淡生活中永不熄灭的光。
在老爷子真正隐退之前，我们都愿意一直期待他的下一部作品。毕竟，是大师也是平凡人的宫崎骏，教会了我们对生活永远抱有期待——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网广州5月10日电（记者田建川）一桥横跨顺德水道，蔚为壮观。10日，菊花湾大桥主桥顺利合龙，预计将于今年10月通车。届时，大桥两岸数万人出行将不需再绕道数十公里外的过江大桥，也将给区域经济的生产要素流动带来“加速度”。
菊花湾大桥是广东佛山市顺德区十大重点工程之一，跨越顺德水道，连接家具五金产业发达的乐从镇和勒流街道。
菊花湾大桥主桥为独塔斜拉桥，主塔为型塔，塔高106余米，桥梁全长1502米。
中铁广州工程局菊花湾大桥项目副经理马超说，大桥自2016年4月开工建设以来，中铁广州工程局的建设者们克服了复杂的气候、水文、地质、通航条件等不利因素影响，创新了多项施工工艺克服关键技术难题，保证了项目如期完工。
据了解，目前大桥两岸的群众出行主要通过轮渡或绕行数十公里外的过江大桥，往返两岸存在诸多不便。菊花湾大桥建成通车后，顺德北部到勒流的时间将从40分钟缩短到5分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道法媒称，美国国务卿迈克·蓬佩奥5月9日扬言，美国将对伊朗发动的任何攻击作出“迅速而果断”的回应，这是两国间近来一系列不断升级的声明和行动的最新进展。
据法新社5月9日报道，蓬佩奥在一份声明中说：“德黑兰政权应当了解，他们或其任何身份的代理人针对美国利益或公民发动的任何形式的攻击都将得到美国迅速而果断的回应。”
美国已经宣布在该地区部署一个航母战斗群和具备核打击能力的轰炸机，称其掌握了伊朗支持的攻击计划的情报。
报道称，这些举动令一些欧洲盟友以及唐纳德·特朗普总统的民主党对手深感担忧，他们担心政府正在依据煽动性情报推动战争。
据报道，蓬佩奥提到1979年的伊斯兰革命将伊朗从美国的亲密盟友转变成一个不共戴天的敌人。
伊朗5月8日表示，将中止履行特朗普摒弃的一项2015年核协议中的一些承诺，伊朗对美国恢复制裁令该国无法享受遵守协议带来的经济成果感到失望。（编译/张琳）
参考消息网5月10日报道法媒称，美国国务卿迈克·蓬佩奥5月9日扬言，美国将对伊朗发动的任何攻击作出“迅速而果断”的回应，这是两国间近来一系列不断升级的声明和行动的最新进展。
据法新社5月9日报道，蓬佩奥在一份声明中说：“德黑兰政权应当了解，他们或其任何身份的代理人针对美国利益或公民发动的任何形式的攻击都将得到美国迅速而果断的回应。”
美国已经宣布在该地区部署一个航母战斗群和具备核打击能力的轰炸机，称其掌握了伊朗支持的攻击计划的情报。
报道称，这些举动令一些欧洲盟友以及唐纳德·特朗普总统的民主党对手深感担忧，他们担心政府正在依据煽动性情报推动战争。
据报道，蓬佩奥提到1979年的伊斯兰革命将伊朗从美国的亲密盟友转变成一个不共戴天的敌人。
伊朗5月8日表示，将中止履行特朗普摒弃的一项2015年核协议中的一些承诺，伊朗对美国恢复制裁令该国无法享受遵守协议带来的经济成果感到失望。（编译/张琳）
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美苏之间的潜艇技术谁强谁劣的问题，一直很受关注，各有说法。要搞清这个问题，得从二战说起。
二战结束时，苏联获得了最先进的德国潜艇技术，但美国在太平洋和大西洋战役中积累了丰富的潜艇和反潜实战经验，所以在冷战的前20年，美国成为潜艇技术（特别是核潜艇）的世界领导者。可以说在整个冷战时期，苏联的潜艇技术都远落后于美国。
为缩小差距，苏联一直在追赶核潜艇技术。最初几个设计方案实现后，苏联人决定将蛮力和危险的高科技结合起来。“蛮力”，指的是建造一艘拥有更快速度和潜水深度的潜艇，高科技，指的是创新船体设计、反应堆设计以及高新材料设计。最后，苏联设计出了705型天琴座潜艇，北约称其为“阿尔法“。这艘潜艇的出现，被西方视作对其海底优势的巨大威胁。
苏联希望通过阿尔法级潜艇来实现两个目标。首先，希望这种武器能够改变北大西洋和北极海战的力量对比，从根本上制约北约海军。其次，他们希望能够引领世界潜艇技术的未来。附带还有第三个目标，那就是迫使北约海军花费重金和时间，来应对阿尔法级潜艇所带来的威胁。
阿尔法级潜艇是钛制船体，可以应对高速和极深潜水的高压。而且还使用了先进的自动化技术，提高了机组人员的作战反应速度。但这种潜艇海上维修非常困难。为了实现高速运转，阿尔法级潜艇采用了创新型的铅冷却堆设计，为潜艇提供了巨大的动力，可以以41节的速度行进，还能潜入600米以下的深度，远超北约任何潜艇。
阿尔法的速度和潜水深度，使它能够躲避多数北约鱼雷，阿尔法还可以携带20多枚鱼雷和潜射巡航导弹。但阿尔法的降噪性能不太好，特别是高速行进的时候噪音更大，只是凭借其深潜能力，可以让对手难以侦测。
与米格-25和其他苏联“超级武器”一样，北约将阿尔法列为重大威胁。当时的鱼雷和其他反潜武器很难捕捉阿尔法，更不用说潜入足够的深度与其对战。美国海军和英国海军考虑实施“碰撞计划”，开发一种能够探测阿尔法的传感器和可以撞击的武器。为此，英国海军开发出了速度可达63节的潜水器，美国还推出了超音速导弹系统。
在这场竞赛中，苏联也付出了沉重的代价，阿尔法潜艇使得苏联的潜艇预算十分紧张，需要需要昂贵而复杂的维护。正因如此，苏联只建造了7艘阿尔法级潜艇。冷战结束后，俄罗斯没有时间和钱来维护这些潜艇，20世纪90年代中期阿尔法级潜艇全部退役。
虽然俄罗斯不再使用阿尔法，但从阿尔法的使用实践中积累了很多经验。他们发现，将许多创新技术推在一起，什么功能都想追求，往往导致潜艇不可靠。如今有消息称，俄罗斯可能会再次尝试用阿尔法的设计模板来开发新型潜艇。那么，阿尔法的“新变体”是否会成为俄罗斯海军的一个新杀器？目前不得而知，但以俄罗斯现在的钱袋子来说，必然困难重重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网广州5月10日电（毛鑫、关锦恒）广州市公安局10日通报称，今年1至4月，当地警方共打掉涉黑组织10个、涉恶势力犯罪团伙9个，其中有6个团伙涉及“套路贷”、环保领域犯罪。
针对广州新型涉黑恶犯罪早发、易发情况，广州市公安局刑警支队副支队长谢旭彪介绍，警方运用“智慧新警务”，重点打击侵害群众切身利益的涉黑恶新型犯罪势力，打掉一批“套路贷”、网络犯罪、涉环保犯罪团伙。如广州海珠区警方1月查处了一个特大“套路贷”涉黑团伙，涉嫌“套路贷”诈骗、寻衅滋事、故意伤害、非法拘禁、敲诈勒索等涉黑恶案件多宗，警方查封、冻结及扣押该团伙涉案总资产超1亿元。
广州警方还紧盯涉黑恶问题突出的重点地区、行业和领域，摧毁一批城中村把持基层政权、强迫交易的涉黑恶组织。如2月份，黄埔警方打掉一个以宗族势力为基础，通过控制村级基层组织侵害村集体及村民个人利益的涉黑恶团伙，抓获犯罪嫌疑人26人，其核心骨干成员全部落网，涉案资金达5500余万元，初步侦破该团伙涉及的刑事案件达20多宗。
据介绍，扫黑除恶专项斗争开展以来，广州警方已打掉涉黑恶团伙75个，查封冻结扣押涉黑恶资产价值约15.7亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2月19日晚拍摄的故宫午门。故宫博物院于正月十五和正月十六举办“紫禁城上元之夜”文化活动，首次于夜间面向预约公众免费开放。新华社记者 陈建力 摄
新华社北京5月10日电（记者傅双琪、施雨岑、孟娜）建成于1420年，即将600岁的故宫，曾是明清两代皇宫；中华人民共和国成立70周年之际，它已成为世界上来访观众最多的博物馆。
1919年的春天，英国人庄士敦第一次走进故宫，那时大部分宫殿仍是“非请勿入”。他在回忆录里哀叹“紫禁城的黄昏”，红墙之外，当时的中国军阀混战，政权更迭，整个世界则刚结束一场前所未有的大战。
2019年的春天，中国已是世界上第二大经济体、世界最大旅游市场之一。参观者只要在网上订票，凭身份证或护照就可以参观故宫。故宫博物院拍纪录片，上电视综艺，开淘宝文创商店，在社交网络上被众多粉丝亲昵地评论“萌萌哒”。
蓝天白云下的故宫角楼（2015年6月11日摄）。新华社记者 李鑫 摄
故宫，也就是“过去的皇宫”。故宫博物院原副院长李文儒这么描述过去的北京：“北京城所有的民宅官宅都是低矮的，只有紫禁城是高大的，还有宽河护着，高墙围着。”“从高墙外可以望见少许黄色的屋脊，普通人只能想象里面的样子。”
1925年故宫博物院成立，屡历艰困，惨淡经营，抗日战争期间为躲避战火将大批文物南迁。
1949年初，故宫站在一个历史转折点上。北平和平解放，故宫幸免于炮火侵袭，顺利被人民解放军接管。数月后，天安门城楼上，毛泽东宣布中华人民共和国中央人民政府成立。
故宫学学者、社科院研究生院教授吴十洲说，新中国成立以来，孙中山曾称之为“一盘散沙”的中国，迅速地凝聚成一个具有强烈民族使命感的强大现代国家。“故宫博物院才最终从危难与惶恐中解放出来，身心开始苏醒了，机能得到了更新，迎来了灿烂的时光。”
“从紫禁城的‘禁’字就可以看出，老百姓是不能进的。”宫廷史专家、故宫博物院副院长任万平说，“紫禁城是皇家私有，皇宫里等级森严；而故宫博物院是属于国家和全体人民的，从工作人员到观众，人人平等。”
新中国成立后，故宫博物院得到了人民政府的持续拨款，建立库房，继续深入清点藏品，进行了大规模建筑修缮，文物保护制度不断健全，文物研究和修复工作全面展开。党和国家更大力征集回购流失的故宫藏品。
拥有186万件文物藏品的故宫博物院现在正维修古建筑、举办特展、迁址办公、筹建新馆舍，把越来越多的珍贵文物“请”出库房供观众观赏。
展览也更加“亲民”。任万平说：“我们策展非常注意选题与普通参观者有共鸣，慎用生僻字，展览介绍的字体要大，还配备免费语音导览器，扫二维码提供多媒体介绍。”
这些年，博物院持续扩大开放区域，进行环境整治，提升展陈，并通过全网购票、大量增设座椅、设立母婴室等措施提供更好的服务，向更人性化的博物馆迈进。
56岁的张建华喜欢给故宫拍照，去年来了10趟。“今年恐怕10次也打不住。现在宫殿修得好，拍起来好看，配套设施也更完备，歇脚的椅子多，卫生间好找，吃饭也很方便。”她说。
“很多观众对故宫文创体验馆、故宫书店、故宫商店和冰窖餐厅等标志性服务场所已经非常熟悉。这些服务场所的设立，是故宫博物院对自身文化内涵的发掘，更是对观众参观游览需求的理解，遵循了‘以人为本’的理念。”任万平说。
故宫是世界上来访观众最多的博物馆。2018年，1754万人参观了故宫，有来自全国各地的人，包括旧地重游的老北京人和热爱传统的年轻人，以及天南地北的外国人。
1月28日，外国友人在北京故宫举行的“中华老字号故宫过大年展”上购买老字号产品，满载而归。新华社发（董乃德摄）
英国人克里斯托弗·艾伦初游故宫时，觉得很不可思议：昔日如此神秘的“禁”城，如今向这么多人开放。
“走进故宫，就是置身数百年的历史当中，我被深深地震撼。”艾伦说，“来一次绝对不够，我来了三次，故宫越来越开放。”
作为世界上规模最大、保存最完整的木结构宫殿建筑群，故宫既是中华民族的骄傲，也是全人类的珍贵文化遗产，每年接待众多海外观众。
故宫博物院不仅迎来全球参观者，也把中国文物展到了海外，已在30多个国家和港澳台地区组织了200余项重大文物对外展览交流项目，观众人数过亿。仅2018年，故宫就举办了9个赴外展览。
“故宫的展览每到一处均会引起文化轰动。”故宫博物院原院长单霁翔说，“在传播中华文化、展示国家形象、提升中国文化软实力方面，故宫发挥着不可替代的作用。”
2018年6月9日，预约观众在故宫文物医院志愿者的引导下近距离观看修复师进行古书画文物的修复工作。新华社记者 刘潺 摄
“故宫淘宝”文创商店里，史书上一本正经的皇帝有另一个样子。雍正在奏折上的御批“丝毫勿虑，尽量发胖”被印在“白胖”的骨瓷杯子上，收到了14000多条买家好评，许多人留言“很可爱”。
故宫文创产品出现在年轻人日常生活的角角落落：行李箱上挂着“奉旨旅行”的小挂饰，化妆包里装着中国风的故宫文创口红。截至2017年底，故宫文创产品已经突破10000种。
故宫不仅仅是“网红”，也红到了“线下”。家住北京的许静第二次到神武门外的故宫角楼咖啡厅才点到店里最受欢迎的饮品“康熙最爱巧克力”。“上次来排队更长，所以放弃了。”
年轻观众正逐渐成为这座古老宫殿群的参观“主力”。2018年的1750余万观众中，30岁以下观众占40%，30-40岁观众占24%。
故宫博物院的各类展览中，尤其是书画展，年轻人的身影越来越多；文物修复专家成了年轻人心中的“男神”与“女神”，文物修复工作岗位收到了上万份求职申请。
许静小时候常到午门外广场上练习骑自行车，对博物院却没什么印象。“倒是最近看了《上新了，故宫》《国家宝藏》这些电视综艺节目，对故宫又有了兴趣，想再来看看。”她说。 （参与采写：翟翔、张博文、付敏、汪海月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有时候人啊，难免想退到一个安稳的、舒适的、无人打扰的环境。不用假笑着应酬，不用委屈着坚持。所以，我选择宅在家里，做一个快乐的胖男孩，直到发生了这件事……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“阅读使我们不至于愚笨，写作使我们不至于沉默。”中国导演贾樟柯10日在山西汾阳贾家庄村为首届“吕梁文学季”落下注解。由此回溯，从上世纪50年代至今近70年间，“山药蛋派”作家马烽和众多文化名流先后来此创作、生活，共同串联起这个村庄的文学情结。
当天上午，在贾家庄村马烽纪念馆内，坐在一张藤椅上的马烽塑像一手轻靠扶手，另一手悬在胸前，仿佛正与来者交谈。这处本是马烽生前居住、创作的院落内，桌椅、床具、写作器具真实还原了作家生前的创作环境。
展厅里，一张张照片和手稿再现了当年景象。在贾家庄的田间地头、院内屋后，马烽和他的文学作品人物原型一起生活、劳作，“当地村民从不认为他是外人”。
50多年前，就是在这个村庄，马烽创作了《我们村里的年轻人》《饲养员赵大叔》《三年早知道》等脍炙人口的影视剧本和文学作品。其中，《我们村里的年轻人》被改编成电影，成为一代人的记忆。词作家乔羽也来到贾家庄，创作歌曲《人说山西好风光》，唱遍大江南北、传唱至今。
上世纪60年代，女作家谌容在此生活、体验一年有余，并据此完成自己的第一部长篇小说《万年青》。如今，老作家们多半凋零，但他们的印记却以另一种形式在此延续。
在贾家庄恒鼎工业文化创意园内，早先的水泥厂被改造成文创园，并开辟了一处作家村。昔日的水泥成品仓库、车间，在保留工业外壳的同时，依次被改造成万年青茶馆、餐厅、便利店。
又一次站在文学前辈生活、创作的土地上，山西省作协主席杜学文说：“70年前，贾家庄村是一片荒芜贫瘠的盐碱地；30年前，这里有一处水泥厂。今天，这里已改造成一个文化创意产业园。”
上世纪30年代，费正清、梁思成、林徽因、卫天霖等文化名人都曾在汾阳工作、生活。基于这样的渊源，贾家庄作家村6栋小楼分别以正清金屋、徽因水坊、德生雅阁等名字命名。
杜学文说，贾家庄作家村开营，意味着文学创作既要继承历史文脉，也要传承中华文化精神。
5月8日，诗人欧阳江河第一个入住贾家庄作家村。“作为一个作家，在作家村住过之后，我就在精神、文化身份上，成为贾家庄村民。”欧阳江河说，在这里，我能感觉到那些历史文化名人穿越时空和我相向而立。
21岁那年，还未成为导演的贾樟柯带着几本小说和简单行李离开家乡。如今，他带着文学和电影回归故土。
“我在汾阳出生、长大，在这里读会了第一首唐诗，在这块土地上写下第一行文字，拍出来第一部电影。”贾樟柯说，在这样一个信息多元的时代，我们想透过一个文学季，让人们重新亲近文学，享受高质量的精神生活。
对于贾家庄和文学的联系，贾樟柯说，在不同的年代，面临各种发展问题，这个村庄适应社会变革的基因和创新精神，始终吸引着不同时代的作家关注她。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社台北5月10日电（记者陈思武 刘刚）“十、九、八、七……”9日晚，等待已久的数千名游客开始在澎湖县马公市观音亭园区内一起大声倒数，共赴每周两次的集体“约会”。
随着时钟跳到21时整，多道烟火呼啸着升上台湾海峡夜空，2019澎湖海上花火节第七次烟花表演正式拉开序幕，快门声、欢呼声和烟花爆裂声顿时交织在一起。
“哇！太美了！”和朋友专程从云林来澎湖观看盛况的小欣一边举起手机拍照，一边惊叹。
尽管天公不作美，澎湖9日一整天都是小雨，但晚上8时起，众多游客已披着雨衣或打着伞，陆续来到海边抢占有利位置，等待表演开始。
据介绍，今年花火节主题为“美丽海湾·菊岛耀动”，从4月18日一直持续到6月27日。每周一、四晚上安排烟火表演，5月12日母亲节加场，共计22场次。
璀璨的烟火、独特的海湾环境和浪漫的西瀛虹桥，三者相互衬托，加上烟火燃放地点距观赏区只有约300米，让近距离观赏的游客感到震撼。
据澎湖县政府旅游处统计，花火节过去10年累计接待超过300万名游客，成为澎湖最具代表性的大型观光品牌活动。
今年花火节的主题为“美丽海湾˙菊岛耀动”。新华社记者张国俊 摄
由于天气原因，原定9日晚由200架无人机编队与烟花结合演出的计划被迫取消，不少游客感到惋惜。
与往年相比，澎湖县将今年定位为花火节的创新转型元年，主打低碳、环保、安全、科技创意等特色。还邀请了大陆的专业科技水幕团队参加展演，加上周边小吃摊档，将整个活动变得好看、好听、好玩、好吃，营造出更加新颖的感官体验。
“以前，我对澎湖的了解仅限于歌曲《外婆的澎湖湾》。”首次来澎湖游玩的厦门市民李先生说，“花火节表演太精彩了，真是不虚此行。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网沈阳5月10日电 (韩宏)记者10日从辽宁省博物馆召开的新闻发布会上获悉，该馆将围绕“传统的未来”主题，举办新安画派绘画作品专题展、周朝的“六艺”文艺演示、“辽庆陵哀册追思”公益讲座、文物鉴定等活动，促进博物馆融入民众生活、有效发挥公共文化服务功能。
据介绍，“作为文化中枢的博物馆：传统的未来(  :   )”是2019年“5·18国际博物馆日”的主题。该主题聚焦博物馆作为社区、社群、社会活跃参与者的角色定位，倡导博物馆以高质量的文化供给，增进公众的文化认同感和归属感，增强公众的幸福感和获得感。
辽宁省文化和旅游厅博物馆处相关负责人表示，近几年，国际博物馆日主题一直是围绕博物馆的动态性发展而设置，随着社会、经济的发展，博物馆由一种静态的收藏、展示地点，逐渐演变成为一个，具有互动性、关注灵活、行动自如的文化中心，并且逐渐成为文化枢纽。
辽宁省博物馆作为辽宁省“国际博物馆日”主会场，准备了内容丰富的活动，其中有三大看点，包括喜闻乐见的主场文化表演，以周朝的“六艺”，即“礼”“乐”“射”“御”“书”“数”六个方面围绕“传统的未来”这一主题开展的文艺演示等，有令人耳目一新的新安画派展览开幕。
最值得一提的是，还有权威专家现场为观众提供鉴宝咨询，帮助文物收藏爱好者解决其对自己藏品的困惑，使文物收藏爱好者切实体会到收藏的乐趣，并从收藏活动中不断感受中国优秀传统文化的滋养。此次鉴定活动主要鉴别送鉴物品的真伪和年代，不予估价，不出具鉴定证书，不作为物品交易依据。
据悉，辽宁省“国际博物馆日”主会场活动由省文化和旅游厅、省文物局、省文化演艺集团(省公共文化服务中心)主办，辽宁省博物馆承办，于5月18日在辽宁省博物馆举办。
主办方表示，此次活动将为民众带来一场精彩纷呈的视觉盛宴，为增进公众对博物馆的理解和认同，积极促进博物馆融入人民群众生活、有效发挥公共文化服务功能起到积极推动作用。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道印媒称，印度总理莫迪5月8日在德里的拉姆利拉广场举行的印度人民党集会上，指责甘地家族曾把印度海军“维拉特”号航母当“私人出租车”使用了10天，用于度假。
据印度《第一邮报》网站5月8日报道，莫迪指责甘地家族破坏国家安全，称印度海军人员驻扎在海岛上，为拉吉夫·甘地及其家人服务。莫迪指的是这位前总理及其家人1987年在拉克沙群岛度假一事。
他说：“甚至有海军人员去为正在岛上度假的拉吉夫·甘地及其家人服务。在此期间，‘维拉特’号航母还在该岛驻守了10天。当时，正在守卫海上边界的‘维拉特’号航母奉命把拉吉夫·甘地及其家人送去一个海岛度假。就连他的一众姻亲也乘坐了‘维拉特’号。这难道不是对国家安全的破坏吗？”
他说：“你们听说过有人在军舰上度假吗？ 别吃惊，但这种情况已经发生了。国会中势力最大的家族把‘维拉特’号当作他们的私人出租车。”莫迪说：“他们希望靠家族名望赢得选票，但却受不了对他们不端行为的任何指责。如果你要借某个人的名望争取选票，你就应该为这个人的行为负责。”
“维拉特”号是印度海军的旗舰航母。它从1987年起服役近30年。
据报道，莫迪领导的执政党印度人民党正和“老对手”国大党在议会下院选举中展开激烈角逐。国大党主席拉胡尔·甘地正是前总理拉吉夫·甘地之子。
德里所有7个议会选区将于5月12日举行投票。结果将于5月23日公布。（编译/王栋栋）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者石龙洪）中共中央政治局常委、全国政协主席汪洋10日上午会见了参加“第四届两岸媒体人北京峰会”的两岸新闻媒体代表。
汪洋表示，习近平总书记在《告台湾同胞书》发表40周年纪念会上的重要讲话，提出了坚持“九二共识”、探索“两制”台湾方案、丰富和平统一实践等重大政策主张，为新时代两岸关系发展指明了方向。在中华民族迈向伟大复兴的新时代，“时”和“势”都在大陆这边，搞“台独”、把宝押在外国势力身上都是靠不住的，两岸关系向前发展的时代潮流，是任何人任何势力都无法阻挡的。
汪洋指出，两岸媒体肩负着维护和推动两岸关系和平发展的社会责任。希望两岸媒体秉持民族大义，善尽社会责任，共同发挥好沟通两岸民众、弘扬中华文化、深化情感交融的作用，继续为推动两岸关系和平发展、推进祖国和平统一进程鼓与呼，努力为实现中华民族伟大复兴贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道称，本月8日美国对伊朗的钢铝铜等金属企业进行制裁。自美国去年5月退出伊核协议以来，频繁的对伊朗进行制裁。要不是欧盟对伊朗伸出援手，伊核协议怕是早就已经崩坏了。只要伊朗留在伊核协议，就可以避免伊朗在核方面的发展。
5月9日伊朗外交发言人针对美国的最新制裁发表讲话，称美国对伊朗的钢铝铜等金属企业的制裁围观相关国际条约。伊朗外交发言人阿巴斯·穆萨维要求国际组织对美国的违规制裁采取措施。如果美国的制裁继续，伊朗将做出必要的回应。
此外，美国在中东的军事力量部署也在不断增加。以色列方面明确表示，即使伊朗退出了伊核协议，也不允许伊朗从事核武器方面的研究。伊朗是中东目前对以色列威胁最大的国家，近十万革命卫队直接部署在以色列的邻国叙利亚。
为此，以色列多次要求伊朗撤军。伊朗拒绝撤军，以色列希望美国加大对伊朗的制裁力度。不仅如此，以色列空军也时常袭击叙利亚境内的伊朗革命卫队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距今5.7亿年前——寒武纪早期的地球，表面覆盖了海洋和浓厚的地球大气。我们知道，地球上的氧气是生物存活下去的重要因素，而那时，地球大气中的氧气浓度，并不适合大部分生物生存。正是在这段时间里，海洋中出现了多细胞生物，这就是早期的蠕虫。
本作品为“科普中国-科学原理一点通”原创，转载时务请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社乌鲁木齐5月10日电题：喜看今昔边关美——新疆军区提升边防保障改善戍边条件记事
记者近日在新疆克孜勒苏军分区某边防团采访发现，即使远离团部近200公里的连队，官兵餐饮也种类齐全，供应充足。
“现在官兵想吃啥，只要报需求，团里就按时送到，管够！”在边防服役近20年的营教导员刘洋告诉记者，“这些新变化，得益于军区日益精准、高效的边防保障。”
近年来，新疆军区倾力保障服务高原边防、一线哨所，戍边装备、条件不断改善提升。
记者走进吐尔尕特边防连值班室，只见指导员王文健轻点鼠标后，该连各点位实时图像随即显示在大屏幕上。
“边境一线的任何‘风吹草动’，都可通过视频、图像实时传回连队，行动指令迅速直达应急分队……”王文健告诉记者。
该连所在团政委谢建乐说：“集视频监控、信息传输、指挥控制于一体的边防监控预警系统的建成运用，边防管控效益得到明显提升。”
新疆军区守卫着6000多公里边防线，与多个国家接壤，科技戍边意义重大。
近年来，新疆军区加大科技戍边建设，边境一线设置了数字监控、报警等系统以及先进器材，各型性能先进的执勤车辆也陆续配发连队、哨卡，在一些重点地域，还逐步加大了直升机巡逻。
在海拔5000多米高原巡逻休息时，某边防团河尾滩边防连官兵利用便携式制氧机吸氧，补充体力。
“新型制氧机体积小重量轻，便于巡逻执勤携带。”指导员崔阳阳说。现在，高原边防一线连队都配置了制供氧设备。
记者在边防一线了解到，在各级共同努力下，近年来已有10余个边防哨所告别大雪封山的历史，8条“天堑”变坦途，边防交通保障能力明显提升。
从山下送氧到连队制氧、从饮用河水泉水到引接自来水，从老式平房到漂亮小楼……近年来，军区创新高原保障方式，边防连各项设施不断完善。
今年初，一批新型电子书借阅系统和电子阅读器落户一线哨所，哨所官兵实现数字阅读。
“只需轻轻一扫，即可体验‘码’上阅读，真方便。”正在使用掌上阅读器的阿勒泰军分区白哈巴边防连战士张洪波说。
“越来越多的电子产品、科技产品落户边防一线。”指导员毕自昌对连队信息网络建设历史如数家珍：5年前，配备电脑的网络室投入使用，网上学习、娱乐两不误；4年前，集图文浏览、娱乐视听等功能于一体的移动数字终端成为边防官兵“标配”……
近年来，军区着眼边防部队驻地高度分散、环境艰苦偏远、信息渠道闭塞等现实问题，持续推动网络信息化建设。
某边防团别迭里边防连官兵一有空，就在连队“信息视窗”触摸屏上刷一刷、滑一滑。
记者点击看到，信息视窗可浏览新闻、阅读报纸杂志、观看电视电影，还能上传官兵拍摄制作的微视频、微电影、微动漫……深受官兵喜爱。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张学良的《西安事变反省录》是一份重要的历史文献，自1964年7月台湾《希望》杂志刊出《〈西安事变忏悔录〉摘要》后，就引起了社会各界的广泛关注。经过多年的发掘、整理、解读，学术界就该文献已经形成了一些共识。[1]但毋庸讳言，到目前为止，围绕《西安事变反省录》尚存在许多模糊乃至错误的看法。
本文在前人研究基础上，结合美国哥伦比亚大学珍本和手稿图书馆所藏张学良档案、斯坦福大学胡佛档案馆所藏《蒋介石日记》等，对其版本、成因、内容及修改、意义和影响作一系统考察。
关于《西安事变反省录》究竟有多少种版本的问题至今悬而未决。1999年12月，郭冠英在《公开张学良〈西安事变反省录〉删节重点》一文中谈到《西安事变反省录》版本时写道：“整个《反省录》全部大概一万字多一点，其中《希望》版大概刊出了百分之七十五，后来的蒋经国的五中全会版又加了：‘致良酿成巨祸，百身莫赎……后之人，安可不慎也’一百多字。后党史会李云汉写《西安事变始末研究》一书中又加了几十字。这几种版本大致来源是如此：当张写好后，拿去晒图，自留了一份蓝本；刘乙光在呈上去以前，又当夜叫其四、五个小孩各抄了一部分，留了下来。这一份刘伯涵说他本一直保存着，后来他父亲的老友要看，他怕出毛病，就火焚之了。另安全局应存有一份。呈到蒋处后，据说按习惯又重抄了一份大字版给蒋总统看，这份存大溪档案，李云汉当年获准看的就是这一份。当张学良把其史料移交哥伦比亚大学‘毅狄书斋’（应为毅荻书斋——引者注）时，其中《反省录》列在其中，但不久就流传到外面去了。”[2]由此看来，《西安事变反省录》至少有五种版本，即《希望》版、蒋经国五中全会版、李云汉所看大字版、张学良自留蓝本和刘乙光私自抄录本。
2000年杨奎松在《张学良忏悔了吗？——对〈西安事变反省录〉的文本考察》一文中写道：“比较已经公开的这些文字可以看出，我们目前所能看到的这篇文字至少应当有四个版本，第一个版本是张根据蒋意起草并以函件形式上呈，即经张之宇、郭冠英部分披露者；第二个版本是经过初步修改，即张鸿铭根据蒋经国个人档案所发表者；第三个版本是台湾官方进一步修改后在军队将领内部传阅，即20世纪60年代《希望》杂志发表，而为世人所熟悉者；第四个版本则是国民党中央党史会根据国民党十届五中全会上蒋经国请人在《希望》稿的基础上，略作修改后印发给与会者参考的单行本，利用《革命文献》加以刊布者。”[3]杨奎松在文章中将上述几种版本略加整合，拼出了一个新的版本，也可以说是五种版本。
实际上，上面两段论述都存在程度不同的错误。2009年笔者在美国哥伦比亚大学访学期间，曾系统查阅张学良档案，发现《西安事变反省录》的版本不止五种。现结合这一文献的生成及流传过程，对这一问题略作考释：
（一）张学良致蒋介石禀函草稿。《西安事变反省录》最初是以信函的方式出现的。不过，与外间传说的情况不同，当时张学良所写的禀函并非一封，而是三封。其中第三封禀函还曾修改过一次。该草稿现存张学良档案中。
第一封禀函草稿共5章17节，8920余字[4]，始撰于1956年11月20日，到12月3日写成初稿，12月5日缮写完毕，因此信尾所署时间为“四十五年十二月五日”[5]。次日上呈。对此，张学良在日记中有详细记载。11月21日他在日记中写道：“老刘前日连夜去台北。今日返，午饭后来余屋告知我，彼系被总统召见，告他令我写一篇西安事变同共产党勾结经过的事实，再三嘱付为尊重资料原貌，本文未对所引手稿中错别字、异体字等作直接修改，括号内为现通行字。（咐）要真实写来，并说此为历史上一重大事件。言后又再告刘嘱余要安静。余听闻之下，百感交集，十分激动，决心不计个人利害，详述前因后果，但廿年已，已数年从不再忆这个问题，真不知由何下笔……兴奋过甚，前思后想，反复追思，一夜未能好睡。”12月3日在日记中写道：“老刘明日去台北，余将写好之回忆，给他看，他希望余快缮好，给他送去。”12月6日在日记中写道：“将上蒋总统之回忆书，连日夜缮就，今午交熊仲青给老刘送至台北，请务在今日送到。”
第二封禀函草稿仅360余字，所署时间为“十二月六日”，即1956年12月6日。应该是在送呈第一封禀函时加写的，主要是对在第一封禀函中为什么不写西安事变的过程予以解释。
第三封禀函草稿2180余字，所署时间最初是“十二月十四日”，后改为“十五日”，再改为“十七日”。对此函的撰写过程，张学良在日记中也有记载。12月11日他在日记中写道：“昨日老刘由台北返来，将前送去原件交回，据称蒋总统不在台北，彼曾对蒋经国说明，经国嘱其将原件存手中，嘱余应将西安事变一段续上，余真不知如何下笔：不能不写真实又不能不为长者讳，夜中未得好睡，再四思量，已得写法，真而讳可也。”到14日写成初稿，因此最初所署的时间为“十二月十四日”。因当日未能上呈，遂将时间改为“十五日”。直到12月17日蒋经国才来电话催要，所以最后又改为“十七日”。对此，张学良当天在日记中写道：“下午老刘来告，潘先生有电话说蒋经国叫他明日去台北，催我将该件写好交他，他明日早五点即去台北。匆匆缮就，夜间交老刘矣。”12月20日，张学良曾根据蒋介石的指示将此函“修改两小段”，于次日上呈。
有禀函草稿就应该有上呈原件。如上所述，郭冠英说《西安事变反省录》“呈到蒋处后，据说按习惯又重抄了一份大字版给蒋总统看，这份存大溪档案，李云汉当年获准看的就是这一份”[6]。实际上蒋介石当时看的并非重抄的《西安事变反省录》，而是张学良上呈的禀函原件。蒋介石在日记中对此事有记载。1956年12月18日，蒋在日记中写道：“本日阅张学良自述其西安事变与通匪经过情形，甚觉当时不即追究此一经过事项过于疏忽，以致对东北军很多处理方针与人事之失当，加重卅七年冬东北失地之因素，甚为遗憾。”[7]之后十多天时间，蒋介石一直在看张学良的禀函，并据此修改《和平共存论》一书。12月20日蒋在日记中写道：“朝课后入府会客萧大卫、邓昌黎、史尚宽、袁子健、吴大猷、刘乙光等，对张学良自述书之研究，并令其补充未述之各点。”22日在“上星期反省录”中写道：“审阅张学良对西安事变之自述书，颇有所感，实亦有益，拟印发高级干部研究，或对其心理略有补益乎。”同一天“召见刘乙光，交张学良续函”。23日蒋在日记中写道：“朝课后记事，重阅张之自述书，修正‘西安事变’章。”24日写道：“张学良自述其所以被共党诱惑生效与原因，并不是他们有什么真正的魔力，而其根本还是在我们内部有了矛盾心理，发生动摇，所以他才能乘机而入，针对我们的矛盾与特点，尽量为其扩大与利用而已。”27日写道：“审阅张学良最近自述函件，余自愧对人的心理不能精密审察与揣测，当时张之态度心绪，如能略加测度或试探其口气，即可发现其真相，或可免除变乱，此乃余主观固执不重客观对象，故处理大事常犯疏忽粗露（陋）之大病，以后对事必须求精密求真实，对人必须揆度其隐情，并将顺其意而探伺其动向与内容的趋向，或可补平生之过缺乎。”28日写道：“情报会谈毕，与孟缉谈话，以张学良来函交经国研究。”同日在“本星期预定工作”第四项内容中写道：“本周续补《和平共存稿》，审阅张学良自述书，更觉于我甚有补益。”30日写道：“经儿来谈张学良自述函件，读后对彼最有益趣也。”从上引资料看，蒋介石当时读的是张学良禀函原件，而非重抄的《西安事变反省录》，否则他在日记中不会只用“自述”“自述书”“自述函”“自述函件”“来函”“续函”，一次也未提到“反省录”三字。
（二）蒋经国编整的《西安事变反省录》原稿。现存张学良档案中，全文用毛笔抄写于红线稿纸上，共22张，每张分前后两面，每面10行，每行约26字，计9780余字，单独装订。封面有张学良用红铅笔所写《反省录稿》四字，内封有张学良用钢笔所写说明：“四十六年五月十日刘乙光交来，系蒋总统嘱经国修正过的原稿。”对此事张学良在日记中也有记载。1957年张学良写有两种日记，其中一本在5月10日写道：“下午六点许，老刘由台北返回。交来原写之《杂感录》和修整过的、去年十二月十七日我上蒋总统西安事变的禀函，改为《西安事变反省录》，嘱我亲笔抄写。二事皆总统亲告彼者。”另一本要更详细一些：“老刘下午六点许由台北返来。饭后谈彼于五日下午五点总统召见，言所写的《杂感》有价值，有供（贡）献，因为乃系历史重要文件，叫我亲笔写一份……又说前回我上之函，加以编整，令我亲笔抄写，拟给诸高级将领参考。七点蒋经国召老刘去，言总统将该件交彼，嘱老刘八日去取。八日刘去，经国言事忙，未弄完成，请再等一二日。昨天下午二点将该件交彼，彼立即返来。老刘交回《杂感》原件，及前上总统之函经加修改稿。”这里所说的《杂感》即张学良当时奉蒋介石之命撰写的自传《杂忆随感漫录》。
（三）张学良奉蒋介石之命手抄的《西安事变反省录》上呈本。1996年在《蒋经国总统档案》中发现一份以相纸制成的影本《西安事变反省录》，被编为第0904号，计27页，每页系以400字之稿纸写成，后经台湾“国史馆”张鸿铭整理后刊于《国史馆馆刊》第26期（1999年6月）。这份《西安事变反省录》的纸质底稿，经对勘，是张学良奉蒋介石之命亲手抄写并上呈的《西安事变反省录》。1957年5月10日张学良接到蒋介石要其亲笔抄写《西安事变反省录》原稿的指示后，次日便开始动手，到17日抄完，19日装订成册，6月10日由刘乙光送呈蒋经国。张学良当天在日记中写道：“下午蒋经国有电话叫老刘去。恐上峰催问交写之件，将写完之《反省录》交刘，请如需要时，即可呈上，但请声明，我不满意这本，写的不整齐，假如不急用，请带回再缮。”经笔者对勘，李云汉撰写《西安事变始末之研究》时参考的应是这一版本，并非重抄的大字本。
（四）张学良再抄本。在张学良档案中藏有另一种亲手抄写的《西安事变反省录》，也是27张，分前后面，所用纸张也是400字的稿纸，单独装订。在封面与第一页之间夹有一张纸条，上面用红笔写道：“四十六年五月十日交来系蒋总统嘱经国修正过的原稿之腾（誊）写本。”这个版本即张学良再抄的《西安事变反省录》。对此，1957年6月13日张学良在日记中写道：“老刘由台北返回。言已见过总统。将那本《反省录》呈阅，并说明我不满意这本，拟再写，总统说：‘留下我研究研究。’”看来，蒋介石并没有让张学良把《西安事变反省录》再抄一遍，但他却用12天时间（7月3日至14日）自动再抄了一份。这个抄本后来就留在了手里。
（五）《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》。1964年7月1日，台北《希望》杂志创刊号刊登了署名张学良的《〈西安事变忏悔录〉摘要》，共9节27自然段，计7180余字。7月7日《民族晚报》率先转载，引起巨大反响。据说张学良从《民族晚报》上看到此文后，向当局抗议，《希望》杂志因此被查禁、没收。张学良档案中保存有一份完整的《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》，全文共4页，系从原杂志上剪下，还有1964年7月7日《民族晚报》，其转载的《〈西安事变忏悔录〉摘要》前三节在第一版上，以及《民族晚报》《中央日报》7月10日刊发的《希望》杂志社道歉信。看来《民族晚报》也就转载了一次。
由《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》衍生出几种不同版本。（1）1968年9月，香港《明报月刊》重刊《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》，不过编者在题目中省去了“摘要”二字，在正文中删去了用汉字书写的九节序号，同时给27个自然段增加了编号。（2）1988年3月24日，《世界日报》以《西安事变忏悔录》为名刊发《〈西安事变忏悔录〉摘要》，或许编者风闻该文原来有章节及标题，因此除加发按语外，还想当然地添上了“归国工作，未如心愿”“五全大后，频受刺激”“剿匪惨败，倍增痛苦”“共党攻心，将士动摇”“会周恩来，辩论多时”“为人利用，羞愧自恨”“心怀不满，加深幻想”“蒋公谈话，心情冲动”“立志救国，反而误国”“蒋公爱护，永难忘怀”“西安之变，责任在己”11个小标题。（3）1990年张学良90华诞之际，《传记文学》当年6月号以《张学良西安事变回忆录摘要》为题，刊登了《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》全文。
（六）《革命文献》摘印本。1983年国民党中央党史会编辑出版的《革命文献》第94辑《西安事变史料》中，摘印《西安事变反省录》的部分内容。据说这部分内容于1974年11月24日被蒋经国在国民党第十届五中全会上印发。经笔者对勘，这部分内容既非摘自张学良所上禀函，亦非摘自蒋经国编整的原稿，而是摘自张学良手抄的上呈本，即蒋经国收藏的以相纸制成之影本。
前面提到过，郭冠英说：“刘乙光呈上去以前，又当夜叫其四、五个小孩各抄了一部分，留了下来。这一份刘伯涵说他本一直保存着，后来他父亲的老友要看，他怕出毛病，就火焚之了。”[8]这一说法颇为可疑：第一，刘乙光之子刘伯涵的回忆错误太多。刘伯涵说：“张先生的那篇回忆录就是在西子湾写的，约在1955、56年间，就在石觉那个书房中所写。是蒋先生转知我父亲请他写的，他那时候眼睛已不好，故是四小姐抄的。”[9]实际上该禀函不是在西子湾写的，而是在井上温泉写的；也不是赵一荻抄的，而是张学良手抄的。后来张学良撰写《随忆漫游杂录》时为赶时间，才由自己起稿，让赵一荻抄写。张学良曾专门就此事向蒋介石汇报过。第二，张学良先后给蒋介石上了三封禀函，第三封禀函还曾修改过一次，各信上呈的时间不同，刘乙光让孩子们抄的哪一封，刘伯涵并没有交代清楚。第三，也是最重要的一点，刘乙光作为看管张学良的特勤人员，要随时向蒋介石报告张学良的行动及思想变化，很难想象他会让四五个孩子抄录张学良给蒋介石的私信。此事一旦泄露出去，后果可想而知。
综上所述，即使不算蒋介石看的张学良上呈原函和刘乙光的私抄本，《西安事变反省录》的版本已达六种。如果算上《〈西安事变忏悔录〉摘要》衍生的几种版本，仅笔者看到的就达九种。该文件的生成过程也与以往人们所说不同。
为什么蒋介石在西安事变20年后，即1956年11月突然让张学良写西安事变回忆录？
从张学良日记看，蒋介石当时就是让他“写一篇西安事变同共产党勾结经过的事实”，并没有说原因。目前对此主要有两种看法：一种观点认为，蒋介石让张学良写西安事变回忆录，是为其撰写《苏俄与中国》提供资料。这种观点目前占主流。如台北《传记文学》1990年6月号刊发《张学良西安事变回忆录摘要》时在按语中写道：“据接近张学良的人说，本文确系出自张之亲笔……是蒋老总统在台湾复职后不久（民国三十九年以后），着手编写《苏俄在中国》一书（民国四十五年出版），因需多方资料参考，张学良曾奉命撰写《西安事变回忆录》，张以‘长函’方式复之，即为此文。”[10]这里所说的“接近张学良的人”，应该是指唐德刚和郭冠英。1990年1月至5月，二人曾先后五次采访张学良。在3月16日的采访中，张学良提道：“蒋总统他要写《苏联（俄）在中国》这本书……写这个东西，蒋总统跟我来讲，西安事变到底是怎么一回事。因为他要写书。那我就回他这封信。”[11]因此话出自当事人之口，于是，蒋介石让张学良写西安事变回忆录是为其撰写《苏俄在中国》一书提供资料，就几乎成为定论。后来郭冠英在《张学良在台湾》一书中就写道：“蒋在1955年要写‘苏俄在中国’时，因对事变真相不了解，请张写出来，张乃复一长信……乃详述经过。”[12] 1999年12月，郭冠英在《公开张学良〈西安事变反省录〉删节重点》一文中再次写道：“蒋介石要张写一报告呈阅，倒不是他有要人写悔过书的习惯，而是蒋为了要写《苏俄在中国》，他当然了解‘西安事变’自己这方面的情况，但是张学良及共产党方面他不了解，故叫张学良交待一番。”[13]
受其影响，许多大陆学者也认为，蒋介石之所以要张学良写西安事变回忆录，是为了撰写《苏俄在中国》。如杨奎松曾说：“1956年11月，蒋介石因写《苏俄在中国》之需要，命软禁中的张学良就西安事变经过写一书面材料，由此便有了世人所知的所谓《西安事变忏悔录》的问世，也因此引发了对此一文献真实性的种种猜疑和争论。”[14]毕万闻也曾写道：“1956年，蒋介石为了总结国民党政权与苏俄斗争的经验教训，令其笔杆子陶希圣代写《苏俄在中国——中国与俄共三十年经历纪要》一书，以蒋介石的名义出版……该书出版前夕，蒋为了解西安事变全面内情，便把负责看守张学良的特务队队长刘乙光，从台湾新竹井上温泉召到台北，令其转告软禁中的张学良，要张‘写一篇西安事变同共产党勾结的经过事实’。”[15]类似的说法还有很多。
另一种观点则认为，蒋介石让张学良写西安事变回忆录是因为“《热风》事件”。2007年杨虎城的嫡孙杨瀚在一篇文章中写道：“1955年，郭增恺[16]出于对老友杨虎城的情感和对历史的责任，以少有的知情者身份写一长达20万言的《一个还没有交代清楚的问题——“西安事变”十八周年感言》，在香港《热风》杂志连载，使西安事变的真相以一个新的角度第一次系统地公布于世。郭增恺的文章一出，戳穿了蒋介石长期隐瞒事变真相、编造和歪曲历史事实的许多谎言，在海内外引起强烈的反响与震动。”“蒋介石急了。为了继续维持自己的脸面和谎言，他想起利用已被他软禁20年之久的张学良。1956年11月13日，蒋介石单独召见负责管理张学良的保密局（应为情报局——引者注）少将刘乙光，询问张学良的读书、身体及年龄，命刘乙光向张学良宣布两项禁令：不准收听中共广播；不准同警卫人员接近实际上，蒋介石之所以对张学良订下了这两项禁令，与1956年中国大陆纪念孙中山先生诞辰90周年和毛泽东发表《纪念孙中山先生》一文直接相关，与 “《热风》事件”关系不大。。紧接着又下达了让张学良写出西安事变回忆的指令。”[17] 2014年张侃侃在《香港〈热风〉事件始末》一文中也持相同看法。
应该承认，蒋介石让张学良撰写西安事变回忆录，不能说与其撰写《苏俄在中国》一书毫无关系。《苏俄在中国》初名《和平共存论》，是以陶希圣的一篇文章为基础扩展而来，后改名《中苏和平共存之经历》，再改《中俄三十年经历纪要》，最后才定名《苏俄在中国》，对这一过程蒋介石在日记中有详细记载。蒋介石当时撰写此书的主要目的即为反共。叶公超曾认为《和平共存论》篇幅太长，不能迎合读者心理，要替蒋介石再写一篇较为简短的文字，以代替原稿。对叶公超的这一建议，蒋介石认为“殊为可笑”，并在1956年11月30日的日记中颇为不屑地写道：“彼为新闻记者，只知迎合他人心理，而不敢主动发表其本身之主张，此乃投机记者一般心理，无足为怪。殊不知余之此册，乃是将余反共思想与经验，以及主张与对俄政策、行动，应明告世界人类，此乃余之责任，不惟余之地位应如此而已。故对原著，只准其修正英译之文句，而不愿其修改原意及内容也。”蒋介石撰写《苏俄在中国》一书的主要目的，在这里可以说是和盘托出。要撰写《苏俄在中国》就势必要写西安事变，为写西安事变部分让张学良来“写一篇西安事变同共产党勾结经过的事实”，这样的解释在逻辑上完全讲得通。但人们似乎只关注了讲得通的地方，而忽略了讲不通的地方。《传记文学》1990年6月号刊发《张学良西安事变回忆录摘要》时，在所加的按中写道：“民国六十三年十一月二十四日，蒋经国（时任行政院长）在国民党第十届五中全会，曾将部分内容铅印成册，印发给与会人士阅读……蒋经国印发之件，前面有简短说明，谓系张学良‘在民国二十九年（一九四〇）写了一本《西安事变反省录》’。”在这里，“张学良‘在民国二十九年（一九四〇）写了一本《西安事变反省录》’”一语值得关注。如果此处所言属实，那么新的问题就来了：1940年蒋介石并没有撰写《苏俄在中国》。换句话说，蒋介石让张学良写西安事变回忆录，与其撰写《苏俄在中国》并无必然的联系。此外，蒋介石当时的某些做法也让人生疑。前面提到过，据刘乙光说，1956年11月19日蒋介石在让张学良撰写西安事变回忆录时，曾“再三嘱付（咐）要真实写来，并说此为历史上一重大事件”。蒋介石为什么要“再三”嘱咐呢？以当时蒋介石的地位，张学良的处境，需要“再三”嘱咐吗？这里“真实写来”四字的含义又是什么？为什么蒋介石要说“此为历史上一重大事件”呢？难道研究明史20年的张学良不知道吗？从后来的写作过程看，为什么非要写到蒋介石离开西安时为止呢？“西安事变同共产党勾结经过的事实”与蒋介石离开西安有什么直接关系吗？蒋介石在让张学良写西安事变回忆录之前就已完成《和平共存论》初稿，整个1956年几乎每天都在修改此书书稿，为什么不迟不早，偏偏在11月19日让张学良撰写西安事变回忆录呢？
上述问题不解决，就断言蒋介石让张学良写西安事变回忆录是为其撰写《苏俄与中国》提供资料，很难令人信服。
至于“《热风》事件”，肯定与此事有关。《热风》杂志是曹聚仁、徐讠于和李辉英等在香港创办的一份文史半月刊，由创垦出版社出版，郭旭编辑。从1954年12月1日起，该杂志用17期的篇幅（第30—46期），分14个专题连载了郭增恺撰写的《一个还没有交代清楚的问题——“西安事变”十八周年感言》。
本来，西安事变和平解决后，回到南京的蒋介石曾出版过一本《蒋委员长西安半月记》和据说是由宋美龄记录的《蒋委员长离陕前对张杨之训话》。《蒋委员长西安半月记》以日记的形式记录了西安事变的发生及其解决过程。其中在12月14日这天谈到张学良思想的转变时写道：“正午，张又来……张乃言：‘委员长之日记及重要文件，我等均已阅读。今日始知委员长人格如此伟大。委员长对革命之忠诚与负责救国之苦心，实有非吾人想像所能及者……然委员长以前对部下亦太简默，如余以前获知日记中所言十分之一二，则此次决不有如此轻率卤莽之行动。”在谈到八项主张时又写道：“张又继续陈说其八项主张之理由，欲余酌加考虑。余谓：‘已决心牺牲此身，以维持国家之正气，成仁取义，筹之至审……须知此身可被劫持，而意志万难劫夺，余决不稍有迁就。非余到京，不欲听尔对此事有只字之陈述，多言无益也。”[18]据说当天蒋介石还给张学良讲解了孙中山《军人精神教育》讲演中“我生则国死，我死则国生”二语的含义。《蒋委员长离陕前对张杨之训话》也写道，蒋介石在离开西安前训示张、杨：“尔等过去受反动派之煽惑，或以为余待人不公或对革命不诚。现在余一年以来之日记，约有六万余言，两月来之公私文电及手拟稿件，亦不下四五万言，此外余手草之各种建国计划及内政、外交、军事、财政、教育等各种政策与方案，总共不下十万余言，尔等均已寓目……其中是否有一言一字不为国家而为自私？是否有一丝一毫不诚不实自欺欺人之事？”[19]也就是说，西安事变中张学良思想的转变，是因为读了蒋介石的日记后受其人格感动所致，蒋介石离开西安前对张、杨未做过任何妥协。
不料，郭增恺在《一个还没有交代清楚的问题——“西安事变”十八周年感言》中竟直言不讳地指出：“一九三七年二月，《蒋委员长西安半月记》由正中书局发行，据说，共售出八十万册。全书体裁以蒋先生在事变中之私人日记出之，其实它是陈布雷先生经过八次易稿才写成的——我们知道，许多读者对这书都存有或多或少之怀疑，因为其中的神话色彩太浓厚了。世间事往往结果是与所预期者不同的，太好的谎言，每每就成为最坏的历史。蒋先生发行那小册子，想来，其用意，是不外为恢复他在事变中可能丧失的个人声威，和再为本人历史保存人格的完整……惟一般人不明白，尤其是掌握权势的人更难明白一项真理：那是历史只能由人的行为写成，绝不能用谎话去包办的。”[20]查蒋介石日记，1936年12月12日至28日这半个月的日记确实是次年1月补写的，并与邵力子、陈布雷补述过西安事变的经过[21]。郭增恺说《蒋委员长西安半月记》是陈布雷“经过八次易稿才写成的”，虽不免有夸张成分，但也并非无中生有。
郭增恺进而拿出了蒋介石说谎的证据。他将问题概括为三个：第一，张学良发动事变之初声势汹汹，后来态度突变，行为矛盾，这是为什么？第二，事变得到和平解决，真的像蒋介石所公布的，是由于张、杨等阅读他的日记及重要文件，才受其伟大人格所感动，因而幡然悔悟那样简单吗？第三，倘若事实不是那样简单，则双方所协议的内容是什么？其经过又是怎样的？他说，对这些问题，张学良、杨虎城和宋子文是可以解答的，但杨虎城已受法外的刑戮，张学良还在受法外的囚禁，宋子文向来就不大说话，自己则十余年来一直守口如瓶，避谈这些问题。他表示如今不再缄默，要说出真相。“我愿负责指出，蒋先生所公布的，不但是隐蔽了许多事实，他还公然说谎，伪造了许多故事。”蒋介石伪造了哪些故事呢？
第一，《蒋委员长西安半月记》之末所附《蒋委员长离陕前对张杨之训话》“完全是蒋先生事后所编造的，当时根本就没有训话，更不容有那样的《训话》。如果一定说蒋先生离陕前曾对张杨《训话》，则只有蒋先生于登机前在西安机场中对在场的人说过寥寥一二句话而已。”
第二，《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》所公布的事变解决过程，即张、杨等阅读过他的日记及重要文件后，便为他所感动，以至于愧悔、流泪，因而唯他之命是听，送其回京，结束那幕事变，所有这些也是编造的。“我虽不曾有充裕时间详读蒋先生的全部文件，但就所寓目的主要文件而论，其中实没有一言一字足以令到西安方面的人士承认他是具有‘救国苦心’的，至于所谓‘愧悔’则距离事实更远了。”
第三，蒋介石在西安事变中获释，是与西安方面做了交易的。郭增恺以亲历者的身份说：“借用商业术语，蒋先生与张杨间在西安的成交，宋子文先生和蒋夫人是保证者，见证人则一个是我，另一个是周恩来。”郭增恺：《一个还没有交代清楚的问题之七：宋子文的负债》，《热风》（香港）第36期（1955年3月1日）。在他看来，《蒋委员长西安半月记》12月14日那天所写的内容，意在强调蒋介石绝对不“迁就”西安方面所提出的八项主张，绝对不考虑改变他的“安内攘外”政策。郭增恺直截了当地指出：“事实上，据我所知，蒋先生之得安然回京，是确曾有‘迁就’西安方面主张的诺言的。”如西安方面所提八项主张的第一项，是改组南京政府，容纳各党各派负责救国。“我今兹证明：这项主张，蒋先生是确曾于二十三日透过保证人予以‘迁就’而接纳的；不但是接纳了，还曾有过具体的讨论。”又如西安方面所提八项主张的第二项是停止一切内战。“我愿负责证明：蒋先生对这一项主张，不但在原则上表示完全‘迁就’，他还郑重的经过蒋夫人及宋子文先生代表他和西安方面约定：‘俟回京后，当即欢迎周恩来到京，详商细则。’”郭增恺不仅敢“负责证明”，而且能说出当时具体的讨论方案，就无法使人不相信。
西安事变时王以哲曾很感慨地对郭增恺说：“只要抗战，就是他老人家做皇帝，我们也拥护他。”所以郭增恺在此颇为挖苦地写道：“我也常常想，以民主大道期诸蒋先生，那是糊涂的妄想。但让他做皇帝吧，做皇帝的也该兼听及于士夫……做皇帝的秘诀，无非是：天下是我的，老子的事你们都得给我办好。可惜蒋先生只懂得这秘诀的上半句呢！于是总理‘我生则国死’那句名言，就应验在蒋先生身上了。”[22]
蒋介石看到郭增恺的文章了吗？回答是肯定的。1955年4月16日，郭增恺在《热风》杂志连载的此文开头便写道：“前些时候，外传蒋先生曾看见《热风》所发表关于西安事变经过的文字，颇有不甚惬意的表示。我对这一项传说，初时还有些怀疑，以为蒋先生宵旰勤劳，那会有工夫来看外间的杂志？而在今日的台北，谁也不便冒昧进呈他老人家所不喜欢垂阅的东西，以自讨没趣。但，出乎我的意料，最近一位台湾来的朋友却证实了所传非虚，他尤恳切地劝我：‘你何苦再提那些往事呢？圣上看到已赫然震怒，并且严辞责备你们西安方面的人们：‘到今日还不承认错误！’”[23]看来，蒋介石不仅看到了，震怒了，而且还让人传话了。
郭增恺在这里说张学良、杨虎城和宋子文可以解答西安事变的内幕，这或许提醒了蒋介石，张学良还有可以利用的价值。由此看来，蒋介石最初让张学良“写一篇西安事变同共产党勾结经过的事实”应该只是个由头，真正的目的是让张出面反驳郭增恺，帮助其维持在《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》中编造的谎言，所以才“再三”嘱咐“要真实写来”，且一定要写到蒋离西安为止。
现在的问题是，《热风》杂志从1954年12月1日起开始连载郭增恺的《一个还没有交代清楚的问题——“西安事变”十八周年感言》，到1955年7月1日已连载完，为什么蒋介石在一年后才让张学良写西安事变回忆录呢？
1956年11月12日是孙中山先生诞辰90周年，大陆方面决定举行隆重纪念活动。为此专门成立了孙中山先生诞辰90周年纪念筹备委员会，通过了规模宏大、形式多样的纪念活动工作计划。届时，除出版《孙中山选集》、影印《民报》等相关史料外，还根据宋庆龄的建议，决定建立一个全国性的资料整理和研究机构。11月12日，毛泽东在《人民日报》发表《纪念孙中山先生》一文，充分肯定了孙中山先生在中国民主革命准备时期、辛亥革命时期和第一次国共合作时期的丰功伟绩，同时指出：“像很多站在正面指导时代潮流的伟大历史人物大都有他们的缺点一样，孙先生也有他的缺点方面。这是要从历史条件加以说明，使人理解，不可以苛求于前人的。”[24]
因计算方法不同，1956年台湾方面纪念的是孙中山诞辰91周年。蒋介石在其撰写的《国父九一周年诞辰纪念告全国同胞书》一文中重新解释孙中山先生的三大政策，攻击大陆的农业合作化运动。在得知《纪念孙中山先生》一文内容后，蒋介石对毛泽东关于孙中山的评价不以为然，在11月12日的日记中说毛泽东“对国父的心理是如何藐视与侮辱，以他的口味，今日不对国父清算，是他的不究既往的宽大态度，能不悲愤知耻乎？”次日，他特别召见刘乙光，要其对张学良严加管束，以防其受中共广播的影响。
11月18日，蒋介石获悉中共将就孙中山先生的“联俄”“联共”政策及西安事变发表当初的材料，颇为紧张，当天在日记中写道：“余初闻之，共匪以此三案皆有铁证史料，不能再制造其虚伪材料，何以有此消息。继乃知其对此三案无法再作辩解，故其特放……消息以混淆视听，使阅者以为其真另有事实，以疑我在总理诞辰所说为不确也。其实他决不敢再制造曲解或另作辩明也。”话这么说，他心里并不踏实。“《热风》事件”余温尚存，如果中共再借纪念西安事变20周年之机将当时的原始档案公布，岂不证实了郭增恺的说法？所以第二天，即11月19日，蒋介石便紧急召见刘乙光，要其通知张学良“写一篇西安事变同共产党勾结经过的事实”，并且“再三”嘱咐要张学良“真实写来”。这里的“真实写来”四字，与其说是提醒，毋宁说是暗示。至此，我们对蒋经国为什么要编造谎言，说张学良“在民国二十九年（一九四〇）写了一本西安事变反省录”也就不以难理解。如果此一说法能够让人相信，不论是已经发生的“《热风》事件”，还是中共再就西安事变“发表当时事实”，其可信度都要大打折扣。
综上所述，蒋介石当时面临的主要问题，并非为撰写《苏俄在中国》寻找资料，而是设法维护其在《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》中编造的谎言。换言之，他当时让张学良撰写西安事变回忆录，表面上看是让其交代“西安事变同共产党勾结经过的事实”，实则是想借此让张学良帮其维护谎言。而大陆方面纪念孙中山先生诞辰90周年和西安事变20周年，特别是可能借纪念西安事变20周年之机公布西安事变的原始档案，则是促使蒋介石将此举付诸实施的直接动因。
现在我们将眼光转向《西安事变反省录》的早期版本，即张学良致蒋介石的三封禀函草稿，看看张学良是如何叙述西安事变的。在张学良所上蒋介石的三封禀函中，以第一封最为重要。该函除开头引言部分外，共有4章17节。其中开头部分写道：
刘乙光同志转下钧示，令良将西安事变前后事实，写一回忆呈阅。聆悉之下，百感交集，惶悚无似。良本下决心，永世不谈此事。所以无任何只字记载存留。而近年来，更不愿自寻苦恼，曾自勉连回想亦不再事回想。忽闻斯命，准良将此历史大事自白。钦佩钧座之伟大，感激对良之高厚，起而自奋，决心完白坦述，上供钧座之参考，下垂后人之昭戒。不过如今思来，但凭追忆，真不知从何下笔。即奉钧示，而如此大事，良不敢不具实以对，亦不能不具实以对，更不应不具实以对。（1）追忆往事，皆在廿年以上者，百念丛涌而来，心中十分酸痛，想起甲则忘了乙，想起乙又忘了甲，由东攀缘至西，由西又转南北，而反把主题忘却，又须重新返回追溯，因之前后或有倒置，叙述有些杂乱。（2）不愿把良个人事言之太多，更不愿回录有关他人之事，但不说明，又不能追源某念、或某事、发生之由来也。（3）良少读诗书，文笔拙劣，词不能达意。又因心气悲怆，语文多有不恭谨，或有形容词用之过甚之处。总之此书，主旨在真实。良从来未向任何人吐录（露），尽今日所能想到者，尽量掬诚呈述。
数日来，反躬自问再四思维，如认为西安之变由于中国共产党之宣煽，则不如说由于良之不学无术、鲁莽孟浪，较为真确。祸首为谁？祸首则为我心，自当由良之个人说起，方能容易明了前因后果，整个事体发生之由来也。良不计颜面问题，坦白的先约略自我介绍，然后尽其能客观的追述事实。这部分内容曾经被张之宇披露过，并被杨奎松转引。如果将二者对勘可以发现，在张之宇披露的这段话中至少存在三个错误：（1）将“永世不谈此事”一语误写成“永世不评此事”。（2）将“更不愿自寻苦恼”一语误写成“更不愿自寻苦脑”。（3）将“下垂后人之昭戒”一语误写成“下垂后人之昭介”。由此基本可以肯定，张之宇披露的应该是个坊间抄本。[25]
上述内容至少有16处被修改过。值得注意的是，“准良将此历史大事自白”一语中“历史大事”四字原为“历史公案”，也就是说，在张学良的潜意识里，西安事变是一桩历史公案。
第一章为“个人秉性”，共包括五小节，前三节无标题。（甲）主要写自己少年丧母，素少庭训的家庭悲剧，以及未及弱冠，出掌戎旅，未足而立之年即负方面，独握大权的早年经历，并借古人“少年登科，大不幸者也”一语，为自己的悲剧人生定下基调。（乙）主要写以小聪明和良心直觉处事接物的行为方式和热情豪放、浪漫狂爽、忿事急躁、有勇无义的个人性格。（丙）主要写自己过度富于同情心的性格弱点，即不审远近厚薄之义，对失败者更时生怜惜之心、化敌为友之念。（丁）“痛恨日本对华之侵略”。主要写由于日本侵略造成的家仇国恨，以及因自力不足、国力不强，以致对国事问题时生幻想的外在因素。全信各节自此始有标题。（戊）“厌恶内战”。主要写自己因目睹长年内战造成的满目疮痍，民生凋敝，自己同胞互相残杀，而有为有志之青年多为牺牲，大伤国家元气引起的逆反及忏悔心理，以及由此引发的国家必须统一，全国互相握手，一致对外的国家观念。
张、杨发动西安事变属于以下犯上，与中国传统的上下尊卑观念明显相悖。所以张学良在分析“个人秉性”时从幼年丧母的家庭悲剧写起，然后转入个人禀赋，最后以家仇国恨、团结御侮收尾，不蔓不枝，一气呵成。本章有六处被修改过，全部是文字方面的纠错和推敲。
第二章为“远因”。包括三小节，其中与中共直接相关的是（乙）（丙）两节。（甲）“为不心愿之工作而工作”。西安事变是用非常手段逼迫蒋介石停止内战，团结全国，一致对外，抵抗日本侵略，所以本节呼应上章（丁）（戊）两节内容，主要围绕“为将来抗日作预伏工作”展开。（乙）“对共产党人不正确之观感”。张学良明确指出：“良对共产党殊少研究和认识。”接着呼应上章（丙）节内容，主要介绍了昔年在北平和武汉时期因审问被捕共产党人及阅读其供状后在情感及思想上引起的共鸣。（丙）“伏下之祸因”。主要介绍了当年李杜为途经苏联返回北满抗日时与中共建立的联系，强调“此为后来交结中国共产党之线索也”。
在此，张学良有意略去了在武汉时期学习唯物论辩证法的经过，以及李杜护送毛泽东的两个儿子经巴黎转往莫斯科的情况。本章共修改25处，其中“此为后来交结中国共产党之线索也”一语中的“中国”是后来补入的。
第三章为“近因”，包括两节内容。（甲）“蒿目时艰，忧心如捣，友朋责勉，热血沸腾”。主要写国民党五大前后张学良在南京目睹各种情况后在心情上所受的重大刺激，如友朋讽劝，前辈建言，少壮责怪，孙凤鸣刺汪，以及党内纷争。（乙）“剿匪失利，羞忿交织，进退维谷，彷徨无策”。主要写东北军在陕北“围剿”红军时第100师和第109师遭歼后在其思想上造成的刺激：“两次惨败，使良心中倍增苦痛，更加深良素认为因内战而牺牲优秀将才之可惜。并对共匪战斗力，不为轻视。遂触动用和平办法解决共匪之念生焉。”
本章共修改25处，其中第二节“真使良伤心万分”一语，原为“真使良号天无路，能向何人剖述乎。曾几度动自裁剖腹自白之念”，再改为“真使良号天无路，能向何人剖述乎。曾几度有过剖腹自白之感”，最后才改为“真使良伤心万分”。
第四章为“同中国共产党勾结之经过和事实”，共七节，其中又以第一节、第二节和第八节最为重要。（甲）“有所忧患，不得其正”。主要写当时中共停止内战、共同抗日口号在东北军中产生的影响，坦承联共抗日方针“虽然策出于他人，但实有动于我心”。（乙）“会见周恩来，大错铸成”。主要写1936年4月在延安与周恩来的会面经过及所达成的十项协议，公开承认：“良先则震于李、周之胆壮，敢只身来我军中。再则惊于周恩来之才干，所谈一切，良实被其折服。”（丙）“所望未遂，倍增苦闷”。主要写与周恩来会面后屡次寻找机会向蒋介石汇报此事而不得的经过。（丁）“有所忿懥，不得其正”。主要写当时遇到的各种不顺心之事。在此张学良颇为动气地写道，“良自念归国以来，一秉忠诚，处处为国家，为领袖，从未计及个人利害……本早已对中央数同志，怀有不满，因之更加忿懥，加深必须设法实现良之幻想”，即促请政府登用贤哲，容纳中共，停止内战，团结抗日，并表示“自认此念纯洁，遂力下决心，甘愿牺牲一切，不达目的不止”。（戊）“杨虎城”。因刘乙光在传达蒋介石的指示时，曾提到蒋特别询问杨虎城与西安事变的关系，所以张学良专门以一节的篇幅来回答。在此他开宗明义指出：“平心而论，西安之变，杨虎城乃受良之牵累，彼不过陪衬而已。”同时指出，“促成事变，彼亦藏有恶缘作用”，其中最主要的，就是率先提出武装劫持蒋介石的主张。（己）“共产党关系之发展”。主要写东北军与红军停战、划分防区及中共在西安设立代表处及外围组织救国会、学联会等情况。（庚）“西安变谋，事前与共产党无关”。在此他明确指出：“谋变事前，并未同共党商讨。”只是在事发之后才与中共联系的，原因是“事发之后良一观查，伤感后悔万分，痛部下之无能，惊杨虎城部之无纪律。自悔孟浪……徬（彷）徨束手，问策无人。除成立两委员会外，立即电请周恩来到西安，共商决策。”
按照正常情况，故事应该进入高潮了，但张学良却戛然而止。其借口是“其后之事，钧座已知之详矣。恕良实不忍再述西安当时之事”。实际上是因为蒋介石已经有《蒋委员长西安半月记》在先，张学良既不愿揭穿蒋介石制造的谎言，也不愿帮其作伪证，于是来了个“三十六计，走为上”。随后笔锋一转，对当年的一个流言予以澄清，即张学良发动西安事变本来是准备取而代之的，“一见各方声讨，方恭送钧座回京”。
良立志救国，反而误国。想救民反而害民。自身千方百计，图谋抗日，自己之血反而未得洒至中日战场上一点一滴。误长官，害朋友，毁部属，莫此为甚。坐收其利者，反为共产党耳……其罪固在良之一身，然小小的张学良，安能造此，此其天乎，此其天乎。良郑重声明，非有丝毫委罪于天之意。因迴（回）思再三，微小如良者，个人一念之差，而能引起如此之大乎？心哉！心哉！其力如斯乎！后之人，安可不戒慎也。
在此，表面看张学良在忏悔，实际上他却回避了当时是否阅读过蒋介石的日记，蒋回京是否与西安方面有交易，以及蒋在西安机场是否发表过《蒋委员长离陕前对张杨之训话》这些最为敏感的问题。
在本章中，张学良对自己曾主动要求加入中共一事只字未提，对在西安事变中何时通知中共方面也未说实话实际上政变部队四点动手，五点张学良即给中共发出电报，称：“吾等为中华民族及抗日前途利益计，不顾一切，今已将蒋及重要将领陈诚、朱绍良、蒋鼎文、卫立煌等扣留，迫其释放爱国分子，改组联合政府。”[26]本章共修改128处。
总的看来，张学良在本章中转折太突然，收尾太仓促。自“西安变谋，事前与共产党无关”至落款，直接收笔，既无承转，亦无总结，甚至连段落也没划分。看来属临时起意，腹稿谅非如此。
当张学良将写好的第一封禀函给刘乙光看时，刘当时就不客气地指出，蒋介石曾明确让他告诉张“写至离陕时为止”，他认为张学良的禀函“缺乏事变后详细述说”。但张学良仍以“关于那时之事总统知之详矣，余实不忍再回忆录写”为由来搪塞，不过表示，“如总统指示，余当详为述写单一章”。[27]为此，张学良当天专门给蒋介石写了第二封禀函，对此事进行解释，其中写道：“良补此书者，是惟恐钧座对某一事件，良或漏书，或欠清楚，认为良有意规避。然内中也有诸事，尽力简述，或觉于正题无关，或觉此时不当再为提起，并非有不录真实之意也。”真是此地无银三百两，蒋介石尚未说其在“有意规避”，张学良倒自己说先出来了。
果然，12月10日刘乙光从台北返回后，将送去的原件交回，并转达蒋经国的指示：“应将西安事变一段续上”。此事让张学良非常为难。他当天在日记中写道：“余真不知如何下笔：不能不写真实又不能不为长者讳，夜中未得好睡。”好在张学良脑子比较活，经过再四思量，当晚便确定了写法，即“真而讳”[28]。到12月14日，他便写出“续函”，即第三封禀函草稿。此函草稿不分段，内容大致可分为四部分：（一）继续推托。张学良在此信开头写道：“日昨，刘乙光同志返来，交还原件，嘱良应完整叙述至离西安之日为止。此真使良为难万分。良未写事变当时之事，非有他。实有不忍言者：自愧行为，过于丑劣；再多关钧座于（与）良个人者为多，实难下笔；而其中事实钧座多已知之矣。钧座已知之事，俯乞万死，恕良不再为追述。”（二）补充第一封禀函中第四章（庚）节内容，包括：“决行强谏劫持之谋”形成的过程；西安事变后邀请周恩来的原因，其中除“良自觉良部及杨部之无能”外，增加了“南京方面之作法”；中共内部对解决西安事变的两派主张及其决议案；东北军、西北军和红军的“三位一体”机制，其中强调“万一和平绝望，共党决不袖手”；三方决议案，即“坚决实现八项要求；勿再使变动扩大，早日和平解决；所求得遂，拥护钧座回京。同时，调动共党军队，集中耀县、三原，以备万一。”最后是因蒋离陕自己与杨虎城的分歧与冲突。（三）强调自己与蒋介石的微妙关系：“良在当时之处境，和同钧座之关系，十分微妙，真是前无之事。”怎么微妙，张学良欲言又止。（四）总结西安事变的教训：“此事最重要处，是在当事者良之个人”，具体表现为：（1）满腹忧患，胆大妄为，固执己见，不计利害。（2）对共党无深刻之研究，无正确之认识。[29]结论是：“西安事变最大之教训是在我们自己的方面，世界上并无强敌，乃系自弱耳。其次才轮到研究共产党的问题。”
这封禀函修改83处。如在谈到对中共理论的了解时原文为：“而对共匪之理论，认为违禁，认为不应当，所以不去研究，亦未曾打算去研究，所知者，仅其皮毛而已。”或许是感觉这句话太言不由衷，于是删去其中的大部分内容后改为：“而对共匪之理论，仅知其皮毛而已。”再如谈到国民党的宣传工作时原文为：“我们之宣传，则本自己方面之主观观念，坐在办公室中杜撰，不能对症下药，所以常凿枘不入，不起作用也。”后改为：“我们之宣传，多本主观观点，室中杜撰，不能对症下药，所以常凿枘不入，不起重大作用也。”由此看来，张学良这封禀函写得比较费力。
值得注意的是，张学良在这封“续函”草稿中仍未提到西安事变期间是否阅读过蒋介石的日记、双方有无协议以及蒋介石在西安机场是否发表对张、杨的训话等最为关键的问题。据说杨虎城1937年6月“出国考察”前在上海候船时，曾被蒋介石召赴牯岭，蒋问杨出国后对西安事变的经过准备怎样发言，杨答复，“必定依照委员长那本小册子的记载”，这才被允准下山。[30]现在看来张学良要比杨虎城“冥顽”得多。
12月20日刘乙光从台北回来后说，已将“续函”面呈蒋介石。当天早上蒋介石又将其召去，交给他郭增恺写的《西安事变感言》的部分内容，要张学良出面驳斥，并要求将这些内容加入回忆录中。蒋介石还让刘乙光转吿张学良：“他对共产党已有进步，我甚安慰。他将来对革命还可以有供［贡］献。这篇东西（指郭文——引者注）对我们俩都有关系，必须有以辟明以示后人。”[31]言外之意，张学良还有机会。
笔者发现，蒋介石抄示的《郭增恺〈西安事变感言〉中的话》就在张学良档案中，全部内容写在四页纸上，分两段，计780余字，主要摘自《热风》第34期《历史不是用谎话写成的》、第36期《宋子文的负债》和第37期《“我生则国死”》，这也是郭文中最具杀伤力的部分。蒋介石不顾颜面地把郭增恺骂自己的话都拿了出来，张学良再无后退的余地。当天他在日记中写道：“郭为何人，余已忘记，要把他插入，甚难写，弄的不三不四，必须把全文大为改纂。仅修改两小段（因刘言需要甚急），另写一张信和一驳文。”看来张学良是十分不情愿，但在退无可退的情况下，也无可奈何。
张学良修改的这“两小段”是什么呢？笔者在张学良档案中发现三页散乱的草稿，其中一页上写道：“良读过钧座日记之后深为疚悔，一则钧座谋国之忠，良忝列僚属，而不能洞鉴。二则钧座抗日热诚，有高于我等，不过因限于地位关系，不能如一般人之发言随便，致使国人误会。在他人则可，在良则不应如此，而良诚如钧座所指责者，把握不坚，心志不定，致有不信任领袖，自愧万分。但事已致（至）此，情形复杂，遂力下决心，早日得送钧座回京，自愿请罪以振国法，以全领袖威望，刀锯鼎镬，在所不辞，既认为抗日目的可达，其他。”此页有多处修改，上面有张学良用红笔写的“未用”二字。看来张学良费了半天工夫写的这段话，最后还是不满意，于是废掉了。
另两页上写着两段话，一段原为“我等读过钧座之日记”，后改为“我等既已看过钧座之日记”，再改为“钧座领导我等抗日，我等既已看过钧座之日记，确知钧座有抗日决心，并已应允准我等把其他意见”。另一段则写道：“（良在该当时之处境）十分困苦，一方面对钧座安全须要竭力照顾，而钧座又从不假以词色，总秉成仁之决心，责良无论是任何堂皇的请求，在威胁情形之下，决不应允，亦不同良等讨论。对钧座则如是，而对部属及各方面又须竭力说服，以期勿再拖延扩大。而钧座同良之关系亦十分微妙，痛恨之有若雠雠，爱护期许则如骨肉，真是前无之事。”这段话也曾经反复修改。如起笔时原为“良屡向”，涂掉；再写“所以”，再涂掉；又写“（良屡”，又涂掉；最后才定为“（良在该当时之处境）”。再如“任何堂皇的请求”一语，原为“任何有理的请求”，看来张学良直到此时仍认为西安事变期间提出的请求是“有理”的。最后一语，原为“良处境”，涂掉；再改“而良同”，再涂掉；又改“而钧座同良之关系更十分微妙”；最后才定为：“而钧座同良之关系亦十分微妙，痛恨之有若雠雠，爱护期许则如骨肉，真是前无之事。”相信张学良在撰写这两段话时，手边一定放着《蒋委员长西安半月记》。其中“痛恨之有若雠雠，爱护期许则如骨肉”二语，在蒋介石去世后曾被作为挽联相赠。这“两小段”后来出现在蒋经国编整的《西安事变反省录》原稿和《〈西安事变忏悔录〉摘要》中。
在写给蒋介石的信中，张学良一方面把郭增恺大骂一通，一方面说明“在回忆录文难将其人插入，兹仅就其胡说之处，针对加上，以证其无的之言”。同时“另写一纸以驳之”。查张所写《慨中国文人之无行》一文，不足300字，先把郭增恺大骂一通，然后写道：“我等当年读过蒋总统日记之后，追悔孟浪，不明领袖谋国苦衷，自认抗日之事已有着落，恭送蒋总统回京，自动请罪，说不到什么条件成交，更谈不到见证，就是有见证的话，恐亦轮不到该郭增恺名下。”次日10时，张学良将修改过的“续函”、写给蒋介石的信及“驳文”一并交给刘乙光，即刻送往台北，并约好，“如认为不妥时彼先来一电话，以便准备再写”[32]。
张学良在万般无奈的情况下为蒋介石作了伪证，但内心并不情愿，虽在公开场合不愿表态[33]，但私下里还是说出了某些实情。据郭冠英讲：“张曾对罗说二事：一未见蒋日记，一未识胡蝶。罗问与蒋有否协议？张不答。罗认为一定有，只是公布了有人会 。”[34]另外，据说张学良在批驳郭增恺后，曾通过其在美国的经济人伊雅格（  ）赠给郭6100美元[35]，这笔巨款是封口费、自我安慰费还是支付的酬金，不得而知。
前提及在张学良档案中，收藏有一份《西安事变反省录》原稿。因张学良在其内封上写得明明白白：“四十六年五月十日刘乙光交来，系蒋总统嘱经国修正过的原稿。”加上张在当时所记的两本日记里都对此事有记载，所以笔者一直认为这份《西安事变反省录》原稿是蒋经国编整的。但张之宇在《张学良探微：晚年纪事》一书中将该文件视为张学良的手稿[36]，言外之意，这份《西安事变反省录》原稿出自张学良之手。张之宇曾经帮张学良、赵一荻做过口述史，对张的手稿应该非常熟悉。这份《西安事变反省录》原稿究竟是蒋经国编整的还是出自张学良之手呢？这需要论证。杨天石在《张学良及其西安事变回忆录——我读张学良档案之一》（《百年潮》2002年第8期）一文中指出《西安事变反省录》是“由蒋经国修改定名的”，但没有进一步论证。
张学良曾公开否认自己写过《西安事变反省录》。1990年3月16日他在接受唐德刚和郭冠英采访时说：“我要宣布我没有那个东西，甚么《反醒录》（应为《反省录》——引者注），没有。”他只承认蒋介石当时在写《苏俄在中国》这本书，问他西安事变到底是怎么一回事，“那我就回他这封信”。他还提到，该信的“先头稍微改了一点”，即把信的开头“去掉了”。他甚至指出大概是蒋经国改的，“把这去掉了，东西送回来了。他把前头改了一点，也没说我忏悔录甚么的。他要干甚么的？把内容发表给政治部看。”[37]同年4月20日，张学良在接受唐德刚和郭冠英采访时两次表示：“大概是黄笙荣把那信改了。让我拿回来，我重新给他写了。那稿子在我那。那时候拿了回去，他给发表了。”[38]口述史最大的问题，一是当事人的回忆往往是有选择性的，二是时隔多年容易记错。前者可以称之为有心之过，后者可以称之为无心之失。张学良的回忆录会不会存在这两种情况呢？
现存档案资料支持张学良的说法。第一，1956年12月17日张学良所上应是“续函”，即第三封禀函，而不是《西安事变反省录》原稿。前面提到过，蒋介石当时在日记中多次提到张学良“自述”“自述书”“自述函”“自述函件”“来函”“续函”，一次也未提到“反省录”三字。第二，张学良上呈该函后，当天在日记中写道：“下午老刘来告，潘先生有电话说蒋经国叫他明日去台北，催我将该件写好交他，他明早五点即去台北。匆匆缮就，夜间交老刘矣。”《西安事变反省录》原稿共计9780余字，从下午接到通知到晚上抄完，就当时张学良的抄写速度，不可能完成。因为1957年6月19日张学良专门测试过，他一天可以用钢笔写2000个楷字，写2500个就感到十分吃力。
既然1956年12月17日张学良上呈的是“续函”，这份《西安事变反省录》原稿是怎么来的呢？综合各方面史料，不外两种可能：第一，蒋介石命张学良按照其旨意将三封禀函编整而成。第二，蒋氏父子亲自或找人替张学良编整。第一种情况可能性不太大。因为：（1）就其个性看，如果是张学良自己编整的，他后来不大可能公开否认这件事。（2）张学良当时没时间将《西安事变反省录》编整出来并抄写一遍。1956年年尾，张学良接到蒋介石让其撰写自传的指示后，于1957年元旦开始动手，到4月20日写完，23日上呈，此即上文提到的《杂忆漫游随录》。刘乙光在台北等到5月1日因为没有音信才回到新竹，5月4日下午6点接到电话后又返回台北，5月10日带着《杂忆漫游随录》初稿和《西安事变反省录》原稿回到新竹。在这段时间里，张学良在重读蒋介石的《解决共产主义思想与方法的根本问题》及其他著述。很明显，张学良当时很难抽出时间来编整《西安事变反省录》。（3）张学良在日记中对致蒋介石禀函的撰写、上呈及《西安事变反省录》的抄写、再抄都有详细记载，唯独对编整《西安事变反省录》原稿无只字涉及。目前只能是第二种可能，即蒋氏父子亲自或找人替张学良编整。这也是张本人的看法。
现在我们来看看蒋经国是如何将张学良所上禀函编整为《西安事变反省录》的。
如果将《西安事变反省录》原稿与张学良的三封禀函草稿对勘，可以发现，《西安事变反省录》原稿系以张学良致蒋介石的第一封禀函为基础，间采第三封禀函的部分内容编整而成，对第二封禀函，则只字未用。具体情况如下：
第一，改变禀函的体裁。从体裁上讲，张学良的禀函原为书信体，有开头有落款，口气上是写信人与收信人之间的双向交流。禀函中凡提到蒋介石的地方，除极个别尊称“领袖”外，其余一概尊称（即空两格或另抬头）“钧座”。经过蒋经国编整，禀函的开头和落款均被删除，增加了《西安事变反省录》这一名称，所有的“钧座”都改成了“蒋公”。[39]如此一来，原函就由书信体变成了带有自述性的传记体。原函中“如认为西安之变由于中国共产党之宣煽，则不如说由于良之不学无术，鲁莽孟浪，较为真确”一语，在编整为《西安事变反省录》时并未删去，抄好后才被用毛笔涂去，可能发觉整个句子没有主语，遂在旁边又加上“西安之变”四字，于是这句话就被改成“西安之变祸首为谁？”从“西安之变”四个字的笔迹看，这句话很可能是蒋介石亲自改的。
第二，将第一封禀函中的各章节名称删除，调整部分内容的顺序，并将第三封禀函中的部分内容摘录，使之融为一体。前面提到过，第一封禀函除开头部分外，共有4章17节，编整后的《西安事变反省录》原稿不再分章节，共有29个自然段。各部分对应如下
第三，删汰部分敏感及冗余内容。张学良原来所写的三封禀函近11500字，经过编整的《西安事变反省录》尚有9700余字，删汰近1600字。其中除各章节名称外，部分敏感内容亦被删除。如在第二章第一节中，张学良曾论及自己与蒋介石之间的关系，其中写道：“某日同车，钧座现身说法，规戒（诫）良勿再事荒嬉。”其中“现身说法”一语，在《西安事变反省录》原稿中被删去。蒋介石早年生活荒唐，后来为规戒（诫）张学良，可能会以自己的早年经历为例，现身说法，但这毕竟不是什么好事，不值得宣扬，所以这四个字被删去。
又如在第四章第三节中，张学良曾谈及与周恩来会见后屡次向蒋介石汇报此事而未能遂愿的经过，其中写道：
在会谈之后，所虑者，惟恐钧座不能纳允。遂思待机，一俟钧座快愉之时，委婉相陈……曾忆在京，某晨钧座偕良同车至宪兵司令部举行毕业典礼。良向钧座陈述共产党有投诚之意，当时钧座未表示反对，并言你有办法吗？本拟乘时向钧座直述，已同周恩来会面之事，不幸车抵宪兵司令部门前矣……尔后，反复再思，必须不顾一切，向钧座痛陈。曾在某次火车中，憾颜相述，曾触钧座怒责于未顾，惜尚未尽其词，而车已抵站，迎者至矣。
经过编整，“一俟钧座快愉之时”和“当时钧座未表示反对”两句被删除。这可以理解。认可张学良“一俟钧座快愉之时，委婉相陈”的说法，岂不是承认蒋介石在心情愉快之时才容易听进意见？承认蒋介石对张学良接纳中共的主张“未表示反对”，等于说蒋介石并不反对张学良与中共联系。“曾触钧座怒责于未顾”一语，在《西安事变反省录》原稿抄完后又被涂掉了。其他无实质内容的冗余文字，也多被删。
第四，修改个别字词及标点符号。与张学良所上禀函对勘，蒋经国在《西安事变反省录》原稿中对张学良所上禀函的部分字词也作了修改。有些地方经过修改后变得更明白了。如张学良在第三章第一节中论及国民党五大前后心情上所受的刺激时写道：“少壮同志则责良不应同所谓亲日者辈同流合污，共鸣沙糖焦土。”其中“共鸣沙糖焦土”六字很可能是一种方言，一般人很难明白其意思。这六个字在《西安事变反省录》原稿中被改成“沆瀣一气”。可以说后者比原函更明白易懂。但有些地方明显是改对为错。如张学良在第三封禀函中总结国民党失败的教训时写道：“我们之宣传，多本主观观点，室中杜撰，不能对症下药，所以常凿枘不入，不起重大作用也。”在《西安事变反省录》原稿中这段话被改为：“我们之宣传，多本主观，空中杜撰，不能对症下药，所以常凿柄不入，不起重大作用也。”张学良的本意，是批评国民党宣传人员不深入基层，坐在办公室中想当然，蒋经国等将“室中杜撰”改为“空中杜撰”后，原来的意思就变了。至于将“凿枘不入”改为“凿柄不入”，明显是改对为错。值得注意的是，张学良在后来手抄的两份《西安事变反省录》中，均沿袭了《西安事变反省录》原稿中的“凿柄不入”这一错误用法。
在使用标点符号上，每个人都有自己的行文习惯。张学良撰稿，喜欢用逗号、句号，很少用分号，《西安事变反省录》原稿则将禀函草稿中的许多句号改成了分号。这从另一个角度说明，《西安事变反省录》原稿的确并非出自张学良之手。毋庸讳言，《西安事变反省录》原稿在标点符号的使用上要比禀函草稿中更合理一些，但也有一些标点符号被修改后，原句的性质和功能就被改变了。
顺便指出，笔者在将张学良所上禀函草稿、蒋经国编整的《西安事变反省录》原稿、张学良手抄上呈稿（即张鸿铭根据蒋经国档案所发表者）和《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》对勘过程中意外发现，张学良保存的蒋经国编整的《西安事变反省录》原稿上，除被用毛笔涂改的两处外，还至少有38处被修改过。如果估计不错的话，这些都是张学良修改的，因为在其手抄的《西安事变反省录》两个版本中，都是按修改后的内容抄写的。但在《希望》版《〈西安事变忏悔录〉摘要》中，相对应的文字大多与蒋经国编整的《西安事变反省录》原稿相同，部分内容与张学良上呈的禀函草稿相同，而与张学良修改后抄呈的《西安事变反省录》不同。看来1964年《希望》杂志发表的《〈西安事变忏悔录〉摘要》，是以蒋经国整编的《西安事变反省录》原稿为底本，参考张学良禀函原稿改成的。在此之前蒋经国已经将编整的《西安事变反省录》原稿交给张学良，张学良亲笔抄写上呈后，这份原稿就留在手里。由此可以推断，蒋经国在将整编的《西安事变反省录》原稿还给张学良时，自己还留有底稿。
《西安事变反省录》的出笼究竟产生了怎样的影响？前面讲过，蒋介石让张学良撰写西安事变回忆录，让其交代“西安事变同共产党勾结经过的事实”只是表面现象，真正目的是让其出面反驳郭增恺，维护他在《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》中编造的谎言，同时防止大陆借纪念西安事变20周年之机公布相关的原始档案。现在我们从这几个方面来检视一下问题的解决情况。
中共方面并没有借纪念西安事变20周年之机公布相关的原始档案。真的像蒋介石说的那样，“他决不敢再制造曲解或另作辩明”吗？不是！中共方面没有这方面的原始档案吗？更不是！1986年底出版的《周恩来选集》上册和同年中共中央文献研究室所编《文献和研究》第6期公布的有关西安事变原始档案中，有两份电报值得一提。
一封是1936年12月24日周恩来和博古致中央书记处的电报，其中写道：“（乙）今日蒋答复张：（子）下令东路军退出潼关以东，中央军决离开西北。（丑）委托孔、宋为行政院正副院长，责孔、宋与张商组府名单。蒋决令何应钦出洋，朱绍良及中央人员离开陕甘。（寅）蒋先回京，后释爱国七领袖。（卯）联红容共，蒋主张为对外，现在红军苏区仍不变，经过张暗中接济红军，俟抗战起再联合行动，改番号。（辰）蒋意开国民大会。（巳）他主张联俄联英美。”[40]
另一封是12月25日周恩来和博古致中央书记处的电报，其中包括中共代表团及张、杨与宋子文、宋美龄的谈判结果，周恩来与蒋介石的见面情况及蒋介石离开西安前对张、杨说的话三项内容。其中与两宋的谈判结果包括：由孔祥熙和宋子文组织抗日政府，肃清亲日派；撤兵并将胡宗南等中央军调离西北；释放爱国领袖；停止“剿共”，三个月后发动抗战，红军更改番号，统一指挥，联合行动；开放政权，改组国民党；分批释放一切政治犯；共产党公开；实行联俄，与英、美、法联络；蒋回京后通电自责，并辞去行政院院长；中共支持宋抗日。周恩来与蒋介石会面时，蒋表示：停止“剿共”，联合红军抗日，统一中国，受其指挥；由两宋、张全权代表蒋与周解决一切；蒋回南京后，周可直接去谈判等。蒋临行时对张、杨说的话是：“今天以前发生内战，你们负责；今天以后发生内战，我负责。今后我绝不剿共。我有错，我承认；你们有错，你们亦须承认。”[41]
这两封电报内容证明，郭增恺在《一个还没有交代清楚的问题——“西安事变”十八周年感言》一文中所说的全部是事实。如果中共方面在西安事变20周年之际将这两封电报内容公之于世，将会使蒋介石极为难堪。难怪他在获悉中共方面将就“西安事变发表当时事实”时那么紧张。当然，中共方面在30年后才披露了这两封电报的内容，之所以这么做，并非为了蒋介石的面子，而是为了保护张学良，但这件事的确让蒋介石虚惊一场。
关于暗示张学良为其在《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》中编造的谎言作伪证一事，虽然张学良再三推托，但是当蒋介石将郭增恺骂自己的话抄示后，张学良便再无后退的余地。在万般无奈的情况下，张学良极不情愿地在第三封禀函中“修改两小段”，具体说来，连标点符号算上也就170多字。但这已使蒋介石如获至宝，先让蒋经国编整，再让张学良亲手抄写；又是“拟印发高级干部研究”，又是“拟给诸高级将领参考”。说到底，不外是尽最大努力，消除“《热风》事件”在国民党高层产生的消极影响。蒋经国及其手下则走得更远，在利用《希望》杂志公开刊登失败后，又将部分内容铅印成册，印发给国民党十届五中全会与会人士阅读，他们甚至试图篡改《西安事变反省录》的撰写时间，可谓用心良苦。
蒋介石仍在《苏俄在中国》一书中继续他在《蒋委员长西安半月记》及《蒋委员长离陕前对张杨之训话》中编造的部分谎言：“我当时就断定这是张杨二逆受共匪欺诈，甘心被其利用，不惜予国家以致命的一击。所以张学良前来见我时，我就简单明了的训斥他说：‘无论其为个人利害，或国家安危，只有立即彻悟痛悔，送我回京，勿再自投魔鬼共匪的陷阱，及今悔悟，尚未为晚。’……直至第三日，他才含糊其词，半劝半求的说出他们所共同议决的八项条件，并说只要我应允签一个字，他就立即亲自送我回京。我乃对他说，无论你说得任何动听的请求，在你西安劫持威胁之下，绝无商讨余地。”“二十二日，蒋夫人突然来到西安，我见面第一句话告诉他说：‘十日来叛徒每日用各种手段，只要求我在其条件上签字，就可送我回京。你来共患难，是为公而非为私，一切须以国家为重。如有叛徒以任何条件，托为转劝，必严厉拒绝。我们宁死，亦不可答应。’蒋夫人此行下了决心，他回答我道，他重视我的人格，甚于我的生命，他决不劝我有违背素志的行为，他只愿与我同生死。过了三天，到了圣诞节二十五日下午我们终于无条件的脱险回京。”[42]看来，这次蒋介石没好意思再说张学良是在阅读其日记后才改变态度，只是笼统地说“终于无条件的脱险回京”。蒋介石甚至在书中还采纳了张学良的部分说法，写道：“此事最出人意料之外的一点，就是其主动者，实是张学良的本身，而首先提出此一劫持主张者，则为杨虎城。且其事前，并未与共党就此事有任何商量。”[43] 看来“《热风》事件”和张学良的抗拒还是起到了一定作用。
总的看来，蒋介石虽然不得不作出某些让步，但还是比较圆满地解决了自己面临的难题。
（原载《中共党史研究》2019年第3期，注释暂略。照片为作者拍摄，未经授权请勿使用。引用请注明原刊出处。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻客户端消息，据报道，欧盟及英法德9日发表联合声明称，仍支持维护全面实施伊核协议，强烈建议伊朗继续全面履行协议义务，对美国退出协议后重启制裁表示遗憾。美国总统特朗普9日表示，对同伊方对话持开放态度。在今天（10日）的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽强调，对话协商才是唯一办法，中方呼吁各方全力支持和维护伊核全面协议，避免紧张局势轮番升级。
外交部发言人 耿爽：伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。国际原子能机构迄今已14次证实伊朗履行全面协议义务，中方对此高度赞赏。美国退出全面协议，对伊实施单边制裁和“长臂管辖”，导致当前紧张局势，中方对此表示遗憾。
耿爽强调，冲突对抗不是出路，对话协商才是唯一办法。中方呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，全力支持和维护全面协议，不要做出违反全面协议的举动，避免紧张局势轮番升级。
外交部发言人 耿爽：我们不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区形势紧张升级。中方将继续积极履行全面协议承诺，与有关各方共同为维护和执行全面协议作出努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞋子对于人们来说是一种不可缺少的生活必需品。左右成双的鞋子，既有美感，也保证了舒适度。但在古时候，鞋子是不分左右脚的。
古人的鞋子为何不分左右？可能与古代人忌讳穿颜色、款式不一的“鸳鸯鞋”有关。鞋子分左右脚，这是现在大家都知道的常识。
古代人都不会去分鞋子的左右脚，他们将两只一样的鞋子统称为直脚鞋。从秦朝一直流传下来，一双鞋子两个脚都是一样的。
在古代分左右的鞋子，在古代称为“运脚鞋”，这种鞋子古人是不穿的，在历史上几千年来，古人穿鞋始终不分左右。
在古人眼里，两只鞋必须一模一样，两只不一样的“鸳鸯鞋”则被视为不洁，这与现代前卫一族有意穿之，以显时尚，完全不同。
左右不分的鞋子是不是很难穿？非也，古代制鞋的材料大多非常柔软，如草鞋、麻鞋，即使用动物皮也处理得很柔软。所以古人的鞋子穿起来很舒服的，不会有穿不上或磨脚的现象。
而且，古人穿的鞋子做得相对宽松，尺码比较大，不会有穿不上或是磨脚的现象。有意思的是，古代鞋子不讲尺码，只说鞋号，称“脚第几”。
中国分左右脚的鞋子出现的时间还很短，几千年以来，因为鞋子不分左右，古代制鞋用的鞋楦只有一只，制出两只鞋子。
虽然鞋子不分左右，但古人买鞋还是讲左右的。古人们买鞋子的时候，通常会先试穿左脚，因为人的左脚通常来说都会比右脚来得要大一些，左脚能够穿得下，这双鞋子就是合适的了。
在过去漫长的岁月中，古人的鞋子始终不分左右，一双鞋可以左右换着穿。这种左右一致的鞋子被称为直脚鞋，也叫做正脚鞋，而左右颜色、款式不一的鞋子被称为“运脚鞋”。
不分左右的鞋子又叫“正脚鞋”，也叫“直脚鞋”，古人非常讲究，他们认为穿着直脚鞋是古代社会的“正道”，而“运脚鞋”则是异类般的存在，只有贱民才穿。
其实，不仅是我国古代鞋子不分左右，在国外亦然，西方鞋子分左右距今也不到200年的时间，欧洲以及美国古代的鞋子也是不分左右的。
中国第一双分左右的皮鞋，诞生于1876年，由上海浦东人沈炳根试制成功，可见穿鞋分左右的历史很短。如今大家穿鞋都分左右脚，部分左右已成为历史啊。
黑白两道现在多指官匪勾结或是官匪于一身，称之黑白两道。在古代这个称谓其来历却源于一双鸳鸯鞋，还要从晋朝时说起。
古代鞋履等级区分严格，如在魏晋南北朝时期，连所穿鞋子的颜色都有严格规定。鞋履的颜色“士卒百工无过绿、青、白，奴婢侍从无过红、青，犯者问斩”。
而魏晋时期的商人社会地位非常低，这和中国的传统社会和社会结构和世俗观念都有关系，比如今天看来非常稀奇古怪的规定古代就有。
西晋时期而对做买卖的生意人，西晋朝廷则规定，凡市侩必须一脚穿白鞋，一脚穿黑鞋，大家熟悉的“黑白两道”一词便是来源于此。
这种一双鞋分黑白两只的现象，古人称之为“黑白两道”。由于商人多侫，喜官商勾结，关系复杂，进而衍生出了现代含义的“黑白两道”。
总之，中国古代的鞋子都是不分左右脚的，以及后来的两只鞋子不一样的鸳鸯鞋，这些都与传统文化息息相关，如今，都已成为历史，成为大家茶余饭后的趣谈。各位看官，您说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
更让他在巨大名气面前不卑不亢，甚至愿意将轻松获得的财富直接回馈给社会。
由于父母对自己过于严苛，小时候的沈巍为了买书，便想到了捡垃圾卖钱的方法。
以至于工作后的沈巍，虽再也不缺买书的钱，仍然爱好在业余时间捡东西。
而这样的反馈多了，在其进单位的当年，领导就索性直接为其办理了病退。
为此，性格倔强的沈巍选择彻底和亲人决裂，并从2002年正式开始了流浪的生活。
除了每月2000多元工资外，他此后还有父亲留下的十几万遗产。
“这20多年，我没买过一粒米，也没买过一件衣服，身上的衣服已经穿了几个月。不管到哪儿，我都会做两件事，买书、捡东西，哪怕看到地上有一张纸也要捡起来。”
尤其在经历了二十多年的流浪生活后，谈吐还能非常儒雅。沈巍不仅说起《论语》、《战国策》、《朱子家训》等中外名著时滔滔不绝，还写得一手繁体字。
沈巍对此表示：“最近早上刚醒来就发现大几十号人在等着我，他们拿着手机对着我拍，我很不喜欢，说句功利的话，他们拿我挣钱，也没有分给我啊，打扰了我的生活，我这两天都不敢在地铁看书，全是人围着。”
在红星新闻的最新采访中，沈巍就为我们讲述了他非同寻常的生活以及一直都围绕在其身边却各怀鬼胎的人。
还有一家西安的教育机构找他做代言人，说只要在开学时站在台上就行。
虽然它们全都以一夜暴富来诱惑他，但知道自己几斤几两的沈巍统统都给拒绝了。
而在沈巍终于点头同意后，他们从发型设计到直播房间选择再到直播分成方案，全都一一过问。
沈巍说：有一晚，我被追随者带去很多宾馆，最后确定在上海金茂大厦一五星级酒店内直播，住一晚两千多元呢，那次网上可把我黑惨了。
没见过这种阵仗的沈巍逐渐打了退堂鼓，在直播了几场后就选择了自己单干。
短短一个的时间，沈巍就被打赏了二三十万元，而在平台扣去一半的抽成后，他的银行卡也多了十几万元。
而就当所有人以为沈巍会挥霍这笔钱时，他却选择将其全部捐给福利院……
将一身廉价衣服硬是穿出高档时装感的“犀利哥”、长得和马云小时候一模一样的“小马云”，也都曾受到过众人的疯狂追捧。
最红的时候，“犀利哥”接到了不少商家走秀的邀请，他还得到了在《变身男女》里面扮演一名乞丐的机会。
“小马云”则被人从贫穷落后的农村接到了繁华的大城市，每天住的是五星级酒店、出入有豪车接送，还有漂亮姐姐照顾其生活。
与此同时，在团队的运作下，他参演了《雾路奇途》和《爷儿俩》两部电影，被某节目邀请去担当评委，甚至还上了国际时装周。
“犀利哥”病情发作，家人早已不知所踪，其很可能又重新过回了流浪生活。
更何况像“犀利哥”、“小马云”这样，当初只是因为某个闪光点才意外走了红。
“至于以后，我没做打算，毕竟人生无法设计。如果原单位不让我回去，我就继续做直播。如果哪天没人看我、没人再刷礼物，我就当作对着一堵墙讲，继续播下去，聊以自慰。”
足见，精神的富足让沈巍活得比“犀利哥”、“小马云”，甚至一般人都要通透得多。
人生最可怕的事，并不是从来没有过风光，而是曾经拥有过却猝不及防的被收回。
只愿沈巍能够在接下来的各种诱惑下，还能稳住心态，继续做网红界的一股清流!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友们都想知道，男婚女配，自己的那一半究竟来自何方？是北方还是南方？是东方还是西方？是中国还是外国？是黄皮肤还是蓝眼睛？其实这些问题都是婚姻八字命理学上的婚配方向问题。也就是说，男女在婚配中，各自的配偶都在一个固定的方向上。如果配偶双方的方向都一致，也是白头到老的重要原因之一。如果方向不对，一是谈恋爱时难以谈成，二是谈成也不利。其结果，轻者不和，重者不离则死，很难白首到老。
尽管对于男女婚配方向，从古到今有很多论述，也有很多方法，但是据道教君这么多年来的反复实践，还是认为下面的方法更胜一筹。
多年来，采用此种方法作为基准骨干，再辅之与六爻等工具，结论与上述非常类似。
今天不管你是恋爱中的男女，还是已婚的夫妻，不管是独身的男女，还是暂时独身的男女，都能看出自己的「另一半」在何方等候着你。
测定配偶所在的方向，是以自己原籍住址为中心点，对方也是以原籍为中心点。然后根据自己出生的月、日（以阴历为准），在八卦图的所在月建上起初一，顺行数至你所生的日子为止。如果生日落在卯上，那你的配偶在东西方向上，如果生日落在申上，配偶则在西南方向对东北方向上，所以在谈对象时，是西南方向和东北方向的人就谈，不是这个方向的人，就不谈，谈也无益。
▌1. 某女生在 1982 年 11 月 23 日（阴历），其配偶在何方？
11 月为子月，居北方，从子上起初一，丑初二，寅初三，卯初四……顺行数至二十三日，是戌，戌属西北方向，与西北方向相对的是东南方向，所以她配偶的方向是在西北方向对东南方向上。
▌2. 某男生在 1978 年 6 月 6 日（阴历），其配偶在何方？
六月为未月，居西南方，从未上起初一，申上初二，西上初三，戌上初四，亥上初五，子上初六。子属北主，与北方相对的是南方，故他的配偶应在南北相对的方向上。
为了查找方便，列了一个「月日方向表」，按自己所生的月、日，在表中一查就知道自己的配偶在什么方向上，未婚青年可以查，已婚的人也可以查。谈恋爱时，虽然方向对，也不是一谈就成，但是，最后谈成而结婚的配偶，是在固定的方向上。
此表不仅为年青人在谈恋爱上提供了捷径，也为双方家庭减少了不少麻烦。同时为婚姻介绍所提供了方便。
二月：五，六，十一，十二，十七，十八，廿三，廿四，廿九，三十
八月：五，六，十一，十二，十七，十八，廿三，廿四，廿九，三十
十二月：一，二，七，八，十三，十四，十九，二十，二十五，二十六
五月：五，六，十一，十二，十七，十八，廿三，廿四，廿九，三十
十一月：五，六，十一，十二，十七，十八，廿三，廿四，廿九，三十
十二月：四，五，十，十一，十六，十七，廿二，廿三，廿八，廿九
有些朋友可能看不懂此表，其实，只要你能明白下面的举例，也就恍然大悟了。
如北京某女阴历 1986 年 8 月 8 日出生，她的配偶在何方呢？我们先逐个表对照：
2. 再看哪个表有 8 日。只有一个表的 8 月对应有 8 日。
5. 因此，结论是该女的配偶应该来自她出生地北京的「西北方或者东南方」方向。
这个「西北方或者东南方」方向可能是同在北京，具体说，该女在北京的国贸附近出生的话，那么，其配偶可能来自海淀或者通州方向。
这个「西北方或者东南方」方向也可能是全国或者全球来看，那么，她配偶可能来自祖国西北和西南；或者以中国为准的全球的西北或东南，如俄罗斯或东南亚国家等。
1. 此方法主要是按照人的出生月、日来判定，对于年和时不做要求。周易的古代算法大都起源于中原地带，那时的人们还认为宇宙是天圆地方。因此少了一些参考因素，根据经验，如果能适时对于年、时的干支与卦理相结合，则准确性更能提升。
2. 周易玄门建议任何男女如果需要婚配，最好配合其他预测工具，比如四柱、六爻、奇门遁甲等。
3. 对于与预测不符合的男女朋友来说，不要灰心，因为虽然「命定」，但还是「事在人为」。如果你注意调理自身和屋宅风水，那么，不好的事情会降低，而好事也会来临！周易玄门
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
住建部要求尽力而为、量力而行、因地制宜做好公租房工作，加强大中城市公租房的供给。
住房和城乡建设部网站显示，5月9日，住房和城乡建设部在陕西省宝鸡市召开全国公租房工作座谈会。
住房和城乡建设部副部长倪虹在会上要求，要尽力而为、量力而行、因地制宜做好公租房工作。坚持以人民为中心的发展思想，进一步规范发展公租房；摸清保障需求，分类实施精准保障；人口流入量多、公租房需求大的大中城市，要切实增加公租房供给；加快推进公租房租赁补贴，满足困难群众多样化的住房需求；积极推行政府购买公租房运营管理服务，推进住房保障领域信用体系建设，不断提升公租房管理能力和服务水平。
所谓公租房，是由国家提供政策支持、限定建设标准和租金水平，面向符合规定条件的城镇中等偏下收入住房困难家庭、新进就业无房职工和在城镇稳定就业的外来务工人员出租的保障性住房。
倪虹表示，党中央、国务院高度重视住房保障工作。经过多年发展，我国住房保障工作取得了历史性成就，在改善困难群众居住条件、促进以人为核心的新型城镇化、提升城市综合承载力、支持经济增长等方面发挥了重要作用。
同日，财政部、国家税务总局印发《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，明确支持公共租赁住房建设和运营的7项有关税收优惠政策。
这也是自2016年财政部与国家税务总局发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的通知》后的延续。此次公告执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
公告称，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
此外，公告指出，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一款战斗机的核心技术就是其发动机技术，只要发动机得到了解决，其他将都不是问题。对于六代机来说也是一样的道理。各国现在研发六代机最大的阻碍，就是没有在六代机发动机方面取得突破性进展，但美国却是个例外。美国宣称将在2025年进行六代机的首飞，现在看来这种说法还是比较靠谱的，因为美国的六代机航空发动机的研发方面取得了较大的进展。
据悉，美国通用电气公司全新研制的-100自适应变循环发动机核心机在2018年6月完成全部测试后，已正式移交到公司总部伊文戴尔工厂。如果一切都顺利的话，将在2020年首次对这款发动机进行飞行实验。经过几次改进之后，相信在2025年装备，美国六代机还是非常有可能的。
新款发动机跟美国现在-35所有使用的-135发动机比起来有了较大的进步。发动机油耗降低了20%，不加力推力增大5%，加力推力增大10%，航程延长了30%。
那么,中国在六代机发动机方面的研发进展如何呢？据悉,中国的自适应变循环发动机其实已经有了较大的突破和进展。虽然说在各方面的性能跟美国项目还有一些差距，但是新款发动机领域,中国在全世界范围内还是比较领先的。所以,之前美国可能在航空发动机和战斗机领域领先中国二三十年的时间，但是到了六代机时代，中国将会追上很大一截差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于俄罗斯不能修航母这个问题，最早流传开始于2018年，当时因为俄罗斯修理“库兹涅佐夫号”航母的唯一-50浮船坞倒塌，船坞迅速沉没。同时设备倒塌还砸中了“库兹涅佐夫号”航母甲板，砸出了一个直径5米的大洞。同时俄罗斯也失去了唯一能够修理航母的大型浮船坞。为此有分析认为，俄罗斯未来将没有设备维修唯一的航空母舰，航母有提前退役的可能，另外有一段时间还有传言称，俄罗斯航母将会来华修理，但时间证明，这些都是站不住脚的说法。
同样就在此前，有媒体报道称，俄罗斯可能会选择提前退役唯一的“库兹涅佐夫号”航母，理由同样是俄罗斯找不到适合船坞来修理航母。作为俄罗斯唯一的航空母舰，俄罗斯真会就这样放弃，成为一个无航母国家？在笔者看来，俄罗斯不会轻易放弃唯一一艘航母。虽说俄罗斯造船业已经不如过去，但要修理一艘航空母舰还是有能力的，这只不过是时间问题。另外“库兹涅佐夫号”航母对俄罗斯海军来说有着非常重要作用，不管是老旧还是作战能力差也好，修理好依旧能够给北约带来威胁，一旦成为无航母国家，俄罗斯海军的威慑力将下降到历史新低。
近日，根据俄罗斯国防部透露的消息显示，俄国防部长在4月9日表示，“库兹涅佐夫号”航母的修理已经完工25%，由此可见，俄罗斯没有放弃唯一一艘航空母舰。而是还处于修理之中，按照俄罗斯此前的计划，俄罗斯预计将会在2021-2022年之间完成修理工作，工期在2.5-3年之间。俄罗斯于2018年上半年开始修理，至今已过去1年多时间，才完工25%，说明船坞倒塌带来了一定影响，按照这样的速度，俄罗斯预计要花费4年时间才能完成修理工作，2022年实现重新服役。
“库兹涅佐夫号”航空母舰排水量6.5万吨，同辽宁舰为姊妹舰，该舰服役接近30年，属于苏联海军时期的遗产，在俄罗斯海军服役20多年时间里，为俄罗斯海军撑起了一片蓝天。俄罗斯曾经崭新服役这艘航母，而如今这艘航母已锈迹斑斑，前途一片渺茫。2016年前往叙利亚打击恐怖分子途中，从挪威海途径北海到英吉利海峡时浓烟滚滚，让世界大跌眼镜。
在打击恐怖分子过程中同样不理想，一架苏-33舰载机坠毁，出动频率也低，航母实在太老，作战能力远不如当初。从叙利亚返回俄罗斯后，没多久便宣布进行为期数年的大修工作，对动力系统、雷达系统和电子系统等老旧系统升级。俄罗斯海军希望能够服役到2040年以后，由此我们不难看出，俄罗斯还是对其给予了很高的期望！
本文由军迷哨所创作，任何平台或个人禁止抄袭和转载，违者追究法律责任！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1950年代，三流科幻小说家贺伯特成立“山达基教”，用一套民科心理学理论和一个科幻故事开始了敛财之路。他们精神奴役大量教徒做苦役，甚至限制人身自由。纵使如此，美国政府却无能为力，甚至连好莱坞巨星汤姆·克鲁斯都被他们牢牢掌握。美国从建国起就将法治和宗教自由视为其核心价值观，但是这两条却恰恰被大量邪教利用成为自己的保护伞。本期《骁话一下》就聊聊“山达基教”是如何在美国混得风生水起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，注定是令漫威迷颇为感慨的一年。任凭大家再如何难以割舍，也终将要面对与“漫威初代超级英雄”们的告别。
2019年，也注定是让全球无数的追剧党们难以忘怀，乃至于黯然神伤的一年。
在这短短的一年里，大量的在播美剧佳作集体宣布剧终，数量之多甚至超出以往各个年份。对于美剧党来说，见证自己心爱的剧集完结，无疑会伴随着常人难以体会的失落，这份“告别”并没有局外人想象的那么简单。
与国产剧或是其他亚洲剧的播送模式不同，以“季播+续订”为主要模式的美剧，通常不会在短期内完结。这意味着追剧党不仅要有足够的耐心等待下一季的到来，还要面对自己喜爱的剧集可能因为收视率不佳等原因被电视台取消的风险。
要真正地追完一部高品质的美剧，很可能会需要五年以上的时间。在此期间，观剧者所付诸的种种情感、所收获的种种体验，只有同为剧迷的朋友才能够感同身受。
以下是我粗略整理出来的一部分于2019年剧终的美剧，或许从实际的制作水平和受众情况来讲，它们之间的确存在高低优劣之分，但它们给予观众的情感体验是平等的。
出品，必属精品！这句在国内美剧圈中早已被广泛传播的口号，至今还从未过时。
作为美国历史上最成功的付费电视网，的存在对于上世纪80年代之后的美国电视传媒文化的影响是至关重要的，为美国电视行业的发展提供了新的契机和可能。即便是在视频流媒体大行其道的当下，的地位仍然难以被撼动。
的定位是多元化的，它的电视制作方向、类型、尺度以及资金投入都比其他几家主流公共电视台放得开。
自上世纪90年代以来，出品的电视剧始终保持着令人惊叹的质量。连续剧有《监狱风云》、《欲望都市》、《黑道家族》、《真爱如血》、《火线》、《六尺之下》、《硅谷》、《大西洋帝国》、《权力的游戏》、《真探》、《西部世界》……
迷你剧有《兄弟连》、《太平洋战争》、《约翰·亚当斯》、《奥利芙·基特里奇》……甚至范·桑特获奖无数的金棕榈电影《大象》也是由出品的。毫不夸张地，从正式进入电视剧出品开始，至始至终代表着北美最强势的电视制作水准。
而《权力的游戏》被认为是继出品的《绝命毒师》之后最成功的电视荧幕作品，但它的风靡程度显然已经远超过了《绝命毒师》，是当下所有的在播剧集中当之无愧的剧王。不仅收视率和大众口碑屡创新记录，《权游》还成功地捧红了参演该剧的一批重要演员，其周边产品和海外播放版权的热销程度无不令人叹为观止。
上月正式开播的第八季是官方宣布的剧终季，但作为拥有其他电视剧无法企及的关注度的一部国民级作品，短短6集的剧终季仍然被无数观众赋予了超高的期待，更是受到剧迷们严厉的监督考核。
例如近期播出的第四集，《权游》的很多观众似乎不买账，口碑遭遇直线滑铁卢，豆瓣评分从第3集播出时的9.6分迅速跌落至9.4分，目前跌幅仍在增长中。
作为一部每季均在豆瓣获得高于9.3的观众评分、超过百万用户给出的9.5分的现象级热度作品，《权力的游戏》能否在仅剩的两集里逆转口碑，我们还需拭目以待。但无论这部剧最终是否满足观众们最后的期待，它都注定名留电视剧史，成为我们这一代观众生命中重要的一部分。
与此同时，在为带来巨大盈利和关注的《权力的游戏》结束后，势必也将调整其电视内容的规划，有没有其他新剧能否成功接棒《权力的游戏》，成为新世纪20年代的剧王？这是一个未知数；能否在与流媒体竞争的同时，继续保住现有的地位，同样是一个未知数。
与《权力的游戏》同期完结的还有最成功的情景喜剧《生活大爆炸》，该剧剧终季已经于去年播送，而最终集则定于今年5月17日正式播出。
无疑，《生活大爆炸》是继《老友记》之后，美国情景喜剧史上最成功的作品之一，无论是本土电视台的收视率，还是海外的受追捧程度，都让一众电视剧集望尘莫及。
简单地说，《生活大爆炸》所取得的巨大成功带来的最直接的效应，便是使得几位主演获得业界瞩目的超高片酬，并屡屡进入福布斯的电视演员收入榜。
作为美剧在国内真正兴起期间，最早进入中国观众视野的一批美剧（《越狱》、《老友记》、《迷失》、《生活大爆炸》、《欲望都市》……）当中仍然在播的作品，《生活大爆炸》与剧迷们建立的深厚复杂的情感，是包括后来的《权力的游戏》都无法轻易替代的，它陪伴着太多观众度过了从青春期到中年成家立业的漫长岁月。
而《生活大爆炸》在去年宣布将在第十二季剧终之时，社交网络上随即掀起了观众们的缅怀与感伤之声，足以见得该剧在世界各地坐拥的强大的观众基础。
作为00年代电视剧与10年代电视剧当中最强势的作品，《生活大爆炸》与《权力的游戏》在同期剧终，也象征性地代表两代剧集和两代观众的一次交汇。
作为美国五大公共电视网中创办资历最浅、受众方向最狭窄且也是最明确的电视网，2006年由和华纳合资创办的电视台是一家以年轻的观众群体为受众目标的电视台。
尽管台被国内剧迷们冠以“厕所台”、“马桶台”、“青春台”之称，但从播出的《越狱》一剧风靡国内开始，台出品的电视剧集便首当其冲地成为了国内剧迷追捧的对象，是美剧潮兴起之初毋庸置疑最具存在感的电视台。
尽管随着时间的推移，国内观众的追剧方向已经能够与时俱进地同海外电视的制作思维相接轨，能甄辨筛选更具深度和质感的剧集，不再满足于电视台低龄向的电视作品。
但我们无法否定的是，《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》、《尼基塔》、《绿箭侠》……这些耳熟能详的的热播剧集，都已然成为一代追剧党心中不可消弭的珍贵记忆。
主打双男主的现代奇幻题材电视剧《邪恶力量》是台堪称传奇的存在，该剧在北美乃至国内都拥有大量的忠实粉丝，是当下欧美最著名的耽美影视剧之一，同时也是电视剧史上播出时间最长的奇观题材类电视剧集之一。
作为建台以来最长寿的台柱剧，《邪恶力量》从2005年开播至今，已经创造了十四季超过300集的播出记录，无论质量还是收视率都比《绯闻女孩》、《吸血鬼日记》等同台名剧更稳定。甚至连的执行主席 也曾表示只要收视率稳定，该剧将一直制作下去。
但凡是由人参与的工作都有走向结束的一天，出于剧组方面和演员们的意愿考虑，《邪恶力量》于今年3月下旬正式宣布，秋季开播的第15季将为该剧的剧终季。《邪恶力量》的完结似乎也在某种程度上对外宣布了全盛时代的结束，如今的除了一部口碑一般的超级英雄漫改剧《闪电侠》收视率还算过得去外，原创剧集上再没有任何的起色。
另一方面，面对以网飞为首的流媒体大军的来袭，传统电视台播映如何留住它们的观众，似乎已经成为了电视台不得不正视的问题。要想在未来竞争势必更激烈的电视大战中得以保留一席之地，转型和提供更优质的内容必是其当务之急。
的王牌情景喜剧《摩登家庭》以伪纪录片的独特形式呈现，是影响力仅次于《生活大爆炸》的在播情景喜剧。这部作品有多优秀呢？简单地讲，它连续蝉联了五届艾美奖的喜剧类电视剧集，已播出的十季在豆瓣均保持了9.4以上的评分。
从2009年开播至今，这部囊括了不同的性别、性取向、外貌特征和种族话题的长寿作品为无数观众提供了生活的不同态度和经验，是一部带有平权主义色彩、提倡尊重多样性、反对性歧视的正能量作品。今年下半年播出的《摩登家庭》第十一季将是该剧的剧终季。
让人颇感意外的是，与超级英雄在大银幕市场上的兴盛繁荣大相径庭，超级英雄在北美电视市场的接受度始终不大理想，能够在首播季拿下优秀口碑的超英漫改剧屈指可数，而其中善始善终的更是少的可怜。
电视台出品的《哥谭》便是少数善始善终的类型剧。作为“蝙蝠侠宇宙”的衍生作品，《哥谭》尽管没能成功在本土市场产生轰动的反响，但其口碑一直都还算可观。在刚刚结束的四月下旬，整整播出了100集的《哥谭》正式剧终。
随着迪士尼也正式开发了自家流媒体平台，原本由主推的《超胆侠》、《惩罚者》等多部有口皆碑的漫威超英剧集被迅速叫停，由于版权合同的限制，迪士尼将无法在两年内接手拍摄这些作品。
超英剧集在美国电视市场上将何去何从，目前的情况还不明晰。如此看来，顺利播出五季的《哥谭》，的确是超英剧集里较为幸运的作品。
由鼎鼎有名的大卫·西蒙担任编剧，詹姆斯·弗兰科和玛吉·吉伦哈尔两位实力派的电影演员主演的《堕落街传奇》也将在今年播出的第三季剧终。
本剧讲述的是上世纪七、八十年代纽约色情文化产业兴起时期的故事，是一部氛围上相对严肃工整的作品。
不管是从剧组配置（以大卫·西蒙为核心的神剧《火线》的制作班底、以玛吉和弗兰科为代表的实力派演员的加盟），还是整个故事的话题性和尺度来看，这部剧都有值得一看的理由。对于想要了解上世纪美国街头文化的观众来说，《堕落街传奇》将会是一个相当不错的选择。
收视率/订阅量竞争是电视剧集必须面对的残酷现实，在电视产业的商业化高度发达的美国，一部剧集无论口碑表现和质量如何优秀，如果没有理想数量的观众的支持，注定无法走得长远。即便是实力雄厚的出品的神作《守望尘世》，也只能遗憾地止步到三季。
网飞制作的《小镇滋味》（又译《真爱不死》）便是这样一部有口碑无人气的作品，这部由美国甜心德鲁·巴黎摩尔主演的僵尸题材剧集格局不大，却凭借设定和内容上另辟奇径成功地脱颖而出，收获了一批很忠实的粉丝。豆瓣三季的评分分别是8.3、9.1、9.0，走势非常不错。
遗憾的是，今年三月，网飞一次性释出第三季的同时，也正式宣布了将不再续订该剧的消息。考虑到《小镇滋味》一直以来略显低糜的订阅量，其他电视台接盘的可能性不会太大，如无意外，第三季将是《小镇滋味》的最后一季。
长寿喜剧《副总统》剧终集也将于本月12日播出，作为的看家喜剧，《副总统》是当之无愧的北美地区电视奖项提名收割机，仅女主角茱莉亚·路易斯-德瑞弗斯一人，便六度斩获艾美奖的喜剧类视后奖项，堪称美剧史上最强势的视后。《副总统》第七季结束之后，的喜剧类电视剧作品如何延续下去，显然也是一个不小问题。
美剧《女子监狱》是和《纸牌屋》同年播出的质量更为稳定的原创剧集，以七季的绝对优势，创造了网飞目前制作的电视剧集的播出记录。
这部作品的意义在于，它向普通观众展现了不同性别气质的女性的存在，消除人们对于女性气质的刻板印象。在以监狱为背景的作品里，女性通常是缺席的，这部剧的出现让人们得以窥见有别于男性监狱的女性监狱鲜为人知的生态。
其他于今年剧终的剧集还有的奇幻漫改剧《传教士》、同台由吴彦祖担任主演的《荒原》、新晋奥斯卡影帝拉米·马雷克主演的曾有过超高收视率的《黑客军团》、前不久留名好莱坞星光大道的华裔女演员刘玉玲主演的《福尔摩斯：基本演绎法》、的大尺度话题剧《婚外情事》、题材的话题剧《透明家庭》、口碑喜剧《我爱上的人是奇葩》、反恐题材佳作《国土安全》，等等。
随着不断涌入的全新剧集的出现，2019年之后，老牌在播电视剧集陆续迎来剧终似乎已是既定的事实。不管剧迷们是否愿意面对，电视剧史的书写仍然在继续。
在以网飞为首的电视流媒体的冲击之下，传统电视台播映正在流失观众，越来越多的年轻人倾向于订阅更方便快捷的流媒体服务。以网飞为例，其投资出品的电视剧集大都以网络渠道的观众反馈和时下流行的话题为核心，定向打造出一批同质化作品。这些剧集、电影或节目通常同步配备世界上主流语言的字幕，甚至还会带有相应语种的配音，同时一次性全部释出。
网飞的规则对原有的电视台生态的破坏是显而易见的，它让电视台每周仅播出一集的电视剧失去了竞争力，让电视剧彻底速食化和功利化。流媒体时代，人们随点随看的观剧方式流失的是时间累积的情感。
迪士尼之所以能将“漫威宇宙”做成粉丝效应巨大的品牌，是因为十余载20多部作品的发酵，绝非一蹴而就的某种偶然；《权力的游戏》之所以能获得世界各地剧迷的呼应，是因为前七季每周一集的情感堆砌。
2019年的美剧剧终潮的确会给追剧党带来不同程度的负面情绪，但离别同样是追剧党无可回避的美妙的成长经验。
在流媒体快餐化的制作和播送模式的流行下，未来的追剧党还能否体验到追剧漫长岁月里付诸和收获情感时的快感？没有人能够给出笃定的答案。也许，我们这些经历了传统电视台播映时代的追剧党才是幸运的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者王立彬）最新发布的2018年《中国海平面公报》显示，1980－2018年，中国沿海海平面上升速率为3.3毫米/年，高于同时段全球平均水平。
自然资源部海洋预警监测司10日公开发布的2018年《中国海平面公报》说，海平面监测和分析结果表明，中国沿海海平面变化总体呈波动上升趋势。1980－2018年，中国沿海海平面上升速率为3.3毫米/年，高于同时段全球平均水平。2018年，中国沿海海平面较常年（1993-2011年定为常年时段）高48毫米，比2017年略低，为1980年以来第六高。近七年海平面均处于近四十年来的高位。
公报指出，沿海海平面持续偏高，长期累积效应直接造成滩涂损失、低地淹没和生态环境破坏，并导致风暴潮、滨海城市洪涝、咸潮、海岸侵蚀和海水入侵等灾害加重。同时沿海地区地面沉降导致相对海平面上升，加大海岸带灾害风险。为有效应对海平面上升影响，应加强科学调查监测和评估，优化海岸带空间布局，加强生态保护与修复。
与此同时公布的2018年《中国海洋灾害公报》显示，2018年我国海域共发现赤潮36次，累计面积1406平方千米。绿潮覆盖面积最大值为193平方千米，分布面积最大值为38046平方千米。海水入侵、土壤盐渍化、咸潮入侵等缓发性海洋灾害依然比较严重，海水入侵与土壤盐渍化范围、咸潮入侵次数有所加大。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：在新书《关键词》中，作者约翰·利里试图揭下“能力”、“数据”、“热情”和“毅力”这些词汇的虚伪面纱，从而揭示隐藏在这些描述中的专制、暴利和剥削，为晚期资本主义话语体系祛魅。通过审查这些源自商业资本家的常用词语，利里的研究向我们讲述了“关键词”背后错综复杂的市场逻辑。
感恩节后没几天，通用汽车公司解雇了6000多名员工。新书《关键词:资本主义新语言》（:     ，以下简称《关键词》）的作者约翰·帕特里克·利里（  ）在推特上转发了通用汽车首席执行官玛丽·巴拉（ ）的部分声明：“今天采取的行动使我们公司的转型得以继续保持灵活性、弹性和盈利能力，同时也给我们未来的投资带来了灵活空间。” 在巴拉的声明后面，利里补充了一句评论:“在这个情境下，语言被宣布死亡。”
我们为什么要关注那些用来描述晚期资本主义、并为其频发的混乱正名的特定词汇呢？ 最近出版的《关键词》一书中，作者利里探讨了晚期资本家的语言权力系统，那些源自企业界和商业出版社的商业术语而今无处不在。利里仔细审视了话语中隐含的、对社会关系的评判，他认为，这些词在宣扬一种更有利于企业的价值观(科层制,竞争力,盲目拥抱新技术)，其对企业的益处要胜过对人类的价值(民主、团结和审查新技术对人类和地球的影响)。
利里写道，这些词限制了我们的概念视野，它们“束缚了我们的想象力”，使我们很难设想组织经济和社会的其他可能。思想领袖和企业高管鼓励我们将其作为常识性的语言来接受，仿佛这些语言描述了一种“常规的现实”。当我们理解这些词汇，并用它来描述自己的生活时，我们会被视作好员工；而如果我们做不到这一点，我们就会受到经济衰退的潜在威胁。毕竟，要是你不熟悉“创新”或“合作”这样的词，你怎么能指望自己在当下的美丽新经济中茁壮成长呢？
作为韦恩州立大学的英文教授，利里本着学术的严谨，审查了文中提到的语言。很多人会漫不经心地使用“晚期资本主义”这个词，以此笼统地解释为何我们的生活如此糟糕，但利里不是，他界定了“晚期资本主义”，并且解释了自己为何选择这个词。使用“晚期资本主义”意味着，尽管我们使用着时髦的流行词和先进技术，但我们所经历的社会不过是过去全球资本主义体系的下一个迭代。
换句话说，他写道，“振作起来，事情自始至终就没好过！”利里引用马克思主义经济历史学家恩斯特·曼德尔（ ）的话说，现在的新情况是，我们“相信技术全能”，相信专家。他还称，资本主义正以前所未有的速度扩展到地理、文化和精神领域，这些在过去还是无法商品化的。
《关键词》的灵感得益于之前的一本同名书——威尔士的马克思主义理论家雷蒙德·威廉姆斯（ ）1976年的著作《关键词：一种文化与社会的词汇》（:      ）。和利里一样，威廉姆斯的目标是鼓励读者成为“有意识的、批判性的”读者和听众，看到我们日常生活中的语言“不是一种需要学习的传统，也不是一种需要接受的共识，(而是)……一种可以使用的词汇，我们应该找到自己的方式，当我们发现有必要改变它的时候，就去改变它，去创造属于我们自己的语言和历史”。
语言的力量不仅来自言说者的阶级地位，它还依赖于听者的默许。利里正是瞄准了这个“等式”的后半部分，致力于打破语言的魔咒——它可以不服务于精英阶层。“如果我们更好地理解这些词”，利里写道，“或许我们可以剥去它们魅惑的力量”。
为此，他提供了从“责任”到“健康”等约40个晚期资本家的“关键词”，其中一些词还跨越了工作和生活的界限，比如“教练（）”。在本书中，利里使用牛津英语词典、媒体的商业经济报道等简单工具进行检索分析，他认为，每一个关键词都以一种合理、中立、甚至令人振奋的方式，展现了晚期资本主义社会中一些毫无根据的东西。
以“毅力（） ”为例，这是委办学校管理者、高管和演讲者所推崇的价值观。从表面上看，强调成功来自在挑战、失败和逆境中努力工作，这无可反驳。这个观念看起来甚至很有吸引力，就像畅销书《毅力：热情与坚持的力量》（:       ）的作者 所说的，成功“更依赖于我们的热情和坚持，而非天生的才能”（还有我们父母的种族和收入？）
利里写道，关于“毅力”的讨论在小心翼翼地规避经济中显而易见的重要事实——贫困。达科沃斯（）等宣扬“毅力”的人承认，对生活在贫困中的人们来说，机会是有限的，但他们坚持认为坚韧的品质可以帮助他们克服困难。他们也含蓄地承认，大多数人是无法走出困境的，只有勤奋、最合适、最具有毅力的人才能获得成功。也就是说，只有极少数人能做到。
利里继续分析，“毅力为现存的事实提供了一种解释，而不是引领我们去想象一些不同的东西”。“毅力”的提倡者不去批判那些使“毅力”成为正常生活必要条件的条件，反而要求女性、有色人种和穷人对他们出生的这个不公平的世界进行过度补偿。利里写道，虽然城市学生和贫困人口常常被教化说要有“毅力”，但这个词“真正的”受益者“居于我们众所周知的社会阶梯顶端”，从他们的位置看过去，不平等并没有那么糟糕。
在书中，利里将他的关键词分为四个大类：第一类是“晚期资本主义身体语言”，它赋予企业以人体的属性，比如敏捷性或灵活性，并将人们的注意力从靠劳动创造利润的、真正的人体上转移开。“晚期资本主义的很多语言，”利里写道，“几乎把工作场所（除了其中那一群工作过度或工资过低的人）想象成身体的各个方面。”
还有“晚期资本主义的道德词汇”，这些词大多富于古老的宗教意味，利里援引了一首19世纪的诗，其中把耶稣称作“思想领袖”。利里说，这些道德价值正逐渐与经济价值混为一谈。此外，“手工（）”等词汇反映了资本主义对反主流文化批判的吸收，即它未能给予工人使命感和自主权。最后，还有一类词汇从创造出来就倾向于赞美一些新技术带来的可能性，比如，智能冰箱、智能烤面包机、智能马桶的“智能（）”。
在书中，利里试图揭下“能力”、“数据”、“优秀”和“聪明”这些词汇的虚伪面纱，从而揭示隐藏在这些描述中的专制、暴利和剥削。通过审查这些术语，利里的研究向我们讲述了关键词背后错综复杂的市场逻辑。
资本主义话语体系的一个常见特征，是抹除表示冲突或颠覆的词汇的政治性。比如在过去，“创新”和“破坏”这两个词都被用作贬义，用来描述对既定秩序（特别是牧师或教会）的异议。 在18世纪后期，埃德蒙·伯克（ ）用“创新”这个词来宣传法国革命者，而一部1837年的天主教小册子则用“创新者”指代“异教徒”。 然而，在过去的几十年里，这些术语却被固定用作商业术语，它们与其他空洞的流行语一起出现，如“动态的”和“革命性的”，所有这些流行语都表示变化、进步和转变，但却只是在市场经济的狭义范围内。
现在，曾表示主流意识形态及其反对力量之冲突的词语已被重新定义，词语中的冲突感被消除了。 “创新”不再是由意识形态对抗而产生，而是在既定秩序内发生。它不是表示系统性转变所带来的“分裂”，而是表示当前体系所固有的东西。这一话语体系反映出晚期资本主义对改变、更新和适应的兴趣 ，反正这些 “破坏”构不成政治威胁。
利里还通过一些关于“赋权（）”（ 这是另一个被去除了斗争和冲突含义的词）的阐释，把上述思路延伸到了晚期资本主义的自我观念中。过去，员工被“赋权”与老板对抗，而现在，他们被“赋权”在工作场所履行自己的职责。生活在晚期资本主义社会的人们努力使自己的身份与市场需求保持一致，以此获得权力。这意味着一个人需要放弃自我才能获得自我，这是噩梦般的悖论。新自由主义鼓励人们成为自由、自主、至高无上的“自我企业家”。然而，这种“个性”是通过服从资本的强制性要求而建立的。
《关键词》记录了这种伪“赋权”如何重构了我们看待劳动的方式。“工作本是累人的、剥削的、与他们共同完成或是为他人完成的、有关劳动的，而现在，工作的劳动特性逐渐淡化，在其自我获得的功能面前相形失色”。当工作成为一种形成身份的(也许是唯一的)手段时，它的关系维度就被忽视了。如果每个员工都认为他的工作是为了获得自我，那么她就忽视了他与同事和老板的关系。现在这种情况掩盖了工作场所的等级制度，也使得集体组织难以形成。在这种制度下，工人会将他的悲惨境遇理解为塑造人格的过程，理解为自我实现的途径，而不是结构性不公的结果。他在办公室度过的时间越多，他就越能培养出稳定的自我意识。
在这个过程中，起重要作用的一个词是“热情（）”。  在2015年出版的重要文章《被迫热爱工作》中讨论了表示“工作热情”的一类词。当工作从为他人服务转变为锻炼自我时，人们期望员工对自己的角色表现出热情的投入。写道，在这种情况下，“热情”是通过一个人工作的时间来衡量的。这意味着，管理者有权期待员工们表现出最大的热情，毕竟，借由工作，员工们能够在自我实现的黄金道路上获得一席之地，他们应该心怀感激，他们甚至应该自愿无限期延长每周的工作时间。如果工人不能满足这些要求，人们就会觉得他们缺乏“弹性()”，利里将“弹性”一词定义为在“脆弱、不稳定、没有工会组织”的条件下有效劳动的能力。
正如利里所展现的，这些关键词反映并巩固了统治阶级的利益。在这一套晚期资本主义的话语体系中，员工被要求具有 “工作热情”和“工作弹性”，而“企业家”却总是富于“创新精神”和“悟性”，他们“行动迅速，打破常规”。为公司的创造巨额财富的只有企业家，而不是他的员工，更不是任何可能为公司产品革新提供资金的纳税人(例如， 已经获得了近500万美元的政府补贴)。对于亿万富翁来说，这是一个非常有用的概念：毕竟，为什么要通过税收或更高的工资，将财富重新分配给那些没有创造财富的人呢?
在这些短文中，利里戳穿了苏联语言学家瓦伦丁•沃洛希诺夫( )所描述的统治阶级的目标——“赋予意识形态符号一种……永恒的特征，消除或推动其中蕴含的不同社会价值判断之间的冲突。”以“企业家（）”为例，利里指出，这个词本身就包含了很多社会观点的斗争。
1800年左右，法国经济学家让-巴蒂斯特(-)首次将“企业家”定义为那些“将经济资源转移……到更高生产力的广阔领域”的人。然而，政治经济学家约瑟夫•熊彼特( )给这个词赋予了截然不同的含义。利里认为，对有关企业家精神的当代观念既来自熊彼特（），他相信企业家是资本主义创造性的、惊天动地的动乱的历史代言人。当我们用一种不加批判的接纳态度谈论“企业家”时，我们含蓄地接受了熊彼特（）的观点——财富是企业家在革新和创新的过程中创造的，这与马克思认为资产阶级通过剥削占有财富的观点背道而驰。
通过证明这些词汇的含义发生了多么剧烈的变迁，利里认为，他们可能会进一步变化，因为由统治阶级赋予的含义不是永恒的，也不是不容辩驳的。利里在探索我们语言以及嵌入其中的肮脏之物时，也鼓励我们去想象我们的语言应该强化什么、应当反映什么样的观念，当我们为“免费的时间，而非灵活性；为免费的健康照护，而非健康本身”；为免费的大学，而非“思想市场”而奋斗时，事情会是什么样子？
利里的书提醒我们，在这些关键词之外，我们还有其他选择。管理者可能称我们为人力资本，但我们同时也是工人，也是人。“语言不仅是事情本来面目的被动反映，”利里写道，它还是一种媒介，让我们去想象和创造事情本该有的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新经纬客户端5月10日报道，涨薪是一个永恒的话题，最低工资标准上调窗口再开启。日前，北京人社局宣布，从7月1日起，北京调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
据中新经纬客户端不完全统计，截至5月9日，年内已有4省份上调了最低工资标准。31个省份中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江等地月最低工资标准超过2000元。
最低工资标准，是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。省、自治区、直辖市范围内的不同行政区域可以有不同的最低工资标准。
根据《最低工资规定》，最低工资标准一般采取月最低工资标准和小时最低工资标准的形式。月最低工资标准适用于全日制就业劳动者，小时最低工资标准适用于非全日制就业劳动者。
其中，重庆从1月1日起，第一档职工月最低工资标准为1800元，第二档职工月最低工资标准为1700元，分别比原标准提高了300元。
上海从4月1日起，月最低工资标准从2420元调整到2480元，增加60元；小时最低工资标准从21元调整到22元。
陕西从5月1日起，一类工资区最低为1800元/月，二类工资区最低为1700元/月，三类工资区最低为1600元/月，分别比原标准提高了120元。
北京从7月1日起，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；小时最低工资标准为24元，与原标准持平。
目前，上海、广东、北京、天津、江苏、浙江等6省份月最低工资标准均超过2000元，上海以2480元/月的最低工资标准居首位。
在小时最低工资标准方面，北京、上海、天津、广东的小时最低工资标准超过20元大关。
其中，北京小时最低工资标准依旧全国最高，为24元；上海次之，为22元；天津位居第三，达到20.8元；广东为20.3元，位居第四。
中新经纬客户端梳理发现，各地之间最低工资标准调整时间间隔差异明显。如上海，自2010年以来，已经连续9年提升最低工资标准，呈现“小步快跑”式的延续增长，月最低工资标准累计上调1360元，上调幅度已超过2010年月最低工资标准，累计增加121.43%。
也有省份调整间隔为两年或三年，如河北前两次调整分别在2016年7月和2014年12月，广西前两次调整分别在2018年2月和2015年1月。
人社部此前发布的《关于做好最低工资标准调整工作的通知》要求，各地充分考虑当地经济形势发展和企业实际情况，稳慎把握调整节奏，将最低工资标准由每两年至少调整一次改为每两至三年至少调整一次。
数据显示，河北距离上一次调整最低工资标准即将满三年，如相关政策无调整，其最低工资标准有望在2019年上调。此外，天津、山西、内蒙古、吉林、黑龙江、浙江、福建、湖北、湖南、贵州、甘肃、青海、宁夏等13省份距离上次上调也将满两年。
“沿海发达地区在年内继续调整最低工资标准的可能性比较大。而内陆地区即将达到窗口期的地区很可能也会在年内调整最低工资标准。”北京师范大学中国收入分配研究院研究员詹鹏对《经济参考报》表示。
詹鹏表示，考虑到企业行为，提高最低工资的主要受益人群是企业生产活动难以用资本替代劳动并且利润率相对较高的企业的受雇劳动力。最低工资制度会提高一部分劳动者的福利水平，尤其是当受雇劳动力在劳动力市场处于劣势的情况下，这个意义更强。
到手的工资总额达到或超过最低工资标准就一定合法吗？答案是：未必。
根据《最低工资规定》，在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：（一）延长工作时间工资；（二）中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；（三）法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。
也就是说，劳动者的工资在剔除上述各项后，工资达到当地最低工资标准才算合法。
值得一提的是，伴随最低工资标准的上调，与之相挂钩的失业保险金标准、有关就业补助标准、工伤保险相关待遇标准等也将作出相应上调。上海已经明确了上述民生待遇的相应上调方式。其中，失业保险金最高标准将从1770元调整到1815元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家在看抗日剧的时候，经常能够看到电视剧中的八路军们在行军打仗时，腿上都会打着绑腿。在当年艰苦的条件下，我们的战士想出一些方法来帮助战斗。大家可别小看了这个绑腿，它在实战中可是有很大的用处的。光是小编能够说出来的巨大作用就有下面的这几点。
首先第一点，我们的八路军战士们经常在敌后打游击，经常会走过一些山林丛林，战士们腿上打上绑腿之后，在经过这些地方时，就可以避免腿部被一些荆棘给划伤。第二个好处就是在长时间的行军过程中，战士的腿部会又酸又胀，但是如果打上绑腿的话，这样的症状就会缓解很多。第三个好处，如果把这些绑腿都拆开的话，找两根结实的木棍，就能做成一个简易的担架，这在战场上运送伤员时是比较方便的。所以这小小的绑腿也体现出了我们中国人的无穷智慧。
按照道理来说，绑腿既然这么有用的话，在后来的战争中也应该继续使用，但是在当年的抗美援朝的时候，我们的志愿军战士在战场上却没有打绑腿。那么这到底是为什么呢？这其中的原因说起来也是让人心酸，因为这是我们很多的战士用牺牲和鲜血换来的教训。
众所周知，抗美援朝时美军的武器装备比我们的志愿军要精良太多。而且当时美国作为世界上顶尖的军事大国，它会针对不同的状况研发出一些新型的武器。比如在二战末期的时候，针对日本很多的木质房屋，美国就使用了燃烧弹，把整个东京都化成了一片火海。而在和我军作战时，虽然美国没有使用核武器，但是它同样使用了另外一种不人道的武器它就是汽油弹。如果我们的战士继续使用绑腿的话，一旦被汽油弹碰到那么就很难熄灭，就会把志愿军战士给烧伤，所以在朝鲜战场上，志愿军是不使用绑腿的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国航母，是世界上最强大的海上战斗力。他们不仅拥有众多先进的航空母舰，而且航空母舰上装备的一些其他武器,也是世界上非常罕见的，就比如说美国航母上装备的-2固定翼舰载预警机。目前,世界上没有任何一个国家能研发出这种飞机，即便是中国的空警-600，也只不过是在研发的过程当中，并没有服役于中国海军。
这么独一无二的装备，美国肯定是不会轻易对外出售的，不过有两个国家例外，一个是法国，另一个就是日本。据悉，日本前两天刚刚接收了两架-2鹰眼预警机系统，这是在-2的基础上经过大幅度改进而来的型号。日本航空自卫队总共拥有9架-2预警机，分别部署在三个不同的基地。-2鹰眼预警机系统入役日本，极大的增强了日本预警机方面的战斗力。同时日本正在积极的研发准航母战斗力，这款飞机很有可能为日本准航母提供更强大的预警范围。
那么，为何美国单单会卖给日本这种预警机呢？首先，日本的地理位置非常重要，日本是美国重返亚太的重要支点。而且这么多年以来，日本对美国死心塌地，不管美国提出何种政策，日本都紧随美国的步伐，所以日本已经成为美国在全球最重要的盟友之一。
其次，亚洲各国的海军战斗力逐渐飙升，尤其是中国，不仅具备了超级强大的驱逐舰战斗力而且还装备了两艘航空母舰，今后亚洲的海上局势将更加不稳定，所以美国必须为日本提供更多先进的武器装备用来压制中国。
综合的来看日本部署这款预警机，对中国来说绝对不是一件好事，中国空警-600必须加快速度进行研发建造，这样一来才能够使我国的海军战斗力更加强大，航母的作战范围更加广阔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】一艘货船把5公斤牡蛎从英国默西岛运至隔北海相望的比利时奥斯坦德，随后载着一批啤酒返回。值得注意的是，船上没有人！这种用卫星技术远程遥控的货船首次在航运繁忙的北海水域执行商业运输任务。
这艘船长11.75米、宽2.2米，由英国企业设计制造，装有热成像镜头、闭路电视镜头和雷达，经由卫星与控制中心通信。船以柴油和电力混合驱动，最高时速每小时7.4公里，最远航程2.2万公里。
英国广播公司9日报道，技术人员6日在英国埃塞克斯郡莫尔登遥控中心遥控船只下水，耗费22个小时，把船“开”到目的地。船9日载着比利时啤酒返回英国。
尽管这次只运5公斤货物，与2.5吨最大载货量相比微不足道，而且航速很慢，但研发者说，它的应用潜力巨大，除了运输，还有望用于水文测量、执行环境保护或维护海洋安全任务。
无人货船研发参与者本·辛普森说：“我们可以完成传统船只做的事情，但只用5%的燃料。我们热切希望减少碳排放……使它具有商业竞争力。”
研发项目得到英国海事和海岸警备局、交通部、外交和英联邦事务部、欧洲航天局以及比利时合作伙伴支持。（完）（欧飒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称   ，中文名称为经企管理研究生入学考试。商科、经济和管理专业的研究生需要考的，美国、英国、澳大利亚等英语国家都承认此项考试成绩。
考试内容分为四个部分：语文（）、数学（）、综合推理（ ）和分析性写作（  ）。
考试总时间（包括休息）大约是3.5小时。考试期间提供两个8分钟的可选休息，如果休息时间超出，随后的考试时间将被自动扣除。考试过程中，考生可以要求临时休息，但考试时间将会被自动扣除。
考生最早可提前6个月注册考试或进行考试改期，同时考生2次考试预约的间隔必须超过16天，在连续的12个月内最多可参加5次考试。终身不能超过8次。
语文部分包括阅读、逻辑和语法三个单项，时长为其中阅读考试有4篇文章，通常是两篇长阅读（300-350字），两篇段阅读（200-250字）。
因此，想要做完所有题目，时间还是很紧张的，考生必须有一个科学合理的时间安排，否则很容易出现时间不够用的情况。
65分钟的语文答题时间能够分配给阅读的也就30分钟左右，一般来说，长篇阅读9分钟，短片阅读7分钟。
对于这部分内容要坚决的略读，其中比较有可能出的也就是题型，问题的答案也在总结和归纳的部分，和例子本身没有太大的关系，所以只要简单记大写人名或关键名词即可。
一般比较常见的顺接连词有： 、、、等等。顺接连词后面的内容基本上和前面的内容相似，作者观点也不会发生变化，所以在读懂前句的前提下，后句可以不读。
在这些部分，作者的观点也没有变化。有时候在这些内容里还要做一些小小的区分：一般来说，冒号的后半句与前半句完全相同，可以放心的不看；而分句与前面则为并列内容，内容可能与前面不一致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
交通运输部表示要确保在今年年底之前，快捷不停车的使用率达到90%以上，如此才能在今年年底全国高速公路省界收费站基本取消后，保证整个路网运行通畅。
目前，全国的汽车安装率为34%，高速公路支付使用率约占45%。
5月5日，国务院总理主持召开国务院常务会议，明确政策举措力争今年底前基本取消全国高速公路省界收费站，便利群众出行提高物流效率。5月10日，交通运输部副部长戴东昌等在国新办向媒体介绍相关情况。
戴东昌介绍，《深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站实施方案》，已报经国务院常务会议审议通过。取消省界收费站是一项复杂的系统工程，是收费模式和收费技术的重构。
从完成任务的时间安排上看，5月底前印发各类方案和要求，包括技术标准、总体设计方案、工程建设方案等等。6月到10月完成工程项目建设，包括收费车道改造、收费站改造、软硬件提升等等。11月开始进行联调联试，争取12月底前具备实现新旧系统切换的条件。在此基础上，适时组织实施系统切换，确保完成基本取消全国高速公路省界收费站的目标任务。
电子不停车快捷收费的全覆盖是能否顺利实现取消全国高速公路省界收费站的关键因素。
戴东昌表示，取消省界收费站并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费。车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费，因此，加快推广普及至关重要。
“如果仅仅取消省界收费站，而不实行不停车快捷收费，或者的使用量达不到一定比例，那将来在入口和出口的时候都会造成大量拥堵，降低整个路网的运行效率。所以，这次制定的目标就是要确保在今年年底之前，快捷不停车的使用率达到90%以上，这样才能保证整个路网运行通畅。”
普及的工作将从四方面展开：一是加快现有车辆免费安装车载装置。2019年底前实现高速公路入口车辆使用电子不停车快捷收费系统比例达到90%以上。
二是推动汽车前置安装，升级优化车载装置，研究推动与新技术融合发展。
三是拓展服务功能，鼓励在停车场等涉车场所应用，使车载装置发挥更多功能，最大程度便利用户。
四是实现机动车注册登记信息共享，便利车辆安装车载装置，也为建立高速公路信用体系奠定基础。
交通运输部公路局局长吴德金介绍，截至今年3月底，全国用户的总量已经达到8072万，汽车安装率达到34%，高速公路支付使用率约占45%。但距离撤站的要求还有很大差距。
为迅速提高的安装和使用比例，交通运输部将会同有关部门指导各地充分调动政府和市场两方面的资源，按照优化服务、免费安装、打折使用、快捷通行的要求，多措并举，加快推进的应用和普及。
具体来说，在政策上要引导鼓励，包括落实免费安装政策，给予通行费的积分优惠、打折，鼓励金融机构、互联网等企业通过积分返还红包等多种形式扩大优惠。
在服务上要优化提升，包括要千方百计增加安装和服务网点，方便公众就近便捷免费安装，鼓励互联网发行，预约上门安装。
对公务用车和国有企业车辆以及特种车辆，要发挥政府相关部门的作用，组织完成安装。对客货运的营运车辆，由地方人民政府组织运输企业进行安装。对社会车辆，将组织基层政府和有关部门深入街道、社区、乡镇村屯上门安装。适当时机还会对新申请的车型，提供汽车前置选装。
在功能拓展延伸方面，鼓励各地在大型停车场等涉车场所应用和推广，进一步便捷公众的使用。
对于因故没有及时安装的车辆如何保障通行？吴德金回应道，取消省界收费站后，出入口收费站仍保留了少量的人工收费车道。没有安装的车辆可以继续采用在入口收费站领取通行卡，在出口收费站停车交卡交费的方式行驶高速公路。
他同时指出，但没有安装的车辆的通行效率会明显降低，而且在车流量大的出入口收费站还可能发生排队现象。没有安装的车辆，也无法享受通行费打折优惠。从便利公众的角度，建议车辆尽可能的安装使用车载装置，我们提供免费安装服务。从某种程度上看，安装和使用也能体现高速公路使用者的社会责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据“国家发展改革委”微信公号5月10日消息，近日，国家发展改革委了解到，有的社会组织就《政府投资条例》举办培训、研修等形式的活动。现就此发表声明，如下：
国家发展改革委没有授权或委托任何下属单位、有关协会和社会组织开展与《政府投资条例》相关的培训、研讨等工作。各类形式的有偿培训活动均属自主行为；上述擅自冠以我委名义或以“发展改革部门人员参加、授课”等形式宣传的培训活动，均与国家发展改革委无关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“沟通交流的重要工具就是语言。一个国家文化的魅力、一个民族的凝聚力主要通过语言表达和传递。掌握一种语言就是掌握了通往一国文化的钥匙。”中华优秀语言文化承载了中国人的智慧，散发着出迷人的魅力和光彩。
咬文嚼字，探文字之源；寻章摘句，享汉字之趣。小编为大家推荐几本轻松幽默的休闲图书，只消用读一本书的时间，便让你爱上汉字。
《山海经》是关于中国古代地理、神话传说的著作，一些结合了上古人民各种想象和传说的怪鸟奇兽常见于此书。不仅如此，这些“神兽”一不小心还闯入了成语的世界。
“鹣鲽情深”常用来比喻夫妻情深。清人朱彝尊在《曝书亭集》评论说：“须臾不相离，无以异鹣鲽。”其实，“鹣鲽”是两种动物，“鹣”是一种鸟，即白居易《长恨歌》里的“在天愿为比翼鸟”；而“鲽”就是比目鱼。无论是“鹣”还是“鲽”，都不能离开另一半，否则就失去了全世界。
“吉光片羽”用来比喻残存的极其珍贵的文物。据古籍记载，吉光是古代传说中的一种天马。用吉光马身上的皮毛做裘，放到水里数日不沉，落入火中烧不焦。所以，就算是吉光身上的小羽毛，都是极好的宝贝。
汉语成语博大精深，源远流长。在日常语言交际中，如何才能准确运用成语呢？首先，要避开“望文生义”，不要按照字面义去理解成语的意思。其次，要对成语“溯本求源”，了解成语的本义及其引申义。学会成语，才能写出好文章。用好成语，才能出口成章。
“不刊之论”常被人误解为“不能刊登的言论”。“刊”的本义为“消除、砍斫”。古代把字刻在竹简上，一旦刻错，则用刀消除、修改，因此，“不刊”是指“不能修改、不必修改”，而“不刊之论”则是指“不能修改的言论”，也就是“正确的言论”。这个成语出自汉代扬雄《答刘歆书》：“是悬诸日月不刊之书也。”能悬日月的书自然是不能修改、不可磨灭的著作。
“顾影自怜”是自己怜悯自己吗？实则不是。“顾影自怜”语出晋代陆机《又赴洛道中二首》：“伫立望故乡，顾影凄自怜。”成语从诗句中提炼之后用以形容孤独失意，后来语义有了变化，“怜”由“怜悯”转而为“爱护”。因此，“顾影自怜”，多形容自我欣赏。
虽然汉字是表意文字，但是完全用“望文生义”的方法去理解词义是行不通的，必须要分析词义的复杂性和细微性。另外，语言随着社会的产生和发展，还面临着一个不能回避的问题，就是词义和词汇也会随之演变。
为何“碧落”是天空？“碧”本义为“青绿色的玉石，石之青美者”，后引申泛指“青绿色或淡蓝色”。例如，“春草碧色，春水绿波”“江碧鸟逾白，山青花欲燃”。而“落”本义为“树叶枯萎凋零，从树枝上掉下来”，后引申指“死亡”“停留”，再由“停留”引申指“所在的范围”。因此，“碧落”即“淡蓝色的范围”，引申指天空。例如，“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”“青山有雪松当涧，碧落无云鹤出笼”。
我们通常将“才貌出众的人”称为“翘楚”，可是查遍“翘”和“楚”的所有义项，都找不出与“出众”有关的意义。那么这个词语到底从何而来呢？
原来“翘楚”语出《诗经·周南·汉广》：“翘翘错薪，言刈其楚。”这两句诗的字面义是：高高的杂树丛，我砍它那高出头的荆树。“翘翘”意为“众多或者高大的样子”，“楚”被认为是“荆条或者高出杂树丛的荆树”。《汉广》是一篇男子求偶失望的诗，诗中以“错薪”比喻一般的女子，以“楚”比喻男人所爱慕的女子，因而，结合语境可以得知，“翘楚”指“才貌出众的人”。例如，辛弃疾《贺新郎》：“王郎健笔夸翘楚，到如今，落霞孤鹜，竞传佳句。”
友好提示：本文为人民网文化频道官方微信号“文艺星青年” ()出品，欢迎转载，请注明来源，谢谢合作!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本共同社5月9日报道，日本防卫省官员9日透露，已开始协调在本月31日至6月2日于新加坡召开亚洲安全会议期间，举行日本防卫相岩屋毅与韩国国防部长郑景斗的日韩防长会谈。这将是去年12月韩日舰机“火控雷达照射”问题发生后，日韩防长首次举行会谈。
报道称，会谈中日本防卫省不打算大张旗鼓地提出雷达照射问题。这是因为日方认为既然今年1月已发表最终见解，双边谈判已经结束，那么“若不是积极而有建设性的会谈，就没有举行的意义”（日本政府消息人士语）。
亚洲安全会议汇集亚太地区各国，英法德等国往年也参加。各国将围绕地区局势和防务合作展开讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信爱新觉罗.溥仪这是一个大家并不陌生的名字。他是中国历史上绵延的2000年封建制度下的最后一位皇帝。封建制度发展到近代时已经跟不上时代的发展了，所以注定要被淘汰。因此1911年孙中山先生领导的辛亥革命推翻了2000年的封建帝制。当时年仅6岁的宣统帝溥仪宣布退位，这也标志着清朝276年的统治正式结束。
溥仪可以说是历史上既幸运又不幸的皇帝，他的不幸在于他是一个亡国之君，但是这也是没有办法的事情，封建帝制的灭亡是时代发展的结果。而幸运的地方在于相比于其他的亡国之君，溥仪的下场要好很多。至少在新中国成立之后，他还过了一段比较美好的生活。
1945年8月8日，苏联宣布对日本作战，并且开始进攻伪满洲国。当时日本的关东军依旧有数十万之数。但是进行到战争的后期，这些日本的关东军已经没有什么战斗力了，因此苏联军队不费吹灰之力就解决了关东军。60万的关东军也成为了苏联的俘虏，在俘虏之中还包括了溥仪。原本他在沈阳的东塔机场准备乘飞机前往日本，但是却在候机厅被苏联红军逮捕。
在这之后，溥仪一直被关押在苏联的看守所，一直到1950年才被引渡回国。回国后接受了几年的劳动改造以及教育之后，溥仪于1959年被特赦。被特赦之后，溥仪也成为了新中国的一位合法公民。1960年11月26日，溥仪手里拿着一张纸非常激动，因为这张纸是他的选民证。
溥仪说：我有生以来的一切珍宝加起来也没有它贵重，我把选票投入了红色票箱那一刹那，我觉得自己是世界上最富有的人。我和中国6亿5000万同胞一起成为了这块960万平方公里土地上的主人。溥仪的激动不是没有道理的，因为选民证是对他身份的肯定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国的历史上，那些亡国之君一般都是没有什么好下场的。但是凡事不是绝对的，历史上就有这么一个末代皇帝，他最后的结局相比于其他人而言好了不知道多少。这个人就是清朝最后一位皇帝爱新觉罗.溥仪。由于溥仪在历史上地位的特殊性，他也成为很多学者研究的对象。
大家知道，溥仪曾经写过这样的一本书，叫做《我的前半生》，他回忆了自己从当皇帝到后来成为伪满洲国傀儡的过程。其实从严格来看，溥仪也算得上是国家的罪人，因为在抗日战争期间，面对日本人溥仪并没有反抗。他的存在更方便了日本鬼子殖民统治中国的东北三省。由于他的罪行，因此在抗战结束之后 ，溥仪也被当做战俘带到了苏联，一直到1950年才被引渡回国。
不过回国之后溥仪并没有被释放，他被关在了抚顺战犯管理所，接受了大约10年的思想教育以及劳动改造。1959年，中央通过会议决定特赦一批改恶从善的罪犯。对于特赦，溥仪自己原本没有抱多大的希望，但是最终溥仪也被特赦。在特赦之后，他在妹妹家住了半个多月就搬到了政府安排的一间旅馆里。
此时的溥仪已经不是什么皇帝了，他的身份只不过是新中国的一名普通公民。而对于溥仪的生活，我们的周总理也是十分的关心，总理曾经帮溥仪找工作。由于溥仪从小在紫禁城长大，他原本想要做一名故宫的讲解员，但是周总理考虑到他特殊的身份，为了避免引起不必要的围观，所以就没有同意。
最终经过考虑之后，周总理把溥仪送到了中国科学院植物研究所的植物园，在里面当一位给花浇水的园丁。那么当时溥仪一个月的工资有多少呢？根据记载，溥仪个月工资大约在60元左右。可能60元在我们现在很多东西都买不到，但是大家要考虑到当时的社会环境以及历史背景，60元已经是非常高的工资了。不知道大家对于此事有何评价呢？欢迎在下方留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陈丽媛）5月9日，一段疑似校园暴力的视频在网上流传，视频中两名女生遭到另外三名女生扇耳光、踢踹等方式的殴打。5月10日，四川省冕宁县人民政府新闻办发布《关于网传我县“学生打架”视频相关情况通报》称，此事系两校学生发生冲突，目前两名被打女生身体无碍，已于5月10日返校上课，三名施暴学生也已返校。
网传视频显示，在一间教室的后部，一名女生采用脚踹、皮带状物抽打等方式对一名始终蜷缩在地上的女生进行殴打，随后两名女生加入殴打。随后的视频中，在教室的另一个角落，一名女生被另一位女生连续抽打多个耳光。
5月10日，冕宁县人民政府发布通报称，近日关于我县“学生打架”视频在网络流传，经查，5月5日14时许，冕宁县第二中学学生王某馨、王某萍进入巨龙中学初三3班，与该班学生陈某某、穆某某、蒋某某发生冲突，王某馨、王某萍在冲突中被打。
事件发生后，冕宁县教育体育和科学技术局及时组成调查组进驻涉事学校进行调查，督促整改，对该校相关责任人进行问责，并在全县范围内开展法治教育及校风整治专项行动，责成各学校进行“拉网式”安全隐患大排查，并加强重点时段、重点场所的巡逻巡查。
通报介绍，公安机关已对该事件依法处理，王某馨、王某萍身体无碍，已于5月10日返校上课，陈某某、穆某某、蒋某某经家长和老师教育反省后回校。同时，冕宁县教育体育和科学技术局要求学校对涉事学生进行心理疏导、矫正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要是说到战场上枪法最准的兵种是哪一个，答案显而易见，这个兵种就是狙击手。我们在一些战争题材的影视剧中经常能够看到狙击手在最后的关键时刻一击必胜，从而扭转了整个战局。事实上，在真实的战场上，狙击手也能发挥出这样的作用。说狙击手是战场上来无影去无踪的杀手也是不为过的，精妙的伪装以及精准的枪法就是狙击手在战场上无往而不利的利器。
在当年的抗美援朝战争中，我们的志愿军队伍中就出现了一位优秀的狙击手，他的名字叫做张桃芳。张桃芳是那一种非常有天分的狙击手，再加上他后来的努力，才有了他最后的成就。当年在537高地，他使用一支没有瞄准镜的狙击步枪，狙杀了214名美军敌人。而这一年张桃芳才刚刚入伍两年，年仅21岁。凭借着这样一份出色的战绩，张桃芳也被称之为“中国狙击之王”，他也在世界十大狙击手当中排名第8位。从张桃芳的事例中，我们也能够看得出来狙击手在战场上的威力。
由于狙击手的特殊性，因此使得敌人对狙击手也是非常的痛恨，一旦发现狙击手的踪迹的话，敌人将会不遗余力的消灭狙击手。俗话说得好“万物相生相克”，那么对于狙击手来说，它在战场上最大的敌人是什么呢？
这个问题的答案就是敌人的狙击手。要是一名狙击手在瞄准镜当中看到敌方的狙击手正在狙击自己的话，是绝对会惊出一身冷汗的，而这也算得上是狙击手在战场上最危急的时刻了。相信看过电影《红海行动》的朋友一定有这样的一个印象，我军的狙击手在和恐怖分子交战时，整个过程都是惊心动魄的。
这个问题的答案就是敌人的狙击手。要是一名狙击手在瞄准镜当中看到敌方的狙击手正在狙击自己的话，是绝对会惊出一身冷汗的，而这也算得上是狙击手在战场上最危急的时刻了。相信看过电影《红海行动》的朋友一定有这样的一个印象，我军的狙击手在和恐怖分子交战时，整个过程都是惊心动魄的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网西宁5月10日电 (李隽)地处中国西北的青海省西宁市属资源型重度缺水城市。记者10日从西宁市政府获悉，在海绵城市建设过程中，西宁市以问题为导向，采用“海绵+”理念，对51个老旧小区进行了全面改造，小区环境改善显著，4.6万余名居民直接受益。
鱼鳞坑、水平阶、截流沟、透水砖、雨水花园……在西宁市的大街小巷、小区学校、广场公园内，这样的“海绵体”设施不断亮相，在全域范围内逐渐多起来的“海绵体”为美化城市增添新的气息。截至目前，西宁市通过“治山、理水、润城”的共治模式，已完成建设项目197项。
2016年，青海西宁市入选全国第二批14个海绵城市试点，西宁市累计投入约26亿元，持续推进海绵城市建设。2019年，青海省财政下达2.5亿元支持西宁市海绵城市试点建设项目持续推进，主要用于实施管道沟渠治理、试点区内海绵化改造、增加绿地面积等项目，系统化打造西北半干旱高原地区独具特色的海绵城市。
目前，西宁市海绵城市建设试点区内70.37%的面积已“植入海绵”，这些区域内年径流控制率达到85.8%，生态岸线恢复率达到44%，生态品质显著提升，特别是通过湟水河滨河湿地海绵提升等三大水系的生态综合治理，河道生态功能显著提升。同时，水环境指标不断优化，河道生态水环境质量明显得到提升，内涝积水得到消除，城市人居环境得以改善。
据悉，今年西宁市将继续因地制宜开展海绵城市建设，以“渗先蓄后、净滞结合、多用少排”的西宁海绵模式，引导全市域开展海绵城市建设。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文艺强起来的标志是高峰涌现，前提是文化基础牢固、保障体系健全，这就需要发挥地方和行业的文艺主管部门补短板、强弱项的保障作用
地方与行业的文艺主管部门在引领市场、塑造市场同时，应当在市场冷落处多发力、勤用力，与市场形成互补效应，推动文艺不断强起来。
一是建立更加科学合理的分配机制。在文艺领域，市场主导的分配机制有时并不能完全体现劳动者价值含量。以影视为例，过去相当长一段时间内，明星大腕高片酬占据影视投资绝对份额，剧本创作、后期制作等人员薪酬被一再压缩。音乐创作也是如此。一首流行歌曲火起来，最大受益者往往是歌曲演唱者，词作者、曲作者获益很少。演员和歌手的演绎固然关键，其他环节并非无足轻重：一部影视剧，剧本是一剧之本；一首歌曲，词曲本身是成功与否的关键。建立更加科学合理的分配机制，除了对薪酬进行合理限制，更重要的是加大版权法规执法力度，让创作者通过版权收入获得应有收益，激发创作热情。
二是构建立足长远的人才队伍。文艺繁荣发展，很重要的因素在于建立健康良性生态系统。近年来，随着市场意识加强，一些影视机构、文艺院团更愿意在人员配置上向台前演职人员倾斜，这固然重要，但原有的编剧和研究人员被一再压缩，有的甚至取消，显然也不利于文艺创作。事实上，这些隐匿在市场背后的力量，虽然很难直接在市场上赚取真金白银，但对于文艺长远发展意义重大。再比如，文联、作协系统里活跃着一大批文艺评论工作者，他们的重要性也不容忽视。这就需要地方与行业的文艺主管部门加以宏观调控，让人员设置更加有利于文艺长远发展和文艺生态建设。
三是搭建多元推介展示平台。应该说，当下为文艺发展搭建的各类平台已经非常丰富，目前主要矛盾是平台不均衡、机会不均等。以电影为例，商业电影可以凭借雄厚资本优势，抢占包括院线在内的各种紧缺资源，从而获得更多展示机会。为数众多的小成本电影就没有这么幸运。很多小成本电影艺术水准也很高、现实性也很强，但与商业电影同台竞争、争夺院线，偶尔一两部胜出，改变不了大多数小成本电影不声不响、陷入沉寂的命运。戏曲也存在同样问题。一些小剧种因为市场开拓能力不足，很难获得足够展示平台。地方与行业的文艺主管部门在搭建平台过程中，应该在多元化上做文章、下功夫，市场能够解决的问题交给市场，同时把机会、平台更多分享给被市场冷落的艺术门类、艺术群体，推动形成多元共进、美美与共的蓬勃局面。
四是设计更多重心下移的文艺项目。目前，在项目推进方面，瞩目高端、立足精品者居多，能够惠及基层尤其是专注基层文艺发展的好项目还比较匮乏。随着人民生活水平提高，广大农村地区人民群众精神文化需求日益强烈。地方与行业的文艺主管部门要在广大农村地区以及偏远山区培养文艺队伍，打造活跃在田间地头的“文艺轻骑兵”。目前广大农村地区普遍拥有一大批文艺骨干和文艺爱好者。他们是基层文艺生力军、是文艺火种的传播者。他们的作品接地气、有泥土味儿，往往深受百姓欢迎。以项目形式对这些基层文艺人才进行扶持、培训，提升其专业水准和艺术品位，是目前较为迫切的任务。这不仅是满足基层群众精神文化新期待的有效方式，更是夯实文艺基础、推动文艺向更高峰攀升的必要手段。
文艺强起来的标志是高峰涌现，其前提是文化基础牢固、保障体系健全。这就需要一方面发挥文化市场积极作用，一方面发挥地方与行业的文艺主管部门作用，补短板、强弱项。把更多资源向短板项和薄弱处倾斜，正是培根固本、夯实根基的有效手段，将更好推动文艺由“高原”迈向“高峰”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网南宁5月10日电 (黄令妍)“要减少材料报送数量，突出实绩考核要求，严控督查频次，让扶贫干部从‘文山会海’、迎检迎评中解脱出来，腾出更多时间和精力，扎扎实实解决实际问题。”广西壮族自治区党委书记鹿心社10日表示。
广西全区2019年脱贫攻坚推进大会当日在南宁举行，鹿心社在讲话中说，脱贫攻坚中要切实解决形式主义、官僚主义问题，关心爱护基层扶贫干部。
据介绍，2018年广西加大深度贫困地区产业扶持和基础设施建设力度，采取超常规举措控辍保学，推进危旧房改造和大石山区农村饮水安全巩固提升工程，14个贫困县摘帽，4000多个贫困村集体经济年收入达3万元。目前，广西还有151万建档立卡贫困人口，总数在全国排第三，脱贫攻坚任务仍很艰巨。
鹿心社说，广西脱贫攻坚已进入攻城拔寨的关键阶段，有基层扶贫干部反映负担重、工作压力过大，这与一些不切合实际的考核指标有很大关系。广西扶贫办要牵头组织相关部门全面梳理现行考核标准和指标，对现行脱贫攻坚考核评估体系进行“瘦身”“健体”，让考核“指挥棒”更精准、更有效。
鹿心社表示，一些地方文件多、会议多、要求上报材料急等问题较为突出，基层干部疲于应付。有的督查检查过度强调留痕，以致有扶贫干部感叹“扶贫工作干得好不如材料整得好”“跟群众还没聊上几句，就忙着拍照”。广西将全面排查梳理形式主义和官僚主义问题，切实减文控会，严控督查频次。
“脱贫攻坚以来，广西已有63名干部牺牲在扶贫岗位上。”鹿心社称，广大基层扶贫干部常年奋战在一线，有的长期超负荷运转，透支了身体健康。要强化正向激励，加快制定出台脱贫攻坚一线干部关爱激励办法，帮助解决他们工作生活中的实际困难，对牺牲干部的家属及时给予抚恤、长期帮扶慰问。
鹿心社还称，要注重在脱贫攻坚一线选拔任用干部，择优提拔重用一批干出成绩、群众欢迎的扶贫干部。健全容错纠错机制，严禁以简单问责代替问题整改，让扶贫干部真正想干事、敢干事。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社济南5月10日电题：山东烟台：念好“海洋经” 阔步向深蓝
在中集来福士海洋工程有限公司码头，矗立着“蓝鲸1号”的姊妹船——“蓝鲸2号”。这座“巨无霸”最大钻井深度超过15000米，代表了世界海工装备领域的中国深度。
新中国成立以来，东部沿海城市烟台坚持走自主创新之路，逐步成长为世界级的高端海工装备制造基地。与此同时，烟台立足自身海洋优势，不断实施科技兴海战略，培育壮大海洋经济发展新动能，推动海洋经济高质量发展。
在中集来福士海工研究院的展厅里，摆放着这家公司的产品模型：中国第一艘海上钻井平台、世界第一艘30万桶圆形储油加工船、获世界最具创意游艇奖的双体豪华游艇等。其中最受人瞩目的，还是“蓝鲸１号”。
2017年5月，“蓝鲸1号”在南海海域成功完成我国首次可燃冰试采，创造了可燃冰开采时间和产量两项世界纪录。期间，强热带风暴“苗柏”造访，风力最大达到12级，“蓝鲸１号”牢牢钉在工作海域，试采工作一秒也没有停顿，成为当之无愧的“定海神针”。
中集来福士海洋工程有限公司研发设计中心负责人高嵩说，“蓝鲸１号”能做到稳如泰山，除了平台本身的稳定性强以外，还配备了世界上最先进的3定位系统，可根据外部环境，实时控制底部8个推进器的转速和方向，“即使在16级大风中，整个船的偏移也不会超过0.5米。”
这家于1977年建成的本土造船厂，如何脱胎换骨蜕变成一家国际知名海工装备制造企业？高嵩说：“自主创新！自主知识产权从0到100的突破，国产化率从不足10％提高到60％，我们只用了10年左右。”
据了解，海洋高端装备制造业已成为烟台海洋经济的“金字招牌”，规模以上企业达到27家，如杰瑞集团逐渐发展成我国最大的油田增产设备制造商，中柏京鲁船业成为我国首个远洋渔船建造与技术示范基地……
“这些海工企业的不断壮大，为海洋经济的健康发展注入了新动能。”烟台市海洋发展和渔业局副局长宋贤成说。
4月25日上午，中集来福士为长岛弘祥海珍品有限责任公司设计建造的智能网箱“长鲸一号”在烟台基地交付，将被拖往烟台大钦岛附近海域，成为山东省深远海智能渔业养殖和海上休闲旅游的新地标。
据烟台市海洋发展和渔业局介绍，近年来，由于近海环境恶化和渔业资源减少，海洋渔业挺进深远海成为大势所趋。烟台海岸线有1038公里，海域面积相当于陆地面积的2倍，海洋牧场建设任务关键。
记者看到，“长鲸一号”采用四边形钢结构形式，最大设计吃水30.5米，养殖容积60000立方米，意味着每年能养1000吨鱼。网箱集成了网衣自动提升、自动投饵、水下监测等自动化装备，日常仅需4名工人即可完成全部操作。
据了解，烟台已建成国家级海洋牧场示范区7处，省级16处，面积近百万亩，占海水养殖面积的三分之一。2018年海洋牧场水产品产量达到60万吨，海洋渔业产值突破1100亿元。首创的“海工＋牧场”“陆海接力”“大渔带小渔”等模式在全国推广。
优质的海洋生物资源也为新产业发展带来契机。位于烟台市高新区的山东国际生物科技园，自建园以来共孵化60多家生物医药企业，其中20多家已经“毕业”，拉动烟台海洋经济向高附加值发展，赋予烟台海洋经济以魅力独具的“深蓝气质”。
“明天有22个客人要来，我们已经准备好了。”长岛渔家乐老板王明珍说。从渔民到渔家乐老板，王明珍的身份转变折射出当地修复生态环境和产业转型升级的决心。
长岛是山东省唯一海岛县。岛上渔民“靠海吃海”，世代以养殖和捕捞为生。从上世纪80年代开始，长岛大面积养殖海参、扇贝等海珍品，渔民收入水平快速提升。但多年粗放式的发展，海岸线上遍布大大小小的育保苗场，成片的滩涂被“水泥大棚”占领……
2017年，山东省决定设立长岛海洋生态文明综合试验区，打造山东乃至全国海洋生态文明样板。两年来，长岛人用实际行动交出一份生态型“长岛答卷”。
当年，王明珍所在的王沟村转产转业，拆除了育保苗场，统一规划建设了王沟渔家风情园，全村280多户渔民，七成转产渔家乐。
“刚开始的确有些抵触，全家的收入都依靠育保苗场。现在看来，当初转行的决定是正确的。生态变好了，来旅游的人多了，我们的生意也会更好。”王明珍告诉记者，转型第二年，家里渔家乐的纯利润就达到了３０万元。
除了近岸养殖“腾迁退出”，长岛陆域上80台风机也被拆除，实现了“还绿于民，还林于鸟”。漫步在长岛海边慢道上，青山绿水交相辉映，海鸟和藻类相映成趣。据烟台市海洋发展和渔业局介绍，全市仅去年就取缔自然保护区内海水养殖１０００多处，整治修复海岸线１４０公里，近岸海域水质优良率达到９０％以上。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到水浒中的能人武二郎，相信很多对于他的事迹都是非常熟悉的，别的不用多说，单是能够生擒方腊这个功劳就已经是将众多武将给比下去了，当然他也因为这件事情失去了一条胳膊，也算是一种遗憾了，但是大家真的知道吗？其实在水浒原著中真正抓住方腊的却不是我们熟悉的武松，而是他曾经的老大鲁智深了，而将这份功劳改成武松，这其实是影视剧在改编的过程中采用的故事，那么是什么原因让编剧放弃了花和尚而选择了行者呢？
其实方腊被生擒这件事情在历史上也是真实发生的，而且抓到这个人的武将也是大家非常熟悉的，这个人就是韩世忠了，也就是南宋开国的几个著名武将了，当然最后的结局因为岳飞的事情，也就果断的放弃了军权，做一个闲散之人了，而在讨伐方腊的时候，他能够抓到方腊也是也是一种比较凑巧的事情，因为宋军都是到处寻找这个人，韩世忠也就这么在一个山洞中发现了这个大贼头了。
那么为什么影视剧要选择武松来完成这个壮举呢？难道鲁智深这个人完成就没有那么好的效果吗？其实这还真的是一个很重要的原因，虽然两个人都是大家非常熟悉的好汉，但是武松这个角色明显更加得到观众的认可，并且原著中他的篇幅也是最大的，这样的安排可以说能够更好的吸引观众。
同时也能够提升武松的一个艺术形象，因为原著中武二郎的手臂是是被包道乙斩断的，这样的一个武松也就是一个悲剧色彩了，然而这样一个单挑无敌的武二郎，在人们的心中一个高大的形象瞬间也就降低了，但是如果将武松这个悲剧放在方腊的身上的话，那么这里也就能够得到一种艺术的升华了。
为什么会这样，这就是因为武松为了能够生擒方腊，不惜损害自己的身体，也就是说为了达到目标，武松的这个牺牲是值得了，这样也就也就让武松的形象瞬间提升了起来。
那么原著中鲁智深是怎么擒获方腊的呢？这个过程可以说是非常的轻松，因为兵败的缘故，这个方腊也就只好逃命去了，正好逃到一个破庙那里，没有想到鲁智深正好在这里，也就不可能让他这么轻易的逃走了，一个禅杖过去，也就将方腊打翻在地了，就这样生擒了这个大反贼了。
但是这样的一个处理显得就有些没有意思了，因为这个过程缺乏一种激烈的战斗场面，毕竟方腊可是一个起义的领导者，如此窝囊的被人收拾，这本身也就不可能引起大家的关注了，而将武松引入过来的话，两个人经过一场大战，最后武松断臂擒获方腊，这样的剧情才是能够符合大家的一种视觉盛宴的，所以基于这些考虑，武松最后也就取代了鲁智深，成为了抓获方腊的最大功臣了，这样的一个形象不就十分贴合打虎武松的形象了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年的五月份，美国总统特朗普正式宣布美国退出2015年签订的伊核协议，美国和伊朗的关系呈现持续性恶化。而在一年后的今天双方的恶劣关系更是达到了前所未有的峰值。
美国要求伊朗停止所有核行为，而伊朗偏偏反其道而行，于近期取消了部分核义务。而在这种情况下，特朗普自然也不可能听之任之，开始更加强力的反击。
据路透社近期报道，在伊朗选择减少部分伊核协议义务的几个小时后，美国总统特朗普对伊朗下达了一项新的制裁，此次制裁针对的是对该国金属冶金行业的出口。
此外，特朗普还发誓，将继续对德黑兰方面实施打压政策，除非伊朗从根本上改变他们的策略。根据资料显示，目前伊朗的金属出口占到了伊朗出口收入的10%，是仅次于石油出口的一个重要项目。
很明显，美国的制裁就是针对伊朗取消部分核义务的报复行为，而特朗普的誓言，也能够看得出来特朗普政府对继续打击伊朗的决心。自从美国对伊朗发动石油制裁以来，伊朗政府的收入就急剧减少，而现在美国又将目标对准金属行业，明显就是继续打压伊朗的经济收入。
如果伊朗当局失去了经济来源，不仅许多官方领域会受到限制，很可能连政府的正常运营都无法进行，到时候很可能会不攻自破。
如今特朗普政府之所以如此打压伊朗当局，无非就是担心伊朗的强大影响到其在中东的领导地位。目前伊朗领导的什叶派势力，在整个阿拉伯世界迅速蔓延，也门的胡塞武装，巴以地区的黎巴嫩真主党都有大量蛛丝马迹证明和伊朗有着关系。
而除此之外，伊朗还研发了足以覆盖中东全境的中程弹道导弹，将美国驻在中东的军事基地全部覆盖。而美伊双方又是长期的敌人，如今伊朗扩张迅速，美国不紧张才怪。
特朗普所谓的要求伊朗彻底改变，无非就是让伊朗放弃其境外什叶派势力，以及自身存在的大规模杀伤性武器，尤其是弹道导弹。但是这对于伊朗当局而言，又岂是那么轻易放弃。
如果伊朗真的放弃了自身的军事利器，可能距离美国打击伊朗的日子也就不远了。不过从目前的表现来看，伊朗当局还是没有那么容易屈服，特朗普的想法想要达成，难度还是不小。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果考察最受欢迎的大众文艺题材，家庭伦理类毫无疑问名列其中。前不久引发观众热议的电视剧《都挺好》就是典型的家庭伦理剧，三个彼此有嫌隙的兄妹与一个不省心的老父亲之间生出一幕幕故事，让人窥见万家灯火背后的“几家欢乐几家愁”，也凭借故事蕴涵的原生家庭、孝道、男女平等等社会热点话题引发观众思考。
回顾中国现当代文艺史，家庭作为传统中国向现代中国转型过程中出现的核心议题，一直都是文艺重要表现对象。改革开放以来，一方面是个人故事和家庭生活日益凸显，一方面是电视作为一种“新”媒体开始走进千家万户，两相结合，让家庭伦理剧自此成为最受观众喜爱的影视剧类型之一。
以家庭伦理剧为代表，家庭伦理题材突出特征在于融合时代变迁与百姓故事，把社会历史嵌进世态人情的脉络里，将生活悲欢放到时代风云的幕布上。电视剧《渴望》就是通过以刘慧芳为代表的普通工人家庭与以王沪生为代表的知识分子干部家庭之间的情感纠葛，串联起上世纪60年代到80年代的社会变迁。新世纪以来涌现的《金婚》《王贵与安娜》等，也是将小人物与大历史、小家与大家巧妙联系到一起，让家庭成为时代历史的一面镜子。近年来家庭伦理题材表现出来的又一鲜明特征是：积极向社会热点靠拢，回应普通百姓关切的问题，甚至主动进行议题设置。如《双面胶》《媳妇的美好时代》等表现婆媳关系，《老大的幸福》《下海》《中国式关系》处理时代变迁过程中的伦理困惑。通过教育、医疗、住房、伦理等热点话题做桥梁，进一步贴近观众生活，切中他们的心理和情感。
中国观众对家庭伦理题材有天然亲切感，因为家庭是中国人内心深处最看重的地方，“家和”才能“万事兴”。家庭不只是个人奋斗助推器，更是避风港，是中国人的精神归属。因此，我们的家庭伦理题材作品大多表现的是团圆和谐的核心追求，这是中国人源远流长家文化的具体体现，也是此类作品感染观众、打动观众的地方。
与此同时，在中国文化中，家庭绝不是一个个孤岛，相反，家事连着国事，国事连着天下事。在国家危亡时刻，千千万万中国人舍小家救大家；在和平建设时期，小家与大家共同发展。随着中国经济越来越深入与世界融合，这种以家庭为核心的价值观，也是讲述中国故事的重要基础。在此意义上，家庭伦理题材文艺创作是一个世纪以来中国成功的文化叙事类型之一，体现的不只是家长里短、儿女情长，更重要的是人与人心心相印、彼此协作的情感共同体，是个人与国家休戚与共、同心同力的内在联系。
从创作角度来看，家庭伦理题材传承的是鲜明的现实主义精神。一方面用家庭表现历史变迁和社会现实，另一方面用家庭故事传达情感、慰藉人心，起到文艺紧跟时代、引领社会风气的作用。这种类型创作并非一成不变，而是在不同时代呼应不同时代主题和时代精神，与时俱进表现现实人生，所以有更广的题材包容度和持久吸引力。
家庭伦理题材留下的丰富经验，也启示我们反观当下创作。今天，读者观众对接地气、有共鸣的好作品需求越来越强烈，对作品表现现实的力道与准确度也越来越挑剔，这对家庭伦理题材创作来说，既是机遇又是挑战。身处伟大变革时代，如何更紧密联系社会变迁和百姓生活，如何更敏锐捕捉社会心态和家庭关系，不忽视社会热点也不放大杯水风波，在写出社会新变的同时也贡献新的典型形象，如何既吸引观众也引领观众，这些都是摆在家庭伦理题材创作面前的现实课题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部话剧2017年开始公演，这是首次来厦演出。更令人关注的是，该剧的编剧是著名学者、厦门大学退休教授易中天，这也是他担纲编剧的首部话剧作品。
“我是中国话剧界年纪最大的新人。”易中天说，他从10岁开始看话剧，但60年后才动笔创作第一个剧本，也就是《模范监狱》。
1957年，也就是易中天10岁那年，当时的苏联发射人类第一颗人造卫星。学校组织学生宣传庆祝，他就写了一部短剧，只有三句台词，一个动作。
小时候，易中天住在武汉，离湖北剧场很近。同样在1957年，他在湖北剧场看了梅兰芳先生的《贵妃醉酒》，这让他很“得瑟”。后来，他还在那里看了很多戏，主要是话剧，有世界名著改编的，也有国内原创的，如《霓虹灯下的哨兵》。
易中天曾在新疆生产建设兵团宣传队当编剧，休探亲假时路过西安，只要有机会就去看戏。看多了，难免想创作。那时，他没写大作品，但经常写点小东西，比如三句半、对口词、山东快书、天津快板等。“我一直想写大戏，让专业剧团来演就好了。”所以，《模范监狱》上演时，易中天说这是“梦想成真”。
《模范监狱》的创作灵感来自易中天在火车上听到的新闻。有一次，易中天乘坐火车时，在广播里听到一条冒充慈善捐款的新闻。这激发了他的创作灵感，先是构思了半年，然后花十天把戏写好了。
那时快过年了，易中天到女儿家住，手头上正在撰写的《中华史》写不成了，因为“不可能随身携带那么多图书”。闲着也是闲着，那就写部戏吧！“休假”十天，易中天就把戏写出来了。但他也找了法学专家和史学专家把关，确保剧本涉及的典章制度表述等是准确、严谨的。
易中天会说河南话、成都话、陕西话，因此把大量风趣的方言融入剧本中。去看《模范监狱》的观众，会听到陕西话、河南话、四川话、湖北话、东北话等。之前，易中天曾表示，方言是这部剧的最大笑点，所以对演员的方言水平提出很高的要求，“半吊子”不行，一定要地道。
创作这部剧前后，易中天多次提到“好玩”:“只是为了好玩，因为好玩我就写了，没想过会写戏，但是写了就得有戏。有戏才有意思，有意思比意义重要。诸位觉得《模范监狱》真有戏，我就心满意足了。”他还曾“公告”:“我不靠这个赚钱，所以如果这个东西不好玩儿，我犯不着做。”
《模范监狱》设定的时间有一定年头了，但仍具有现实意义。易中天说，这部剧主要还是讲人性的善恶两面。他希望自己的话剧“每年都能演，各地都能演，观众都喜欢”。
易中天的微信公众号有粉丝两三百万，发布的文章几乎都是“10万+”的阅读量。阅读量不是问题，他关注起速度，多快能突破“10万+”。但记者问及“10万+”背后是多久的厚积时，他说了三个字:“一辈子。”
易中天说，一篇好文章、一个好标题的必备要素，就四个字，“直指人心”。他在公众号上写文章，一直是“快手”，但“开头那一句话不来，就不往下写”。对于自己的巨大影响力，他说既没有使命也没有心愿。
眼下传播方式更快、更便捷，对于知识获取方式与途径的关系，易中天认为“看个人的慧根啦！没有慧根，什么传播方式都没用。雕版印刷发明之前获得知识较难，移动互联网时代更可能被海量信息淹没”。他认为，爱读书的人，会把读书当作生活的一部分，不爱读书的，即使没有电视、网剧和公众号，也会去干别的。
1936年秋，国民党当局决定评选模范监狱，并派出特派员指导工作。长江边某市监狱成为选点之一。
监狱负责人闻讯紧急组织犯人强化训练。岂料，各色人等粉墨登场后，洋相百出，监狱里贪赃枉法的腐败现象反倒逐渐暴露出来。不同立场、不同利益的人相互争斗，深陷其中的犯人、看守长、典狱长都将面对人性的拷问，做出自己的选择。
话剧集合精良的创作班底，主演来自北京人民艺术剧院，包括颇有天赋的导演和一批具有创造力、扎实话剧功底的中青年演员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业季，如果只让你选择一样东西伴随你左右，慈妹儿不知道你怎么选，反正慈妹儿要选择“运气”，这样就可以一直衣食无忧了呀！拥有甜甜的恋爱……有一份自己喜欢的工作……最重要的是金光闪闪的……
就在昨天，大家期待已久、由张璐执导、谭咏雯、王康、廖慧佳、黄鑫钰主演的青春校园大电影《谁动了我的运气》终于定档5.14啦！
预告片开头就给大家交代了在2000年5月20日晚将出现七大行星连珠的天文现象，据说在七大行星连成一线之际，同时许下愿望的人便会交换磁场，最终梦想成真。
于是男主和女主就机缘巧合的同时许下了愿望，原本慈妹儿设想的剧本应该是两位小伙伴互换磁场各取所需，从此迎娶白富美走上人生巅峰！可惜他们好像有自己的想法，长大后的男女主再次相遇，他们的运气也纠缠在了一起……
方晓楠（谭咏雯饰）怀着一腔热血去各家公司面试，却屡屡被拒，最后终于在她“最后的希望”的广告公司获得了一份实习生的工作，一次次的头脑风暴，方晓楠没有选择退缩，她要靠自己的努力来证明自己。
考试的时候笔碰巧没水，和方晓楠一起坐公交撞的鼻子鲜血直流，在职场被骂成为常态……这都是什么运气啊！哥们儿，慈妹儿建议你买点刮刮乐撞一下大运……
所以，究竟是谁动了他们的运气？慈妹儿不知道，慈妹儿也不敢问，5.14腾讯视频，为你揭晓答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辽宁省侨联主席王朝霞一行看望在养老服务中心的马来西亚归侨陈一志女士。　王景巍　摄
中新网沈阳5月10日电 (王景巍)“感谢侨联组织来看望我，我的眼睛就有救了……”坐在轮椅上的88岁归侨陈一志女士激动地说。5月10日，记者从辽宁省侨联获悉，省侨联主席王朝霞一行为解决在沈伤病归侨的实际困难，多日来连续走访，解归侨之所需，消除了他们在故乡疗养的后顾之忧。
5月8日，王朝霞一行看望在养老服务中心的马来西亚归侨陈一志女士。陈一志介绍，自己是归侨，回国后为祖国的发展尽了做医生的职责。5月6日突然发现看不清人了，这可把自己吓坏了，原本坐轮椅行动不便、右眼视力不好，如果左眼再看不见东西，以后该如何是好。老人心里非常惊恐，难过得直哭。因为子女在国外，所以第一时间就想起了“侨胞之家”，向辽宁省侨联组织求助。
辽宁省侨联获悉后，第一时间联系辽宁省侨联特聘专家、沈阳何氏眼科医院院长何伟所在医院，速派出一组医疗队携带专业诊察仪器上门为老人提供检查和医疗帮助。经检查诊断老人双眼都患有白内障和虹膜炎，导致视力受损。医生表示，只要经过正确的先期处置，以及白内障手术治疗，老人的眼疾是完全可以被治愈的。
得知自己的眼疾完全有复明的希望，陈一志老人心里轻松了许多，不再像之前那样烦闷。陈一志看到王朝霞主席带着医生一同来探望她，有这么多人在关心着她，感动得哭了出来，连声道：“谢谢大家！谢谢侨联！”并当场和医生们预约进一步诊察治疗。
王朝霞在离开养老服务中心时，叮嘱陈一志积极配合医生治疗，安心休养，争取早日康复。
5月9日下午，辽宁省侨联主席王朝霞一行探望在沈阳市家中养伤的英国东北同乡会会长孙志勤女士。
坐在轮椅上的孙志勤女士感谢省侨联王朝霞主席一行来探望。孙志勤女士介绍，今年2月左腿意外骨折受伤，目前已拿掉石膏夹板，腿部恢复很好，但还不能行走。
王朝霞主席对孙志勤女士心系家乡、热爱祖国之情表示感谢。她表示，孙志勤女士带领英国东北同乡会的华人华侨为促进辽宁的友好往来牵线搭桥等方面做出卓有成效的工作。希望继续利用其在英国的人脉资源和影响力，帮助引进更多的先进技术和人才回家乡投资兴业安家，为新一轮辽宁老工业基地全面振兴做贡献。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有网友问：二战时期日本人鼻下都留着一撮胡子，现在为什么不见了？实际上，如果我们看很多旧日本军队的照片，比如我看过起码上千张旧日本军队的照片，就会发现日军留这种卫生胡的人，其实也是极少数。
从二战日军照片来看，实际上绝大部分人都没有胡子，极少数有胡子的，也是普通胡子占大部分，甚至络腮胡子都比，鼻子下面留一撮胡子，这种卫生胡的人多。
但是，留着卫生胡的日本鬼子形象，让人印象非常深刻。大家一看这种胡子就会知道是日本鬼子。因此，在老电影平原游击队，地雷战，鸡毛信和铁道游击队里，日军小队长，中队长都会留着一个卫生胡，以增加人物感觉。
就好像我们一想起海盗，就会是一个一只眼睛瞎了的独眼龙形象一样。实际上，海盗里面的独眼龙数量非常稀少。但是，这是一个非常让人印象深刻的典型人物特征。卫生胡，实际上也是一样的道理。
修剪卫生胡，实际上需要很多时间，绝大部分日军中下级人员并没有这样的时间。日军规定在军营里，5点起床，整理内务，洗漱和打扫，点名列队。6点30分吃早饭，7点30分开始训练。12点午饭，13点开始训练。16点保养武器，洗澡和晚饭。
18点是内务教育，当日总结，同时也是私下制裁的时间，就是老兵揍新兵的时间。20点晚点名，20点30分，熄灯。真正有时间修剪胡子的主要是日军当中的一些将领。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“且看寺中来五谷，繁花灿灿入幽香。”我国是一个有着五千年灿烂文明的热土。但是在多年的封建农业社会下，能够自给自足，并繁荣强盛的我们在古代极少进行对外交流活动，堪称外交家的人更是少之又少，而郑和，却完美地填补了这一空缺。
郑和出生于今天的云南省昆明市，原本姓马。其实关于郑和早年的记载极少，当他第一次在历史舞台上出现时，已经是一位在“靖难之役”中立下功勋的燕王亲信，而因为此次功勋，他被赐姓“郑”，成为了我们的熟悉的郑和。
郑和起初在朱棣身边只是一个侍奉其乳母的太监，然而，是金子总不会被埋没，郑和曾经在靖难之役中展现出的军事才能让正在寻觅下西洋正使太监的朱棣心中有了人选。1405年7月11日，明成祖朱棣正式命正使郑和率船队出使西洋。由此，伟大的航海家郑和正式开启了这段轰轰烈烈的旅程。
郑和一生中共七次下西洋，最远到达非洲东海岸，同南洋、印度洋的30多个国家和地区建立了友好的关系。在郑和首次出海时，曾抵达爪哇国。船队到达爪哇时，正值西爪哇与东爪哇内战，当郑和与他的船队刚刚登上海岸时，正准备同当地的爪哇居民进行友好贸易，不料却被西爪哇军队误认为是东王的敌军，因此，除登爪哇的郑和船队便有170人被杀害。然而，富有远见的郑和并没有急于复仇，而是以和平的方式化解了这一矛盾，从而使得航海队伍避免了更大的损失，同时还与爪哇国建立起了良好的交流。
郑和远洋是我国古代历史上耗时最长，规模最大的航海运动。郑和以其极为出色的个人能力为明朝的对外交流开辟了一条道路，不仅仅把大明地位的威名远播海外，更加促进了文化方面的交流。作为伟大的航海家，郑和的归途是在海上。1433年，郑和在返航过程中与印度西海岸的古里国逝世，英魂归入大海。若无郑和，中国灿烂的文明史必会少了浓墨重彩的一笔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前阵子，陈志朋父母家遭到纵火，本该是让人心痛的事情，没曾想到却出现了其他声音：
不久前，陈志朋曾现身上海的时装周，以一身绿色皮草、肉色三角裤、一双恨天高加上妖娆的妆容，一度成为了焦点。
没多久，这一身辣眼睛的装扮和肚子上的赘肉引来了众人讥讽和谩骂。
中，身着奇装异服进行大尺度表演的他颠覆了人们对曾经“帅帅虎”的印象。
他没想到的是，这一标签再也撕不下来，此后两年的时间里，陈志朋在异类的路上越走越远。
年近50的他染发，打耳洞，穿各种奇葩服装，以各种怪异的形象回归到人们的视野。
人们抱以异样的眼光，一遍又一遍质问着眼前妖孽般的男人：“这些年你经历了什么才变得这么辣眼睛？”
谣言更是满天飞，抑郁、精神病、出轨等帽子死死扣在了他的头上，给他带去了不少困扰。
他一直在坚持做着自己喜欢的事情，做音乐，穿自己喜欢的衣服等等。
现在的他知道自己想要的是什么，便遵从本心努力活成自己想要的样子。
令人心寒的是，眼前不被宽容的陈志朋，不过是万千异类现实生活一个小小的缩影。
那时候的我，班级活动不想参加，宵夜酒局不跟着去，连打游戏也懒得加入......
当别人忙着到处结识新朋友的时候，我依旧无动于衷做着自己想做的事情。
慢慢的，当初嚷着一定要我参加活动的人不嚷了，宵夜酒局没我的份了，打游戏也没人找我了。
原来，近乎孤僻的我已然成了大家眼中的异类，疏远之后，便是无尽的讥讽和斥责。
于是，我强迫着自己去参加班级活动，和一群人喝得酩酊大醉，不知疲倦打着游戏……
而我能清楚感觉得到，那时的我并不开心，可没有办法，被当成异类更加让人绝望。
直到有天我终于累了，不再挣扎了，也就彻底沦为了受到疏远的异类。
认识一个女孩，属于易胖体质，从小到大她都被肥胖的阴影所笼罩。
上学的时候，她的身边多的是厌恶她的人，没有几个人愿意真正把她当朋友看待。
背地里，很多人会给她起上五花八门的绰号，无一例外，都是进行人身攻击。
多少人怀揣着满满的恶意，试图用这一方式告诉她：你这么胖，什么都不配。
尽管也有少数人可怜她，但从来不敢与她沾边，生怕因此遭到众人排挤。
而她早已习惯了这样折磨般的生活，让人意外的是，有天她也会崩溃。
那天早上，她带了一本新买的笔记本回到教室，小心翼翼地收在课桌里。
当天体育课后，她再次回到座位时，那本笔记本已经被扯掉了几页，几乎每一页都写上了污言秽语。
在看到夹在笔记本里的那张和奶奶的合照被揉捏得不成样子时，她忍不住大声哭了起来。
很少有人知道，那是她与奶奶唯一的一张合照，而她的奶奶几年前就去世了。
课间的十分钟好像被拉得很长，夹杂着她的哭声，几个人刺耳的笑声，和一群人的默不作声。
在后来的工作生活中，她没能像丑小鸭一样完成逆袭，相反的，因为肥胖，她碰壁无数。
她始终想不明白：自己一生与人为善，从未害人，却为何遭到这么多人的排挤。
想不明白的也不仅仅是她，那些有更多生理缺陷的人，也一样活在阴霾之中，一遍又一遍这样问着自己。
尤其是离过婚的人，他们要面对的不止是失败婚姻的折磨，更多的是旁人的嫌弃。
在那之前，亲戚们都劝她不要轻易离婚，生怕她很难再找到一个归宿。
而这些往往会在口口相传后逐渐变了味，我那个前同事就被扣上了“不贞洁”、“二手货”等等罪名。
每次相亲，一开始她都会和相亲对象谈的不错，但当对方知道她离过婚还带着女儿，相亲都会以失败告终。
即便后来她找到了真正爱她的人，可在结婚之后，二婚的她同样逃不掉人们的嫌弃。
每次她出门，认识她的人都会抱着一种异样的眼光看她，巴不得看到她再度遭遇婚姻失败，好再度嘲笑。
她们也怕成为这样的人，遭到别人嫌弃，因此宁可吃婚姻的苦，也不愿受闲言碎语的折磨。
看到了吗？主流思想下，离婚总是不被认可，与那些二婚、晚婚、晚育之人一样，总会被当成异类嫌弃。
人们嫌弃着这样的异类，也害怕成为这样的异类，于是，逐渐变得愈发病态。
而那个曾经受人欺负的优等生加入虐待怪物行列后，成为同伙，便不再受到欺负。
在他们眼里，虐待怪物就是一件正义之事，所以哪怕再怎么残忍都无动于衷。
只要主流相悖，我们往往都得不到理解，从而变成了人们眼中的怪物。
大千世界，各有活法，我们每个人都不一样，都会多多少少背离主流，都曾是人们眼中的怪物。
如果仗着主流之势去声讨所谓的怪物，干涉别人的生活，真的糟糕透了。
而这所导致的结果，很可能就如电影一般，我们最终都为此付出自己的代价。
只要与大部分人不一样，就会被当成是异类，不跟随主流，往往活得很难很难。
很多时候，众人的排挤之下，我们总会被迫改变自己去迎合这个世界。
若真有这么一天，所有人性受到压抑，我们都被迫活成了同一个样子，那该多糟糕。
其实，妖孽般的陈志朋，不合群的我，肥胖的女孩，二婚的同事，还有万千被抱以异样眼光的人，我们都不曾是异类。
我们和别人是所有差别，但我们也一样怀揣着沉甸甸的希望，憧憬着过上属于自己的生活。
被视为异类的我们并没有低人一等，真的不用太过在意旁人的眼光。
不管是否最后我们能否得到正名，百年之后，人们曾经的歧视都不过只是一拨黄土。
所以在此之前，还请不要自暴自弃，遵从本心，努力去实现心中所想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网云浮5月10日电 (索有为 梁小旺 陆鸿宝)记者10日从广东省云浮市公安局举行的新闻发布会上获悉，云浮警方日前侦破该市建市以来特大涉税犯罪案件——“4.23”特大虚开发票专案，涉案金额2.19亿元。
2018年初，云浮市公安局依托警税合作机制，通过大数据互联网+情报分析，现场走访核查“三无”公司，并经一系列情报综合分析研判，发现在云浮市郁南县登记成立的云浮市某商贸有限公司、云浮某广告有限公司等公司有虚开增值税普通发票的重大嫌疑。由于涉案价值较大、涉及广东、河北、上海、湖北、吉林等十多个省份，云浮市公安局迅速成立专案组展开侦查，远赴河北、上海、湖北等地调查取证，并在网警等相关部门的大力支持配合下，两名自称“张老板”“刘老板”的犯罪嫌疑人浮出水面，经进一步缜密侦查，一伙流窜于云浮、深圳、惠州等地涉嫌虚开增值税普通发票的潮州饶平籍犯罪团伙进入了专案组民警的视线。
2018年11月27日，确认收网时机成熟后，市、县两级公安机关和税务部门迅速抽调人员组成抓捕小组，兵分四路展开抓捕行动，分别在深圳龙岗区吉华街、华龙新村等地的出租屋抓获饶平籍犯罪嫌疑人刘某东、苏某秀(女)、刘某森、张某坤等6人，捣毁涉嫌虚开发票窝点3个，现场缴获涉案车辆1台、公司印章3枚、电脑 3台、盾3个、发送虚假电话群发器及账册、银行卡一大批，涉及企业15家，开具增值税普通发票3066份，涉及金额2.19亿元，受票企业680多家，遍布32个省(市、自治区)，涉案犯罪嫌疑人刘某东等4人当天被警方刑事拘留，流窜于云浮、深圳、惠州、中山等地涉嫌虚开增值税普通发票的潮州饶平籍犯罪团伙至此被彻底摧毁。目前，该案已侦查终结移交检方审查起诉。
据悉，云浮警方去年加强对多发性经济犯罪的研判分析，开展规模打击和精准打击，全市共立经济犯罪案件144宗，破72宗，抓获犯罪嫌疑人150人，刑拘127人，逮捕64人。2017年经侦立案数为153宗，破84宗，刑拘96人，逮捕63人。立案率同比增长33.98%，破案率同比增长20.23%。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据俄罗斯国际文传电讯社5月8日报道，俄罗斯政府网站发布的消息显示，俄总理梅德韦杰夫已批准2024年前俄国家发展目标共同计划文件，该计划依据普京2018年5月7日签署的《2024年前俄联邦发展国家目标和战略任务》总统令来确定执行。据该计划，俄罗斯国内生产总值()未来将超过德国，并于2023年成为世界五大经济体之一。
据总统令，俄罗斯进入世界五大经济体行列是俄总统任务之一，除经济增速要超过全球平均水平外，同时还要保持宏观经济稳定，通胀率不高于4%。
该计划显示，国际货币基金组织()评估认为，现阶段，俄罗斯按购买力平价()计算的居世界第6位。2017年该指数低第5的德国4.4%，高于排名第7位的印尼19.1%。俄政府预计，实现国家发展目标预计将使俄罗斯经济增长率略高于3%。这一增长率将足以缩小俄德间的差距，并保持与排名第7的印尼之间的正差距，同时也将高于世界经济的预期增长率。
据该计划，2019年，俄罗斯将增至1.3%，2020年增至2.0%，截至2024年将增至3.3%。同时，俄罗斯的购买力平价排名也将于2023年从第6位升至第5位。(实习编译：张帆 审稿：李姗岚)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广州5月10日电(索有为 刘宇靖)一份律师调查取得的新证据，打破了僵持的局面。记者5月10日从广东省高级人民法院获悉，该院首份律师调查令让上海、广州两家科技公司间的一起软件开发合同纠纷画上了圆满句号。
2017年9月，上海景某科技公司将广州数某公司诉至法庭，诉请支付合同尾款及违约金260余万元。数某公司认为，合同付款条件尚未成就，拒绝支付尾款。广州知识产权法院一审认定，景某公司证据不足，驳回起全部诉讼请求。
景某公司不服一审判决，上诉至广东高院，同时提交了此前已向数某公司邮寄的16张增值税发票凭证。数某公司矢口否认，理由是景某公司邮寄的地址并非其公司所在地。
今年2月，广东高院发出律师调查令，指令景某公司代理律师到国家税务总局广州市天河区税务局调查相关情况。天河区税务局收到律师提交的协助请求后，很快作出了情况说明，数某公司已将景某公司开具的合同尾款发票提交税务局并完成认证。
新证据打破了僵持的局面，为解决纠纷，两个公司均有意调解。数某公司表示，涉案软件系代第三方采购的，目前尚未收到第三方货款，代支付的压力和成本巨大。景某公司则同意数某公司分期支付有关款项。
据了解，律师调查令是由法院指定代理律师向接受调查的单位、组织或个人调查收集相关证据的法律文件。广东省是全国较早开展律师调查令改革探索的省份之一。去年12月，广东高院联合省司法厅出台《关于在民事诉讼中实行律师调查令的规定(试行)》。
广东省律师协会有关负责人表示，全省律师调查令在破解律师调查取证难、节约司法资源及提高司法效率等方面发挥了积极的作用。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月10日，爱奇艺宣布将签约正午阳光出品的电视剧《我是余欢水》。据悉，该剧改编自余耕的小说《如果没有明天》，由侯鸿亮担任制片人，《都挺好》的编剧王三毛、磊子再次合作操刀，由《父母爱情》《温州两家人》导演孙墨龙执导。
《我是余欢水》以诙谐荒诞的方式，描写了社会底层小人物余欢水的艰难境遇与心路历程。余欢水懦弱胆小，退让隐忍，身患绝症反而给了他为自己一次活的勇气。经历了命运的捉弄，余欢水毅然坚守善良，挺直腰杆，理直气壮地活出尊严，感知了幸福。
据悉，《我是余欢水》的原作《如果没有明天》以“余欢水”的虚构故事，带出诸如医患关系、国际问题、网络流行文化等社会热点问题的铺陈，曾获得第十七届百花文学奖影视剧改编价值奖，并被繁星戏剧村改编为话剧《我是余欢水》，经历了5轮演出，场次破150场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依山就势，依水构思，提炼出江南建筑的线条和水墨江南的空间感融入到作品中，结合“诗”东方古典艺术和“远方”现代简约之美的文化，一半庄严，一半时尚的中和之美。就这样一个安静的角落，在你看她的第一眼，就不自觉的被深深吸引.........
一袭长裙，瘦高的个子，手上戴着一串菩提佛珠，耳饰则是一个复古设计的孔雀开屏的造型，设计师面前放着一个水韵青瓷的茶杯。听她述说着自己理解的新中式，一言一语，娓娓道来，宛若一个江南女子，温婉文静。她就是和尧空间设计创意总监吴松云。
提到寻色之旅，吴松云认为这是一次难得机会，可以和家居产品结合展示个人的设计思路和创作意图，而抽签组合的品牌也正是契合她气质的东方荟家具。她说：“这次寻色之旅，我将作品主题定为曲水流觞，东方荟家具的产品能将这个作品的意境表现出来。青砖黛瓦、插花装饰都是作品中一种意境的陈述，作品将传统文化与现代元素结合，也是我个人喜欢的感觉，在济南，给大家打开一幅水墨江南的画卷。”
恰如她自己所说，作品主题展现的就是：依山就势，依水构思，提炼出江南建筑的线条和水墨江南的空间感融入到作品里，描绘出江南水乡风景之灵气，文化之精华；曲水流觞的文人雅趣，手持兰花，互赠芍药的纯真无华。经历千年岁月的积淀，风景如画的浓浓古韵扑面而来，列炉焚香，置瓶插花，融合简约灵动，优雅含蓄。生活有诗和远方，这是结合“诗”东方古典艺术和“远方”现代简约之美的文化，一半庄严，一半时尚的中和之美。
人的成长经历不同的阶段，设计师的设计风格也会随着年龄、阅历、知识的积累发生不同的变化，而这正是设计的奇妙之所在。一个设计师最初可能会把功夫更多的用在外在造型和表面的陈设，但随着时间的积累、设计师的自我成长、和对设计与生活感悟的提升，设计出的作品则更多的体现在内涵、神韵和高品质生活方式的展现上。吴松云说自己的设计风格也是随着市场的变化和自我的成长一起变化的。
家装风格从2000年以来的简约风，欧美风到现在回归的新中式，20年，是设计风格变迁的过程，也是吴松云经历的一场关于设计的成长路程。随着阅历的增加、对设计更深的理解和领悟，近几年传统文化的回归，这些让吴松云也渐渐找到了自己擅长且喜欢的风格，那就是专注做新中式设计，近年来她近70%的作品都是新中式的风格。
设计师的思路和眼界，决定了一个设计师的作品能否兼具艺术美感又能给业主提供品质生活的功能。设计师也是一个需要不断自我成长和吸收新思路的行业，因此走出去学习是必不可少的。吴松云坦言，艺术展、文艺演出、设计分享会、茶道、花艺等等多种中式生活方式的活动，自己都非常喜欢，业余生活也经常插花，喝茶，玩香，这些也已经内化为自己的生活方式了。目前中式风格在苏杭一带保留的比较完整，园林建筑、人文情怀，吴松云也会定期去学习和参观，感受水墨江南的韵味，激发自己的设计灵感，正如她所言：诗意的生活才是设计的源头，你的作品才有真正的生命力。
每个中国人心中都有一个中式的人文情怀，中国人更喜欢内敛文静的东西，而中式设计正是这种情怀很好的体现。随着传统文化的回归，越来越多的人也更喜欢这种风格。吴松云认为新中式风格保持了原有中式的韵味，又吸收现代的元素。作为一种风格更多是一种意境的陈述，融合现代元素，引领的是一种高品质的生活方式。在物质丰盛的时代，繁乱的都市生活中，新中式的家犹如是田园牧歌般温馨放松，高贵典雅，为业主提供都市桃花源般的精神供养。
设计师是一个引导生活方式的人，不仅仅是按照业主的思维和要求来，吴松云更多是传递设计的理念，结合业主的生活习惯，提供出更具有艺术美感，又能让业主享受品质生活的作品。吴松云在采访中表示：“与客户沟通时，更多时候要去引导客户，设计师的个人气质，有时候也会影响到客户，我们无法选择客户，更多的时候客户是要找更适合自己的设计师。在与业主沟通交流的时候，设计师得到客户的欣赏，提供客户不曾注意到的并且可以提升生活品质的解决方案，成功激发起客户内心的中式情怀，打消他的疑虑，那么做出的设计往往也是客户心目中家的形象。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 北京时间10日，据美联社报道，现在总裁萧华近日在接受采访时表示，希望能看到越来越多的女性参与到中，其中包括女教练员和女裁判员。
萧华在采访中表示，发展联盟近期提拔的5名裁判员中有两位是女性，这让发展联盟的女裁判总数达到了3名。
“这是一个我至今仍不理解为什么会被男性会远远多于女性的职业”萧华说，“因为，从比赛的角度来说，在吹罚比赛这方面，男性对比女性其实并没有什么优势。我们的目标是将来能有一半的裁判是女性，对于主教练来说也是一样。我们有相关的项目。女性可以执教球队。”
有史以来，至今仍没有过女主教练，马刺队的贝基-哈蒙是史上第一位女性全职助教。华盛顿神秘人队的现队员克里斯蒂-托利弗本赛季在奇才担任过助教。
萧华还谈到了关于允许18岁以下球员进入的方案。他说：“我改变了自己的立场，因为很多的球队都不同意我之前的立场，这很艰难。”萧华透露联盟和球员工会正在就此事进行谈判，新规至少要等到2022年以后才会实施，届时联盟可能将年龄限制从现在的19岁降低到18岁，高中生球员可能会重新出现在联盟中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于日本明治时代期间的上色老照片。通过这一组上色老照片，我们可以来回顾一下明治时代中日本的模样。照片拍摄于日本明治时代，这张照片展现的是日本女性吃饭时的模样，照片中的日本女性身穿和服举止十分优雅。
照片拍摄于日本明治时代，一个村庄的真实模样，日本自明治维新后开始全面崛起，不过农村的面貌依旧没有发生太大的改观，茅草屋也显示了当时日本底层的生活现状，不过也很有一副淳朴的样子。
照片拍摄于日本明治时代，两名身穿和服的日本女子，在她们的面前摆着大和八弦和琴，一般这样的乐器多被日本艺伎所习，常伴日本三味线乐器共同演奏。
照片拍摄于日本明治时代，一场相扑比赛的场景，相扑是日本神社祭祀中的一个表演仪式，后逐渐成为了一种运动比赛。照片中的两名相扑手正在做比赛准备，等待裁判的口号，由于上色的原因，全身满是赘肉的相扑手看起来略显滑稽，而真实的相扑手体格还要庞大。
照片拍摄于日本明治时代，农忙时节日本农民们正在劳动，他们将粮食装入稻草编织的筐内保存。
照片拍摄于日本明治时代，日本女性沐浴时的摄影，当然，这张照片是摄影师专门请来模特所演示的，不过由于时代的原因，这样一张照片也见证了当时日本脱亚入欧后的开放之风。
照片拍摄于日本明治时代，富士山脚所扑捉的画面，每一个时代的老照片都拥有不同的历史记忆，此刻所扑捉下来的画面和现在的画面看来又是另一种感觉。
照片拍摄于日本明治时代，一名身穿和服的女性在梳妆打扮后，用两面镜子观察自己的梳好发髻，可以看出来，她对自己的形象非常重视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“剑气冲星斗，文光射日虹。”这句诗出自太平天国领袖石达开。提及此人，想必即便是对历史毫不感冒的人也听过他的威名。太平天国运动是我国历史上一次著名的农民运动，其影响力之大，辐射范围之广，都令人惊叹。而在太平天国中，石达开当居首功。
石达开出生于今天的广西贵港市，他是太平天国中唯一堪称“完人”的将领。在他短暂的人生中（死于成都时年仅32岁），不仅创造了无数的辉煌战果，更加是一个出色的政治家，多次靠一己之力拯救太平天国于水火，他甚至还是一位出色的诗人，可谓文武全才。
关于石达开最著名的一场战役，莫过于他“大败湘军水师”。当时，太平天国遭到了清廷的镇压，在九江，双方发生了一次激烈的碰撞。当时，率领清军水师的人是大名鼎鼎的曾国藩。当时，曾国藩已经大败了太平天国的西征军，太平天国处于被动的状态。为扭转不利的局面，翼王石达开奉天王洪秀全的命令增援西征军，于是故事就这样开始了。
曾国藩的湘军水师以快蟹、长龙大船居中指挥，以舢板、轻舟往来作战，大船上还配有西洋铁炮，咄咄逼人。石达开开到清军如此布阵之后，不由得哈哈大笑，说道：“如此排阵，吾必轻取之。”他巧妙地把湘军一分为二，以大击小，先下一城。随后，石达开又再次派出小船，以火攻的方式以小击大，大破湘军。而此时的石达开，仅仅只有24岁。
后来，石达开在天京（今南京）因功高引起了洪秀全的猜忌，处处排挤。无奈之下，他只好率几千亲信部队向四川进发，寄希望于东山再起，在大渡河战役中被清军俘获，于成都凌迟处死。在面对上千刀的凌迟刑法时，石达开一声未坑，默默走完了自己短暂而辉煌的生命。
尽管后人对太平天国的评价褒贬不一，但是对于石达开，却是一致的好评。少年英雄的他用短暂的生命照亮了悲壮的太平天国。“文韬武略终有戚，唯有翼王千古芳。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
