近日，野村证券官网辟出专栏——“野村东方国际证券有限公司（筹）人才招聘”，开始为这家刚刚经证监会核准设立的合资控股券商招徕人才。同期被核准设立的摩根大通证券中国有限公司也已在上月快速开启招聘工作，招聘岗位还在不断增加。
具体来看，野村公开招聘部门包括产品开发部、财富管理部、研究部、运营部、机构业务部、自营业务部，合计13个岗位，包括财务顾问、交易员、投资经理等。
摩根大通公布的招聘信息中则包含大量投行（副总裁）岗位，包括金融服务与技术、医疗保健与技术、基础设施和商品、生活时尚和智能制造、数字访问等细分领域。
3月29日，证监会核准设立了摩根大通证券中国有限公司（简称摩根大通中国）、野村东方国际证券有限公司（简称野村东方国际）两家合资控股券商，目前两家新设券商已初具雏形。
公开信息显示，摩根大通中国的注册地为上海市，注册资本为人民币8亿元，业务范围为证券经纪、证券投资咨询、证券自营、证券承销与保荐，股东包括..    （出资比例51%），上海外高桥集团股份有限公司（出资比例20%），深圳市迈兰德股权投资基金管理有限公司（出资比例14.3%），新疆中卫股权投资有限合伙企业、上海宾阖投资管理中心（有限合伙）、北京朗信投资有限公司均出资比例4.9%。
野村东方国际证券有限公司注册地也为上海市，注册资本为人民币20亿元，业务范围为证券经纪、证券投资咨询、证券自营、证券资产管理，股东包括野村控股株式会社出资10.2亿元，占比51%；东方国际（集团）有限公司出资4.98亿元，占比24.9%；上海黄浦投资控股（集团）有限公司出资4.82亿元，占比24.1%。
此前野村证券曾表示，新的合资公司在成立初期将以财富管理为主营业务，凭借野村通过面谈进行财富规划的咨询优势服务中国高净值人群。之后，在财富管理业务以外，合资证券公司将逐渐建立金融产品销售渠道，以及拓展机构及其他业务，并最终发展成为一家综合性证券公司。
目前，国内合资控股券商已有三家，除野村与摩根大通新设合资控股券商外，瑞银证券股权变更已在去年年末完成，成为首家合资控股证券公司。另外，瑞信信贷也已为成立合资控股券商迈出实际一步，计划以非公开协议方式单方面向瑞信方正增资6.28亿元，持股比例也将由增资前的33.30%提高至51.00%，成为瑞信方正的控股股东。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场行情的判断逻辑：5月初产业链原料强、成材弱。中央环保督察组向山西反馈“回头看”及专项督查情况，环保的二次加强，再次将焦炭推向风口浪尖，市场心态也由观望转为看涨，但是，现实中的高库存又使得市场在看涨中伴着踌躇。与此同时，在成材端，钢材周度产量不断创新高，河北非采暖季限产的执行力度存疑；宏观经济面临二次回落；5月初需求季节性走弱后，去库速度放缓，“字终有一调整”。
面对此种背景，在同一看涨焦炭的逻辑之下，可以衍生出几种不同的玩法，我们在此予以总结，为投资者在将来面对类似情形时提供借鉴：
基础策略：单边交易——买涨原料。单边策略适合风险承受能力较强的投资者。由于环保预期加强，基于对焦炭的看涨，可以做多远月合约，自4月22日，我们在策略报告《环保二次加强，焦炭将成为产业链偏强品种——2019022》中提示焦炭将成为产业链偏强品种以来，焦炭1909合约开始企稳，至今涨幅已经超过5%。
进阶策略：品种间套利——多原料、空成材。在同一产业链中，针对强弱不同的品种进行跨品种套利，可以较好的规避系统性风险。基于原料强、成材弱的判断，可以考虑做多焦炭1909、做空螺纹1910的对冲策略（该策略我们发布在《黑色金属投资咨询策略周刊（版）》中），该策略提出时，螺纹1910与焦炭1909比值尚处于高位，目前该比值已出现明显回落。
升级策略：期权对冲——买焦炭看涨，卖螺纹看跌。既看涨焦炭，又担心当前焦炭的高库存以及环保的不确定性风险，买入焦炭1909的期货有点简单粗暴，而单纯买入看涨期权费用又太高，此时可以考虑品种间套利的升级版，买入焦炭的平值看涨期权，同时卖出螺纹的虚值看跌期权（期权对冲策略——20190428），目前该策略也已经获得明显收益。
未来展望：多焦空螺，期权加持：焦炭提涨声音不断，但行业利润已修复，连续上涨空间有限，因此，目前不建议继续单边追高。而5月为下游开工淡季，钢材需求将逐步转弱，届时供需将出现阶段性错配，螺纹期价将进一步承压高位回调，我们前期推荐的多焦空螺策略以及买入焦炭看涨期权卖出螺纹看跌期权策略仍然是可以继续持有的策略，直到焦炭价格充分被 ，或者钢材环保切实加强。
风险因素：钢材环保力度超预期而焦化限产未能有效执行；焦煤供应宽松导致焦炭成本坍塌；钢材需求持续时间超预期。
中央环保督察组向山西反馈“回头看”及专项督查情况，山西被列为环保负面典型，环保的二次加强，再次将焦炭推向风口浪尖，焦炭期价连续向上突破，市场心态也由观望转为看涨，但对此轮焦炭行情，往往又看涨中伴着踌躇，市场人士又该如何参与此轮上涨并从中获益呢，在此，我们介绍看涨焦炭的几种玩法：
采暖季以来，焦化厂环保限产执行力度相对偏弱，焦炭供给较为宽松，库存持续攀升，叠加焦煤供给改善后成本支撑减弱，焦炭价格承压不断走弱，多轮提降后焦炭已处在盈亏边缘，部分企业甚至进入亏损，若焦炭持续亏损，将触发焦炉减产，因此，行业低利润为焦价的企稳提供支撑，随着产量收缩、下游高炉复产，焦炭供需格局将有所好转，焦炭进一步提降空间有限；而环保风向转变、限产力度加强之时，则是焦价重新上行的契机。详见《焦炭底在何方？——黑色金属策略系列（之二十八）——20190401》
采暖季过后，高炉持续复产，焦炭基本面开始边际改善，另外，山西、河北等多地陆续发布非采暖季工业企业差异化管控方案，环保预期增强为焦价企稳反弹提供了契机。随着供需格局的改变，焦炭总库存开始去化，叠加环保及去产能预期增强，焦炭将重新成为黑色产业链中的强势品种（详见《环保二次加强，焦炭将成为产业链偏强品种——20190422》）
春节之后，终端需求持续时间超预期，叠加成本端铁矿较为坚挺、唐山二三季度限产计划使环保预期增强、一季度宏观数据向好，多重利好发酵，支撑钢价持续攀升。但钢价能否持续强势其实是存疑的，随着炼钢利润不断走高，高利润必然导致高供给，钢材周度产量不断创新高，河北非采暖季限产的执行力度存疑；欣欣向荣的宏观数据更多是今年偏强的春节效应叠加财政支出大幅提前所致，经济回暖的内生动力仍然不足。我们在4月10日发布的策略报告《钢价字型的变与不变——黑色金属策略系列（之二十九）——20190410》中指出，在4月底5月初需求季节性走弱后，基本面将出现阶段性供需错配，去库速度将放缓，“字终有一调整”。
对基本面的判断以及对市场节奏的把握，最终都是为更优的投资策略服务。基于上述判断，我们认为在4月下旬之后，产业链中将呈现原料偏强、成材偏弱的格局。但基于同样的逻辑，面对多样的市场需求，不同的风险偏好，可以形成多种操作策略，为此基于前述逻辑，我们介绍几种看涨焦炭的操作策略，供投资者参考：
单边策略适合风险承受能力较强的投资者。自4月22日，我们提示焦炭将成为产业链偏强品种以来，焦炭1909合约开始企稳，随着山西环保预期的加强，甚至出现拉涨，至今涨幅已经超过5%。
相较于单边策略，在同一产业链中，针对强弱不同的品种进行跨品种套利，可以较好的规避系统性风险。由于在4月15日左右时，钢材利润处于高位，焦炭则面临行业亏损，后期焦炭将逐步强于螺纹，因此我们可以考虑做多焦炭1909、做空螺纹1910的对冲策略（参见黑色金属投资咨询策略周刊（版）——20190415），该策略提出时，螺纹1910与焦炭1909比值尚处于相对高位。
5月初，随着焦炭1909合约企稳反弹，而螺纹1910合约则震荡回调，该比值已出现显著回落。
焦炭处于煤-焦-钢产业链之中，其价格除了受自身供求影响之外，也受到上下游供求等多重因素影响，例如，高炉复产在带动焦炭需求的同时，也会施压钢价，从而挤压焦化利润空间。虽然我们看涨远期焦炭，但部分市场参与者担心焦炭库存仍处于历史高位、环保限产政策也尚未完全落地，短期内焦炭的企稳并不十分牢固，且焦企在产业链中话语权相对弱于钢厂，如果钢价快速调整，可能会进一步向上游打压焦炭采购价格，因而焦炭在存在上涨机会的同时，也面临环保的不确定性和螺纹价格部分回落带来的风险。
买焦炭看涨期权，可以有效地规避上述风险，同时又不错过焦炭企稳反弹带来的收益。但8月15日行权、执行价2047元/吨的焦炭1909期货看涨期权费用为133元，单纯买入看涨期权成本较高。因此我们可以再把思路拓宽，在买入焦炭1909到8月15号的执行价为2047元/吨看涨期权的同时，再卖出相同数量、相同行权日期的执行价为3490元/吨的螺纹看跌期权，由此可获得60元的期权费。只要到期螺纹1910合约不跌破3490元/吨，就可以花费73元的成本，享受焦炭上涨带来的收益（期权对冲策略——20190428）。而根据我们在前期的策略报告《钢价字型的变与不变——黑色金属策略系列（之二十九）——20190410》中的观点，我们认为钢价重心抬高，3300-3400将成为钢价的低点，在环保重新加强的背景下，预计到8月15日螺纹1910跌破3500的概率较低。
从风险收益比来看，我们预计未来焦炭上涨的目标价位在2300元/吨上下，则该对冲组合风险收益比在1:3左右，较为可观，且这个风险收益比相对用期货为工具其成本更加确定，因期货可能面临跳空或未能在止损点成交等不可控因素。
焦炭第一轮提涨已经落地，第二轮提涨范围不断扩大，中央环保督察组向山西反馈“回头看”及专项督查情况，山西被列为环保负面典型，焦炭供给也有收紧预期，环保加强驱动焦炭期价上行，后期焦炭在产业链中有望维持偏强表现。但环保风向已变，预期明显加强，但限产政策从出台到落地执行，再到影响市场供需，尚需时间检验。另外，焦化利润已修复，下游钢厂也存在部分限产，短期内的连续上涨也将受阻，因此，目前不建议继续单边追高。
而螺纹产量已达历史高位，且河北限产执行力度仍未大幅增强，高利润刺激下，产量有望持续；上周建材需求已开始明显回落，库存降幅显著收窄，而5月为下游开工淡季，需求将进一步转弱，届时钢材供需将出现阶段性错配，螺纹期价将进一步承压高位回调，螺纹短期内将维持产业链相对偏弱地位。
因此，我们前期推荐的多焦空螺策略以及买入焦炭看涨期权卖出螺纹看跌期权策略仍然是可以继续持有的策略，直到焦炭价格充分被 ，或者钢材环保切实加强，改变钢价在产业链中的弱势地位。
风险因素：钢材环保力度超预期而焦化限产未能进一步收紧；焦煤供应继续宽松导致焦炭成本坍塌；钢材需求持续时间超预期。
版权声明：和讯期货除发布期货市场行情评述、行业要点解读等原创文章外，亦致力于优秀财经文章的交流分享。部分文章推送时若未能及时与原作者取得联系并涉及版权问题，请及时联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“交易一种还是多种货币对？”这对交易者来说，绝对算得上一个永恒的话题。近日，海外某知名外汇论坛就此展开了调查，结果发现仅仅交易一种货币对的交易者并不在少数。
那么为何有这么多的交易者会选择只交易一种货币对呢？是因为无暇兼顾过多的行情信息还是另有原因。在今天的文章里，就让我们一起来看看交易单一货币对的交易员们作出如此选择的理由。
我只交易一种货币对，即英镑/日元。我这样做已经超过4年了，我选择这一货币对是因为它的波动性和波动幅度。只有波动才能盘活市场，才有机会赚钱，而波动幅度也非常重要。据我个人观察，英镑/日元在很多时候，一天至少会有100个点的波动…这是一个很好的幅度。在过去的几年里，英镑/日元的波动幅度变得更大了，大约每天200到300个点，但目前我只做100个点以内的交易。只交易一种货币最大的好处就是，你有更多的时间正确地研究该货币对的走势，并对其了如指掌。
我并非全年只交易一种货币对，但我会在一段时间内只交易一种货币对（比如一周，乃至一个月），因为这样做能让我更密切地追踪标的物的价格走势。如果让我同时追踪不止一笔交易，很遗憾，我曾这样做过，但最终结果是错过了本该离场的信号。我发现我没有足够的脑力去同时交易两种货币对。至少在我的经验中，交易额外的一种货币对通常意味着收益的额外递减，而非增加。
我只交易美元/日元对，因为我最熟悉它。我打算坚持使用一种主要的货币对，因为尝试熟悉不止一种货币对似乎需要付出更多的努力，而没有任何额外的优势。现在我主要对的是剥头皮交易，我会在一天内做5到6笔剥头皮交易，我发现专注于一种货币对交易会让我的精神压力降低不少。
专注于一种货币对并没有什么错，如果你有足够的时间来关注所有的货币对交易，这可能是最好的选择。很多交易者，选择交易多货币对的主要原因是因为这样会带来更多的交易机会。但我不这么认为，在我看来，如果你只交易一种货币对，你会有更多的时间去理解你的交易标的，更容易利用你的“盘感”获得盈利。
另外，我建议新手交易员将更多的精力放在相对不那么热门的货币对上（如英镑/日元，加元/美元），并在交易初期坚持只交易一种货币对。因为这些相对不热门的货币对，受到市场“操控”的可能性更小。
你是否专注于一种货币对，实际上取决于你的方法和策略。尽管如此，我还是建议新手交易员至少在一段时间内都只交易一种货币对。即使你是一名技术面交易者，也可以从理解单个货币对的交易过程中发现个人交易策略的不足，并拥有充分的时间加以改进。
1. 耐心选择你的货币对：不要急于寻找完美的货币对，但一定要找到一个合适的货币对。
3. 把你的图表做成学校公告牌那样：在你的图表上画出你感兴趣的领域。
4. 贵在坚持：承诺按照你的计划交易一个月，然后再进行评估。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四五月份迎来了申报资质的高峰，近些年来，申请建筑资质一直在不断的发生变化，随着社保联网之后，在申报资质中人员社保这块也是需要注意的一个环节。但是无论如何怎么变化，申请资质都是需要人员社保的，最近政策中，人员社保出现了几点需要特别注意的事项。
过去申办建筑资质必须需要提交人员社保证明的。但是随着社保联网、资质申办电子化、告知承诺制试点，住建部前段时间已经发文规定，企业在申请工程设计、工程勘察、建筑业企业资质，现在已经不需提供人员社保证明材料。但需要由资质申报企业的法定代表人对人员社保真实性、有效性签字承诺，并承担相应法律责任。
随着主管部门对于人员挂靠的大力整治，不仅仅个人挂靠要注意，企业也需要防止个人挂靠给自身带来的风险。社保全国联网，以及税务部门统一征收之后，过去一人有两份社保的情况，非常容易被查出来。因此，如今企业申办资质，切记要认真检查申办所需人员的社保问题，检查公司人员是否有人除了本企业之外还在别处有社保。特别是对于那些本来就有单位的人，以后在别处挂证几乎是不可能的。因此，对于这种人的挂证，企业是坚决要摒弃的，以免给企业带来风险。
税务部门在统一征收社保之后，建筑工程企业过去的许多不规范缴纳社保的行为很容易查出来。如果企业没有按照规定，进行办理社会保险登记而且拒不改正的，那么将会被纳入严重失信“黑名单”。若企业被纳入“黑名单”的企业，将会面临跨地区跨部门跨领域的失信联合惩戒， 在政府采购、交通出行、招投标、生产许可、资质审核、融资贷款、市场准入、税收优惠、评优评先等方面被予以限制，企业可能将寸步难行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，摩根士丹利发布报告称，由于股流动性状况的不确定性、银行贷款发放提前等因素影响，将工农中建四大行股评级下调至持有观望。
“外资投行下调四大行评级，要么与现阶段四大行定价略高于外资预期有关，要么是为了争夺国内优质资产，四大行作为国内核心优质资产，是外资争夺的关键所在。”独立财经评论员郭施亮在接受时代财经采访时表示，但对标海外成熟市场，四大行估值并非偏高，或许外资希望有更低的购买价格预期。
与之相反的是，从银行业一季度业绩来看，由于银行板块整体基本面向好，不仅对公募基金、北上资金等产生一定吸引力，而且不少国内机构纷纷对银行板块持看好态度。据东方财富数据和时代财经统计，截至2019年一季度，基金重仓股入榜数量排名前五的银行分别招商银行、兴业银行、农业银行、工商银行、建设银行。国有四大行中有三家银行位于前五，可见，基金持仓仍偏好估值偏低的国有大行。
摩根士丹利报告指出，虽然给投资者带来了稳定的投资回报，但考虑到近期银行放贷节奏的影响，决定下调中国银行、股、农业银行、股、工商银行股、建设银行股等四大行的评级，均由增持下调至持股观望。
摩根士丹利指出，将四大行股评级下调至持股观望，主要是出于股流动性状况的不确定性、银行贷款发行提前等因素考虑。
事实上，基于宏观经济、公司经营状况以及监管政策等综合考虑，机构上调或下调银行股价均属于正常的市场行为。对于此次发布下调报告的原因，时代财经电话联系摩根士丹利北京分公司，但截至发稿并未收到相关回复。
“发布下调报告，或与银行股前期出现一轮涨幅，有回调的风险，以及中美贸易谈判不确定因素增加有关。”麻袋研究院高级研究员王诗强在接受时代财经采访时表示。
郭施亮则认为，扩容在即，选择在这个时候发布对四大行的评级公告，此举颇具深意。外资下调评级，或意在争夺优质资产，为金融市场开放做铺垫，希望用更低价格购得优质资产。
5月7日， 宣布称，5月半年度指数审议结果将于北京时间5月14日5时在官网公布，届时将公布新纳入、剔除的个股名单。而按照早前计划，今年5月将会把中国大盘股的纳入因子由5%提升至10%。中金公司预计，此次将会有约200-300亿元（人民币，下同）的资金将在5月底进入市场。
站在目前时点来看，“摩根士丹利将四大行评级下调，或存在间接打压四大行股价、间接影响股市场的可能。”郭施亮进一步表示，但外资投行下调评级只是一种市场参考，其评级好坏自然由市场进行合理判断，并非起到实质性冲击。事实上，四大行的股票价格长期处于破净状态，并未真正反映出其股票的投资价值水平。随着近年来国内金融市场的不断开放，对于长期破净的低估值股票来说，更有可能成为外资争抢的重点对象，银行股尤其是核心银行股仍然值得中长期看好。
除下调四大行的股票评级之外，摩根士丹利还在报告中指出，决定将中国银行业行业评级从“有吸引力”下调至“与大市同步”。
但从今年一季度银行基本面来看，一季度上市银行盈利表现超于预期。申万宏源研究报告指出，25家上市银行其归母净利润同比增长6.2%，较去年全年增速提高0.6个百分点。其业务增长主要受益于营收端表现良好，25家上市银行一季度营收同比增长15.9%。值得一提的是，这是时隔三年营收再次回归两位数增长，也是自2015年以来最高的营收增速。
此外，银行的资产质量也有所改善。申万宏源研究证券分析师马鲲鹏指出，一季度上市银行不良率环比下降4（基点）至1.52%，国有行、布局以发达经济区为主的区域银行仍是资产质量标杆银行。
而且，宏观经济、股行情回暖等都利好于银行板块。不少研报纷纷表示，目前银行板块估值处于较低水平，机构重仓银行股的比例会有所回升。
在现有重仓股中，重仓基金偏好估值较低的国有大行和盈利能力处于行业前列的优质零售银行。东方财富数据，时代财经统计显示，截至2019年一季度，基金重仓股入榜数量排名前五的银行分别招商银行、兴业银行、农业银行、工商银行、建设银行。
从行业上看，中原证券最新研报显示，行业持仓市值排名前五的行业排序发生变化，相比3月份，银行持仓市值超越医药生物，成第四大持仓行业，其持仓市值为948.93亿元。且银行位于4月持仓市值增加的首位，持股市值变化为61.64亿元。
天风证券分析师廖志明认为，一季度经济形势超于预期，基本面利好大行。而大行年初至今基本没涨，有补涨的需求，在流动性收紧的情况下，性价比在提升。就目前而言，银行板块正处于估值洼地，叠加边际改善，或对机构的吸引力越来越大，增配空间较大。
财通证券分析师马涛持类似看法。他认为，短期经济见底复苏趋势有望延续，股仍将维持震荡上涨格局。但在之后的上涨，市场将会更多的回归具有基本面的个股。在蓝筹股中，较为看好银行以及业绩见底回升的医药、汽车行业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至5月9日收盘，两市共有9只个股日线出现阳吞阴形态，当天涨幅最大的是科融环境、圣农发展、仙坛股份，涨幅分别为9.98%、7.58%、5.42%。
值得注意的是，科融环境、仙坛股份、通威股份等个股主力资金净流入最多，分别达到13985.06万元、616.33万元、590.90万元。详情如下表所示：（数据宝）
注：剔除近一年上市新股。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚中央银行澳大利亚储备银行9日承认，去年发行的新版50澳元纸钞上印错一个单词，（“责任”）在钞票上拼成了，字母“”后面少了“”。澳大利亚央行发言人说，这些印错单词的纸钞“法律效力和功能均不会受影响”，“能够继续如常使用”。现阶段流通的新版50澳元纸钞约有4600万张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对各项新技术日新月异的变化，各大传统行业都受到了不小的冲击。最近，又有一个新概念走入了大众的视线。
五一假期期间，一个之前从未听过的新名字 ，在美国纳斯达克交易所正式挂牌上市。这个发行时还只有25美元一股的“新秀”，在不到一天的时间内，就直接涨到了65美元一股，涨幅更是达到了惊人的163%。并直接创下了自2008年金融危机以来，首日最高的成绩。
这个数字是个什么概念呢?当年上市时，首日股市也不过才涨了0.6%，谷歌首日大概是18%，就连阿里的涨幅也只达到了38%。现在你能感受到163%这个数字的强大了吧?不仅如此，就是这么一个刚刚上市的公司，却拥有一个强大而奢华的后援团。比尔·盖茨、好莱坞明星“小李子”、麦当劳前任、可口可乐、推特、美国最大肉类生产商泰森食品，甚至李嘉诚“李超人”等都在为它站台背书。
其实，这是一家专卖人造肉的公司。乍一听这个词，你可能会大吃一惊，什么是人造肉?
按照现有的制造方法来说，有两种不同定义。一种是素肉，也称“大豆蛋白肉”，是以植物作为原料，尽量还原肉类色香形味的豆制食品。大概类似我们在市面上能买到的“肉味豆制品”。还有一种就比较复杂了，是对采集到的动物干细胞，喂养营养素，经过培育让干细胞自己“长”出一块肉。这种人造肉也被称为“培养肉”。
而 采用的就是第一种方法。公司利用动物蛋白替代植物蛋白，并重组食物纤维，再加入植物血红素和植物油，最终制成了人造肉。公司 伊森·布朗称，“我们希望利用电子舌、电子鼻等一系列先进设备，和分离分子的黑科技，最大化还原人造肉的食用感受，人们在吃它的时候，无法区分到底是人造肉还是真肉。”
其实，这家人造肉公司并不算新秀。因为从2009年起，它就是一家卖速冻鸡肉的公司了。而在公司成立前将近十年的时间里，这家公司的技术人员，就已经开始着手研究纯植物仿真肉了。通过研究，他们在2012年推出了首款产品——仿真鸡肉，当时还引起了不小话题。后来，他们又接连推出了猪肉、牛肉、香肠和碎肉饼等，甚至还卖上了“超越堡”。
显然，首先会关注人造肉的，就是素食主义者。根据数据统计，光是在美国，就有4%的人是素食主义。不过，其中大部分素食主义者，都是出于保护环境或保护动物考虑，而并非真的不爱吃肉。
传统畜牧业和养殖业，确实对环境造成了不小的污染。而且，饲养牲畜所需要的大量农作物，也是一大笔负担。伊森·布朗表示，光是给牲畜喂的玉米和小麦，就消耗了全美八成的农作物。但由于人造肉是人工提取的植物蛋白培育而成，所以并不会消耗大量的土地和净水资源，也减少了甲烷等污染气体的排放量，利于缓解温室效应。假如人造肉真的能达到如此效果，那这就意味着，单是在美国市场，或许就会有几千万人对此买账。
不过，这家公司的目标也不仅仅是素食主义者，还有崇尚健康饮食的群体。近年来，各种动物传染病层出不穷，“禽流感”、“非洲猪瘟”、“疯牛病”等疾病，搞得整个社会人心惶惶。即便现代养殖业的科技手段，已经有了巨大进步。但就目前水平来说，无论利用哪种科学技术，也无法完全避免沙门氏菌、弯曲杆菌等细菌出现。
另外，随着全球人民生活水平的提高，大众对食物的追求，早就不再只是“吃饱”，而是要“吃好”。有需求就有市场，于是有机食品、无转基因食品、无麸质食品等健康食品也应运而生。所以，对于崇尚健康、安全饮食的那一部分人来说，无菌的人造肉显然也是个好选择。
作为一个全新食品概念，人造肉的第一仗可谓打得响亮。但未来发展趋势如何，现在还难下定论。毕竟，在大多数人的传统观念里，人工还是没有天然的好，对人造肉产生抵触情绪也不是不可能。而且，从以往的经验来看，人造食品这个行业，大部分公司很难实现盈利。
 也不例外，自公司成立以来，就处于连年亏损状态。据悉，该公司的人造肉成本，是普通碎牛肉的两倍，植物肉的价格也比同等的肉类贵了20%-50%。既然定价比真肉还贵，那么也许大部分素食主义和健康饮食人群，会干脆选择不吃，而普通人肯定更青睐于吃真肉。所以，长久发展下去，光靠饮食潮流肯定是空谈，还是要从根本上解决成本问题。毕竟，公司已经放出狠话，要成为蛋白质市场的“颠覆者”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至5月9日收盘，有110只股线呈现“红三兵”形态，期间部分个股获得主力资金追捧。
110只出现“红三兵”形态的个股中，有64只近三日主力资金净流入，最受资金青睐的中国长城、恒生电子、恒星科技，近三日主力资金分别流入1.00亿元、4765.16万元、3240.72万元。市场表现方面，涨幅居前的第一医药、龙溪股份、中宠股份，近三日累计上涨8.76%、8.30%、7.71%。涨幅最小的红星发展、航发科技、上海九百，近三日分别上涨0.92%、1.14%、2.25%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
、不管是权益结算还是现金结算的股份支付，除了立即可行权的股份支付外，在授予日均不做会计处理
、现金结算的股份支付，应按等待期内的每个资产负债表日负债的公允价值重新计量
、等待期内每期应确认的成本费用的金额，应该是权益工具的公允价值、预计可行权权益工具的数量和已过时间比例相乘之后的金额
【解析】权益工具的公允价值、预计可行权权益工具的数量和已过时间比例相乘之后得到的数据，是累计应确认的成本费用金额，再减去前期已经累计确认的金额之后，才是本期应确认的金额。
【解析】选项和选项属于源于审计程序的性质的审计固有限制。选项属于信息的可靠性和成本效益之间的权衡。
、公平竞争审查制度的审查对象包括行政机关，但不包括法律、法规授权的具有管理公共事务职能的组织
、政策制定机关在政策制定过程中，要严格对照审查标准进行自我审查。经审查认为具有排除、限制竞争效果的，应当不予出台，或调整至符合相关要求后出台
、政策制定机关在政策制定过程中，没有进行公平竞争审查的，不得出台
、制定政策措施及开展公平竞争审查应当听取利害关系人的意见，或者向社会公开征求意见
【解析】公平竞争审查制度的审查对象包括行政机关和法律、法规授权的具有管理公共事务职能的组织。
如果盈利总额和市盈率不变，发放股票股利后，会降低的项目有（　）。
【解析】发放股票股利后，股数增加，每股账面价值（每股净资产）和每股收益会降低，因此，选项、、正确。由于发放股票股利后，股数增加幅度与每股市价下降幅度相同，因此每位股东所持股票的市场价值总额都不变，由于股数增加，所以，每股市场价值降低，选项正确。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为普及公司金融理念，给在校学生带来国际金融市场、国际资本市场最新的资讯，了解金融发展的趋势和现状对未来从业、业务发展及个人发展的影响，鼓励金融专业的学子们在上学期间正确投资自己，充分了解自己要具备什么样的知识技能、个人素养和国际视野才能够在未来的竞争中立于不败之地。2019年5月8日晚，由公司金融国际职业资格认证执行委员会秘书处（中国）负责人王老师主持，国际资本市场协会亚太区总裁张顺荣、中国（香港）金融衍生品投资研究院院长王红英、招商平安资产管理有限责任公司北京区域副总经理肖琼担任主讲嘉宾，在首经贸博远楼3号报告厅举办了题为“与金融大咖面对面”的专题讲座，为金融学院的学生们带来了一场干货满满的重量级讲座。
晚19:00，讲座正式开始。首先，国际资本市场协会亚太区总裁张顺荣介绍近年来国际金融行业及资本市场发展趋势，以自身在国际著名投行工作中的切身经历分享心得，分享在国际资本市场相关业务中专业的金融顾问在交易结构设计、风险管理、业务促成等方面的重要作用及相应领域发展趋势判断。另外也分享了作为金融从业人员应当具备的职业素养以及金融机构的要求。在场的同学们踊跃举手提问，非常珍惜与总裁面对面讨教职场问题的机会，张总裁也从国际的角度详细、具体的为同学们解答。
接下来，中国（香港）金融衍生品投资研究院院长王红英老师，结合当前中央对于提升金融服务实体质效的迫切要求，介绍在促进产业升级与经济转型中公司金融应发挥哪些作用，金融机构又应如何通过公司金融顾问为企业提供金融服务，高质量、高效率的综合金融服务对企业发展的影响，并结合自己的经历介绍公司金融顾问在职业发展的重要性。风趣幽默的语言牢牢抓住同学们的注意力，讲座氛围轻松愉快，老师和同学们互动频繁。
之后，持证人、招商平安资产管理有限责任公司北京区域副总经理肖琼以过来人的身份跟同学们分享了自己的职业发展经历，公司金融顾问在职业发展中起到的作用以及公司金融顾问证书的含金量、在单位的认可程度和奖励政策、培训师资、课程、备考经验，最后还奉上对同学们的职业规划建议。演讲内容干获满满非常接地气，引发在场同学们的强烈共鸣。
讲座过程中，主持人王老师还组织了有奖问答环节和同学们互动，为积极回答问题的同学们送上公司金融顾问的学习卡，并现场抽取了三名幸运儿送上秘书处定制的书包。
在全场同学们热烈的掌声中，此次讲座圆满结束。散场后，依旧有很多同学围着老师虚心的请教，久久不肯离开。
此次讲座，不仅给金融学院营造了一股浓厚的学习氛围，更激发了同学们对于学习的热情。同学们对公司金融有了初步了解，明确了如何在大学期间如何投资自己、合理规划自己的职业发展路线。比你优秀的人不可怕，可怕的是比你优秀的人还比你努力，希望未来有志于从事公司金融方向的同学们学有所得，抓住机遇，实现梦想。
公司金融顾问（    ，简称，原中文译名：企业理财顾问师）；由国家发展和改革委员会全国引进国外智力领导小组办公室引进，英文证书由国际资本市场协会（）、英国雷丁大学颁发。
认证体系是针对商业银行、证券、保险、信托、第三方理财等各类金融机构的对公从业人员以及为企业提供投、融资等金融顾问服务的从业人员而设计的培训认证体系；认证体系是中国公司金融专业领域中率先与国际先进金融体系接轨的国际职业资格认证体系。旨在培养既熟悉国际市场规则，又能把握国内公司金融业务特质的综合金融服务所需人才。
认证体系是基于我国首个公司金融行业标准基础上建立的培训认证人才评价体系，符合业务发展要求和《金融业标准化体系建设发展规划（2016-2020年）》方向，将有效促进我国公司金融业务条线的人才培养和评价机制的建立和完善，受到监管机构及各大金融机构的广泛认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年5月，曲美家居集团股份有限公司（以下简称“曲美家居”，603818.）开始了收购北欧知名家具品牌商 的计划。2018 年 9 月 27 日，曲美家居完成强制收购交割结算，  全部 36,892,989股股份已过户至曲美家居挪威     名下，   持有   总股本的 100.00%。2018 年 10 月 2 日，  完成挪威奥斯陆证券交易所退市。
对于曲美家居收购 的影响究竟是有利还是不利，早在曲美家居去年5月份公告该收购计划时，外界就已经做出了各种猜想，部分业内人士曾质疑其高额的收购费用是否合理。然而，曲美家居表示这是公司扩张海外市场的好机会。
近日，曲美家居发布《2018年年度报告》和《2019年第一季度报告》，其业绩状况有些不乐观，不仅2018年的净利润出现了亏损，2019年第一季度的净利润较上年同期也是下滑状态。
同时，曲美家居的股价近一个月连续下滑，从4月1日的最高收盘价9.45元/股下降到4月29日最低收盘价7.74元/股，下跌幅度为18.10%，单月跌幅近20%。5月开盘以来，仍然持续下滑。
曲美家居成立于1993年4月10日，主要从事中高档民用家具及配套家居产品的研发、设计、生产和销售业务，为消费者提供全屋家具和家居用品解决方案。产品线涵盖成品家具、定制家具、软装饰品等各类家居产品。
作为家居品牌，曲美家居是一家成熟的企业，但是其在股市中仍属于较为年轻的“成员”。2015年4月22日，曲美家居在上海证券交易所成功上市，犹记得当时曲美家居开市即涨停的良好势头。
直至2019年4月30日，曲美家居上市近四年时间，曲美家居同时发布的《2018年年度报告》和《2019年第一季度报告》显示，其净利润数值出现下滑状况。而在此之前，曲美家居的经营状况可谓“蒸蒸日上”。此次财报的发布引来了外界对曲美家居的再次关注。
2018年财报显示，曲美家居净利润亏损了5906.42万元人民币，与2017年相比下降了124.04%。销售净利率更是负值，由之前10%的数值降到了现在的-1.96%。同时，2019年第一季度的净利润为1179.44万元人民币，较上年同期下滑57.91%。
同时，曲美家居的资产负债率达到了77.73%，与以往20%左右的数值相比，上涨趋势明显。
对于业绩下滑甚至亏损的原因，曲美家居在其年报中表示，因为并购费用、利息支出、合并对价分摊可辨认资产的折旧摊销、远期外汇合同公允价值变动损失增加等导致净利润下滑。
中国资本观察（..）发现，从产品类别来看，曲美家居有定制家具、成品家具、饰品及其他的产品，除了定制家具表现良好，成品家具的营业收入和毛利率都有所下降，分别下降了17.87%、3.30%。饰品及其他的营业收入也是下滑的状态，下滑幅度达到35.81%。从品牌分类来看，曲美家居的四大品牌之一曲美的毛利率较去年也下降了0.51%，营业收入降低了6.84%。
由此可见，曲美家居净利润下滑并不仅仅是一个综合表现。它在具体的产品和品牌都有所体现。
对此，产业经济观察专家梁振鹏在接受中国资本观察（..）采访时表示，现在调控政策使得房地产行业进入了下行周期，房地产增速缓慢，对家具市场产生了影响，消费者买家具的积极性变小，企业进行打折促销，打折促销本身也是在降低产品的毛利率。这是其产品毛利率下滑进而导致净利润亏损的原因。
 是一家全球化的家具制造销售企业，创立于 1934 年，总部位于挪威 ，主要开发、制造家具和床垫，并通过全球的家具商店、进口商和零售商销售旗下产品。 公司在全球拥有 21 家销售子公司，9 家工厂，旗下品牌包括 、、 和   等。
直到2017年， 的总资产有226,743.10万挪威克朗，总负债119,555.10万挪威克朗，营业收入85,310.60万挪威克朗，净利润20,050.30万挪威克朗。
曲美家居认为，收购 可以帮助公司“丰富公司家具品牌组合，完善品牌布局”“外延增长拓展海外市场，加快公司全球化战略布局”“渠道与供应链匹配度较高，战略协同性强”等。
曲美家居战略扩张的意图显而易见，只是似乎“胃口”有些大，引来大众的质疑。
曲美家居收购 时的交易价格约40.63亿元人民币，但是在盈利能力较强的情况下，曲美家居的净利润只有2亿元人民币左右，营业总收入近20亿元人民币，资产合计近20亿元人民币，而这三项数据都与40亿元人民币相差甚远。
2018年年报披露，为向曲美家居提供借款，公司实际控制人赵瑞海、赵瑞宾合计持有公司 317,551,200.00 股股份，占公司总股本的 64.61%，累计质押股份合计 317,551,200.00股股份，占其合计所持有公司股份100%。持股 5%以上的股东赵瑞杰持有公司 35,244,000.00股股份,占公司总股本的7.17%，累计质押股份合计34,000,000.00股股份，占其所持有公司股份的96.47%。
而其最新的2019年第一季度财报显示，赵瑞杰的股权也已全部质押。为了收购 ，曲美家居质押了大部分股权。此次收购之举是否真的为其日常经营产生了积极作用？
从营业收入来看，曲美家居2018年的营业总收入为28.92亿元人民币，较2017年同比上涨了37.88%。与营收状况截然相反的是，曲美家居的净利润却是亏损状态。
梁振鹏认为，曲美家居收购 的费用高昂，这对企业本身来说也是一种支出。其次，相关的银行贷款及利息成本，导致其经营成本大幅度的增加，再加上人员工资、店租不断的上涨，这些都是曲美家居巨大的经营压力。
曲美家居在其财报中也曾表示，收购 过程中产生的的各项中介费用、贷款利息、汇兑损益等相关成本费用，是导致2018年公司呈现亏损状态的部分原因。
这样的负面影响对于曲美家居来说，是不是长远的？梁振鹏表示：“现在的亏损还不好说，有可能2019年房地产市场仍然不景气，新房的增长量、增速减缓，销售速度比较慢，然后消费者对新房购买量降低或者增速放缓，消费者对家具的需求就会减少。如此，家具企业有可能仍然会进一步加强打折促销的力度，利润仍然会受到损失。但是，企业各种人工、店租等生产成本还是在不断地上升，那么，曲美家居完全有可能在2019年继续造成亏损。”
那么曲美家居收购究竟是好是坏？梁振鹏也无法做出绝对的判断：“总体而言，曲美家居收购 对提升自身品牌形象、加大产品中高端比例、加快国际化的扩张步伐，提升产品毛利率等都是有好处的。但是问题是， 的品牌知名度还需要进一步提升，这个就需要不断地去投入品牌推广费用。这又可能有给曲美家居造成比较大的经营压力，还有短期内的优惠也会造成其亏损。只能说还得看曲美家居未来经营如何。”
“推广费用增加”的这一说法似乎也已有所印证，中国资本观察（..）发现，2018年，曲美家居的广告费及业务宣传费达到了193,435,706.94元人民币，较2017年上涨了153.19%。
针对公司产品毛利率下滑、收购 对公司业务和发展带来的影响，中国资本观察（..）都已发采访函至其董秘邮箱，但截至发稿，未收到相关回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至5月9日收盘，两市共有8只个股日线出现跳空高开十字星形态，当天涨幅较大的是万向钱潮、麦迪科技、天康生物，涨幅分别为2.29%、1.90%、1.57%。详情如下表所示：（数据宝）
注：剔除近一年上市新股。本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于茶叶加盟店的经营人们而言，为何挑选了好的品牌开张之后，乃至投入了挺大的经历在茶叶店的营运商，营业收入却并不优异呢？或许茶叶店的经营问题就出在没有好的选址上。这儿华祥苑茗茶小编就来说说茶叶店要怎样挑选好的店址，加盟商尤为是准加盟商快些看过来。
茶叶加盟店挑选店址应以精确定位为首要条件。定位目标顾客人群。全部的门店一致，开张之后务必是面向自个的目标顾客和消费者。在目标客户人群定位时，要把全部顾客拼成一个金字塔，在销售茶叶上从易到难，一步一个脚印把销售推向深层次，一步一个脚印把市场容量做大。对茶叶加盟店与市场、顾客的精确定位不但有助于以后品牌推广促销等方案的游刃有余，也有助于门店地址的选取，对茶叶加盟店的经营有偏向功能。
茶叶加盟店选址阶段应对不一样商业圈中的物管开展评定，包含人流量测试、消费者能力相比、可见度和便捷性的考虑等，以获得最好的选址。此外，对附近的店家，尤为是竞争对手应当进而知晓，综合考虑之后初步对茶叶店地址的挑选有意向。
茶叶加盟店最后选址需要掌握的。茶叶加盟店的在掌握市场价格、占地面区划、工程物业配建条件等因素的基础上开展销售总额预计和财务分析，最后确认该位置是不是合适开茶叶加盟店。
对于创业人而言，茶叶店的选址的好坏并非唯一的决策因素，但既然有心经营，我们就应该一步一步做好做精，这样下来茶叶加盟店提升营业收入的概率也就更大。想要了解更多关于茶叶加盟店选址的资讯，欢迎访问华祥苑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以个人与个人之间借款为特征的2网贷平台近年来遍地开花，已发展到上千家。特别是2014年，网贷平台经历爆发式的增长。与此同时，问题平台也以更快的速度出现。
据统计，去年仅12月一个月，就有92家平台出现问题，创下全年最高记录。与以往那种小平台提现困难、跑路或者纯诈骗平台不同的是，一些看上去“高、大、上”的平台也开始遭遇危机。
2013年7月上线的“中汇在线”虽然运行时间不长，但交易量却着实不算少。按照这家平台自己的统计数据，目前注册会员已经达到26633人，总共撮合交易17.5亿元左右。
从2013年8月开始，深圳投资者李先生一直在这个平台上投资。直到去年12月的一天，他发现平台出了问题，申请的提现一直没有到账。北京的投资者刘女士也遭遇了同样的问题。
就在出现问题的当晚，“中汇在线”发布公告，表示将积极出台处理方案。随后，平台公司法人代表在致歉信中解释说，造成平台提现困难的原因是借款企业不能依约还款。
记者尝试联系“中汇在线”，但其网站上公布的多个电话均长时间无人接听，公司法人代表的手机也处于停机状态。
据统计，目前有3000多名“中汇在线”投资人的本息无法取回，涉及金额超过2.6亿元。深圳警方已经以“非法吸收公众存款”为由对此立案。
一天凌晨，在西安工作的21岁女孩小冯从17层纵身一跃，结束自己负债累累的生活。
2017年4月，厦门大二女生因为沉重的校园贷还款压力与催债电话的骚扰在宾馆烧炭；
2018年1月，一90后男子“以贷养贷”，欠下15万后跳楼；
2018年12月，山西一女子被“714”平台群发图裸照催款，不堪压力投河身亡；
2019年3月，武汉一女大学生为还6万网贷卖卵，差点送命……
看过那些处在水深火热中的网贷受害者经历的事，才看透“套路网贷”暴露的人性最丑一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
淳中科技公告，公司董事、副总经理张峻峰，董事黄秀瑜，董事、副总经理、董事会秘书付国义，董事王志涛，董事胡沉，监事傅磊明，持股5%以上股东余绵梓，拟15个交易日后的六个月内合计不超623万股，约占公司当前总股本的4.76%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：通过决策狗深度分析含乳饮料市场的发展情况，并以知名品牌/娃哈哈为例，挖掘其如何精准布局儿童含乳饮料市场，并最终赢得市场热销。报告主要包含如下内容：基本面研究、行业规模和细分领域分布、用户关注点及痛点分析、品牌策略及对标、单品竞争力评估、产品营销策略等。报告有助于洞察品牌策略，探索竞争机遇，在产品研发及产品运营策略制定方面起到指导意义。
决策狗数据显示，通过对比儿童含乳饮料和整个含乳饮料市场的整体销售数据发现，含乳饮料最近12个月总销售额为12.07亿元，年同比增长率为68.54%，本月含乳饮料的销售额为1.32亿元，近三个月销售额增幅为32.78%。其中儿童含乳饮料最近12个月总销售额为3.08亿元，年同比增长率为119.26%，当月销售额占整个含乳饮料市场的25.91%，最近三个月增幅为29.61%。
儿童含乳饮料市场是对市场的搜索热度、购买热度、品牌竞争指数以及市场的增长趋势进行综合分析，最终从含乳饮料整体市场中提炼出该细分市场。儿童被35.33%的企业作为主要宣传卖点，企业以此做为宣传卖点，可以大幅拉动消费者最终购买欲望；儿童含乳饮料在含乳饮料品类消费者中，有广泛的市场需求；儿童含乳饮料市场有强势品牌，因此竞争也比较激烈。儿童含乳饮料市场与整体行业对比有可观的市场成长性。
儿童含乳饮料市场10品牌市场份额，2015/01-2018/12
10品牌的销售占整个儿童含乳饮料市场的94.38%左右，12月销售额前三品牌分别是/娃哈哈、旺旺、吾尚，分别占儿童含乳饮料市场的37.40%、20.63%、19.43%；吾尚、/优他多、李子园市场占有率增幅最快。
儿童含乳饮料市场10销售趋势，2015/01-2018/12
分析儿童含乳饮料市场10品牌，其中/娃哈哈最近一个月儿童含乳饮料的销售额占/娃哈哈整个含乳饮料销售额的83.43%，最近三个月/娃哈哈在儿童含乳饮料市场的销售增幅为40.82%，占据儿童含乳饮料的第1的位置。旺旺最近一个月儿童含乳饮料的销售额占旺旺整个含乳饮料销售额的19.91%，最近三个月旺旺在儿童含乳饮料市场的销售增幅为134.17%，稳居儿童含乳饮料市场的第2位。
布局: 百货食品行业，含乳饮料、矿泉水/纯净水、酸奶市场份额最大
/娃哈哈在百货食品行业中，最近一个月的销售额达1936.67万元，环比增幅为-14.89%，位居行业品牌销售额排名的第2位。/娃哈哈主要布局了咖啡/麦片/冲饮、粮油米面/南北干货/调味品子行业。其中，含乳饮料、矿泉水/纯净水、酸奶为/娃哈哈本月市场销售规模最大的3个品类，其销售额分别为1508.74万元、157.41万元、117.78万元；/娃哈哈本月市场增幅较大的品类是纯牛奶、碳酸饮料,较上月市场规模增幅分别达到了683.75%、11.23%
/娃哈哈品牌细分市场销售趋势，2015/01-2018/12
/娃哈哈布局了乳酸菌含乳饮料、儿童含乳饮料、原味含乳饮料等10个细分市场，其中最近一个月销售规模最大细分市场为儿童含乳饮料，月销售额为1256.97万元，占整个市场销售总额的37.40%。/娃哈哈所布局的细分市场中近期增幅最大的为早餐含乳饮料，近3个月的市场占有率增幅为188.74%。
/娃哈哈品牌不同价位产品销售趋势，2015/01-2018/12
/娃哈哈的价格分布主要集中在0-50元市场，0-50元市场的销售占有率达到了18.29%，/娃哈哈含乳饮料在0-50元市场的销售占有率近3个月的增长幅度达到了-0.44%。
(低端价位：0-50元，中端价位：50-100元，中高端价位：100-200元）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度，海南省东方市委市政府继续加大民生投入力度，保障各项民生工程扎实推进。据东方市统计局统计数据显示，今年第一季度，全市民生支出12.9亿元，同比增长14.3%，人民群众幸福感、获得感进一步提升。
村道两旁黄花梨树迎风摇曳，颇具民族风情特色的少数民族村庄掩映在绿树丛中，郁郁葱葱的植被将黎族村落装扮得格外靓丽多姿。这是东方市大田镇玉道、报白等库区移民村庄实施生态补偿机制所焕发出来的喜人局面。
大田镇玉道村村民符琼春说，自从实施森林生态效益补偿制度后，他家里9口人每年能领到5400元的生态补偿款，随着收入的逐年增加，一家人生活既有了保障，更有了盼头。
扩大生态补偿范围是东方市委市政府着力改善和保障民生的一项具体内容。像符琼春得益于生态补偿机制的农户，全市目前共有15800多户，补偿标准按每人每年600元进行发放。
东方市自然资源和规划局有关负责人介绍，实施生态补偿制度有利于进一步加强生态红线区的建设和管护，既让广大农户从中获得生态补偿，又能充分调动村民保护森林资源的积极性、主动性，是一项功在当代利在千秋的民生工程。
今年的“五一”国际劳动节，位于西南大学东方实验中学项目的施工现场上依旧如火如荼。百年大计，教育为本。东方市委市政府始终把教育事业作为优先发展战略，大力实施教育民生工程。为了加快推进西南大学东方实验中学这一民生项目，市委市政府高度重视，多方发力，着力破解因涉及设计变更和横跨项目高压线的迁改问题，确保项目尽快投入使用。
据悉，西南大学东方实验中学设计办学规模4500人，90个教学班，其中初中1500个学位，高中3000个学位，将有效解决整个东方市义务教育大班额问题。
除了扩大生态补偿范围、教育等民生工程外，今年以来，东方市财政支出重点向文化、交通、环保、医疗等方面倾斜。据东方市统计局统计数据显示，今年第一季度，全市地方一般公共预算支出完成16.32亿元，其中教育等10类民生支出累计12.91亿元，增长14.3%，民生支出占一般公共预算支出比重达79.1%。（苏群 陈建峰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英为财情. - 周四官方数据显示，中国4月居民消费价格指数（）创6个月新高，主要由于猪肉价格上涨推动。
据中国国家统计局发布的报告，中国4月年率上升2.5%，是去年10月以来最高水平，符合市场预期，并较3月的2.3%小幅升高。
受非洲猪瘟疫情等因素影响，猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，环比上涨1.6%，影响上涨约0.31个百分点。在中国统计的一篮子食品中，猪肉占据占据重要地位。
汇丰银行经济学家向英国金融时报表示，“我们估计猪肉价格将继续上涨，至少涨到第四季度，甚至年底，同比涨幅可能达到30%。因此，近期内，食品通胀和整体可能继续走高。”
中国国家统计局的数据还显示，总体而言，4月食品消费价格同比上涨6.1%，而前一个月的涨幅为4.1%。
此外，4月，衡量工业企业盈利能力的指标上涨0.9%，创2018年12月以来的最快增速。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日,“科创新动力 资本新引擎—2019中国珠宝产业资本论坛”在上海世博展览馆举行。本次论坛由中国珠宝玉石首饰行业协会主办，中宝协（北京）基金管理有限公司承办。中国珠宝玉石首饰行业协会会长徐德明，副会长兼秘书长毕立君出席论坛。本次论坛受到了珠宝行业以及金融机构的广泛关注，参会嘉宾逾百人。
中宝协副秘书长、中宝协（北京）基金管理有限公司执行董事沙拿利在致辞中指出，随着一系列重要制度的落地，中国资本市场生态不断改善，制度更加完善，特别是设立科创板试点注册制，对正在积极融合互联网、大数据、新材料、新工艺、自动化的传统珠宝产业来讲是一个重大利好。
论坛上发布了由中宝协（北京）基金管理有限公司编制的《2018珠宝产业上市公司研究报告》，报告系统梳理并分析了股及港股市场中以珠宝为主营业务的上市公司在2018年度的各项表现，从资产结构、盈利能力、运营效率、财务稳健性等多方面总结了我国珠宝上市公司的经营业绩、存在问题及发展趋势。
论坛期间，上海黄金交易所党委书记、理事长焦瑾璞以“黄金投资价值和黄金资管的新趋势”为题，对黄金市场走势以及黄金资管新规要点进行解读，明晰了黄金资管发展的新趋势以及黄金投资的新方向。果睿投资创始人兼董事长虞涤新以“科创板下的投资机会”为题，从科创板的设立背景、投资方向以及投资要点等三个方面展开分享，分析了未来投资市场中的机遇与挑战。
论坛历时3个小时，报告的专业性和权威性得到与会嘉宾的高度认可，现场交流气氛热烈。沙拿利表示，随着中国珠宝产业转型升级的不断推进，珠宝产业与资本的结合将更加紧密。作为珠宝行业专业的投资机构，中宝协（北京）基金管理有限公司有责任为珠宝产业和金融资本搭建长期稳定的沟通交流平台，共同探索珠宝产业的资本化发展之路，助力中国珠宝产业的转型升级，力争将论坛打造成为最具影响力的珠宝产业资本盛会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，北京昆仑万维科技股份有限公司（以下简称“昆仑万维”）发布公告表示，拟将旗下全资子公司新余市昆仑乐云网络小额贷款有限公司（以下简称“乐云小贷”）以5.3亿元的对价转让给北京岱坤科技有限公司（以下简称“岱坤科技”）。
资料显示，乐云小贷是昆仑万维用自有资金5亿元投资设立的全资子公司，于2017年11月15日取得《江西省小额贷款公司经营许可证》。主要通过网络平台开展线上小额贷款业务；在新余市分宜县及市内周边县域开展线下小额贷款业务及权益类投资业务；向金融机构融入资金等。
值得一提的是，接盘方岱坤科技于2019年3月19日成立，昆仑万维的控股股东、实控人周亚辉持有岱坤科技66.7%的股权。
公告披露的信息显示，截至2018年末，乐云小贷总资产为4.99亿元。2018年，乐云小贷实现营业收入0元，净利润为-153万元。2019年1~3月，乐云小贷的营业收入仍为0元，净利润为-2.3万元。
昆仑万维表示：“此次股权转让的实际支付价款为交易对价扣除公司对乐云小贷负债后的余额。” 截至2019年3月31日，昆仑万维对乐云小贷负债4.99亿元。
资料显示，昆仑万维主要业务包括：移动游戏平台（）、休闲娱乐社交平台（闲徕互娱）、社交平台（）、投资等四个方面。
昆仑万维披露的2018年年报显示，报告期内，其实现营业收入35.77亿元，同比增长4.10%，其中98.37%均来自于互联网收入，其中来自社交网络的收入达到19.07亿元，占比53.31%；实现归属上市公司股东的净利润10.06亿元，同比增长0.74%。
一季报显示，今年一季度，昆仑万维的营业总收入达到8.61亿元，与上年同期相比下降2.84%；归属于上市公司股东的净利润为3.79亿元，与上年同期相比增加了91.3%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新西兰报道，因天气等因素造成牛油果产量下降，价格暴涨后，新西兰决定加快牛油果园开发速度以满足市场需求。
此前，因牛油果主产区受天气影响造成产量下降且收获季节略早于往年，牛油果供应不足导致价格暴涨。新西兰的统计数据显示，3月份牛油果的价格较2月翻了一倍多。当地一位负责监测商品价格的经理表示：“按照往年的规律，牛油果的价格通常从年初开始上涨，并在6月左右达到最高水平。然而，今年3月份的涨幅远远超过平时。牛油果价格已上涨为每200克4.29美元，远超去年3月的每200克3.12美元。”
据新西兰牛油果行业高管表示，目前业内开发的牛油果项目正在逐渐增多，部分牧场也被改造成了牛油果种植园。
新西兰牛油果公司首席执行官 在接受媒体采访时表示：“随着越来越多的消费者了解牛油果的营养价值，全球的牛油果需求在逐渐增长，牛油果具有极大的发展潜力，我们也基于此调整了投资战略。目前，我们正在加快牛油果种植园的开发速度，开发了不同规模的果园。在适宜牛油果生长的远北地区( )，我们拥有一个约200公顷的果园。”
牛油果园的增多不仅为市场增加了水果供应，还促进了当地的就业。 补充说：“远北地区的果园开发创造了新的就业机会，为当地居民提供了很多全职就业岗位。但因为牛油果的特殊性，我们也需要季节性的工人。不同于猕猴桃和苹果这类水果，牛油果的收获期更长。新果园从种植到结果，至少需要两年的时间。”
牛油果种植园的增加将有效缓解目前市场上的供应紧张与价格暴涨。对牛油果爱好者来说，将是利好消息。据了解，新一季的哈斯()牛油果也有望在7月上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，安信信托财富管理团队正式落地西安，标志着安信信托财富管理版图再度扩张。安信信托相关负责人表示，安信信托长期以来致力于为中国高净值人群提供富有信托特色及优势的财富管理体验，此次落地三秦大地，将为陕西乃至中西部地区的信托投资客户提供财富增值、传承的新选择。
西安古称长安，是中西部地区的重镇。古语有云，“得长安者得天下”，而今天的西安则是国家级城市群关中平原城市群的核心。近年来，伴随着居民生活水平提升及财富累积提速，中西部地区高净值人群呈现高速增长的态势，高净值人群对于财富管理、传承的需求也益发增加。
信托作为唯一横跨货币、资本、实业三大市场的金融工具，具有风险隔离、财产规划、投资灵活等制度上的天然优势。对于高净值人群的投资配置及家族传承而言，信托的重要性日益凸显。而安信信托凭借其主动管理能力与品牌体系建设优势，近年来厚积薄发，业务范围已布局全国十余个一线大型城市。此次西安财富团队正式成立开展服务，使安信信托在原有重庆、成都财富团队的基础上，进一步夯实了在华西地区开展业务的基础布局。
据了解，安信信托西安财富团队办公地点位于西安高新区，区位优势显著，区域内资金密集型企业及高净值人士集聚效应明显。据安信信托相关负责人介绍，西安财富管理团队成员多具备高学历及知名金融机构工作经验，配合总部提供的信息科技及产品、风控资源支持，能够为投资者实现一揽子的财富规划、信托产品咨询、预约、签约及投后管理、会员活动等长效服务。
安信信托相关负责人表示，作为唯一上交所上市的信托公司，安信信托在主动管理领域已建立起优势，2018全年主动管理占比70%以上，尤其是在实体经济产业领域广泛布局，50%以上信托资产投向实业，这也为信托财富管理创造了投资期限、收益类型丰富的产品线。未来，安信信托还将布局千万门槛的家族信托，为超高净值人士的财富规划、财富传承及风险隔离提供服务。
同时，依托行业创新的会员服务体系，安信信托还可为高净值投资者提供财富管理以外的更多增值服务，如体育、艺术、文化、生活方式等：“财富之外，大有天地。我们希望使高净值人群在财富增值的同时，也获得人生体验的丰富。”
安信信托财富团队落地西安，也受到了当地商业领袖的一致欢迎。在5月8日进行的开业仪式上，西安市贸促会会长张庚元先生、陕西省金融商会会长王西省先生、西商联合会会长于建安先生、秦商商会常务副会长朱江峰先生、西安银行执行董事、副行长王欣等嘉宾悉数到场。王西省会长表示，欢迎安信信托落地西安：“作为民营信托公司，安信信托以客户为导向，以市场为导向，相信安信信托的到来，将为陕西的营商环境带来积极影响。”
安信信托相关负责人表示，西安财富团队将以自身力量，助力西安乃至关中平原城市群的经济发展与人民生活水平提升，与更多投资者共同分享中国经济转型发展的红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 中矿资源（002738）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景网举办。公司总裁王平卫在本次活动上表示，2018年公司完成了东鹏新材并购重组，推进了项目并购，公司营业收入、净利润、总资产等财务指标上了一个新台阶，初步形成了地勘技术服务与矿业开发、轻稀金属原料加工、国际工程、国际国内贸易四大主营业务板块多元并进、集团化运营的新格局。公司已形成从地质勘查到资源控制再到采选冶炼最后到矿产品加工的完整的矿业开发产业链，为公司未来的快速增长打下良好基础。 2018年，公司实现营业收入86,714.76万元，比去年同期增长60.36%；实现归属于上市公司股东的净利润11,086.09万元，比去年同期增长102.33%；实现归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润11,200.70万元，比去年同期增长109%；实现基本每股收益0.52元，比去年同期增长83.74%。
此外，他还透露，公司将继续做大做强地质勘查和矿权投资业务，围绕东鹏新材轻稀金属产品有效控制资源、打通上下游产业链，积极发展国际工程和矿产资源贸易，打造以地勘技术服务、轻稀金属资源开发利用、国际工程、国际贸易为主营业务的国际化矿业集团公司。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日（周四）黄金震荡冲高，开盘于1280.74，最高1288.4，最低1279.4，收盘于1284.1，上涨3.6美元，涨幅0.28%。
金价在周四上涨，受助于美元走软，投资者买入避险资产；此外，美国10年期和3个月期美债收益率曲线再次倒挂（长期利率跌穿短期利率），为3月来首次。投资者纷纷抛售美元，买入具有避险特性的黄金。黄金在美盘一度急剧的拉升8美元。
本周以来，黄金主要受到避险情绪的支持上扬，但是金价到目前为止始终未能站上1290关口；进一步向上的空间并未打开。在全球股市大幅的下挫，以及投资者对于全球经济增长的担忧，使得黄金整体上受益。
黄金日线收一根带上影线阳线，在零轴下方金叉向上，指标低位金叉向上，说明金价有进一步向上的空间。从小时图形态来看，金价处于上涨旗型旗面整理之中，下边沿区域对金价构成有效的证词，日内价格回撤1281区域参与多头，防守1276，上看1288,1292
黄金策略：1281区域做多，止损1276，目标1288,1292
5月9日（周四）原油震荡收跌，开盘于62.02，最高62.21，最低60.92，收盘于61.6，下跌0.52美元，跌幅0.84%。本周以来，原油主要受到全球贸易的担忧情绪，投资者对于原油需求的增长担忧，使得原油整体上承压；隔夜美国总统特朗普表示有望达成贸易，使得投资者重燃希望；此外，随着中东局势的额紧张也给油价予以支撑。
原油日线收一根带下影线阴线，今日早间开盘原油直接向上突破三角整理区间的上边沿区域，向上的空间已经打开。因此，日内价格如能回撤61.8区域参与原油的多头，防守61.3，上看62.5,63.00
原油策略：61.8区域做多，止损61.3，目标62.5,63.00
5月9日（周四）美元开盘于97.62，最高97.70，最低97.23，收盘于97.47，跌幅0.15%；美国周四公布的初请失业金人数、3月贸易帐以及4月月率等一系列数据，表现好坏不一。但是在数据公布后，美国10年期和3个月期美债收益率曲线再次倒挂（长期利率跌穿短期利率），为3月来首次。投资者纷纷抛售美元，致使么远指数跌破连续多日横盘的震荡区间。最终收阴。
美元日线收一根带下影线阴线，价格跌破20日均线，在零轴上方死叉向下，预示价格有进一步向下的空间。从位置来看，价格额已经跌破连续三个交易日震荡的区间，因此，日内价格反抽97.55区域参与美元的空头，防守97.75，下看，97.20,97.00
美元策略：97.75区域做空，止损97.75，目标97.20,97.00
5月9日（周四）欧元震荡上扬，开盘于1.1193，最高1.1251，最低1.1172，收盘于1.1211，涨幅0.18%；尽管欧元区近期缺乏经济数据的影响但是，美元指数从高位回落，支撑了欧元的反弹回升。
欧元日线收一根带上影线阳线，价格站上20日均线，在零轴下方金叉向上，预示价格有进一步向上的空间。从整体价格来看，欧元已经突破连续多日的震荡区间，因此，日内价格回撤该区域的上轨及1.1220区域参与多头，防守1.1170，上看1.1270,1.1300
欧元策略：1.1220区域做多，止损1.1170，目标1.1270,1.1300
5月9日（周四）英镑宽幅震荡，开盘于1.3006，最高1.3035，最低1.2966，收盘于1.3000，基本上收于开盘价附近。近期英国政府和工党之间关于脱欧协议的谈判是市场关注的焦点。连续三个交易日的震荡回落，在昨日受到美元指数大幅下挫的影响下，止住连续的下跌态势。
英镑日线收十字星阴线，基本上止住了连续四个交易日的下跌态势，4小时图，指标低位金叉向上，预示价格有进一步向上的空间。从价位来看，价格在1.2990一线存在强支撑，因此，日内价格回撤1.2990区域参与多头，防守1.2940，上看1.3080，1.3120
英镑策略：1.2990区域做多，止损1.2940，目标1.3080，1.3120
（声明：以上分析仅代表笔者个人观点，不构成具体操作，据此操作，盈亏自负，投资有风险，入市需谨慎。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经5月8日了，不得不提醒下大家，2018年企业所得税汇算清缴期已经到啦！如果还没有完成汇算清缴的，大家尽快完成，或者转发告知，不然后果十分严重。
写在前面：先不说你明不明白什么事汇算清缴（下面附详细介绍和流程），但你得先知道未按时汇算清缴有什么严重后果？
08、工商信用网进经营异常名录，所有对外申办业务全部限制，如：银行开户、进驻商城等等。
关于所得税汇算清缴，确实是一项大工程，因为需要填写的表格多而复杂，往往让纳税人特别是从来没有做过汇算的纳税人无从下手。
比如:我该准备哪些材料？什么职工薪酬支出及纳税调整明细表、资产折旧、摊销及纳税调整明细表、企业所得税弥补亏损明细表，这些都怎么填写啊？简直就是一大麻烦问题！
更有的纳税人直接就问了，什么是汇算清缴？这就很尴尬了，连基本的概念都还没搞清楚。不知道怎么下手，不知道从哪里下手这也都在正常不过了！
莫慌~下面就让老师（微信号：）带您来了解一下企业所得税汇算清缴这件事儿吧！
企业所得税汇算清缴是指申报交纳企业所得税的各种经济性质的单位，年终汇算清缴时，需要向主管税务机关提交的审核文件，以确认企业所得税纳税申报表中反映的情况是否真实、合理，是否符合国家税收政策的规定。
根据《中华人民共和国企业所得税汇算清缴管理办法》第二条规定：汇算清缴是纳税人自纳税年度终了之日起5个月内或实际经营终止之日起60日内，依照税收法律、法规、规章及其他有关企业所得税的规定，自行计算本纳税年度应纳税所得额和应纳所得税额，根据月度或季度预缴的企业所得税的数额，确定该纳税年度应补或者应退税额，并填写年度企业所得税纳税申报表，向主管税务机关办理年度企业所得税纳税申报、提供税务机关要求提供的有关资料、结清全年企业所得税税款的行为。
根据《中华人民共和国企业所得税汇算清缴管理办法》第三条规定：凡在纳税年度从事生产、经营（包括试生产、试经营），或在纳税年度中间终止经营活动的纳税人，无论是否在减税、免税期间，也无论盈利或亏损，均应按照企业所得税法及其实施条例和本办法的有关规定进行企业所得税汇算清缴。汇算清缴的对象主要分为两种：
1.汇算。依照《企业所得税法》及其实施条例和相关规定，自行计算2017年应纳税所得额和应纳所得税额，根据季度已预缴企业所得税额，确定2017年应补或者应退税额
2.填写《年度纳税申报表》，在规定的时间内，向主管税务机关办理年度纳税申报。
根据《中华人民共和国企业所得税法》第五十三条规定，企业所得税按纳税年度计算。纳税年度自公历1月1日起至12月31日止。
特殊情况：企业在一个纳税年度中间开业、终止，使该纳税年度的实际经营期不足12个月的，以其实际经营期为一个纳税年度。
《中华人民共和国企业所得税法》第五十四条规定：企业应当自年度终了之日起五个月内，向税务机关报送年度企业所得税纳税申报表，并汇算清缴，结清应缴应退税款。比如，2018年企业所得税汇算清缴时间：2019年1月1日至5月31日。
也就是：企业发生职工福利费不超过工资薪金总额14%的部分，准予扣除。
也就是：企业发生的职工教育经费支出，不超过工资薪金总额8%的部分，准予在计算企业所得税应纳税所得额时扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。
也就是：企业拨缴的工会经费，不超过工资、薪金总额2%的部分，准予扣除。
也就是：企业开展研发活动中实际发生的研发费用，未形成无形资产计入当期损益的，在按规定据实扣除的基础上，在2018年1月1日至2020年12月31日期间，再按照实际发生额的75%在税前加计扣除；形成无形资产的，在上述期间按照无形资产成本的175%在税前摊销。
也就是：企业根据国家有关政策规定，为在本企业任职或者受雇的全体员工支付的补充养老保险费、补充医疗保险费，分别在不超过职工工资总额5%标准内的部分，在计算应纳税所得额时准予扣除；超过的部分，不予扣除。
也就是：企业发生的与生产经营活动有关的业务招待费支出，按照发生额的60%扣除，但最高不得超过当年销售（营业）收入的5‰。
也就是：一般企业发生的符合条件的广告费和业务宣传费支出（烟草企业不得扣除）不超过当年销售（营业）收入15%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除；
化妆品制造或销售、医药制造和饮料制造（不含酒类制造）企业：不超过当年销售（营业）收入30%的部分，准予扣除；超过部分，准予在以后纳税年度结转扣除。
也就是：企业发生的公益性捐赠支出，在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除;超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
也就是：企业发生与生产经营有关的手续费及佣金支出，不超过以下规定计算限额以内的部分，准予扣除；超过部分，不得扣除。
1.保险企业：财产保险企业按当年全部保费收入扣除退保金等后余额的15%（含本数，下同）计算限额；人身保险企业按当年全部保费收入扣除退保金等后余额的10%计算限额。
2.其他企业：按与具有合法经营资格中介服务机构或个人（不含交易双方及其雇员、代理人和代表人等）所签订服务协议或合同确认的收入金额的5%计算限额。
也就是：企业参加雇主责任险、公众责任险等责任保险，按照规定缴纳的保险费，准予在企业所得税税前扣除。
也就是：党组织工作经费纳入企业管理费列支,不超过职工年度工资薪金总额1%的部分,可以据实在企业所得税前扣除。
本表为必填表，纳税人在企业所得税年度纳税申报时应当向税务机关申报或者报告与确定应纳税额相关的信息，填报内容包括基本经营情况、有关涉税事项情况、主要股东及分红情况三部分。纳税人填报申报表时，首先填报此表，为后续申报提供指引。
2.《中华人民共和国企业所得税年度纳税申报表（类）》（100000）
本表为必填表，是纳税人计算申报缴纳企业所得税的主表。纳税人应当根据《中华人民共和国企业所得税法》及其实施条例（以下简称“税法”）、相关税收政策，以及国家统一会计制度（企业会计准则、小企业会计准则、企业会计制度、事业单位会计准则和民间非营利组织会计制度等）的规定，计算填报利润总额、应纳税所得额和应纳税额等有关项目。
纳税人在计算企业所得税应纳税所得额及应纳税额时，会计处理与税收规定不一致的，应当按照税收规定计算。税收规定不明确的，在没有明确规定之前，暂按国家统一会计制度计算。
本表适用于除金融企业、事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映一般企业按照国家统一会计制度规定取得收入情况。纳税人应根据国家统一会计制度的规定，填报“主营业务收入”“其他业务收入”和“营业外收入”。
本表仅适用于金融企业（包括银行、信用社、保险公司、证券公司等金融企业）填报，反映金融企业按照企业会计准则规定取得收入情况。
金融企业应根据企业会计准则的规定填报“营业收入”“营业外收入”。
本表适用于除金融企业、事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映一般企业按照国家统一会计制度规定发生成本支出情况。
应根据国家统一会计制度的规定，填报“主营业务成本”“其他业务成本”和“营业外支出”。
本表仅适用于金融企业（包括银行、信用社、保险公司、证券公司等金融企业）填报，反映金融企业按照企业会计准则规定发生支出情况。纳税人根据企业会计准则的规定填报“营业支出”“营业外支出”。
金融企业发生的业务及管理费填报表104000《期间费用明细表》第1列“销售费用”相应的行次。
7.《事业单位、民间非营利组织收入、支出明细表》（103000）
本表适用于事业单位和民间非营利组织填报，反映事业单位、社会团体、民办非企业单位、非营利组织等按照有关会计制度规定取得收入，发生支出、费用情况。纳税人应根据事业单位会计准则、民间非营利组织会计制度的规定，填报“事业单位收入”“民间非营利组织收入”“事业单位支出”“民间非营利组织支出”等。
本表适用于除事业单位和民间非营利组织外的纳税人填报，反映纳税人根据国家统一会计制度发生的期间费用明细情况。纳税人应根据企业会计准则、小企业会计准则、企业会计、分行业会计制度规定，填报“销售费用”“管理费用”和“财务费用”等项目。
本表反映纳税人财务、会计处理办法（以下简称“会计处理”）与税收法律、行政法规的规定（以下简称“税收规定”）不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
纳税人按照“收入类调整项目”“扣除类调整项目”“资产类调整项目”“特殊事项调整项目”“特别纳税调整应税所得”“其他”六类分项填报，汇总计算出纳税“调增金额”和“调减金额”的合计金额。
数据栏分别设置“账载金额”“税收金额”“调增金额”“调减金额”四个栏次。“账载金额”是指纳税人按照国家统一会计制度规定核算的项目金额。“税收金额”是指纳税人按照税收规定计算的项目金额。
对需填报下级明细表的纳税调整项目，其“账载金额”“税收金额”“调增金额”“调减金额”根据相应附表进行计算填报。
10.《视同销售和房地产开发企业特定业务纳税调整明细表》（105010）
本表反映纳税人发生视同销售行为、房地产开发企业销售未完工产品、未完工产品转完工产品，会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报视同销售行为、房地产企业销售未完工产品、未完工产品转完工产品特定业务的税收规定及纳税调整情况。
11.《未按权责发生制确认收入纳税调整明细表》（105020）
本表反映纳税人会计处理按照权责发生制确认收入，而税收规定不按照权责发生制确认收入，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报会计处理按照权责发生制确认收入、税收规定未按权责发生制确认收入的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。符合税收规定不征税收入条件的政府补助收入，本表不作调整，在《专项用途财政性资金纳税调整明细表》（105040）中纳税调整。
本表反映纳税人发生投资收益，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报投资收益的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。发生持有期间投资收益，并按税收规定为减免税收入的(如国债利息收入等)，本表不作调整。处置投资项目按税收规定确认为损失的，本表不作调整，在《资产损失税前扣除及纳税调整明细表》(105090)进行纳税调整。处置投资项目符合企业重组且适用特殊性税务处理规定的，本表不作调整，在《企业重组及递延纳税事项纳税调整明细表》（105100）进行纳税调整。
本表适用于发生符合不征税收入条件的专项用途财政性资金纳税调整项目的纳税人填报，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的金额情况。
填报纳税人专项用途财政性资金会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。本表对不征税收入用于费用化的支出进行调整，资本化支出通过《资产折旧、摊销及纳税调整明细表》（105080）进行纳税调整。
本表反映纳税人发生的职工薪酬（包括工资薪金、职工福利费、职工教育经费、工会经费、各类基本社会保障性缴款、住房公积金、补充养老保险、补充医疗保险等支出）情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人只要发生职工薪酬支出，均需填报本表。
填报纳税人职工薪酬会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。纳税人只要发生相关支出，不论是否纳税调整，均需填报。
15.《广告费和业务宣传费跨年度纳税调整明细表》（105060）
本表反映纳税人发生的广告费和业务宣传费支出，会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的金额情况。纳税人发生以前年度广告费和业务宣传费未扣除完毕的，应填报以前年度累计结转情况。
填报广告费和业务宣传费会计处理、税收规定，以及跨年度纳税调整情况。
本表反映纳税人发生捐赠支出的情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人发生以前年度捐赠支出未扣除完毕的，应填报以前年度累计结转情况。
填报捐赠支出会计处理、税收规定的税前扣除额、捐赠支出结转额以及纳税调整额。纳税人发生相关支出（含捐赠支出结转），无论是否纳税调整，均应填报本表。
本表反映纳税人资产折旧、摊销情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。纳税人只要发生资产折旧、摊销，均需填报本表。
填报资产折旧、摊销的会计处理、税收规定，以及纳税调整情况。纳税人只要发生相关事项，均需填报本表。
本表反映纳税人发生的资产损失的项目及金额情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
19.《企业重组及递延纳税事项纳税调整明细表》（105100）
本表反映纳税人发生企业重组、非货币性资产对外投资、技术入股等业务所涉及的所得或损失情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
纳税人发生企业重组事项的，在企业重组日所属纳税年度分析填报。
填报企业重组、非货币资产对外投资、技术入股等业务的会计核算及税收规定，以及纳税调整情况。对于发生债务重组业务且选择特殊性税务处理（即债务重组所得可以在5个纳税年度均匀计入应纳税所得额）的纳税人，重组日所属纳税年度的以后纳税年度，也在本表进行债务重组的纳税调整。除上述债务重组所得可以分期确认应纳税所得额的企业重组外，其他涉及资产计税基础与会计核算成本差异调整的企业重组，本表不作调整，在《资产折旧、摊销及纳税调整明细表》（105080）进行纳税调整。
本表反映纳税人发生政策性搬迁所涉及的所得或损失，由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报企业政策性搬迁项目的相关会计处理、税收规定及纳税调整情况。
本表适用于保险、证券、期货、金融、担保、小额贷款公司等特殊行业纳税人填报，反映发生特殊行业准备金情况，以及由于会计处理与税收规定不一致，需要进行纳税调整的项目和金额情况。
填报特殊行业准备金会计处理、税收规定及纳税调整情况。只要会计上发生准备金，不论是否纳税调整，均需填报。
本表反映纳税人以前年度发生的亏损需要在本年度结转弥补的金额，本年度可弥补的金额以及可继续结转以后年度弥补的亏损额情况。
纳税人弥补以前年度亏损时，应按照“先到期亏损先弥补、同时到期亏损先发生的先弥补”的原则处理。
23.《免税、减计收入及加计扣除优惠明细表》（107010）
本表反映纳税人本年度所享受免税收入、减计收入、加计扣除等优惠政策的项目和金额情况。
24.《符合条件的居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益优惠明细表》（107011）
本表反映纳税人本年度享受居民企业之间的股息、红利等权益性投资收益免税优惠政策的项目和金额情况。
填报本年发生的符合条件的居民企业之间的股息、红利（包括股）等权益性投资收益优惠情况，不包括连续持有居民企业公开发行并上市流通的股票不足12个月取得的投资收益。
本表反映纳税人享受研发费用加计扣除优惠政策情况。纳税人以前年度有销售研发活动直接形成产品（包括组成部分）对应材料部分未扣减完毕的，应填报以前年度未扣减情况。
本表反映纳税人本年度享受减免所得额优惠政策（包括农、林、牧、渔项目和国家重点扶持的公共基础设施项目、环境保护、节能节水项目、集成电路生产项目以及符合条件的技术转让项目等）项目和金额情况。
填报本年发生的所得减免优惠情况，《中华人民共和国企业所得税年度纳税申报表（类）》（100000）第19行“纳税调整后所得”为负数的，无需填报本表。
本表反映纳税人本年度享受创业投资企业抵扣应纳税所得额优惠政策的项目和金额情况。纳税人有以前年度结转的尚未抵扣的股权投资余额的，应填报以前年度累计结转情况。
填报本年度发生的创业投资企业抵扣应纳税所得额优惠情况。企业只要本年有新增符合条件的投资额、从有限合伙制创业投资企业分得的应纳税所得额或以前年度结转的尚未抵扣的股权投资余额，无论本年是否抵扣应纳税所得额，均需填报本表。
本表反映纳税人本年度享受减免所得税优惠政策（包括小型微利企业、高新技术企业、民族自治地方企业、其他专项优惠等）的项目和金额情况。
本表反映高新技术企业基本情况和享受优惠政策的有关情况。高新技术企业资格证书在有效期内的纳税人需要填报本表。
填报高新技术企业基本信息和本年优惠情况。不论是否享受优惠政策，高新技术企业资格在有效期内的纳税人均需填报本表。
30.《软件、集成电路企业优惠情况及明细表》（107042）
本表反映纳税人本年度享受软件、集成电路企业优惠政策的有关情况。
本表反映纳税人享受购买专用设备投资额抵免税额优惠政策的项目和金额情况。纳税人有以前年度结转的尚未抵免的专用设备投资额的，应填报以前年度已抵免情况。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家、地区的境外所得，按照我国收规定计算应缴纳和应抵免的企业所得税额情况。
填报本年来源于或发生于其他国家、地区的所得按照税收规定计算应缴纳和应抵免的企业所得税。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家、地区的境外所得，按照我国税收规定计算调整后的所得情况。
填报本年来源于或发生于不同国家、地区的所得按照税收规定计算的境外所得纳税调整后所得。对于境外所得税收抵免方式选择“不分国（地区）不分项”的纳税人，也应按照规定计算可抵免境外所得税税额，并按国（地区）别逐行填报。
本表反映纳税人境外分支机构本年度及以前年度发生的税前尚未弥补的非实际亏损额和实际亏损额、结转以后年度弥补的非实际亏损额和实际亏损额情况。
填报境外分支机构本年及以前年度发生的税前尚未弥补的非实际亏损额和实际亏损额、结转以后年度弥补的非实际亏损额和实际亏损额，并按国（地区）别逐行填报。
本表反映纳税人本年度来源于或发生于其他国家或地区的境外所得按照我国税收规定可以抵免的所得税额情况。
填报本年发生的来源于不同国家或地区的境外所得按照我国税收法律、法规的规定可以抵免的所得税额，并按国（地区）别逐行填报。
36.《跨地区经营汇总纳税企业年度分摊企业所得税明细表》（109000）
本表适用于跨地区经营汇总纳税企业的总机构填报，反映按照规定计算的总机构、分支机构本年度应缴的企业所得税情况，以及总机构、分支机构应分摊的企业所得税情况。
仅在同一省（自治区、直辖市和计划单列市）内设立不具有法人资格分支机构的汇总纳税企业，省（自治区、直辖市和计划单列市）参照上述文件规定制定企业所得税分配管理办法的，按照其规定填报本表。
37.《企业所得税汇总纳税分支机构所得税分配表》（109010）
本表适用于跨地区经营汇总纳税企业的总机构填报，反映总机构本年度实际应纳所得税额以及所属分支机构本年度应分摊的所得税额情况。
对于仅在同一省（自治区、直辖市和计划单列市）内设立不具有法人资格分支机构的企业，根据本省（自治区、直辖市和计划单列市）汇总纳税分配办法在总机构和各分支机构分配企业所得税额的，填报本表。
购入木门，厂家只能开具木制品发票，不能开具木门发票是否合理？
▨ 本文来源：会计说、国家税务总局、、厦门税务；由【之家】整理发布，如需转载请务必注明以上信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，天风证券发表报告，予禹洲地产(01628)“买入”评级，目标价6.09港元。
报告指出，禹洲地产2018年年报显示，2018年实现营业收入243.06亿元，同比增长12.01%；归母净利润35.05亿元，同比增长25.63%；归母核心利润34.19亿元，同比增长16.91%(全文若非特别说明默认货币币种为人民币)。
报告认为，禹洲地产业绩维持高增长，合约销售创新高；聚焦一二线城市，第一季度拿地力度加大；流动资金充足，短债压力小。
天风证券同时给出投资建议：公司销售增速与毛利率维持较高水平，优质土地储备充裕并聚焦一二线城市，货币资金足，短期债务能被较好覆盖。在19年一二线城市有望回暖的预期下，预计19-21年归母净利润为43.91、54.76及68.10亿元，分别为0.91、1.14及1.42元/每股，对应为4.30、3.45及2.78，参考碧桂园、中国恒大、融创中国、中国海外发展的19年预测分别为5.5、5.2、6.2及6.3，预计6个月有望达到其均值5.8，公司19年估值为1.05港元/股。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
百货，五金交电，通讯器材（除无线），文化用品，纸张，建筑材料，针纺织品，自行车，助动车，工艺品，电器维修，零售：预包装食品（不含熟食卤味、含冷冻冷藏）。【企业经营涉及行政许可的，评许可证件经营】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，近日，光明地产发布公告称，截至2019年4月30日，公司已收到人民币5.9653亿元(等额于募集资金总额扣除抵押保证金之后的余额)，本专项计划已完成发行，共募集资金人民币6亿元。 公告显示，公司在2019年1月2日分别召开第八届董事会第一百五十次会议、第八届监事会第三十一次会议，审议通过《关于申请发行冷链仓储物流资产支持专项计划()的议案》，同意公司采用商业不动产抵押贷款资产支持证券()模式，即以间接持有的斯班赛的仓库、西郊物流仓库及对应土地使用权(以下简称“目标物业”)作为资产支持、以目标物业产生的现金流作为支撑，通过设立信托计划，并以相应信托受益权作为基础资产发起设立不超过6亿元的资产支持专项计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位毕业于牛津大学和耶鲁大学的“富二代”日前被江苏警方通缉，引发外界关注。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，其中朱晟卿格外惹眼。通告中未涉及具体的通缉原因，但有消息称，或许与旗下公司现金贷暴力催收有关。
朱晟卿之所以引发外界关注，是因为他身上有三个关键词：“高学历”、“富二代”与“现金贷”。
公开资料显示，朱晟卿有3个硕士学位，分别是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士。在取得高学历的同时，他还是杭州市下城区政协委员。
与名校学历相比，他还有一个更重要的身份——富二代，他的父亲朱志平，是同方联合控股集团有限公司（下称同方联合）董事长，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。2018年，朱志平以身家135亿元位居胡润百富榜第252位。
含着金钥匙出生，朱晟卿很早就开始创业。踩着热点，朱晟卿涉足互联网金融，成立了互联网理财品牌“牛犇犇”和浙江同牛网络科技有限公司（下称同牛科技），同时担任两家公司的。公开资料显示，同牛科技曾先后获得了中诚信集团、远东控股集团千万美元级别的融资。
此外，朱晟卿还涉足区块连，担任分布式银行公链(  )创始人兼首席执行官，中国区块链研究中心常任理事。
去年12月，据媒体报道，同牛科技被传出失联，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被“带走”。而同牛科技失联的原因，据说跟关联的现金贷产品暴力催收有关。
同牛科技官网显示，同牛科技成立于2016年7月，致力于服务金融行业，为信托、银行等传统金融机构以及中小型企业提供专业的消费金融技术解决方案。
在业务模式上，公司采用22模式，一手找资金，一手搭场景。在资金端，同牛科技与信托、银行、消金公司等金融与类金融机构合作，提供风控等技术支持，并由信托公司完成放款。此前的新闻报道显示，同牛科技系统累计协助放款超500亿。
而根据同牛科技官方微信平台资料显示，截至2018年12月13日，其合作伙伴有华宸信托、粤财信托、国民信托、西部信托、国通信托、国投泰康信托六家信托公司。
此外，同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”（后为“一信贷”）来放贷，产品为“7天贷”，属于“714高炮”。此前消息称同牛科技的人被抓与现金贷产品“七天贷”有关，因为暴力催收死了一个人。
江苏公安呼吁社会各界和广大人民群众提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪行为，发现有关情况请及时联系经办民警或拨打110报警。对提供线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予5000元至2万元奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养老是个普遍存在的话题，但凡有点忧患意识的人，都会关注自己的养老问题，毕竟安享晚年是很多奔波一辈子的人对自己的唯一犒劳，而最近20000亿元减税降税政策的提出，又一次将养老这一话题推向了话题热点，尤其是国家总理李克强还专门为养老话题发表了讲话，是不是又给我们带来了什么好消息呢？
前两天，总理李克强的讲话内容被正式发布，其中重点谈到了有关于减税降费的问题，李克强表示，减税降费的大规模实施会激活整个市场的的活力，而且这也是降级降压关键手段，并且在经济转型方面也起到很大的作用，此外在廉政建设方面也有具有多层面的意义，看来总理对于减税的作用和影响还是很看好的。
而减税政策提出之后，各个方面数据都呈现出十分乐观的形势，工业增涨值从今年年初的5.3%，直接上升到了8.5%，这是最近5年来月与月之间增幅最大的一次，可见减税的效果立竿见影，除了4月1号实施了降低增值税后，社保的降费也在今年的5月1号已经相继执行，不过社保降费用后的后果，只有坐等两个月之后才能见效。
此外，李克强还表示，本次的减税政策大概需要一年之内才能完全落实，虽然这是一件好事情，但是也严谨有人把它当成一种巨额的利益来去追逐，这会对市场带来不好的干扰，20000亿的降费不是一个小数目，无论对于企业，经济都会受到不小的影响，此次降费政策中还包含了养老保险的费率，这是否会影响到养老金的发放成了大家关注的焦点。
从目前来看，国家的收入是大于之处的，而且还有50000亿的剩余，李克强说其中我们有20000亿会转移到保障基金权益中，所以说支付养老金这一问题还是很有把握的，而且养老金的费率降低也并不会对职工的待遇造成任何的影响。
李克强更强调了一点，要是有部分地区出现了问题，首先要自己努力解决矛盾，不能总是指望中央支持，除非问题很大的时候，中央也会帮助，不过今天企业的养老基金的额度一斤超过了6000亿，不能将这笔前全部拿来填补漏洞，不希望存在挪用老百姓的保命钱，更不允许有任何腐败的事情发生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者邓仙来）美国商务部9日公布的数据显示，3月份美国商品和服务贸易逆差环比上涨1.5%至500亿美元。
美国商务部数据显示，3月份美国出口额环比上涨1.0%至2120亿美元，进口额环比上涨1.1%至2620亿美元。
3月份美国商品贸易逆差增加5亿美元至724亿美元，服务贸易顺差下降2亿美元至224亿美元。
具体来看，3月份美国商品出口额为1417亿美元，其中工业供给品和原材料出口增长带动了整体出口额上涨。当月商品进口额升至2141亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月初，腾讯的名字出现在4月份国产网络游戏审批信息中。也许是腾讯的名字过份亮眼，又或者是《和平精英》这个名字过份迎合「大环境」。我费了吃奶之力，才注意到游戏名称框内装着的这四个字。
《和平精英》是腾讯今年第五款过审的游戏，与之前的《折扇》、《榫接卯和》、《浪漫玫瑰园》、《寻仙2》相比，《和平精英》则是现代感十足。
腾讯官网上，《和平精英》的全名是《刺激战地和平精英》。明眼人都知道，腾讯是在给自己的二儿子「改名转运」。
为了能让《绝地求生：刺激战场》过审，便起了个「与《刺激战场》相近的姓氏」再搭「含反战教育的名字」。
5月8日8时，绝地求生刺激战场官微发博，表示「刺激测试」于今日正式结束。并推荐玩家在光子工作室群自研新品反恐军事竞赛体验手游中，再次相遇。
也许再也听不到“您已进入刺激战场，加油特种兵”的语音，但很快你会听到“您已进入刺激战地，加油和平精英”，甚至是“您已进入付费战场，加油氪金大佬”。
《刺激战场》的换皮之作《和平精英》，过审短短一个月，5月8日便正式开测！
两者交替之快，着实让人诧异，但不难看出腾讯急于将《刺激战场》套现。
很多人认为，刚拿到获得版号的《和平精英》，需要因应消费者画像、国内政策等对游戏作出调整。
然而，卯足劲的腾讯老早就做好了万全准备，「刺激战场」粉刷成「军事竞赛」、「生存对抗」美化成「空军选拔」、「非正义的野蛮」掩盖成「和平的精英」。
捎上「致敬空军」旗号，喊着为「和平」公测，游戏内正能量随处可见。希望「珠海航展」的这层皮以后仍能保持光滑紧致。
肤质之下，《和平精英》的体内变化并不明显，依旧是《刺激战场》的心肝脾肺肾，但「毒圈」玩法改动，却引起来质疑声。
「毒圈」如今变成了「信号圈」，圈外的人倘若遭到攻击，会受到更多的伤害，进入到圈内则需要寻找信号电池才能恢复「信号」。
「圈」不再「毒」;「血」不再「红」。我个人认为在传授反战有关思想、知识、技能，确实做到了应份，但取悦了审核机制，却忘记讨好老玩家。
挑明地说，《和平精英》定位成为游戏界的「珠海航展」是正确的，但忽视了用户画像。
还记得《魔力宝贝》与《石器时代》这对欢喜冤家吗?十多年前斗生斗死，两款端游分别在18、19年转世投胎。
迎合时下年轻人口味的《魔力宝贝手机版》3个月就黄了;在怀旧的基础上，保留经典画面的《原始守卫战》笑到了最后。
同样是主打情怀的游戏，为何未再续前（夙）缘，《魔力宝贝手机版》便夭折?
《原始守卫战》、《魔力宝贝手机版》面向20年前那批老玩家，时至今天，他们已然成为30至40岁的国家栋梁、家庭支柱了。
能将他们召回到游戏中的手段，必然是经典情怀。《魔力宝贝手机版》改头换面，画风适配时下的95后、00后，然而游戏玩法还是停留在19年前。
作为前车之鉴的《魔力宝贝2》，跟《和平精英》有一点很相似——为了迎合而将就改变。
本身在5月7日腾讯向玩家发布《刺激战场》停机维护公告已经惹来一片哀嚎。
现时，《和平精英》表皮部分改得物是人非，又有多少老玩家认定5月8日是与「吃鸡」的最后诀别？
但正当大部分人为《刺激战场》落幕伤感时，《和平精英》公测消息放出后，腾讯控股（港股）当即收服5月7日的失地。
《和平精英》虽然暂时未登录玩+，但我们平台现已上架预约一款由游族、腾讯联合代理的「可爱吃鸡」——《荒野乱斗》。
别小瞧这上帝视觉的「吃鸡」小游戏，玩法多变，每天、每周上线层出不穷的玩法模式，丰富角色（技能）却不破坏游戏平衡。
《荒野乱斗》在国外市场已证明自己是现象级作品，国服版仍会延续原本的优秀品质，赢取国内玩家的青睐。
（听闻我们会举办《荒野乱斗》赛事，跟小玩+组队，保证你赢到手软。
如果你喜欢这款游戏，又或者想跟小玩+联手揍趴玩+的员工（除了我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 以“规范 透明 防控 回报”为主题的天津辖区上市公司网上集体接待日今日在天津举行,50家上市公司参与其中。利安隆(300596)投资者关系专员蒋少华在本次活动上回答投资者提问时介绍,公司是该细分行业唯一一家上司公司,公司也正在积极有计划的进行扩产。经过多年稳健的发展,公司已成为除巴斯夫之外配套能力最强的全球一流的高分子材料抗老化助剂和技术供应商。2018年度报告期末普通股股东总数为6,636,2019年第一季度报告期末普通股股东总数为6,692。(全景网)
提问天津上市公司赢好礼,请点击: ://.5.//94310.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，因年报中的大额亏损、投资损失等问题，暴风集团(300431)再收深交所问询函，要求其量化分析大额亏损的具体原因等。
问询函提及，2018年度，暴风集团亏损10.90亿元，同比下滑2,078%，期末归属于母公司股东的净资产(以下简称净资产)0.24亿元，同比下滑77%。会计师对暴风集团2018年度财务报告出具保留意见的审计报告，认为暴风集团的持续经营能力存在重大不确定性。2019年第一季度，暴风集团继续亏损0.13亿元，期末净资产余额仅0.07亿元。
深交所要求其结合主营业务收入、成本、利润、毛利率、负债等财务指标的变化情况，量化分析2018年度大额亏损的具体原因，充分披露当前面临的具体经营困难，存在净资产为负的风险，以及拟采取的解决措施。
与年报同时发布的计提资产减值准备相关公告显示，2018年度暴风集团仅计提资产减值准备即达7.68亿元。问询函中也提及了计提资产减值准备相关事项，要求暴风集团做出相应说明。
其中，问询函提及因经营陷入困境，不具备持续经营能力，2018年度暴风集团确认投资损失48.83万元，并计提减值准备1.51亿元。
2016年3月，暴风集团及其全资子公司暴风(天津)投资管理有限公司(以下简称暴风投资)与光大资本投资有限公司(以下简称光大资本)的全资子公司光大浸辉投资管理(上海)有限公司(以下简称光大浸辉)共同发起设立上海浸鑫投资咨询合伙企业(有限合伙)(以下简称上海浸鑫)，用于收购&  ..(即)65%股权。
深交所要求其说明需要承担的责任范围、是否向其他合伙人或相关投资方出具股份收购、保证最低收益等承诺，是否存在诉讼或仲裁风险等问题。
收到问询函前的5月8日，暴风集团发布关于诉讼事项的公告，上述投资双方或将“对薄公堂”。
该公告内容显示，光大浸辉、上海浸鑫以暴风集团未履行回购协议的约定为由，对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息。本次诉讼案件尚未开庭审理。
2月1日，光大证券(601788)曾发布公告称，公司经营陷入困境，上海浸鑫未能按原计划实现退出，从而使得上海浸鑫面临较大风险。光大资本作为劣后级合伙人之一出资人民币6000万元。
同时，上述事件导致光大证券2018年计提预计负债及资产减值准备合计15.2亿元。该事件同样引起了上海证监局的关注，光大证券全资子公司光大资本被采取责令改正的行政监管措施。
此外，问询函还提及，报告期内对暴风云帆(天津)互联网投资中心(有限合伙)(以下简称暴风云帆)追加投资2000万元，但期末却全额确认亏损一事。
问询函显示，暴风集团持有暴风云帆13.5%合伙份额，计入长期股权投资并采用权益法核算。企查查信息显示，暴风云帆大股东为上海歌斐资产管理有限公司(以下称歌斐资管)，股权穿透后为上海诺亚投资管理有限公司。
深交所要求其说明本期向暴风云帆追加投资的原因，以及暴风云帆经营情况、对外投资标的情况，本期全额确认投资亏损的具体原因等。
2018年1月，暴风集团发布公告称，将云帆基金认缴出资总额由5亿元增加至5.2亿元。暴风集团在公告中表示，本次对暴风云帆增资，有助于扩大其基金规模，增强云帆基金的资本实力。
增资完成后，暴风云帆成为暴风集团控制企业，纳入合并财务报表范围，暴风集团可借助其专业投资机构的融资渠道，提升暴风集团投资能力，为未来发展储备更多的项目资源，逐步完善暴风集团的战略布局。
企查查数据显示，暴风云帆对外投资企业包括深圳暴风智能科技有限公司、成都趣乐多科技有限公司、北京魔镜未来科技有限公司等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】 据英国路透社5月9日报道，经过一个多月的谈判，日产西班牙公司最终和当地工会达成协议，巴塞罗那工厂将裁员600人，约占该厂员工总人数的20%。
这600名员工包括自愿接受裁员和未来一年内提前退休的员工。此外，日产还将投资7000万欧元(约合人民币5.4亿元)用于建设新涂装工厂。
日产在西班牙共有5座工厂，员工数量在5000人左右。此次裁员计划在经历一个多月的谈判后最终敲定。
根据日产与当地工会的协议，未来任何有关劳动力变动的决议将与工会单独协商。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网军事报道】日本共同社5月9日报道，日本防卫省官员9日透露，已开始协调在本月31日至6月2日于新加坡召开亚洲安全会议期间，举行日本防卫相岩屋毅与韩国国防部长郑景斗的日韩防长会谈。这将是去年12月韩日舰机“火控雷达照射”问题发生后，日韩防长首次举行会谈。
报道称，会谈中日本防卫省不打算大张旗鼓地提出雷达照射问题。这是因为日方认为既然今年1月已发表最终见解，双边谈判已经结束，那么“若不是积极而有建设性的会谈，就没有举行的意义”（日本政府消息人士语）。
亚洲安全会议汇集亚太地区各国，英法德等国往年也参加。各国将围绕地区局势和防务合作展开讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十年磨一剑的《复仇者联盟 4》已经超越了《泰坦尼克号》21.88 亿美元票房，成功晋级影史第二，距离全球影史票房第一的宝座也仅剩一步之遥，创造了漫改电影最高票房的迪士尼和漫威这时候估计已经笑的合不拢嘴了。
同为美国漫画届的巨头，漫威一直被拿出来和自己的老对头  对比，两家公司为读者塑造了例如超人、蝙蝠侠、金刚狼、绿巨人等经典的超级英雄形象。而随着时代的不断进步，人们也迫切的希望在大荧幕上看到这些超级英雄。
1978 年克里斯托弗·里弗和马龙·白兰度等主演的《超人》上映，打响了超级英雄电影的第一炮。这部电影在当时实现了口碑票房的双丰收，尝到了甜头的  也在此之后推出过一系列或好或坏的超级英雄电影。
直到 2005 年，克里斯托弗·诺兰执导的《蝙蝠侠·黑暗骑士》系列，将超级英雄电影推上了新的高峰，而 2009 年的《守望者》则时至今日都被誉为「超级英雄电影的天花板」。照着这样的势头下去， 在电影的道路上本应前途光明。
2008 年，濒临倒闭的漫威押宝《钢铁侠》并大获成功，由此拉开了未来十年「漫威电影宇宙」的大幕。而  在《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》之后仿佛失了智，《绿灯侠》直接扑街，《超人：钢铁之躯》勉强能看，之后超人大战蝙蝠侠的剧情则更让粉丝失去信心，《正义联盟》莫名其妙的战里设定连粉丝都难以接受，《神奇女侠》和《海王》稍微挽回的口碑，又被今年低幼向的《雷霆沙赞》败光了。
都说心急吃不了热豆腐， 追在漫威屁股后面打造的电影宇宙就完美的诠释了这句话。眼瞅着老对头电影宇宙第一阶段完美收宫，既赚了票房又赚了口碑，还赚了粉丝大把的眼泪，再看看现在的  影业，难道  的影视道路就真的烂泥扶不上墙了？
不同于漫威近几年在大荧幕上的大放异彩， 则是在电视剧领域开了花。相比于漫威只有一个长命的《神盾局特工》，其他剧集拍不了几季就砍掉的作风， 经典有拍了很多季的《绿箭侠》、《闪电侠》，低幼但是不断进步的《明日传奇》、虽然被砍掉但是深得粉丝宠溺的《康斯坦丁》，还有一个触到超级英雄剧集天花板的《哥谭》。
《哥谭》作为蝙蝠侠的前传，完美的展现了小布鲁斯在成为蝙蝠侠前的故事，也塑造了一个更加阴暗却更吸引人的的哥谭市。而随着《哥谭》的正式完结，原班人马乘胜追击又在前一段时间放出了《潘尼沃斯》的预告片，据悉该片将展现蝙蝠侠的管家阿尔弗雷德·潘尼沃斯年轻时和蝙蝠侠的父亲相遇的故事。
除此之外，挽回  口碑的《海王》导演温子仁也将执导新剧《沼泽怪物》，一个被黑暗力量侵袭的英雄。而以恐怖片闻名的温子仁，驾驭起这个带有恐怖色彩的故事应该是信手拈来。
更令  粉丝欢呼不已的则是《守望者》将推出系列电视剧，而出品方则是一贯以质量说话的 ，故事将主要聚焦于英雄罗夏死后的故事，部分人群以他的理念为信条而组建教派。
除了电视剧集外， 也深耕动画领域，而且口碑都很不错，例如去年超人诞生 80 周年的纪念《超人之死》，演绎的就比电影版好的太多。 更是难以满足于常规的动画套路，先是与乐高合作，推出了《乐高：蝙蝠侠》、《乐高： 英雄集结》等影片，逐渐搭建起 「 乐高动画电影宇宙」。
甚至还与日本神风动画合作推出了《忍者蝙蝠侠》，探讨了和风超级英雄和反派的各种可能，画风真的是相当惊艳。
所以其实说来说去，粉丝对  的担忧其实有些过于严重。既然漫威现在占据超级英雄电影的主流，那么  主打影视剧和动画，两者在不同的领域各自开花也是个不错的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰晚报讯 （记者 季栋 特约记者 田宇）互联网销售彩票因存在诸多问题，自2015年开始，已经被财政部等多家单位明令禁止。而现实中，仍有不法分子借网络购彩之名行诈骗之实，市民陈先生自今年3月开始，在网上购买彩票，截至4月底，一共被骗70余万元。
今年4月初，在亲戚的推荐下，市民陈先生加了一个玩彩票的微信号。对方自称彩票导师，推荐陈先生下载了一个名为“彩神”的，里面全是彩票信息。
陈先生在对方的要求下，完成注册。并开始在对方的指引下充值操作，刚开始有输也有赢。玩一段时间后，彩票导师就让他添加一个密聊群。进群之后，跟着里面一个计划老师买大买小。
在密聊群里，陈先生有输也有赢，总体持平。4月8日，陈先生一天输了好几万，跟着计划老师又神奇地把钱全赢了回来。随后，计划老师单独添加了陈先生的。
计划老师在里点拨他，这样赚钱太慢，如果陈先生充值10万元，可以保证他赚到3万元，而且输了包赔。4月19日，陈先生考虑再三后，充值了10万元，但计划老师告诉他，10万元需要预约，起码要凑够5个人才能代打。如果实在凑不够，充值达到30万元也能代打。
随后，陈先生又凑了20万元并成功充值。此时，计划老师向陈先生要走了他的账户信息，称帮他操作。
投注不久，上面显示陈先生的账户上赚了30多万元，也就是说账户上一共有60多万元。但是计划老师选择了继续投注，很快，账户上的60万元就没了。陈先生吓得立即问计划老师，对方告诉他，其实刚刚帮他赚了100万元，只是因为太贪心，又全部输光了。也就是说，不到一个小时的时间，陈先生的30万元就打了水漂。
心急如焚的陈先生问计划老师怎么办，对方称他们会全额赔付，让陈先生耐心等待。同时计划老师称，如果想得到赔付，还需要再充值30万元—50万元。
一心想翻本的陈先生又开始筹钱，至4月25日又凑够了30万元。计划老师告诉他，把这30万元充值之后，随时可以提现。
充值之后，陈先生一直追问计划老师，什么时候可以赔付，对方却一直推脱说在申请。4月26日，对方回复称陈先生充值太少，30万元很快又输完了，如果再充值20万元，就可以全部一次性赔付。对此，陈先生果断拒绝。
4月27日，计划老师又问陈先生有没有凑到钱，但被陈先生拒绝。随后计划老师告诉陈先生，要是没有20万元，先找10万元来投注，说不定能翻本呢?想起前几次的遭遇，陈先生还是拒绝了。
此后，计划老师一直劝说陈先生继续投注，其间还把其他人成功翻本的消息发给陈先生看。见有人成功翻本，陈先生心动了。在计划老师的劝说下，陈先生再次充值10万元，但不到一个小时，钱又输完了。
至此，陈先生对这个以及计划老师彻底失望，随后陈先生一直催促计划老师赔偿他输掉的70万元，但对方却一直推诿，直到4月29日，对方仍搪塞说在帮他沟通。此时陈先生彻底明白自己被骗了，随后拨打110报警。目前十堰警方已介入调查。
市反电信网络诈骗协作中心专家介绍，在我国，彩票发行由财政部审批，民政部、体育总局下设的彩票管理中心组织发行，一般都是以实体门店方式进行销售。由于互联网销售彩票存在诸多问题，自2015年开始，已经被财政部等多家单位明令禁止。“购买彩票要通过正规渠道，对于宣称包赚不赔的投资，都要打个问号。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
修学、择业、成家、车房、养儿育女——所谓的“安居乐业”，也不过人世间五六件寻常俗事。
过去14年，58同城以此成就中国最大的生活服务平台——“让整个社会、每个人都能安居乐业”，覆盖了求职、租房、置业、汽车、本地生活服务等广泛服务需求。
58同城姚劲波说，基于全民“安居乐业”的生活服务市场，还有十分之九的空间尚待开拓。接下来，58同城要通过下沉、赋能、智能化、社区化等战略，远航10倍级增量的超级蓝海。
14年前，当姚劲波创立58同城的时候，他压根没想到，90多岁的外公外婆会上微信，58同镇项目会上线。
在长达近一个小时的演讲中，58同镇是姚劲波首个重点讲述的子业务单元——58同镇是58同城近年增速最快，用户破千万用时最短的创新业务。
之于58同城，7亿农村用户构成的互联网边缘之地，有望再造一个乡村版的“58同城”。根据的数据，截至2018年6月，中国农村网民规模达到2.11亿，普及率仅为36.5%，远低于城镇地区72.7%的触网率，供需之间的巨大缺口，就是58同镇鼓帆远航的超级蓝海。
在广东徐闻，58同镇站长施朗返乡创业，助力乡镇本地化连接，帮助当地500户果农，解决菠萝滞销问题；在湖南湘西自治州，58同镇通过红网得知当地柑橘滞销的消息后，迅速组织站长以朋友圈+本地群聊等方式扩散信息，带动58同镇湖南地区至少600个站点参与促销传播。
对于在湖南益阳稻花香里长大的农村青年姚劲波来说，58同镇不仅仅是辽阔的商业机会，还隐含着扶贫助农的公益初心。
58同镇招募的数万名站长，往往是当地第一批互联网创业青年，截至2018年12月，58同镇已在全国开设一万多个乡镇信息站点，覆盖31个省、325个地级市、2172个县区，日均发布服务信息超过20.5万条，日均访问人数超过千万人。
如同一粒粒火种，星罗棋布分布于全国的数万名站长们，在经过58同城的系统化培训之后，解决了自己的就业问题。
江苏省淮安市涟水县的普通村民单栋，2017年成为58同镇涟城站站长后，不断积累技巧、经验、人脉，实现了从1个月微信号满员，到2个月变现5000元，再到10个月拥有15000粉丝、500个微信群的飞跃，现在，他全职担任58同镇站长的收入，比之前打工上涨了10倍多。
另一位参与奥迪新车发布会的站长，则是第一次走出乡村，走进大城市，第一次和一个全球大牌展开合作，他激动得当晚喝了两瓶红酒。
这些站长们还如同信息化的星星之火，以燎原之势，让位于边缘地带的乡村，打破信息孤岛，缩小并逐步消除城乡信息鸿沟，激活了乡村服务市场的潜力，实现乡村振兴——在站长的亲身示范下，乡镇居民开始使用智能手机进行农产品买卖、招工求职等，一场在线化的乡村创业就业大幕就此拉开。
基于商业价值和社会价值并重的初心，未来58同镇积累的能力，还将开放给第三方的合作伙伴，通过互利共赢的方式，共同做大乡镇市场。58同镇目前和同处下沉市场的拼多多、趣头条等，就有不少合作机会。
不仅仅是商业伙伴，58同镇联络相关政府部门，比如多次参与中组部组织二局、中国农业发展银行组织的“贫困村大学生村官培训班”，增强贫困地区大学村官的互联网意识和运用能力，一起扶农助农。
而具体到一镇一乡，有不少站长，已经成为当地政府手机信息、发布政策、收集反馈、执行政策的好帮手，比如，不少乡镇政府，已经把58同镇站长当作本地的致富带头人，引入了政府的管理委员会等。
58同城副总裁冯米总结，“根植乡镇，服务乡镇，连接乡镇”，就是58同镇的本地化初心，而本地化也是58同镇的灵魂。
在演讲中，冯米提到了费孝通的《乡土中国》。70年前，费孝通颇有些无奈的调侃中国小农经济，“从土里长出过光荣的历史，自然也会受到土的束缚，现在很有些飞不上天的样子。”
费先生肯定没想到，现在，有了58同镇，乡土中国里的4万多个乡镇，也可以触网飞天了。
在发布会上，姚劲波再次强调，“绝对不做自营，永远做开放平台”。
换句话说，在58同城的平台上，不少直接服务的提供者，其实是58平台的合作伙伴和千万商家，因此，58同城要持续赋能商家，实现从流量平台和服务平台的进阶，才能服务好数亿端用户。
以房产服务为例，目前58同城旗下几大平台，连接了全国90%以上的房产中介和经纪人，除了每天三千万的精准找房客户外，58同城还向其输送一揽子的工具系统、人工智能、服务培训等。
过去买房租房的一大痛点就是实地带看，买家和中介都要跑断腿，交通和时间成本高企，转化效率极低，服务链条冗长，也不能实现异地购房。
2018年，解决这一痛点的临感看房应运而生，已经快速落地到140多个城市。目前，在58同城、安居客等平台上，已有超过2万家经纪门店经纪人可以自主轻松拍摄全景房源，累计已完成超150万套房源拍摄及线上展示。
根据计划，2019年临感看房将进行硬件、功能的全面升级，目前已经在上海200多个小区试点小区鸟瞰拍摄，实现720度全方位查看小区全貌的线上选房体验。
让技术普及的前提是降低时间上、学习上、资金上的门槛。58同城高级副总裁&安居客叶兵，就在现场展示了一个低门槛的“神器”。
目前，市场上通行的设备，一台价值高达3万元，重达30公斤左右，需要专业摄影师操作——门槛太高，难以普惠。
而叶兵手中的“神器”，来自58的合作伙伴日本理光集团，价格低廉，操作方便，自动拼接，拍摄快速，仅需四五秒钟就能识别房间的长宽高，任何一个普通的经纪人，或者开发商的置业顾问，都能低门槛的上手操作机器。
未来，58同城、安居客的平台上，三千多个品牌公寓，四万个新房楼盘，海量二手房房源信息，有望因此而普及临感看房。
临感看房，就是58同城系作为超级平台，对全行业科技赋能的典型案例——如果不是由超级平台58同城的统筹操盘，仅凭一家几家商户，临感看房不可能快速普及。
为免除用户交易担忧、分摊交易风险，58同城、安居客联合保险公司推出无忧交易这一平台级全流程保障服务产品，目前已覆盖全国43个城市，覆盖看房、签约、过户、物业交割等买房全流程。
此外，58同城、安居客继在年初推出“+，全开放服务平台”战略之后，又推出了“安心选服务”——在房产服务的每个环节，优选行业顶尖服务供应商，进而实现用户购房体验的极致便利和提升全流程服务体验的最优化配置。
这场跨界签约，既有房产经纪机构比如我爱我家和麦田，也有开发商比如碧桂园和龙湖，以及硬件合作方理光集团，也有行业代表，甚至律师代表专家代表等等。唯有不设限的开放合作，才能真正建成让用户“安心选”的房产交易生态，重构一二手联动的房产市场服务体系。
“2019年，58同城、安居客会从纯流量平台，变成一个真正的落在地面的跟客户离得很近的服务企业。我们也希望能与千万商家共同建设生活服务市场，实现共存、共生、共赢。”姚劲波说。
再造58同城的新十年中，姚进波给出的增长路径是“智能化”，“如果说上一个10年是互联10年，接下来10年、20年可能是智能化的时代。”
58同城所在的行业，无论是房产、招聘、本地生活服务等等，看起来都是劳动密集型产业，58同城员工也达到了两万多名。
但姚劲波认为，越是人力成本占比高的企业，越应该拥抱人工智能，“我们可以给予人工智能精准提升匹配，更好地支持销售和客服团队的人员管理效率。”
以招聘为例，目前58同城系各大平台，每年迎来4亿人次求职，涵盖了90%的基础用工市场，深耕基础用工、乡镇就业、白领求职等细分领域领域。
如何在海量招聘和海量求职之间，实现精准的供需匹配？答案就是千人千面的智能化、精细化服务。近年来，58同城依托大数据、人工智能等技术，陆续推出了微聊、智能求职助手-小聘、58直面等智能化服务，让求职体验便捷高效、人机互动。
90后求职者对工作环境的要求越来越高了。58同城联手易观发布的安居乐业报告显示，68%的90后更有可能因为融洽的人际关系留在公司，因为初入社会，被人尊重、被人肯定，会极大的增强其自信心，同时也会产生很强的职场成就感。
过去，求职者要想了解真实工作环境，必须到企业实地探访一盘，才能窥探一二。现在，58同城推出了“临感招聘”，能够720°展现企业工作环境，求职者通过手机即可了解企业环境信息，足不出户直观地了解真实工作环境，获得沉浸式的体验，提升了招聘服务的现场感和时效性。
在发布会的“职场幂籍”环节，58同城代言人杨幂亲自体验了一把“临感招聘”。通过大屏幕实时看到某企业的工作环境后，她青睐有加。杨幂说，她喜欢小伙伴相亲相爱、可以分享美食的工作环境。
此外，58同城推出的“企业视频”功能，可以一揽子的将公司介绍、工作环境、福利培训等内容直观呈现给用户，可以助力优质企业展现工作环境、工作氛围，吸引应聘者。
58同城副总裁彭佳曈总结说，58同城“通过专业化智能产品、课程培训打造更具有针对性的品质服务；通过整合线上线下资源，在招聘求职前、中、后环节，为企业和求职者提供优质高效的一站式服务体验。”
不仅仅在招聘上，临感技术、大数据等还应用到了房产等业务板块。
发布会上首秀的“慧眼”，可以实时跟踪、动态分析平台沉淀的10万经纪公司及130万经纪人、9万开发商项目公司及20万置业顾问的服务能力数据，输出建立“神奇经纪档案库”，依托于慧眼数据库的“58房产服务神奇分”，日均产生100万条用户对经纪人及置业顾问的服务评价，然后百万里挑一，帮助用户精选合适的经纪人。
而“一键智能装修”服务，则是58同城和安居客，基于海量数据、算法、深度学习等智能科技，通过全景渲染技术实现线上即时装修图预览——过去可能需要设计师上门的收费项目，变得免费无门槛、所见即所得了。
无需一一枚举，总之，智能化在端提高了用户体验，而在端提升了交易效率，拓展了服务半径，、两端，双双受益。
未来10年20年，大数据、人工智能将成为实现58同城再造的第一生产力，而58同城也会针对端和端同时发力，让在生活服务领域大显身手。
用户在淘宝买衣服，在美团点外卖，在滴滴上打车，都是寻常小事，但在58同城是，干得都是大事儿——租房买车、求职招聘、买房装修等等。
当你买房子为首付发愁时，当你迟迟找不到工作郁闷时，当你作为创业者求贤若渴时，当你开始漂泊之旅又兴奋又恐惧时，当你为房子的装修风格纠结犹豫时，当你把新生儿拥入怀抱为他寻找家政保姆时等等，这些需求在58同城得到满足，而这些人生的一次次探险之旅，也需要找到同道中人吐槽、倾诉、求教、鼓励，58部落势而生。
相比于其他高管，操盘这块业务的58同城副总裁王洪浩的演讲，显得温情有余。
王洪浩说，58部落要“记录真实生活，收获温暖回应”，在这里，快递员可以倾诉人情冷暖，工人可以倒出满腹心酸，被一次次拒绝的销售可以互相激励。
58部落打破了人们在写字楼、格子间里相对陌生的状态，通过内容建设，为用户提供有温度的服务，再通过社区建设，提供有人情味的生活场景，全面切入用户的全场景需求周期，让每个用户的声音更有力量，让每个用户的痛点都得到疗愈。
目前，58部落已拥有超过110个职场、房产、汽车、公益、交友、兴趣、老乡等模块的部落，用户覆盖超过380个城市和过万乡镇。
对58同城而言，58部落的上线，沉淀了用户关系链，提升了用户商户的粘性，从找信息到做决策到服务满足，提高了精准营销的机会，拓展了58同城的全生活服务场景。
58部落这块看似和其他板块很不一样的业务，也为其他业务板块的深化、拉新助力匪浅，比如，58同镇业务就因此受益。
当一个大型汽车品牌，希望通过58同镇业务触达下沉市场时，参与项目的站长就可以发起关于如何挑选好车的相关话题，引导潜在目标用户群体参与讨论，最终实现精准营销。
而58同镇站长的很多业务，本身也基于“老乡”这一部落主体实现了本地化推广，冯米举例说，58同镇的寻人寻物、公益扶贫等不少产品，就能通过部落释放出去——甚至有位58同城的员工，还因此联系上了失散多年的亲人。
王洪浩说，58部落创造了一个线上世界——而58同城，则基于这个线上世界，为用户创造一个更好的线下世界。
姚劲波说，在资本市场火热之时，58同城是偏低调的公司，当经济放缓之时，“我们又是一个高调的公司”。
2019年，当经济放缓，裁员成为互联网行业的主旋律时，58同城却承诺2019年不裁员、不减薪，继续扩招，扩大投放，继续保持高增长。
方向对了，路就不怕远。对于未来，姚劲波很是乐观，“我们提供安居乐业的服务，顺应了中国经济市场的发展趋势，我们服务高份额市场，更具备抗周期性发展，难以受到冲击。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻常德5月10日讯（通讯员 刘一力 郭锦）津市牛肉粉素来以其香辣可口、价格实惠闻名三湘。昨日，常德一男子为吃一碗地道的津市牛肉粉，忘拉手刹，“惹出”一起无人驾驶三车受损的交通事故，所幸无人员受伤，该男子依法承担了两车维修费用一千五百元。
5月9日上午，常德男子毛某秋驾驶一辆车牌号为湘07**正三轮载货摩托车从常德市前往安乡县。9时56分许，毛某秋沿省道205由南向北行驶至省道306津市市毛里湖镇一超市门前路段时，毛某秋与同行老乡合计到镇上吃一碗远近闻名的津市牛肉粉，一饱口福，于是将车辆熄火停靠在路边。5分钟后，没想到毛某秋的米粉还没吃完，早已熄了火的三轮摩托车竟突然自行发动，径直朝前行驶。三轮摩托车一直朝前行驶了十多米，直到卡在路边停靠的两辆小轿车中间才停下来，造成三车均受损，所幸没有人员受伤。
10时20分许，津市交警大队毛里湖中队民警接到报警后立即赶赴现场。交警调查发现，该起交通事故主要原因是毛某秋停车后因粗心大意没有采取驻车制动（即我们通常所说的“拉手刹”），依法认定其负事故全部责任，承担两辆小车修车费一千五百元。
津市交警温馨提示，不拉手刹造成的溜车撞车事故中，轻则撞车撞墙、重则车毁人亡！为防止溜车，停车后必须采取驻车制动，拉紧手刹，尽量远离斜坡，选择平坦路段停车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明网北京5月10日电（记者 陈畅）近年来，人们生活水平持续提高，旅游业也不断蓬勃发展，然而，各地都会有一些“黑旅游”、“黑导游”坑害游客，扰乱当地的旅游市场秩序，破坏城市形象。记者从北京市公安局了解到，日前北京市公安局重拳整治首都旅游市场，全链条打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈、杨某涛为首的4个黑旅游犯罪团伙，刑事拘留61名犯罪嫌疑人，极大净化了北京旅游市场秩序。
今年3月，北京市公安局环食药旅总队在工作中发现，在东城区存在经营书画的购物店勾结黑导游、黑车和出租车司机，通过层层设套，在游客游览或打车过程中诱骗游客前往指定的书画店，然后以几万至几十万不等的高价卖出价值几百元的字画，共同诈骗游客钱财。北京市公安局立即成立专案组，迅速组织开展工作。
经过警方近两个月的缜密侦查，一条由黑导游、黑车、出租车、书画店构成的完整犯罪利益链条逐渐清晰：第一步，先由黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，并推荐给黑车司机；第二步，黑车司机开车搭载游客进行游览并讲解，在讲解过程中，按照事先编造好的“政府在建国70周年等重大活动之际在北京赵成民艺术世界、盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画并进行义卖，最后一天，机会千载难逢”的话术引诱游客上钩；第三步，待游客表示出愿意前往的兴趣后，黑车司机为防止游客怀疑，不会直接将游客拉至书画店，而是以不能离开景区周边为由，将游客拉至约定好的出租车停靠点，再由其团伙中的出租车司机搭乘游客前往，期间，出租车司机会重复上述黑车司机的话术，进一步打消游客的疑虑，如果在交谈中感觉游客还在犹豫，出租车司机会在中途借口家中有急事不能继续前往，安排游客换乘同伙的另外一辆出租车，下一辆出租车负责继续对游客洗脑，经过几辆出租车的接力洗脑，使得游客彻底打消疑虑；第四步，每一个从车上走进书画店的游客都会被店内安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气和作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万至几十万不等的高价购买廉价的书画；第五步，为防止游客发现被骗报警，除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常不对普通的游客开放，只接待由团伙出租车拉来的游客，而且会每隔一两个月就变换店铺的名称和位置。
上述几个犯罪团伙人员分工明确，借助多人对游客轮番洗脑，环环相扣，让游客最终落入他们精心布置的“圈套”，事后，购物店和出租车团伙再按照6比4进行分成。在基本掌握了几个团伙的犯罪事实和人员构成情况后，专案组决定收网。
5月2日，按照市公安局的统一部署，环食药旅总队会同东城公安分局，抽调精兵强将，在相关警种的配合下，兵分多路，在东城、西城、朝阳、丰台、通州、昌平区等地展开统一抓捕行动，一举打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈为首的3个涉案书画店团伙及以杨某涛等人为首的黑导游、黑车、出租车司机团伙，上述4个黑旅游犯罪团伙成员相继落网。经查，自2018年以来，以桑某辉为首的赵成民艺术世界、以刘某娟为首的盛和文创园、以孙某烈为首的新罗文化字画店勾结以杨某涛等人为首的黑导游、黑车、出租车司机团伙，利用编造的虚假话术设局诈骗来京游客钱财，目前，61名犯罪嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被东城公安分局刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
“游客来北京旅游，被这些不法人员设置的圈套诈骗钱款，蒙受了巨大损失，也严重影响了首都社会形象，北京警方绝不允许”，北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，下一步，北京警方将持续聚焦群众反映强烈的旅游领域违法犯罪问题，始终保持零容忍态度，特别是针对犯罪团伙将坚决打击、深挖幕后，决不手软，并会同文旅、交通、市场监管、城管等行政部门固化完善现有的协作机制，强化联勤联动，形成共治合力；与此同时，强化源头防范，持续加大宣传力度，揭露违法犯罪人员的手段和套路，提升来京游客的安全防范意识，努力营造“不敢骗、不能骗、骗不了”的氛围。
在此，警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传达贯彻中央第二生态环境保护督察组对山西省开展“回头看”情况
本报讯5月8日，市委常委会召开会议，传达贯彻中央第二生态环境保护督察组对山西省开展“回头看”情况反馈会精神和骆惠宁书记讲话精神，安排部署整改工作。省委常委、市委书记罗清宇主持。
会议指出，中央第二生态环境保护督察组“回头看”反馈意见指出我市的问题客观实在、中肯深刻，是对我们工作的有力鞭策，我们诚恳接受、照单全收，以闻过则喜的态度，认错知错、认责知责，直面问题、立行立改。反馈意见中指出了我市存在的问题，说明我市生态环境保护工作以及工作作风等方面存在诸多短板，市委、市政府向省委、省政府作深刻检查。这些问题既是工作问题，更是标准问题、作风问题，充分反映出我市的一些干部工作标准不高、工作作风不实、统筹协调不够、责任落实不力。我们要把整改工作作为一项重大政治任务，以整改落实为契机，举一反三、引以为戒，以更加坚定的决心、更加务实的举措、更加扎实的作风全力抓好整改，全方位、全地域、全过程开展生态环境保护，持续改善省城环境质量。
会议强调，要提高站位、主动自觉抓好整改。市级领导和各县(市、区)、市直有关部门主要负责同志要站在统筹推进“五位一体”总体布局、坚决打好“三大攻坚战”的高度，把深入贯彻习近平生态文明思想、切实抓好整改落实作为树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、践行“两个维护”的具体体现，以高度的思想自觉、政治自觉和行动自觉，以人一之我十之的拼劲韧劲，以真改实改的负责态度，确保党中央和省委关于生态环境保护的决策部署落地落实，确保整改工作有力有效。
会议强调，要树正理念、保持定力抓好整改。牢固树立新发展理念，深入推进国家可持续发展议程创新示范区建设，以加强生态环境保护倒逼产业创新转型，实现共促共进。积极构建现代产业体系，加大政策引导扶持力度，推进高耗能、高污染企业的改造、转型、退出，横下一条心发展新兴产业，加快高端化、绿色循环发展，不断提升经济发展的质量和效益。
会议强调，要突出重点、靶向攻坚抓好整改。全力改善大气环境质量。坚持空气质量优先原则，突出抓好控煤、治污、管车、降尘等重点工作，坚决打赢蓝天保卫战。全面做好降尘污染防治工作，重点抓好建设工地、拆迁工地、渣土清运、裸露地面、城乡接合部道路等专项整治，严厉打击各类违法违规行为。持续加强水环境治理。按照时间节点和标准要求，统筹推进饮用水、地下水、流域水、黑臭水、污废水“五水同治”，坚决完成省交办的水污染治理任务。强化娄烦水源地生态保护和水源涵养，切实让汾河这条母亲河水量丰起来、水质好起来、风光美起来。
会议强调，要完善设施、加大投入抓好整改。各级财政要切实加大环保基础设施建设投入力度，全面推进环保项目建设，切实增强城市环保功能和承载能力。扎实做好八河治理后续整治工作，充分发挥防洪、美化、交通等综合功能，强化维护管理，巩固建设成果。
会议强调，要严格政策、精准治理抓好整改。认真落实中央和省环保政策，全面把握精神实质，结合实际细化实化，确保工作措施具有针对性和操作性。“煤改电”“煤改气”工作要与治污工作相结合，充分尊重群众意愿，科学制定实施方案，宜电则电、宜气则气。在环保执法过程中坚持实事求是，避免简单粗放，坚决杜绝“一刀切”。
会议强调，要提升标准、扎实作风抓好整改。结合“改革创新、奋发有为”大讨论，坚持一流理念、树立一流标准，极端负责、严谨细致，以整改实际成效检验工作标准提升。坚持举一反三，深入查找不严不细不实等问题，坚决杜绝粗枝大叶、粗放管理、当甩手掌柜等漂浮作风。在触及深层次矛盾、涉及复杂利益关系的问题上绝不退缩，在长期积累的生态环境问题上绝不推责，在需要较长时间治理方能见效的环境问题上绝不拖延，不打折扣、不讲条件、不搞变通，以壮士断腕的决心和一往无前的胆魄坚决完成各项整改任务。
会议强调，要勇于面对、落实责任抓好整改。坚持党政同责、一岗双责，市中央环保督察整改工作领导小组对整改工作负总责，统筹抓好督查整改，市四大班子负责同志要持续落实包联督导县(市、区)工作机制。各级党委、政府要认真履行生态文明建设和生态环境保护的主体责任，各级党政主要负责人要切实担起第一责任人职责，践行“一线工作法”，带头领办整改事项。各有关部门要落实“管发展必须管环保、管生产必须管环保、管行业必须管环保”的工作要求，切实做到守土有责、守土负责、守土尽责。
会议强调，要动真碰硬、问责问效抓好整改。紧盯群众反映强烈的突出环境问题，加大督查力度，强化追责问责，对落实责任不力，在工作中不作为、慢作为、乱作为的要依纪依法严肃处理，以问责追责倒逼整改落地见效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年全国两会的第二场“部长通道”上，工业和信息化部部长苗圩表示：“年底前实现所有手机用户自由‘携号转网’。”如今，“携号转网”落地进入冲刺阶段。然而，有不少人表示，自己在“携号转网”中遭遇了“套路”：被捆绑业务套餐、转网期间网速变慢……这些都成为“携号转网”落实过程中的“拦路虎”。
通俗来讲，“携号转网”是指号码可携带，移机不改号。过去，用户若对自家运营商不满意，想换运营商及套餐必须要更换电话号码。“携号转网”解决了用户转网需换号这一长期存在的痛点，即用户可以带着手机号码自由“跳槽”。毫无疑问，“携号转网”对于用户来说是一个经济实惠的大礼包。同时，它也有助于倒逼运营商提升服务质量，推动市场良性竞争，可谓双向利好。
其实，“携号转网”并非新鲜事物，早在2010年，第一批“携号转网”试点工作就在天津和海南启动。2014年，第二批试点花落江西、湖北和云南。2018年12月1日，上述5个省、直辖市同步启用了“携号转网”业务受理新流程。直到今年3月，《2019年国务院政府工作报告》明确在全国实行“携号转网”。这意味着试点近10年的“携号转网”终于跨出了试点区，将于今年底覆盖所有手机用户。
据中国信息通信研究院数据显示，截至2018年12月底，累计携转人次达167万，值得注意的是，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。这一增长的背后是人们对于转网不换号的迫切需求。
目前，根据工信部规定，想要成功办理“携号转网”需要满足以下3个条件：第一，“携号转网”的号码必须实名制，必须是本人使用；第二，转网之前如有参加运营商的活动，必须等活动结束；第三，“携号转网”的号码不能有任何欠费。
“携号转网”的加速落地，对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，一些试点地区也暴露出不少问题。不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。
在“携号转网”前，用户都需要对自己是否拥有转网资格进行确认。通过查询，有用户发现，自己竟拥有诸多不曾知晓的在网协议和套餐。漫长的等待使一部分用户不得不放弃“携号转网”。而参加过移动电子券兑换、话费充值优惠、宽带办理等活动导致不能办理转网业务的用户更不在少数。
在申请转网的过程中，一些用户发现自己的手机莫名多出了所谓的“优惠套餐”，比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
然而，成功办理“携号转网”并不意味着一定能像转网前那样正常使用。有用户发现，自己在转网后被莫名“降了级”，难以享受部分通话业务和优惠活动。上述诸多问题都让用户在办理过程中叫苦不迭。
今年“五一”假期，中国移动在全网推出“查网龄送流量”活动，因赠送流量较多，引发网友热议。有网友称，这是中国移动的“套路”，参加后就不允许“携号转网”。对此，中国移动发布澄清公告，称参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括“携号转网”。
这无疑为运营商提了个醒，处处埋“坑”的“携号转网”影响了用户对各大运营商的信任度。中南财经政法大学法学院副教授戴盛仪指出，“携号转网”是消费者自主选择权的体现，在办理宽带套餐或参加优惠活动时，电信运营商应当明确告知消费者享有的优惠及限制性权利。如果运营商未履行告知义务，双方签订的格式合同应属无效，运营商应当无条件为消费者办理“携号转网”。
日前，工信部印发了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确提出要深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。这一规定为落实“携号转网”按下了加速键。业内人士表示，“携号转网”是电信改革的必然趋势，运营商应顺应趋势、化堵为疏，走创新服务之路，方能在“携号转网”全面落地后，赢得新一轮竞争的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 王琳琳）5月9日，中国汽车技术研究中心有限公司董事长、总经理于凯宣布，2019泰达汽车论坛将于2019年8月30日至9月1日举行，将聚焦未来政策、新四化、深化改革与加强合作、前沿趋势以及燃料电池等五大热点领域。
据了解，为促进中外新能源汽车产业合作与发展，2019泰达汽车论坛首次打造9论坛，搭建中国、美国、日本、韩国、德国、法国、意大利、英国、瑞典等国家汽车产业的多边交流平台。2019泰达汽车论坛的9论坛将以“开放合作共赢——新能源汽车产业”为主题，围绕世界新能源汽车发展所涉及的政策法规修订、能源结构调整、基础设施完善、企业战略转型、产业链拓展等众多方面进行讨论。
此外，2019泰达汽车论坛将会聚焦探讨五大热点领域，其中包括未来政策动向、汽车新四化、探索深化改革和加强国内外品牌合作、自动驾驶和人工智能等前沿趋势，以及燃料电池、商用车和节能减排重点难点问题等；全面关注汽车产业发展的政策导向、重点战略、市场形势、技术路线等焦点话题。
中国汽车工程学会副秘书长闫建来表示，在2019泰达汽车论坛上，将明确发展新动能，寻求发展新路径，推动我国汽车产业从跟随向引领转变。中国汽车工业协会副秘书长叶盛基则是针对当前国内汽车市场的发展提出了三点建议，首先我国汽车产业要提升供给能力，延伸产业链，实现高质量发展；其次是实现新旧动能转换，形成新的产业生态；此外，还需要加大开放，探索新的合资关系。
新京报记者 王琳琳 图片 官方供图 编辑 陈小兵 校对 吴兴发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据杭州市滨江区人民检察院微信公众号“杭州滨江检察”5月9日消息，前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频“火”遍了全网络。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”滨江区检察院检察长陈云高如是说。
杭州滨江区是阿里巴巴总部所在地，电子商务产业发达，带动了不少淘宝摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。据了解，这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。妞妞事件就发生在杭州某摄影基地。
此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张东光，1957年10月出生于黑龙江，野生动物艺术家，签约画家，北京油画学会会员，中国长城书画院画家，作品入编《中国现代绘画》《二十世纪中日书画名匠集》《中国当代著名书画家珍品选》《中国当代名家》《中国画虎名家》等书籍，出版有个人专辑《张东光野生动物绘画作品选》《实力派精英——张东光专集》。
说到野生动物油画家张东光，很多人对于这个名字或许很陌生，但如果看过他的画，相信会印象深刻。凭借震颤人心的画作，唤起人们对野生动物和生态环境的保护意识，张东光成为加入国际自然保护艺术家协会（简称）的第一位中国艺术家。值得一提的是，他是从黑龙江走出去的。
是世界上主要的支持环保的艺术家团体，聚集了近30个国家的500名世界顶级自然艺术家会员，能够成为其中一员无疑是对张东光及其画作的一种高度肯定。
近两年，张东光相继携作品参加了嘉年华·中国青岛——保护自然生态国际艺术节、第八届国际艺术家动物生态保护主题展、在美国亚利桑那州举办的艺术家国际自然艺术展等国际性展览，所到之处总是格外引人注目，不单因为他这张中国面孔，更因为他令人震撼的画作。张东光在现场听到国外观众评价最多的两个词就是“太神奇了”、“太不可思议了”。
张东光的作品凭何令观众如此震撼？以他的作品《我自己的牙》为例， 268×208的大尺幅画面，聚焦在一只象最精彩的牙、鼻子和耳朵的部分，大象皮肤的每一处褶皱、纹理甚至每一根“睫毛”都被细致呈现，张东光甚至曾经在大象的眼睛里画了一个持枪瞄准的人影，后来被他抹去了。
再看他的另一幅作品《雪豹达娃》，也是远超实物大小的大尺幅，画面聚焦雪豹的面部，张东光不仅将雪豹皮毛的质感刻画得细腻逼真，甚至连雪豹的瞳孔、鼻尖处细微的斑点都丝毫没有放过。张东光的作品给人以写实甚至近乎超写实的感觉，他的很多作品都是这种放大镜式地聚焦动物的头部，让观者感觉，仿佛下一秒画中的老虎、大象就会破画而出，扑向自己。这种极尽贴近式的对视，让观者走进野生动物的内心世界。
从张东光的画中可以看出一种匠心，这种匠心不仅在于他对动物皮毛、眼睛等的精雕细刻，更在于他大半生的时间都在坚持做着一件事，那就是用画笔诠释野生动物，并把最初对野生动物单纯的喜爱，逐渐演变成为呼吁关注生态环保的一种自觉。
在这个过程当中，黑龙江这片土地给予了张东光创作的基因。林都伊春是张东光生长的地方。年少时，张东光便喜欢钻进林子，顺着林间窸窣的声响寻觅野鸡、狍子、梅花鹿之类野生动物的踪迹。他还曾自制木筏去漂流，穿越原始森林，与黑熊偶遇……这样的生长环境在张东光与大自然、与野生动物之间建立起一种特殊情感。
黑龙江也为张东光提供了创作的灵感源泉。张东光起初是以画东北虎而为人所熟知的，他曾在近十年的时间内醉心于画虎。牡丹江横道河子的东北虎林园是张东光最早的采风地，他经常一去就在那里住上好几天，近距离观察接触东北虎，同饲养员聊天了解东北虎的习性，东北虎的毛色、斑纹、体态、结构等都深刻在了他的脑海里，让他在画虎时更加游刃有余。张东光笔下的东北虎不仅栩栩如生，更让观者在画前仿佛能嗅到虎毛的味道，感觉虎毛能随风雨动。
如今，张东光早已不再局限于画虎，他的题材涉猎越来越广泛，包括丹顶鹤、梅花鹿、狮子、大象、雪豹、熊猫、金丝猴、狐狸、狼等等，但无论题材如何变换，张东光都没有改变初心：画他喜爱的野生动物。坚持走这条路对于张东光来说是艰难的，也是孤独的。一路上，张东光因执着于绘画而数次搬家，曾有稳定的绘画创作岗位向他抛出橄榄枝，也曾有人劝他改路子，画其他销路好的题材，但只有张东光自己知道，如果他的画笔不用于画野生动物，那他将痛苦不堪。
然而，如此痴迷执着的张东光也曾有过迷茫，也正是这次迷茫让张东光迎来了艺术生涯的一次重要转折。很多年前，张东光在北京王府井一家书店发现了一套关于世界野生动物绘画大师作品的丛书。在书中，张东光第一次欣赏到极富西方色彩的野生动物油画，同时也让他了解到，国外已有一批人在从事野生动物绘画，并且在做公益事业。翻着这套书，张东光辗转难眠，沮丧涌上心头。自己一直执着追求的野生动物油画国外早已有人在做，还有必要继续下去吗？经历了一番内心挣扎，张东光没有放弃，而是意识到，如果想要实现超越，就只能另辟蹊径。
张东光在绘画中跳出理论和条条框框的束缚，不拘一格，大胆尝试，他在油画中加入中国工笔画和刺绣的手法，闯出一条自己的路。为了掌握苏绣的技法精髓，张东光特地搬到苏州生活了近一年的时间，到刺绣工厂去琢磨研究，再应用到绘画当中，如此呈现出画中动物皮毛细腻逼真的质感。2018年，张东光参加第八届国际艺术家动物生态保护主题展时，现场画了一幅大熊猫，并上台讲解绘画过程，他特地从国内带去了一粒玉米和一粒玉米花，生动形象地讲述他技法中的“虚”与“实”，富有民族文化特色的油画绘画技法征服了在场的艺术家和观众。
不单是技法上，张东光深知，艺无止境，他不断给自己充电，在油画中注入更多自己的思想，用心把野生动物绘画做到极致。在张东光看来，除了艺术性、装饰性，通过绘画艺术呼唤环保的意识和自觉，更加具有感染力，于是他用画笔为保护野生动物发声。
在张东光的作品《梦回马赛马拉》中，一头雄狮卧在非洲草原上，目视远方，而事实上，这头雄狮是张东光在北京动物园采风时发现的。在张东光的记忆中，当时这头雄狮已近暮年，它以默契的姿态供人拍照，没有名字，没有后代，只有代号031。这让张东光不禁伤感它的一生，如果在广袤的非洲草原上，它可能是只威风凛凛的狮子王，儿女无数，可非常遗憾，从它的眼神中，张东光读出了一种企盼和无奈。基于此，张东光把背景换成了非洲草原，取名《梦回马赛马拉》，耐人寻味。《非洲！非洲！》《面对第三者》《对视》……张东光的每一幅画都讲述着那些关于生命的感人故事，让观者与动物、与自然、与自己对话，发人深省。
从热爱绘画与野生动物到走上职业绘画之路，从坚守初心到钻研技法，从以画呼吁环保到走上国际艺术舞台，张东光以画之名，对话生命，并非偶然。前路初心不改，张东光计划继续完善自己的绘画体系，形成作品系列和板块，为未来举办个人作品巡展做储备，让更多的人感知野生动物油画的魅力与内涵。他希望把巡展的第一站放在家乡黑龙江，回归他魂牵梦萦的大森林，让艺术与心灵返璞归真。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国正在抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
5月10日，教育部在重庆召开新闻发布会，重点介绍“职教二十条”发布3个月以来的实施进展。
会上，教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍，职教20条发布3个月以来，在国办指导下，教育部会同中宣部、国家发改委、财政部、人社部、工信部、农业农村部、国资委、市场监管总局等10多个部门，就高职扩招百万、启动双高建设、1+证书制度试点、大规模职业技能提升行动、产教融合型企业、“三教改革”、职业教育活动周等出台了15个政策文件，基本覆盖了职教20条涉及的政策领域，集中释放了一批含金量高的政策红利，初步实现了职业教育大改革大发展的良好局面。
其中，他提到，高职扩招是党中央、国务院作出的重大决策，是“职教20条”的重要举措，是职业教育改革发展的重大机遇，将对我国教育发展产生重大影响。“目前，专项工作实施方案经国务院常务会议讨论通过后，已完成与发展改革委、财政部、人力资源社会保障部、农业农村部、退役军人事务部等部门会签，将于近日印发。我们将落实国务院常务会要求，推动职业院校至少承接全国一半以上的职工技能提升行动任务。”王继平表示。
为进一步调动企业积极性，培育建设产教融合型企业，避免“企业一头冷，学校一头热”的问题， 他指出，此前国务院常务会议决定：产教融合型试点企业兴办职业教育的投资，落实按投资额30%抵免该企业当年应缴教育费附加和地方教育附加。教育部也印发《建设产教融合型企业实施办法（试行）》，对产教融合型企业给予“金融+财政+土地+信用”的组合式激励。
“目前已公布先期重点建设培育的产教融合型企业名单。我们还将会同有关部门出台政策，打造一批集实践教学、社会培训、企业真实生产和社会技术服务为一体的高水平实训基地。”他说道。
下一步，王继平表示，教育部将继续履行好国务院职业教育工作部际联席会议办公室职能，会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
“我们将进一步强化地方政府统筹发展职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实职教20条备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制。”王继平提到。
原标题：教育部：努力提高技能人才地位待遇，加快《职业教育法》修订
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑导游、黑车、出租车和字画店相互勾结，层层设套，在游客游览或打车过程中诱骗游客前往指定的书画店，然后以几万至几十万不等的高价卖出价值几百元的字画，共同诈骗游客钱财。
5月2日，北京警方针对上述违法犯罪团伙成员开展集中收网行动，全链条打掉以桑某辉、刘某娟、孙某烈、杨某涛为首的4个黑旅游犯罪团伙，刑事拘留61名犯罪嫌疑人。目前，案件正在进一步侦办中。
事主王先生五一期间来北京旅游时被骗入一家店中，并购买了一幅价值36000元的画。王先生告诉北京青年报记者，他们一行四人在天安门周边游览时，就遇到了一名黑车司机，询问是否需要乘车游览，且价格并不贵。因王先生正好逛得有点累了，也想了解下北京的景点文化，就上了车。
在游览的过程中，司机在正常介绍了一些景点后，突然提到现在有一个百年不遇的书画展，在那作画的画师都是国家级大师。而当时的王先生，正好也有购买一幅画的需求。随后，黑车司机“随意”停靠在一处路边停了一排出租车的地方，表示自己不能送他们前去，出租车师傅都知道那里，王先生可换成出租车前去。
“我下车后就问一旁的出租车司机认不认识那个书画展，那个司机说，‘知道啊！北京人都知道，特别有名。’当时我就完全相信他了。”事后回想起来，王先生告诉北青报记者，当时出租车司机异常热情，一路上也在跟他们不断说该书画展有多难得。
到店后，王先生看到，店内除了他们，还有其他一些游客，有很多都在陆续刷卡购买画作。“店里的画师看起来也很真，都在那作画，也没有说看到我们就表现出什么热情来。加上一旁讲解员跟我们说这些大师的资历，我们就丝毫没有怀疑。”最后，王先生购买了一幅36000元的画作，店家承诺第二天中午顺丰发货。
而直到第二天，该店被警方打掉后，王先生屡次与店家联系不上后，才发觉自己可能被骗了。
在实施抓捕的当天上午9点左右，北青报记者随同办案民警一起在字画店周边集结。办案民警表示，这些违法人员分工明确，且警惕性极高，除了在店内有画师、讲解员、保安等角色外，店外还专门有人放风，随时关注店周围情况。
在记者提出是否可以假装游客先进店看看时，办案民警表示，“如果你是散客，说想进去看看，在门口就有人给你拦下来了，会说此地不能随意参观，而只有与店里相互勾结的出租车拉去的游客，他们才会接待。”
约11点左右，几路民警同时开展抓捕行动。走进店内，北青报记者看到，一进门正中间摆放着3个介绍画师事迹的易拉宝，其中写着“齐白石大师再传弟子”“黄宾虹大师嫡传弟子”等字样。
店内摆放着三张大桌子，3位画师正在桌子前作画，每张桌子前都摆了满满一排证书。四周墙壁上，挂满了各类书画作品，有些书画下面还标着如“160000元”的价签。
据办案民警介绍，这些画师的名字、身份、证书都是虚构的。“他们实际上就是一些书画爱好者，平时会临摹一些画作。现场的这些画也不全是他们画的，很多是从外面直接买来的，甚至是打印出来的，他们就在上面题个字。”办案民警表示，正常卖几百元的画，会被他们以几万甚至十几万的价格卖给游客。
现场，当记者询问一名画师是否真如易拉宝上所写的，是某某大师的弟子时，该名画师表示，自己只是一直临摹他的画而已。
在民警对该店进行搜查时，从前台抽屉里搜出一张纸，上面记着“1男1女(上海男的时髦)”、“一家三口(小孩戴眼镜)”等字样。办案民警告诉记者，每当有团伙内出租车将乘客拉来后，都会通过电话、短信的方式，告知店里游客的外貌特征，方便游客成功付款后，购物店和出租车团伙再按照6比4进行分成。
经过警方近两个月的缜密侦查及梳理，一条由黑导游、黑车、出租车、书画店构成的完整犯罪利益链条逐渐清晰。
第一步，先由黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，并推荐给黑车司机。
北青报记者了解到，这些黑导游往往会冒充景点讲解员或志愿者，用正常价格吸引游客，并认真讲解。在讲解过程中，会谈及与其勾结的购物店“百年一遇”的购物机会。当游客表示有兴趣时，他们又会以“自己不能离开岗位”、“带游客去购物店违反规定”等理由，将游客推荐给黑车司机。
第二步，黑车司机开车搭载游客进行游览并讲解，在讲解过程中，按照事先编造好的如“政府在某重大活动之际在北京赵成民艺术世界、盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画并进行义卖，最后一天”等话术，引诱游客上钩。
第三步，待游客表示出愿意前往的兴趣后，黑车司机为防止游客怀疑，不会直接将游客拉至书画店，而是以不能离开景区周边为由，将游客拉至约定好的出租车停靠点。假装是随便遇到的出租车，再由其团伙中的出租车司机搭乘游客前往。
其间，出租车司机会重复上述黑车司机的话术，进一步打消游客的疑虑。如果在交谈中感觉游客还在犹豫，出租车司机会在中途借口家中有急事不能继续前往，安排游客换乘同伙的另外一辆出租车，下一辆出租车负责继续对游客洗脑，经过几辆出租车的接力洗脑，使得游客彻底打消疑虑。
第四步，每一个从车上走进书画店的游客都会被店内安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气和作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万至几十万不等的高价购买廉价的书画。
第五步，为防止游客发现被骗报警，除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆团伙中的出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
办案民警告诉北青报记者，很多事主在被一系列套路蒙骗后，当民警找到其取证时，都对自己购买了国家级大师画作的事情深信不疑。“我们遇到的一个阿姨，甚至以为我们是骗子。”
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常只接待由团伙出租车拉来的游客，而且会每隔一两个月就变换店铺的名称和位置，导致很多游客即便事后反应过来想要退款，也已经找不到之前的门店。
针对这样让人“防不胜防”的套路，警方提示，游客朋友在遇到上述情况时，切勿相信，保持冷静，不要发生争执，在保证安全的前提下保留司机话术、车牌号等相关证据，事后及时拨打110报案。
“游客来北京旅游，被这些不法人员设置的圈套诈骗钱款，蒙受了巨大损失，也严重影响了首都社会形象。”北京市公安局环食药旅总队相关负责人表示，下一步，北京警方将持续聚焦群众反映强烈的旅游领域违法犯罪问题，始终保持零容忍态度；与此同时，强化源头防范，持续加大宣传力度，揭露违法犯罪人员的手段和套路，提升来京游客的安全防范意识，努力营造“不敢骗、不能骗、骗不成”的氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，电视剧《瞄准》首曝先导预告片，“黄轩陈赫180小时狙击对决”，新鲜出炉。这部在上海低调拍摄达六个多月的反特大戏首次露出令人惊艳的冰山一角。
《瞄准》由浙江影视集团主控开发，董事长杨扬担任总制片人，副总经理、资深制片人叶进军担任制片人，同时汇聚了新生代“鬼才”导演五百、别克，“飞天奖”金牌编剧黄晖，以及黄轩、陈赫、杨采钰、李溪芮等当红实力派年轻演员。
《瞄准》是浙江影视集团耗时七年精心打磨的年度大剧，也是新中国成立70周年的献礼之作。
《瞄准》的故事背景设定在解放初期，讲述黄轩饰演的主人公苏文谦与陈赫饰演的池铁城两位有着生死之交的狙击手，因革命信仰不同，在敌友之间做出不同抉择，最终彻底走向生死对立的曲折故事。
作品同时展现了中国共产党得民心者得天下的光辉历程，以及只有高举信仰旗帜才能战胜邪恶势力的不变真理。
浙江影视集团一直以“高品位、大格局、大视野”为发展理念，以“创作艺术精品，传播先进文化”为时代重任，并且凭借“合作共赢”的创作理念与业界一流主创，长期保持合作关系。
《瞄准》是浙江影视集团精心磨砺、自主孵化的首部反特题材原创剧集。凭借扎实的剧本创作，《瞄准》获得了2018年国家广电总局电视剧引导扶持专项资金，并入选浙江省第十二批精品工程项目。
《瞄准》的创意缘起于浙江影视集团与著名编剧黄晖的志同道合。从大获成功的红色青春剧《恰同学少年》，到反响热烈的主旋律大戏《毛泽东》，黄晖堪称国内重大革命历史题材创作的代表人物。而《瞄准》则是这位主旋律编剧转向“烧脑”路线的首次尝试。
据悉，该剧从故事策划、技术论证、体验生活，到剧本打磨、前期筹备，创作过程历时五年。
浙江影视集团主创团队和编剧立足于真实时代背景，深抠历史细节，先后多次奔赴上海、浙江、湖南等地采风。通过广泛收集历史资料、体验生活、采访历史亲历者、组织创作研讨会等多样化的形式积累素材。
主创们精心研读历史，不为书写传奇，而是希望将历史与当下巧妙勾连，以提升原创作品的历史价值与时代意义，力求达到“信仰照亮现实”的深远寓意。
《瞄准》在剧本创作上精雕细琢，最终凭借缜密的逻辑、跌宕的情节与丰满的人物得到了剧本专家的肯定。原国家广电总局电视剧司司长、剧本扶持引导评委李京盛对《瞄准》高度评价：“这部剧把这一类型剧从市场性、商业性的层面以及过度注重斗智斗勇的技术层面，上升到人心归属、正者无敌的价值高度，让信仰的力量真正融入了现实。”
埋伏、隐秘、暗夜、距离、射杀，180小时内，时针滴答，枪械上膛。在急促而凌厉的节奏中，一场生死狙击即将展开于准心之上、善恶之间……在《瞄准》刚刚发布的先导预告片中，冷峻、紧张的节奏，细腻精致的影像逐一显露，吊足人胃口。
在献礼新中国成立70周年的作品中，《瞄准》是极为特殊的一部。这部剧以最危险、最冷酷的职业狙击手为主角，讲述了正义必胜的终极价值观。
关于“狙击手”题材，为观众留下深刻印象的高口碑的作品，多来自国外。国产电视剧在此领域虽有涉猎，但无论从制作还是剧作方面，与《兵临城下》《生死狙击》《美国狙击手》这样的国际一流作品相比，都有很大提升空间。
此番浙江影视集团卯足全力，打破行业规则，大胆启用80、90后影视新锐力量，共担这部主旋律大戏的重任，可谓魄力十足。
在立意上，《瞄准》围绕“决定胜负的关键不是技术，而是信仰”这一主题展开。主创们尝试电影化的时空结构，将“现在”与“过去”这两条围绕主人公展开的线索有机结合，随着案件推进不断穿插闪回，双线相辅相成，情节跌宕错落、精彩纷呈。
为了增加故事的新鲜度与可看性，《瞄准》立足“狙击”这一特定领域，融入大量技术专业的枪战动作，堪称中国电视剧市场前所未有的“技术流”狙击动作剧。
剧中穿插了大量技术细节，精准展现真实的狙击对抗，为观众呈现一种解密式的科普观影体验。主创人员专门请教部队枪械专家、狙击手等军事专业人才，以科学理论结合实际创作，从道具、环境到实战交锋，每个环节都精益求精，确保作品硬核技术流的专业水准。
另外，整部剧全程在影像指标上也追求一流技术。《瞄准》采用世界顶级电影拍摄设备，起用业内先进的人工智能灯光设备，以超高4分辨率、杜比环绕全景声标准制作，力求多维度提升国产电视剧的视听审美。
优秀的影视作品，总能引人共鸣，进而助人升华。秉承工匠精神，追求精良品质一直是浙江影视集团在创作上坚守不变的原则。
近年来，浙江影视集团出品了以《延安爱情》《温州一家人》《中国1921》《离婚前规则》《那样芬芳》为代表的多部电视剧作品，先后囊括多项专业奖项，收获了高收视率，打响了浙江影视的品牌。
电影方面，由浙江影视集团自主原创的《烈日灼心》获第33届大众电影百花奖“最佳影片奖”等多项殊荣，被誉为“华语犯罪电影新标杆”；作为第一出品方的现象级影片《捉妖记》系列，拓展类型边界，提升了中国电影工业化水准；其他参投和宣发的电影如《邪不压正》《红海行动》《新喜剧之王》《喜欢你》《北京遇上西雅图之不二情书》《智取威虎山》等，均获得了不错的市场表现和不俗的口碑。
即将推出的反特大剧《瞄准》，不仅在拍摄上做了一次大胆创新，契合了年轻观众的审美喜好，在作品的主题上，也揭示出那个年代年轻人的成长与救赎。这是一个关于理想与友情的故事，也是一个关乎人生信仰、家国情怀的故事。时代风云际会，总有一种热血流淌于胸中。这部剧是为正义的“瞄准”，也是向勇敢者的致敬。
影视独舌 由媒体人李星文创办的影视行业垂直媒体。我们的四项基本原则：坚持原创，咬定采访，革新文体，民间立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有个别山东籍考生家长反映了2016年郑州大学招生录取问题。郑州大学就反映的问题进行了回应。
回应称，山东籍考生王某霖于2016年在山东省潍坊市参加高考，本科二批第一志愿填报了郑州大学通信工程专业(办学地点：郑州大学西亚斯国际学院)，并以522分被录取(当年山东省理工类本科一批控制线为537分，郑州大学当年在山东省理工类本科一批录取最低分为607分)。经郑州大学授权，郑州大学西亚斯国际学院按期向王某霖寄送了录取通知书。在王某霖签收录取通知书后，其父王某多次要求将王某霖转入郑州大学本科一批专业就读。因其诉求不符合国家规定，郑州大学予以拒绝。随后，王某霖未在规定时间内报到、放弃入学资格，并提起诉讼。经人民法院终审判决，驳回王某霖的诉讼请求。
回应称，郑州大学西亚斯国际学院是经国务院学位委员会批准的中外合作办学机构，属郑州大学二级学院。该院既有中外合作办学项目的专业，也有普通本科专业，两类专业均经教育行政部门批准、备案，通过高招被录取的学生注册郑州大学学籍，达到要求的被授予郑州大学学位。王某霖当年报考并被录取的“通信工程”专业，属于普通本科专业，而不是中外合作办学项目。
郑州大学还称，根据教育部《2016年普通高等学校招生工作规定》，《郑州大学西亚斯国际学院2016年招生章程》对高校全称、校址、办学类型、招生计划分配的原则和办法，以及录取规则、学费标准、颁发学历证书的学校名称及证书种类等均作了明确说明，并经过了河南、山东两省教育行政部门审核、备案。山东省教育招生考试院《2016山东省普通高校招生填报志愿指南(本科)》亦对上述有关招生问题予以明确。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈奕迅和鲁迅，一个是香港歌手，一个是文坛巨匠，似乎八竿子打不着。可是，世间之事就是这么奇妙。2008年，陈奕迅在广州出席某品牌宣传活动时透露，他名字中的这个“迅”字，其实指的是鲁迅：“我原本以为是迅速的意思，可是我父亲告诉我，是鲁迅，因为我父亲特别喜欢鲁迅的作品。”
受父亲的影响，连陈奕迅本人也特别钟情于鲁迅，特别是“世上本没有路，走的人多了，也便成了路”一句，陈奕迅尤为偏爱。
这恐怕就是陈奕迅为什么会唱一首歌叫《狂人日记》的深层原因所在。
名字这点事，说大不大，说小不小，叫个张三李四阿猫阿狗的，恐怕一辈子都将埋没在芸芸众生之中，徒唤奈何。有个叫得响的好名字，就像一张漂亮的名片，多少会给你的人生加一些分。故此艺人取名尤其慎重。
张国荣的歌迷都知道，张国荣原名张发宗，在粤语发音像张发肿，比较土，在音乐人黎小田的建议下改名张国荣，从此大红大紫。
炎亚纶原名吴庚霖，言承旭原名廖洋震，都是经纪人觉得他们的原名比较难读，便特意找专人帮他算了一个易懂易读易于在演艺圈发展的名字。
孟庭苇也一样，她原名陈秀玫，根本就不姓孟。孟庭苇是她到唱片公司以后，公司专门为她取的，可以说是度身定造。据说孟庭苇这个名字出自一联：“春色满庭苍满树，秋波一苇水一泓。”确实是完全符合孟庭苇温婉性格的名字，所以很多人都没想过孟庭苇其实是个艺名。
艺人改名是家常便饭，理由也是五花八门。给陈奕迅写《狂人日记》的，是香港著名填词人林夕。
林夕，原名梁伟文，叫林夕，用了个拆字法。林夕合起来，就是一个“梦”字。因为林夕大学时酷爱《红楼梦》，故给自己取笔名林夕，而林，指的是香港一位前辈填词人林振强，说这个名字很多人可能感到陌生，说到他的代表作可谓家喻户晓脍炙人口，就是陈慧娴的《千千阙歌》。
林夕比林振强晚出道，开始填词时深受林振强的影响，视林振强为偶像，为了向林振强致敬，故名林夕。这是林夕的另一层含义。
林振强的姐姐林燕妮，是香港著名的散文随笔作家，她和香港四大才子之一的黄霑的爱情惊天动地，剪不断理还乱。
黄霑，其实也不是他的真名。黄霑原名黄湛森。黄霑的霑，乍一看似乎和曹雪芹的名霑有什么瓜葛，其实不关曹雪芹的事，是因为霑和他的名字湛森及英文名发音都相近，故黄霑给自己取名为霑。
有的是绰号。伍佰，原名吴俊霖，因为小学的时候成绩特别好，五门功课全部100分，所以叫伍佰。这可是他自己亲口讲的，有视频可查，可不是瞎掰。
当然，如果你本身的名字已经够出挑，似也没有更名改姓的必要。这样的名字往往都出自典籍，所谓腹有诗书气自华，信然。
第一个这么“腹有诗书气自华”的，就是周星驰。周星驰的星驰二字，出自唐代著名文学家王勃的《滕王阁序》。
1957年，周星驰的母亲凌宝儿从广东前往香港谋生。在香港无亲无故，找工作还需人担保，无奈之下，她嫁给了九龙贫民周驿尚。很快，凌宝儿怀有身孕。毕业于广州师范大学的凌宝儿从王勃《滕王阁序》中取出“星驰”二字为其命名：“雄州雾列，俊采星驰，台隍枕夷夏之交，宾主尽东南之美。”
又比如香港歌手李克勤的“克勤”二字，出自《尚书》。《尚书·虞夏书》舜称赞禹：“克勤于邦，克俭于家，不自假满，惟汝贤。”克在这里是能够的意思，“克勤于邦”意谓大禹为治水的事业竭尽全力。
台湾女歌手杨乃文，名字同样出自《尚书》：“都，帝德广运，乃圣乃神，乃武乃文。皇天眷命，奄有四海为天下君。”乃武乃文，指既有武功，又有文德，虽然和小白菜搞在一起的那位杨乃武，实在是手无缚鸡之力。
莫文蔚，出自《周易》：“大人虎变，其文炳也。君子豹变，其文蔚也。”意思是说随着时间的推移，豹子身上的斑纹会越来越美。从《食神》里丑遍十八街的龅牙古惑女“火鸡”到今日香江的绝色美女，“君子豹变，其文蔚也”，果然是名不虚传。
张学友出自《礼记·学记》：“独学而无友，则孤陋而寡闻。”这也是孤陋寡闻这个成语的出处，记住张学友你就记住了这个成语的出处，岂非一举两得？
台湾歌手郑智化，智化就是北京智化寺的智化，用佛的智慧普度众生，叫智化。这是郑智化还在襁褓中时，一个来化缘的和尚起的，看来郑智化必与我佛有缘。
薛之谦这个名字，出自进履之谦的典故。《史记·留侯世家》：“良尝闲从容步游下邳圯下，有一老父，衣褐，至良所，直堕其履圯下。顾谓良曰：‘孺子，下取履！’ 良愕然，欲殴之。为其老，强忍，下取履。父曰：‘履我！’ 良业为取履，因长跪履之。父以足受，笑而去。良殊大惊。”这是一个非常著名的故事，更通俗的名字叫“张良拾鞋”，张良年轻时为老者拾鞋并为他穿鞋，之后老者为了报答他——或者根本就是一种考验——老者赠予他姜太公兵书，张良之后才能辅佐刘邦打下天下，根源全在于“进履之谦”！
这可不是道听途说的民间传奇，而是写进司马迁《史记》的正史。用之谦这个名字比喻年轻人敬老谦礼的品德，寄托了父母良好的愿望。
还有白敬亭出自李白的名句“相看两不厌，只有敬亭山”，谭松韵出自刘禹锡的诗 《百花行》：“繁紫韵松竹，远黄绕篱落”，等等等等，不一而足。
从中国的经史子集和诗词曲赋中取一个又优美又特别的名字，当然好过琼瑶腔十足的子轩、梓轩、子萱、梓涵、子涵、紫涵……撞脸之余，又多了个撞名，岂不尴尬？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，彭州人陈强(化名)遭遇车祸导致头皮、脸部出现裂伤，身上有多处软组织挫伤，他被送到彭州市中西结合医院进行治疗。一个月后，陈强外伤痊愈，却一直以“头晕、头疼”为由坚持住院，甚至在医院建议出院并停止用药后，仍坚持住院，总住院时间长达94天，并因此向肇事方李东(化名)及其车辆承保公司索赔8.3万。
“只是一个头皮裂伤，哪里需要治疗这么长时间，所以我们认为存在一个过度治疗的问题。”为肇事车辆承保的某保险公司四川分公司相关负责人说。
2018年12月17日，彭州人民法院作出判决，认定陈强合理住院期为63天，刨除已经垫付的费用，保险公司应该支付赔偿款1.66万元，近日，法院把这起案件作为典型案例进行普法宣传。
陈强今年55岁，从事建筑业，2017年11月29日，他驾驶一辆摩托车在彭州市隆丰镇金山村附近与李东驾驶的轿车相撞，陈强受伤，被送往彭州市中西结合医院进行治疗，被医院诊断为头皮、脸部挫裂伤，身上多处软组织挫伤。
“我当昏迷了1个多小时，脑壳裂开，嘴皮和眼皮都破了，加起来一共缝了十六七针。”陈强说，事发当日李东母亲到医院垫付了住院费2000多元。“当时我只有一个人，需要有人照顾我，李东妈妈同意请护工，一天150元。”
治疗一个月后，李东母亲要求他出院，他拒绝：“我的病都还没有好怎么能出院?”
治疗两个月后，医院提出他外伤痊愈建议出院，“我的外伤好了，我还头晕、头疼，眼睛看东西也是模模糊糊的。”陈强说，医院说无法治疗建议转院，但是肇事者不给钱，又不见面，保险公司也是五百一千地打钱，“我跟医院说再住十几二十天就出院了。”
住了3个月的院，2018年2月下旬，医院再次建议出院，并且下令停止用药，陈强依然坚持不出院。“我的病还没有好，出院了谁给我治疗呢?”陈强说，虽然医院停止给药，但护士建议他多户外运动，加上之前医院开的药还有剩余，于是他一边吃药，一边外出骑小黄车溜达。
到后来，住院账户没有钱，医院又停止用药，陈强自己垫付了4000多元结清医药费出院。此时，他已经住院94天。
陈强说，出院后，因为脸部有色素沉着需要修复，在医院提醒下，他花费了1600元到四川某司法鉴定中心进行鉴定，鉴定结果为后期面部瘢痕及色素沉着，修复费用1.49万元。
出了院，陈强让医院开了证明，休息一个月。“不过这些法院都没有认。”5月9日，陈强接受成都新闻-红星新闻采访说，遭遇了车祸，还倒赔了钱，他一气之下将李东和保险公司告上法庭，要求赔偿医疗费、误工费、护理费、住院伙食补助费、后续医疗费，以及精神损害抚慰金、交通费、鉴定费等各项损失共计8.3万元。
去年8月14日彭州市人民法院予以立案。在法院审理中，陈强合理的住院期限、护理期限、误工期到底是多长?成为审理争议的焦点。
车祸肇事者李东在外地务工，他对成都商报-红星新闻记者说，陈强入院的前一个月他去看望过两三回，后来陈强赖着不出院，自己就懒得搭理他。
随后，记者联系到彭州市中西结合医院，该院相关负责人介绍说，陈强入院后被诊断为头皮挫裂伤及多处软组织挫伤。“头部挫裂伤，用通俗话说，就是头部有裂口、擦伤，出血，身上3处以上软组织挫伤为多处。”该负责人说，半个月后，陈强外伤痊愈，此后医院针对患者提出的“头晕、头疼以及外伤伤口疼痛”进行治疗，“外伤痊愈后，我们第一时间向患者建议门诊治疗，并且在后面查房中也多次建议。”
成都商报-红星新闻记者留意到，法院判决书载明，陈强的住院病程记录反映，在其病情属于稳定康复期，医生建议出院并下令停止用药的情况下，仍坚持住院。而对于下令停止用药的具体日期，医院表示涉及患者隐私不方便透露。
承保肇事车辆的某保险公司四川分公司相关负责人介绍说，陈强只是头皮裂伤，但是却住院长达94天，明显存在过度治疗。“国家有一个临床诊疗指南，上面有伤情对应诊疗的天数、恢复期等，这些都有相关的标准，理赔员经验丰富，一眼看出，这种裂伤不需要住那么久的院。”这名负责人说，陈强的实际住院时长明显超过合理的住院时长，为此公司向法院申请，鉴定其合理的住院期限、护理期限、误工期限。后来经成都清源司法鉴定中心鉴定，陈强的合理住院期限为63日，误工期为45-60日，护理期为30日。
对于成都清源司法鉴定中心鉴定结果，法院对该鉴定意见予采信，但法院认为实际的误工期限不应短于合理的住院期限，故结合该鉴定意见，法院认定陈强合理的住院期限为63天，比实际时长少了31天，误工期限为45-60日，护理期限为30日。
法院认定，陈强的医疗费为1.2万元;误工费按照按四川省2017年建筑行业平均工资45789元/年计算;护理费按照80元/天计算;此外，还有住院伙食补助费、交通费、鉴定费、财产损失等各项费用共计2.78万元，对陈强主张的精神损害抚慰金没有支持;对于陈强主张的后续医疗修复费，法院结合其年龄等实际情况因素考虑认为该笔费用并不必然发生，此次没有支持。
在审理中，陈强、李东以及保险公司对于交通事故发生事实、责任划分及车辆投保事实无争议。综上，按照责任划分后，刨除已经垫付的费用，保险公司还需要向陈强支付赔偿款1.66万元。
5月9日，陈强对于法院的判决表示不满意，“我自己遭了车祸，伤没有治好，还要倒赔1万多元。”陈强说，这1万多元包括护理费和请律师的费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 刘洋）5月7日，射洪县脱贫攻坚领导小组召开第十九次(扩大)会议。会议贯彻落实中、省、市相关决策部署，审议我县脱贫攻坚工作事项。县委书记、县脱贫攻坚领导小组组长蒋喻新出席会议并讲话。他强调，要把打赢脱贫攻坚战作为树牢“四个意识”、坚定“四个自信”、践行“两个维护”的具体行动，真抓实干、埋头苦干，以昂扬的斗志、必胜的决心，向打赢脱贫攻坚战发起冲刺。县委副书记、县长、领导小组组长张韬，县人大常委会主任、领导小组副组长税清亮，县政协主席、领导小组副组长李晓曦，县委副书记、领导小组副组长袁渊出席会议。
会议传达学习了习近平总书记在2019年全国“两会”期间对脱贫攻坚作出的重要指示精神、在参加全国人大甘肃代表团审议时的重要讲话精神、在重庆考察时主持召开解决“两不愁三保障”突出问题座谈会的重要讲话精神和国家对四川2018年脱贫攻坚成效考核发现问题整改工作电视电话会议精神以及《学习贯彻市委市政府领导批示精神扎实推进当前脱贫攻坚工作的通知》；审议并通过了我县2019年度扶贫相关实施方案和文件。
蒋喻新指出，当前，射洪县脱贫攻坚正处在关键阶段，完成脱贫目标时间紧迫、任务艰巨，巩固攻坚成果、实现高质量脱贫，还要继续付出很大努力。全县上下要切实把思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神上来，以昂扬的斗志、必胜的决心，向打赢脱贫攻坚战发起冲刺。
蒋喻新强调，要下好“绣花”功夫，切实提高脱贫质量，确保脱贫攻坚质量经得起实践、人民和历史的检验。一要坚持目标导向，坚持紧盯目标任务，坚持焦点不散、靶向不变、力度不减，立足于“早”，着眼于“快”，落脚于“实”，加紧行动加油干。二要坚持问题导向，“一对一”做好整改，严格实行销号管理，确保上级反馈和我县自查出来的问题在6月底前全部整改到位。三要坚持结果导向，严格把握时间节点谋划推进工作，为年终考核打好基础。
蒋喻新强调，脱贫攻坚是一项系统工程，要聚焦重点任务，坚决打好“夏季战役”。要统筹抓好各项重点任务，解决好当前和长远问题，坚持聚焦基础设施建设、贫困群众增收、脱贫政策落实、提升综合认可度、激发内生动力和“回头看”“回头帮”等重点任务进行再攻坚，步步为营，扎实推进，把工作抓在经常、功夫下在平时，确保高质量完成脱贫任务。
蒋喻新强调，脱贫攻坚没有任何捷径可走，来不得半点小聪明、花架子，容不得一点懈怠。全县上下要以高度政治担当和深厚为民情怀，进一步压实责任担当，广泛汇聚攻坚合力，再接再厉，决战决胜。领导干部要带头冲锋，始终把脱贫攻坚重大政治责任放在心上、扛在肩上、抓在手上，带头推动工作落实。行业部门要密切协作，既要坚持各负其责、各司其职，又要加强协作配合，确保各项工作任务无缝衔接、全面完成。各界力量要充分凝聚，为打赢脱贫攻坚战注入强大动力。要从严从实工作作风，坚决破除扶贫领域中的形式主义、官僚主义，逗硬落实举报追查、线索移交、通报曝光和责任追究制度，强化扶贫干部队伍建设。要全面科学考核监督。要统筹好各级各类督查、检查、暗访等活动，加强考核评比和结果运用，加强扶贫资金项目的整合和监管，建好大数据平台。以昂扬斗志，实干奋进，拿出硬举措、啃下“硬骨头”，为如期全面建成小康社会打下坚实的基础。
全体在家县级领导，县脱贫攻坚领导小组各成员单位和县直相关部门、各乡镇（街道办事处）主要负责同志参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聚焦脱真贫、真脱贫，对脱贫人口开展“回头看”，依法履行人大代表职责，进一步发挥人大代表作用，助推全市如期全面打赢打好脱贫攻坚战……5月6日，《市人大常委会2019年度“聚力脱贫攻坚、人大代表在行动”活动方案》经常委会党组会议研究同意下发实施，并于今日召开工作会议进行部署安排，标志着今年“代表行动”活动全面启动。
根据省人大常委会总体安排和市委工作要求，结合本市实际，今年“代表行动”活动将组织人大代表认真学习习近平总书记关于扶贫工作的重要论述，咬定目标不放松，聚焦2015年以来脱贫人口脱真贫、真脱贫，开展“回头看”，促进扶贫政策落实，推动巡视整改问题落地。“回头看”，采取“四看六问一算账两评判”的方式来评估脱贫质量。“四看”，即：看吃，是否一日三餐有保障，是否有安全的饮水，是否取水便捷；看穿，是否有应季换洗衣被；看房，住房是否符合安全居住要求；看产业，是否有收入来源稳定的产业。“六问”，即：问学生入学情况，是否有因家庭困难辍学或未享受教育资助政策情况；问看病报销情况，是否参加了城乡医保，是否看得起病，是否享受健康扶贫“984”报销政策；问就业，是否有稳定就业门路，是否有外出务工经商；问帮扶情况，是否享受过扶贫政策，是否得到过帮扶；问巡视反馈问题，是否整改落实；问“代表行动”所提问题建议，是否办理到位。“一算账”，即算收入账，家庭人均可支配收入是否超过国家贫困线。“两评判”，即：评判是否脱真贫、真脱贫，是否存在群众反映的“虚假式”脱贫、“算账式”脱贫、“指标式”脱贫、“游走式”脱贫。
“代表行动”活动以五级人大代表为主体，以县乡人大为主阵地，以乡镇人大为主攻手，以联系选民、代表视察、专题调研和代表小组活动为主要路径，发挥好“侦察兵”“监督员”和反映社情民意的作用。主要内容包括开展联系选民活动、开展调查研究活动、代表异地交叉视察、听取专项工作报告等。
按照方案要求，活动中要坚持依法履行人大代表职责，按照“脱贫成果经得起历史检验”的要求，聚焦2015年以来脱贫人口“回头看”，深入基层摸实情，客观实在讲真话，把群众的脱贫结果真实反映上来，把脱贫攻坚工作存在的问题真实反映上来。各地人大要以发挥代表作用为主要方式，综合运用专题调研、代表视察、专题询问、督办代表建议等形式，在具体组织和活动方式上灵活多样、切合实际。坚持依法监督和有效监督相结合、集中视察和分散活动相结合、分级负责和督促检查相结合、政策宣传和发现问题相结合、统筹推进和因地制宜相结合。（记者章辉 通讯员李长虹）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者袁田）5月9日，全县扫黑除恶专项领导小组召开2019年第二次（扩大）会议。县委常委、政法委书记任德武出席会议并讲话。
据了解，自扫黑除恶专项斗争开展以来，全县各地各部门认真贯彻习近平总书记重要指示精神，坚决落实中、省、市、县决策部署，坚持一手抓重拳打击、依法严惩，一手抓标本兼治、正本清源，全县扫黑除恶专项斗争取得阶段性成效，呈现出协同推进、纵深突破的良好态势。
会议要求，各乡镇（街道）、各成员单位要坚持问题导向、目标导向和责任导向，切实做好去年中央督导的反馈问题的整改工作；要再次组织对上级交办线索进行复核自查，建立完善相关材料，做到一线索一档案，确保经得起检查和检验；要强化依法打击，政法各部门要采取有力措施，对重点案件加强会商研判和跟踪督导，使涉黑涉恶犯罪分子尽快依法得到严惩；要把扫黑除恶与反腐败、基层“拍蝇”、打击“保护伞”结合起来，与整顿软弱涣散基层组织、加强基层政权建设结合起来，确保反腐“打伞”“拍蝇”到位；要加强标本兼治综合治理，建立完善自治法治德治相融合的基层治理体系，发挥各级综治中心、基层网格化服务管理以及“雪亮工程”作用，增强涉黑涉恶线索摸排能力、各类违法犯罪行为预警防控能力；要加强文件资料收集整理和宣传氛围营造，扎实做好扫黑除恶各项工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日从大同市有关部门获悉，5月7日，大同市市区两级医保机构拖欠定点零售药店费用及落实放管服改革政策不到位等问题被国务院办公厅督查室通报，市委、市政府对此高度重视，立即进行彻查整改，针对通报的问题，责令平城区和市医保局主要领导作出深刻检查，并由市纪委监委和平城区纪委监委组成联合调查组，对相关责任人启动追责问责程序。
目前，平城区社保中心主任杨永红被免职处理，市医疗保障局副局长、市医疗保险管理服务中心主任戎力戒，平城区人社局局长王森、平城区人社局原分管医保工作副局长吕建明被停职检查，相关调查工作正在进行中。大同市有关负责人表示，根据进一步的调查情况，大同市还将继续对涉及到的相关责任人进行问责。
大同市举一反三，在全市范围内同步开展放管服“不作为、慢作为、乱作为、假作为”问题专项整治工作，进一步集中整治形式主义、官僚主义突出问题，并将整治工作列入市委第五轮巡察重点，深入查找和纠治对上级决策部署不敬畏、不在乎、喊口号、装样子的错误表现，以及空泛表态、敷衍塞责、出工不出力等突出问题，切实解决群众反映强烈的人和事，推动解决关系群众切身利益的实际问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，随着中央扫黑除恶督导组进驻湖北省开展“回头看”，第一轮督导“回头看”的大幕随之拉开。在本轮“回头看”中，中央督导组将再赴多个省份，推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
根据《湖北日报》5月6日报道，按照中央扫黑除恶专项领导小组统一部署，5月5日，中央扫黑除恶第12督导组进驻该省开展“回头看”。
湖北省曾是中央扫黑除恶督导的首轮10个省份之一。此前，2018年7月至9月，中央扫黑除恶首轮督导已经在河北、山西、辽宁、福建、山东、河南、湖北、广东、重庆、四川等10省市开展。
而随着湖北省扫黑除恶督导进驻的消息曝出，首轮督导“回头看”的大幕已经拉开。
2018年1月，中共中央、国务院发布了《关于开展扫黑除恶专项斗争的通知》，扫黑除恶专项斗争在全国范围内启动。此后，中央决定派出督导组赴地方，检验各地扫黑除恶专项斗争成果。
从今年4月开始，中央扫黑除恶第二轮督导工作全面铺开，11个中央扫黑除恶督导组进驻天津、吉林、浙江、安徽、江西、湖南、广西、海南、贵州、云南、新疆11个省份及新疆生产建设兵团。
第二轮督导进驻行将结束之际，第一轮督导“回头看”和第三轮督导已经提上日程。
根据今年3月27日，中央政法委秘书长、全国扫黑办主任陈一新所作出的安排部署，今年5月，中央督导组将对第一轮督导的省份进行回头看，而从6月开始，第三轮督导工作还将督导北京、内蒙古、黑龙江、上海、江苏、西藏、陕西、甘肃、青海、宁夏等省份。2019年上半年，中央扫黑除恶督导工作将基本实现全覆盖。
此前，全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室称，“回头看”将推动被督导省份继续深化问题整改落实，不断巩固工作成果，坚决防止问题反弹。
而随着中央扫黑除恶第12督导组进驻湖北省开展“回头看”，更多的日程和工作安排被披露。
《湖北日报》的报道显示，根据安排，5月5日至10日，中央扫黑除恶第12督导组将深入该省部分市县，重点对以下问题进行“回头看”：
重点对当地党委政府对扫黑除恶是否存在“过关”思想，督导反馈问题是否整改落实到位，专项斗争是否取得新的突破，群众满意度是否提高等开展“回头看”；
选取部分挂牌督办的重大案件，重点对法律适用是否准确，办案是否依法严格规范、高质高效，“打伞破网”“打财断血”是否落实到位，“一案一整治”措施是否落实等开展“回头看”；
选取部分重点行业领域突出问题，重点对监管部门是否履职到位，是否与政法各单位密切配合，是否建立健全长效工作机制、有效铲除黑恶势力滋生土壤等开展“回头看”。
同时，观察多省份媒体的报道，有不少省份都提出，要以迎接中央督导“回头看”为契机，确保扫黑除恶专项斗争持续纵深推进。
例如，《四川日报》4月30日的报道披露，4月29日，该省委政法委召开全体会议指出，中央扫黑除恶第20督导组将于近期进驻四川开展“回头看”，要以迎接中央督导“回头看”为契机，统筹好集中迎检与常态推进工作的关系，在大要案件攻坚、打财断血、破“网”打“伞”、综合治理、夯实基础上下功夫、出实招。
再如，据媒体报道，5月7日，山东省公安厅召开的全省公安机关扫黑除恶专项斗争视频调度会要求，各级公安机关要把迎接中央督导“回头看”作为契机和动力，进一步突出政治导向，压实政治责任，强化政治担当，坚持以“打伞破网”“打财断路”为关键，以“深挖根治、长效常治”为根本，持续打好“山东战役”。
扫黑除恶工作，近年来受到社会舆论的高度关注。自从扫黑除恶专项斗争开展以来，不少称霸一方的黑恶势力团伙被打掉，同样有不少充当“保护伞”的公职人员被惩处。
以刚刚结束第二轮督导的吉林省为例，在本轮督导中，截至4月30日，该省打掉涉黑团伙71个，打掉恶势力犯罪集团112个，打掉恶势力团伙256个，刑拘涉黑涉恶犯罪嫌疑人3345名。
同样在第二轮督导名单上的云南省，截至4月27日，打掉涉黑组织、涉恶犯罪团伙31个，破获黑恶案件392件，立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”案件338件。
再向前追溯，截至2018年12月底，中央扫黑除恶专项斗争第一轮督导的10省市均已整改完毕。
根据全国扫黑除恶专项斗争领导小组办公室给出的数据，整改期间，10省市打掉涉黑犯罪组织100个，摧毁恶势力犯罪集团1129个，查封、冻结、扣押涉案资产49.43亿元，查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题2896件3021人。
除了具体数据，黑恶势力团伙被打掉以及充当“保护伞”的官员落马，也是民众能切身感受到的扫黑除恶成果之一。
例如，今年4月1日，在督导组进驻天津当晚，该市公安河西分局副局长杨云生便应声落马。根据天津市纪委监委的通报，杨云生长期与恶势力犯罪集团首要分子杜明保持联系，共同出入私人会所，利用职务便利为杜明办理保安公司审批及游戏厅、洗浴中心经营提供帮助，并收受贿赂。
再如，根据江西省高级人民法院发布的开展扫黑除恶专项斗争审判工作的典型案例，江西省抚州“菜刀帮”曾称霸当地十余年，多次有组织地实施聚众斗殴、寻衅滋事、故意伤害、敲诈勒索、非法拘禁、强迫交易等不法行为，非法垄断广昌当地的砂场、石场等行业，致多人受伤及财产损失，甚至还恐吓公安局局长和案件承办人。最终，该组织多人受到法律审判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：2019年2月，中共中央、国务院印发了《中国教育现代化2035》，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《加快推进教育现代化实施方案（2018－2022年）》。在提升一流人才培养与创新能力方面，《中国教育现代化2035》指出，要分类建设一批世界一流高等学校，建立完善的高等学校分类发展政策体系，引导高等学校科学定位、特色发展。在推进高等教育内涵发展方面，《实施方案》指出，要加快“双一流”建设，建设一流本科教育，提升研究生教育水平，完善高等教育质量标准和监测评价体系，提升高等学校科学研究与创新服务能力等。
在这一新征程中，中外一流高校互学互鉴具有重要的意义。为此，中国驻芝加哥总领事馆与我刊共同组稿、合作开展“美国一流大学校长访谈录”，内容涵盖“双一流”建设、一流本科教育、创新创业教育、质量标准和评价以及国际化战略等多个议题，以为我国教育现代化建设提供中美高校对话的平台。
此次访谈的对象是圣路易斯华盛顿大学校长马克·莱顿。圣路易斯华盛顿大学以严谨求实的治学理念和独树一帜的科研创新力量享誉世界，在《美国新闻与世界报道》2019年全美大学排名位列第19。学校师生来自100多个国家，2018年全日制在校学生1.5万人，本科生和研究生各占约50%，国际学生3417人，中国留学生约2000人。学校生师比为8:1。圣路易斯华盛顿大学由艺术与科学学院、法学院、奥林商学院、麦凯尔维工程学院、布朗社会工作学院、福克斯设计与视觉艺术学院和医学院组成。其中，医学院与布朗社会工作学院在全美大学专业排名中独领风骚。近年来医学院在全美医学类专业排名中稳居前三，其职业康复治疗专业全美排名第一。此外，福克斯设计与视觉艺术学院、法学院、奥林商学院以及生物医学工程专业和癌症研究等也在全美同类院系或专业中享有盛誉。
首先，非常感谢您接受我们的专访。请您先为我们的读者简单介绍一下美国圣路易斯华盛顿大学。
马克·莱顿：美国圣路易斯华盛顿大学（以下简称华大）成立于1853年，是一所坐落于美国密苏里州圣路易斯市的中等规模的私立研究型大学。学校毗连美国最大的城市公园——森林公园（ ）。1904年，万国博览会就在森林公园举办，同年的夏季奥运会是在我校举办的。
华大受捐赠的规模达到80亿美元，每年的预算超过30亿美元，因此学校拥有充足的资产支持着我们完成教育和科研任务。医学院是全美最强的医学院之一，年度科研经费超过5亿美元。医学院还是美国国家健康研究院竞争性科研基金的第四大接收单位，其主要研究领域有：阿尔茨海默症和其他神经退化性疾病、诊断性影像学、癌症、心血管疾病和糖尿病。我校的阿尔文·斯特曼癌症中心（  .   ）是国家级癌症研究机构，又被称为“综合性癌症中心”，治疗新患者人数全美排名第三。
华大的本科生教育吸引了全美乃至全球最优秀的学生，包括中国学生。我校学生的学术能力是最具竞争力的。在学校，学生们不仅从事学术活动，还通过理查德·格普哈特公民与社区参与学院（       ）组织的活动融入圣路易斯社区。目前，学校约有400个学生团体，它们为学生提供了各种发展领导力及个人兴趣的机会。
作为世界一流大学，可否和我们分享一下学校在保持世界一流大学地位方面所采取的战略和措施？
马克·莱顿：建设一所一流的大学，关键是聚焦于“人”——学生、教师和员工。吸引到了最优秀的学生，就更容易招聘到最优秀的教师。正是这些教师引领着学校各学科的发展。为了招收到最好的学生，学校要能够为经济不宽裕家庭的学生提供资助。我校就通过集中筹资建立了本科生和研究生阶段的更为完善的资助项目，其中受到普遍关注的是2005年建立的麦道国际学者学院（   ）。麦道国际学者学院与全球34所一流的研究型高校开展合作，从这些学校进入硕士和博士阶段的申请者中选拔人才，很多麦道学者都来自中国合作院校。我们为麦道学者提供学费、生活补贴和每年一次往返来源国的机票。麦道国际学者学院收到了超过7000万美元的捐赠。
为教师提供强大的支持也至关重要。世界一流大学须为其教师提供具有竞争力的薪酬，并为由其引领的学科发展提供有力支持。在过去的24年间，超过300名教授收到了捐助者的资助，其中有6亿美元的新捐赠。
为最优质的教育和科研提供世界一流的设施也是很重要的。我校在过去24年新建了50多座建筑，为学校的各项活动提供更高质量、更充足的空间。丹弗斯校区容纳了除医学院以外的所有学院，被认为是美国最美丽的校园之一。美丽的校园也是成功吸引最优秀学生和教职员工的原因之一。
在讨论世界一流大学时，学校员工的重要性往往被忽视，然而杰出的学生和教师需要有相当水平的学校员工来与其进行匹配。在我校，有一批有才华、敬业的、有创造力的员工为学校发展奉献，这是非常幸运的。
华大在工程和应用科学、医学、艺术、建筑、商学等专业领域名列前茅。可否谈一下在学科建设中，最重要的因素是什么？
马克·莱顿：卓越的大学不一定要无所不包，“聚焦”很重要。我校是一所中等规模的大学，在综合性方面甚至无法与一些大规模的公立研究型高校相比。我们努力聚焦于质量和影响力，而不是让自己成为规模最大的大学。举例来说，我们通过建设世界级的设备、扩大教师规模、吸引捐赠来提升工程和应用科学研究的水平，这些努力得到了成效。近期，工程专业的校友詹姆斯·麦凯尔维（ . , .）为学校捐赠了一大笔款项，用以为计算机科学和计算机工程专业建造新的建筑物。同时，他还为学校师生以及创新项目捐赠了更多的资金。为感谢他的慷慨，工程与应用科学学院已以他的名字命名。
我校的布朗社会工作学院也是美国排名最高的社会工作学院之一。美国其他的一流私立研究型大学都没有社会工作学院，因此布朗社会工作学院让我校更加具有区别于其他院校的独特性。要成为好的大学，学校就要提供独特的、有重要意义的专业。为充实课程体系，布朗社会工作学院近期新增了一个高水平公共健康领域的专业，成为该学院社会政策领域的第三个专业，这让我校从一流研究型大学中脱颖而出。我校福克斯设计与视觉艺术学院的艺术与建筑专业等专业建设也让学校在研究型大学群体中更加突出。
通常情况下，建设世界一流专业的关键在于世界一流的教师和学生。也正是由此，我校十分重视以教师为对象的资助工作。有了充足的资金，才能为教师提供具有竞争力的薪酬和学术兴趣资助。
作为一所研究型大学，请谈一谈华大的本科教育。您认为本科教育扮演着怎样的角色？它的定位和作用是哪些？华大本科教育的特色是哪些？可否谈论一下贵校本科生科研办公室的职能？
马克·莱顿：研究型大学常常因本科教育方面的不足而受到批评。在招聘教师时，华大一直以来选择的人才既是优秀的教育者，又是创新各学科知识的引领者。学校在提升本科生在教室、研讨室、实验室内外的体验方面投入大量资源。本科一二年级的学生住在学校公寓区。那里不仅环境优美，而且有许多有组织的活动。这些活动是由与其家人一起住在学校公寓的教师组织的。一些教师还为住在公寓的学生提供学术咨询。
作为一所研究型大学，我们鼓励所有学生参与科研，与教师、研究生和博士后研究人员一起紧密合作。本科生是极富能力的，他们能快速学到其他人已掌握的知识。在华大就读，本科生能够参与科研，尝试创造其他人想要学习和应用的新知识。本科生科研办公室为本科生科研项目提供专门支持，其中医学院的本科生科研项目是最受华大学生欢迎的。
可否谈一谈贵校如何鼓励教授将精力用于本科生的教学？学校是如何平衡教授的教学和研究工作的？
马克·莱顿：教师会定期接受评价，评价结果影响其晋升和薪酬。华大的教师绩效评价内容包括教师对教学、科研和社会服务的贡献。本科阶段和研究生阶段的突出教学贡献将会受到专门奖励。华大鼓励学生通过科研与教师接触，这样，学生就能了解各自领域的学术带头人，进而让这些学术带头人成为学生们的导师。在华大，学生能够接触到教师是一项重要的传统。
贵校有24名诺贝尔奖获得者，并吸引了大量高学术水平的教师，能否介绍一下贵校在吸引人才执教方面的经验。
马克·莱顿：高质量、高水平的学科专业和科研项目吸引着最优秀的学生和教师。应对全球重大议题和挑战，需要协同的、跨学科的团队去推进。华大以其跨学科合作为豪，并积极鼓励跨学科的科研合作。这种跨学科合作多由学校的学院、院系和各个中心组织。这些机构，特别是一些研究中心，他们已形成有关工作机制，把相关院系的教授组织起来进行跨学科合作。事实上，任何院系的教授都可以与其他院系的教授进行跨学科的合作。比如，能源、环境与可持续发展国际研究中心致力于研究社会所需的、可负担成本的、对环境没有负面影响的能源供给。理解环境变化的影响和应对其后果应该做哪些事情，也是该中心的工作之一。这个中心就是跨学科合作的一个很好例子。在医学领域，华大还有一些重要的项目，如华大引领着个性化医学的发展。这一领域的领先，正是基于华大强大的基因学、基因组学、免疫学等领域的合作研究。促进人类健康是华大科研的关键和优先方向。
马克·莱顿：美国是创新与创业方面的全球领导者之一。研究型大学长期以来在应用新知识服务人类方面扮演重要角色。很多时候，创新和创业这两个词是与科学、工程和生物医学研究相联系的。但事实上，每个学科的创新和创业都很重要。因此，华大鼓励所有师生创新创业，这也体现在了华大的课程中。科研成果的商业转化是使经济保持强劲和竞争力的关键，华大一直都很重视激发这种活力：华大是圣路易斯市的创新中心——科尔泰克斯创新社区（  ）发展的重要参与者。科尔泰克斯创新社区内有100多家初创公司，创造了5000多个新的就业机会，其中很多家公司正是源于科学、工程和医学研究的进步。圣路易斯市的强大得益于这些新发展。同样，如果大学所处的区域更强大，大学也会更强大。这是支持创新创业最有力的原因。
请问，学校是如何扶植创业教育，加强创业人才培养的？贵校开展创业教育有哪些优势？
马克·莱顿：华大在全校范围内开展创新创业教育。重要的创新创业项目由跨学科的创新中心——斯堪达拉瑞斯中心（ ）实施，并向全校开放。奥林商学院、麦凯尔维工程学院和医学院则为其学生提供涉足初创企业相关职业的服务。这些服务包括提供在初创企业实习或者成立新公司的机会。成功创立新的企业需要很多不同领域的人才，华大学生对这些机会都非常感兴趣。
马克·莱顿：华大希望成为教育和科研方面的全球领导者。华大的教师来自不同国家：大约30%出生在美国之外的国家。同样，一百多年来，华大招收了来自各个国家有才华的学生。当美国学生能从国际学生那里学习其他国家的文化、传统、政府结构、历史以及其面临的挑战时，针对美国公民的教育才会做得更好。当教师在应对全球挑战，特别是那些不能由一所大学、一个国家单独解决的问题时，国际合作对于充分发挥他们的潜能尤为重要。气候变化和公共健康问题正是需要国际合作来应对的全球挑战的两个典型例子。华大通过师生及其同国际伙伴的合作，在应对这些挑战方面力争站在最前列。为了给教育与科研两方强大且高效的合作创造条件，过去的二十几年中，华大积极与全球一流的科研机构发展实质性的合作伙伴关系。
马克·莱顿：华大吸引了其他国家有才华的学生的关注。对于学生而言，一个主要的困难是在华大就读的费用非常高。因此，学校目前面临的一个挑战是扩大学生的资助来源，使得最好的学生都能够被录取，无论其经济状况如何。对于每一个被录取的博士生，华大提供学费和生活补贴，但本科生和硕士研究生还需要更多的资助。
另外，作为美国高校我们要竭尽所能为国际学生提供一个备受欢迎、极具吸引力、安全可靠的学习和生活环境。同时，我们还要尽其所能创造一个良好的外部环境，让美国社会了解到国际学生对美国的重要价值和作用，让走出象牙塔的学生依然能感受和在学校一样的氛围。
马克·莱顿：我校与中国有着强有力的合作关系。很多有才华的中国学生目前就读于我校，更多的已经毕业。我们很多校友在中国生活和工作，不断提升着学校在中国的影响力。比如，上海已有超过1000名华大毕业生，他们是中国发展的优秀助推者，同时他们也协助学校吸引更多的中国学生来华大留学。华大还与中国一流的高校开展教育与科研合作，并致力于今后持续加强和扩大与中国院校的合作。
贵校麦道国际学者学院是学校国际化战略的重要组成部分。可否与读者分享一下这个学院对贵校的学生、教职员工、院系、学校乃至世界意味着什么？
马克·莱顿：设立麦道国际学者学院是华大国际化方面最重要的举措。麦道国际学者学院成立于2005年，为教育和科研的国际合作搭建平台、创造条件。来自全球的34所伙伴高校与麦道国际学者学院开展合作，包括中国的北京大学、清华大学、中国农业大学、复旦大学、西安交通大学。每个人口众多的大洲都至少有一所麦道国际学者学院的伙伴高校，这使得他们有可能为真正的全球性挑战而合作。
麦道国际学者学院最主要的项目是“麦道学者计划”（  ）。至少75%的麦道学者是来自34所伙伴大学的毕业生。正如我前面提到的，华大对麦道学者的资助力度很大。这些资助不仅针对博士生，还涉及法律、商业、艺术、建筑、医学和社会工作专业的硕士生。麦道学者可以在华大提供的任何一个硕士和博士专业就读。因此，华大七个学院都与麦道国际学者学院息息相关。25% 以上的麦道学者是美国公民，他们的教育计划中包含了在34所伙伴高校学习一段时间。麦道学者的学术经历是独一无二的，他们体验着一种新的研究生培养模式。麦道学者除了将大部分时间用于攻读学位外，还会有其他的共同经历，包括社交的、文化的、学识的，以及为他们今后在政府、商业、学术和其他领域从事领导工作做准备。麦道学者至少会参加两次集体旅行，一次去美国的金融和文化中心纽约，一次去首都华盛顿。在这些旅行中，麦道学者们共同学习，加深彼此间的了解。学院此举的目的是在麦道学者间形成联系与合作的网络，为未来成为全球领袖做好准备，因为未来的挑战可能会需要麦道学者合作来应对。为此，麦道学者也是终身的麦道学者，学院会将学生与往届校友联系起来。
34所伙伴大学还共同致力于教育和科研合作。目前合作开展的研究主题有四个：能源、环境与可持续发展，公共健康，全球人口老龄化，与为不断增长的全球人口提供食物和清洁水相关的研究。一个很好的教育合作例子是我校与复旦大学的合作办学。在上海复旦大学的校园里为学生们授予华盛顿大学高层管理人员工商管理硕士（）学位，该项目的最后几周课程在华盛顿大学完成。在这一成功合作的框架内，我们已颁发1000多个工商管理硕士学位。在科研方面，麦道国际学者学院任命学校的顶尖教授为“大使”，每一位“大使”服务一所麦道学院的伙伴院校。比如麦凯尔维工程学院的盖·葛宁（ ）教授是西安交通大学的“大使”。“大使”有责任推动两所院校之间的学术合作，包括两校师生的交换项目、合作科研项目。除此之外，多所伙伴学校的共同合作也是有可能的。事实上，科研的开展正需要这样的多方合作。比如麦道国际学者学院2007年启动的全球能源和环境合作伙伴项目。
可以说，麦道国际学者学院为麦道学者们搭建了一个独一无二的、与世界各领域领导者接触并相互学习、取长补短的网络平台。同时，学院还为以应对全球重大挑战为目标的教育和科研合作提供各方面支持，其目的是持续助力于建设一个更好的世界。
圣路易斯华盛顿大学第14任校长。莱顿校长在完成其校长职责和使命的同时，更多致力于学校的发展规划和国际合作。担任校长24年来，学校在人才培养、校园环境、资源开发、课程建设、国际声誉等方面取得了长足的进步。莱顿校长长期以来重视对华关系，积极参与中美人文交流，在增进圣路易斯华盛顿大学与中国高校合作交流等方面发挥了重要作用。2002年，山东大学授予莱顿校长“荣誉教授”称号。2010年，复旦大学授予莱顿校长“名誉博士”称号。在他的推动下，圣路易华盛顿大学积极参与“一带一路”建设，是最早加入新丝绸之路大学联盟（该联盟由西安交通大学于2015年发起成立）的美国高校之一。
莱顿校长1969年毕业于佛罗里达州立大学化学系，取得学士学位；1972年毕业于加州理工学院，取得博士学位；1983年获西佛罗里达州大学荣誉博士；2007年获佛罗里达州立大学荣誉博士；1992年获加州理工学院杰出校友荣誉。1972年博士毕业后在麻省理工学院担任化学系助理教授，1976年任副教授，1977年任教授，1987-1990年任化学系系主任，1990-1995年任教务长。1995年至今任圣路易斯华盛顿大学校长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者　王令）近日，蓬溪县公安局召开党风廉政建设工作部署会议。局党委副书记、政委刘茂森及在家局领导，机关各部门、派出所主要负责人，驻局纪检监察组、审计、督察大队全体民警参加会议。
会议总结了2018年全局党风廉政建设工作，安排部署了2019年党风廉政建设工作。
会议强调，要坚持政治建警，坚决做到“两个维护”，坚持把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想作为首要政治任务，紧紧围绕“不忘初心、牢记使命”主题教育，在全警深入组织开展“践行新使命、忠诚保大庆”主题实践活动，激发精神斗志、淬炼忠诚警魂。要坚持从严从实，压实主体责任，支持配合驻局纪检监察工作，坚持把抓工作、抓业务同管思想、强作风、严纪律、促廉洁统一起来。要坚持正风肃纪，用严明的纪律保障工作的落实，努力展现新时代公安队伍新气象。要坚持标本兼治，一体推进不敢腐、不能腐、不想腐机制，巩固发展风清气正的政治生态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（额外福利：在展场卖店区，有交通银行专职服务人员为大家提供即时的高达限定联名信用卡地办理服务
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者袁田）5月8日，我县召开2019年民兵整组暨国防动员潜力统计调查工作会。县委副书记、县长、县国防动员委员会主任张韬出席会议并讲话。
会议传达了遂宁市人民政府、遂宁市分区战备建设处、遂宁市国防动员委员会关于做好2019年民兵整组和国防动员潜力统计调查工作的有关文件精神。县人武部相关负责人部署了我县2019年民兵整组暨国防动员潜力统计调查工作任务。
张韬指出，民兵整组及国防动员潜力调查，是新时代贯彻落实习主席强军目标的一项重大战略举措，各级各部门要提高站位，凝聚意识，确保这两项工作高起点谋划、高标准落实、高质量完成。要大事大抓，强势推进，各单位在推进工作落实上要主动作为，配强力量，把握标准，明确时限、细化任务，积极推进这两项工作。要科学统筹，合力抓建，各单位各部门要立足平时、着眼长远、积极互动地抓好国防动员和后备力量建设，按照省、市两级政府和省军区、军分区的统一部署，坚持高标准，瞄准创一流，努力把我县国防和后备力量建设工作提高到一个新的更高的水平。
县人武部政委、县国防动员委员会副主任杨海平，县人武部副部长、县国防动员委员会副主任熊华拥及成员单位、乡镇和街道办事处相关负责人参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓬溪县召开2019年廉政工作会议暨法治政府建设、防汛减灾工作会
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 杨雪雯）5月6日，蓬溪县召开2019年廉政工作会议暨法治政府建设、防汛减灾工作会，贯彻落实国务院、省政府、市政府廉政工作会议精神和省市法治政府建设工作会议精神，安排部署政府系统2019年廉政工作、法治政府建设工作、防汛减灾工作。县委副书记、县长黄亚军主持会议并讲话。
会上，黄亚军强调，一要认清形势，对标补差，切实增强清廉型政府建设的紧迫感和责任感。去年以来，县政府系统坚决贯彻落实全面从严治党部署要求，积极履行党风廉政建设主体责任，在坚持依法行政、防范廉政风险、保持正风肃纪和反腐败高压态势等方面取得明显成效。但仍存在问题和不足，要对标补差、深刻反思，继续从讲政治的高度重视廉政建设，从保障发展和爱护干部的角度落实党风廉政建设责任制，把党风廉政建设和反腐败工作不断推向深入。二要明确目标，把握重点，坚定不移推进清廉型政府建设。要加强党的政治建设，把坚持和加强党的全面领导贯穿政府工作全局。要强化重点领域监管，着力在公共资产资源、民生工程、民生实事、财政资金、政府投资项目等重点领域上下功夫，有效铲除腐败滋生土壤。要深入推进“放管服”改革，以更大力度推动简政放权，加强事中事后监管，营造良好的营商环境。要抓好省委巡视遂宁反馈意见、重大经济事项集体决策机制专项经济责任审计反馈意见、蒲波严重违纪违法案件“以案促改”等重点整改工作，深入扎实整治整改突出问题。要继续深化作风建设，持之以恒纠正“四风”，结合持续开展“查问题、讲担当、提效能”作风整治行动，进一步提升政府系统效能建设。三要全面强化组织领导，形成清廉型政府建设的强大合力。要充分发挥领导干部的“头雁效应”，主动带头、走在前头，严格落实“一岗双责”，抓好惩防结合，发挥监督作用，为加快建设“三县一城”提供坚强的纪律保障。黄亚军就抓好党风廉政建设、法治政府建设和防汛减灾工作强调，要按照“六型”政府建设要求，从严落实责任，守好底线、防范风险；要细化工作措施，列出工作计划和清单，加强督查督办，逐项抓好工作落地落实。
随后，县委常委、常务副县长彭普诚就法治政府建设进行安排部署。要深刻认识加强法治政府建设的重大意义，要突出工作重点，依法全面履行政府职能，加快推进行政决策科学化、民主化、法治化，坚持严格规范公正文明执法，依法有效化解社会矛盾纠纷，抓住关键环节，持续深入推进法治政府建设；要强化工作举措，抓住关键少数，严格落实第一责任人职责，强化法治意识，不断加强法治能力建设，完善考核机制，压实主体责任，推动法治政府建设各项任务全面落实。
防汛减灾暨地质灾害防治工作是一项常规性工作，也是一项事关全县群众安全和经济发展大局的重点工作。会上，县委常委、副县长何骐就当前防汛减灾工作强调，要深刻认识防汛减灾暨地质灾害防治工作重要性，突出重点，抓好城镇防洪、山洪灾害防治、江河安全度汛重点区域，抓好涉水在建工程、水库、堤防安全度汛重点部位，抓好隐患排查除险、预测预报预警、抢险避险、防汛信息报送重点环节，切实做好防汛减灾各项工作；要明确任务，开展全面排查、强化工程治理、加快实施避让搬迁、提高基层防灾能力、加强群测群防队伍建设等工作落实，切实做好地灾防治各项工作；要压实责任，明确责任分工、遵守工作纪律、落实四项制度，确保各项保障措施落到实处。
全体在家县政府领导郭晖、唐志强、廖高参加会议。会议特邀县委常委、纪委书记、监察委主任淼霖，金桥新区党工委书记、管委会主任陈绍坤出席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久我收到中国铁道出版社寄给我的书《关灯吃面》，这本只谈亏损的书收录了我的一篇文章《生于1979年，我的投资故事》。实际上它是我的个人简历，写于2013年，当时为了所在公司做宣传而写，标题是《岁寒，然后知松柏之后彫也》，后来被我放到网上，估计看过的人不少。不论是我的网名还是简历，都会让大家有一种苦大仇深的感觉。
对我有所了解的人都知道我因为亏损而出名，最早是2009年底的《港股一年祭》，最近的是前不久被媒体翻出来写于2013年底的《从两地市场差异来看港股中的陷阱》。
很明显，我失败的投资经历表明我是一个傻瓜，最多是被小聪明所误的傻瓜。曾经有很多热心朋友语重心长地劝我，为了老婆孩子得放弃股票。其中给我打击最大的是当年我很敬重的“水晶苍蝇拍”和他的老师“徐星（张东伟）”都断言犯过重大错误的人根本不适合做投资，虽然他们并不是专门针对我所说，我也没见过他俩。
我于2013年正式转为职业投资，尽管已经能养家糊口，但内心深处仍然强烈地缺乏安全感。因为在竞争激烈的金融圈，我清楚地知道无论先天的智商还是后天的学历文凭背景经历，我都毫无疑问的处于劣势，回首过去10年更满是悲惨的教训。
常常有网友问我一些如何做投资、财务分析和找投资类工作等方面的问题，去年高瓴的张总也曾问我：他说自己和身边的人都受过如耶鲁的高等教育，所以对很多投资理论有理解，他很奇怪我没有受过正规投资教育，为啥会有一些自己的见解，他想了解草根的生态环境。
既然人家问我，不论是想当正向借鉴还是做反向参考，那我都反思反思，理一理逻辑，想想我这种傻人到底能不能做投资。
之前参加雪球嘉年华活动时，我的演讲主题是《做高概率下的高赔率投资》，我认为做投资本质上是要解决概率和赔率的问题，概率是确定性的高低，赔率是盈亏比的大小，赔率是市场基于概率信息所反馈出的利润预期值。
市场的职能是对资源进行有效配置，当市场认为一项资产的确定性很高时，它不会配很高的预期收益率，比如银行存款、国债，比如白马股。反过来，确定性低的次级债、垃圾股问题股、衍生品等，它们会配较高的预期收益率，否则就没有人关照了，2、民间借贷都是如此。
从财务报表的角度看，说资产负债表按流动性排序，不如说按高确定性和低赔率排。比如现金的确定性最高，它列在第一位，无形资产等确定性低，它排在后边。我们都知道现金本身是不会增值反而会贬值的，即它的赔率很低。我认为资产表上列的其实都不是资产，而没法列的才是真正的资产，比如人力资本和并购时产生的商誉，它的赔率很高。
不确定性包括风险但并不等同于风险，最近大半年我在工作，实地调研的企业近百且都是直接与老板们对话，包括看资料的企业估计有二三百家，也接触过各类金融企业，我发现无论是银行保险，还是担保信托资管券商基金2等，大家为了提高确定性都在干转移或分散不确定性的活，因为大部分人缺乏风险识别能力。
我认为价值来源于寻求确定性的高赔率，这个价值从企业的角度看源于经营管理能力，从投资人看是风险管理能力。一味追求不确定性的转移或分散，把交易建立在没有风险识别的基础上，那获得的只能是平庸的回报率。
有人会说，现在的银行及很多其它金融机构都赚得盆满钵满啊。没错，金融玩的是一个用信誉做杠杆来撬动财富的游戏，如何给自己增信是赚钱的关键。国家机器的背书或企业历史的沉淀是增信的主要方式，如果是个人或新公司，那么能力的积累和品德的证明都需要一个长期的过程。所以高大上的办公室、光鲜的外表、坚定的宗教信仰、激动人心的口号都成了增信的捷径，骗子和老千股又何尝不是这样？
要识别风险，拥有投资判断能力，关键是自己有一个参照比对的坐标体系，否则根本不知道是非优劣。这个坐标体系如何能尽量接近客观真相而不刻舟求剑，取决于持续的理论学习与实践检验。本质上，前人的理论和我们的经验都是归纳逻辑，演绎法最终也还是归纳法，而归纳法会不完全，所以得动态调整。
任何投资方式都只是锚的对象或者说参照体系不同而已，这个参照体系不变中有变化，变化中有不变。有人擅长从变化中总结不变的规律做价值型投资，有人善于洞悉不变中的变化做成长型投资，也有人能跟随变化做趋势型投资或投机。
一笔交易的达成，都源于金额相等但方向相反的判断，在同样的时刻面对同样的公开信息却做出完全相反的决策，就是因为买卖双方的学习经历、所处的阶段、面对环境不同而参照体系不同。
如果从企业分析的角度看，我想座标纵轴可以当成是企业包括管理者的发展历史和未来趋势，横轴可以当成是同行、潜在竞争者、替代品和上下游甚至是整个宏观经济的格局。两条轴拉得越长，分析标的物的定位相对就越接近真相。
我发现国内老板们习惯线性思维，过去三十多年经济的持续奇迹不断强化了这种路径依赖性。顺风时高歌猛进急剧膨胀暴发，但进攻全力防守几无，强投资弱融资迷信杠杆，无视资产配置组合的周期性与现金流的持续性，当行业大环境或供求关系逆转后，难断臂求生而让整个盘面变成死局，最终其纸面财富全部灰飞烟灭。
天赋异禀经验老道能力过人的老板们，况且会刻舟求剑，我这样的傻瓜又怎么建立和完善自己的参照坐标体系呢？
人们常说：“读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己去悟”，这4节话有先后顺序。我儿子智商比我更低，为求安慰我只能选择“因材施教”，经常反复同他讲以下4点：
易中天说：人都是被逼出来的；司马迁在《货殖列传》里说：资源禀赋好会死于安乐，穷山恶水逼迫创新生于忧患。我教儿子游泳的时候告诉他，游泳池里有40厘米深的安全区、1米深的延展区和1.6米深的恐慌区，小玩的安全区你永远学不会游泳，而成人游的恐慌区你脚挨不到地也学不会，只有让你不那么舒服但又不至于恐慌的延展区才能学会游泳。
社交圈也是这样，和比你弱的人在一起你会很自在，腿怎么翘都舒服，但他们只能给你安慰不能帮到你。和高富帅白富美呆一块你会恐慌，人家也没理由帮助眷恋你。社交本质上是一种利益交换，真正能帮到你的永远是比你强的人，至少在需要帮忙的方面比你强。婚姻和恋爱其实也是非常讲求门当户对的，文学著作和经典影视之所以粉丝多，那是因为它不合常理太罕见，比如正处历史大变革时代。
有效的学习和社交不会让人很自在，当你进步了，感觉到自己很自在安全时，学习的圈子就得不断往深水区移。社会在进步，逆水行舟不进则退，想修身齐家治国平天下，首先自己得不断学习进取。
前不久电视里播《平凡的世界》，大家都拿孙少平和《红与黑》里的于连对比，很多人不耻于连为出人头地而攀附权贵，赞赏孙少平任劳任怨淡泊名利，认为孙是励志英雄而于是社会叛逆。但现实中孙与田能开花结果吗？仅从学习进取的角度看，我认为于连对孙少平错。趋利避害是动物本性，自卑只是弱者真情流露，自信来源于学习进取累积的底蕴而非自欺欺人的口号。
司马光以品德和能力做坐标，按象限将人分4种：第一象限是德才兼备的贤人，三象限是无才无德的愚人，二四象限分别是才胜于德的小人与德胜于才的君子。贤人和愚人比例较小，小人和君子多。
在进取的同时，坚守道德底线是必须的，因为声誉才是人最重要的资产，自强不息与厚德载物不可分割。一个人最大的破产是信用的破产，哪怕你一无所有，但只要信用还在，就还有翻身的本金。金融业靠信誉来撬动财富，更要珍惜自己的羽毛。我始终觉得，人品不行投资是成不了大气候的，应该说在任何行业都成不了大气候。
没有进取心就不会读书行路无名师指路，有了进取心，但方法错了也不行。知与识有区别，知只是被动的接收了解，没有独立思考的话不会有识，读了万卷书行了万里路仍然只是书呆子死脑筋，只会刻舟求剑，知行不能合一。学历文凭不是成功的充分条件甚至不是必要条件，至少这话自我安慰比较好，我们公司的那些博士同事就常常开玩笑自嘲“知识改变命运”。
人民群众是历史的创造者，但很多时候会是乌合之众，就像现在的股，别看每天都被大妈蹂躏，持续强暴了大半年，大妈们是典型的无招派，亢奋时伤杀力惊人，但高潮过后几年没精神，短期威风的背后是长期任人摆布宰割。这完全是注定的结局，历史总会惊人的相似。
不过我们也要反过来想想，大妈们至少在一段时间内确实是能左右或决定市场的，那么这种情绪是不是可以利用及该如何利用呢？而过去十几年的房地产，就一直被岳母娘们左右，随便一个买房的大妈都强过大部分股票老手，“理性”如我的人则反复被打脸。
所以有时候我自己认为的独立思考也未必对，过份独立思考可能就是刚愎自用，得有良好的包容心。保持好奇心会是独立思考的动力，而注重常识和逻辑可以推理出是否需要包容还是得偏执，大胆地假设小心的求证。
团队都讲究互补协作，因为同质意味着资源的浪费，但互补需要包容分歧。分工能提高效率，协作可减少摩擦成本。恋爱和婚姻也是这个道理，吸引和诱惑来自反差和新鲜感，对比越强感情越烈，但持续性很快就会出问题，事物总是两面的。
这个世界上的每个人都不同，完全复制别人没有意义也不会成功，个人和产品应该专注和做差异化定位，全才和成功的多元化毕竟是极少数。古人说：瞽者善听，聋者善视。绝利一源，用师十倍。三返昼夜，用师万倍。在互联网时代的今天，信息爆炸交友泛滥，大家都在被迫拼命做加法，比如频转载多关注加好友。但人的精力和才智毕竟有限，加法会导致短视、肤浅、浮躁、虚伪。所以在做加法的同时必须不断做减法，才能长远、深刻、专注、真诚。做专注于某个细分领域的手艺人，才能突出自我并财务自由。
个人和企业要积累财富，首先都得突破盈亏平衡点，收入规模的扩大要优于成本费用的下降，一个月工资三千块的人怎么省也是月光族。无论是学习工作还是经营企业，专注将不疾而速，多元会欲速不达。
曾经在和几个基金老总吃饭时，有人说他手机通讯录里有上千个联系人，但他碰到财务分析的问题时，第一个想到的名字是我。我想若他讲的是真话，那说明我的定位就对了，我在他那，在朋友圈或是公司团队里的价值就出来了。我在某个地方比别人强，我对别人就有价值，而别人在某些地方又比我强，那么他就能帮到我，这个社交圈会良性循环。如果我样样都比别人差，或者我有的别人都有，那我就没有价值。
有些朋友问我怎样才能转为职业投资，比如做一个研究员，我想常规的方式要么是高学历文凭，要么得某个实业的专家，但也有一条捷径：如果你长期研究某一只有一定规模的股票，把它搞得非常透，包括整个行业的竞争格局发展趋势等，争取做到市场前几名并且在网上持续地分享，那么我相信一定会有机构主动找你，这种案例我见了好多，包括我自己的经历其实也类似。
但真要做到全国前几名，除了专注也需要全面，因为一个公司或一个岗位职业并不是完全孤立的，它受到很多因素和变量的影响，兼容并包有助于正确的专注。先有自我学习和实践上的专注，然后才会有朋友的点拨和名师的开悟。学习、实践、交友和拜师，都是为了建立和完善参照坐标体系。
我们所看到的世界由空间和时间组成，在正确的道路上坚持，很多东西是会水到渠成的，不必苛求。正常人在任何领域，当刻意练*达到1万小时以上时，就能达到专业级的水平。
我粗算了一下，我关注投资10年，所耗费的时间估计有5万小时，和全国煤炭发电小时差不多。当然我是比较蠢的类型，天赋高的聪明人只需要水电、甚至是风电光电的利用小时就够了。我不如别人，那是因为人家聪明还像煤电一样，甚至核电一样地利用时间。
投资和为人处世都是一场马拉松，起点无法改变也并不重要，短期会有很多偶然因素，有噪声有运气，这正是魅力所在。当然，坚持的同时也需要常反省，吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不*乎？
建立和完善参照坐标体系，进取并注重声誉、独立思考同时包容决定了方向，专注但不排斥全面会增强力度，坚持也常反省能把握好节奏。
我想，只要自己建立了良好的参照座标体系，获得了风险识别能力，拥有了赚取高于平均回报的水平，钱自然会来找我，因为钱比我聪明。当人品和能力被信任后，互联网时代的自我营销并不难，声誉会是最大的杠杆。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学术英语考试，被多个国家所认可，在全球认可度都很高，美国、英国、加拿大等等国家，那么作为这么高认可的考试，同学们在备考技巧上有没有什么心得体会呢？今天小编就为大家带来关于写作考试带来备考建议，很多考生在写作文章时都会重复或者多次使用同一个词汇，其实这是非常不好的习惯，让审卷者觉得你没有更多的词汇量才致使你多次使用同一个词汇，下面就和小编一起看看吧，关于考试如何避免词汇重复使用？
首先，给大家解释一下什么叫上义词：上义词是个大范围、概括性的说明，而下义词则是属于这个范围的具体名词。比如,,都是下义词，而他们相对应的上义词就是。
解释：用和这两个上义词来指代上半句中的和以避免重复。上义词虽然意义宽泛，不太确切，但是在特定的上下文中语境中一般不会引起误解和歧义，而且行文也显得更加活泼了。
解释：此处用  （这个令人担心的趋势）来指代上半句中的 （环境污染）
解释：译为“如此的，这样的”，它非常特殊，既可指代一个形容词，也可指代名词。此处指代，表示这样颜色的裙子。
解释：其实相当于  20 ,通过省略来指代20个学生中的大多数人
以上就是小编为大家带来的关于考试的相关内容，希望能够帮助大家，在备考期间要找到适合自己的学习方法，每一次模拟考试结束要结合错题懂得分析和总结，避免下一次继续犯同样的错误。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 张伟）昨日，记者从有关方面获悉，三星堆动画电影《金色面具》获得1亿元国际资本投资。
动画电影《金色面具》脱胎于著名小说家约翰·威尔逊同名三星堆文化系列小说，讲述男主角机缘巧合得到三星堆金色面具、穿越回古蜀时代引发的一系列冒险故事。影片以三星堆文化中的“面具、神树、大立人”等为创意核心元素，定位于历史穿越题材的国际化动画电影（本报曾作报道）。
影片由著名电影人姚晓明（代表作：原创动画电影《重返大海》等），好莱坞资深导演（代表作：《101斑点狗》、《冰雪奇缘》等）、动画设计大师-（代表作：《哈利波特》、《加勒比海盗》、《终结者》、《银河护卫队》等）多位中外电影人联袂打造。
在日前举行的签约仪式上，四川金色映像文化传播有限公司负责人与加拿大金色面具英雄项目公司戈登·玛吉代表双方在协议上签字。根据协议，加方整合好莱坞团队资金向《金色面具》投资1亿元。此外，双方还将共同开发《金色面具》图书、游戏和网剧等，打造史诗级影视巨作，构建全球超级。
目前，《金色面具》已完成基础剧本、人物设置及图片数据库建设工作，影片大概在两到三年内与观众见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着网络直播行业内外监管日趋规范，行业整合加速，各大直播平台相继进入精细化运营阶段。这就要求直播平台不仅需要加强对直播内容的监管，同时也需要对公会及主播进行培训和引导，打造精品直播内容，营造积极健康的直播环境。
4月28日，中央网信办、国家发展改革委、国务院扶贫办、工信部等4部门联合印发的《2019年网络扶贫工作要点》中“充分发掘互联网和信息化在精准脱贫中的潜力”“不断激发贫困地区和贫困群众自我发展的内生动力”的表述，备受社会关注。
在纪念五四运动100周年之际，虎牙直播积极响应四部委号召，组织头部公会及主播于5月4日，携手甘肃省临夏市委开展 “铭记六点期望，争做担当新青年”的主题直播扶贫助农活动，虎牙正恒公会6名当红主播来到临夏枹罕镇王坪村、八坊牛乐园、八坊十三巷等地，以趣味互动游戏等方式进行直播，向网友宣传当地文旅资源，带动花椒、鞋垫等特色农产品销售。
据了解，本次“直播+助农+电商”的内容，观看人数超过300多万、累计观看人数超千万。在活动当天仅8个小时的直播过程中，就卖出鞋垫、手工艺品、牛肉干等农副产品2000余件，成交金额6万多元。一位花椒种植农户告诉记者，当天他所获的流水达3000余元，这个金额大概是其平时一个月的收入。
临夏市委宣传部常务副部长黄丽萍表示：感谢虎牙直播的主播们不远千里来到临夏。这种通过自带流量的当红主播进行直播的宣传模式，非常有助于农产品销售渠道的拓展，让临夏的特色产品、绿色产品通过直播走出临夏，销往全国。
与向贫困地区捐财捐物的“输血式”扶贫相比，“边看边买”的直播扶贫，除了更具精准性外，更大的意义在于，可以帮助贫困地区实现经济“造血式”脱贫。
虎牙文化品类负责人朱江告诉记者，很多主播非常愿意做一些正能量直播内容，但苦于缺乏经验和项目渠道。此次活动就是希望给主播们多提供一些参与公益项目的机会。虎牙直播早在2017年初就开启了“直播+扶贫”的新模式探索。“希望通过先进的网络直播技术，帮助僻远地区的贫困农户享受到直播行业带来的红利。”
朱江还表示，目前虎牙平台正在积极寻找有需求的地方政府合作，把“直播+助农+电商”的新模式推广下去，为地方经济发展，改善农民生活水平出一份力。
参与活动的虎牙当红主播正恒局长说，这次到临夏直播，不仅可以让粉丝们了解到偏远地区的生活现状，同时也是对我们自身进行一场精神上的洗礼，这种经历远比通过新闻或书本更加有效。
任何行业发展到成熟的阶段，就必须通过规范引导和管理，来促进行业的发展，而且行业的头部企业需要发挥带头作用，直播行业也不例外。
作为最头部网络直播平台，虎牙高度关注自身社会责任的履行，充分发挥技术和流量的优势，着力探索正能量直播的新模式，激发直播行业参与公益的积极性，让直播在公益道路上走得更远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日凌晨四点半，一辆满载管桩的重型半挂车，强行经过一座限重两吨的危桥，结果直接把桥给压塌了。
这辆满载的管桩的半挂车，在经过村里的这座钢便桥的时候，桥身突然发生了坍塌。整辆车都掉进了河浜里面，车上载的大量管桩也都浸在了水里。桥塌之后，驾驶员第一时间逃了出来。可是，半挂车就被卡在河中间，动弹不了。车和车上的几十根管桩，加起来至少几十吨重，整体起吊，几乎不可能。
村民们说，以前这里是一座水泥桥，因为年久失修，五六年前就拆掉了，后来搭了一个钢便桥，主要是方便南北两边的居民通行，因为承载力有限，所以桥的南北两堍，都写有前方危桥，限高两米二，限重两吨的警示标志。
驾驶员小张表示，他从嘉善拉了一车管桩，准备送到秀洲区新塍镇的工地上去，因为不熟悉路况，全程都是开导航走的，结果导航就把他导到了这里，因时天还没亮，桥头的警示标志根本没看到。
记者了解到，小张托运的管桩长12米，车身自重加上管桩的重量，初步估算至少有八九十吨，超过了车子的载重，更远远超出了桥的载重。不幸中的万幸，小张人没有掉进河里，车子本身也买了保险。不过，车辆的损失，救援的费用，再加上新修一座桥的费用，保险估计都不够赔的。截止晚上七点，管桩已经全部吊起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名维修工帮大卡车换轮胎，正在查看时突然遇到轮胎爆胎，轮胎上大量碎屑溅入了眼球。武汉市中心医院的医生给他做了2小时的手术，用巧手拣“芝麻”，细致从他双眼里取出碎屑近百粒，万幸的是，他的眼睛并无大碍。
27岁的小刘是一名汽车维修工，在黄陂一家汽修店负责外出道路救援任务。昨日，小刘回忆当时一幕仍心有余悸。他说，5日中午他正在店里干活，接到一名卡车司机电话求助，卡车因为轮胎有问题熄火停在路边，急需帮助。小刘带上工具，火速赶到大卡车停靠点。
没想到的是，他蹲下检查卡车轮胎时，刚用扳手撬两下，考虑从哪个位置下轮胎时，只听到“嘭”的一声，轮胎突然发生爆炸。“啊!”小刘一声大叫，感觉到一股气流，他下意识地用双手捂住了脸，摔倒在地。从地上爬起来，小刘发现轮胎上大量碎渣溅到了自己脸上，扎进皮肤，便赶紧简单清洗。全身检查后，小刘没发现受伤，这才松了口气。“但总觉得眼睛里不舒服。”小刘说，起初以为眼睛进了沙子，会自己排出来。回家后，他闭眼休息就没什么特别感觉，但睁眼就会感觉眼睛有些疼痛不适，也用水冲洗过。但两天下来症状不见好转。
5月7日，小刘赶紧来到武汉市中心医院求诊。该院眼科副主任医师郁继国为其进行了细致检查发现，其眼球内存在大量异物，都已插入角膜表层，无法自行排出。“如果不将这些异物取出，可能会加重异物对角膜的损伤，引起角膜炎、感染，甚至视力下降等不良后果。”郁继国表示，好在碎屑都避开了小刘眼睛的中心点，如果有金属留在眼球内，损害将会更大。
随后，眼科专家团队为小刘进行手术取出眼内异物。因为异物都是不到1毫米的碎屑，医生靠着自己的眼力劲、手上的精细操作及耐心，像拣“芝麻”一样，花了2个小时取出了近百粒碎屑。昨日，小刘恢复情况良好，已经出院。
武汉市中心医院眼科主任项奕表示，如果有碎小的异物进入眼睛，切忌揉搓眼睛;如碎小异物进入眼球时冲击力不大，尚未嵌入眼球表层，可适当用清水冲洗;如果小异物进入眼球时带着很大的冲击力，扎入了眼球表层，是很难自行排出或冲洗掉的，特别当嵌入物是金属，需要尽快就医进行检查并治疗，避免因贻误造成不良后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日,由北京市奶业协会主办、北京市连锁经营协会协办、北京三元食品股份有限公司承办,以“新时代、新奶业、新生活”为主题的首届“北京牛奶文化节”新闻发布会在京举办。中国奶业协会、中国乳制品工业协会、北京市农业农村局等相关领导出席了此次发布会。
2019年是新中国成立70 周年,值此之际举办北京牛奶文化节有着特殊的意义。北京市奶业协会会长常毅表示,“北京奶业是不断进取的70年,是品质坚守的70 年,是北京几代奶业人不忘初心、矢志不渝为人民提供放心、健康、营养、丰富乳制品的70年。举办牛奶文化节意在倡导多饮奶,科学饮奶,建立起饮奶的生活习惯,提升人民的生活品质,普遍提高国民的健康水平。同时通过此次活动,展示北京奶业精神,增强奶业品牌影响力,通过科普激发青少年消费者对奶业产业的求知欲和探索欲,寓知于乐,寓志于乐,培养一批潜在的奶业事业接班人。”
三元食品副总经理魏炜表示,北京奶业奋斗、拼搏的70年,也是三元从无到有,从小到大,锐意进取的70年。站在70年的时间节点上,在延续几十年如一日的品质传承的同时,未来三元也会不断进化,保持现代、永远年轻,以持续新鲜的姿态出现在市场上,以充满活力的形象贴近市场和消费者,让更多的消费者享受三元产品,爱上三元品牌。
在文化节期间,三元食品也将联合北京市奶业协会共同开展走进社区、走进工厂、产品派送等丰富多彩的系列活动,弘扬北京奶业文化,讲好中国奶业发展故事,普及牛奶消费知识,提升人民生活品质,为全面建成小康社会和健康中国加油助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月9日电（记者高博、郭雅茹）吴桥杂技、井陉拉花、河北梆子……9日，伴随着一个个富有河北特色的文艺演出，北京世园会“河北日”活动拉开了序幕。
本次“河北日”以“绿色家园，美丽河北”为活动主题。来到河北园入口，映入眼帘的是由柏坡黄石拼成的山丘造型，象征着巍峨的太行山。拾级而上，油松、八棱海棠等树木郁郁葱葱，生机盎然。
占地4350平方米的河北园栽植了近200种特色植物。河北省林业和草原局花卉管理中心主任马建波表示，河北园通过园艺手法展现了秋实太行、白洋淀风光、雄伟长城、冰雪冬奥、雄安新区建设等河北元素，形成了缤纷花径、花岛寻趣、花韵流芳、雅林山邑等美景，处处体现着人与自然和谐共生的理念。
贯穿展园的是精心布设的七彩花径。沿着小径，便来到冬奥会张家口赛区主题展区。在这里，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果。
绿色、共享、开放、廉洁的四个办奥理念在崇礼正在落地生根。2018年，河北省重点打造崇礼冬奥赛事核心区、京张赛场连接线绿化等一批精品亮点工程，完成601万亩营林造林任务。今年将继续深入贯彻“绿色办奥”理念，加快赛区周边造林绿化，确保到2022年张家口市森林覆盖率达到50%，崇礼赛区森林覆盖率达到70%。
在河北园，一尊象征雄安腾飞的雕塑吸引了不少游客驻足、拍照留念。不远处有一水清见底的小湖，周围以荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，它是白洋淀的缩影，名为“镜池”。雄安腾飞和白洋淀风光景观交相辉映，展现出雄安新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
蓝绿是“未来之城”雄安的底色，根据规划，雄安未来蓝绿空间占比稳定在70%。未建城先播绿，“千年大计”从“千年秀林”开篇。自新区设立以来，“千年秀林”工程已造林11万亩、植树1100万株。2019年，雄安新区将新造林20万亩。未来新区森林覆盖率将由现在的11%提高到40%。
雄安新区设立后，在白洋淀环境综合整治方面做了大量工作，606个有水纳污坑塘全部完成治理；强化133家涉水企业监管，严格整改提高标准，不达标的全部停产整改。
一个树绿、淀蓝的美丽雄安，正从蓝图走向现实。今年年初，一个令人喜悦的消息传来：2018年白洋淀淀区主要污染物浓度实现“双下降”，总磷、氨氮浓度同比分别下降35.16%、45.45%。
河北是京津冀生态环境支撑区和首都水源涵养功能区。近年来，河北加快京津冀生态环境支撑区建设步伐，生态环境质量明显改善。
河北省林业和草原局局长刘凤庭表示，河北围绕京津冀生态环境支撑区的战略定位持续发力，全力实施好京津风沙源治理、三北防护林、太行山绿化等国家林业重点工程。去年河北省完成营造林987万亩，占全年计划的107.7%。2019年将完成营造林1000万亩。
近年来，河北加快结构调整，坚定不移化解过剩产能，执行更加严格的环保、能耗、水耗等标准。2018年，河北省超额完成六大行业年度去产能任务，共压减退出炼钢产能1230万吨、煤炭1401万吨、水泥313万吨、平板玻璃810万重量箱、焦炭517万吨、火电55万千瓦。
燕赵大地正通过一条条实实在在的措施，实现天更蓝、山更绿、水更清。2018年，河北省蓝天保卫战取得明显成效：全省平均优良天数为208天，空气质量为6年来最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假刚过，许多从东南亚和非洲旅游回国的游客却没想到因为小小的象牙纪念品，给自己带来这么多麻烦。
5月8日，昆明海关在昆明长水国际机场口岸展示近期海关打击象牙等濒危物种及其制品走私成果时介绍，2019年1月9日严打象牙走私专项行动开展以来，昆明海关在云南省内各口岸监管现场累计查获象牙及其制品案件298起，查获各类象牙制品共计451件，净重15938.84克。其中，昆明长水国际机场查获象牙及其制品情事164起，占关区查获总数的55.03%，查获各类象牙制品共计221件，净重7316.9克。目前昆明机场海关查缉的象牙制品数量在全国排名前列。
据昆明海关介绍，查获的象牙及其制品主要是通过旅客携带入境，其中一部分旅客由于对相关法律法规不知晓直接带在身上入境，另一部分旅客就是明知违禁还以夹藏、藏匿等手段携带入境。目前大部分象牙制品来源于老挝、越南、缅甸地区，一方面是这些地区是亚洲象聚集地，另一方面非洲象象牙制品也主要是通过东南亚地区进境到我国，所以目前云南及广西是象牙制品走私的多发重点区域。
昆明海关提醒广大进出境人员，虽然在有的国家和地区购买象牙及其制品非常容易，但购买或携带回国涉嫌违反国际公约及我国法律规定，一旦被海关查获，当事人轻则会受到海关的行政处罚，重则会被依法追究刑事责任。且当事人都存在着被立案、罚款、甚至可能失去人身自由等不必要的本可避免的风险；最终象牙制品要被海关没收销毁，可谓得不偿失。
昆明海关目前通过在关区各口岸现场张贴濒危制品宣传海报、发放资料、播放宣传视频、布置濒危物种宣传栏、展示柜，利用电子显屏等加大海关法律法规正面宣传力度。另请谨记：“保护野生动物，就是保护我们的未来，没有买卖就没有杀害。”为了保护大象，避免无辜的大象被捕猎残杀，请不要购买象牙并携带进境。
我国是《濒危野生动植物种国际贸易公约》（）缔约国，根据及《中华人民共和国海关法》和《中华人民共和国野生动物保护法》的规定，除有相关准许进出口证明书外，任何贸易方式或者携带、邮寄象牙及其制品进出境的行为都是被禁止的。以象牙为例，象牙交易禁令在1989年颁布，那么只有在1989年之前获取并有合法手续的象牙不属于违禁品，将其携带进境不构成犯罪。
《中华人民共和国刑法》第151条规定，走私国家禁止进出口的珍贵动物及其制品的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产；情节较轻的，处五年以下有期徒刑，并处罚金。《最高人民法院、最高人民检察院关于办理走私刑事案件适用法律若干问题的解释》第10条进一步对 “珍贵动物”进行了明确，包括列入《国家重点保护野生动物名录》中的国家一、二级保护野生动物，《濒危野生动植物种国际贸易公约》附录1、附录2中的野生动物，以及驯养繁殖的上述动物。生活中比较常见的珍贵动物制品，除象牙、象骨外，还有犀角、玳瑁、砗磲等。
该司法解释第9条还对走私珍贵动物、动物制品罪的入罪标准进行了明确，具体来说，走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（一）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在二十万元以上不满一百万元的；或虽未达到上述数量标准，但具有造成该珍贵动物死亡或者无法追回等情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。而如果“情节特别严重”：走私国家一、二级保护动物达到该解释附表中（二）规定的数量标准的；或珍贵动物制品数额在一百万元以上的；或虽只达到本解释附表中（一）规定的数量标准，但属于犯罪集团的首要分子，使用特种车辆从事走私活动，或者造成该珍贵动物死亡、无法追回等情形的，则会被判处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处没收财产。走私国家一、二级保护动物未达到该解释附表中（一）规定的数量标准，或者数额不满二十万元的，可以认定为“情节较轻”，处五年以下有期徒刑，并处罚金。
同时解释特别规定，不以牟利为目的，为留作纪念而走私珍贵动物制品进境，数额不满十万元的，可以免予刑事处罚；情节显著轻微的，不作为犯罪处理。也就是说，走私珍贵动物制品罪，并不以牟利为构罪的必要条件，即便是个人为了当做旅游纪念品将之携带入境，也构成该罪；同时，该罪是没有入罪数量或数额起点的，即便是不以牟利为目的的走私，不但数额不满20万元仍然会被判处刑罚，即便数额不满10万元，也只是可能定罪免刑而已，只有情节显著轻微，才不作为犯罪处理 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线消息(记者朱荣杰)5月9日晚上9点20分左右，巴中市通江县诺水河镇初级中学一名教师用匕首将同事刺伤，致其抢救无效死亡。
据通江县公安局警情通报，5月9日晚上9点20分左右，诺水河镇初级中学教师张某某因纠纷，持匕首将同校教师关某某右大腿股动脉刺中，关某某经抢救无效后死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由爱奇艺倾力打造的 超级自制网综《中国新说唱》2019亮相2019爱奇艺世界·大会悦享会。现场，爱奇艺副总裁《中国新说唱》2019总导演车澈以“检讨书”的方式首度直面回应大众对上一季节目的质疑，并高调宣布本季“，真的回来了”!此外现场发布的主题为“”的先导片中，四组制作人在接受“为什么又来参加《中国新说唱》”的“真心话”拷问后，一段高燃开场秀令节目未播便已先声夺人。
从“城市导演见面会”到“全球选拔赛”启动，再到近期声量颇高的“体育馆海选”，《中国新说唱》2019自筹备起，每一个动作都接受着网友的“审视”。因此2019爱奇艺世界·大会悦享会现场，爱奇艺副总裁《中国新说唱》2019总导演车澈一登台便以诚读“检讨书”的方式首度向媒体及公众回应了网友对于上一季节目的种种质疑。
车澈首先针对节目一直被吐槽的“魔鬼剪辑”做出回应：“一集改出十几个版本，为了保证剧情的连贯，缺失了表演的完整”，以此证明节目并非不顾观众感受；在谈及“节目商业化”时，更是直言：“在推广说唱音乐出圈这件事上，我们看上去多少有些动机不纯”，而这“动机不纯”成功令《星球坠落》《目不转睛》等一系列歌曲火便大街小巷。同时，面对一直被粉丝声讨的“消费艺人”的问题，车澈直言：“毕竟只有吴亦凡能让出圈，能让被美国俚语辞典收录”。我们也由此注意到，任何质疑声都抹不掉去年《中国新说唱》一张张不俗的成绩单。
值得关注的是，节目总导演车澈在“检讨书”的最后也为我们介绍了《中国新说唱》2019的最新情况，他强调：“我们不仅恢复了体育馆海选，同时还将回归‘街头’。用实物置景的舞美、更具对抗性的赛制和更刺激的互动玩法，还原最正最的说唱音乐和青年文化”。这一切的信号，都预示着《中国新说唱》2019“这一次，，真的回来了”。在发言的最后，车澈不禁真情流露道：“我不知道为什么要做(节目)，但我必须站在这里，因为这是中文说唱唯一的出口，我们不能放弃”，这也成为这封言辞恳切“检讨书”最后的宣言和决心!
在车澈发言结束后，主题为“”的先导片首度重磅曝光。四组制作人体育馆海选开场秀首次官方高清剧透，仅短短18秒其燃炸程度便足以令人热血沸腾。除此之外，四组制作人还接受了“为什么又来参加《中国新说唱》”的“真心话”大拷问。一向人气不俗、饱受关注的吴亦凡坦言：“我没有准确答案，就是喜欢，这就是命”，网友纷纷以“热爱是所有问题的答案”予以支持回应。热狗则表现出过硬的决心：“每一次都面临问题和挑战，不管怎么样，我们还是决定做下去”，其搭档张震岳则更加干脆：“这档节目如果不做，可惜”。而潘玮柏也真情表示：“不管走到哪一步，我都要珍惜《中国新说唱》的每一步”。唯一的女制作人邓紫棋则称，“这个节目很神奇，它是一个让你找回初心的舞台”。
除此之外，短片中大量剧透信息着实引人期待。首先几位制作人纷纷剧透：“江湖传闻之前没来的好选手，这一季都来了”；“这一季会是很精彩的一个”。另一方面们正面“刚”的态度令人提前感受了一把说唱的火药味，更有甚者“大放厥词”，认为现场很多人都是来混的，扬言以制作人的身份挑战在座的所有，此番举动瞬间令赛场一片沸腾。片中张震岳热狗双双抱头陷入两难、邓紫棋含泪哭诉“我不忍心”、吴亦凡潘玮柏皆面露难色，都预示着本季实力超群令制作人难以取舍，因此选人标准只能一再提高，热狗更是在比赛现场对们直言：“今年挑人真的非常严格，是史上最残酷的”。
邓紫棋为什么不禁落泪，制作人的开场秀究竟精彩几何，都将随着先导片片尾不断加速的时钟为你揭开谜底。这个夏天，由爱奇艺全网独播的《中国新说唱》2019，即将回归，敬请期待!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者周玉琴）昨（9）日，德阳市台资企业协会常务副会长、乔登美语事业机构董事长张庆麟先生一行，在市委统战部负责人的陪同下，前往旌阳区和新镇长寿村、中江县南山镇、中江县永太镇，向40名家庭贫困的中小学生捐赠助学金、文具共计22900元。
“张爷爷又来看我们了！”在和新镇长寿村，孩子们看到张庆麟先生激动不已。捐赠现场，张庆麟先生将助学金和文具亲自发放到每一个学生手中，并不断勉励他们要好好学习，“我们成长的环境虽然苦一点，但只要好好读书，这一切都可以改变。”
据了解，张庆麟先生热心慈善公益事业，自2015年起已经连续5年向我市乡村贫困家庭学生捐赠助学金近20万元。近年来，在德阳的台商、台资企业共享改革发展红利得到良好发展，为了回馈社会，他们积极投身公益事业，以捐资助学等形式助力我市脱贫攻坚工作，帮助乡村贫困家庭走出困境献上爱心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日起我市正式进入汛期，为了确保汛期安全，连日来，什邡市奋战在防汛一线的水利工作者和工程建设者们和时间赛跑，打响了水毁工程修复建设攻坚战。湔江老鸦堰：计划5月10日全部完工湔江老鸦堰位于什邡马井镇鲜家坝，紧邻彭州，原取水堰距彭州界约400米，距上游关口水文站18千米。老鸦堰下至马井大桥上游约4千米段内，河道长约3千米，从上至下还分布有下老鸦堰、苦竹堰、白鱼塘堰及螺丝堰等取水堰，包括老鸦堰在内的5条民堰均完全从湔江补水，满足河道右侧1.17万亩耕地灌溉需要。而这处造福一方的民堰，在经历了2008年“5·12”特大地震、2013年“7·9”特大洪灾等自然灾害后，遭受了不同程度的损毁。“老鸦堰通过水毁临时加固实施方案修复加固过3次，而工程经过多年运行以及洪水冲刷的影响，河床下切严重，最大冲坑深度达到6.7米，原齿墙基础及下游两岸堤防基础已经全部外露，齿墙面板大面积损坏并形成坑洞。”什邡市马井水务管理站站长唐兴赶介绍：“为了满足灌区需要，保证老鸦堰的安全，必须对老鸦堰原海曼末端和两岸堤防基础进行加固整治。”老鸦堰水毁修复工程为平原区水利工程，按工程库容及灌面划分属等工程，主要建筑物为4级，次要建筑物为5级，临时建筑物为5级。大坝设计洪水为20年一遇洪水标准，校核洪水为50年一遇洪水标准，堤防整治防洪标准为20年一遇洪水标准。“工程总投资952.49万元，于今年2月18日开工，目前正在浇筑右侧防冲齿墙钢筋砼，右侧铺垫层以及左右岸堤防削坡，工程进度为80%，整个工程预计5月10日全部完工。”唐兴赶说。石亭江袁家磨段防洪堤：合同内工程已基本完工位于什邡市洛水镇场镇附近的石亭江袁家磨段防洪堤工程，处于石亭江右岸。该段河道因受多年洪水冲淘造成河床下切严重，致使该段堤防基础悬空，部分坡面垮塌，基本无工程措施保护，如遇较大洪水，极易造成岸坡垮塌，会致使大量磷石膏滑落至石亭江，严重污染水质，存在重大安全隐患。该工程建设规模为：整治已成堤防550米，修复堤防1515米。工程等别为3级，主要建筑物级别为3级，次要建筑物级别为4级，临时建筑物级别为5级，设计防洪标准为100年一遇。工程概算总投资为2907.6万元。工程建成后，可保护堤后磷石膏堆场、宏达“3、4、6”化工厂、洛水场镇及下游四川省省级工业园区度汛安全，提高该区域防洪能力，促进地区国民经济可持续发展。“该工程于2018年4月26日正式开工，截至目前，合同内工程已基本完工。”什邡市水利局相关负责人介绍，工程起点上游原堤防受“6·26”、“7·11”两次洪灾影响出现了垮塌，严重威胁到堤后宏达股份公司液氨站及石亭江水体安全，经上级主管部门及市政府批准，新建宏达段堤防150米，疏浚河道1000余米，并纳入什邡市石亭江袁家磨段防洪堤工程实施建设。新建堤防采用护坡式堤结构形式，堤高16.2米，共设1级马道，计划投资350余万元。文/图 记者曾征
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者张伟）记者从市人社局获悉，旌阳区首个订单式技能培训项目日前在某科技有限公司开班，该项目将通过针对性培训、考核，填补公司600名用工缺口。
据悉，该公司是旌阳区招商入园的新企业，因用工缺口较大，旌阳区人社局首次采取订单式项目制培训模式开展技能培训，即人社部门主动对接企业，依托具有资质的职业培训机构，开展订单式招生、培训和考核，实现“学校招生即工厂招工”。该方式既有效提升了城乡劳动者就业技能，又为民营企业培养了一支基础扎实、业务过硬的技能人才队伍，受到企业和参训者好评。
据了解，为加强公共就业服务，优化民企发展环境，旌阳区人社局通过电话问询、上门走访、面对面座谈等方式，精准掌握辖区企业用工需求，实时推送招聘信息，提供公益招聘服务，降低民营企业招聘成本。为强化人才保障，激发民营企业活力，该局抓住人才引进、培养、使用三个环节，推进民营经济领域专业技术人员管理和引智工作。强化技能人才培训，依托德阳安装技师学院、四川省商贸校等有资质的培训机构，向民营企业征集用工需求，有针对性地开展招生，实行订单式项目培训，实现“学校招生即工厂招工”，为民营企业培养一支基础扎实、业务过硬的技能人才队伍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天晚上吃饭时，看着餐桌上的木耳炒肉，我不禁吐槽了一句：怎么又是木耳啊？这礼拜都吃了四次木耳了！老公听到我的吐槽，从厨房慢悠悠地飘来5个字：防止你贫血！对于木耳预防贫血这事儿，在我家可能已经根深蒂固了！
吐槽归吐槽，但木耳的确是一种营养价值丰富的食品，有着“素中之荤”的称谓，但凭这个称号，就知道木耳的作用非同一般。从营养学的角度来说，木耳中的蛋白质、维生素、铁元素等的含量丰富，也正是因为木耳的铁元素含量丰富，因而对于缺铁性贫血的预防的确能起到一定的作用，这一点可能也是不少人喜欢经常木耳的原因吧。
从药用价值的角度来看，木耳有着补气养血、润肺止咳、止血降压等功效。对于一般的气虚血亏、肺虚久咳、、痔疮出血、妇女崩漏、高血压等都有一定的辅助治疗作用。研究显示，黑木耳还有一定的延缓衰老的作用，这对于很多女性朋友来说，可是一个福音了。
虽然木耳的作用有不少，常吃木耳的好处多，但是食用木耳时，也是有一些禁忌需要注意的，尤其是饮食搭配方面，有3个禁忌要注意。
不管是白萝卜，还是青萝卜，都不宜与木耳一起食用，因为它们都会凉性的食物，如果一起吃的话，有可能会引起皮炎的发作，不利于身体健康，因而建议在吃木耳的时候，最好就别吃萝卜了。
野鸭也是偏寒的食物，如果吃木耳的同时，吃了不少的野鸭，有可能会加重肠胃的负担，进而引起消化不良。
很多人在饭后有饮浓茶的习惯，其实这个习惯本来就是不好的，若是在吃了木耳后又立即饮用了大量的浓茶，则不利于人体对木耳中的铁质的吸收。因为浓茶中的活性物质含量丰富，容易与木耳中的铁元素发生反应，影响人体对铁元素的吸收，不利于身体健康。
【本文由“本草世界”新媒体独家出品，图片来源于网络，作者素瑶，未经授权，请勿转载】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周我们将迎来斗罗大陆51集的故事，毒斗罗与唐三将进一步和解，并且成为至交好友。按照之前的惯例，官方也发布了斗罗大陆52集的图透，下面就让小欣为大家介绍一下吧！
根据之前的约定，如果唐三成功治疗好了毒斗罗中的毒，他将会答应唐三为他做三件事。第一件事是不许伤害史莱克学院相关的人，而此时唐三旧事重提，则意味确实找到了解救他的办法。
不过此时的唐三显得十分猥琐，似乎是做了什么见不得人的事，特别强调毒斗罗不许反悔。不出小欣意料的是，很快便看到了一个发飙的毒斗罗，甚至大骂唐三是个臭小子。
不过到了最后，应该是碍于约定的事情，毒斗罗并没有对唐三怎么样，反倒是把他送回到了大师的手里面。那么，唐三究竟做了什么事，把毒斗罗气得发飙呢？按照小说的原著，自然是毒斗罗的药园被糟蹋了。
在唐三回到史莱克学院之后，大师表示了自己的担心，他认为毒斗罗性格古怪，这一刻放了唐三，或许下一刻又想要去杀唐三，必须要做好防备。小欣觉得，毒斗罗现在和大家不熟，所以大师的话言之有理，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。
在唐三被救回史莱克学院之后，毒斗罗也开始了自己的复仇，他要与另外一位封号斗罗展开决战。从下一集预告的画面来看，这个与毒斗罗有恩怨的封号斗罗不是别人，正是菊斗罗！
因为从唐三那里得到了子母追魂胆，同时身体的旧疾有了好转，所以毒斗罗会让菊斗罗吃一个大亏！反正看着这位不男不女的封号斗罗，小欣隔着屏幕都能够感受到尴尬！
从目前的图透来看，官方对故事的还原度十分高，尤其是唐三那嘚瑟的小眼神，虽然知道三哥是个好人，但是小欣隔着屏幕都感受得到毒斗罗的愤怒！让我们一起期待斗罗大陆52集的到来吧
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再健康的食物，吃的太多，一样对身体有害。最重要的还是营养均衡，不要一味追求所谓的「健康食品」。
巧克力、坚果、水果等，都是健康食物，如果适量吃的话，利大于弊。但吃得太多却会给身体造成负担（糖、脂肪摄入过多，造成血糖急升和热量堆积），最直观的就是糖尿病或者肥胖。
当然也有一些相对的垃圾食品比如反式脂肪，最好是一点都不要吃。
大多数汉堡坯是由精白面粉烤制而成。精白面粉虽然口感讨喜，但在加工过程中流失了  族维生素和许多重要的微量元素，如铬 98%、锰 86%、镁 85%、锌 78%、铁 76%、铜 68%、钙 60%……
另外，精面粉属于简单碳水化合物，进入消化系统中后会导致体内血糖浓度在短时间内飙升，人体分泌大量胰岛素，抑制血糖水平。
但不用多久，血糖水平又会迅速下降，胰岛素浓度也随之急剧下跌，长此以来，身体可能会逐渐失去对胰岛素作出正确反应的能力，直到引起胰岛素分泌不足、甚至停止分泌。
不同的沙拉酱构成不同，但大多组成部分都是植物油、鸡蛋黄和酿造醋，加上各种调味料和香味料，说白了就是脂肪。
而油炸肉类则主要提供脂肪（多为饱和脂肪）和蛋白质。更别提有的汉堡里会有芝士这种美味营养但脂肪含量超高的东西了。
新鲜干净的生菜叶子、洋葱、西红柿、黄瓜片等是没有任何问题的。不仅提供纤维素、维生素、微量元素还能给你饱腹感，问题是它们在汉堡中占得比重太！少！了！
4. 汉堡的总体热量并不低，对于需要控制热量的人士少吃为妙。
所以，虽然汉堡有肉有碳水有蔬菜，但是比例严重不均衡。只吃这个肯定营养失衡。
如果你能在吃了汉堡之后，在一天的其他时候自行摄取足够的蛋白质、蔬菜、杂粮以及豆类等，达到营养均衡的标准，它对你来说就不是垃圾食品。
那就记住一个原则，每顿饭的内容，把它想象成装在一个圆盘子里。
主食包括各种杂粮和豆类，如果不是有消化道疾病，精米白面尽量少吃。
总之希望大家都能吃的健健康康，身体好，精神好，大家好我就也好了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月22日，美国国务卿蓬佩奥代表美国政府宣布，将不再给予中国、印度、日本、韩国、土耳其进口伊朗石油的制裁豁免，以全面禁止伊朗石油出口。这些国家必须在5月1日前停止购买伊朗石油，否则将面临制裁。
美国的这一单边政策引起世界石油市场的震动。中国、土耳其明确表示反对，日本、韩国则表示服从。而印度石油和天然气部表示，在美国宣布这一单边政策后，它正在与其他国家合作以保障印度的能源供应，实际上也是对美国的单边政策做出了一个服从的姿态。印度当前正值大选，莫迪政府的这种做法引起国大党等反对派的声讨。
印度是世界上第三大石油消费国，但它的能源主要依靠进口，大约80%的石油需要进口，主要来自中东国家。伊朗是其第三大石油进口来源国，伊朗石油占印度原油需求的11%以上。印度是仅次于中国的伊朗石油出口对象国，在2018-19财年，印度从伊朗进口了大约2350万吨石油。因此，美国的单边政策如果实施，将使印度付出巨大代价。
首先，印度的石油进口成本和加工成本将大幅增加。由于伊朗受到美国的制裁，因此伊朗给予印度很多优惠，如为期60天的账款赊欠、以印度卢比支付、可以采用易货贸易方式购买石油等，而印度从伊朗进口石油，其运输和保险成本也较低。印度很难在如此优惠的条件下找到替代国家。
印度是一个对外贸易赤字非常严重的国家，最主要的原因就是进口能源花费了太多的外汇。石油进口成本增加将消耗印度的外汇储备，使印度的经常项目赤字更加严重。同时，印度的许多石油冶炼企业是专门加工伊朗出产的中重质原油的，从加工成本较低的低硫重质原油转向价格较高的轻质油，不仅需要付出更多购买原料的成本，而且需要更改工艺流程和技术，开拓新的市场。
其次，美国对伊朗的新制裁将使国际油价上升，将对印度的经济发展速度产生严重影响。在特朗普政府宣布所有伊朗的石油买家必须在5月1日后停止从伊朗进口石油，否则将受到美国制裁后，油价在4月22日中午暴涨约3%，达到2019年新高。根据以往经验，国际油价上涨必将影响印度国内能源价格，影响工农业生产成本，导致食品价格上升，最终使得印度国内总体通货膨胀水平上升。莫迪政府过去近五年来经济发展速度之所以能够保持较高水平，与国际能源价格一直处于低位密切相关。油价上涨必将影响民众生活水平，迫使印度政府增加能源补贴开支影响，影响印度的经济发展速度。
最后，美国的单边政策将使印度受到地缘政治和国内政治压力。实际上，自去年11月美国推出新的制裁措施以来，印度从伊朗采购石油的规模几乎减少了一半，印度炼油企业也已经在尝试将伊朗生产的重质原油与美国生产的轻质石油混合冶炼。但印度从伊朗进口石油不仅仅是出于满足能源消费的需要，还有地缘战略考虑。伊朗与印度在历史上就有密切的政治和文化联系，并且两国中间是巴基斯坦，印巴关系自不必说，巴伊关系也远不如印伊关系密切。印度现在要在伊朗建设恰巴哈尔港以及北南国际走廊，绕过巴基斯坦进入阿富汗和中亚，与中国和巴基斯坦的中巴经济走廊和瓜达尔港竞争，对冲中国“一带一路”的影响。另外，印度还希望在沙特等国的逊尼派和伊朗的什叶派穆斯林之间保持平衡，以在国内政治中显示其不偏不倚的立场。如果印度在美国下完全放弃进口伊朗石油，印度在地缘战略和国内政治上将面临压力。
因此，面对美国的压力，即使没有反对派的声讨，印度政府也不会完全服从于彻底放弃从伊朗进口石油。
印度首先会选择谈判的方式解决。从去年11月美国推出制裁伊朗的新措施后，印度就一直与美国谈判交涉。印度政府官员认为，印度是美国推行印太战略的战略伙伴，美国政府需要照顾盟友和战略伙伴，允许盟友和战略伙伴继续购买部分伊朗石油，逐渐减少从伊朗的进口，而不是一下子降到零。
其次，印度将会搭中国、欧盟等其他国家的便车，绕开美国的制裁。美国迫使其他国家放弃进口伊朗、委内瑞拉石油，而从美国及受美国影响很深的中东阿拉伯国家进口能源，有掌控他国经济命脉的险恶用心。印度认为中国肯定不会接受美国的单边政策，欧盟一些国家也不一定接受，印度可以跟在这些国家后面搭便车。同时，中国、欧盟、俄罗斯等都有在国际能源交易中避免直接使用美元支付的想法，印度可以通过欧洲银行渠道支付其从伊朗进口原油的账款。
最后，印度将保持底线，以维持与伊朗的地缘战略关系，确保以卢比结算的部分石油进口。印度可能会降低从伊朗的石油进口量，但会维持一个底线，并以卢比结算。印度将会出于政治考虑，努力维持与伊朗的关系。或者，印度可能会默许或鼓励印度企业通过私营公司拥有的私人油轮进口伊朗石油，以躲避美国的制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
