相遇相爱都离不开缘分的作用，缘分没到，不管怎么努力都是徒劳无功的，缘分到了，即便你什么都不做，真爱自然会来到你身边。五月，也会有些缘分悄然而至，带来恋爱的喜讯和好运，下面就一起来看哪些星座配对五月有缘相爱吧，他们互相吸引，走着走着就在一起了。
巨蟹和处女座虽然在脾气秉性上有很大不同，但是他们都是特别居家的人。巨蟹温柔体贴，心思细腻，会照顾别人的情绪，非常善解人意，相处起来很舒服。处女座虽然有时候说话刻薄了些，但是本意上是好的，生活中也是很细心很热心的人。五月，在缘分的指引下，巨蟹和处女座意外的结识，也能达成一定的共识，两个人有缘相爱走到了一起，成为很般配很幸福的一对。
双子和狮子性格差异很大，但是他们却能互相吸引，两个人都很豪爽大方，为人也很洒脱，双子有些古灵精怪，风趣幽默的特点，狮子热情自信，表现欲十足。他们在五月有缘相遇相知，互相欣赏，彼此支持，觉得非常投缘，生活中也会有很多的乐趣，走着走着就在一起了。狮子和双子在五月有缘相爱，他们只要在生活中互相包容一点，谦让体谅一点，前景还是很看好的。
白羊和天秤的性格可以说是天差地别，白羊不拘小节，行事果断，天秤思虑周全，想法复杂，难下决断。但是白羊又有些粗心莽撞，天秤善于体谅别人，包容别人，多去看对方好的一面。但从性格上来看，他们是不太般配的一对，但是在相处中却很投缘，也能互补一些方面。天秤和白羊在五月有缘相爱，两个人情投意合，互相吸引，很容易就在一起了。
缘分来了挡也挡不住，或许平时没感觉的人，在一些特殊的环境下产生一些别样的情愫，会爱上谁，还真是说不准的事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闺蜜这些天忙得焦头烂额，从单位请了假，一直带着婆婆到处就医。
不知从那天开始，老人家整夜整夜睡不着觉，吃东西没胃口，还经常头晕心慌的，几个月之间，体重也掉下十来斤。
闺蜜陪着婆婆做了一堆检查，结果显示：身体没有问题。在听了门诊医生的劝后，她将信将疑带婆婆去了一趟心理诊室，诊断结果，令她震惊：
“我真的没有想到，我婆婆居然会因为带孩子得了抑郁症，并且还是中度的！”
如果不是孩子出生，闺蜜从来没有跟婆婆有过如此长时间的相处。闺蜜印象中的婆婆，非常内向，平日并不多言语。
而闺蜜是一个大大咧咧的女人，心里不藏话，有什么说什么，特别是孩子出生以后，她几乎按着精细的科学育儿法，给婆婆列了长长的清单表：几点喝奶，怎么喝，喝多少，孩子几点睡觉，睡多久……
闺蜜其实对婆婆是心存感激的，曾在我们面前不止一次地夸赞自己好福气，遇上一个好婆婆。婆婆不仅按着她的“方子”养孩子，并且婆媳之间还能愉快相处。
可就是这样的好婆婆，在闺蜜的高要求下，被逼成了中度抑郁症。对此，闺蜜非常自责。
老人带娃得抑郁症？其实，这并不耸人听闻，却越来越成为众多老人的常见病。
绍兴市中心医院精神心理门诊主治医生全艳玲曾在关于老人抑郁的采访中表示：在平日接诊的过程中，患抑郁焦虑症的老人，大概有七成以上都是带孩子引起的。
如今社会竞争激烈，年轻父母出于生活压力，也因为对保姆带孩子不放心，于是纷纷把带孩子的重任交在了老人手里。
有数据调查显示，在我国2岁半以下的儿童中，主要由祖辈照顾的比例达到60%~70%，3岁以上占40%。可见，老人成为名副其实的带孩子“主力军”。
双手接过孩子，老人也便化身成为24小时保姆，兑奶粉、换尿布、哄孩子……
不仅白天要把孩子的吃喝拉撒照顾好，晚上更是如此。孩子时不时醒来，不是要喝奶就是要换尿布，老人常常是眼还没合上，孩子又醒了。
怕最怕孩子生病，老人不仅一刻不敢睡地守着孩子，心里最怕的却是遭到子女发难：好好的孩子，怎么生病了？
而常常，因为育儿观念不同，两代人会因为养孩子的不同方法起冲突……
身累、心累，本来睡眠质量就不好的老人，日子更是过得提心吊胆，因为焦虑导致失眠。
然而，作为子女的我们，却常常顾着自己的孩子，忽略了老人的心理和情绪。
都说中国的父母是天底下最辛苦，最无私的父母。操劳了大半辈子，好不容易张罗完孩子成家，却又开始操劳孩子的孩子。
带完儿子家的孩子再带女儿家，带大一胎接着带二胎……父母们以儿女为中心活着，榨干自己的精力成全子女的生活。
然而，当一个人对另一个人不求回报地好，无私的付出，却常常被当作理所当然。
很多时候，我们理所当然地自以为“老人带孩子，越带越欢喜”；我们总以为那是老人们心甘情愿做的事儿；可我们却从来没有认真去问过老人：你愿意吗？
我家楼下有一个张阿姨，前些年，一个人千里迢迢飞来这个城市帮助女儿照顾孩子。
张阿姨在这儿人生地不熟，语言还不通，因有一次凑巧与我同路去菜场买过菜，彼此渐渐熟了，她就对我吐露了心声。
从老家飞来之前，张阿姨刚刚帮着儿子把孙儿带大读了幼儿园中班，眼看着孙儿能够自己吃饭自己玩，她暗喜总算能够脱离苦海。
可是，张阿姨还没有盼到与老姐们跳跳广场舞，打打小麻将的日子，女儿临产，一个求助电话过来，张阿姨重又投入日夜带娃的生活状态中。
张阿姨说：“谁让是自己女儿呢？儿子帮了，女儿怎能不帮？老了老了，却还要跟老伴分开过日子，唉……”
我常常在下班回家之际，看到张阿姨抱着孩子站在楼下等女儿。一老一小就这么站在暮色中，抬首望着那个路口，期待那个熟悉身影的出现。
有时候，我也会碰巧遇见张阿姨的女儿下班。她欢天喜地接过孩子继续在楼下遛弯，而张阿姨则接过女儿手中的包，爬上楼，回家做饭。看着她佝偻的腰背，一步一步往五楼爬的身影，我心里有一种说不出的酸楚。
我难以想象，一个孤独的老人，在一个陌生的城市，每天清早送别女儿女婿上班后，面对一个不会言语的婴儿，她是如何一天又一天捱过漫长时光？
然而，在现实生活中，有多少像张阿姨这样的老人，为了减轻子女的压力，即便心有他念，也毅然埋藏心底。
他们义无反顾地放弃本该属于自己的生活，忍受着人生地不熟的孤独，坚持“孩子在哪家就在哪”。
有了他们的帮助，我们才能安安心心上班，才能开开心心按月领回薪酬，也才能在心情郁闷之际告假旅行……
因为我们知道，在我们的身后，有老人在做我们坚强的后盾，帮我们带孩子，帮我们照顾家庭。
家有一老，如有一宝。这个世上，如果还有无私的爱，我想那只能是父母给予子女的。因为大多数的爱都是为了团聚，而父母给的爱，却是为了别离。
这就是我们的父母，他们也许并不懂怎么表达爱，可他们却舍得把自己整个人给了我们。
请好好珍惜，那个帮你带孩子的老人吧！我们此生都欠他们一句谢谢，我们今生更要对他们多一份体贴！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
订餐电话：0472—6918018/6918078/18648255311
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国民党高雄巿议员10日在巿议会声援高雄巿长韩国瑜，不舍他被抹黑，陈美雅还特别代表送上防晒乳。（图片来源：台湾“中时电子报”）
据台湾“中时电子报”报道，国民党高雄巿议员10日在巿议会声援高雄巿长韩国瑜，批评民进党两套标准、言行不一，也提到最近的网军。韩国瑜则说现在的网军是组合拳、连续出招，而且全台就高雄最严重，同党议员不舍他被抹黑，送他1瓶防晒乳。
韩国瑜答询时说，网军透过网络不理性发言，甚至用恶劣、不堪入眼的文字，已经造成社会困扰，且全台22县市，最严重的就是高雄，网军就像武术的组合拳，连续出招，高巿府、韩国瑜、巿议会有任何动作，都被一一攻击。
他表示，与警察局长李永癸也讨论过，觉得头痛万分，网络上这样不负责任、躲在键盘后面的发言，让社会上人心惶惶，此风不可长。他呼吁所有网民应该爱惜言论自由，一起爱惜台湾和谐的社会，保护台湾的民主价值。
国民党议员曾俊杰、黄绍庭、陈玫娟、陈美雅、李雅静等人10日在巿议会声援韩国瑜，指出尤其人事的任用，民进党可以、别人就不可以，根本两套标准，陈美雅代表大家送上防晒乳，韩国瑜指着头笑称，希望下次能送他假发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在八零后九零后的心目中，林青霞一直占据着重要地位，不仅是因为她的武打女星形象，还因为她的独特的魅力和颜值，在当年可没有什么整容，也没有限制逆天的化妆和美拍技术，林青霞靠着自己的真实容颜和融化人心的笑容吸引了很多粉丝的关注，即使她到了三四十岁的时候，和一些比她年轻的女星相比，她的美貌也丝毫不落下风，但是总有一些黑粉认为她并没有那么漂亮。
这些认为林青霞没有那么美的人还特意拿出一些林青霞和别的女星的合照来证明自己的言论没有错误，就比如当时有人拿出她和胡茵梦的合照，在照片中，两人都是穿着相同的服装，不过胡茵梦的皮肤更白一些，再加上她的气质也更加冷艳一点，所以比起当时的林青霞来说，似乎更好看一些，但是那时候林青霞表现的就很羞涩，自然难展示出自己自信的美丽。
不过当你看完她和王祖贤张曼玉的合影后，你会发现成熟后的林青霞的美丽更是不可抵挡，这个时候才知道林青霞的美被轻视了。先说说她当时和王祖贤的合影吧，那时候林青霞的年纪比年轻貌美的王祖贤大了十几岁，按理说，越是年轻的会更有优势，但是在照片上来看，林青霞算是完全长开了，成熟自信的形象更加彰显了成熟女人该有的美貌和美丽，反观清新靓丽的王祖贤，在气质和容貌上还是输给了林青霞。
那时候林青霞也是比张曼玉大了十岁，当时两人正在参加一个颁奖典礼，所以两人穿的比较正式，但是对照下来，你会发现身穿黑色长裙的张曼玉非常有气质，一头短卷发衬托了她的成熟魅力，非常有气质，而坐在她旁边的张曼玉，虽然年轻十岁，但是她的打扮就没有好看了，棕色的长头发加上灰色上衣和绿色打底的抹胸裙，整体看起来年轻一些，但是显得没有韵味，再加上双目没有青霞的有精神，所以有失张曼玉在电影形象中的美貌。
除了这两位外，林青霞还和不少女明星合照过，比如当时她和当时非常红的邓丽君合照，林青霞也丝毫不输邓丽君的美丽，特别是她的一个小动作，更是体现了林青霞的婀娜多姿，当时她轻轻的靠在邓丽君的身上，非常的轻松和自在，反观邓丽君，很突兀的摆出了一个剪刀手的姿势，总之，不要小瞧了林青霞的貌美如花呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在我们的生活水平提高了，所以说在日常生活当中，我们的饮食质量也相应的提高，而且在平时的时候我们的食材都过于精细化，所以说现在的人们越来越喜欢吃一些粗粮或者是野菜野味。
尤其是家里的老年人们，他们更加关注养生的问题，所以说他们在开春之后就开始忙着采摘野菜了。其实我们大家也都知道，其实在日常生活当中野菜的种类也是非常多的，并且这些野菜都属于绿色天然无污染的食物，其实非常有利于我们的身体健康。当然对于许多年轻朋友们来说，没有时间采摘或者是不认识，直接在市场上购买，因为许多老年朋友们他们采摘多了吃不完可能就会拿到市场上去售卖。
不过也正是因为这些野菜属于绿色纯天然的食物，所以说他们的季节性是比较短的，如果大家错过了就要等下一年了，所以如果你错过了春天的榆钱，槐花，那么夏天就不要再错过这一道野菜了，接下来就跟小编一起来看一下。
其实今天小编跟大家分享的这一道野菜是扫帚苗，不知道大家有没有听说过呢，相信生长在农村的小伙伴们应该都非常的熟悉吧，其实扫帚苗也是非常美味的一道野菜呢，而且现在也正是非常鲜嫩的季节，大家可以去田野里采摘一些，回家蒸一蒸，非常美味。
今天小编就来跟大家分享一下如何烹饪扫帚苗，其实是非常简单的，跟我们平时蒸其他的野菜一样的方式。
首先我们去田野里边采摘新鲜的扫帚苗，大家最好只采摘上面的小尖儿，这样吃起来更加鲜嫩一些，然后放在清水当中清洗干净。然后将扫帚苗捞出控干水分之后，放在大碗当中，滴入几滴食用油，这样可以使扫帚苗的颜色更加鲜亮一些，而且在蒸的时候也不容易发粘成坨。
然后我们再撒入一小勺食用盐，用筷子搅拌均匀，最后再加入适量的面粉，使扫帚苗都均匀的粘裹上一层面粉。
蒸锅当中铺上一层笼布，然后将搅拌好的扫帚苗放进蒸锅当中，大约蒸15分钟左右就可以了，在蒸的过程当中我们调酱汁取一个干净的小碗，放入蒜末，辣椒油再加入一点，生抽老抽和食醋搅拌均匀，这样蒸好之后蘸着蘸料吃非常美味。
自从进入春天之后，我家几乎天天蒸这样的野菜吃，从春天的荠菜到现在的扫帚苗，几乎没有买过馒头，而且老公特别喜欢这样吃，因为老公特别胖，所以他觉得这样吃还能够起到一定的减肥效果呢，大家不妨尝试一下吧，现在的扫帚苗正好非常的新鲜，可不要错过啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在那次的行程里，除了举办见面会把分散在美国当地不同地方的外教们聚集在一起交流、探讨以外，鲸宝还参观了外教和在美国纽约各自任教的学校，并安排专访环节，和她们深入沟通。今天鲸宝首先带大家认识有着20年教学经验的外教——。
我有个朋友在鲸鱼小班教学，通过她我知道了鲸鱼小班，并在去年加入了鲸鱼小班。
加入鲸鱼小班前的那次面试我既紧张又兴奋，这也挺奇怪的，我已经教了20年学，整天都面对着很多孩子，居然还是会紧张。因为我把屏幕那边的学生也看作自己的学生，我需要调整我的教学方式来满足他们的需求。
由于和中国有时差，我早上5点就要在鲸鱼小班上课，这对于我更好地管理时间很有帮助，在鲸鱼小班上完课之后我还有额外的时间去做其他的事。而且每个早晨等待我的都是学员的笑脸，这会让我兴奋一整天。
我觉得在鲸鱼小班教学是件非常有价值的事儿，我在学员那儿学到了很多。我们之间不单单是授课-听课的关系，更是相互学习、交流文化、共同努力的关系。
我通常会提前一周把课程下载下来进行备课，罗列这堂课中涉及到的话题，根据教学要点写下我要问的问题，考虑用什么方式能够启发学员进一步思考……通常每节课我至少要花一个小时准备。
还有一些上课会用到的教具，我也会提前准备好：有些需要我从学校的实验室带过来，有些需要亲自去外面树上摘。
我也会提前给学生布置作业，让他们提前观察、准备下节课会涉及到的东西。
我很喜欢这些学员，他们性格不一样，但我们在一块儿合作得很开心。他们会给我看他们自己养的植物、跟我分享他们在外面拍到的植物照片。我每周都期待着能见到他们，听他们分享周末、度假还有在学校里的事。
我有一个性格比较内向、含蓄的学员，她不像别的学员那样，能让我清楚感受到她的情绪，我没法确定她是不是真的喜欢上我的课。直到在她快结束当前课程时，我发现她又续了我的课，确认是她之后我很开心，因为我能确定她是真的喜欢我的课了。毫不夸张地说，这件事儿让我一整天都很开心。
首先，要灵活。要能根据教学计划和学生的水平、偏好、反应等及时调整自己的教学方式。
第二，老师要做个倾听者。我喜欢提出问题，引导我的学生去思考、交流，我喜欢倾听他们的生活、他们的思考。
另外，老师要对教学工作保持热情。我来自一个教育世家，我热爱教育这件事，我把我的每个学生都视为我的家人。
除了这些，我认为加入鲸鱼小班的老师还应该有团队合作、沟通能力，和家长、学生都保持有效的沟通，对于教学工作的开展也有着重要意义。
实际上老师和学生之间就像是一个团队，不是单方面的输出，而是共同交流、合作。一起讨论问题、一起解决问题。包括学生和学生之间，也是合作的关系，我会让他们互相帮助、完成一项任务。我希望我的课堂能让学生觉得享受，我关心他们的方方面面，而不仅仅是学习，在每节课我都会问他们课堂以外的事。
这些不是学习上的内容，但对教学很有帮助。学生会信任你、喜欢你，课堂上的氛围会更加轻松，在享受课堂和享受学习的同时，学习也更进了一步。
我在课堂上一直努力把教材和现实结合起来展现给学生。我会利用很多道具把现实世界带到课堂，让学生见到那些事物真实的模样。有时候是一段视频，有时候是一张照片，学生能直观感受到那是什么样的。
对于不同水平的学生，我会给他们不同的任务，但都能帮助他们学到我要教授的知识。我现在任教的这个学校校长在听了我的课之后，就表示她最喜欢的就是我能根据学生的水平给他们设置不同的挑战。
鲸鱼小班这种两个学员的小班课模式，能让我更好地照顾到每个学员不同的需求，而他们中间又能互相竞争、合作，碰撞出思维上的火花。而固定的时间上课，也给了我更大的自由去安排不上课的时间。对我而言，是很理想的模式。
上常规课程的学生都很独立，他们知道自己的上课时间，会自己登陆到上课界面。偶尔在体验课中，遇到有家长旁听并且介入教学，我理解家长是为了让孩子跟上课程，但这样会干扰到教学的进程，也会让孩子产生依赖心理。我会避免回应家长的答案，反复叫孩子的名字，鼓励他说出来，与孩子建立起互动。
我发现中国学生的考试压力很大。曾经有个学员上课看起来很伤心，我问她原因后得知是数学测试没考好。我也了解在中国课堂上一个班会有很多人，老师没法和每个学生进行沟通。这也确实凸显了小班课堂的好处，我可以让每个学生用适合他的方式去学习，并激励他做到更好。
我很感恩能成为鲸鱼小班的一员，也感谢鲸鱼小班的学员给了我了解他们生活的机会。
------------------------------
我们始终相信，通过坚持不懈，可以为大家解决更多的英语学习问题。
我们始终相信，时间可以证明，我们可以为广大少儿英语学习者找到合适的道路。
在线少儿英语，小班英语，美国小学，英语培训，英文文章，各类干货，各类问题，我们都可以为您解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒10日报道，英国巨石阵一根石柱的柱心被送回现场，此前，该柱心已消失60年。
据报道，在1958年的英国巨石阵考古修补工程中，考古学家们在其中一块直立的巨石上发现了裂痕。为进行加固，他们钻出巨石的核心部分，插入金属棒支架，并用挖掘过程中找到的砂岩碎石掩盖修复痕迹。之后，该石柱核心由钻石切割公司的雇员菲利普斯持有并带往美国。
报道称，在菲利普斯90岁生日前夕，他决定要将该石柱心归还。对此，英格兰遗产委员会的巨石阵专员塞比尔表示：“我们完全没有预料到会有人从美国打电话来说：‘我这里有一块巨石阵的石头。’”
塞比尔表示，这根石柱心可以让我们更好地了解英国巨石阵的起源。她说：“研究这根巨石的核心，我们可以得知这些巨大的浑浊砂岩到底从何而来。”
英国布莱顿大学的教授纳什表示：“传统学说认为石头都来自相对临近的马尔堡丘陵……但我们初步分析的结果表明，事实上浑浊砂岩可能来自不止一个地方。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
援越抗美军事行动,是中华人民共和国历史上继抗美援朝之后,又一次保家卫国、援助邻国反抗美国侵略的重大军事行动。在这次重大军事行动中，周恩来殚精竭虑，为战争的胜利倾注了大量心血，建立了不朽功勋。
作为党和国家的主要领导人之一，周恩来辅助毛泽东几乎参加了中国援越抗美所有重大政治、军事、外交决策。在这些决策中，一个非常突出的特点是，所有程序性的、具体的决策基本上都是由周恩来为主作出的。1964年8月，美国悍然制造“北部湾事件”，将战火烧到越南北方，对中国南部边疆构成极大威胁。8月6日，周恩来代表中央作出《关于支持越南人民反对美帝国主义武装侵略越南的示威活动指示》，并指示有关方面：“援助越南是我们的头等大事。”命令昆明和广东军区的空军和海军进入备战状态，并向中越边界地区派遣4个空军师和1个高炮师。在中央多次研究越南局势的会议上，周恩来明确表态：不管有多困难，对越南的援助要继续坚持。1965年3月，周恩来向中央书记处汇报时，提出“必须从应付战争出发，立足于打仗，抢时间，改变布局，加快三线建设，首先是国防建设”。1965 年 2 月，美国加速扩大侵略越南战争后，以胡志明主席为首的越南民主共和国政府请求我国给予支援。周恩来即向党中央和毛泽东建议：“向越南派出防空、工程、铁道、后勤保障等支援部队，同越南人民和越南人民军一起，抗击美国空军的袭击，帮助越南进行国防建设和经济建设。”从此，中国向越南派出地空导弹、高炮、工程、铁道、扫雷、后勤、船运等支援部队，在越南北方担负防空作战，修建和维护铁路、公路、机场、通讯设施、国防工程和沿海扫雷等任务。1968年，在周恩来的直接领导安排下，中国政府签订并执行了向越南提供无偿援助的10个协议。从1969年至1972年的4年间，中国政府又签订并执行了30多个向越南提供无偿援助的经济、军事协议。这些，基本上都是在周恩来的直接决策下作出的。
为统一和加强对越南援助工作的领导,1965年5月，中共中央援越领导小组成立,由罗瑞卿任组长,成员包括李先念、薄一波、刘晓、方毅、杨成武、李强。中央援越领导小组下辖“支持越南工作小组”,由外交部，铁道部，交通部，邮电部，物资部，外贸部，国家经委，国家计委，对外经委，总政治部，总后勤部，海军，空军，铁道兵，工程兵，总参作战部、军务部、装备部、军交部、通信部、情报部等21个单位有关负责人组成，具体负责组织实施各项支援工作。周恩来虽然不属于“七人领导小组”成员，但他却是“七人领导小组”及“支持越南工作小组”实际上的总负责人，参与整个援越抗美全过程的领导、组织、落实工作。
比如，周恩来亲自组织、指导援越友谊路的修建工作，要求入越工程兵部队要全心全意为援助越南人民抗美救国解放战争服务。1972年5月9日深夜,周恩来紧急召见有关海军领导人布置关于帮助越南扫雷的重大任务，要求南海舰队组成“水雷调查工作队”火速赴越；组织调度遍及全国19个省市、131个工厂提供了扫雷器材和配件，调集了各型扫雷艇12艘、保障艇4艘,人员318名,到1973年2月5日，海防港航道终于正式通航。整个援越抗美过程中，周恩来还先后会见越南领导人以及来自越南南方、北方代表，战斗英雄达200多次，询问有关抗美斗争的情况，了解越方存在的困难，组织调度各项帮助。
自始至终，周恩来通过外交声明、会谈、接见领导人等一系列方式，明确提出中国的立场，详细介绍中国的政策，对于让美国和全世界全面了解中国对越南战争的政策，起到了重要作用。1965年初，周恩来代表中国政府，通过各种渠道明白无误地向美国政府传递了系列警示性信息，要求美国不得将战争无限制升级。3月29日，正在阿尔巴尼亚首都地拉那访问的周恩来，在公开讲话中，强烈谴责美国扩大南越战争，连续轰炸越南北方，重申中国决心给越南人民一切必要的物质援助，包括武器和一切作战物资。4月2日，正在巴基斯坦访问的周恩来要求巴总统阿尤布?汗在当月访问华盛顿时转达中方的四条意见。这样，周恩来把中国方面在越南战争升级问题上的立场和所能容忍的限度，明白无误地向美国方面提了出来，也是中国政府向美国当局发出的最严重的警告。1966年4月10日，周恩来在接见巴基斯坦《黎明报》记者伊查兹?侯赛因时再次重申这四句话，并旗帜鲜明地指出：美国“想依靠海空优势轰炸中国，而不打地面战争，这是一厢情愿”，“你能从空中来，难道我们不能从陆地上去吗？”周恩来向美国当局发出的明确的严重警告，引起了当时约翰逊政府的极大恐慌和重视。正如美国最负盛名的越南战争史专家赫林所言，1965年夏，“当约翰逊总统和他的文职顾问们”作出越战升级的决定时，“使他们持续感到担心的，便是对于越南北方的直接与全面进攻可能导致中国的干涉”。
后来，周恩来还通过媒体反复阐明中国政府的立场:一、要想缓和世界紧张局势,美国就必须从外国,首先是从印度支那三国,撤走其一切武装力量,让各国人民自己解决自己的问题.这是原则问题；二、中美会谈的内容都是涉及两国间的问题，而不是针对第三国的；三、中美两国之间不仅制度不同，政策上也有原则分歧，要实际解决问题是困难的；四、中国人民坚决支持印度支那人民把抗美救国战争进行到底，直到最后胜利；五、解决印度支那问题是属于印度支那人民的主权，别人无权干预；六、越南问题必须由越南代表同美国直接谈判加以解决，在这个问题上中国没有出卖任何原则，不像苏联那样，公开不敢谈，背后做买卖。
在这样一场涉及多国多方的错综复杂的斗争中，周恩来是一个成功的协调者
在越南扩大战争的政策失败之后，美国政府想从越南战争中体面地脱身。这样，美国从越南撤军，结束越南战争就有了可能性。这一时期，中国与苏联交恶，苏联和美国争霸，这为结束越南战争，实现中美和解创造了条件。在结束越南战争的过程中，中国作为主要的参与方，发挥了不可替代的协调作用。而中国方面成功进行斡旋协调的领导者，主要就是周恩来。1971年9月，周恩来在北京会见越南南方临时革命政府外交部长阮士萍时，就和谈问题语重心长地表示了自己的意见：“中美会谈已进行16年了，没有人提反对意见，为了推动越美巴黎会谈，我们曾主动中断中美会谈一年半。基辛格前不久访华是送上门来的，跟他谈谈为什么不可以呢？赫鲁晓夫去美国戴维营谈判，柯西金去葛拉斯堡罗谈判，你们去巴黎同美国谈判，我周恩来没有去华盛顿，是他们来中国的，为什么不可以在北京同美国谈判呢？我们不会拿原则做交易，更不会出卖朋友。基辛格刚离开中国，我就去河内向你们领导人通报，把谈判内容告诉兄弟党，等于把心都掏出来了。是打，是谈，这是你们的权利，我们只想方设法帮助你们，要求美国尽快撤军。”周恩来的一番肺腑之言，使越南方面认识到，和谈只是手段，促使美国尽早结束越南战争才是根本。早在1965年2月，苏联部长会议主席柯西金访问越南路过北京，在同中国领导人毛泽东、周恩来等交换意见过程中，他强调要帮助美国“从越南找到一个出路”，周恩来严正表示：希望苏联支持越南人民的斗争，不要拿越南问题去同美国做交易。柯西金表示同意中国的意见，声称苏联领导“不会拿这个问题去同别人做买卖”。1970年4月24日—25日，印度支那三国四方(越南有南北双方)最高级会谈在中国召开。周恩来专门从北京赶到会议所在地协调各方立场，热烈庆贺印度支那人民最高级会议的圆满成功。
1971年7月9日—11日，基辛格秘密来到北京时，为了使中国方面为越南和平谈判的成功向越南方面做工作，他对周恩来说：“让我一个来自太平洋另一边和只曾经见过黎德寿5次、见过春水9次的人谈点个人印象。我同意越南人是英雄的人民。越南人民只想战斗的单纯思想可能使他们见不到和平前景。如果他们的某些朋友能帮助他们看到这样的前景以使他们懂得某些政治进化是必须的，那么我们就能很快地结束战争。”周恩来则非常巧妙地对基辛格说：“你已经与他们会谈这么多次了，而我只是第一次与你会晤。”这样，他既明确表示只要战争打下去中国就要继续支持越南，又出于策略上考虑表现出某种协调和灵活。
1972年7月12日，周恩来在北京与越南领导人黎德寿会谈时，针对越南方面坚持否认南越阮文绍政府的合法性，并且以废黜阮文绍本人为停战前提的谈判原则，提出了一个变通建议。周恩来说：“我们确实认为阮文绍是美国的傀儡，但是我们可以让他参加由三方组成的联合政府。这个联合政府将商讨美军撤出之后遵守协议和控制局势的基本原则。美国在看到阮文绍将在该政府中分享权利后，就比较容易接受政治解决。”最终，越南方面接受了周恩来的建议，于1972年9月11日在巴黎和会上公开提出建立一个包括阮文绍在内的三方联合政府的方案。可见，由于周恩来在越、美之间的成功斡旋，对尽早结束战争发挥了重要作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去俄罗斯旅行，如果只能选一样纪念品，估计100个人里99个都会选择套娃；如果你一定要问我剩下那一个人选什么，我会告诉你之所以没说百分之百，纯粹只是为了显得严谨给自己留一个回旋空间。
套娃是俄罗斯特产的木制玩具，由多个相同图案的空心木娃娃一个套一个组成，最多可达十多个，通常为圆柱形，底部平坦可以直立。最常见的图案是一个身穿俄罗斯民族服装的姑娘，叫做“玛特罗什卡”，这也是这种娃娃的通称。
大约在14世纪，套娃在莫斯科以南70公里的俄国古镇扎郭尔斯科问世。关于这种娃娃的起源，传说藏着一个特别暖的故事。
一对表兄妹青梅竹马，奈何后来表兄因故远走它乡。由于思念表妹，表哥每年都会做木娃娃，而且一年比一年做的大。数年后回到家乡的表哥将这些娃娃送给了表妹，后人感其情深，遂模仿小哥哥的手艺制作娃娃，并给它起名叫：吉祥娃娃。
不过，还有一种说法是，套娃其实是舶来品，是日本本州岛以一个叫弗库鲁马的佛教圣者为形象制作的套娃，在18世纪初出口进入俄罗斯。
但有意思的是现代日本人却又认为本州岛上第一个做出这种玩偶的是一个俄罗斯僧人。
很多时候，历史真的就是一个任人打扮的小姑娘，人们各取所需挑选自己想要的东西。但无论来源如何，现实就是如今人们只要提起套娃那就是俄罗斯。英雄不问出处，站上顶峰才能被人记住。
套娃最早的创意是为了取悦孩子，所以几乎都是根据俄罗斯童话故事设计的形象。
但小朋友的市场毕竟有限。所以近些年来，套娃造型也突破了最初的人设，增加了很多新鲜的元素。不仅有很多俄罗斯以及其他国家的名人被做成套娃形象，甚至迪士尼的卡通人物也纷纷粉末登场。
相信看到这样的套娃，迪士尼的粉丝们是无论如何都无法淡定了。反正首席村妇同志已经决定要带几套回国。
虽然看上去好像很简单，其实俄罗斯套娃的制作工艺还蛮考究的：其原材料一般采用莱姆树或桦树，大约会在初春时节趁着树木中富含汁液时把树砍倒，然后剥去树皮，但是会剩少数几环树皮，为的是防止木材开裂，之后就暴露于空气中通风。
如果要做中等尺寸的娃娃，需要风干两年；而如果要做15件套的娃娃，则要晾上5至6年，价格也因工艺而差别巨大：机器制作的百把块就能买到，手工制作的则要上千。
整个制作过程包含楦空、烫花、镶金等15道工序，可以说非常匠心独具！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近智能手机市场上的新机真是多到让人看花眼，正好我一直在用的 对于我既需要忙碌工作又需要娱乐的日常来说有些不够用，于是我就决定再入手一部新机。选了许久之后下单了 27，一开始我还有些犹豫和担心，没想到一到手就能让我有意想不到的新感受。
虽然在下单之前已经在网上看过了27的图片。但当真机到手之后，还是给了我许多惊喜，最让我惊喜和满意的就是它无开孔无遮挡的全面屏。6.39英寸的屏幕大小正适合喜欢随时随地追剧追综艺的我，无遮挡的全面屏更是能让我的视野无阻挡，无论是看剧还是玩游戏，都不会让我遗漏任何的细节，屏幕的分辨率也不错，画质也足够细腻。
相比之下，我之前的 ，屏幕尺寸上就没有太大优势，还有既宽又厚的“刘海”会阻挡挡我的视野，边边角角的画面视野范围也会受影响，视觉效果真的大打折扣。不过它的画面素质还是很不错的，作为全面屏潮流的领先者，之前用的时候也确实给了我相比于传统屏幕不一样的视觉感受。只是如果以后要追剧的话，我想我可能还是会视野更宽阔一些的27。
 能做到无遮挡的全面屏，独特的升降摄像头助力不少，平常不用的时候升降摄像头就隐藏在机身里，机身整体外露的器件更少，看起来也更为简洁利落。需要用到前置摄像头时又能快速升起，两侧还能设置多种色彩的透明光效，每次升起都有酷炫灯效，不仅有趣，还多了一份小小的仪式感。
不仅是升降摄像头，27还采用了屏幕指纹的设计，避免了在机身开孔，自然也提高了机身的一体性。另外，屏幕指纹的解锁速度也很快，基本上能做到稍加按压即解锁，解锁时还会有动画特效，不仅要用手机时能快速解锁即开即用很方便，解锁的时候也多了一些趣味。
单是正面，27就给了我不少新鲜的体验，翻转看机身背面也让我惊喜。温柔又可爱的我，自然是最适合少女心爆棚的粉色，不同于我预想中的整体都是粉色，27机身有着渐变效果的粉色，不仅有能在光线变化下变幻多样的纹路，还散发着温柔的气质，与 的的纯色设计相比有不同的魅力。
机身背面除了色彩与纹路够美，让我惊喜的是它的摄像头没有凸起，虽然 在戴上手机壳之后也感受不到镜头的凸起，但偶尔“裸奔”时，还是会觉得略微凸起的镜头有些不方便，放在桌上有时也会担心镜头被刮花。但27的摄像头并没有凸起，放在桌上也不用太担心会被刮花，机身整体看起来也更为和谐。摄像头部分还用了更深一些的裸粉色进行强调，好看之余机身背面也多了一些亮点。
由于机身边缘设计的弧度性相比于 更圆润，因此27握起来也更为舒适。不会有割手感，玻璃材质摸起来的触感也不错，远看好似一颗圆润的宝石。以前买手机，到手之后的第一件事就是买手机壳，但27机身背面纹理和颜色的完美搭配，以及舒适的握持感，第一次让我产生了不想用手机壳遮挡它的想法。
没想到买到 27之后，在外观上就已经让我收获了如此多惊喜，美中还带附加科技带来的魅力，让重度颜控的我，已经拜倒在它的高颜值之下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
塔罗牌是连接每个人心中神秘力量的桥梁，无论你面临什么样的困惑，在不知道如何行动的时候，都可以从塔罗牌中得到珍贵的启示。可以从塔罗牌中得到珍贵的启示，具体心理暗示功能。
千年以来，塔罗牌始终是人类预测自己的命运不可或缺的方式。你可能会遇到爱情或事业的迷茫与困惑，如果你通过塔罗牌的指引找到了自己的方向，那么幸福会时常围绕着你！你需要一个专业的占卜师，因为你需要爱情，需要快乐与成长。
这张牌代表你现在特别想恋爱，确切的说你很想被爱，你想有一个肩膀可以依靠，有一个对象可以一起吃饭聊天，尤其看到身边的人陆续脱单结婚，你一边羡慕，一边倍感孤独。与你喜欢的人之间你会是有机会的哦！但是你要多制造你们单独相处的机会，这样可以大大增加感情，试着去了解感兴趣的东西，以便跟有共同话题，可能你们暂时还不熟悉，但是经过长时间的相处，相信你们还是有很大机会能在一起的
这张牌代表你们现在谁都不愿意主动向对方踏出一步，都在原地打转，想要接近，又不敢接近.在暧昧之间，两个人的关系大多都是处于被动的状态，双方很少有主动的行为。其实，每一方都想过向对方踏出一步，但是又害怕会不会踏出这一步，两个人的关系就会因此结束了，如果是这样的话，还不如就保持现有的状态，起码现在，还可以一起就这样看着彼此，所以，不主动是因为自己的不确定，不自信。
抽到这张牌的朋友，你今年和心中喜欢的那位可以说是“交错而过”。对于这段无法掌控的爱情，你心中早有预感，只是仍不甚甘心。你和对方的差距相当大，不管是在层次上或实际条件上，都有着一段距离。这其实并不是造就你们“有缘无分”的主要原因，最大的障碍是来自于你的心结以及你不肯放下面子的关系。在感情上如果一直处于被动而且没有足够勇气的话，你和对方成为恋人的几率是很低的。假如始终放不下这段心意，那就鼓起勇气去争取吧。
选到这张张牌显示对你忽冷忽热，态度时好时坏，这让你的心情有些阴晴不定，倍感烦恼。这时你可能需要冷静的思考，你的爱情可能只是你的一厢情愿，并没有你认为的那么爱你，显然更在乎自己一些。当然你也不是没有反转的余地。你把爱情想得太美好了，所以不愿意心中的这份美好受到破坏，因此你特别害怕在爱情中遇到困难挫折。当爱情遇见困难，你会开始怀疑自己的选择、开始不信任自己能够获得美好爱情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲爱的家长们，如果你家的孩子也像可可小爱一样，提出“想要爸爸单独带娃一整天”的需求，你们会是什么反应？
很多爸爸可能也犯了难，毕竟在我国的传统家庭中，大都是“男主外、女主内”，在带娃这件事上，一些爸爸在平常参与度不高，甚至还有可能“帮倒忙”，成为妈妈的“猪队友”。
其实，说爸爸不会带娃，是人们脑中的刻板印象，只要我们打开育儿的大门，多鼓励、多支持爸爸们独立带娃，爸爸一样也能成为育儿高手。
这个母亲节，妈妈们请给予孩子他爸一个机会，让爸爸们行动起来吧！妈妈们只管会闺蜜、逛商场、做美容，好好享受这一个属于你们的节日。
爸爸们要转换心态：你不是育儿的“小帮手”，更不是“猪队友”，而是跟妈妈亲密合作的“合伙人”。
带孩子不是妈妈一个人的事，作为合伙人，爸爸一样需要掌握带娃的主动权，主动注意孩子的需求、主动为孩子安排事情、主动参与他的日常生活。
如果只有在妈妈忙不过来时，你才出手相助，孩子会很难与你建立起牢固的连结。
实际上，爸爸和妈妈在带孩子上各有优势。在孩子的成长过程中，父亲的积极陪伴对孩子的语言、认知的发展都有正面的影响。
相对于妈妈，爸爸能给孩子更多的安全感，并且爸爸的体能更好，可以带孩子做很多运动，挑战一些孩子平时不敢尝试的户外活动。
比如，孩子发脾气，大哭大闹时，先别急着摆出家长的威严，批评孩子不听话，想想背后可能的原因，是不是困了、饿了？再像妈妈那样，轻声细语地引导孩子，提供感情支持。
看懂孩子的需求，不但能增进爸爸和孩子的亲子关系，也是爸爸锻炼情商的好机会。
我们需要打破“严父慈母”的刻板印象，做民主型的爸爸，多陪孩子玩，在过程中关注孩子的需求和反应，积极倾听孩子的建议。
拥有民主型爸爸的孩子，长大后会表现出更少的攻击性，能力更强、更受欢迎。
爸爸们接过了带孩子的任务，陪孩子玩耍、学习，给孩子爱的拥抱，倾听孩子说话，给孩子感情支持……
爸爸们忙碌了一整天，感受到了妈妈们平时带娃的辛苦、疲惫，在给妈妈们送去最好的礼物时，更收获了亲子互动的快乐，创造了与孩子之间美好的回忆。
最重要的是，带娃这件事不再是妈妈的专属，也不再是爸爸的难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
援引俄罗斯卫星通讯社5月8日的报道，此前斯里兰卡连环爆炸案中，斯里兰卡警方抓获了7名极端武装分子，而这7名极端武装成员在境外的武装分子训练营中接受了自杀式爆炸袭击的培训，并且充分的掌握了射击以及制造爆炸的相关操作能力。
据斯里兰卡警方透露，这7名极端武装分子正准备发动新的一轮爆炸袭击，所幸被警方及时抓获。经过斯里兰卡警方的审讯，7名武装分子交代了所有的罪行，并承认和境外的某极端武装组织有关，并且和此前发生的斯里兰卡连环爆炸案的主谋有过联系。
4月21日复活节当天，斯里兰卡发生了震惊世界的连环爆炸案，地点包括了首都科伦坡、尼甘布以及拜蒂克洛。武装分子目标极为明确，地点均是选择酒店或者教堂之类人员比较密集的地方，一共有三座教堂和4座酒店被爆炸袭击。由于恰巧是复活节礼拜，因此教堂的人员比较多，因此连环爆炸案也给斯里兰卡带来了惨重的伤亡。据统计，死亡人数达到了260人左右，其中还包括了数十名不同国家的游客。
除了当天的八起连环爆炸以外，斯里兰卡警方还在机场内找到了第九个爆炸装置，所幸因为发现及时，爆炸物并没有被引爆。稍后斯里兰卡排爆专家对爆炸物进行了拆除工作并转移到安全地点引爆。实际上在连环爆炸案发生之前，斯里兰卡一直都是相对比较安全的国家，极少出现针对人群的大规模袭击事件发生，同时斯里兰卡也是一个旅游城市，得益于优美的自然环境以及丰富的植被，近年来去斯里兰卡旅游的公民也连年上涨。2018年全年斯里兰卡共接待游客230万人次，其中的主力军为中国游客，旅游业已经成为了斯里兰卡收入极为重要的一部分，此次连环爆炸案给斯里兰卡旅游服务行业带来了严重的冲击。
斯里兰卡总统表示，目前在斯里兰卡境内大约还有140名左右的极端武装分子活动，均为同一武装组织成员（成员），目前斯里兰卡警方正在全力戒备，以防还有后续的爆炸案发生。而据斯里兰卡代理警察总长维克拉马拉特纳表示，所有参与4月21日连环爆炸案的武装分子不是在爆炸案中直接丧生就是已经被击毙，剩余的漏网之鱼也已经被抓捕归案。
虽然斯里兰卡警方从被抓捕的武装分子口中获得了大量的情报，破获了武装分子针对斯里兰卡后续袭击行动的巨大阴谋，但是从整体上看，斯里兰卡的安全问题依然不容乐观。而此次爆炸袭击案对于一个09年才结束了进行20多年内战的国家来说，打击无疑是巨大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7、每5片一组卷起来，第5片单独卷起再跟其余四片一起卷。用刀从中间切开变成两朵玫瑰花
8、刀口向下依次放入6寸爱心或圆形模具排列整齐（面团会有剩余可以搓圆放烤盘一起烤）
9、表面刷一层全蛋液，放烤箱中发酵至两倍大。大约40分钟左右
母亲节，送上这款亲手制作的爱心花卷面包，有爱才最重要，自己做才更显珍贵！
2、发酵结束后，拿出烤箱，烤箱预热170℃，8分钟后放入烤箱烘烤25-30分钟
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《三国演义》中诸葛亮使用“空城计”击退司马懿对西城进攻的故事，可以说是尽人皆知。而就在半个多世纪前，毛泽东导演“空城计”击退傅作义对石家庄的偷袭，和诸葛亮的“空城计”故事情节非常巧合相似，在我军军史上写下了精彩的一页。这次突发的秘密军事行动，扣人心弦，惊心动魄。其幕后秘闻，当时只有少数高层领导人知道，随着岁月的流逝，如今更鲜为人知。
1947年11月12日石家庄的解放，是解放军转入战略进攻阶段后夺取大城市的创例。从此，晋察冀和晋冀鲁豫两大解放区连成一片，成为华北解放区，使我军有了更广大的战略后方。
1948年5月9日，中共中央华北局、华北联合行政委员会、华北军区在平山烟堡成立；5月26日，中共中央和解放军总部迁驻平山西柏坡；新华广播电台(中央人民广播电台前身)随之迁驻井陉天长镇；6月15日，《人民日报》在平山里庄创刊；8月19日，华北人民政府在石家庄成立；12月1日，中国人民银行在石家庄正式成立，并在此发行第一套人民币。在此期间，华北补训兵团、华北军政大学、华北军区电信工程专科学校、外事学校(今北京外国语大学)、华北大学(今人民大学)、和平医院、华北军区制药厂(今石家庄市第一制药厂)、新中国经济建设公司等也相继在石家庄及附近成立或迁入这里。骤然间，石家庄及周边地区，不仅成为中共中央所在地，在此指挥全国解放战争，也成为军政人才的培训中心和后方基地，源源不断地从这里向前线运送军用物资、军政干部、补充兵员。这块历来就是兵家必争之地，这时显得更为重要。因此，蒋介石一心想夺回这个极为重要的战略要地，夺不回来也要千方百计地进行破坏。
从石家庄解放的第二天起，蒋介石就多次派飞机狂轰滥炸石家庄。1948年5月又下令阎锡山派赵俊义率部偷袭石家庄，结果中途被解放军截击，以赵部损兵1个师而失败告终。9月24日济南解放，10月15日锦州解放，东北全境解放在即，平津、淮海战役已拉开序幕，太原、归绥(今呼和浩特)等大城市也被解放军重兵围困。解放军连连获胜，夺取全国胜利指日可待。国民党军节节败退，全面崩溃已成定局。
然而，蒋介石面对这种局面，并不甘心就此失败，匆匆从南京飞到北平，召集平津高级军官会议商讨对策，未果而散。蒋介石仍不肯罢休，他深知要扭转战局，首先攻占石家庄，摧毁中共统帅部至关重要。他暗自发誓：“共产党要我的东北，我要端它的老窝。”于是便找自以为靠得住的华北“剿匪”总司令傅作义面授机宜。
迫于战局紧迫，蒋介石急不可待地对傅作义说：“目前东北共军主力在辽西，华北共军主力分散在归绥和太原，共党总部所在地兵力空虚。不如趁此组成一支快速奇袭部队突袭石家庄和西柏坡，出其不意，一举捣毁共党总部。那是剿共奇迹，一夜间可扭转北线战局，即使达不到预期目的，也可打乱共军战略部署，配合辽西兵团夺回锦州，也可缓解共军对太原、归绥的围攻。”说到这里，蒋介石兴奋地站起来说：“宜生(傅作义字)，你的精锐骑兵师，突然出现在毛泽东、朱德的门口，这是多么绝妙的一着啊!”
傅作义听后作了反复思考，一方面顾虑，毛泽东足智多谋，并善于出奇制胜，这样搞偷袭岂不是班门弄斧？另一方面又想，这种偷袭，的确可迫使正在平绥西段和太原发动攻势的共军主力东调，减轻归绥和太原压力。再说，他自升任华北“剿总”司令以来，还无甚作为，蒋介石曾令他偷袭济南，也曾令他参加辽西会战，他均未从命，总顶着不干对自己也不利。如偷袭石家庄成功，对扭转战局将是一大创举。权衡利弊，他接受了这一任务。于是蒋傅二人密谋了偷袭兵团的调配、任命和偷袭时间等总体部署。蒋介石再三嘱咐傅作义：“宜生兄，这是奇袭，一切要绝对秘密。兵贵神速，越快越好。”
10月23日上午，傅作义在华北“剿总”司令部召开秘密高级军事会议。遵照蒋介石面谕，首先下达了偷袭石家庄的作战任务和部队编制的命令，任命九十四军军长郑挺锋为总指挥，骑四师师长刘春芳、新二军暂三十二师师长刘化南为副总指挥，率3个军、10个师、1个旅共10万兵力，分偷袭、策应两个梯队，从平涿地区沿平汉线及两侧，兵分3路秘密向南开进，24日开始集结行动。并明确占领石家庄后，由竹生任市长，刘化南任守备司令。之后，又讲述了这次战斗的意义、目的和方法。
就在10月23日，傅作义秘密部署偷袭石家庄的当天夜里，北平中共地下党员刘时平(公开身份是《益世报》采访部主任)，巧妙地通过邀请深有“交情”的傅军骑兵十二旅旅长鄂友三、国防部特别站站长兼“剿总”爆破大队长杜长城和宪兵第三营长刘建龙聚会饮酒时，获取了“傅作义计划偷袭石家庄，爆破大队已在西直门车站装车待命”的军机情报。次日凌晨时，刘时平趁鄂已昏睡不醒之机离去，又以采访主任特殊身份走进西直门站内观察究竟，以防有诈，果然见到站台上军人来去匆匆，满载军事物资、车辆、马匹的列车伪装待发。刘巧妙地弄清了列车发向、时间和部队番号，立即返身去报告地下党领导人李炳泉、崔月犁。当日(10月24日)上午10时许，这份军机情报就传到了西柏坡中共中央。
同一天，打入华北“剿总”二处特务组织驻石门联络站负责人的地下党员李智(化名殷志杰)突接华北“剿总”二处密电称，傅作义计划攻打石家庄，目的是缓和太原被围攻局势，要李智用电台提供石家庄中共军政设防情报，并指示李智等离开石家庄继续隐蔽，不要暴露身份云云。李智立即将这一情报报告给石家庄市公安局和市委。我党政军领导刘秀峰、柯庆施、曾涌泉等阅后，火速报送党中央，市公安局还指示李智按敌人命令携电台撤至藁城。
蒋、傅万没想到，他们兵马未动，自以为绝对秘密的军事情报就传到了西柏坡中共中央统帅部。
10月25日上午10时，毛泽东、周恩来、朱德、任弼时等中共领导，在军委作战室根据所获情报，认真分析了敌我形势：从北平到石家庄距离只有300多公里，保定以北铁路线基本为敌控制，保定至石家庄只有150多公里，如果偷袭兵团依靠快速运输和空中优势，采取地空配合，不顾一切地突进，只需2日最多3日即可抵达石家庄；而我军主力远在平绥线上，即使日夜兼程赶到保南也需4日。这就是说，我方必须在徐水到定县不足百里间，抗阻敌军3日以上等待主力部队赶到，否则对我极为不利。形势异常险峻，绝不可掉以轻心。面对这种局势，中共领导很快研究了相应对策，确定了颇具传奇性戏剧色彩的“台前幕后紧密配合，斗智斗勇，以假乱真，虚实并举”的反偷袭方案。
研究过程中，毛泽东说：“蒋介石不愧是交易所出身，总爱搞投机。这次偷袭行动，又是搞投机的那一套。”又指着地图笑着对周恩来说，“蒋介石以为我们的主力，都去打归绥和太原了，趁此偷袭我军的后方，指望一下子把我们的首脑机关摧毁，最好是把你我都活捉了去。好家伙，真厉害。可惜偷袭的兵马未动，我们就掌握了他们的全部计划。看来，他们这次又要碰上坏运气了!”
周恩来说：“敌人既然准备好这样干，我们就得准备他们来。我们的主力确实在身边很少，后天拂晓他们就来了，我们的后方机关尚不知道，我们准备不好就要吃亏。”
毛泽东说：“如果敌人天亮就来了，我们的主力部队还在途中，敌人就到我们门口怎么办？《三国演义》上的诸葛亮，用‘空城计’瞒过了司马懿。我看在我军主力未到之前，我们也来个‘空城计’，先把敌人偷袭计划通过电台向全国广播，让他们知道我们已有准备，他们就会大为泄气，甚至干脆不敢来犯，也未可知。”
周恩来风趣地笑道：“主席，你真成了活孔明啦!这一着虽然不致把敌人完全吓跑，至少也能叫敌人大为泄气，不敢快速疾进，那粉碎敌人的偷袭就容易了。”
《蒋傅军妄图偷袭石家庄》[新华社华北二十五日电]确悉：当我解放军在华北和全国各战场连获巨大胜利之际，在北平的蒋介石和傅作义，妄想以偷袭石家庄，破坏人民的生命财产。据前线消息：蒋傅军首决定集中九十四军三个师及新二军二个师经保定向石家庄进袭，其中九十四军已在涿县、定兴间地区开始出动。消息又称：该部配有汽车、并带有炸药，准备进行破坏。但是蒋傅军首此种穷极无聊的举动是注定要失败的。华北党政军各首长正在号召人民动员起来，配合解放军，坚决、彻底、干净、全部地歼灭敢于冒险的敌军。
这篇消息交周恩来看后立即派警卫员送新华社，当即向全国播出，并在各报刊登。周恩来也在作战室一连下了3道命令：命令7纵立即取捷径开进保南坚决抗阻南进之敌，以待3纵赶到会合歼敌，使其不得南进，并以1个旅的兵力直开新乐、正定间，沿沙河、滹沱河两线布抗阻阵地；命令地方各部队沿途阻击偷袭之敌，迟滞敌人之行进速度；命令3纵于26日起，以5天行程，不怕疲劳赶到望都地区，协同7纵主力作战并指挥之；2兵团杨(得志)、罗(瑞卿)、耿(飙)率主力相机过路，或直插平涿线破路，或向保定、望都方向随3纵后跟进，视情况再定。
此外，还命令东北野战军林彪、罗荣桓、刘亚楼派部队进入玉田、蓟县、三河、宝坻地区，威胁平古、平津、平榆三线，主要威胁北平，迫使南下之敌一部回头，以配合华北我军破敌偷袭阴谋；命令太原前线1兵团徐向前、周士第、陈漫远，严密围困阎锡山所部，不使东犯，保障石家庄侧翼安全。
10月25日，华北军区司令员聂荣臻、政委薄一波、副司令员滕代远、参谋长赵尔陆接到上述命令后，立即电令7纵主力在孙毅、林铁指挥下，于当晚转至保定东南地区，以方顺桥、定县两点为中心，以1个旅和工兵连在唐河南岸构筑阵地，准备向西面进行纵深防御；21旅于26日阻击敌人，协同民工破保定至高阳、至望都、至温仁公路，准备敌人进保定后，在正面及铁路两侧迟滞敌人；令冀中8、9、10分区部队统一归7纵周彪司令员、漆远渥副政委指挥，在望都、唐河设置两道封锁线，以地雷战、游击战阻滞敌人；令北岳军区副司令员肖思明亲自指挥3分区独立团，协同民兵在徐水地区破路、布雷，5分区部队、民兵在铁路西侧各县挖路、布雷；由华北军区副司令员肖克在石家庄统一指挥紧急备战：由冀中8分区贾桂荣部和石家庄中央警卫团、警卫1旅、警卫2旅、步兵学校在沙河、滹沱河南岸布阵，作为直接保卫石家庄的两道防线。石家庄成立备战指挥部统一指挥各项备战工作，并由太行、冀南两区协助。
朱德总司令亲临石家庄检查指导，当了解到李智已携敌特电台按敌人要求转到藁城时，指示：“在解放区被我掌握的敌人电台，要为我们服务，不能光了解敌人一般情报，要与敌特进行空中战斗，以配合反偷袭行动。”石家庄市公安局长陈叔亮、副局长王应慈立即指示李智报经敌特同意又迁石市。
随后，华北“剿总”二处保定站上校站长任福禄电示李智：要张治华、李中孚(均系我地下人员)为傅作义偷袭部队当随军向导。李智请示市局领导同意，当即派张、李前往保定。很快，李中孚返石汇报敌情：敌军将从保定出发，配有骑兵、坦克、汽车、炸药等，时间在10月25日，行程三四天即可到达石家庄。这一情报很快报告党中央。反偷袭期间，在肖克指挥下和陈叔亮、王应慈直接领导下，李智连续向“剿总”二处发电报17封(电文均经市局领导审定，见下文分述)，内容真真假假，以假乱真，迷惑敌人。“剿总”信以为真，称李智“有功”，提升李智为“中校台长”并发给500万元奖金(相当人民币500元)。李智利用敌人电台迷惑敌人，获取敌军情报，和毛泽东导演的“空城计”遥相呼应，在反偷袭中发挥了重要作用。
10月26日近午，正在平绥路东段部署围攻矾山堡到涿鹿一线敌军的我3纵司令员郑维山，接到聂荣臻司令员电令：“周副主席命令你带领3纵立即出发，轻装、隐蔽、取捷径，4天赶到满城地区，会合并指挥7纵，阻击向石家庄进犯之敌。”随后又接2兵团司令员杨得志同样电令。经紧急部署，郑维山于当日下午3时率部出发，沿崎岖山路，以平均每天百余里行速，昼夜兼程。途中又接聂总转达毛泽东指示电令：要在30日赶到望都地区。
同日，李智电报华北“剿总”二处：“由德州乘火车两列穿黄色军服武器齐全的共军在衡水镇下车后北窜保定方向去了。”又报：“26日晨7时石市共军两个团武器齐全由叶楚平率领北窜，企图配合保定战役。又据我工作员张光报告匪十一分区在10月25日下令各县准备爆炸器材，集中定县、安国一带企图不明。另据我工作员李明远(系我地下人员)报告石门共军各机关26日非常紧张。”同日，敌九十四军自涿县乘火车抵达定兴，改乘汽车向保定集结，刚过徐水，遭我埋设地雷轰炸，顷刻，路断、车瘫、马惊，乱作一团，同时，我预伏地方部队猛烈轰击，敌死伤惨重。
同日晚，中共石家庄市委召开全市各部门负责干部会议，布置备战工作。在肖克副司令员指挥下，成立了统一的指挥部，由市委书记刘秀峰、市长柯庆施亲自领导，下设经济、宣传、战争动员、武装治安等部，开始了紧急备战，有计划地向获鹿、元氏、赞皇、束鹿、衡水等安全地带疏散人员及重要设备物资。留下的干部职工照常上班，坚守岗位。各街区组织防护队，工厂成立武装自卫队，昼夜巡逻，维持治安。商店照常营业，工厂照常生产。
10月27日，新华社播发了毛泽东写的第二条消息，题为《华北各首长号召保石沿线人民准备迎击蒋傅军进扰》。消息说：
[新华社华北二十七日电]为了紧急动员一切力量，配合人民解放军歼灭可能跑向石家庄一带进扰的蒋傅军，此间党政军各首长已向保石线及其两侧各县发出命令，限三日内动员一切民兵及地方武装，准备好一切可用的武器，以利作战，尤其注重打骑兵的方法。闻蒋傅军进扰石家庄一带的兵力，除九十四军外，尚有新骑四师及骑十二旅，并附属爆破队及汽车四百余辆，企图捣毁我后方机关、仓库、工厂、学校、发电厂、建筑物。据悉，该敌准备于二十七日集中保定，二十八日开始由保定前进。进扰部队为首的有九十四军军长郑挺锋，新编骑四师师长刘春芳，骑十二旅旅长鄂友三(即今春进扰河间之敌首)。此间首长们指示地方各界，切勿惊慌，只要大家有充分准备，就有办法避开其破坏，诱敌深入，聚而歼之。今春敌扰河间，因我方事先毫无准备，受到部分损失，敌部也被其逃逸。此次，务希全体动员对敌，不使敢于冒险的敌人有一兵一卒跑回其老巢。今年五月，阎锡山、傅作义曾有合扰石家庄的计划，保石线及正太线各县曾一度动员对敌，后来阎军一师在盂县被歼，傅军惧歼未动，但保石线人民已有了一次动员的经验；此项因蒋介石在北平坐督，傅作义不敢不动。华北军区已向各县指出，不要以为上次未来，此次也不会来，不做准备，致受损失。即令敌人惧歼不来，我有此准备总是有利无害。
同日凌晨4时30分至7时，两个半小时内，周恩来3次向毛泽东书面报告情况。可见当时情况之紧急，部署之周密。
第一次报告：“已与聂通了电话，要他转令三纵连二十六号在内以四天行程赶到满城。他说以五天赶到，每天已将近百里，我要他仍以此命令转告郑维山(三纵司令)，他定今日接通电话后即转告郑，并催其轻装取捷径按四天行程赶到。七纵主力今二十七日夜到达完县方顺桥高阳以西之线布防。军区给他们的命令，是坚守方顺桥到唐河两线，以待三纵到达。其他一个旅，则尚在来沙河途中。顷聂第二次电话，他已将提前一天到满城的命令，经北岳电话，转告三纵。三纵，今日(二十七)可能赶到紫荆关以北，地方已在动员，物资在疏散(二十七日四时半)。”
第二次报告：“三纵昨二十六日上午得到出发命令，得令下午即走，故昨日下午及夜间，均在走路。今日恐须下午才能出发。从叫通电话后，专告聂转达你的指示(二十七日六时)。”
第三次报告：“顷与聂电话，三纵昨天多部分时间，是白天行军。在山沟里走，不成问题。今天得催其三天(今天起)赶到满城当更令白天走。已告其再以电话通知。给各县命令，已告。与各县通电话，须经过地委。现新乐、安国、高阳等县均由孙毅及九地委在直接指挥。完、唐、曲阳、行唐等县，则由四地委在指挥。石门附近各县，则由肖克指挥。聂经过他们三处与各县联络。并负责检查各条道路要点及纵深的破坏情形与民兵日夜的袭援。聂总认为如三纵赶到出现，及我正面阻敌三天，可能破坏敌之袭击计划。今天下午，当再检查其执行程度(二十七日七时)。”
同日，聂、薄又以华北局和华北军区名义，再次向冀中、北岳军区指挥反偷袭具体部署。同时，石家庄市政府和警备司令部发布《联合布告》，布告全市人民紧急动员起来，积极配合人民解放军，保卫石家庄，打垮蒋傅军的偷袭阴谋。警告一切敌特破坏分子，如有偷盗、造谣、破坏、扰乱治安行为者，决按军法严惩不贷。
同日，李智向华北“剿总”二处发报3次：“《人民日报》二十七日登出消息说：我国军以九十四为主力将进攻石门，各县人民已动员起来，扬言不久就要再来一次清风店战役。”“由西北窜来共军第三纵队一个旅番号不明，轻重武器齐全，已向定县一带开走，企图不明。”“晚十八时据李明远报告石门市长召开干部大会，内容是：①坚决消灭国军进攻部队，平汉铁路沿线各军分区已布置就绪，各县民兵已动员起来并到处埋地雷，争取造成第二次清风店战役；②注意防空；③防止特务造谣；④实行空室清野；⑤军民团结一致保卫石门市；⑥秘密埋伏爆炸场。”
这一天，敌先头部队九十四军，由定兴改乘汽车后，因途中遭我地方武装猛烈阻击，缓慢南进，从定兴到保定不过六七十华里，竟走了26个小时，平均每小时只走2里多，直到10月27日晚才艰难地到达保定。总指挥郑挺锋开过军事会议，正准备出发，忽闻我军已经对他们的偷袭一清二楚，十分惊讶，不由得向同僚说：“我们人马尚未出动，偷袭计划就被共军全部知道，如此绝密军机，都瞒不过敌人，这个仗还怎么打!”副总指挥刘化南也说：“我们自以为是一次极为秘密的行动，可是部队尚未出动，解放军对一切都了如指掌，又广播又登报。只怕此举有去路无回路。”骑四师师长刘春芳也大伤脑筋，几次向傅作义发电告急：解放区军民防守甚严，此举“谏请钧座考虑”，要求尽快班师回朝。骑兵旅长鄂友三气愤地说：“我怀疑总部有共军内线，否则共军怎么会这样快就知道了？”他万没想到，正是他自己第一个泄露了机密。郑挺锋犹豫地说：“情况大变，必须请示总司令才能行动。”而得到的复电却是：“总统面谕，一切仍按原计划执行。”
傅作义早就料到偷袭少有希望，只是迫于蒋命，不得不为之。他一面密查泄密人，一面密令心腹骑兵师长刘春芳缓慢行军，以保存自己实力。蒋介石在北平听到新华社的广播消息后，气得暴跳如雷，急忙下令傅作义立即查办泄露军机的人，并说：“我军已集结保定，平绥线共军主力南下至少要行军三五天。在共军大队主力赶到石门前，一举捣毁共党总部，此为千截难逢之机，岂可轻意改变，望仍按原计划执行。”
10月28日，郑挺锋无奈仍按原计划执行，早晨，指挥集结保定的4万兵马，在10余架飞机掩护下，分4路由保定南下，一出城就遭到解放军、民兵游击队有力阻击。敌右翼军一五○师及九十四军直属队、汽车团等，由于途中路断、触雷，处处受阻，7个小时只走了15公里，才到达方顺桥。敌机超低空扫射时，被解放军击落1架。敌左翼军骑兵十二旅在鄂友三指挥下向西柏坡进袭，刚出保定进入清苑境内，便坠入沿途专门打骑兵的民兵伏击圈，遭猛烈攻击，人亡马惊，1个团损失殆尽。鄂龙三见势不妙，急忙退回保定。
同日，李智又向华北“剿总”二处发报称：“共军第六纵队已连夜由西北方向开来，不久即到平保线。后面还有不明番号的部队开来。”
同日晚7时，石家庄市长柯庆施以《保卫石家庄》为题，发表广播讲话，号召全市总动员，用自己的力量，粉碎敌人的阴谋，要提高胜利的信心，坚持镇静，安定市场，勿信谣言，严密防范匪特活动。
10月29日，石家庄市政府、警备司令部联合发布戒严令，宣布在全市戒严。
同日下午，敌主力九十四军经望都到达清风店地区。当晚，傅作义电令郑挺锋30日突过唐河，向石门进袭；同时，令后梯队三十五军自涿县出动，乘汽车进至保定策应。因受解放区军民破路和地雷阻击，艰难进至徐水以北田村铺，未能到达保定。
10月30日拂晓，解放军主力3纵经4天急行军，提前一天到达望都。经侦察得知，这天上午10时，敌九十四军突破望都防线，郑挺锋令炮兵向唐河南岸我7纵阵地猛烈轰击，1小时发射炮弹340发，我7纵英勇阻击，打退敌人多次进攻，歼敌1500余人。后因工事较弱被敌突破，迅速转至沙河一线，准备新的阻击。敌军已强渡唐河正向南进犯。唐河到沙河23公里，沙河到石家庄50公里，我7纵在沙河防线尚立足未稳，如果敌军乘势强行突进，不用两个小时即可到达石家庄。情况相当危急。郑维山司令员不顾连夜行军的极度疲劳，立即率3纵马不停蹄地急奔沙河。
同日，李智又向华北“剿总”二处发报：“匪石门市长今晚命令各公营企业、工厂及各机关，不是主要人员者均于31日一律撤出市外，警备司令部、公安局、警察大队、地方民兵共约一万余人共同维持地方治安，要最后决一死战。又在30日见各大公司、企业工厂的机器全部装车西运，工人也大部调走。”又报：“石家庄从几大军区调来解放军几个师，部署到外围。共有三道防线：一道是新乐沙河一带；二道是正定北新安村一带；三道是滹沱河。布置五万多解放军，还有民兵一万八千人，准备在滹沱河决一死战。坚决把敌人打回去，决不能叫敌人到石家庄。”其实这都是假的。但“剿总”二处信以为真，认为电报千真万确，并给李智回电说：“部队暂时不打石家庄了，等以后再说。”
同日下午1时30分，蒋傅军以两架重型轰炸机对石家庄市桥东、桥西和西郊狂轰滥炸，投弹30余枚，炸死居民4人，伤10人，炸毁房屋40余间。
同日，为防止和震慑潜伏敌特及破坏分子进行破坏活动，石家庄市人民法院将已判处死刑的7名特务、盗匪、杀人犯绑赴刑场执行枪决。同时，市公安局逮捕了敌“国防部”、“剿总”、“中统”特务分子13名。工商、贸易等部门对囤积粮油、抬高物价、扰乱市场的不法商人，通过公营抛售平抑物价等手段给予打击。4500多人的治安防护队昼夜巡逻，维护社会治安。
10月31日凌晨，正当敌强我弱、决定胜负的关键时刻，3纵犹如神兵天降似的星夜急行军赶到了沙河防线。郑维山立即与7纵联系，同时电报聂总。战场上敌强我弱的态势改变了，敌军不敢再贸然前进了。
这一天，毛泽东导演的“空城计”也进入高潮，新华社连续向全国播发了毛泽东为该社撰写的第三篇、第四篇两则新闻，一则是消息，题为《石家庄市市民紧急备战》；一则是评论，题为《评蒋傅军梦想偷袭石家庄》。
[新华社华北三十一日电]石家庄二十八日消息：石家庄市民已实行紧急动员，准备配合解放军消灭敢于进犯的蒋傅军。二十七日报纸和广播电台宣布傅作义准备偷袭石家庄的消息，市政府、警备司令部立即颁发联合布告，号召全市市民‘紧急行动起来，粉碎蒋傅军的偷袭。’……二十八日晨，记者参加指挥部会议，某将军对记者说：敌人既然送上门来，我们就一定要干干脆脆地吃掉他。
[新华社华北三十一日电]当着国民党军队的将军们都像一些死狗，咬不动解放军一根毫毛，而被人民解放军打得走投无路的时候，白崇禧、傅作义就被美帝国主义者选中了，成了国民党的宝贝了。蒋介石已经是一具僵尸，没有灵魂了，什么人也不再相信他，包括他的所谓“学生”和“干部”在内。在美国指令下，蒋介石提拔了白崇禧、傅作义。白崇禧现已是徐州、汉口两个“剿总”的统帅，傅作义则是北线的统帅，美国人和蒋介石现在就是依靠他们挡一挡人民解放军。但是究竟白崇禧、傅作义还有几个月的寿命，连他们的主人和他们自己也不知道。蒋介石最近时期是住在北平，在两个星期内，由他经手送掉了范汉杰、郑洞国、廖耀湘三支大军。他的任务已经完毕，他在北平已经无事可做，昨日业已溜回南京。蒋介石不是项羽，并无“无面目见江东父老”那种羞耻心理。他还想活下去，还想弄一点花样去刺激一下已经离散的军心和人心。亏他挖空心里，想出了偷袭石家庄这样一条妙计。蒋介石原先是要傅作义组一支轻兵去偷袭济南的，傅作义不干。偷袭石家庄，傅作义答应了，但要两家出本钱。傅作义出骑兵，蒋介石出步兵，附上些坦克和爆炸队，从北平南下了。真是异常勇敢，一个星期到达了望都地区，指挥官是郑挺锋。从这几天的情报看来，这位郑将军似乎感觉有些什么不妥之处，叫北平派援军。又是两家合股，傅作义派的是第三十五军，蒋介石派的是第十六军，正经涿州南下。这里发生一个问题：究竟他们要不要北平？现在北平是这样的空虚，只有一个青年军二○八师在那里，通州也空了，平绥东段也只有稀稀拉拉的几个兵了。总之，整个蒋介石的北方战线，整个傅作义系统，大概只有几个月就要完蛋，他们却在那里做石家庄的梦。
傅作义听到这些广播，见到李智发去的情报，又闻悉我3纵确已赶到，十分惧怕重蹈罗厉戎三军被歼的覆辙，急令偷袭部队赶快收兵。当敌军一部向北平撤退走到徐水时，被解放军团团包围，南北夹击，聚而歼之。傅作义偷袭部队以损失官兵3700多人、汽车90余辆、战马240匹及其他大宗作战物资而以失败告终。蒋介石和傅作义精心策划的偷袭石家庄、捣毁中共统帅部的阴谋，就这样破产了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军陆战队可能是美国四军之中最为人所知的部队，不过，这支为美国海外干涉立下“汗马功劳”的部队也被戏称为“四等人”——原因无他，海军陆战队不仅“特别能打仗”，也“特别能吃苦”，是在用美军中最差的装备，去打最硬的仗。
以海军陆战队现役的装甲车为例，现在，美海军陆战队用的还是上世纪80年代定型入役的-25装甲车，而这已经服役了快四十年的“大八轮”，预计得服役到2035年。
超期服役的装备，几乎没有不三天两头出一次事故的。近日，在美加利福尼亚州的彭德顿营，美海军陆战队第一轻装甲侦察营的官兵在进行训练时，就遭遇了一场意外事故。
事发时，多名隶属海军陆战队特种部队“突袭者（）”的精锐特战队员正乘一辆-25装甲车进行机动，然而，多半是由于车内乘员“艺高人大胆”，这辆重心较高的装甲车在泥泞的道路上跑的太快，驾驶员一拧方向盘，只听一声巨响，这辆-25装甲车便被整个掀翻！
车内六名“突袭者”队员被颠的七荤八素，由于装甲车车体坚固，他们仅是受了些瘀伤，但车顶上那位把半个身子露出车外的仁兄就没那么幸运了——他差不多是直接飞了出去，伤情十分严重，在送往医院后，最终还是不治身亡。
海军陆战队第一师已经对此事展开调查，但未放出更多的细节，同时，身亡特战队员的家人也得知了这一消息，目前家属情绪稳定。
即使是再精锐的部队，训练的时候也不敢说“零伤亡”，由于各类武器装备和军人所从事任务本身的性质，各类训练事故难免发生，但通过科学的训练方法，将训练事故和训练伤病发生的几率尽可能降低，是非常有必要的——不然部队还未上阵，战斗力便已被折损。
同时，和其他行业一样，军队内的各类安全条例也都是鲜血换来的经验，个人战技术水平再强再高，应该遵守的条例也应遵守。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 近日，中关村中学知春分校初二的同学们来到了首都博物馆，在这座凝固了历史的博物馆中感受至今仍流光溢彩的中国文化。
老北京的四合院则让同学们品味着北京这座古都的文化韵味。踏上凹凸不平的石子路，同学们的眼前仿佛展现出了老北京生活的一幅幅画面：拉洋车的车夫灵巧地穿梭在大街小巷；卖糖葫芦的小贩热情地招揽着客人；吹糖人的老爷爷塑造出了一个个栩栩如生的形象……这时，一个红色的长屏风吸引了同学们的注意力，每一块木板上有一个六边形的小洞，原来是老北京拉洋片用的道具。小孩子可以通过六边形的小洞看一场“电影”，一个人在旁边拉动拉绳，因此得名。同学们好奇地参观着、记录着，感受着老北京浓厚的生活气息。
纪录片《辉煌中国》追溯了北京城恢弘壮丽的发展历程，让同学们在短短的时间领略了北京历经数千年沧桑后愈发敦厚稳重的风采。
众所周知，中国的英文为，的中文为瓷器，能以“瓷”命名一个国家，中国瓷器的精美绝伦可见一斑。
珐琅彩是清代皇室自用瓷器中最具有特色，釉上彩瓷中最为精美的彩瓷器。珐琅彩是非常珍贵的，它用于古时皇室，宫廷之中，并且也在宫中烧制。有时雍正皇帝也会亲自设计瓷器的绘制，外人从不知晓，极具神秘感。
“珊瑚红地珐琅花鸟纹瓶”绘有小鸟、蜜桃、翠竹和蜜蜂花丛。康熙时期色浓庄重，雍正时清淡素雅，乾隆时精密繁复，珐琅彩集中西风韵于一身，画尽皇家身份的高贵荣华。
“粉彩镂空花果纹六方套瓶”是乾隆年间设计的作品，为瓶中套瓶。制作步骤为先做青花瓷后制作外壳，用800度-900度的温度烧制两次，之后描金，再用不超过800度的温度烧制第三次。由高温到低温，因为青花瓷的烧制温度需要非常高，这也是里面的瓶子会是青花瓷的原因。
“青花凤首扁壶”是青花瓷的杰出代表，青白组成的种种图案给人以素雅别致的独特审美感受。原始的青花瓷于唐宋已见端倪，成熟的青花瓷则最早出现在元代景德镇的湖田窑，明代青花成为瓷器的主流，清康熙时发展到了顶峰。
同学们边听边记，纷纷感叹匠人们的聪慧辛勤、中国“瓷文化”的博大精深。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高雄高雄高雄，这几日其实一直特别期待的城市就是这里，曾经世界排行前五的高雄港，台湾第二大的城市，心里的少于期待，一大早顺车南下。
垦丁-美浓-高雄 旗山老 街→美浓民俗村→双层巴士西子湾线→爱之船国宾线-“光之穹顶”→汉来大饭店
一早上上了车，发现台湾的包车小巴仕有个非常神奇的功能，就可以卡拉功能，司机大哥也是给力，因为恒春镇出发到美浓大约时间就是2个小时左右，推出这个服务，可以通过车上。下载适配器，同时通过链接车子相同的，可以开启点歌唱歌模式，一路上整个车的人都到一个高点。
旗山老街大约200-300公尺的长度。老街特色巴洛克式建筑源于意大利文艺复兴，日本统治台湾的时候带过来的。建筑特色是雕刻，代表当政实力与权利的象征。小图2日本占据台湾留下农会大楼建设，保留至今并且还在运作，同时也是当地旅游地标。目前旗山老街行人基本百分之百都是游客，同时当地商户多半来自台湾各个地区。旗山火车站，当时运载蔗糖的小火车，运载量大，目前作为游客观光景点打卡。图8圆拱特色，下雨躲雨，夏天躲太阳，大约20-30公尺。图9武德殿，日据(日本占据时期)所建大约80-90年的岁月。作用是当时的武道场。现今已作为旗山景点之一。
旗山火车站，当时运载蔗糖的小火车，运载量大，目前作为游客观光景点打卡。拱特色，下雨躲雨，夏天躲太阳，大约20-30公尺。武德殿，日据(日本占据时期)所建大约80-90年的岁月。作用是当时的武道场。现今已作为旗山景点
坐车高雄火车站搭乘高雄客运到六龟班车☞美浓☞美浓文化村下车。
特色之二客家菜料理。用餐到体验都非常有仪式感。客家菜料理。美浓特产，特色小吃。
特色之三鲁国堂☞但是门第把堂放入中间。因为堂这个字比较居正公平和谐分配。
鲁国堂一楼是各种的手工艺品，同时也可以看到民俗技艺，陶瓷等，
西子湾线营运时间为上午10时30分到下午5时，行驶5个班次，车行约60分钟，沿途可欣赏西子湾海景、打狗英国领事馆、驳二文化艺廊及盐埕区早期发展遗迹。
体验爱河之美，窗口可以买票上船，整点出发，同时搭配解说员，但是解说员的特色是3分钟说完的事情，语速可以放到10分钟讲完，算是配合这个船行程时间的搭配
爱之船结束之后时间刚好到酒店办理 ，汉来大饭店。对此，不得不说汉来的地理位置的历史。目前高雄分为3个行政区，盐埕区，前金区，新兴区。酒店位于前金区，三多商圈的地理位置，首先来酒店搭乘捷运到打高雄的景点之一光之穹顶。 高雄捷运的特色高雄捷运只有2条，形状呈现十字型。同时只有3-4皆车厢，
台湾捷运美丽岛站的“光之穹顶”在2012年被美国旅游网站评选为全世界最美丽15座地铁站的第二名。
美丽岛站位于红线与橘线的相交点，也是高捷目前唯一转乘站。走进美丽岛站地下穿堂层中心圆区，天花板上直径长达30米、面积660平方米 的“光之穹顶”的美轮美奂画面所吸引、震撼、惊叹，共有1252面“窗子”，共用了4500片“窗面”，号称全球最大的琉璃公共艺术。
直达汉来大饭店捷运搭乘到中央公园站。或者做台湾的公交车直达汉神百货下车，在高雄搭乘公交车要及时的挥手停车，不然是开车的司机是不停的，同时下车要提前按下车铃。上下车都要刷悠游卡。
全高雄最大的百货公司汉神百货，集结众多高端品牌，同时直梯直达汉来大饭店，
百货的后门的一个小坡上去就是汉来大饭店。一如既往的高雅古典风格。
汉来大饭店的特色之一就是蕴藏过亿的艺术珍宝，酒店大堂大约120平左右。前台是弧形的设计，结合古典的设计
价值150万的水晶吊灯，整体灯光昏黄色，让人放松，还有世界精品和，酒店大堂花艺，每月更换。
古典大桌，胡桃心木2块拼凑桌面，对称花纹形成一幅画，特色是四个桌角由侍女的雕刻装饰。用于客户办理酒店入住等服务
古典挂钟，阿波罗神像，月神戴安娜，中间是丘比特，背后的屏风来源清朝的 8片。
前台办理好入住，直达本次的港景客房，注意酒店的电梯需要刷房卡才可以进入的哦
本次入住汉来37楼的港景客房，汉来在高雄已经23岁了，虽然算是老酒店，但是它5星饭店服务还是特别好的，一进门，就看到自己最爱的床和窗景了。空间视野非常的宽阔。商务桌上的暖色灯饰，一席本次最温和的接待，同时抽屉中还有本次汉来的明信片，有搭配3张，每天客房都会替补，依次汉来镇店之宝，就是位于酒店大堂旋转门的金双耳西洋池瓶，山西泥塑佛头，天一门鎏金麒麟。汉来文旅尽在不言，只要有双慧眼，处处是宝。
最喜欢吃台湾南部的水果，因为就是好吃，汉来的迎宾水果早已为每一位旅客准备好了。
曾今最爱的用的词，是推窗望海，如今在汉来的这个客房却不怎么受用，因为这里的视角已经非常完美了，直接可以看到曾经的世界第三的港，高雄港。
蜂巢建设 流行音乐中心，第一点的是海豚馆，电竞馆。隔壁是台北的流行音乐公司，未来引进高雄演唱会。
高雄流行音樂中心位於高雄港11至15號碼頭（光榮碼頭和真愛碼頭），占地約11.89公頃，主要包括3部分，海浪意象的高、低塔行政中心及可容納逾6000人的室內大型表演場館（上方中間）；珊瑚意象的海洋文化展示中心（右邊白色）；鯨魚意象共6棟大中小鯨魚館（下方）可容納600、400、200人小型表演廳。總經費54.5億元，
最值得的东西就是汉来大饭店床，结合人体工程学，怎么躺就可以怎么睡的舒服，睡觉特别舒服，汉来海保持的老式的传统，就是夜床服务。每天晚上9点前，客房服务人员会整理好客床，同时准备好小点心，和和服。
沐浴露用品是酒店客制化产品，味道清香，整体是舒适感特别棒。同时准备浴缸，免治马桶，淋浴房。
晚餐时间想着去六合夜市 ，在饭店放好行李，通过步行，顺便自己再次了解高雄。走路的过程中，发现高雄有很多很多老店，一开就是几十年不等。这家田记豆浆也是。地址在六合夜市的入口÷。
一到六合夜市，生意非常的红火，观光游客比比皆是，夜市中的摊位每一个都是努力的售卖自己的产品，夜市中会发现有一个产品卖的特别的好，基本上是人手一杯，那就是郑老牌木瓜牛奶，发现这个店铺是在夜市的另一头，立马飞奔过去，发现老板是一个49岁左右的中 年大叔，为人非常的热情，同时非常配合大妈的拍照，各种要求，同时一杯木瓜牛奶大约50台币左右，食材新鲜服务好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，教育部发布《高职扩招专项工作实施方案》，对今年高职扩招专项考试招生工作进行了部署。教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍：“今年高职将扩招100万人，成为我国高等教育普及化的‘临门一脚’，直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。”
江西建设职业技术学院副院长刘小庆受访时表示，“一方面，高职扩招让学生选择更多样，退役军人、下岗失业人员等有了更多接受高等职业教育的机会，缓解高职院校招不满等问题；另一方面，今年扩招100万人的任务，瞄准了市场需求，推动中国制造、中国服务迈向中高端，将为现代制造业、服务业、农业等产业一线输送更多高素质技术技能人才，进一步促进人力资源供给侧结构性改革。”
小魏是江西的一名退役军人，“我是高中辍学参军的，退役面临找工作，才发现学历真的挺重要，一直渴望能重返校园学习、提升下学历。”
今年全国两会的《政府工作报告》提出，“今年高职院校大规模扩招100万人，鼓励更多应届高中毕业生和退役军人、下岗职工、农民工等报考。”这让小魏看到了曙光。
《方案》指出，将面向高中毕业生、退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，开展高职扩招的补报名工作。并根据不同生源群体特点和受教育状况的需要，实施灵活考试。
“根据以往高职的报名条件，中等职业学校的毕业生才能够参加高职高考，退役军人、下岗失业人员、农民工等群体并没有被纳入到考试中。而这部分群体，今年将有机会参加高职考试。”5月8日，江西一位高职院校的刘老师告诉记者。
从报名时间来看，今年将组织两次高职考试招生补报名的机会，一次在高考前，主要面向普通高中、中职毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等群体，具体时间由各地确定。一次在10月份，主要面向今年9至10月份退出现役的军人。
各省原有高考报名条件保持不变，已经参加高考报名的考生，不用再参加此次报名。
“我的文化成绩不好，但拥有多个职业技能等级证书，报考高职院校扩招有希望吗？”5月9日，因工厂效益不好而下岗的南昌赖小姐说。
记者了解到，针对高中毕业生、退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民等不同群体的特点和受教育状况，将分列招生计划、分类考试评价、分别选拔录取，为各类群体提供多样化入学方式。
关于考试形式和内容，对于普通高中毕业生和中职毕业生，可采取现行“文化素质+职业技能”考试方式，文化素质成绩使用高中学业水平考试成绩或使用本省或各校组织的文化考试成绩，职业技能成绩使用本省或各校组织的职业适应性测试成绩或职业技能测试成绩。
对于退役军人和下岗失业人员、农民工、新型职业农民，可免予文化素质考试，由各校根据学校基本培养要求，组织与报考专业相关的职业适应性测试或职业技能测试，依据测试成绩录取。对于符合免试条件的技能拔尖人才，由高职院校予以免试录取。
同时，推进“学分银行”建设，对退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民，已经积累的学习成果，包括基础技能方面的成果，要探索通过水平测试等方式进行学历教育的学分认定。
落实好高职扩招专项工作，下一步教育部有哪些工作考虑？江西省高职招生计划如何安排？
记者了解到，根据各地高等职业教育发展规划、经济支撑、办学条件、生源和入学机会等因素综合测算，并通过年度常规申报、集中紧急部署、点对点定向商议等工作举措，目前已落实2019年全国高职招生计划增量115万人，按照往年报到情况看，只要各地落实好招生计划，今年高职扩招100万人任务应能如期实现。
此外，教育部表示，将尽快制定出台考试招生、教育教学等配套文件；并与各省份签订《落实〈国家职业教育改革实施方案〉备忘录》时，将落实高职扩招任务作为重要内容。
那么，目前这项工作进展如何？记者了解到，江西省级层面的扩招实施性文件已经确定，“方案已经送省政府了，备忘录是分批签的，应该近期会签。”
“按照政府工作报告中高职扩招100万的整体要求，江西省正在紧锣密鼓的开展前期工作，对全省生源情况进行了摸底排查，密集召开职业院校座谈会，初步规划了相关方案。待省人民政府与教育部正式签订高职扩招备忘录后即会正式出台相关方案，启动扩招工作。”江西省教育厅相关处室负责人介绍。
那么，江西今年扩招多少人呢？上述负责人介绍，“按照国家扩招100万人的要求，江西应该不会低于全国平均数。”
该负责人还透露，“根据《国家职业教育改革实施方案》，江西省正在起草省级职业教育改革实施方案，落实职业教育与普通教育同等地位，同时构建符合江西实际特点的职业教育体系。该方案最快预计6月底能够出台。”
5月6日，江西建设职业技术学院副院长李汉华介绍，很多考生和家长对职业教育有成见，总认为成绩差的人，或者是考大学无望的人才会无奈报考职业教育，其实这种观点是相当错误的。“相比之下，好多发达国家的职业教育却做得非常成熟。比如德国，美国，新加坡和新西兰等，它们的职业院校本身就是人才加工厂，输出的毕业生可以直接胜任工作岗位。”
官方统计数据显示，在现代制造业、新兴产业中，新增从业人员70%以上来自职业院校，近70%的毕业生在县市就近就业，成为支撑区域产业迈向中高端的产业生力军。
教育部职业教育与成人教育司司长王继平指出，当前正处于产业转型升级的关键时期，迫切需要高职院校主动融入区域发展，不断深化产教融合、校企合作，培养一大批勇于创新、善于创新的技术技能人才，服务区域经济高质量发展。
目前，江西省独立设置的高等职业院校共计57所，其中国家示范（骨干）院校5所，省级示范校12所，在校生50.95万人。
“高职院校不仅需要从技能人才的数量上着手，落实好‘扩招100万人’的政策红利，更需要从技能人才的质量上下功夫，强化学生的特色培养。要根据各校的办学定位、行业基础、地域优势、师资特长，强化与行业、产业、企业等各方面的通力合作，深化产教融合，培养学生在思想素质、技能专长、发展潜能等方面的特色。”江西环境工程职业学院宣传部副部长沈林认为。
“目前，职业教育已经迎来了前所未有的发展新时期。扩招100万人，要积极鼓励企业和社会力量兴办职业教育，补上突出短板，推动产教融合，着力培育发展一批高水平职业院校和品牌专业，让更多有志青年成长为能工巧匠。”5月8日，江西一高职院校的刘老师告诉记者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小宝宝吐奶的现象较为常见，因为此阶段宝宝的胃呈水平位，容量小，连接食管处的贲门较宽，关闭作用差，连接小肠处的幽门较紧，而小宝宝吃奶时又常常会吸入空气，奶水容易倒流入口腔，引起吐奶。因此，拍嗝是宝宝吃完奶后，爸爸妈妈必不可少的一项任务。那么，该如何给宝宝拍嗝？
吃完奶后爸爸妈妈可以把宝宝抱起来，让宝宝爬在自己的肩膀上，将宝宝的下巴略微抬高，然后用手掌轻拍宝宝的上背部几分钟，促使宝宝打嗝。
端坐式更方便于妈妈进行操作，妈妈坐好后让宝宝面朝自己坐在大腿上，妈妈一只手托着宝宝的头，然后用另一只手轻拍宝宝的上背部。同时，要注意事先为宝宝准备好一条小毛巾，防止吐奶。如果宝宝在拍打几次之后都没打嗝，妈妈也不要着急，可以先抚摸宝宝一会再进行拍嗝。
妈妈坐好双腿合拢，将宝宝横放让其侧趴在腿上，宝宝头部略朝下，妈妈以一只手扶住宝宝下半身，另一只手轻拍宝宝上背部。这个姿势比较适合较小的宝宝，为了防止宝宝滑落，要适当用力把宝宝身体固定在妈妈腿上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，人一旦到了中年，基础代谢就会很慢，一般正常的人到了中年之后们就会发胖，因为新陈代谢慢慢的就变慢了，一般人到中年就发福，在这个时候，到了中年，都会发福的，一到发福的年纪，整个人的体重都控制不好了，对于普通人都是很残酷的，那么对于明星更残酷，因为明星就是一个看脸看身材的的，如果发胖了，就会是魔鬼式的训练。
不止是男明星这样，更严重的就是女明星了，女明星是最看重自己身材的了，因为女明星还有很重要的一点就是穿搭了，身材好，才能穿出好看的衣服，有这么一位，因为自己的事情，圆润了一些，就是唐嫣，现在的唐嫣是非常的幸福的没因为刚刚结婚不久，现在每次见到唐嫣的时候唐嫣满脸溢出了笑容。
大家可以想到，在当年唐嫣刚刚出道的时候，是在仙剑三里面出名的，在剧中给大家留下了很深刻的印象，在仙剑三播出之后，大家对唐嫣的印象是非常好的，因为唐嫣在剧中的表演非常的好，从那之后唐嫣就被大家熟知，还有很多人，吧当时的唐嫣，当做自己心目中的女神，非常的喜欢唐嫣女神，在前段时间唐嫣在一个活动上面出现，在出席活动的时候，唐嫣穿着一身绿色的衣服，不仔细看是一条非常普通的裙子，但是仔细看到，这一条裙子不是一般的裙子，是非常独特的一条裙子。
唐嫣穿的这一条裙子是非常的好看的，是一款比较清新一些的裙子，唐嫣在船上这条裙子，看着就像是一个少女一样，在加上唐嫣的酒窝，更漂亮了，唐嫣的风格是那一种比较甜的，还有网友说，都甜到齁了。
唐嫣本身就是可攻可甜的那种美女，唐嫣在出席晚会的时候，她的刘海也是非常出众的。增添了少女远薄薄的纱裙，配上薄荷绿，就像是小公主一样，这条裙子比较出众的也是非常有特点的，就是可以遮住肉，大家看到唐嫣穿着这条裙子，真的是太仙了，给大家眼前一亮的感觉！
在唐嫣身上更有特点的就是，唐嫣在娱乐圈里面也是比较有特色的，也有自己的技巧，在娱乐圈里面也算是很会穿搭的一个小姐姐了，也是大家心中的女神之一了，在结婚后的唐嫣，生活是非常的幸福的，大家看到唐嫣的婚后生活，是不是大家最羡慕的那一种呢？唐嫣在出席这个活动穿的这条裙子，无意间也火了起来，大家喜欢这样的裙子吗？不止是洋气，也是可以遮住肉如的哦！大家对此怎么看呢？
是不是美好的时间总是短暂的？小编的文章到这里就结束了，是不是你喜欢的内容呢？大家对小编有什么建议呢？又或者是对文章有什么看法呢？都可以在评论区点赞评论的，小编也会给大家回复的！唐嫣一身绿色小清新出席活动，少女的感觉，裙子又火一把！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，王君子在河南省宝丰汝瓷博物馆内观看宋代汝瓷的传统器型。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内检查装窑密度是否合理。为了重现汝瓷“天青”之美，汝瓷烧制工匠王君子30多年来呕心沥血、攻关不止，练就了汝瓷烧制的“绝活”，成为国家级非物质文化遗产汝瓷烧制技艺代表性传承人。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村，王君子（右）和徒弟宋召冰在山上采釉料。河南省宝丰县大营镇清凉寺村是北宋“汝官窑遗址”所在地。王君子自幼受家族影响和汝瓷文化熏陶，对具有体轻巧、内涵秀、蝉翼纹、润如玉等特点的汝瓷，从最初的喜爱到痴迷，再而潜心钻研。为解决天青釉釉料配制等一系列技术难题，王君子先后到景德镇、龙泉等地求教，并经过上千次的试验，最终掌握汝瓷烧制的关键技术，形成了独特的技艺特点。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内修釉。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内修釉。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子（右）在指导徒弟李佳宝修坯。为发扬汝瓷文化，传承技艺，王君子从2003年开始，先后收徒近20名，向年轻人传授手工拉坯、胎釉配料、施釉烧制等汝瓷烧制的传统工艺流程和技术方法，在他的努力下，汝瓷文化已成为当地文创产业发展的一张靓丽名片。“我的梦想就是能把汝瓷烧制技艺恢复起来，传承下去，发扬光大。”王君子说。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子在查看一件素坯有没有变形。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子为素胎施釉。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内配釉料。
5月8日，在河南省宝丰汝瓷博物馆内，王君子在查看一件他烧制的汝瓷作品。
王君子烧制的汝瓷作品折沿盘（左上）、三足洗（左下）、三足炉（拼版照片，5月8日摄）。
5月8日，在位于河南省宝丰县的中国宝丰清凉寺汝官窑遗址展示馆内，王君子（左）和徒弟宋召冰交流汝瓷的传统烧制技艺。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内修釉。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内检查素胎施釉是否均匀。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子的徒弟王耀乐在拉坯。
5月9日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子在开窑后查看烧成效果。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子指导徒弟王耀乐拉坯。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内修釉。
5月8日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子（后）指导徒弟李佳宝修坯。
5月9日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子在查看窑内试片的内部结构，确认是否烧制完成。
5月8日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内修釉。
5月9日，王君子在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内开窑。
5月9日，在河南省宝丰县大营镇清凉寺村的汝瓷作坊内，王君子在烧成后打开窑炉进行降温窑变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毕业以后总是忙于工作，上着班也经常做着旅行的白日梦闲暇时也会经常在旅游网站游荡，看每个人独特的旅行故事，不知何时，云南 就成了这次旅行的目的地。
这次旅行其实早已是去年年底的事情了，由于每次落笔都想法太多（有同病相怜的朋友么？）所以一直耽搁到今天!
丽江→长江第→湾观景台→虎跳峡→彝族村寨观景台→小中甸牧场→古城转经筒→晚上赠送：土司宴欣赏藏族特色演出→入住特色豪华酒店→香格里拉县城→普达措国家公园（属都湖—弥理塘亚高山牧场—碧塔海）→返回丽江
看攻略、看游记、规划行程，对于第一次去云南的我来说，还是一脸的盲目，云南的景点太多太多，最终选择丽江，主要选择景点：丽江和香格里拉，在参考了各种旅游攻略+各种讨论后，加一个攻略作者的位号：⑨⑧⑦⑦，认识了罗壹壹，各种交流之后，罗壹壹帮我们制定行程，规划好一系列的安排之后，参加了罗壹壹家的泸沽湖和香格里拉的纯玩团，以上行程是罗壹壹为我们计划的，给大家参考一下~
丽江是一座有名的网红小城，也是玩云南最重要的一个中转点，而罗壹壹家的纯玩团都是以丽江为集散点游玩，确实很赞！
在慵懒的阳光中醒来，这是 丽江 么？连呼吸都被阳光眷顾，暧昧的味道，传说了很久一米阳光，我来了！光滑洁净的石板，在我的脚下延伸，沿河慢慢不行至第一站四方街，这是一座没有城墙的古城，完全手工建造的土木结构房屋，无处不在的小桥流水，具有浓郁热人文气息的小城，明亮的阳光下，总会有步履慢慢的上了年纪的纳西老人悠闲地散步......
过去的2018走过了很多地方和国家，只有一个地方让我魂牵梦绕一定要跋山涉水来一睹它的风采。它，就是位于 中国 西部川滇藏边界处，那个叫做 香格里拉 的地方。不知为何，藏区总是有种让我魂萦梦牵的魅力，即使来过多次还会一次次地想来。
      香格里拉 ，当然在12月底赶上这么一场神雪就更爽了。
大雪过后，居然出太阳了罗壹壹家领队立马带着我们出发去普达措！！
去普达措的同学如果在24周岁以下，可以带学生证，会便宜很多，我们是跟纯玩团，学生证还是给退优惠的门票费用了。普达措三个景点两天栈道，两个栈道全部走完，7+个人建议体力好可以全走，每个栈道的景色都不同我们在蜀都湖走的时候是阴天，到碧塔海就放晴！！
可以提前准备些坚果去里边喂小松鼠~~上面这张合影是+ 2+推荐第一个：！！！先拍一个人再拍一个人，操作方便，后期也很有空间，最重要的是两个人随时都可以拍！
情侣装完全属于不经意，女神的红色羽绒服是罗壹壹家纯玩团里面赠送的。
坐着园区内的观光车，映入眼帘的原始森林，海拔越来越高原本没有任何高反的她也有高反现象了到了第二站依拉草原根本没下车我自己照了两张照片就回到了车上。
松赞林寺，又称归化寺，是 云南 省规模最大的藏传佛教寺院，被誉为“小布达拉宫”，于公元1681年竣工。
晴天的松赞林寺显然热闹喧嚣了很多，似乎所有来 香格里拉 的游客都聚集到了此处。好在总还是能在这寺庙中找到一方 平和 以及本属于 香格里拉 的与世无争游离于世外的感觉。
背山面水左青龙右白虎，以前来这儿竟然没发觉原来这松赞林寺的选址如此地有讲究。
一座座的金顶在阳光的折射下泛着耀眼的金光，让人不由地肃然起敬。
即使有阳光，但零下十度的气温依旧让我不停地跺着脚索索发抖，，玩得差不多，返回丽江！
云南 有一种特殊的魔力，古朴中不失新意，恬静中流露着热闹，尽情享受那种带着懒散的悠闲。无论是发呆、疗伤，还是期待一场艳遇，这里真是个不错的选择。
一个人来这里，可以修身；两个人来这里，会收获一份浪漫；和朋友一起，会留下一份值得珍藏的美丽回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者邱晨）5月10日上午，第七届世界军人运动会开闭幕式保障工作动员大会在武汉会议中心举行，作为赛事服务单位之一，湖北大学将在军运会举办期间提供场地、志愿者等保障服务工作。湖北大学校长谢红星表示，该校将积极投身赛事服务工作，除了挑选1000余名优秀青年学子，作为军运会志愿者，参与赛事志愿服务、外语服务等工作外，还选派了龙狮团、大学生艺术团成员近200人，参加军运会开闭幕式表演。
谢红星表示，能够有机会为武汉军运会提供赛事服务，是湖北大学近三万名师生的荣光，更是湖北大学响应“城市+大学”发展共同体建设的生动体现。目前该校已遴选1000余名优秀青年学子,作为军运会志愿者,参与赛事志愿服务、外语服务等工作。此外，根据导演团队要求，湖北大学还选派了龙狮团、大学生艺术团成员近200人,参加军运会开闭幕式表演。这些学生作为湖大学子的优秀代表,将在军运会上以青春的力量，描绘军运的精彩画卷，以青春的激情，悦动军运的精彩华章。
此外，从五月份开始，湖北大学将校内设施最完备、环境最优良的体育场馆提供给军运会，作为赛会开闭幕式节目排练场地和审查场地，全力提供优质场地保障。同时，该校将围绕“当好东道主,文明迎军运”主题，通过多种媒介积极宣传军运知识，报道军运新闻，让了解军运、欢迎军运、服务军运、参与军运成为师生的普遍共识和行动自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从达尔文创立生物进化论后，多数人相信人类是生物进化的产物，现代人和现代类人猿有着共同的祖先。远古时候，各大陆上的人类社会的发展开始分道扬镳。我们不认同人类起源于非洲的单源学说，1929年底在我国北京附近的周口店发现了第一个北京猿人头盖骨，由此被作为人类起源于亚洲的证据。
20世纪80年代，中国学者在发掘和研究元谋古猿时，认为在元谋盆地小河地区豹子洞沟发现的古猿伴有石器，故将之定名为“东方人”。在河北蔚县上新世地层中找到了一件距今300万年的石器。这远远超过了非洲发现的不超出260万年的界限，并认为，“这是对人类非洲起源论的一次挑战”。同时，大量化石和考古证据证明，从以北京猿人为代表的直立人到现代中国人，中间没有间断，是“河网状不断推进附带少量杂交而来的”。
但是，近年来，有一类声音是这样的：中国，大约是在10万年前进入了冰川时代，中国境内的古人类因为抵挡不了寒流，基本灭绝了，后来，又有从非洲走出的人到达中国，进入黄河流域、长江流域、沿海地区以及青藏高原和大西南，这些人才是中国人真正的祖先，时间是距今天大约6万年左右。
我们不能直接去说这种说法是错误的，但在中国，拥有广大的新生代地层，有温暖和寒冷气候的变化交替的记录，在这些地层中已发现了大量的高等哺乳动物化石的灵长类化石，特别是多种古猿化石，如第三季的森林古猿、禄丰古猿、上新猿等，最近还在江苏、山西等地发现了可能是距今4000万年前后的高等灵长类化石，另外还有一些零星的可能是早期人科成员和早期旧石器文化的线索，有待人们在中国广大地区去发掘。
如此一说，在我们的概念里，中国人的祖先一定是北京人。但这并不影响我们对于人类只有一个共同祖先的认知，因为，如果我们说黄种人的一个祖先、白种人也有一个祖先、黑种人也有自己的祖先，那么，就等同于他们是3个物种，而这3个物种结合婚配却不能生育后代，这应该是一个科学的常识，人种之间虽然有着一定的差异，但他们却是共一个物种，能够相互融合并且繁衍。
多数古人类学家认为：真人是以制造工具为标志，真人出现以前的人类祖先，科学家们称之为“前人”。直立是前人从人猿共祖主干上分离的形态学标志，他从主干分离的地区可谓人类最早的摇篮。真人不断演化发展，最后成为现代人，同时形成现代不同的人种，这个进化过程完成的地区便是人类演化最后的摇篮。
我们认为，真人是可以起源多地的，人猿也可以是在地球上任何一个适合他们生存的地方生存的，这就是人类的“根”，它可以分布到每一个让自己吸收到营养，进而存活下去的地方。这才有了人类在地球的广泛分布，而不是从某一地形成然后再远离故乡，或探险或游走，在很多的地方定居下来，再将很多的地方当成各自的又一故乡。
我们留意到，在世界各个民族的起源中，都有着大洪水的记载，水来了，大家去哪里？答案地许只有两个字——高地。这个时候，我们将目光对准了被称为世界屋脊帕米尔高原。按照圣经的记载，大洪水来临时，西方人的诺亚方舟是向东航行的，但不幸也很幸运的是，方舟很快就被群山阻隔，抛锚于山间。
亚拉拉特山，又译亚拉腊山、疼山，位于土耳其厄德尔省的东北边界附近，海拔5000多米，为土耳其的最高峰。距伊朗国界仅16公里，而距亚美尼亚国界也仅32公里，甚至可眺望亚美尼亚的首都埃里温。圣经记载，方舟就抛锚在了最高峰亚拉腊山上，因此也使得亚拉拉特山在欧洲、西亚的基督教世界远近驰名。
在中国人的史料里，没有可以让西方人逃命的诺亚方舟，却充满着治水的故事。在中国人的史料里，也没有在大洪水来临人们冲向高地的记载，但在中国人的心中，却有一个不变的类似于精神信仰的高地——昆仑。在那里，中国人抒写着自己的神话传说——昆仑神话。不仅是与希腊神话齐名，成为世界两大神话的主体神话，还记载了人类从诞生到发展的重要历程。它距今已有360万年的历史，产生、流传过程与华夏民族的生存与发展是同步的。
因此，我们有理由相信，在大洪水来临的时候，中国人也来到了帕米尔高原这方世界屋脊。然后，渡过难关，与西方人一样回到了自己先前生活过的地方，不同的是，作为黄种人的中国人，在返回的时候群体中夹杂了一些白种人，分布中国各地，进入黄河流域的建立了“最早的中国”，并在后来与周边民族不断融合，共同创造了辉煌灿烂的中国文明。
这也是中国自有史以来，就有白种人的原因之一，他们是被黄种人夹带着进入今天的中国境内的，另有一部分独自去了今日中国的北方草原和中国以北地区，相对保持了白种人的特点，并在历史上被作为黄种人的中国人不断稀释和融合，有的甚至直接南下融入了中国人的群体中，成为“消失”了的中国古代民族。
当然，有极少一部分黄种人也被白人夹带着去了远方，这也是今天一些人流传诸如芬兰人不仅看起来像中国人，他们的语言也与印欧语系无关，更接近中国人的语言的原因。同样，也有一部分黄种人被白种人稀释和融合了，在历史的长河中消失得没有了踪影。只是在西方人白人的概念里，这种被夹带的成分可以忽略不计，远远小于黄种人夹带白种人的数量。
我们据此分析，在人类文明形成之前，人种就已经完成了相当规模融合，因此，曾经在近现代非常流行的以人种划分地域或以地域划分人种的做法和说法都是相对的，是多少有些不科学的，甚至针对某一区域来说是完全错误的。
帕米尔高原，意为平顶屋。中国古代称葱岭。地处中亚东南部、中国的最西端，横跨塔吉克斯坦、中国和阿富汗。帕米尔高原地跨中国新疆西南部、塔吉克斯坦东南部、阿富汗东北部，是昆仑山、喀喇昆仑山、兴都库什山和天山交会的巨大山结。
这里，就是中国古代传说中的不周山。《山海经·大荒西经》：“西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。”春秋战国时期的楚国大诗人屈原在他的不朽著作《离骚》中就有“路不周以左转兮，指西海以为期。”同期成书的《淮南子·天文训》则对不周山之“不周”，作了更为神奇的描述：“昔共工与颛顼争为帝，怒而触不周之山，天柱折 ，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。”据王逸注《离骚》，高周注《淮南子·道原训》均考不周山即是昆仑山西北的帕米尔高原，不仅是东方文明交汇的一方高地，也是人类文明起源的屋脊。
昆仑山，《山海经·海内西经》说，它是海内最高的山，在西北方，是天帝在地上的都城。其方圆800里，高达七、八千丈。上面长着一种木禾，高四丈，粗够五个人合抱的。山的每一面有九口井，每口井都用玉石作栏杆。每一面又有丸到几每道门都有开明兽在那里看守着。开明兽是什么样子，是位半人半兽的神，身躯有1虎那么大，九个头，长得都是人面，向着东方，立在昆仑山上。昆仑山是百神所在的地方。
昆仑山，与古代的夏、周、羌几个民族的活动都有联系，作为天帝的都城，它自然被天帝所统治。据说，这位天帝便是黄帝。今天，我们不能说中国人最早是从这里来的，但我们有理由相信中国人曾经站在这里，不仅是文化历史的，还有精神和信仰的。（文/路生）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感情，是经不起其中一方的蹉跎，会把感情的热度都消耗掉。不管是其中的无理取闹，还是双方的不珍惜，都会让一段感情很快速的走向下滑路。若是，分手后，还想着要复合，那就说明心里还是有着彼此的，可是为什么偏偏要用这种方式来证明，忘不掉彼此。从而想着重新在一起，总之，能够在一起，就是缘分，就应该好好的珍惜。的以后还有没有你？
你们的复合不能说完全没机会了，只是说机会很小了，难度系数非常大。最大的问题是你们之间的阻碍太多了，来自外界现实的，来自你们本身你们的内心的，这是你们当出分手的理由也是现在阻碍你们复合的最大的山脉。这座大山让你手足无措，无从下手，就算你们有心解决但却始终不得方法没有进展，亦有可能是你们中的一方在极力地逃避，可能是的心中对你、对你们的感情有很深的顾虑，要消除障碍，首先也要了解清楚他的顾虑，然后一起慢慢消除的疑虑。
选中这张牌意味着你们复合成功的可能性是这四张牌里面最高的了。其实也知道你的想法，也想过找你复合，只是担心你们复合之后的感情回不到从前，或许早就期待着回到你的身边，只不过一直缺乏勇气。这个时候，只要你给对方一个暗示，可能就来了。但是在复合之前，你们也会经历一些阻碍，比如身边关系要好的亲人朋友的反对，或者你们之间的信任沟通问题并没有很好地解决，想知道如何越过这些阻碍？关注微信公众号“塔罗师央央”为你占卜指引
选中这张牌意味着你还沉浸在过去的美好回忆里，对方已经放下包袱踏上了一段新的旅程，很享受目前的阶段，已经从过去的关系里脱离出去。虽然你很期盼你们的感情还能和以前那样和好如初，但是你没有积极去付出和行动，目前看来你们的感情是无法和好如初了，因为对方可能有了新的异性朋友。建议；如果不甘心的话可以努力去挽回一下试试，要知道是以人为
这张牌显示，你们的感情问题中双方都存在过错，可能是因为一些误会导致的，你们彼此在沟通上出了问题。目前你们双方都不想与对方有什么联系，心里都存在着怨恨！即使你的心里还爱他但是你也不愿意主动去找他复合。你在等待他来找你，但是对方也是和你一样的想法。如果都不积极主动一些的话，那么你们是无法复合的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年“五一”假日期间全国国内旅游接待总人数1.95亿人次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，剖腹产手术就是典型的“产前享福、产后受罪”，产科医生提醒：剖腹产后产妇一共要受四种痛，不过做好下面这些事情还是能够有效缓解的，过来人觉得挺管用。
一般情况下，产妇在足月分娩时，容积约为5000毫升，其中就包括胎儿、羊水以及胎盘物质，在分娩的时候，胎宝及其胎盘物质会排出，扩张的子宫就会收缩并慢慢恢复至孕前的水平。
而在这个等待痊愈的阶段，子宫就会开始收缩，在分娩的初期，因为要关闭子宫壁表面开放的血窦，所以子宫收缩的强度最大，产妇感知到的痛感最为强烈。为了让子宫能够更好更快的痊愈，有效地降低产后出血的发生率，所以产妇往往需要接受按压宫底、打宫缩针两个项目。
而这两个也被称之为剖腹产妈妈产后面对的最酸爽、最痛苦的项目，产妇需要耐心忍耐，让护士来确认子宫内的淤血尽快排出，子宫收缩良好。此外，在之后的哺乳过程中，泌乳期反射催产素增加会增加疼痛，并在分娩后1~2天内发生。
1、在分娩后的前几天，家人可以用手掌按摩一下产妇的小腹，即可暂时放松子宫肌肉，缓解一部分的疼痛，还能促进残余物质排出子宫腔
3、如果产妇感觉到痛感比较强烈，严重影响到自己的休息和睡眠，可以询问医生是否可以使用轻度的镇痛药。
做剖腹产手术时，从产妇的肚皮到子宫，一共会划开七层，包括皮肤、脂肪、肌膜、腹肌、腹膜层、子宫肌肉层及羊膜囊，在这其中，子宫处会切开8~10厘米左右的切口，虽然在切口产生的瞬间疼痛感不明显，可是术后麻醉药效消退，发生产后子宫收缩时，会对切口产生挤压作用，产妇就会慢慢感知到痛苦。
而腹壁处切口的疼痛则是造成产妇术后痛的幕后，而产妇疼痛的程度与手术切口的长度关系甚密，术后产妇接受按压宫底时，会牵拉腹壁切口，疼痛值也达到了顶峰。
1、产妇可以在麻醉药失效时选择用镇痛泵，其中提供的药物剂量能够帮助产妇将疼痛降低50%左右，还能让产妇早日能够哺乳。
2、还可以选择注射止痛针或者服用布洛芬等药物来止疼，不过这些都需要在医生的指导下使用，切忌擅自服用。
在进行剖腹产手术前，孕妈需要接受术前麻醉，主要分为全麻和半麻，部分产妇在术后会产生麻醉注射伤口处疼痛、记忆力减退等副作用，主要与两种因素有关：一是麻醉针管对产妇的局部针刺、留置细小的导管造成的，二是因为心理作用而出现的。
一般情况下，术后几天或者几周内是可以自行缓解的，产妇平时只要注意保持心情舒畅，不要过于紧张，多加休息即可。
在接受剖腹产手术时，产妇的肠胃系统功能受到影响，肠胃蠕动的速度减缓，一般在术后的24~48小时以内，肠道功能才会慢慢恢复正常，肛门排气（也就是放屁）是肠道恢复正常的标志，只有正常排气以后，才能开始正常进食。
个别产妇排气过程的疼痛还是很明显的。正常情况下，如果产妇在产后的48小时以内还未排气，往往就是手术存在异常，需要及时跟医护人员说明情况。
可以在术后排气前尽量少吃豆类、牛奶等含糖多的食物，而且尽量多在床上做一些简单的肢体活动，例如抬腿、翻身等，或者下床走动走动，促进肠胃的蠕动，会减少一部分的痛苦。
剖腹产手术以后，产妇受麻醉药物的影响，膀胱会暂时性丧失蓄尿功能，所以无法正常排尿，一般在术前就会放置导尿管，术后24小时以内（使用镇痛泵的则需等到镇痛泵拔掉以后）就会拔掉导尿管，产妇需要自行排尿，以免造成尿潴留或者引起尿毒症、身体炎症等。而术后的第一次排尿往往比较艰难，可能会对伤口处造成刺激，从而引起生理不适。
1、建议术后多饮水，帮助产妇尽快排尿，早日摆脱尴尬和痛苦，且身体恢复比较好的产妇，可以用清水清洗一下会阴部，以免出现感染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有自媒体发文称拼多多上有“掺了502的口红”，一张嘴巴被粘上的买家秀配图更是让人哭笑不得，微博发酵后，网友纷纷表示：太魔性了，大半夜乐醒了！”
然而事实是，这两个魔性商品跟拼多多半点关系没有。关于鸭梨手机，拼多多表示此前已辟谣过，实为2013年的一篇网络文章恶搞配图，2013年，拼多多尚未成立。而这次的“胶水口红”拼多多官方回应：系网络段子，真不是拼多多干的！
名叫“貂蝉说娱乐”的自媒体发表《比差评还可怕的“拼多多”买家秀，店家：给你退款，求你删了吧！》的文章时，配图用了一款死亡芭比粉口红的买家秀，恶俗夸张的造型引发网友围观。
有明眼的网友扒出，这是某位网名为“***4”的买家在2013年在其他平台购买给出的评论，与2015年成立的拼多多没有任何关系。
从无线耳机、鸭梨手机、辣椒芒到胶水口红等，越来越多的商品沦为段子手的牺牲品，商家、平台、消费者无一例外都是受害者。可怕的是，这些只是冰山一角，但只要多些思考、分辨，就能远离利用。有时候，从嫌弃到爱上，只差一个擦亮的真相。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国国家天文台、日本国立天文台组成的联合研究小组，在银河系中发现了一颗含有较多重元素的特殊恒星“1124+4535”，显示出银河系在诞生和成长过程中曾与小星系合体的痕迹。
这颗老年恒星是迄今为止首次发现的具有如此多重元素特征的恒星，而相似的恒星在围绕银河系附近的矮星系中多有发现。研究团队据此认为，此次发现的恒星是在一个矮星系中诞生的，该矮星系与银河系碰撞合体后成为银河系一员。被银河系合并的矮星系已完全丧失形状，其原有恒星散落在银河系中，但恒星的轨道运动及化学构成(元素组成)仍维持合并之前的状态。此次观测结果证明，像银河系这样的较大星系是经过多次与小星系的撞击、合体，逐渐成长为目前这样的星系的。
人类居住的银河系是螺旋状的圆盘结构、恒星稀疏存在的“晕轮结构”。大多数恒星诞生于银河系形成过程的初期，有些是由气体在银河系中集聚诞生；有些是在矮星系中诞生，之后被银河系吸收过来。这一过程已被计算机模拟预测。
自2014年开始，中日联合研究小组利用中国的郭守敬望远镜(，大天区面积多目标光纤光谱天文望远镜)甄选出金属元素含量较少的恒星，日本昴望远镜利用搭载的高色散光谱仪()对选择的恒星进行详细观测。截至目前，已对400多个天体进行了详细的元素组成测定。此次，他们发现“1124+4535”天体具有突出特征，即该恒星镁、铁比重较低，重于铁的重元素相对较多。这是在银河系首次观测到的由极端元素组成的恒星。而与其相似的恒星在银河系周围的矮星系中已发现数例，明确显示该恒星诞生于矮星系，之后被银河系吸收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人的时候我看着天空想着你，一个人的时候就算哭了也没人知道，一个人的时候就算累了也没有人可以依靠，一个人的时候我学会了看淡这虚情假意的世界，一个人的时候我学会了用伪装来保护自己，一个人的日子我学会了不能在对任何人仁慈。因为我知道在对别人仁慈就是让他们来对我残忍。
这张牌上可以看出，其实只是你心里放不下对方而已，毕竟难才能遇到自己很爱的人，就这么错过了。转角遇到爱，缘分是个很奇妙的东西，兜兜转转就让你们相遇了。你们是很适合做恋人的，即使你们之间也会小打小闹，也有误会，但是最后也不会影响到你们的感情，有时反而能磨合感情。中间也许会有分开，但是最后却还是到了一起。
这张牌上可以看出，你们的以前的感情，虽谈不上轰轰烈烈，但是也简单有趣，生活中也带着许多小小的浪漫，你的对象在生活中也在尽力的对你照顾，但是由由时间的这一条长河，逐渐把你们生活的小问题扩大化了，导致你对这一段感情失去了信心，虽然你们的感情产生了一些小矛盾，但你们缘分未断
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 近日，垡上中学组织初一年级全体学生走进中国人民抗日战争纪念馆开展实践活动。
到达中国抗日战争纪念馆后，师生们在醒狮广场举行了升国旗仪式，随后来到纪念馆，讲解员老师为孩子们带来了一堂精彩的历史课。同学们一边认真聆听英烈故事与抗战故事的宣讲，一边填写学习单。在这里，同学们了解了中国抗日战争的起因缘由、抗战的历程以及抗日战斗中的英雄事迹。
接下来，在工作人员的引领下，开展了学唱革命歌曲活动。学生们学唱的是《长城谣》和《义勇军进行曲》两首歌曲，战争年代的抗日军民对敌人的同仇敌忾、英勇不屈、团结一心等精神在歌曲中体现的淋漓尽致，同学们沉浸在庄重的氛围中，用心学会了这两首革命歌曲。
活动的最后，同样在醒狮广场，同学们重温了入团誓词。同学们纷纷表示，心情很激动，不但学到了很多课本以外的知识，还培养了热爱祖国的情怀。他们会谨记革命先辈们团结奉献的抗日精神，把满腔爱国之情化为发奋学习的强大动力，为中华民族的伟大复兴而奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，王艳带着自己的儿子球球接受了一个节目的采访，节目中球球真是男大十八变啊， 和小时候的稚气可爱比起来，现在的球球变的帅气腼腆了起来，而且身高也和妈妈差不多高了。球球小时候参加过一档综艺节目，球球和妈妈到了贵州贫穷的山村里，体验这里人们穷苦的生活，但是年幼的球球从来没有吃过苦，在这里同样也很难生活，于是开始耍起了自己的小脾气，闹着要回家要找妈妈，十分的暴躁，不过最终球球还是在这里体验了几天的生活，也体会到了这里的人们生存是多么的不容易。
当时的球球还不懂得人间疾苦，但是现在的球球已经知道挣钱不容易了，还有一点非常的重要就是球球非常的喜欢沈腾，当问道最喜欢沈腾的哪部作品的时候球球说沈腾叔叔的哪部作品自己都喜欢，长大的球球一点不任性，在媒体的采访面前也游刃有余，看来这几年真的学会了不少的东西啊。现在的球球看起来和妈妈一样高，不过还是一个每天要写作业的小孩子， 喜欢玩游戏，不喜欢上课。
当问到球球最讨厌妈妈的哪一点的时候，球球说的话真是有点语出惊人啊，球球说最讨厌的妈妈说：你必须在屋里把作业写完，要不然咱俩谁也别出去。当被问到最喜欢妈妈那一点的时候球球说：对于妈妈的话，自己只有服从和不服从，没有喜欢不喜欢，球球的情商可以说是很高了。
从一个七八岁的小孩子长成现在的大人，变的有礼貌有知识，这和家里人的教育分不开的，王艳在兼顾演绎事业的同时把自己的儿子教育的这么好也是很不容易啊， 不过王艳的付出还是有回报的， 当记者问球球家里人在自己心目中的排名的时候球球第一个是说的自己的妈妈，第二个才是爸爸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一条新闻是，2018年泰国旅游业收入4000多亿人民币，位居亚洲第一，把排名第二的日本远远甩在了后面，日本只有1000多亿。据保守估计，中国是对泰国旅游收入全球贡献度最大的国家，达三分之一。
第二条新闻是，今年3月，泰国的邻国缅甸宣布，以公私资本合作方式升级改造国内的三个机场，但值得注意的是，这个三个机场既不是首都内比都，也不是仰光、曼德勒等知名城市，而是位于掸帮等区域，“我们需要把它们升级成国际机场，以接待更多的中国游客”。
第三条新闻是，5月7日，缅甸总统签署新《赌博法》，允许外国人在缅甸投资开设赌场，允许外国人在缅甸赌博，但不允许缅甸本地人进入赌场。
还有一个值得了解的背景是，在5月7日之前，缅甸和泰国是东南亚多国中仅存的两个官方认定赌博业不合法的国家，如今，只剩泰国了。
很显然，泰国一柱冲天的旅游业收入，让普遍以旅游业为支柱的东南亚邻国们艳羡不已，他们也想分一杯羹，既然泰国旅游业三分之一的贡献来中国游客，缅甸也想抓住中国游客。
可是缅甸没有泰国良好的旅游业传统，也没有泰国相对完善的基础设施，那就只有一个办法，做泰国人现在做不到的：开赌场。
据不完全统计，算上刚刚合法化的缅甸，在东南亚和东亚共有13个国家和地区开设有赌场300余个，遍布120余个城市，共有赌桌1.6万张，老虎机6万多台，而所有这些几乎都指向一个最庞大的顾客群体：中国“赌民”。
像缅甸一样，东南亚多国的赌博合法化里都有很奇怪的一条规定：只对外国人合法，对本国人就有限制，甚至犯法。
以越南为例，原先本地人是绝对禁止进入赌场的，但是越南人也很好赌，街边斗鸡都要赌一把，所以越南政府尝试放宽限制。今年1月，越南政府把富国岛的赌场对本国人开放，但是想进去的条件很苛刻：
还看到一种传闻，说要提供类似“全家同意他进赌场赌输了绝不找政府”的保证书，方可进入。
但同时，中国游客可免签进入富国岛，赌博又是合法的、无限制的，岛上的赌场到底是开给谁的显而易见。
再比如柬埔寨，该国人赌博是违法的，虽然曾一度允许本国人玩老虎机，结果就因为赌债纠纷大打出手，政府不得不再度禁止。
现在只有外国游客在该国赌博才是合法的。网上赌博在柬也是违法的，但讽刺的是，柬埔寨全国有70多家赌场，去年一年柬政府就签发了52张赌场特许经营牌照，其中绝大部分是提供网上赌博的，又是只“骗”外国人的。
而在新加坡，本地人想进赌场，每天要交500人民币左右的“入场费”，外国游客就不用。这让新加坡人对赌场意兴阑珊。
无论是法律强制性禁止赌博，还是用“入场费”杠杆拒之门外，东南亚国家的赌博业政策都是同一个目的：尽可能让赌场成为外国人一掷千金之地，本国人少来。
这可以一箭多雕：既通过鼓励赌场建设吸引了外国投资，增加了本国人就业，政府征收赌场高额税收，但又避免了本地人沉迷赌博引发社会矛盾。
缅甸对开赌场的跃跃欲试是有根据的，近10年来，已经将赌博合法化的东南亚国家，从赌场收益颇丰，赌博业也增长迅猛。
以东南亚地区“赌博经济”发展最快的菲律宾为例，2018年该国博彩业净收入36亿美元，预计2019年会达到41亿美元，连年递增，要知道该国2017年的旅游业收入也不过才60多亿美元。这还是在菲律宾总统杜特尔特个人极度反感赌博业，甚至出面拒绝了几个投资很大的巨型赌场建设计划的前提下，假如获得总统支持，那更是难以想象了。
这就是为什么连缅甸也坐不住了，因为如此丰厚的经济收益，实在难以割舍。缅甸斥资改造的三个地区机场之一的就是掸帮黑河机场。而恰恰是去年掸帮等地区官员面见缅甸副总理时，要求赌博合法化以促进旅游业。与中国边境的赌场，也是缅甸的掸帮等自治性地方的重要经济来源之一。
而在赌博问题上一向谨慎的日本，也受到经济利益的诱惑，做出了让步。日本在2018年将赌场合法化。
而只需要把中国周边国家的赌场在地图上标记出来，我们就可以看到总体分三类：
中国游客可以飞机直达的旅游城市，如菲律宾马尼拉、柬埔寨西哈努克港等。
以赌博业迅猛发展的菲律宾为例，因为与中国南中国海领土争端和2010年香港游客被劫杀事件，2013年赴菲律宾的中国游客锐减，导致当年度菲律宾的博彩业净收入就下降了13%。只要中国人去少了，赌博业就惨淡。
澳洲的赌博业巨头“皇冠度假”更是坦诚，其三分之一的收益，来自中国土豪们的“贵宾消费”。而在被中国大陆打击“宣传赌博”等揽客行为后，这家澳洲巨头的利润就直线下降，因为大陆的不来了。
中国富豪，也已经成为东南亚等周边国家赌场的经济支柱。也正因为此，近年来中国知名企业家和商界精英，在周边国家地区的赌场桌上豪赌巨输的新闻也屡见不鲜。
2014年，某知名浙商因为在境外豪赌赌输，不得不卖掉他持有的地产公司股份。
另有媒体报道，著名手机品牌“金立”，因为老板刘立荣在塞班岛赌博，输掉100亿，不得不挪用企业公款60多亿，造成金立资金链断裂，被供应商上门追债。后来刘立荣公开表示，输掉的只有十几个亿。
而曾做到行业中国第一的某集团，创始人也被曝身背赌债4亿，不得不公开拍卖持有的股份。
对中国已经形成了包围之势的东南亚和东亚各国赌场，也在吸引中国“赌民”的花样上，无所不用其极。
比如“重案组36号”就曾报道，国内青年被以“去电子公司做销售”等名义，被劳务中介等机构骗至菲律宾马尼拉，结果发现是华人开设的网络博彩公司。男员工被迫冒充女人，用几台手机和不同人聊天，假网恋，引诱国内人参加线上赌博，“人格都快分裂了”，完不成任务要挨打，被罚吃臭鸡蛋。
2015年，央视也曾报道韩国免签旅游地济州岛用女模特色诱中国游客进行赌博。
在中国与老挝边境附近的老挝波乔省敦鹏县，著名的“金三角”地区，湄公河畔，那里的赌场吸引中国“赌民”的方式更为接地气：“赌民”们不但可以赌钱，还可以吃到各种在国内法律禁止贩卖的野生动物，诸如炒老虎肉、穿山甲、熊掌。
那里的赌场员工惊叹说：“中国客真的太爱赌了，竟然可以在一张赌桌上连续赌一两天，简直不可思议！”
而澳洲博彩巨头“皇冠度假”，则派遣员工在中国大陆“寻找”潜在客（土）户（豪），以邀请参加活动的名义，提供私人飞机、快捷签证、中餐厨师、借贷赌资、豪华住宿等服务，把客户们接去澳洲，参与赌博。
但中国政府始终对各种引诱和宣传赌博的行为予以了坚决的打击。2016年，澳洲“皇冠度假”的18名员工以“宣传赌博罪”在中国大陆被起诉。
不仅如此，中国政府还重拳打击了那些诱骗中国人的跨境网络赌博。
据中国警方统计，2018年至今，中国与柬埔寨联手打击跨境网络赌博，已经有超过160多名犯罪嫌疑人被抓捕。中国驻柬埔寨大使甚至公开表示：中方不支持西港（柬埔寨的西哈努克港市）变赌城。
一方面是中国政府重拳出击，严厉声明，严打赌博，；另一方面是中国周边的东南亚和东亚各国每年都有新赌场连续开张，赌博业收入连年递增，不断有新的国家将赌博合法化。
这背后，不得不说，是很多中国“赌民”的赌瘾太大，嗜赌成性，不知悔改。
一方面我们在惊叹，周边各国的赌场已经快把中国包围了，另一方面，我们是不是也该反思下，如此多的中国“赌民”管不住自己，白白送钱给外国赌场，该不该剁手？
参考报道自：《缅甸国境报》、《缅甸时报》、《南华早报》、《海峡时报》、界面新闻、重案组36号等媒体报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月，温暖而美丽，母亲节也在这个月里面，周末5月12就是母亲节。学会这一个小方法为老妈做一款喜欢的草莓果酱，吃上一年都不坏。
自从草莓的种植有了大的改进，草莓的季节也延长了很多。但是现在的季节，草莓马上就过季了，这样简单的小方法可以让草莓的香甜驻足，吃上一年也不坏。草莓不但孩子喜欢，老妈也很喜欢它香甜的味道，尤其是露天长大的草莓，还有酸酸的口感，爽口开胃，百吃不厌。常吃草莓还可以帮助胃肠蠕动、促进消化、改善便秘，预防痔疮等，对于皮肤和头发也会又很大的改善，所以很适合老年人吃。我家每年再这个季节都会做上一些，抹面包，喝酸奶放上都是极好的。为挚爱的家人学会做各种无添加的美味，让家人更健康。
1，草莓最好买这种露天长出来的草莓，酸甜的味道很棒，做草莓酱最好吃。
2，做草莓酱不需要个太大的草莓，小个的就很好，把草莓的蒂挨个摘掉。
3，把草莓放到水里洗净，加一点盐浸泡一会，把不好的草莓捡一下仍掉。
4，捞出浸泡杀菌的草莓，放到微波炉桶里，加入白糖，高火10分钟拿出。
5，倒入不粘锅里，小火慢慢的熬制，在熬制的过程中，用勺子压碎，这样会有草莓的颗粒，很好吃。
7，草莓酱静置放凉，用瓶子装起来，入冰箱保存，无添加纯纯的草莓酱，吃上一年也不会坏。
8，自己做了酸奶，放上一勺草莓酱也是极赞的，老妈超喜欢，孩子也很喜欢吃，如果你也喜欢自己做给挚爱的家人吃，那就来吧。
2，草莓酱熬制的时候一定要用小火来操作，大火容易糊锅，还熬制不好。
3，如果不喜欢草莓颗粒的，可以用料理机打碎，再熬制就可以了。
感谢阅读我的文章，每天都会不断更新，有省时早餐，中餐，各种面点，烘焙，果酱，冰糕，甜点等等，欢迎大家来访。喜欢我的各种家常美食请点赞~分享~收藏~关注~我在这里等你哦~~图文原创雪峰儿，盗窃必究!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海南新闻5月10日电(记者 洪坚鹏)第十一届海南书香节暨2019“书香中国万里行·海南站”启动仪式10日在海南海口举行，本届书香节将举办15个板块、242场活动，以推动全民加入到阅读活动中。
十二届全国人大常委、教科文卫委员会主任委员、原国家新闻出版总署署长柳斌杰，海南省委常委、宣传部长肖莺子，中国全民阅读媒体联盟秘书长、中国新闻出版传媒集团总经理李忠等出席启动仪式。
海南省委宣传部常务副部长符宣国介绍，本届书香节呈现出多个亮点：一是将围绕“庆祝中华人民共和国成立70周年”主题，开展“庆祝中华人民共和国成立70周年专题书展”“新中国发展70年知识竞赛”“大国小家70年经典诗文朗诵会”等系列活动；二是由中国新闻出版传媒集团、中国全民阅读媒体联盟等单位主办的“书香中国万里行”活动首次走进海南书香节；三是向全社会发出了大力推动儿童早期阅读的倡议；四是将“你读书，我买单”文化惠民活动贯穿始终。
据了解，海南省委省政府2019年为民办实事八大事项之一的“你读书，我买单”活动，将于8月起在全省广泛开展，旨在增强民众的文化获得感、幸福感，激发民众的阅读兴趣。
李忠在启动仪式上介绍了“书香中国万里行”活动宗旨，并代表中国全民阅读媒体联盟向海南凤凰新华出版发行有限责任公司赠送“全民阅读媒体联盟活动基地”牌匾。
在中宣部(国家新闻出版署)主办的第三届全国“书香之家”推荐活动中，海南有19个家庭入选。获得“书香之家”的儋州老人邓国精今年已85岁，他告诉记者，自己自学生时代便开始阅读书籍、发表作品，“读书不仅让个人受益，更能影响家庭和社会。如今家里成了"公共图书馆"，经常有人来我家借书或是请教问题。”
当天还举办了2019“书香中国万里行·海南站”首届全民阅读海南峰会，多位嘉宾围绕新中国成立70周年主题阅读、主题出版、阅读环境构建等主题进行了交流。
本届海南书香节由中共海南省委宣传部、海南省旅游和文化广电体育厅、海南省教育厅、中国全民阅读媒体联盟主办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战贸大国金390+，专业课-109+，396-135+，政治-65+，英语-80+，初试院排名10+，最后录取30+。本科北京理工类211金融专业。
因为本科学校在北京且学的金融，所以首先考虑了北京的学校，人大金专难度太高，经历了一战后心态变得有些求稳，央财考数三担心驾驭不了，而贸大金专在考396学校中性价比最高，考试难度相比较低一些，对我而言英语也有一定优势。其次，贸大的地理位置也方便日后实习，相比其他学校就业也很好。最后，经历了这次初试复试全过程，自身感受是学校非常公平公正，考上的学姐学长人也非常善良，热心帮助学弟学妹，复试过程也公开公平，所以，这是一所靠实力说话，努力就有回报的学校。
政治不必过早开始，开始太早后面也会遗忘很多。由于一战政治开始的很晚，来不及看很多分也比较低，所以我吸取教训，政治是八月初开始的。每天都要看要一直坚持，前期每天保持在一小时左右，看肖秀荣的精讲精练配合一千题按顺序做，看完一章做一章，在九月初过完了第一遍。之后开始过精讲精练第二遍，这时候对马原原理你需要有个大致的框架，史纲时间线需要清晰，毛中特习几大块要清晰，同时看了一遍一千题的错题。看完第二遍后买了本真题开始做真题，把十年还有用的选择题挑出来做了，政治年年考纲变动很大，积累总结一些选择题技巧。之后十月份徐涛的冲刺背诵笔记出了，我觉得对比肖秀荣的背诵小本徐涛的这本会更细更全面一些，这个背诵笔记我也做不到完全背诵，但是认真看了四五遍，就相当于精讲精练的精简版，看了这么多遍后自然很多点就能记住，对选择题很有用。后期买了很多模拟卷来刷选择题，每天一套或者两天一套，做到里面所有点都要会，肖八肖四蒋中挺等等都可以。做选择题我觉得有一点及时总结十分重要，手写太慢我就用电脑一条条打出来再打印，很方便最后复习加深印象。
关于政治大题，真的就是全靠背，肖四大题必背，但也不能只背肖四，在4套卷出来之前，背8套卷的材料题。很多人会和你说，肖八不用背，直接背肖四就行了，但其实肖四上很多材料题和肖八有重复，为什么不早点开始呢？不要把压力往后移。
首先背单词肯定是最基础的。用什么单词书或者都可以，但是需要坚持背，每天都要背不能停，根据个人情况半小时到一小时。我是每天都会用半小时翻一翻单词书，买了本《恋恋有词》翻来覆去看。在过第一遍的时候可以把不熟悉的单词在做个记号，第二遍的时候换个记号标记，重点记忆标记多的。这样一直坚持背，可能前期会觉得比较痛苦，但后面会越来越轻松，背的越来越快。
阅读一定要把真题研究透。真题只有那么多套，在你没有真正沉下心认真对待它的时候，就不要随便对待浪费它。买什么真题也都可以，从近十年真题开始，开始的时候节奏可以慢一点，一天只做一篇阅读，而且需要计时不可以拖很久做完，做完一篇在接下来三四天要钻透它，包括生词、长难句分析、翻译、错题套路逻辑，充分利用真题可以把翻译作文都学好。我也是用电脑把真题里每篇生词、长难句、和优秀的固定搭配结构表达方式都记下来，这是超越模板作文、让自己有话可写、信手拈来的有效方式之一。第一遍的时候错题需要搞清它的逻辑，及时总结方法套路，我印象比较深刻就像细节题中出现引号需要注意这种。错误很多或者速度很慢也不用怕，心态稳住，后期会顺手的。去年前年的真题千万不要最后留着练手，他们更需要被你吃透，做到没有一个单词不认识，里面长难句拿来就可以分析翻译。
翻译我是暑假后期开始的，用电脑把真题翻译专门打出来，在下面写上自己的翻译后再对比答案，你的更正笔记和注意点写得越多，后期你复习的时候越轻松。再加上你后期同时阅读理解部分也在做题，这二者是相互促进的。
作文我十月份左右开始的，只用了一本王江涛的《高分写作》。一定要先去了解考研英语作文的评分细则和基本结构再动笔。每天计时写一篇作文，大作文和应用小作文轮着来，做考研作文真题同时背着《高分写作》上的模拟题。打算冲刺阶段直接背模板的做法风险很大，劝你谨慎。所有你写过的作文都留着，不仅是可以带来成就感，你会发现不知不觉你有了自己的写作模板，有了套路，这才是在考场上能从容应对任何变数的法宝。
关于模拟题，我认为没有必要做，如果你做了你就会发现和真题真的太多不同了。大部分都是为了难而难，解题思路等和真题大相径庭。不过新题型这部分可以做，找找感觉。新题型已经连续三年都是排序了，明年大概率会出七选五，段落匹配等等。排序是最难的，所以要多练。
一战时跟着凯程的数学基础课打下了非常好的基础，当时把课本后的重点题挑出来都做了一遍，396并没有给我拉分，总分127，与去年相比今年396数学难度有所下降。今年我采取的和一战相同的复习思路，先从基础开始，买的《数学精点》，数学精点对打基础十分有用，按部就班的做完一遍后开始做《核心笔记》，很多人会一开始做核心笔记觉得难，我精点做完后再做核心笔记就会觉得简单很多，做的也比较快，这两本做完你的基础应该就已经非常好了。之后做真题，396真题不多很快就可以做完。最后就可以做《八百题》，八百题对你的数学是一个拔高的过程，如果你觉得按顺序做枯燥难度高可以挑着做，我就是每天挑十题选择十题大题，高数线代概率来回挑，相当于每天做了一小套模拟。八百题可以不用完全做完，有些特别难的真的考不到。后期可以买些模拟卷，我买的是王诚的八套卷，他的数学出的还是比较有水平的。
数学我觉得重要的一点也是错题需要及时总结，我一战时就有错题小本二战依然延续了这一习惯，每天做完题后就及时把错题写到错题本上，十分方便查找复习，也不用几本书来回翻去找自己错了啥，冲刺阶段没题做了我就反复看自己的错题本。十分建议有自己的错题本。
逻辑在凯程听的王洋老师的逻辑课，学习方法阶段就没用过其他参考书。王洋老师的方法十分独特，非常简单实用，看过同学的逻辑参考书真的都没有他的方法独特好用。跟着他的逻辑基础方法都掌握后就开始刷199的逻辑真题。因为396逻辑很多都是从199直接照搬来的，所以199逻辑真题一定要做且不止做一遍。最迟暑假要开始每天一套或者每天三十题保持，第一遍刷完后第二遍时间来不及可以只看错题，特别是削弱加强这种，反复看两遍。199真题做完再做396你就会发现很多重复的。很多模拟卷逻辑出的都不如真题好，所以真题一定要反复做和看，理解掌握好方法，真有实在理解不了的就把答案记住。
论证有效性分析：写作中的论证有效性分析写多了你就知道，全是套路，送分题。模板很重要，这个不同于英语，开头结尾以及每一段都要有模板套话，重点就是找逻辑漏洞，然后对其进行攻击，注意不要写成驳论文，不要加自己的观点，只需指明原作者的逻辑错误即可。具体可以用王诚的写作攻略那本书，每周试着写一篇就行，不需要太多时间。
论说文：还是看王诚的写作攻略，这个不同于论证有效性分析的是没有模板，但需要结构清晰，有框架感。论说文是我396备考过程中唯一觉得有难度的，就千万注意不要写成高中语文作文那样不然一定分低到哭泣。此处比较推荐王诚的课。个人感觉论说文备考就是在大概搞懂套路时候，练！一定要动手写，想是想不好的，一下笔就会发现问题。不过这个也没必要太慌，只要你写得不是高中作文，那大家其实分数都差不多了，拿个平均分还是没问题的。
431考试内容包括货币金融学，公司理财，国际金融三大部分。以前偏重背诵，今年考题画风突变，明显偏重理解与运用。另外，今年考题国际金融部分占比增多，考了一些冷门知识。推荐一些公众号可以用来了解时事：中国金融四十人论坛，华尔街见闻，经济参考报，人民币交易与研究。
第一阶段看书，重点在基础—先看一章的内容，找个本子大致写下这一章知识框架。再做课后习题，第一遍所有题都要做，做题的时候一定要自己做，不会做或者做错的标出来，都做错或都不会做也没关系，结合答案改正，写上需要注意的地方，做过的题不要丢掉，可以钉一起。
第二阶段看书，初步构建知识体系，对重点内容形成初步的记忆—仍然要一章一章的仔细去看，这时候可以基本建立起各章的联系，再仔细的做一遍题，要确保自己能够独立的做得出大部分题目，仍然把题收集起来。第二遍可以有意识地注意每一章可能出名词解释、简答、论述的内容，稍微记忆一下。
第三阶段看书，就需要构建相对完整的知识体系，整理各章节需要记忆的内容。这时要结合自己的笔记，有重点的去看，同时要把整本书的脉络搞清楚，同时对需要记忆的地方需要完整的记忆一遍。
我是首先有笔记再看书，看完书后再做题，简单的题目可以看一眼带过，重点的题目还是要写下来。做完题后，要结合你有的资料把各章节可能出的名词解释、简答、论述题背诵记忆一遍。
第三遍看完之后，你剩下的工作就是把所有需要背诵的东西都记住，把所有可能考到的计算题都再做一遍，然后有空就翻翻笔记和错题就好。每天公司理财大概1小时左右。
金融学总体来讲，就是看书和背诵。复习要分清主次，攻克常考点，再考虑冷门知识点。同时要跟进时代变化，复习用书一定要对：先蒋先玲货银、再姜波克国际金融、最后时间允许可以看看米什金。我认为可以供别人参考的经验不多，因为这门课理解起来难度不大，但是需要大量的记忆，因此前期需要看很多遍书来理解和加深印象，为后来的背诵打基础。
由于有一战的基础，我在看完三遍书后就直接上了背诵，每天都要保持，分为选择小点和名词解释大题去背，一定要背蒋书，需要理解的地方结合米自己做些笔记在旁边，便于翻看和背诵。最后考前我把国金和货银会考的所有计算题型和模型图都自己画了一遍，一定要掌握这些。
强调贸大真题一定要重视！重要的知识点做真题你就能发现它是反复考的。贸大真题我做了三遍，所有选择题都要搞清知识点。主观题简单题都不是发散题，基本书上都可以找到答案，后面论述可以找一些真题解析学习答题套路。
要注意重视国际金融，很多人忽视国际金融，很晚才开始准备，到后来时间不够手足无措。姜波克的国际金融一定要看前四章。这本书思路十分清晰，对重要的理论讲的都很细致，读完一遍后脑子里会有一个框架，我当时把前四章认真看了三遍，把重要的概念和理论筛选出来，和货币银行学的复习方法类似。
8.00-9.30/10.00：396，逻辑四十分钟剩下数学，写作后来半小时
剩下的下午和晚上时间全用来看专业课，公司理财和金融学自己安排
贸大国金的复试今年延长到了二十分钟，分为英语和专业课两部分。
英语面试：总时长大概八分钟左右，进去先在面前的四篇文章中选择一篇，三分钟计时阅读，不得勾写只是看，3分钟到老师会让你朗读一段或两段，之后合上文章不得再看。然后老师会根据文章内容提出相关问题，我抽的是关于开放办公空间的文章，貌似是今年难度最高的一篇文章，因为好多长难词念得会有些卡壳，老师第一个问题就问的开放式办公空间的优点，我大概说了三条后，可能老师看我英语比较好就用英语发散的问了些无关的问题，问我英语平时怎么学习的看什么剧这种。老师提问可能会跟文章完全不相关，今年有篇文章是讲中国人过圣诞节，有个同学就被问的你会不会过节，过节你和朋友都干啥，去哪玩什么的。回答英语问题有一点就是要尽量说长，你说的越短老师为了凑时间追问的越多，问题可能就会越来越难，你答得多问的就少，老师也会满意。
专业课面试：英语完了之后，屋里还有四五个老师会问你专业课问题，我被问的第一个是基础问题，马歇尔勒纳条件和期权期货区别，但我答了两条后被老师打断了，他说不要背书谈谈自己的理解。虽然专业课基础知识还是初试那些，但面试老师更多会考察你自己的分析理解能力，不是死背知识。准备复试时一定不能落下时事热点，这部分被问的概率很大。
我报的是凯程全程的网课，前期打下了非常好的基础。首先有班主任每周督促对于我这种比较懒散的人起到了促进学习作用。上课方面李老师讲的396数学和王老师的逻辑课中讲到的方法逻辑都十分清晰明确，听完他们的课其实基础资料都可以不用多做。英语主要听了讲解真题，每篇真题细讲单词和长难句帮我短时间内英语阅读得到了很大提升。
专业课是请的之前学长来讲课，由于刚考上不久所以对考试内容十分了解，对专业课的框架重点等梳理的十分清楚，对热点把握的也十分准确，建议认真听记笔记。
凯程后期的模拟质量很好，有助于准确把握自己的学习情况，建议做完后认真纠错总结。
讲讲自己一战踩过的雷吧，首先作为一名本专业考生，5月份才开始慢吞吞看书，7月份才正式开始，备战过程也不紧不慢，轻敌导致后来复习手忙脚乱。其次，没有分清主次。在396、英语上花费时间较多，导致政治和专业课这两科准备不足。最后，整个备战期间太看中他人的进度，因为有些人比我慢而感到悠闲。
同时也要注意，金融专硕相对学硕更多考察的是作为一个准研究生的思想，对时事的洞察力，对知识的灵活运用能力。这一点在396考察科目上表现的很明显，而今年431考卷也更加突出了考生对知识的灵活运用和对现实情况的把握。今年备考期间我在零散时间会看一些财经新闻，也会看看那些财经类公众号里的文章，金融素养确实不知不觉得到了提升。
相信自己，不要对他人过多关注，一定要坚持，考研就是个坚持的过程。在贸大等你们噢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今全国各地都在做不同维度的城市创新，无论是粤港澳、长三角还是海南自贸区、雄安新区，都在尝试着将自己的理念落地
城市之间的竞争格局也上升成了城市群之间的竞争，只有抱团才能取的上暖，有了大面上的发展，才会有局部的发声。
最近粤港澳一次次被推上了风口浪尖的，于是我们团队启程走遍了整个湾区进行市调，也走访了当地的很多大咖，和大家说点他不一样的地方
首先，粤港澳所在的广东，可能是底子最好的地方了，人口结构可能会是中国最好的
我们先看下整个 2017 年新生儿的数量，你会发现整个广东省的人口新增竟然高达 151 万，仅次于山东省的 174 万，比最会生的河南省还多了 11 万，是江苏新增人口的两倍
除了内部人口增长快，来自外部的人口的流入也是异常汹涌。近几年，广东在某种程度类似开了涡轮增压一样，构建出极强的吸力，吸纳的是城市里最宝贵的资源：人口
从人口进入门槛看，长三角地区的核心城市比如上海和苏州，其实对于落户和限购，其实都卡的蛮严的，但粤港澳大湾区的核心城市广州和深圳，落户门槛真的是越来越低了
换句话说，只要你想去，总会有办法能 " 上到车 "，人口的转移量，也正随着政策的不同悄然发生着变化
根据相关机构数据分析，广东省每年净流入人口超过 177 万，加上省内人口向珠三角聚集，粤港澳大湾区每年的新增人口将超过 200 万
最引人关注的是处于深圳广州人口增量双双突破 40 万，继续蝉联 2 的城市
相当于哪怕是把全国其他所有城市的新增人口加起来的话，也不会超过粤港澳的人口新增量
除了人口数量上的不断增加，广东在质量上也就是从人口结构看，也表现出了更多的年轻与活力
全国四个一线城市，平均年龄最年轻的是深圳，截止 2017 年只有 32.7 岁，但这在大湾区还不是最年轻的，最年轻的东莞平均年龄只有 30 岁
城市区域的人口结构年轻、新增人口数量多，就说明未来有很大的刚需群体，投资价值就大
而这正是粤港澳大湾区都市圈未来长远发展坚实的基础，也是未来该区域房产投资价值的逻辑起点
粤港澳大湾区在规划时是有内部侧重点的，也就是说不是所有的城市或是所有的地区都能享受到政策带来的雨露均沾的
大家仔细看这张图，整个粤港澳大湾区所要打造的核心区域其实是很小。珠海的，江门、佛山、肇庆、部分金湾区域、斗门区域是不属于粤港澳大湾区的核心建设范围的
换句话说，在这些非核心区域，后期所能得到的资源倾斜会比较少，从投资的机会看，其实也就解释了为什么就隔了几条马路，同一个区域内的房价会差这么多
这种不均匀的集中分布导致的结果就是人口的分布会更加向湾区附近集中
在过去大家是来不及考虑这些的，所有的城市都是自己一穷二白做起来的，在其他城市群，往往就是一家独大，比如北京、上海在其所在的城市群是绝对的老大
而未来的粤港澳大湾区呢，不同的城市都有着各自的位置，发挥着各自的资源禀赋，互相之间分工明确，衔接更加紧密，从而发挥出最大的威力，这是其他很多城市群都不曾有的
粤港澳大湾区更像一个股份合作制企业，没有谁是父亲和兄长，每一个城市都是合作者，都在其中发挥自己的所长，都如君子般追求 " 和而不同 "
香港和深圳是金融中心，一个负责对接全球，一个负责对接全国，深圳和广州又是高科技和高端制造业中心，人才中心
此外佛山、东莞、中山则是制造业为导向的城市，惠州、肇庆作为宜居城市
不知道大家发现没有，整个粤港澳大湾区的各类合作其实是可以实现内部的流转的，并不需要像长三角那样，需要依靠外省的力量
换句话说，各类资源在粤港澳大湾区内可以实现最大程度和最高效率的自由流动
当然，除了最基础的定位外，大湾区每个城市其实都有自己的规划或是说有自己的优势产业
如果从产业定位来看，香港级别最高，定义为国际金融中心、航运中心、贸易中心和国际航空枢纽
澳门人口只有几十万人，但旅游休闲、会展以及金融服务业都有相当大的空间，且随着横琴自贸区的崛起，澳门与珠海之间的互动更为频繁
作为内陆城市龙头的广州、深圳，所表现出的优势基因其实是不一样的
广州在国际商贸、汽车制造、电子信息技术、教育医疗文化、游戏产业相对发达
深圳在互联网产业、金融保险业、高新技术产业更加突出，2017 年，深圳拥有 350 家上市公司，远超上海的 379 家上市公司的总市值，位居全国第二。腾讯、华为、华大基因、大疆、万科 ~~ 中国最顶尖的民营企业，很多都来自深圳
除了广州与深圳，大湾区内部的城市与城市间由于某种地缘之间的相连从而产生可更多细微末枝的联系
如果从地缘上看，珠江将大湾区一分为二，以深莞惠为代表的珠江东岸和以佛山珠海中山为代表的珠江西岸
珠江西岸，装备制造业高度发达，智能装备制造、船舶与海洋工程、新能源装备等产业相对突出，美的、格力就在此诞生
珠江东岸，电子信息制造业一骑绝尘，华为、、中兴、 的销量几乎垄断了国内市场
随着产业的不断分化和升级，湾区版块慢慢又衍化成广佛肇、港深莞惠、澳珠中江三大都市圈
广佛肇都市圈的核心自然是广州，广州是国家级中心城市，其整体空间发展策略是 " 南拓北优，东进西联 "，因此，临近广州的佛山、清远和肇庆在未来接受广州的外溢辐射力相对来说会更多
佛山制造业先进、民营经济发达，而广州市场庞大以及外向便利，两地生产要素与市场互补，更重要的是，广佛两地市中心相距不到 30 公里，地铁早已将两个城市连为一体，地缘上的城市边界基本可以忽略
换句话说，排除行政边界，广佛在事实上已经基本融为一个城市，但整个肇庆与广州的互动与佛山比，还是有比较大的差距的
港深莞惠都市圈的核心自然是港深，这是世界上最具活力的城市集群，深圳在四大特区中能脱颖而出，很大一部分原因是其优越的地缘条件，可以享受香港在资本、技术和制度的多重溢出
作为深圳的经济腹地，东莞、惠州目前正处于由中低端制造向中高端智造转变的过程中，而东莞跟深圳联系的紧密度，显然是远远高于惠州跟深圳的联系的，华为终端从深圳搬去东莞的松山湖，就是最好的佐证
澳珠中江的能级目前在三大都市圈里是比较弱的，更多的只是地理上的联系，并没有特别突出的核心城市
原因是澳门整体以博彩和旅游业为主，没有太多的产业可以外溢到珠海或是中山，因此，整个都市圈并没有真正的核心
我们再深入到粤港澳大湾区的内部进一步讨论，看看这里面每一个城市的底色如何
深港广处于第一梯次：经济体量都突破 2 万亿级别，这三大城市  总量接近 7 万亿元，超过除了广东、江苏、山东之外的全国所有省市。
佛山、东莞，位于第二梯次： 都在 8000 亿元以上，佛山离万亿俱乐部只有一步之遥。
澳门、惠州、中山属于第三梯次： 规模在 3000 亿元以上，与第二梯次之间存在较大差距。
珠海、江门、肇庆：则处于第四梯次， 规模不足 3000 亿元，其中珠海和江门即将突破 3000 亿，肇庆排末位。
经济总规模处于第三梯次和第四梯次的澳门、珠海则跃居第一和第二梯次，珠海人均  逼近广州
香港、澳门位居第一梯次。这两大特区均属于发达城市，澳门人均  高达 83 万元，位居世界第二位，仅次于卢森堡，香港人均  也超过了 30 万人民币
深圳、广州、珠海则位于第二梯次。深圳为 22.25 万元，珠海为 16.17 万元，广州为 16.43 万元，深圳占据大陆头部，珠海人均  不容小觑
佛山、中山、东莞位居第三梯次，佛山为 12.18 万元，中山为 11.14 万元，东莞为 9.86 万元。
 体现的是这个城市的富裕程度，人均  体现的则是这个城市里民富的程度
前面聊了这么多，各种规划也好，人口流入也好，产业能级也好，所有的资源都将最终反应到该城市房价基本面上
第一梯队是港澳。换算成人民币的话，两地的房价之高超乎想象，也凌驾于中国所有地区之上，特别是香港，整体的均价要达到 24 万 /㎡，从这个角度看，内地一线城市房价的未来还是大有空间的
第二梯队是广深珠。广深作为一线城市，房价高是自然的，也与其经济地位相匹配，但对于珠海而言，房价一直居高不下，并没有松动的痕迹，说明其整个房价是有支撑面的，最核心的原因应该人均  超前，民众比较富有，同时也享受到更多香港与澳门的溢出红利
第三梯队是佛山、东莞、中山。这三个城市中特别需要注意的是佛山和东莞，这两个城市最近几年的  增速非常厉害，在未来的规划中，被定义为特大城市，产业体系也很发达，正在突飞猛进的追赶国内各大城市中
第四梯队是惠州、江门、肇庆。这三个城市是大湾区所有城市中存在感相对来说比较弱的
最核心的原因是无法享受到来自第一和第二梯队更多的外溢红利，并且只能各自服务于自己的城市圈，整体房价在大湾区中排名末端
大湾区各个城市的房价，正随着不同的产业分布和城市进化，不断的被撕裂、分化和填平
总的来说，我们对粤港澳可以有更多的期待，理由特别简单，就是他的底子本来就不差，产业结构和状态都挺好。现在年轻人也多，活力也大，再加上整个国家级的规划加持，像极了放大版的深圳特区
无非是在整个版图里，哪里会率先突围出来，哪里仅仅成为协作单位，这个是值得思考和判断的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 近日，首都师范大学附属中学初二年级全体学生走进首都博物馆，开展“四个一”实践体验活动。
首都师范大学附属中学初二年级全体学生参观首都博物馆。图为活动现场。学校供图
讲座内容不仅丰富还贴近生活，学生们了解了北京胡同名称的来历、四合院长什么样子、兔儿爷的美好寓意等等有趣又生动的传统民俗和故事。老师最后让大家分享自己的梦想。有的同学想成为一名网络作家，有的想成为治病救人的医生，有的想成为故宫博物院的院长。
在这样的活动中，同学们回顾历史，畅想未来，丰富了文化底蕴，学到了基础知识，提高了自身素养。
讲座结束后，在讲解员老师带领下，全体同学以班级为单位，对众多展厅进行参观。从老北京民俗，古代瓷器、玉器、青铜艺术精品，古都历史文化，古都北京城建等方面对北京历史与文化进行了全方位多角度的了解和学习。
本次参观活动，通过实践教育学生，整个活动安全有序，体现出首都师范大学附属中学初二同学们的文明风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选的你抽到的是命运之轮正位，从这张牌可以看出未来一个月你周围的磁场会时时刻刻都在变化，未来对于你来说充满了未知与意外。其实，你脱单的机会很多，但其中存在很多的变数，有时候甚至一眨眼就会消失掉，所以你需要时刻保持清醒，看清楚命运给予你的机会，接受并抓住这来之不易的幸福。建议你未来一个月不要随便拒绝任何一个有可能脱单或是认识新朋友的机会，幸福也许就在不经意间偷偷降临。
选的你的脱单秘籍是要改变自己的生活方式，不要总是一成不变继续无味的日子，如果你想要生活中有惊喜就必须要做出改变。首先是改变你的饮食习惯，它决定了你的健康状况，另外让自己运动起来按时睡觉，这些都能让你精神焕发，否则你总会觉得身体沉重不想动，怎么会吸引到浪漫的爱情呢。要知道激情总是降临在那些浑身充满魅力，让人心动的人身上。
选 的你因为学习和工作的原因身边接触到的异性并不多，所以你迟迟未脱单呢，先不要考虑在自己的圈子中选择哪个喜欢自己的人。你如果对有好感早就会有，不会一直拖这么久的，不要在原来的圈子中选择了。勇敢的迈出一步，多接触一些人，然后抓住机会制造机会。你也可以借助身边的资源，看看你朋友的身边有没有被们排除的异性。互相交换下资源，在那里不来电不代表在你这里不来电，先多接触下吗，有些人不是一次两次就可以有好感的。
从这张牌可以看出，在未来一个月你很有机会能够脱单，而且还会是在一种完全出乎你意料的情况下遇见那个人。这段感情是很炙热的，两个人都对彼此有着很强的吸引力。但是，由于感情发生得很突然，所以你们双方都没有充分的心理准备，都不知道彼此的关系将会如何发展，在缺少牢固感情基础的情况下，很可能这段关系会非常短暂。如果你想要让这段关系更加长久，还有很多需要不断努力和突破的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“当时，要解放两广地区，我随军从天津走了9个月抵达广州。途中，衣服一次次被汗水浸透，又一次次被风吹干。进城的时候，身上一股子酸臭味，群众看到我们经过都捏着鼻子。”91岁的王周兴满头银发，虽然岁月在脸上烙下了深深印记，可身着笔挺中山装的他，依然精神矍铄。此刻，王周兴端坐在家中的木质沙发上，生动地讲述从军时的故事。在他身边，围坐着村里的年轻干部，他们听得津津有味，不时发出一阵叹息，间或又因老王幽默、风趣的语言，露出会心一笑。
王周兴是东山县西埔镇石埔村人，回首往事，他总结自己的从戎生涯时，说：“经历过两次关键转折。”
1945年，国民党军来东山岛抓壮丁，年仅16岁的王周兴被带走，并被迫成为其中的一员。自此，他背井离乡，辗转各地。抗日战争时期，在浙江杭州，他与日军发生过两次正面对抗。1946年，内战爆发。王周兴又随国民党军乘坐轮船前往东北的葫芦岛。1947年，在辽宁省彰武县与解放军交战。“作战的6天6夜里，我没有开过一枪，始终把枪放在一旁。”王周兴说，当听到解放军说“不要害怕，我们都是中国人”时，大家选择缴械投降，解放军便上前拉起他们的手，将其从碉堡中领了出来。经过改造学习后，王周兴正式加入了新队伍。
“我的第二次转折，就是从那时开始的。”王周兴说。成为解放军一员后，他参与的第一场战役就是著名的辽沈战役。“因为我先后加入过两个军队，对解放军的印象是非常深刻的，那是在国民党军队里从来没有过的体验。”他回忆说，不论走到哪里，他们总是严守军队纪律，尽量不给当地百姓留下麻烦。同时，他们还会做些力所能及的事情，比如为群众挑水、劈柴、打扫房前屋后的卫生，军民关系十分融洽。这让农民出身的王周兴很受感动，也更坚定了自己的理想信念。
1949年8月8日，王周兴在江西宣誓入党。“这是我最骄傲的时刻。”如今，在老王家的大门上赫然悬挂着“光荣之家”“共产党员户”两块亮闪闪的牌子。今年3月，村里以“党建引领乡村振兴”为基础，旨在增强党员身份意识，提升党建引领力。“党员干部就该时刻牢记着自己的光荣使命，当好村里干事创业的‘火车头’，让村民过上好日子。”王周兴说。
近年来，随着村里不断深入挖掘红色文化，老王跌宕曲折的抗战故事，渐渐在家家户户传开。有不少人“登门”听故事，村两委也为王周兴提供了说故事的平台。
今年清明节，石埔村组织党员干部到东山保卫战烈士陵园，缅怀革命先烈，借机邀请王周兴上了一堂红色“历史课”。“听了老王的故事，受益匪浅。他有着一颗纯正的‘红心’，是我们党员干部的表率。”石埔村副村主任王旭生钦佩地说，别看老王年纪大了，却一直积极参与各项村集体事务，为村里建言献策。
王旭生介绍说，六一儿童节时，村里还计划在石埔小学开展“我们是社会主义接班人”的主题活动，届时，王周兴将带着自己的故事第一次走进校园，在祖国的下一代中弘扬红色文化，让他们铭记历史，珍惜当下的美好生活。
在对自己子女的教育上，王周兴也毫不松懈。以前，生活并不富裕，一件旧衣服总是缝缝补补，即便如此，他还是坚持送五个孩子去读书。“我也常和他们讲起我的故事，想告诉他们，就算遇到再困难的时候，也要有顽强奋斗的决心。”王周兴坚定地说。
现在，老王也依然关心国家大事。每天，他都会坐在电视机前收看新闻，他最喜欢的还是国际频道。偶尔，他也会看看红色影片，回忆往事。“我不能辜负党，革命的精神不能丢。”擦拭着自己的勋章，王周兴热泪盈眶。 (本文源自《闽南日报》殷琪 田应辉 文/图)
版权声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本公众号联系，我们将及时更正、删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打开电子邮件的时候，25岁的段孟宇一阵恍惚。她看着屏幕里弹出的烟花不断升起、绽放、消失，好一会儿都想不起来，要去细读那行英文。
身在美国波士顿的她把邮件截屏发给远在北京的父亲。父亲醒来后也问，“真的假的？”
每次感觉不确定的时候，她就打开邮件再看一眼。那段时间，她每天都会打开很多次。直到一周多后，她在信箱里看到了纸质的录取通知书，上面赫然写着“ （哈佛大学）”。
在距北京千里之遥的豫东沈丘，一个叫段岗村的地方，墨绿色麦田包围着的三间瓦房，是段孟宇童年时的家。
她在这里出生、长大，上小学，和普通农村孩子无异。直到10岁那年，父母去北京打工，她成为留守儿童。她告诉中国新闻周刊，那时爷爷也在郑州干活，奶奶和太奶奶在家带她和弟弟。
段孟宇的爷爷段廷军接受《大河报》采访时说，孙女打小就是个乖乖女，非常听话，从不和大人顶嘴，平常也很少吃零食，“你给她5毛钱，她都得出去买个作业本回来”。
在邻居眼里，她小时候并无过人之处，每天就是上学、放学、回家，也会和别的孩子一样在村里跳皮筋、扔沙包。
转机是在12岁那年，父母把她从农村接到北京，送到了海淀区一所私立小学读书。同班同学都是来自不同省份的流动儿童，段孟宇记得，她当时的同桌是四川人。
到北京之前，她在村里的小学只学过英文字母。“我上课就听不懂，然后就特别难受。有一回课下我去找英语老师，就跟她说我听不懂，说着说着，我就哭了。”
那个在老师面前哭鼻子的小女孩没有料到，有一天，她会凭借自己的英语优势，去国外念高中、读大学，一路走到世界顶尖学府。
“2008年我去蒲公英中学读书的时候，从不曾想过它会怎样影响我的人生。”收到哈佛的录取通知书后，段孟宇在朋友圈写道。
北京大兴区的蒲公英中学，是她口中的“转折点”。但到这里读书，也实属偶然。她的小姨当时在大兴区种菜，告诉他们说蒲公英中学还在招人。过完年，刚读完初一上学期的她就转学至此。
这所中学位于北京南五环，旧校区在一条尘土飞扬的水泥路边，被繁杂的小商品门店夹杂着。三根镶嵌着色彩鲜艳的瓷片的石柱子，两扇画有红色花瓣的低矮铁门，段孟宇在这里度过了两年多的时光。
这是北京一所公益性、非营利的打工子弟中学，建于2005年，创办人是从哈佛留学归来的郑洪女士。南方周末曾撰文指出，根据全国妇联2005年的调查，仅在北京，义务教育阶段适龄学童的上学缺口人数就多达20万。郑洪说她想为填补这一缺口出点力。
说是学校，其实是租借的一个旧厂房。一幢楼房，几排平房，三个院子，构成了教室和师生宿舍。教室只有前后几个小窗户，地面坑坑洼洼。因为房顶太矮，女生宿舍高架床的腿都被锯掉一截。
老师住在移动板房里。“那时冬天没有暖气，头天晚上泡脚的热水忘了倒，第二天发现已经结了冰。”蒲公英中学的老师刘锟对中国新闻周刊说。
8年前，为了挽回和男友——在该校任体育老师的李桐之间的爱情，刘锟来到这里。“我没有义无反顾。我第一次来到学校的时候，我觉得特别心酸，怎么这么落魄？！”她用双手手掌一把拭去眼角的泪。
李桐2009年刚入校时还兼任宿管，每天从早上六点忙到晚上十一二点，以致无暇谈恋爱。
“老师真的是对学生一心一意，从早到晚都是跟学生在一起，对我们是深度陪伴。”段孟宇说，她在这里过得很充实、快乐。
“这所学校是我读过最好的学校，给了我最美好的记忆。”知乎网友“八月”动情回忆道。
学校水泥操场中间有两排小白杨，一幅彩虹画矗立在正对大门的两层小楼顶上。立夏时节，几株栽在树下的粉红色月季花开了。宿舍的墙上，画满了五颜六色的花朵。
“学生和老师都把学校当家。”刘锟介绍，老师听从学生的意见，大家一起进行校园美化工程。学校大门旁边的石柱子上，就有段孟宇镶嵌的瓷片。
蒲公英中学建校伊始，郑洪就设立了“将教育公平与优质教育合一”的目标，追求素质教育，不唯分数。学校设有烘焙、跑酷、拉丁舞、戏剧社等兴趣小组，每年，学校还会组织不同的夏令营。
在老师们的印象中，段孟宇喜欢参加各种活动，但她的成绩并不是很拔尖。她主要对文科感兴趣，是班上的地理课代表。
郑洪坦言，段孟宇不是学霸。“她可不是那种一看就能说会道的，或者是学习每次考试拔尖的，班里的班长，她还真不是那种孩子。”
裴广蕊是段孟宇的美术老师，她来的那年段孟宇读初二。“我记得她头发特别短，看起来很精干。她喜欢笑，做什么事都特别积极认真。”
李桐记得，段孟宇乐观爱笑，很自律。中考要考的体育项目，她会一遍遍反复去练，跑操也从来没有迟到过。
“哈哈哈，应该是大家一起练吧？！”听闻老师们的评价，段孟宇对中国新闻周刊笑道。
“11年来，它一直都在影响我，因为它，我后来才有机会去国外读书，也因此遇见了很多深深影响过我的老师、教授、同学和朋友。”段孟宇在朋友圈写道。
她清晰记得那年初二刚开学时，清华大学有位“英语神厨”到蒲公英中学演讲。“我就觉得好厉害啊，虽然他在厨房工作，但是他一直没有放弃自己学习。”这件事对她影响至深。
加之外教和国外志愿者提供的学习氛围和语言环境，她对英语的兴趣愈发浓厚，也投入了更多时间。她在英语上的天赋很快被发现，班主任也鼓励她发挥英语特长。
（世界联合学院）挪威学校有一次派员到蒲公英中学参观，当时正好选了段孟宇所在的班级进行交流。“就觉得他们这些人，他们的思维方式都很有意思。”段孟宇回忆说。
不久后，一位学姐考上的消息传来。这也是蒲公英中学第一个去国外上学的校友。在老师的鼓励下，也成为段孟宇的目标。
在高二时才可以申请。初三毕业后，她在蒲公英中学和资助人的帮助下，进入北京的一所私立高中就读。高二寒假，段孟宇开始申请。网上申请，笔试，面试，考雅思……
她被挪威这所学校顺利录取，即使如此，哈佛对她来说仍是望尘莫及。
在求学期间，段孟宇曾在2013年赴柬埔寨的一所山村小学支教。“这几周的短期支教，到底能给这些孩子的生活和教育带来什么改变呢……正是这次经历，让我第一次萌发了将来从事与教育和国际发展相关事业的想法。”
段孟宇从毕业后获得了戴维斯奖学金，并前往美国路德学院（ ）求学。但直到那时，“我完全没有想过要考哈佛的研究生。”她向中国新闻周刊说。
与哈佛这条平行线的交叉，是在她从路德学院毕业，被美国波士顿一所大学录取为研究生之后。
给学校交过定金，段孟宇来到波士顿基金会工作，挣学费。工作之余，她有时去哈佛教育学院听讲座，和哈佛的学生交流。最终找到了一个“很有意思”的项目。
“我就觉得试一下，反正不录取又不会失去什么，对吧？”她说。2018年12月底，赶在截止日期之前，她递交了申请。今年3月1日，喜从天降，她被哈佛大学教育学院的国际教育政策硕士项目录取。
“我完全没有想到会被录取！”接受中国新闻周刊采访时，段孟宇的惊喜之情仍溢于言表。
段孟宇（左三）在蒲公英中学读书时照片 图/蒲公英中学微信公号
5月，美国的波士顿熬过了漫长的冬天，迎来暖阳和鲜花。查尔斯河静静流淌，倒映出这座城市的春天。
每天下午四五点下了班，段孟宇都喜欢外出跑步，在户外活动。她说自己很喜欢波士顿，觉得它跟北京有一点像，既有大城市的氛围，又有艺术和学术气息。
第一次去北京时，她还是个懵懂的少年。“好多楼啊！”她觉得那些楼特别高，肯定有一千米。她回村子里后，忍不住把这些告诉同龄的小伙伴们。
如今，她在幢幢高楼插入天空的城市里生活学习。童年的玩伴们很多初中上完就辍学打工去了，好些人已生下几个孩子。
国家卫生健康委员会发布的《中国流动人口发展报告2018》显示，2017年年末，全国农民工总量达2.9亿人，其中外出农民工1.7亿人。调查发现，留守儿童的主要看护人90%以上是祖父母辈，平均年龄59岁，小学及以下学历者占70%以上。
在蒲公英中学读书时，段孟宇参加过一次作文比赛，获得了主办方颁发的最佳感动奖。内容写的是来北京之前，她特别渴望跟爸爸妈妈在一起。后来，段孟宇从留守儿童变成了流动儿童。
“中国超过一亿留守和流动儿童中，不乏比我天资更好更努力的人。如果他们得到和我一样的教育机会，我坚信他们也一定可以做出很多精彩的事情。”段孟宇在给中文网的供文中写道。
今年8月，她就要到哈佛开始新的学业和人生。段孟宇向中国新闻周刊表示，她只是这个庞大群体中的一名幸运儿。
郑洪也认为，段孟宇不是特例。如果社会各界给孩子们更多的机会和空间，还会有更多的段孟宇出现。
蒲公英中学旧校区有一棵玉兰树，种了十年后第一次开了花，师生们激动得又拍照又写诗。如今，学校准备把这棵树移到新校区——他们眼中“硬件设施齐全，跟公立学校一样”的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最初的邮轮不是单纯的以娱乐为目的，而是一种跨洋的交通工具，比如大名鼎鼎的泰坦尼克号，就是往返于英国和美国用来载客的一艘远洋渡轮，只是有些邮轮建的比较繁华，当然票价也很昂贵，是专门为达官显贵等上流人士打造的。
乘坐过邮轮的朋友都知道，邮轮上有不同的房型，主要有内舱房、海景房、阳台房和套房。早期的邮轮并未这样划分，但也分成不同等级，主要分为头等舱、二等舱和三等舱，头等舱乘坐的都是富豪贵胄、社会名流。二等舱乘坐的是中产阶级，三等舱乘坐的是移民。
头等舱配有专用的温水游泳池、健身房、壁球场、土耳其浴室、日光浴甲板等豪华设施，这些设施都位于邮轮的高层甲板。
当时的《华盛顿邮报》还会刊登下一个航次头等舱客人的名单，比如亿万富翁约翰•阿斯特和本杰明•古根克林，梅西百货老板斯特劳斯夫妇、电车巨头韦德纳父子等。
但毕竟是100年前，由于时代的局限性，当时看起来顶级豪华的规格在现如今看来也只是一般般。
跟现在富丽堂皇的装潢相比，还有很大差距，不过在当时来说是极高的配置了。
值得一提的是，当时的价格可不低，以南安普顿至纽约7天6晚的行程为例，一套套房的价格高达400-870英镑不等（相当于现在的5.4万-9.3万美金，换算成人民币就是38万-65万），放到现在也是少部分人可以承担得起，因此，邮轮给人留下的固有印象就是“贵”。
不过随着邮轮业的发展，邮轮越造越大，装修越来越豪华，船上的娱乐活动设施也十分精彩纷呈，航线更是丰富多样，更重要的是价格越来越平民化，正所谓“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”，普通百姓都可以享受邮轮旅行了。
全球邮轮网提供全球25种主流邮轮品牌的专业查价、航线查询即航班预定服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网汾阳5月10日电(记者 胡健)金砖国家第二部合拍片《半边天》10日在全国公映，导演刘雨霖和监制贾樟柯出现在吕梁文学季的电影放映活动，刘雨霖表示，希望这部电影可以让大家更关注女性。
《半边天》由5部短片组成，由中国导演刘雨霖、南非导演萨拉·布兰克、巴西导演丹妮拉·托马斯、印度导演阿什维尼·伊耶·蒂瓦里、俄罗斯导演伊丽莎维塔·斯蒂肖娃五位女导演执导。
5个短片分别展现了女性面临的不同问题。中国短片《饺子》表现了两代女性对自我和生活方式的追求，印度短片《妈妈的假期》则将问题聚焦在全职主妇与家庭的矛盾上，南非短片《性别疑云》讲述了女运动被质疑性别的故事，巴西短片《归乡》讲述了女性与家人的和解，俄罗斯短片则讲述了女性对爱情的追求，将传统思维和现代生活的碰撞融入到故事中。
中国部分的导演刘雨霖在接受中新网记者采访时表示，片名之所以是《饺子》，她认为，“饺子不仅代表着团聚。”“我们看到饺子皮都长得一样，但是馅好不好吃只有吃了才知道。就像中国人的情感，是包含在里面的，非常含蓄。”
刘雨霖是中国知名作家刘震云的女儿，谈及父亲对其的影响。刘雨霖坦陈，“他教会我如何做一个勤奋的人，如何一辈子只认真做一件事，在做人做事上对我有很大启发。在创作上，他的思维架构和讲故事的方式，也对我如今的导演风格产生很大影响。”
《半边天》是金砖国家合拍的第二部影片，第一部《时间去哪儿了》同样由中国导演贾樟柯监制。贾樟柯透露，金砖国家合拍的第三部影片的主题已确定为“邻居”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清迈，被誉为泰国的“北方玫瑰”。是泰北地区重要的旅行度假胜地。在清迈，你可以看到老城门、古城墙和护城河，历经七百多年的风霜，依然守护着清迈这座古老的小城。在清迈，你可以每走几步就遇见一家洋溢文艺情调的店铺，人们悠闲地享用咖啡、甜品，或者挑选饰品、香薰，甚至寻宝古着、旧书，任凭时间静静流逝。
在清迈，你可以每天都逛到不同的夜市，热闹欢乐、物美价廉的市集早已成为清迈名片，人们在市集上购买手工艺品、民族服饰，品尝特色小吃，甚至体验街边马杀鸡，感受贴近原汁原味的市民生活。在清迈，你可以吃到数不尽的特色泰国美食，物美价廉得让人感动，每一家餐厅都有自己的故事，等着你去发现。
最重要的是！清迈有着数一数二的骑行氛围，感受这里最地道的方式就是骑行旅行。从市中心骑行十分钟左右，就可以来到美丽的素贴山脚下，踩着单车，登山素贴山，一路欣赏独特的泰北美景，一路和素不相识的当地车友，开心的打着招呼，互道一声早安。热爱骑行，热爱旅行的你一定会被这独特的体验深深感动。
如果，素贴山不能满足你的心，想去探索更多的未知与美好。那么，从市中心出发的环线100公里骑行旅行线路，一定可以给你大大的满足，一路鸟语花香，饱览只有骑行旅行才能感受到的美好，路过深藏在山中的当地草莓园，来一杯现榨的草莓汁或者冰镇的草莓奶昔，那感觉，无法形容！
你会不禁赞叹，只有骑行的旅行方式才能够给你体会感受到这些美好。你会强烈的意识到，这才叫“旅行”，你会对这种感觉深深上瘾，不能自拔，保证从此，你会成为骑行旅行的死忠粉。
大家以为这就是清迈骑行旅行的全部？当然不是！清迈附近还有泰国第一高山——因他侬山。
每年3月，来自全球各地的几千名车友，共聚因它侬山，一起享受骑行在因它侬山蜿蜒的山路，全程封路登上泰国最高点的独特体验。
▲北京出发，飞往泰国清迈，大约需要5小时左右。如果乘坐国航的330机型直飞的航班，提前选座位，有机会选到这种座位哦，旅途中会舒适不少。
▲飞机一落地，赶紧放下行李，就迫不及待的骑车出来逛逛啦。算是清迈市中心的标志，大型购物中心，最繁华的地段。
宁曼路可以说是清迈小清新的代表，深受当地年轻人和游客的喜爱。
▲然而，真正能够了解到宁曼路的是小巷子。 花上一天的时间，骑行在小巷的每一个角落，能够发现很多美好，找个咖啡厅，坐下来点一杯咖啡，然后再去买点路边摊，感受清迈那种慢节奏的生活方式。
▲今日份晚餐。我最爱的菠萝饭，挑选泰国超甜的菠萝肉，配上泰国香米、鲜虾，味道嘛，自行体会吧。还有，最具特色的冬阴功汤，来泰国必点。
▲饭后甜点，当地网红甜品店，鲜芒果肉加糯米，再淋上椰奶，啧啧……味道好极了。
▲饭后再参与一下当地有意思的“广场舞”，消消食，心满意足的回去休息。
第二天睡到自然醒，然后来到骑行活动现场领取骑行物资，因它侬山骑行活动现场，距离清迈市中心90公里左右，车程两小时左右。
因它侬山骑行活动的嘉年华，并没有什么特别之处，之前给大家分享过很多骑行活动的嘉年华了，在这里就不再赘述了。
▲嘉年华上的商品千篇一律，但是这个钛合金零件制品很少见，还是值得给大家展示一下的。
▲骑行活动当天的发车区，面对组委会给的这个组别，压力山大啊。
▲业余爬坡名将 也来了。没错，2018年的台湾冠军得主，之前也曾拿过不止一次冠军。日本爬坡名将，2018年富士山爬坡赛冠军也有来。
现在回看这个阵容，顿时觉得因它侬山骑行活动，规格真心挺高的。
将近三个小时的骑行，登上了泰国最高点。先吃点东西补充一下体力吧。
▲泰国，真的是吃货的天堂。连山顶补给站的午餐，我都觉得是人间美味……
▲后来，也上来山顶了，又来这个标志拍照，不知道有什么特殊意义，懂的朋友给解释下。
在上顶逛够了，准备下山，由于参加活动的人很多，山路下山又不方便，所以下山是由主办方统一组织的，很有意思，颇具当地特色。
这还没有完哦。到下面一个补给点之后，大家会统一换卡车下，因为之后的路比上面宽很多，可以走大车了，大家换乘卡车下山效率更高。
好啦，下山之后，因它侬山骑行活动就告一段落了。下面按照惯例，分享一段制作的骑行活动视频给大家。
本期内容到这里就要结束了，泰国清迈骑行旅行体验，我们下期继续。
作者简介：531，热爱旅行，热爱骑行，尤其热爱出国旅行&骑行，足迹遍布法国、意大利、瑞士、美国、加拿大、澳大利亚、阿联酋、日本、台湾、泰国、韩国、土耳其，新加坡，印尼等多个地区和国家。
开车太快，走路太慢，唯有骑行恰到好处。喜欢把这句话挂在嘴边。喜欢用单车旅行的方式去看这个世界，致力于推广骑行文化发展。
骑行是一种文化，是一种交流方式，是一种生活方式，让我们一起骑游看世界！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近刷发现我关注的那些时装精们，都像商量好了似的，齐齐在戴珍珠短项链。
 经典的一只脚对镜自拍，不变的除了，还有她脖子上的珍珠项链。▼
我们很早以前写过的时尚博主 ，曾被评为最会穿衣的人，她也是从冬天戴到了春天。▼
想起上次写珍珠项链，已经是几年前的事了，当时我说每个女人都应该拥有一条珍珠长链，整串设计的珍珠长链是最有名的。我女神伊娜这个造型也很经典。▼
和珍珠长项链相比，珍珠短链更容易老气。助理小妞就说，感觉只有奶奶们才会戴这种，以前走在路上会发现戴短链的基本都是奶奶辈们。
这几年时尚圈一直在刮复古风，很多“老奶奶”单品都火起来了，比如现在超红的老奶奶鞋。同样具有复古气质的珍珠短链火起来也很正常，况且，它一直都很经典，是优雅的代名词之一。
爱看日杂的小伙伴就会发现，不管流行与否，珍珠项链从来都是她们的必备单品。▼
所以，今天就来说说珍珠短项链，看看怎么把这个经典单品戴出新意思。
不是经常有人说嘛，女人一生要拥有的珠宝里，珍珠项链是不可缺少的。
在人生的重要场合，很多人常常会选择珍珠项链。比如说婚礼哈哈。
安妮海瑟薇在电影《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》中戴布鲁斯珍珠项链，同样美绝了。▼
 在《了不起的盖茨比》中饰演的贝克小姐也很爱戴珍珠项链，优雅迷人。▼
撒切尔夫人也是出了名的爱珍珠。她曾说：“你可以说服我摘下帽子，但是珍珠绝对没商量。”▼
说起珍珠项链，怎么能不提到 女士呢。她完全颠覆了大众对珍珠的刻板印象。
在她那个年代，戴珍珠的多是王公贵族们，她就是为了证明贫民窟女孩照样可以把珍珠戴好看。
珍珠项链也成为香奈儿家最经典的单品之一，不过他家现在卖的假·珍珠项链，很多价格已经超过了真珍珠，不知道这是否符合她的初衷呢。
但无论如何，她把人造假珍珠戴出了真·时髦。珍珠控香奈儿女士开创了珍珠的多种戴法，不管穿什么衣服，都可以配上它，也是戴了一辈子珍珠项链的人。▼
珍珠项链的设计，简洁大方不过时，虽说搭配什么都不违和，也适用于任何场合，但也要在搭配上下一番功夫才能更时髦。
珍珠项链自带优雅复古气质，和休闲风衣服混搭在一起，珍珠变得更有年轻感，休闲衣服变得更精致，绝配。▼
休闲单品还蛮多的，最常见的就是恤了，搭配珍珠项链，毫无老气的痕迹。▼
屈臣氏小姐这件短袖衬衫配短裙比较学生气，戴上项链，增添一点成熟感。▼
还在穿毛衣的同学，也可以戴。棒球毛衣、小圆领毛衣配它都不违和。▼
百穿不腻的牛仔风单品也可以和珍珠项链配在一起，硬朗中透着一丝女人味。▼
优雅如小黑裙这类单品，搭配在一起也不容易时髦。当然，如果是走经典优雅路线就很合适。▼
除了在搭配衣服方面努力，还可以试试传统珍珠项链的非传统戴法——叠搭。▼
周韵给《嘉人》拍摄的这一组照片也有佩戴珍珠项链，长链叠戴两圈就变成经典的短链。▼
不同长度的项链叠搭在一起，尤其适合原本简约的造型。不过哈比人最好不要选太长的链了。▼
珍珠项链还可以和其他不同风格的项链混搭，比如现在很火的硬币项链。▼
还可以混搭，再搭配露肩衣服效果会更好。不过她们选的两条项链都偏短，更适合长脖子星人。▼
值得一说的是，日常不建议戴一整套珍珠单品，难住。除非是参加一些很正式的隆重场合▼
优雅的珍珠项链搭配一些帅气的单品，比如大表盘的手表，反而会有特别的火花。▼
长度上，今年最流行的就是经典的公主款珍珠项链，长度在42-50左右，百搭不挑人，属于可以传给下一辈的单品哈哈。▼
戴妃这种短项链也挺火的，比公主款珍珠项链稍微短一点，更适合长脖子星人，短脖子最好是选稍长些的。▼
在珍珠的选择上，建议选普通中等或小颗的珍珠，比大颗的时髦度更高。这款属于最常见的大小▼
小戴的这款小颗的珍珠项链，有一种很细腻的精致感，也还挺百搭的，但感觉不够大气。▼
太大颗的珍珠项链戴在脖子上，搭配空间小，也不太容易和其他项链叠搭。▼
当然这几年，也有很多品牌推出了更时髦年轻的款式，比如款，巴洛克珍珠款。
我今年去巴黎看大秀的时候，看到他们出了很多款的设计，酷帅。▼
关于珍珠项链就说到这里啦，本来还想推荐品牌的，但感觉又是一个大坑，大家感兴趣的话下次再单独写一篇吧~
珍珠是我心目中温柔又有力量的单品。愿我们都拥有温柔的力量。明天见：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行新征集文物新闻发布会。会上，鲁照宁、唐恺、张定胜等人向纪念馆捐赠或转让了133件文物史料。
美籍华人鲁照宁是南京人，自2004年开始，一直在美国帮助纪念馆搜寻有关南京大屠杀及中国人民抗日战争等相关主题的文物史料，迄今已达1700余件(套)。这次带来的藏品有107件，包括8、16原版电影胶片16卷，其中1937年的胶片中包括日军轰炸上海和南京的画面镜头。在1937年12月9日的《芝加哥论坛报》头版头条，报道了日军涌向南京，并攻破高桥门的消息。
南京民间抗战史研究者张定胜、张育松、杨再辰、许晶等人长期致力于南京抗战遗址的田野调查，采访了50多位南京保卫战及大屠杀的亲历者。此次带来的物品就是他们在南京紫金山等战场遗址进行田野调查时发现的，包括弹壳、子弹、手雷盖、炮弹片、航弹片、炮弹引信、中国守军使用的木柄手榴弹弹体、木柄手榴弹盖、木柄手榴弹拉环、铁轨、镰刀等13类。据张定胜先生现场考察和分析，铁轨推测为中国守军修筑战壕时用来支撑工事之用。此外，张定胜先生还捐赠了他为纪念南京保卫战八十周年而创作的书法作品1幅，上面撰写了在南京保卫战中阵亡的部分中国军人的姓名、番号、职务和阵亡地等。
唐恺是南京保卫战的民间研究者，多年来，一直致力于南京保卫战史料的收集与研究。此次带来的文物史料共12件。其中一件为南京保卫战军人手牒，手牒的主人叫冯琪亮，原国民党中央陆军军官学校第11期毕业，后被分配到宪兵第二团三连任少尉排长。期间，参加了南京保卫战并在战斗中不幸负伤。“手牒”中这样记载道：“民廿六年十二月拱卫首都之役手臂受轻伤 ”，此“手牒”填补了纪念馆馆藏的空白。此外，出版于1938年8月的福建省战时民众学校课本，其第四十六课明确记载了日军在南京烧杀淫掠，尤其是提及了日军“百人斩”的暴行。这也是国内较早记载南京大屠杀的教科书。(通讯员 赵伊汉 记者 裴睿)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如：一直都知道“哈工大”是所985院校，结果确报成了哈尔滨工程大学，如果因为这些问题而给孩子的志愿造成影响，那可就后悔莫及了。为了帮各位家长分辨清楚那些”恍恍惚惚，似像非像“的大学之间的区别，小编特作了以下盘点：
前者北京师范大学是隶属于教育部的一所拥有百年历史的著名高等学府，教学和科研力量居于全国一流水平。其前身是创办于1902年的京师大学堂，地址在北太平庄路。后者首都师范大学是原北京市市属的北京师范学院改名的，地址在西三环花园村。 两个学校没有什么关系的，并不是什么分流出来的。
前者首都经济贸易大学是由原北京经济学院和原北京财贸学院于1995年合并、组建的北京市属重点大学。后者对外经济贸易大学是教育部直属的全国重点大学，国家“211工程”首批重点建设高校。
前者是北京冶金机电学院升格的，在外地名声非常大，地处北京市石景山区晋元庄；后者是“211工程”院校，北京市属重点大学；二者都简称“北工大”；外地报考北方工大的考生第一志愿根本没把北京工业放在眼里。受北方交大改名为北京交大的影响，甚至有人认为北方工业大学改名叫北京工业大学了呢！
前者是教育部直属的重点大学，后者原先是国家旅游局直属的时候，学校的校门同时挂有北京第二外国语学院和中国旅游学院两块牌子。后来，由国家旅游局下放到北京市，成为北京市属普通高校，生源以北京的为主，事实上就是北京旅游学院，旅游等专业不错，外语方面也可以，但在国内影响不大，不是北京外国语大学的分校，也不存在什么合作关系。据说为了去掉“学院”升为“大学”，想改名为“北京旅游大学”招致师生一致反对，据说曾经有一段时间想改名为“中国旅游大学”，不过到现在都还没有批准。
前者是位于辽宁省沈阳市的一所普通高校；后者是教育部直属、国家“211工程”重点建设大学，位于江苏省南京市。失之毫厘，差之千里。
前者是原哈尔滨工业大学与同根同源的哈尔滨建筑大学合并组建而成的全国重点大学，首批进入“211”的20所院校之一、是“985”重点建设的9所大学之一，在航天，电子以及机械领域占优势；后者是“哈军工”的嫡系传人，同样是全国重点大学，也首批进入了“211”、2007年进入“国防985”。学科体系以“三海一核”为特色。 “哈工大”之争：哈尔滨工程大学和哈尔滨工业大学在争“哈工大”，哈尔滨工程大学觉得自己可以叫“哈工大”，还称呼哈尔滨工业大学为“哈工业”。哈尔滨工业大学的就发火了，“我1920年就建校，那时候你哈尔滨工程大学还没影呢？有什么资格跟我们争“哈工大”？
前者是（由原洛阳工学院、洛阳医学高等专科学校、洛阳农业高等专科学校合并组建而成，在洛阳）是河南省重点建设的三所综合性大学之一；后者是河南职业技术师范学院升格的，是以农科为特色的普通高校，位于河南新乡；一些考生常把河南科技学院当作河南科技大学来报。
前者看起来比后者牛多了，可是前者只是安徽省属高校，后者呢是教育部直属的重点大学，“211”院校。
前者是鞍山科技大学，刚从鞍山钢铁学院升格起来不久，位于鞍山；后者由本溪冶金高等专科学校升格的，位于本溪；
前者的前身是成都电讯工程学院，简称“电子科大”，丁磊、万明坚等出自该校，在成都；后者的前身是西北电讯工程学院，在西安；
前者是“三航”名校，进入了“985”、“211”，位于西安，现隶属于国防科学技术工业委员会。后者是西安工业学院的前身，2006年更名成西安工业大学，是二本院校。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子的身高问题一直以来都是父母心头的“晴雨表”。增长快则天空放晴，增长慢则乌云密布。
近期，小爽的妈妈就因为女儿的身高问题体味到了人生中的大起大落。
小爽今年8岁，身高已达1米32，超过了班上不少同龄的孩子，妈妈心生欢喜，因为妈妈自己的身高不高，就盼着女儿在身高上会有所突破，这不，女儿的身高猛涨正合心意。
只是，近些时日，妈妈恍惚觉得女儿有些不对劲。换衣服时一定要妈妈出去，洗澡更是不许妈妈靠近，且穿衣服也会选择宽大松垮的款式，走起路来更是遮遮掩掩。
直到一次无意间，妈妈发现小爽的胸部竟然开始发育。怀揣着不安，妈妈带着女儿来到医院就诊。
到医院后，医生让小爽去做了一个骨龄测试，结果出来后，妈妈简直难以置信。
医生说：“8岁的孩子一般身高在1米28左右，她现在的身高远超同龄人，胸部也已经开始发育，而且骨龄片中显示骨龄已经11岁，综合多方面原因分析，孩子应该是性早熟的表现。从目前的状况上来看，长大后身高很难突破1米5。”
妈妈听完宛如晴天霹雳，便开始反思自己对女儿的衣食住行极为讲究，怎么就“沾上”了性早熟呢？
因为妈妈平时工作较忙，中午没有时间做饭，便会把饭菜盛于一个塑料饭盒内，中午小爽放到微波炉里面加热一下即可食用。妈妈心想这总比外面吃快餐要干净安全。没想到正是妈妈的这种心理导致了孩子这样的悲剧。
相信很多人闻所未闻，塑料饭盒会导致性早熟，真的不是危言耸听吗？幸孕姐特地向一位专家朋友请教，现在来给大家讲解一下——
幸孕姐提醒：尽管很多塑料饭盒明文标注不含双酚等，但一般都会含有雌激素的替代成分，所以最好不要在高温下反复使用。
塑料制品中通常存在一些类雌激素的物质，如邻苯二甲酸酯、双酚等。进入儿童体内后，身体不容易识别且不易代谢，可导致内分泌紊乱，加之身体各激素的作用，孩子就会出现性早熟。如果反复加热，更容易激发此类有害化学物质的活性，使其更易析出，进而导致类雌激素物质在体内大量蓄积，难以被代谢。
1、性早熟的孩子，会导致骨骼提前发育，致使骨骺过快成熟而提前闭合，因此会出现身高偏矮，长不高等情况。
2、性早熟的孩子生理上虽然发育得比同龄孩子快，可是心理尚未发育成熟，此时很容易因为身体发育速度与别人不同而自卑，尤其是女生，胸部发育、月经来潮等都是比较明显的特征，更容易被看出，所以更加容易因此变得敏感自卑。
现状：中国世界上最大的垃圾制造国之一，每天使用的塑料餐盒超过6000万个
据英国《泰晤士报》网站报道，中国国家发改委的一份文件说：“近年来随着电商、快递、外卖等新业态的发展，塑料餐盒、塑料包装等的消耗量快速上升，造成新的资源环境压力。”
根据团、么、外卖等互联网外卖平台公布的数据显示，三家外卖平台全国日订单量约在2000万单左右，这意味着每天扔掉大约6000万个塑料餐盒，其中大多数是不可回收的。值得注意的是，这是2016年的数据，在外卖更为普及的今日，塑料餐盒的数量远远大于6000万个。另外，值得大家关注的是，外卖餐盒只是其中之一，还不包括家庭使用，酒店打包等数量。
据悉不只是餐盒，外卖送餐使用的塑料袋、塑料餐具、塑料外包装等，都属于塑料垃圾，普通塑料餐盒和餐具的主要成分是聚丙烯，塑料袋主要成分是聚乙烯，均是不可降解的普通塑料，外卖平台每天所用的塑料袋可覆盖42万平方米，大约15天即可覆盖一个西湖。
由此可见，在塑料制品充斥的今天，隐藏危害无处不在，孩子作为一个弱势群体，更是深受其害。
“1”-(聚对苯二甲酸乙二醇酯)：使用 10 个月会产生致癌物质。这种材质的塑料使用后废弃的概率很大，通常用于制作矿泉水瓶、果汁瓶等。
“2”-(高密度聚乙烯)：不易清洗，容易滋生细菌。通常我们所用的沐浴露、洗发水等的包装瓶子，都属于这种材质。
“3”-(聚氯乙烯)：遇高温和油脂易产生致癌物。通常用于制作保鲜膜、塑料玩具、塑料容器等。
“4”-(低密度聚乙烯)：高温下易产生有害物质。日常生活中常用的塑料袋、各种膜类制品都会使用这种材料。
“6”-(聚苯乙烯)：耐热抗寒，不能用于微波。塑料杯子、脆而易裂的塑料蛋糕盒等一般属于这种。
“7”-(丙烯腈丁二烯)：不能用于食品包装。但在 2008 年之前，代码7主要指代除1-6之外的所有塑料，塑料奶瓶、饮水机专用的塑料桶通常标“7”。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者：李老师您好，至今未婚，对于自己的婚姻是一直处于迷路状态，喜欢自己的没感觉，有喜欢的却总犹豫，希望李老师给予指点。男87年农历8月23午时。在此叩谢李老师！
男丁卯年生人炉中火命，戌月丁火较弱，入伤官格局。庚戌月生人，性格不免强势，当然人品还可以的。此命综合偏弱，午时生人得旺根，天干比肩连片，足以担起财星，所以结婚不难。
天干显然不安宁，丙丁争夺庚金正财，庚金正财受宠，更有选择的能力，其实也是迷惑的，她也不知道到底跟谁好。所以此命的婚姻迷茫，遇到的女人也迷茫呀。
丙庚相克这个丙火非常的有劲道，丁火日的你根本争夺不过来，那么婚姻才会这么的晚，其实你即便早婚了也会离婚或出轨的结果，晚婚不是你的错，一切都是命运的结果。
丁酉日生人，夫妻宫可是你的私营地啊，一切都一夫妻宫的星为主，既然夫妻宫的是酉金偏财，那么最终结婚的人就是偏财，偏财在男命中是情人，也就必然的要婚后或离婚再谈的女人。
一般来说只要前面的几次都没谈成，或是分手了，年龄又到了三十岁后，那么再谈的女人就能稳定些呢。丁酉日生人，能找个漂亮些的媳妇儿，小巧玲珑，家境不错的。
这并不是幸福的标准，你的八字来看婚后矛盾还是很多的。地支午酉相克，算来蒙去，自己的女人还是情缘旺，你就喜欢这样的人啊。桃花不旺的女人，怕是看都不看一眼，能入眼帘的又资源不缺。
23岁走丁未大运，这个大运应该结婚，婚姻虽然有命数的存在，自己的选择也很重要，比如前几年你是很有机会结婚的，因为大运走向来看，不利感情稳定，虽说是晚婚命，运气却在你的伤口撒盐啊。
33岁走丙午大运，劫财当头，感情不宁。丙火劫财怎么可能让你顺利的结婚如意呢？他是一个破坏者，阻碍你的发展和感情，表面演的好还是你的贵人，私底下真心不希望你过的顺利。
虽然为桃花运，却是容易为女人伤财伤感情的，想要结婚不容易呀。如果你信的话，就赶紧的找个自己不怎么喜欢的女人，明后年结婚吧，只是小人挑拨不容易成功呀，明年是个大好机会，自己桃花也旺可以结婚，错过则40岁前难成。
此命感情折腾不消停的状态，要至50岁后才能好些呢。自己桃花旺，女的也不善，你们都是在玩呀，都在玩虚情假意，你想真来她也假，她想真来你不乐，花花事常有，感情总欠安。
结婚时都希望自己的婚姻天长地久，没有人想过要离婚。走着走着却迷失了，生活的不如意，对方的不理解，这时才知道不是自己想要的生活，离婚也不容易幸免。都希望找一个人过一辈子，又不思自己付出多少，总想在对方身上得到，一味索求的感情也难长久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：今年的政府工作报告中指出，2019年高职院校将会扩招一百万人，那么扩招工作将会如何推进呢？教育部发布了《高职扩招专项工作实施方案》，这一百万招生方案，将重点布局在优质高职院校、发展急需和民生领域紧缺专业、贫困地区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了小龙虾专属的时节咯，各店家纷纷出大招。想想又可以肆无忌惮吃小龙虾，感觉美滋滋的。不过温州大街小巷这么多小龙虾店，到底去哪里吃呢？作为一枚既要求品质好，又要求性价比高吃得过瘾的，那么虾匠应该可以满足你的需求。说起虾匠，爱吃小龙虾的吃货们一定不会陌生，以高口碑成为温州小龙虾界的扛把子。最近店里推出了一系列新品，各种口味让人惊艳，赶紧跟着小编去看看吧：
这种做法在温州还是比较少见的，不过味道可是真心棒。经过炸制的小龙虾色泽诱人，闻起来特别鲜香，而且很容易剥壳，刷刷两下就剥好一只，毫不费力。关键是个头大，只只肥美，依然能感受到小龙虾全方位的鲜香弹牙，一试难忘。
喜欢稍微重口味一点的吃货们除了经典的口味，还可以选择这一款，光是闻到这味儿就让人口水直流。香料炒制、火候时间、调料用量都恰到好处，吃起来不会觉得太咸，虾肉还是保持了原有的水分，椒盐提鲜提香，别提多好吃了。再搭配椒盐玉米，真的是超赞。
又是一道让人惊喜的新品，蛋黄和许多食材搭配都是那么出色，而跟小龙虾一搭配更是有独特的风味。整只龙虾从头到尾都覆盖着厚厚的咸蛋黄，蛋黄口感沙软，咸蛋黄的咸味和小龙虾自身的甜味结合在一起，吃完还要记得吮一下手指头哟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫小点点，我在妈妈肚子里的时候总是会听到各种各样的声音，美妙极了，我特别特别想出来看看……
几个护士阿姨用保鲜膜把我裹着送到了一个叫“新生儿重症监护室”的地方，我住进了一个透明房子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一碰到夏天对于穿搭真的就只有放弃，没有霸气大衣撑场，也没有一层层的层次穿搭，这种盛暑在穿搭上就只追求“凉” 一个字，但一踏出家门就被媒体团团包围的贝嫂（ ）为什么失误率总是这么低？甚至到了夏天，贝嫂就用你我衣柜都有的牛仔直筒裤配上白色就能穿出时尚感？其实你仔细看贝嫂可是藏了小技巧在日常穿搭中，小编现在就告诉你，贝嫂夏日穿搭上的3个小秘诀！
在上衣的挑选上，贝嫂不穿过于夸张的配色的-，除了款式超级基本外，在颜色的选择上也时常以白为主，如果有图样的话顶多也就是简单的文字或色块的设计，他用最简单的上身穿搭，打造出一种从容不迫的时尚风格。
以前想让双脚看起来有芭比娃娃般的比例，通常都会选择季度合身的紧身裤，但除的难耐的夏日这样的裤款会造成负担外，在腿型上也不是每一个人都拥有超直的双腿，因此直筒裤就是最好的选择，贝嫂在穿搭上会使用中腰直筒裤，并且大多以九分的裤款为主，这样再搭配跟鞋露出脚背后，即可拥有超完美比例。
贝嫂的裤管下，永远藏着一双最抢眼的高跟鞋，身高约莫 157 公分的她透过中高腰的直筒裤创造完美腿长后，她再适时的加入高跟鞋，让她自己的身长再拉高！半这里要注意的是，你会发现贝嫂扫除了会挑选亮色跟鞋外，在鞋型上一定会选择能露出脚背的款式，这样的设计可以用视觉延伸脚的长度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这二天在比利时安特卫普遇见不少国内团队，据他们说还是比利时好，法国意大利不好玩，又脏又乱，巴黎罗马大街上都是中国人和印度游客。 我现在也不喜欢去巴黎罗马，免费请我去都不愿意。其实意大利和法国远不止巴黎罗马这几个景点，有些网友去过一次欧洲，就得出结论，欧洲没什么好玩，这就是一叶遮目，对欧洲一无所知。这篇博文照片也是几年前在西西里岛拍的，那个城市叫切法卢，二十年前去过，那时候还真的比现在更美，为什么，游客少。现在游客除了欧洲人，中国人，南非人，还有巴西等等国家游客，再过几年那里也肯定人满为患。二十年前都少见北欧游客和德国荷兰游客。三十年前的巴黎，我走在马路上似乎只有我一个亚洲人。二十年前第一次去西西里岛，那里是见不到亚洲人的面孔。
切法卢依山傍水，整座城市就是古罗马建筑和北非风格的建筑，加上奥斯曼帝国的遗风，充满异域风情和小资情调，假如喜欢看西方爱情故事电影的，那种怀旧的意大利街景和教堂，甚至那些二战期间的人物都在这里得到还原。这里就是好莱坞的场景，就是古罗马社会状况的再现。
西西里岛很多建筑破烂不堪，这和意大利的经济有关，和旅游没关系，假如旅游发达了，经济好了，也就看不到这种原汁原味的意大利风情了，假如到处是高楼大厦，还不如在亚洲旅游呢，还不如国庆节呆在上海。
欧洲美女帅哥就喜欢坐在台阶上看行人，我也学了这一招，走累了就坐下，观看行人如同看一场电影。
意大利是比较传统的国家，信天主教人特别多，相比之下，德国比利时荷兰人信教没那么强烈，仅仅形式上，西班牙和意大利大多数人真心从心里相信上帝的。
在西西里岛吃的最好，当地人由于吃的太好，所以肥胖的多。举个例子，在西西里岛切法卢餐厅吃套餐，前餐就是意大利海鲜面和海鲜饭，光前餐我就饱了，然后主餐是牛排，或者鸡等，有的还有开胃小吃，就是腊肉和烟熏肉配南美水果等，甜品就是意大利冰淇淋，当地人估计还要吃奶酪或者糕点，晚餐结束后，走一小时路才能得以消化，度假期间每天如此，那些餐厅的美食不断的在诱惑我，难以抵挡的。
西西里岛的海鲜饭最好吃，其他地方，或者说意大利也不是所有城市地区都讲究美食。
在西西里岛享受至极。 我今年一月份去了罗马和那波勒斯，有很多照片还未上传。我又订了明年5月份去意大利南部10天，估计那里游客不多，看酒店就知道，游客多的地方酒店偏贵，而且质量差。我定的意大利南部酒店，有整座，有的是贵族官邸，价钱只要三四百人民币，难以想象的性价比。意大利是去了还想去的国家，国内游客不要去过一次，匆匆忙忙的，那是无法体验到意大利的美景，要慢慢的，和当地人一样生活，去品味中世纪和古罗马城市。我明年5月份10天仅仅局限于，直线距离150公里，宽度不超过50公里范围，那里有很多小镇，那里的海边渔村也都是风景如画。五渔村我没去过，查看过的酒店，和阿玛尔菲一样，价格奇贵，肯定游客多，再美的景点也被大批游客的到来破坏了。
这里不是整座西西里岛，所有照片只是在小城所拍，我在那里住了4个晚上。
估计喜欢真正欧洲古典文化的网友才喜欢这样的风景，很多中国大妈大叔会觉得那么落后啊，还不如购物爽，我每篇游记所介绍的景点仅代表个人爱好，供参考。
虽然是西西里岛的旅游地标，但游客还未人满为患，沙滩上也不算拥挤。
在切法卢还是气质美女帅哥居多，欧洲大妈大叔也不多见，更没有中国旅行团了。
意大利治安不好，我不能说西西里岛治安怎么好，相对意大利和欧洲其他大城市，西西里岛治安不算差，而且也不要相信什么黑手党，站在你面前你都认不出来，那是政治人物，和好人坏人没有关系。的酒店价格不便宜，以后不会去了，我要寻找新的旅游目的地，明年线路是，和，意大利还有很多秘境，还待继续挖掘。
这些照片都是几年前拍的，这个月25日我又要去意大利了，不是西西里，是意大利南部，那些海边小镇，还要去，它是今年欧洲文化首都，10天的行程就在方圆100公里内。上次讲起国内黄金周，中国人都喜欢扎堆，那么大的地域，中国将有多少旅游风景点，比例如意大利就是方圆100公里我10天都玩不过来，意大利也只有浙江省或者江苏省那么大，有上千个风景点一点不为过，我20年前曾经买过一本法国旅游书，就有2400个景点。中国旅游业要发展，决不能只满足几个景点，只是为了商业利润，全部集中在几处地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特稿：寻找流沙下的丝路要津——中沙联合发掘神秘消失的红海古港
水底下，曾经是港湾与航道；流沙下，曾经是古代季节性河流；荒漠中，分布着大片建筑遗址和大型墓地。
红海边的一片沙漠里，有一处港口遗址——沙特阿拉伯的塞林港。历史上，它曾是海上丝绸之路经行的繁华贸易港，后因故废弃，终被厚厚流沙覆盖。
2018年起，中国和沙特考古人员共同努力，田野考古、水下考古、遥感考古多管齐下，逐渐揭开了塞林港的历史面纱，唤醒了一段湮没的丝路记忆与历史佳话，也为中沙、中阿文明交流续写亮丽篇章。
塞林港位于阿拉伯半岛西南角。历史上，它是红海“三大港”之一，与通往麦加的吉达港、通往麦地那的吉尔港齐名。但三大港中，唯有塞林港神秘衰落，渐成废墟。
阿拉伯文献记载，公元9世纪至13世纪是塞林港最为繁荣的时期，经海路而来的朝圣者和商人在此登陆，前往麦加。有古代旅行家记载，曾在此目睹清真寺、居民建筑、集市等景观。
公元15世纪，郑和第七次下西洋期间，随行翻译马欢等人曾从红海登岸并前往麦加。马欢所著的《瀛涯胜览》对红海沿岸风土人情多有记载，并提到所携物品中有“磁器”。
不同民族记录下的历史碎片，似乎在还原人类文明史中同一段精彩时刻。
2016年，中沙签署《中国-沙特塞林港考古合作协议书》，决定联合展开塞林港遗址考古。中方考古队2018年开始在塞林港遗址展开考古调查与发掘。
这一次的联合考古，确认了塞林港遗址为古代重要的朝圣贸易港，面积超过100万平方米。发掘过程中，考古人员发现了宋元至明清时期的中国外销瓷器残片，再次证明历史上中国与红海地区的密切贸易交往。中方考古人员还通过拓印的纪年碑铭准确推断出遗址年代。
2018年底，中沙联合考古队开启对塞林港遗址的第二次发掘工作。中方考古队向沙方提交了首次发掘的资料档案和拓制的40余方碑铭拓片。中方领队姜波告诉记者，第二次发掘工作旨在进一步探明塞林港作为朝圣贸易港的历史内涵和地理信息，并对二号墓葬区进行重点清理测绘。此外，中沙双方调集7名水下考古队员，在塞林港周边开展水下考古调查，了解海港古航道信息，并搜寻沉船等水下遗迹。
为期近一个月的第二次考古发掘取得重要成果。姜波介绍，陆地考古发现了大型建筑遗址，其中一座可能为清真寺，并发现排列有序的珊瑚石墓群；水下考古发现并确认了泊船的海港和出入港湾的航道；利用无人机的遥感考古发现并确认了被流沙掩盖的古代季节性河流，这一淡水资源解答了塞林港选址于此的重要缘由。
从这片遗址中，考古队员清理出铜砝码、青金石、串珠、玛瑙、象牙制品、钱币等，同时还发现了阿拉伯石器、波斯釉陶和来自中国的瓷器，包括宋元时期的龙泉青瓷、景德镇青白瓷以及明清时期的青花瓷。这些产地各异的精美文物生动展示了塞林港作为古代国际贸易港的历史画卷，为海上丝绸之路研究提供了珍贵的实物资料。
值得一提的是，本次考古工作将传统的田野考古方法与无人机航拍、遥感考古、环境考古、数字测绘与3技术相结合，大幅拓宽了考古学研究的视野。
“常规手段结合科技新方法，为全方位研究塞林港人文历史与地理信息提供重要途径。通过拉网式调查、无人机航拍、遥感考古与数字测绘工作，联合考古队在塞林港发现了成片分布的大型建筑遗址和两处排列有序的大型墓地，以及疑似海滨货场的遗迹，生动展现了一处古代繁华海港的历史景观。”姜波说。
有意思的是，中国传统碑拓技艺在此次考古中大放异彩。中方队员制作的碑文拓片，使得因风沙侵蚀而漫漶不清的碑文变得清晰可读，让沙方学者惊叹不已。沙特考古学家已经开始学习中国拓片技艺，并拟在沙特推广。
早在2000多年前，横贯亚欧大陆的丝绸之路就将中国与阿拉伯地区紧紧联系在一起。近些年，中沙文化、文物交流日益密切。塞林港的联合发掘和所获成果，为中沙、中阿文明交往史再添新彩。
2016年12月20日至2017年3月19日，“阿拉伯之路——沙特出土文物展”在中国国家博物馆展出，这是近年来沙特在东亚地区举办的最大规模文物展。2018年9月，由中国国家文物局、沙特旅游及民族遗产总机构主办的“华夏瑰宝”文物展在沙特首都利雅得国家博物馆开幕。这是中国文物首次大规模在沙特展出。
沙特智库“研究和交流知识中心”研究员穆罕默德·萨迪克告诉记者，该智库近期一项调查显示，68%的沙特年轻人认为沙特与中国拥有良好关系具有战略性和重要性。但他同时表示，许多沙特人对中国文化仍了解不多，两国在增进文化融通和民心相通方面还有很大空间。
沙特基金会创意经理伊萨·阿西里说，随着两国合作不断加深，文化与艺术的交流是两国展开深层次交往的有效渠道，加强文化联系将大力推动沙中关系全方位发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但如果吃了这几个部位，可能会损害身体健康，快一起探个究竟吧！
经过烤炸之后的鸡皮又香又脆，特别诱人，吃多了却对健康有害。鸡皮里含有很多脂溶性毒素，有可能会影响人体肝脏毒素的代谢。
鸡皮中的饱和脂肪酸较高，有害心脏、血管健康，而烤制后的鸡皮会产生胆固醇氧化物，对人体的危害更大，大家还是少吃为妙。
鸡屁股是鸡尾部的肥肉块，肌肉丰满、口感鲜嫩，受到了不少人的垂爱。
但是，鸡屁股上有一种腺体叫做“腔上囊”，里面聚集了细菌、病毒、致癌物等有害物质。
一旦进入人体，不但会增加肝胃等解毒器官的负担，还容易导致多种疾病的发生。
在商业化屠宰的过程中，鸡屁股的腔上囊大多会被摘除。所以，我们从超市里买到的鸡肉是可以放心食用的。
鸡脖子上的肉虽少，血管和淋巴腺体却相对集中。这些腺体里很可能有有害物质残留，在烹饪的过程中也很难完全去除，有一定的健康风险。
喜欢吃鸡脖子的人别灰心，这并不意味着鸡脖子一定不能吃。只要把鸡脖上的皮取干净，就可以放心地享用美味啦~
鸡的肠胃、肝脏等部位与有害物的代谢相关，上面可能会有有害物残留，可别多吃啦。不过，鸡杂口感独特，偶尔尝尝鲜、解解馋，也是可以的~
有些人觉得鸡皮脂肪太多，煮鸡肉前应该先把它去掉，其实这样的做法并不正确。
鸡皮与鸡肉之间有一层薄膜，在保持鸡肉水分的同时也能防止脂肪外溢。要是在烹饪前去掉鸡皮，反而会影响鸡肉的美味。
很多人喜欢吃土鸡肉，觉得它的营养价值远高于肉鸡。其实呀，土鸡和肉鸡在营养构成上没有什么区别，肉鸡的营养一点也不比土鸡少。
不过，土鸡肉中抗生素类药物残留比较少，要想追求天然健康，还是尽量选择土鸡肉吧~
说到补身体，人们就会想起老母鸡。其实，老母鸡不但肉质较硬，不易煮烂，其中的营养元素也不容易被人体吸收。
而且，由于生长的时间比较长，老母鸡体内积累的毒素比普通的鸡要更多。如果想要喝鸡汤补身体，鲜嫩可口的仔鸡才是最好的选择~
老一辈人习惯去市场买活鸡，现场宰杀后回家就炖汤，觉得这样做出的鸡肉味道最鲜美。
事实上，当活鸡被宰杀之后，鸡肉中的肌纤维逐渐僵直，其中的蛋白质无法转化成人体容易吸收的氨基酸，这样做出的鸡肉，口感反而没有冷冻过的鸡肉好。
要想煮出的鸡肉口感最好，买回鲜鸡之后，应该先在冰箱里冷冻3~4个小时，等解冻后再开始烹饪，心急可吃不了热豆腐呀~
鸡胸肉脂肪含量低，是健身减肥的朋友最常选择的肉食。其实只要把鸡皮去掉，鸡腿肉中的脂肪含量并不比鸡胸肉多多少。
而且，鸡腿肉不但滋味比鸡胸肉更鲜美，含铁量也更多，打算减肥的胖友们不妨试一试~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常收到麻麻们问的这些问题，当妈的就怕宝宝的生长发育水平不正常。为什么呢？
婴幼儿的生长发育是身体各项功能发展的动态过程，包括很多方面，像俗语里说的翻、坐、滚、爬等就属于大动作发育，除此之外还有精细运动、语言、心理等方面能力的发展。
趴着时能抬头1-2秒，握着拳头，会本能地抓住放在手里的东西。
能把视线聚焦在距离自己20的物体上，喜欢妈妈的脸，能把眼睛转向光源。
俯卧抬头，满月时能抬头0-45°；2个月可抬头45-90°；3个月时可达90°哦。
视线会跟着熟悉的人或喜欢的玩具移动；会随声音的方向转动小脑袋。
头会跟着眼前的物体水平转动180°，听到有人叫自己名字时有反应。
能体会到一些话语中带的情绪变化，醒着的时候我会不停地哼唧哼唧。
6个月大时，不再喜欢陌生人抱，开始意识到“自己”的存在，越是喜欢的东西，注意集中的时间就越长。
上身可以离开床面，能独坐，开始学爬，小手越来越灵巧，能把玩具从这个手放到另外一个手。
喜欢移动的东西，如果听到感兴趣的声音，会立即转头寻找声源，9个月大时笑声爽朗。
知道自己的名字，开始牙牙学语，发出“爸爸”“妈妈”“”等声音，会模仿几个小动物的叫声哦。
开始懂得“因果关系”的概念，比如按玩具上的某个按钮，玩具就会发出声音或动起来，开始喜欢玩“躲猫猫”的游戏。
喜怒哀乐皆有，喜欢照镜子，喜欢模仿，如模仿大人拍手、挥手再见和摇头。
能稳稳地坐着，能灵活地从坐着到爬或俯卧，能扶着家具自己站起来，开始学走路。
可以握住画笔，会把糖果从瓶子里拿出来塞到自己的嘴里，会用大拇指和食指钳取很小的物品。
能听简单的命令，如“给我”，知道“不”的意思，能说出几个有意思的词，比如“奶奶”“饭饭”等。
可以大步往前走，等到2周岁的时候能奔跑，会踢球，会上下楼梯，会举手过肩抛球，会拿小勺吃饭
1岁半的时候能搭2-4块积木，会一页一页翻书，会扭动门的把手，也会扭开瓶盖，能把小珠子塞进小孔里
理解禁令，能重复说出物体的名称，可以表达事物的数量，能说简单句，比如“妈妈抱”“宝宝要”
能理解指出身体的部分，尝试用动作来解决问题，比如用木棍找玩具，能模仿成人扫地
能一起收拾玩具，越来越喜欢和熟悉的人在一起，到一个陌生的环境会害怕
会拿画笔画横线和直线，会用积木类的玩具搭简单的模型，会玩发条玩具。
理解介词，如“在里面”“在外面”，可以区分男女性别，乐意用简单的句子表达自己的意图。
会玩简单的配对游戏，比如小猫咪吃鱼，狗狗吃骨头，开始对数字有概念，会明白“一个”、“两个”的意思。
喜欢和小朋友一起玩，爱玩想象性游戏，比如把雪花片当作“食物”。
以上是对新生宝宝发育进程的一种经验总结，不同体格、养育方式、家长训练都会让实际情况略有偏差，但基本不会差很多。
所以对照一下上面的结果，如果宝宝没有“按时”学会一些本领，妈妈们先不要急着焦虑，多观察引导，确认一下这种情况是由个体差异引起的，还是发育异常。
如果是后者，尽早干预治疗可以将影响降到最低，对宝宝的意义是非常重大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅加达自由广场周边全是国家各部委和重要建筑物，目所能及范围内，除了来往车辆和各色小贩看不到任何饭店酒吧咖啡馆。
我们向一位白衬衫黑西裤的领带男讨教。他热情地说，这里不好找吃饭的地方，大家基本上都是在单位的食堂解决问题。要不，我带你们去吧？
我们跟着他进入政府某部委大门，他跟保安用印尼语交流，半天无果。领带男耸耸肩，很西化的样子，说，抱歉，他们不同意。
我们来到一处偏僻小巷，简陋的可移动小吃摊前坐满了白领装束的男男女女。我们挑个小摊坐下，各自要了一份果汁。老板娘抱着个小孩儿，一会儿逗他，一会儿指指我们，貌似在说，看，外国人吖。
村妇觉之有趣，便在征得同意后给小家伙拍了张照片。于是好戏开始上演了，孩子的妈妈开始动用丰富的姿体语言，一会指指我们，一会扯扯自己的衣服，一会又拿孩子示意，然后做个钞票的通用动作。
简单填了填肚子，我们步行返回博物馆。参观完毕，找到顶楼去盖章。没想到临别时，女馆长还送了村妇一枚纪念章。
热得难耐，我们在博物底层要了两瓶玻璃装的可乐喝。旁边有几个15岁左右、中学生模样的女孩子，其中一个一直跟皇帝说： （我也要一个）。
路遇这两位高大威武的印尼军人，他们竟然还能用英语交流。因为人家在执勤，我们不敢多打扰。闲聊几句后村妇问可以拍个合照吗? , ?
关键是，他们的座驾非常的拉风！想不到印尼警察（军人）的装备这么好。
图中这位小兵迈着正步向我们走来。村妇晃晃相机，示意能拍一张吗?
雅加达看上去繁华现代。毕竟，印尼也是世界上排的上号的人口大国。
注意这位老兄上面那只手，烟雾缭绕哦。普通人的生活就是这样，边辛苦边享受，自得其乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日招聘平台发布调查指，生育让女性错失事业良机，但职场妈妈依然保持斗志；养娃太贵不敢生二胎，职场女性呼吁更人性化的福利制度。
分析认为，外界的生育环境不够友好、养娃的经济负担、企业的制度不够完善等问题仍在凸显，应该通过政策引导、社会支持、企业制度变革等手段卸除压在女性身上的生育压力，让职场妈妈多一分从容之美。
近日怀上二孩的杜女士有点苦恼。她去年底入职一家国企，如今六个月的试用期仍未结束，但在今年4月的业绩考核中，主管领导给她评了不合格，这将影响其能否转正。她告诉记者，虽然领导给出不合格的原因中没有提到怀孕，但她认为主管领导对其怀孕有意见，因为面试时领导还特意问过要不要二孩。
杜女士自己也觉得冤，“意外怀孕，我自己也很懵。估计她（领导）是觉得我在这里混日子，混到转正就休产假吧。”但杜女士表示，自己已经尽职尽责，并没有混日子。目前她已经向人事部门提出异议。
招聘平台发布的《2019年职场妈妈生存状况调查报告》显示，生育让女性错失事业良机，但职场妈妈依然保持斗志。调研结果显示，相对于未婚女性及已婚未育女性，职场妈妈事业信心指数为3.29，略高于职场女性整体的事业信心指数：3.28。事业信心指数代表个人对自身职场发展的信心，其中事业信心指数最低的是已婚未育女性，仅3.12。
与事业信心指数的趋势一致，信心最弱的已婚未育人群对升职不抱希望的比例最高，占40.6%；其次是职场妈妈人群，对升职不抱希望的比例为39.5%；未婚人群最乐观，对升职不抱希望的比例仅为30.4%。
在工作上，职场妈妈自我认可评分为3.61，在职场女性群体中分值最低，可见，虽然她们对事业前景的信心不差，但对自己的工作表现仿佛不太满意，自评环节中，已婚未育女性自我认可度最高，评分为3.69，通过对比，已婚未育女性的外归因心态比较突出，虽然对事业的发展的期望值不高，但对自己的表现却满意度较高。
《报告》认为，总体而言，职场妈妈们在整体的职场女性人群中不管是对未来发展，还是对自身的评价，都不是最悲观的，最尴尬的反而是已婚未育人群，她们一边在外归因的情绪中怀才不遇，一边在丧失信心和希望的过程中暗自焦虑。在现实生活中，性别歧视的现象仍不鲜见，其中感受最深的也是这一群体，已婚未育女性不论是在求职过程中还是面对职场晋升机会时，都很有可能受到“隐形歧视”，生娃产生的一系列时间成本和福利支出对企业来讲都是风险和负担，间接影响到这一群体的发展权益。
调查结果显示，职场妈妈认为晋升障碍主要源于“照顾家庭，职场精力分散”这一因素，占比42.8%，与其他职场女性群体相比较为突出；已婚未育女性认为“处在婚育阶段，被动失去晋升”的因素是影响晋升的主要原因，57.1%的受访者选择这一选项，显然，在面对升职机会时，随时有生育风险的已婚未育人群正在因为不公平的晋升制度而遭遇事业低谷；未婚职场女性则主要将晋升障碍归结为“公司提供的晋升机会有限”这类外部因素，还有48%的未婚女性认为晋升障碍来自于“个人能力和经验不足”，未婚女性平均年龄低于另外两个群体的职场女性，职场经验和能力积累有限也是一个重要的因素。
对于未来三年的职业规划，职场女性群体普遍选择了“可以独当一面，接受更多工作挑战”，女性整体自强追求独立对态度彰显，但第二位的追求则有了分歧，未婚女性更侧重“明确职业发展路径”，已婚未育女性及职场妈妈则更侧重“职业趋稳定，侧重家庭”，显然结婚生子这一人生阶段对时间和精力的平衡提出了更高要求。
虽然职场的外部竞争环境压力大，但工作斗志是自我激励的结果，调研显示，职场妈妈“经常或偶尔出现缺乏工作斗志”的比例最低，为67.3%，已婚未育排在次位，未婚女性人群中缺少斗志的占比高达73.3%。
《报告》认为，不同的人生阶段，也意味着人生阅历和生活智慧的段位不同，有了婚姻和养娃的经验沉淀，女性的心理调节机制也更成熟，未婚女性通常年纪较轻，且对事业的关注度更高，加班比例也高，工作强度大，高压力下，这一群体也需要更强大的内心和更有力度的激励，除了自我提升，企业也应更注重这一群体的心理健康。
调研还发现，88.8%的职场妈妈将业余时间用在陪伴家人方面；已婚未育人群则可以利用业余时间兼顾休息娱乐和陪伴家人；未婚女性的业余时间主要用于休息娱乐。相应的，基于养娃和陪伴家人的双重需求，职场妈妈平均每天投入家庭的时间为3.17小时，已婚未育女性平均投入家庭的时间为2.68小时，而未婚女性平均只有1.92小时。
工作和生活的平衡对职场妈妈来讲，是一个更难攻克的障碍，调查数据显示，56.2％的职场妈妈认为生娃后个人心态上“比以前更顾家、更偏好稳定”了。近三成职场妈妈认为，生娃后更有上进的动力。
调研数据显示，近六成职场妈妈带娃方式是“白天父母带，晚上自己带”，这部分职场妈妈比较辛苦，下班后还要无缝衔接进入带娃模式；还有15.2％的职场妈妈完全自己带娃，付出的精力更多，除去22％职场妈妈把孩子交给父母外，总体来讲，近8成的职场妈妈带娃都是亲力亲为。
但是在重返职场与家庭主妇的选择中，重返职场成为大多数职场妈妈的选择。即便生娃占据了女性更多的精力和时间，但职场妈妈们对自己有着更高的要求。调查结果显示，职场妈妈重返职场的重要原因是认为“女性保持经济独立很重要”以及“不想跟社会脱节”；其次“保持良好的自我状态”和迫于“经济压力”也是促使职场妈妈生育后返回职场的重要原因。不难看出，生娃后，职场女性并未放弃属于自己的个性化人生，依然在通过重返职场来追求独立和保证社会参与度。
职业女性对个人独立和发展的诉求日益提升，劳动参与度也年年居高，她们的收入已经成为支撑家庭的重要经济力量，已婚女性大部分收入已经占据家庭总收入的30%-50%。从步入婚姻的职场女性人群对比来看，已婚未育女性收入占家庭总收入10%以下的比例高于职场妈妈；而职场妈妈人群收入占家庭总收入一半以上的比例高于已婚未育的女性，其他各区间两类人群分布比较平衡。
子女教育抚养／教育是职场妈妈收入分配途径的最大头，而未婚女性和已婚未育人群则主要用于吃喝玩乐享受生活。居住支出也是一比不小的开支，房租或者房贷是三类职场女性均需要负担的家庭支出，其中，更多已婚人群将收入分配在房子上。
虽然带娃辛苦，万万没想到，职场妈妈的生活满意度却是所有职场女性中最高的，分值为2.87，其中单身职场女性的生活满意度最低，单身女性虽然没有婚姻和养娃的束缚，充分享受自由，但却需要一个人独自面对生活和工作上的困难，承受的压力无人分担，满意度有待提升。
对于生育一孩的职场妈妈，一半以上的职场妈妈表示不想生二胎，值得注意的是还有四成职场妈妈想生但不敢生。数据显示，不敢生娃的妈妈们主要担心“养娃成本太高，负担不起”，占比84.6%，看来阻碍人口生育的最大原因还是经济压力。
有4成的职场妈妈反映没有享受法定的产假和哺乳假，这也意味着在劳动法规定范畴内的权益也没有得到全面保障，在经济压力之外，雇主对职场妈妈人群的冷漠也在给女性生育施加压力。
《报告》认为基于自身的困境，职场妈妈们最期望得到的支持是公司关于亲子福利和晋升制度的改善。企业除了提供定制化的人文关怀，帮助职场妈妈平衡育儿压力，也应该扫除性别或生育歧视，给职场妈妈和职场女性健康公平的发展制度，让她们想生也敢生。
智联招聘郭盛认为，除了女性的孤军奋战，外界的生育环境不够友好、养娃的经济负担、企业的制度不够完善、基础设施的缺失等问题仍在凸显，应该通过政策引导、社会支持、企业制度变革等手段卸除压在女性身上的生育压力，让职场妈妈多一分从容之美。
（本文由广州参考（）原创发布，未经授权谢绝转载。任何侵权转载行为，一经发现，将交由广州日报法务部门处理并追责。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，两根长1934米、重达46吨的主缆索股从连镇铁路五峰山长江特大桥北岸放索区徐徐牵引过江，施工人员将两根主缆索股双双锁定在南锚碇两侧的352号锚杆上，至此，704根主缆索股全部架设完成，标志着大桥建设又向前迈出了坚实的一步，为后续中跨钢桁梁架设和年内全桥贯通奠定了坚实的基础。
五峰山长江特大桥是我国第一座公铁两用悬索桥，也是世界上荷载最重、行车速度最快的公铁两用悬索桥。大桥上部结构施工尤为关键，全桥设计2根主缆，上下游各一根，直径1.3米。每根主缆由352根索股，每根索股由127丝直径5.5毫米、抗拉强度1860兆帕的镀锌铝高强度钢丝组成，单根主缆的拉力高达9万吨，足以吊起1.5艘满载的“辽宁号”航空母舰。
按照施工方案，索股采用双线往复式牵引系统进行架设，牵引系统在上下游各设一套，北岸为放索区，南岸为牵引区，利用牵引区35吨卷扬机往复式牵引，把主缆由北岸牵引至南岸，保证两根主缆同步索引、安装、调索，架设完成后通过挤圆、缠丝等工艺形成直径1.3米的主缆。
据中铁大桥局集团连镇铁路项目部常务副经理陈明介绍：面对主缆索股数量多、控制精度高等诸多困难，大桥建设者奋力攻坚，按照设计、监控要求，采取了一系列新工艺、新工法，优化施工工艺，潜心研究索股快速牵引施工方法，精心升级发明各类施工工装，悉心呵护每一根主缆施工质量, 积极组织开展劳动竞赛，保证了主缆施工进度，多措并举推进索股架设进度，包括把索引设备变单主机为双主机，小循环为大循环;将双顶调索变为多顶调索;对入鞍装备进行改进等措施，既加快了进度，提高了工效，又保证了施工安全和质量控制要求，调索误差控制在5毫米以内。
记者了解到，从2月25日首根索股架设到5月10日安全优质高效地完成了全桥704根索股的架设，工期提前28天，创造了日安装索股19根、平均大于9根的记录，为大型悬索桥建设提供了宝贵经验。
据悉，随着全桥主缆的架设完成，后续大桥将进行紧缆缠丝、安装缆载吊机、索夹和吊索、架设中跨钢梁及桥面系等作业。预计明年8月底大桥具备开通运营条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从牌面看，最近你在爱情上运势比较低迷。如果经历过分手，近期复合的话并不是适当的时机，很可能达不到预期的效果，或者是对方的不回应，也有可能是即使复合了之前不愉快的经验又会重新去面对。你喜欢的人也有可能另有所属，心里已经有了别的人。在这段时间经历的事情，让你的备受打击，各种大大小小的不如意总会围绕你，甚至会让你怀疑自己。其实对于不开心不合适的感情该结束就结束，期待更好的人到来。
从牌面看，你遇到的是一个独断强势的异性。与你相爱又分手之后，对方其实很伤心，但碍于性格原因，不会表现过多。你在这段感情里付出更多，分手后有诸多的不甘心，但是当时在一起的时候你会很任性，对方并不善于表达自己的感情，现在可能把更多的心思放在了事业学业上，所以暂时没有与你联系。对方此刻心里还是有你的位置，如果你有合适的方法与交流，对方是愿意和你再次复合的。
从牌面看，虽然你和早已分手，但的心中一直有你的存在。们的未来并不看好。你们之间虽然还有感情上的羁绊，但彼此的折磨却不会因为一次分手而断掉。你的掌控欲太强，总是希望按照你的吩咐计划去做。虽然听话，但不会一直这样。你们曾经分手的原因很可能会成为再次分手的理由。可以建议多沟通，多包容会获得幸福。但本性难移，你们俩差不多是个死局。
从牌面看，你们的爱情大起大落大喜大悲,彼此虽然相爱但是并不是一路人。你们不信邪,认为强扭的瓜不甜是错误的,你们顶着阻力在一起,可是你们后来发现彼此并不快乐不幸福。分手或许是最对的选择，你们都成为了回忆里那个最不想忘记，又不想惦记的那个人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随云计算的滚滚浪潮，云原生（ ）的概念应运而生，云原生很火，火得一塌糊涂，都9102年了，如果你还不懂云原生，那真的了。
大家言必称云原生，却鲜少有人告诉你到底什么是云原生，若是找资料来看，读完大多会感觉云绕雾罩，一知半解，总之虚得很；
甚至会让你一度怀疑自己的智商，不过我对于读不懂的文章，一律归因于写文章的人太蠢，当然这不一定是事实，但这样的思考方式能让我避免陷入自我怀疑的负面情绪。
云原生之所以解释不清楚，是因为云原生没有确切的定义，云原生一直在发展变化之中，解释权不归某个人或组织所有。
技术的变革，一定是思想先行，无产阶级革命事业兴旺发达也是因为有战无不胜的马指导。
云原生是一种构建和运行应用程序的方法，是一套技术体系和方法论。云原生（）是一个组合词，+。
表示应用程序位于云中，而不是传统的数据中心；表示应用程序从设计之初即考虑到云的环境，原生为云而设计，在云上以最佳姿势运行，充分利用和发挥云平台的弹性+分布式优势。
公司的 于2013年首次提出云原生（）的概念；2015年，云原生刚推广时， 在《迁移到云原生架构》一书中定义了符合云原生架构的几个特征：12因素、微服务、自敏捷架构、基于协作、扛脆弱性；
到了2017年， 在接受媒体采访时又改了口风，将云原生架构归纳为模块化、可观察、可部署、可测试、可替换、可处理6特质；而最新官网对云原生概括为4个要点：+持续交付+微服务+容器。
2015年云原生计算基金会（）成立，掺和进来后，最初把云原生定义为包括：容器化封装+自动化管理+面向微服务；
到了2018年，又更新了云原生的定义，把服务网格（ ）和声明式给加了进来。
可见，不同的人和组织对云原生有不同的定义，相同的人和组织在不同时间点对云原生也有不同的定义，真是乱的一匹，搞得鄙人非常晕菜，我的应对很简单，选一个我最容易记住和理解的定义：+持续交付+微服务+容器。
总而言之，符合云原生架构的应用程序应该是：采用开源堆栈（8+）进行容器化，基于微服务架构提高灵活性和可维护性，借助敏捷方法、支持持续迭代和运维自动化，利用云平台设施实现弹性伸缩、动态调度、优化资源利用率。
云原生构建应用简便快捷，部署应用轻松自如、运行应用按需伸缩。优点不一而足，缺点微乎其微；秒杀传统框架，吊打祖传模式，实在是保命装逼、评优晋级不可多得的终极绝密武器。
几乎每个云原生的定义都包含微服务，跟微服务相对的是单体应用，微服务有理论基础，那就是康威定律，指导服务怎么切分，很玄乎，凡是能称为理论定律的都简单明白不了，不然就忒没格，大概意思是组织架构决定产品形态，不知道跟马克思的生产关系影响生产力有无关系。
微服务架构的好处就是按切了之后，服务解耦，内聚更强，变更更易；另一个划分服务的技巧据说是依据来搞，不过鄙人对知之甚少。
是应用最为广泛的容器引擎，在思科谷歌等公司的基础设施中大量使用，是基于技术搞的，容器化为微服务提供实施保障，起到应用隔离作用，8是容器编排系统，用于容器管理，容器间的负载均衡，谷歌搞的，和8都采用编写，都是好东西。
这是个组合词，+，就是开发和运维合体，不像开发和产品，经常刀刃相见，实际上应该还包括测试，是一个敏捷思维，是一个沟通文化，也是组织形式，为云原生提供持续交付能力。
持续交付是不误时开发，不停机更新，小步快跑，反传统瀑布式开发模型，这要求开发版本和稳定版本并存，其实需要很多流程和工具支撑。
首先，云原生借了云计算的东风，没有云计算，自然没有云原生，云计算是云原生的基础。
随着虚拟化技术的成熟和分布式框架的普及，在容器技术、可持续交付、编排系统等开源社区的推动下，以及微服务等开发理念的带动下，应用上云已经是不可逆转的趋势。
云计算的3层划分，即基础设施即服务()、平台即服务()、软件即服务()为云原生提供了技术基础和方向指引，真正的云化不仅仅是基础设施和平台的变化，应用也需要做出改变，摈弃传统的土方法，在架构设计、开发方式、部署维护等各个阶段和方面都基于云的特点，重新设计，从而建设全新的云化的应用，即云原生应用。
可见，要转向云原生应用需要以新的云原生方法开展工作，云原生包括很多方面：基础架构服务、虚拟化、容器化、容器编排、微服务。
幸运的是，开源社区在云原生应用方面做出了大量卓有成效的工作，很多开源的框架和设施可以通过拿来主义直接用，2013年推出并很快成为容器事实标准，随后围绕容器编排的混战中，2017年诞生的8很快脱颖而出，而这些技术极大的降低了开发云原生应用的技术门槛。
虽说云原生的推介文档有引导之嫌，但面对它列举的优点，作为杠精的我亦是无可辩驳。这么说的话，云原生也忒好了吧，应用是不是要立刻马上切换到云原生架构？
我的观点是：理想很丰满，现实经常很骨感，需从应用的实际需要出发，目前的问题是否真的影响到业务发展，而推倒重来的代价能否承受得来。
软件设计有两个关键目标：高内聚、低耦合，围绕这2个核心目标，又提出了单一职责、开闭原则、里氏替换、依赖导致、接口隔离、最少知识等设计原则。
软件工程师一直都在为这两个目标而努力奋斗，以求把软件编写得更加清晰、更加健壮、更加易于扩展和维护。
但后来，人们发现有更多的诉求，希望开发软件变得更简单、更快捷，程序员希望更少编写代码，非专业人员也希望能开发程序，于是，更多的更傻瓜的编程语言被发明出来，更多的编程技术和编程思想被发明出来，比如库、组件、云基础设施。
于是很多技术变成了屠龙之技，比如汇编，时代变了，建国后动物不能成精了，没有龙可以宰了，然后很多软件工程师摇身一变成了调参工程师、 砖家、用库包能手、拼组件达人，这是效率分工的结果，也是技术发展的使然。
纵观近二十年的科技互联网发展历程，大的趋势是技术下沉，特别是近些年，随着云计算的发展和普及，基础设施越来越厚实，业务开发变得越来越容易，也越来越没有技术含量，而之前困扰小团队的性能、负载、安全性、扩展性问题都不复存在，这不禁让互联网行业的油腻大叔们噤若寒蝉，仿佛分分钟就要被卷入历史洪流而万劫不复。
虽然不可否认技术的重要性在降低，但也还不至于那么悲观。遥想时代，当、、出现的时候，也有类似论调，所见即所得，点点鼠标，就可以开发桌面程序，是不是很高端？
那时候码农的担心相比现在恐怕是只多不少吧，但后来随着互联网兴起，出现了后端开发这个工种，码农很快找到了新的战场，网络、分布式、数据库、海量服务、容灾防错，于是又玩出一堆新花样。
如果说时代的基础设施是控件库，互联网时代的基础实施是云，那时代基础设施是什么？又有什么高端玩法？
声明：本文为作者原创投稿，版权归其个人所有。作者独立观点，不代表立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多男人不了解一个女人，总是觉得女人心海底针，但其实女人和男人是一样难解的，只不过有时候男人更直爽一些，女人却委婉隐忍不肯说出心里话。所以男人就不理解了，开始大胆臆测，怀疑女人是否还在爱着自己，有没有欺瞒自己什么事情。信任之门一旦垮掉，等待两人的就肯定是矛盾或争端，所以在爱情中千万不要猜疑怀疑。女人也要注意，爱幻想做梦没有错，这是天性的一种体现，但千万不能活在臆想中呢。那么你属于充满幻想，总爱做梦的生肖吗？
生肖鼠女很注重外表打扮，她们不把自己弄得最漂亮迷人，都不好意思出门呢。她们充满了天性的女人味善良温柔，只有少数可能偏于中性。她们充满幻想，喜欢做梦的季节，总是让自己的生活与梦想或理想紧紧挂钩，不断追逐新的生活，新的精彩。所以喜欢做梦没有错，关键是要在生活中学会脚踏实地，不沉溺想象中，不轻易怀疑别人和自我的决定。一切便如梦想般充满激情和美好，生肖鼠女的生活越来越温暖幸福。
属猴女是天真无畏的类型，在人们眼中，他们多变聪明，却很少有人发现他们也会犯很多低级错误。属猴女生活中确实如此，她们总是有着很多生活构想，但最后却很难推展开来，说的多、行动的少说得就是她们。所以，生活的梦想也比较多的她们，总是希望自己可以活得更有价值、更有意义，最后才发现自己最想要的生活方式并非如此，因此她们的行动计划就被大大调整，这就是为什么计划不如变化多，做事情有始无终的原因。
每一个人都喜欢按照自己的生活方式去行事，但生肖狗女却往往非常喜欢被人宠爱，以至于轻而易举失去自我方向，感情用事从而事后追悔不已。尤其是在一段感情中，生肖狗女期待对方可以给予自己幸福和快乐，一旦得不到情感上的满足和依赖，她们就开始心存芥蒂，不等对方辩解，自己就钻进牛角尖很难出来。有时候她们也会完全按照自己的方式去大胆行事，只要自己认为是对的，对方就怎样都是错误的。所以，如此激进的她们真的可以说是脾气倔得很。
聪明伶俐的生肖猪女最善于发现问题、思考问题，但是有点遗憾，她们并不善于解决自己提出的种种问题。她们的思路总是在不停变换，一会落在这儿，一会落在那儿，总是不停地思考，但却仅仅是思考问题究竟出在哪里。生肖猪女的人生充满挑战和不平凡，因为她们不喜欢平庸的人生，就像她们总是带着疑问去追逐人生和未来一样，所以得到并不是最重要的，改变对她们而言，更让她们喜欢和开心。生肖猪女的人生开挂的原因，就在于她们不断的思考感悟。
当然，龙吟师傅需要说明的是，生肖不能一概而全，每个人的生辰八字不同，具体情况还要具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家是不是都忙着给自己从头到脚换“装备”呀？不过可别只顾着换护肤品、化妆品和美美的衣服哦~
作为一个精致的猪猪女孩，更要紧的是尽快换上轻薄舒适的内衣，由内而外地爱惜自己。
要知道，女生的内衣选不对、穿不好，不仅是穿戴起来感到不舒服，还会影响胸部的健康，更严重的话还会导致乳腺癌。
它被称为“女性健康的头号杀手”，无论在国外还是国内，乳腺癌的发病率都高到让人头皮发麻~全球每年大约有50万女性死在它手里。
而中国乳腺癌的增速，是全球平均增速的两倍！相当于在中国，每10个女生，就有一人患乳腺癌、或者认识患有乳腺癌的朋友。
其实，导致乳腺癌产生的原因有很多，除了精神压力和生活习惯，我们长期佩戴的内衣也是一大因素。
因为不合适的内衣及佩戴方式，会影响分布在乳房上的血管、淋巴管工作，阻碍血液的正常循环，导致乳腺疾病的发生。
说到这，就不得不给大家安利这款日本艾草纤维文胸了，它是专门针对预防乳腺疾病而设计的，所含的艾草成分可以改善胸部通血不畅，有利于胸部健康~
而且它不仅穿起来超级透气舒服，镂空的蕾丝花纹也很有女人味~总之就是性感又好看。
这个品牌我一直很喜欢，它专注于女性健康，研发了很多实用贴心的健康衣物，非常专业，这款艾草纤维文胸可以说是他们的代表作之一了。
一听这款胸衣的名字就知道肯定与艾草有关，那艾草这个东西到底有什么厉害之处呢？
我刚开始也不太懂，到网上一查才知道，艾草被誉为“医草”，不仅有抗菌消炎、还有通气血等多种药用功效。
现在很多公司，将艾草与纺织元素结合，提取艾草中的草药成分，将艾草自身植物性的抗菌、通气血功效赋予织物，都起到不错的效果~
而更聪明，他们察觉到了艾草的抗菌、通气血作用对胸部的好处，所以研制出这款艾草纤维文胸。
这款胸衣最大的好处，就体现在通气血的作用上，能很好的改善女性乳房血气不通的问题。
因为有助于通气血，使得乳房血液循环更加顺畅，不会堵塞结块，乳房血液流通正常了，得乳腺疾病的几率也就随之减少了。
据艾草临床试验，艾草可帮助血液流速增强163.1%，真正从根源上杜绝了乳房疾病。
而在另一方面，这款艾草纤维胸衣的抗菌效果，又能很好的抵抗容易出汗滋生细菌的夏天。所以说现在穿真的再适合不过了~
我们的胸衣平均每天就要佩戴7～8小时，不舒服可就太折磨人了。所以我在选胸衣的时候很注重舒适度，而这款用兰精莫代尔面料制成的胸衣，满足了我对舒适胸衣的所有想象！
它的面料很精致，摸起来很滑手感超好~穿起来非常的舒服透气，完全不会紧绷绷的胸闷感觉。
有时候犯懒睡觉没脱下来，也不会有束缚感，照样睡得舒舒服服的，就像没穿一样。
之所以穿起来这么舒服，一方面是因为它不带钢圈，所以没有传统文胸的压迫感。
另一方面，是因为它选用的面料不简单，采用的奥地利进口的兰精莫代尔面料，被誉为“人体的第二层肌肤”。
它的吸水性和透气性都很好，穿着完全不会感觉闷。而且这种面料带有丝面的光泽感，非常柔软光滑，所以穿起来还特别舒服~
让我很惊喜的是，它的弹性也超棒，就算穿了很久也不会变形，而且很耐磨，不容易起球，非常耐穿！
它在胸垫上的设计也是超级用心的，采用3掌托式胸垫。尽管不带钢圈，但它的聚拢效果依旧超棒，小杯升小杯不是没有可能！
胸垫上的3纹路就像是人的双手，作用在胸部上，能起到很好的聚拢效果。
不像钢圈那样粗暴的挤压，它的聚拢形式更柔和舒服，就算佩戴久了也不会有挤压出来的红印子。
而且它的胸垫是可以拆下来的，不仅清洗方便，胸大胸小也可以自由掌控，真的很贴心了。
最后忍不住要夸一下这款胸衣的颜值！它的外层是浪漫的镂空蕾丝，谁穿谁好看的那种，超级性感迷人～
一共有四种颜色，每种颜色都好看到我忍不住各入了一套，无论夏天穿什么衣服，都可以轻松百搭。
它在肩带的部分，不仅加强了弹力橡筋，还加宽了蕾丝，轻松分散压力，所以穿起来一点儿也不会感觉勒，非常的舒服。
背部是没有装扣子的，加宽的侧比能更好的收紧背部赘肉，展现背部的好看线条，秀出美背，真的特别适合搭配吊带、露背装！现在夏天入手再适合不过了~
而且它这么好穿，价格却一点也不高贵，平时一件内衣的钱就可以带走两件~真的是我穿过的性价比最高的一款了！
关键是现在还有活动优惠哦~为了回馈宝宝们一直以来的支持，前2000名下单还赠送价值59元的蜂巢暖宫内裤！真的划算！
最后的最后再唠叨一下，宝宝们千万别因为内衣看不到，就随便将就着穿，时间一久，问题麻烦就来啦~
所以爱自己，就给自己挑选一款漂亮舒适的内衣吧~这款艾草纤维文胸绝对是你们超好的选择，不仅有利于胸部健康，还舒服好看又透气，夏天穿真的很棒！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020年英国完全大学指南土木工程专业院校排名榜单将在本文展现。此专业排名中剑桥大学荣获第一，格拉斯哥大学超过牛津获得第二名，而帝国理工无缘 5。
英国大学的土木工程专业会进行不同方向的细分，英国大学的土木工程专业还有一大特点，即常与其它相关学科相结合，如环境工程、建筑工程等，巴斯大学会把土木工程与建筑工程相结合。
另外，英国所有土木工程学课程都教授土木工程的核心课程，这些院校所开设的课程大多数都经过协调小组及联合评估小组的核准。这两个组织代表专业团体，负责对注册工程师、工程师及工程技术员的学历设定起码的资格要求。通过核准的课程，不少都让学生有机会在攻读土木工程学专业课程的同时兼修别的专业，象建筑或欧洲语言，专业的组合选择可谓多样化。此外，英国的工程学师资力量强，师生的比例合理，每个学生都享受到高水平的教学。
2020年英国大学土木工程专业排名中， 5分别是剑桥大学、格拉斯哥大学、牛津大学、巴斯大学、南安普敦大学。
下图是格拉斯哥大学从2015-2020榜单的排名趋势图，格大从15年开始，在短短两年的时间里成功晋级 5（2017年 #5），随后稳步上升，最终成为仅次于剑桥的土木专业“二当家”，实在是励志，所以同学们这支“黄金股”一定好把握住。
帝国理工学院曾在2018年榜单中获得第一，之后19年下降一位，第2，而今年又较去年下降4个席位，获得第6。
埃克塞特大学虽然上升14个席位，#12很是惊人，然而在2016榜单中它曾经也是第15名，只能说是今年重回往日雄风。
阿尔斯特大学与纽卡斯尔大学这两个“难兄难弟”分别从，从2015年榜单的第5、第8，到2020年榜单中的第25、第26，六年的时间分别下降20个、18个名次，是该注意了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温馨提示：关注微信公众号【默默答】，回复【占美清真寺】下载本文详细攻略【懒人包】
伊斯兰教是马来西亚的国教，马来人一出生就立刻成为穆斯林，所以在吉隆坡也有多家清真寺，包括国家清真寺「 」。
但当地人最熟悉的是这间占美清真寺「  /  」，它是吉隆坡最古老，也是吉隆坡第一所清真寺。
在阿拉伯文中，占美「」的意思是穆斯林聚集以进行膜拜的地方，当地居民也将其称为「周五回教堂」。
占美清真寺「 」的建筑风格深受印度文化影响，红砖白墙的组合很受旅客和摄影者青睐。
关注微信公众号【默默答】回复【占美清真寺】可下载这篇攻略及相关地图等附件
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期中考试结束了，孩子考得好，家长心里乐滋滋的，孩子考得不好，家长会为此而着急，但往往找不到原因，所以很多家长会一味地责骂孩子。
其实，家长这么做，只会适得其反，让孩子讨厌和惧怕学习和考试。当孩子成绩下滑的时候，家长必须记住，不要随便埋怨孩子，要首先做好这7件事。今天这篇文章，推荐老师们让家长看看。
期中考试已经结束了，如果孩子成绩下滑，家长要记住，不要随便埋怨孩子。
这是因为，孩子遇到困难解决不了，也是因为大人没有做好，是我们该反思自己教育方法的时候了！
无论是老师还是家长，只有把教育的责任归于自己，而不是推给孩子，才能真正解决孩子的问题。
家长要首先做好这7件事，然后才能“对症下药”，帮助孩子提高成绩。
例如，家长是否想过孩子成绩的下滑是情绪问题引起的呢？不管大人还是孩子，行为都会受情绪影响。孩子和老师、同学之间的相处，和父母的关系，都可能成为情绪的爆发点。
当孩子和老师、同学或父母关系不好的时候，就会产生消极情绪，这时孩子会生活在紧张、焦虑、烦躁之中。如果被这种情绪所主宰，孩子就没有办法集中精力学习。
所以，此时家长要帮助孩子，把他拉出这种状态。如果一味责骂孩子，只会使孩子的情绪“雪上加霜”。
学习讲究的是学习方法，如果孩子只会一味地死记硬背，多做题，肯定学不到真知。这样孩子不仅浪费了大量的时间和精力，而且也没有融会贯通，付出10分的努力，可能连3分的收获也没有。因此，家长要注意对孩子学习方法的指导。
家长在指导孩子时，不要代替孩子学习，养成孩子的依赖心理和遇事求人的习惯。要教给孩子获得知识的方法，如教孩子如何去查工具书，如何获得自己想要的资料等。
孩子在家不主动学习，一直玩手机和电脑，容易受到外界干扰，需要爸妈一直提醒才肯开始学习。如此缺乏自律性，也是影响孩子成绩的一个原因。
还有孩子学习的效率低，十个单词背一个晚上，解答一道数学题花了一小时，经常在学习的时候注意力不集中。
家长要让孩子知道，天下没有免费的午餐，只有不断进取、努力学习才可以使成绩飞速进步。
家长也必须自我检讨，在孩子学习的时候，是否对他们造成了干扰。如果有，要尽量避免。
家长要自我反思，是否是以下三类家长之一，如果是，要自我纠正。
第一是唠叨型家长。每天对着孩子唠叨，孩子做什么在你眼里都是不顺眼的，久而久之，孩子会对你产生一种厌烦的心理。其实这种唠叨式的家庭教育普遍存在，很多家长都还没有明白这种唠叨式的家庭教育效果是很差的。
第二是陪读型家长。有的家长，对于孩子的学习，采取包办陪读形式，问长问短，没完没了地辅导，一天到晚陪着孩子学习，这样孩子的学习自主能力没有了，而且容易让孩子做什么都要依赖父母。
第三是攀比型家长。喜欢拿孩子的成绩和别人家的孩子比较，在乎面子，一旦不合心意，就贬低自己的孩子。孩子原本是想从你这里得到鼓励并且再接再厉的，可你的一句话可能把孩子的学习热情完全浇灭了。
望子成龙、望女成凤是每一个家长的心愿，但每个人身上都存在着不完善之处。很多父母过度关注孩子，对孩子期望和要求过高，都是对孩子非理性的爱。这种失去理智的爱会与孩子内心最强大的力量——成长的力量为敌，绊住孩子的脚步，束缚孩子的心灵。
家长到底该如何对待孩子的成绩呢？眼里不要只有分数，更重要的是孩子的进步空间。
当孩子考了98分的时候，不要去苛刻孩子为什么没有考100分。孩子明明从78分，努力考到了98分，这其中的进步空间，不值得被鼓励一下吗？
我们不能只看分数的多少，还要看孩子每次与自己相比，是进步了还是退步了？如果退步了，就帮孩子分析原因，制定一个更好的学习计划，争取每一次都有一个对得起自己的成绩。
孩子学会自主学习，既能使孩子走上成才的道路，又能减轻父母的负担，这是两全其美的事情。
所以父母要创造机会给予孩子鼓励和肯定，让孩子体会到自主学习的乐趣。可以在孩子自主学习之后及时给予夸奖和鼓励，赏识孩子的每一点进步。
孩子自己完成了家庭作业，自己完成了预习、复习后，都可以给予积极肯定，孩子会在家长的赞赏中更加主动地学习。
家长对孩子成绩的反应，决定了孩子的学习态度。很多家长很容易纠结在孩子丢失的那“几分”上，拷问孩子为什么会丢分，其实完全没有必要。
分数只是能力的一个侧面反映。相比于孩子没有拿满分，家长更应该关心孩子在学习上是否养成了好习惯，孩子现在的学习是否卓有成效等。
98分和100分并没有什么差别，重要的是我们要注意培养孩子的学习积极性和好的学习习惯。
望子成龙、望女成凤是所有父母的想法，谁都希望自己的孩子有出息，尤其在学习上。但是爸爸妈妈们要知道，每次考试分数的高低，并不能代表孩子的综合实力。
家长要合理的看待孩子的成绩，孩子考差了，您的理解和鼓励是给孩子最大的礼物，孩子考好了，您的表扬是孩子继续努力的动力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由文化和旅游部、上海市人民政府共同主办的第十二届中国艺术节全国优秀美术作品展览、全国优秀书法篆刻作品展览、全国优秀摄影作品展览将于5月21日至8月14日亮相中华艺术宫。把美术、书法篆刻和摄影三大展览汇成视觉艺术的大展，这也是中国艺术节举办历史上一次创举。目前布展工作已到最后阶段。这些作品背后的过程、温度又体现在哪？油画家李向阳和国画家洪健讲述了创作心路。
澎湃新闻了解到，十二艺节全国优秀美术作品展览将展出美术作品600件，其中上海地区通过社会征集作品入围共计34件（国画3件、油画11件、版画10件、水彩5件、雕塑5件），上海地区邀请作品共计17件（国画7件、油画7件、版画2件、雕塑1件），参与此次展览的上海艺术家是如何看待他们的作品的？在创作过程中又有哪些故事？“澎湃新闻·艺术评论”邀油画《共饮长江水》、国画《永不拓宽的街道》作者讲述自己的创作过程，在作品中，可以感受到艺术家对时代的感受，对所绘题材的情感和作品的温度：
上海市美术家协会顾问、原上海油画雕塑院院长李向阳此次创作的作品是《共饮长江水》，这张作品以无人机的“上帝视角”反映了青草沙水源地原水工程，描绘了长江口的一抹“祖母绿”。
青草沙，是中国长江河口的一个冲积沙洲，位于长兴岛的西北方，拥有大量优质淡水。随着城市发展和生活水平提高，现有的原水取水规模仍不能满足上海市的用水需求。“在长兴岛北侧青草沙建造水库，从长江江心取水”，是上海市委市政府经过科学分析、反复论证后作出的重大战略决策，也是事关上海可持续发展的基础工程和改善饮水质量的民生工程。
2010年12月1日，青草沙原水供水切换启动，优质长江水入沪。上海水源地格局改变，供水水质进一步改善。
《共饮长江水》基于这样的背景诞生，虽然这幅作品真正落笔创作仅一月有余。但却酝酿了许久。据李向阳回忆，自己先后三次到过青草沙。第一次还不得其入，后来真正走到了一望无际水库边，虽心旷神怡，却没有创作的冲动。再去陈列馆找资料，发现因为时代、生产方式的变化，资料图片中看不到人，都是江底作业。这使他感到沮丧。
有一次在去崇明的途中，李向阳突然发现青草沙水和长江水不太一样，打开手机的卫星地图看，觉得很漂亮，像祖母绿。至此，他开始围绕祖母绿构思。“画这类题材一般会描绘劳动场景，我想脱开常人的视角，从更概括的视角、诗意地表现青草沙的建设。” 李向阳说，“主题创作容易概念化，如果当任务去做画很难打动人，必须转化为自己的情感，才有可能展现出美。从上帝的眼睛看长江口。我们现在喝的水都是从这里，我就想到‘饮水思源’。我画我心中最感动的一幕。”
对比卫星地图中的青草沙，发现其中有相通之处，也有不同的地方。为了创作《共饮长江水》，年过60的李向阳用起了无人机拍摄，但由于无人机限高五百米，只拍到了局部，所以画面中的“祖母绿”是真实的、长江大桥是真实的，但田野、村镇、道路是源于真实的再创作。
面对这幅《共饮长江水》，仿佛俯览青草沙水库，她宛若一颗山河明珠，镶嵌在长江口。堤坝围起十个西湖大的长江水，不时有白云飘过、微风抚过、飞鸟掠过，一边是长江的开阔水面，而堤内则有芦苇飘荡，水由浊渐渐变清，泛起“祖母绿”。
复兴西路147号的柯灵故居是一栋建于1937年的西班牙式风格建筑，柯灵先生与夫人陈国容在这栋楼203室居住了近半个世纪，在这里，柯灵构思创作了大量文学作品。上海中国画院画师、展览部主任洪健所绘作品《永不拓宽的街道》聚焦的就是“衡复风貌区”上的柯灵故居。
之所以选择柯灵故居，源于这是洪健每天上下班和散步的必经之地，他对这栋建筑很有感情，加之柯灵夫妇、上官云珠等人曾在此地居住，使该建筑本身带着故事。
《永不拓宽的街道》运用了三联画的形式，把不同时空的东西结合在一个画面中，讲不同的故事，又构成一个完整的故事。第一联突出市政府保护历史风貌，画面中以脚手架和横幅表达老建筑的修缮和对外开放；中间一联突出建筑前曾经有过现在移除的电话亭，体验历史的变化、过去和现在的交流和连接。第三联则出现了共享单车，体现建筑与人的互相交流。“复兴路是宁静的街区，这也是其精髓所在，我没有画人，共享单车比较婉转地表达人的活动，而且这也能体现时代的特点。”洪健说。
当然，整个创作过程，也是不断完善自己构思的过程，对建筑视角的选择、对梧桐树的观察以及在细节上如何还原上海味道，画家都做了思考和改进。在洪健看来，其中最大的挑战是把建筑背后的故事讲出来，并要体现当代人们的观念。传统中国画没有都市题材的，所以还要借鉴别的画种。“街道是不能拓宽的，但是绘画的语言可以拓宽。”巧合的是，2006年洪健的第一幅上海城市建筑作品画的就是柯灵故居，十二年后再画了一幅完整的该建筑。
澎湃新闻获悉，三大展览在5月21日开幕，开幕当天中华艺术宫会邀请专家进行导赏，在三个月的展期中，除了在展览现场有导赏、讲座、现场临摹学习外，微信公众号也将以“一日一画”的形式推送展览作品与观众互动。展览主办方也建议观众在现场看展前关注微信和网站，对展览作品进行预习，到了展厅选择心仪的作品细细观赏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们被生活推着走，被动地生活。每个人都想着能够掌控生活，在生活中占据主动。做好这三件事，让我们告别生存，拥抱生活。
如果一艘船不知道该驶向哪一个港口，那么任何地方吹来的风都不会是顺风。
茫茫大海中，有一处灯塔，航船才不会迷路，才会开足马力奔着灯塔前进；漫漫人生路，有明确的目标，才会让我们知道，该向哪个方向全力以赴。
一颗种子可以孕育出一大片森林。有了目标，生活才有了方向，有了奔头和希望，才会激发出人无限的潜力和战斗力。
有了生活的目标，我们才明白，为了掌控我们的生活，什么样子的努力是有意义的，什么样的努力是无意义的，要放弃掉。
“有的人在一步步忙着死，而有的人在一步步忙着活”，这是电影《肖申克的救赎》主人公安迪诠释的一个道理。
当你有了规划，人生才不会迷茫。有了人生的规划，我们不仅清楚自己现在所处的位置，更清楚自己下一步所要迈出的方向。
饭是一口一口吃的，路是一步一步走的，我们未来生活的模样，就藏在我们当下的生活中。
现实生活中，每个人头脑中都会冒出很多金点子。头一天晚上想干这个，规划一番，觉得前途一片光明，而到了第二天起床后，就纷纷抛诸脑后，依旧挤着上班高峰的公交车、地铁去上班，又麻木地混一天。
行动了，才会有成功的可能，不行动，只能算你自己的冥想。即使行动时会发现方向错了，那又有什么要紧呢？
日复一日，我们会走上一条让自己不断精进的路。每一次的上路，都会为我们积蓄更多掌控生活的底气和能力，于是，生活会漾起笑脸，对你温柔以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在不久前张艺兴的新歌火遍全网，不仅歌好听，他在里面挑的舞也非常撩。说实话在这之前都觉得“小绵羊”这个绰号真的很适合他，因为性格比较温纯，而且做事不会毛毛躁躁。但是这个刷新了认知，之前只觉得他很帅，但现在觉得他很有魅力。
跳舞的男孩都有一种莫名的魅力吧，因为他们把全身细胞都融合在舞蹈里了，让人挪不开眼。这个中的女孩也因为小火了一把，因为他们俩配合得特别好。这段视频也称为“黄金四秒”，就是他们一起配合的这一点。相信大家都还没有忘记当时看到视频的震撼感吧，绝对是第一次。
易烊千玺这次也因为登上《时尚芭莎》六月刊封面上热搜了，同样很帅，这个成熟的表情和他这个年龄格格不入。可是就是莫名的配他，易烊千玺可还不到二十岁，就这么成熟了，看来娱乐圈的男孩成熟得都很快。旁边的女孩叫木村光希，是日本女时尚模特，才16岁。
易烊千玺在中算是最小的，但是看起来却是最成熟，这一定也和他的舞蹈兴趣有关系。这次登上热搜不仅仅是帅的原因，其实是因为他的一个小表情。还没从张艺兴的走出来，又陷入易烊千玺的邪魅笑，太帅了！就是很普通的一个邪笑，就引起了所有人的注意，这个男孩真的长大了。
粉丝们看到这张照片一定都心跳加速吧，而且都怀疑这是不是自己的爱豆。他确实是易烊千玺，只是再也不是曾经那个小孩子了，如今的他即将20岁，已经是个成年人。大家看完这他的笑，第一感觉是什么呢？都说说自己的感受吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肉一直都是大家生活中不可缺少的，在一些肉食主义者看来，肉就是平时生活中绝对不能够缺少的。而炒肉其实也是有很多技巧的，新手们应该知道，不管炒什么肉，每次炒的时候都容易变老，而且就算是火候开小了也没有什么太大的作用，所以很多人就认为自己在炒肉这个方面没有天赋，但其实炒肉也是有一定的方法的。接下来就教大家一个方法，不管炒啥肉，都要牢记好这个小技巧，肉质鲜嫩炒不老，比腌制还管用。
大家说到炒肉应该就会想到腌制吧，在肉下锅之前用食盐腌制一下，那么就很难炒的比较老了，但其实比起腌制，有一种方法会更加好，同时也是炒肉的时候不可缺少的，如果能够在腌制的同时再加上这么一个小技巧的话，那样炒出来的肉才是真的好吃。
这个技巧就是在炒肉之前给肉上浆，大家知道，如果只是单纯的经过食盐和料酒的腌制就下锅炒的话，虽然肉质不会炒老，但是如果火候太大的话是很容易炒糊的，所以很多人在炒肉时候都不敢开大火爆炒，深怕把肉给炒糊了。而如果有了上浆这个步骤的话就不会炒糊了，因为就算糊掉也是先糊掉外面的生粉。
上浆步骤：在腌制完猪肉之后，将生粉倒入猪肉当中搅拌均匀，然后倒入生抽、酱油、料酒给猪肉上浆，这里只是简单的第一步上浆，接着开火将猪肉放入锅中爆炒，等猪肉的颜色整体变了之后就倒入腌制猪肉剩下的浆水，这下才说得上是彻底的上浆了。
这个步骤虽然非常简单，但如果炒肉的时候缺了它那么肉质自然没有那么好吃了，所以大家在炒肉的时候不妨试试这个方法，它不止可以让肉质变得更加鲜嫩，而且就算是不小心用火过猛了，也不会直接炒焦，所以作用是非常多的。当然如果大家的口味比较清淡的话，在放了这些调料之后，其实就不用再放食盐了。
以上就是这期要给大家介绍的内容，这个小技巧虽然简单，但是在炒肉的时候真的是不可缺少的，所以大家可以试试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人怀孕后，很多事情就不能做了，因为一些事很容易导致孕妈动胎气，不利于胎儿发育。
由于这个孩子来之不易，所以小李格外宝贝自己的宝宝，在生活的一些所事上变得斤斤计较，这让家里的人也受了不少她的气，尤其是小李的丈夫小刘更是天天受气，感觉老婆怀孕之后好像变了一个人。
昨天就因为小刘没有及时做好老婆小李交代的工作，小李就立刻火冒三丈，不停地数落自己的丈夫，小刘一气之下摔门而出。
小李在家因为生气伤心到了傍晚的时候突然腹痛难忍，并且下身伴有出血的症状，家人立刻将小李送到了医院，这才保住了孩子。
动胎气是指怀孕期间孕妇因为自身体质或者受到外界因素的影响，从而出现腹痛、阴道出血等症状。
事实上动胎气的因素又非常多，比如动不动发脾气，或者平时劳累过度，不过平时很多孕妇往往不能及时发现是否动了胎气。
有的孕妇在怀孕期间，可能由于各种各样的事情而与家人吵架，吵过之后开始出现肚子疼的现象。甚至有的时候疼到很难忍受，等家属送到医院检查后，才发现原来是动了胎气，等到情绪平复之后才基本上稳定下来。
因此在孕期如果出现肚子痛，最好及时到医院进行检查，心情上要及时放轻松，防止影响到胎儿正常发育。
一般而言在怀孕4个月前后会出现胎动，伴随着怀孕时间的增加，胎动可能愈发明显。虽然怀孕的时候胎动可能出现变化，但是总的来说比较有规律。
不妨认真的记录频率以及次数。一旦胎动异常，比如频率变快或者胎动次数明显下降，说明胎儿已经出现异常，此时最好在家长陪同下到医院进行检查防止，防止影响胎儿正常发育。
有了身孕之后肚子会逐渐变大，这时候孕妇行动可能非常不方便，甚至有的不小心可能还会被绊倒或者滑倒，有的还会出现出血迹象。
如果孕妇出现出血现象的同时还出现腹痛，说明可能动了胎气，一旦严重的话，还有可能导致流产。因此孕期尽量少去人多的地方，几点出门最好有家属陪同，防止出现意外情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《筑梦情缘》开播后，小演员们的表演收获了观众们的一致好评。杨幂霍建华登场后，讨论度更是掀起了一个高峰。
这部剧讲述的是20世纪20年代以沈其南和傅函君为代表的民国建筑匠人的故事，而剧中的造型设计完全遵循当时的时尚潮流，简直就是一本《良友》画报，全面展现了当时的流行文化。穿越了90年，杨幂依然是带货女王啊！
虽然比较有争议，但在上世纪20年代确实有齐刘海的发型元素在。
除了杨幂这种长款的齐刘海，还有更为普遍的齐刘海学生头。不过杨幂作为刚刚毕业参加工作的学生，刘海保留学生气浓厚的齐刘海造型也是非常符合逻辑的。
后期，杨幂的发型变成了弯弯的斜刘海，这种造型不但更加成熟，和当时赫本的发型也有异曲同工之妙，既符合人设又适应潮流——
在服装方面，和一般民国剧不同的是，杨幂的服装造型不但包括民国流行的旗袍和小洋装服饰——
这不仅仅符合她从建筑学学生到建筑师匠人的身份转变，还与女性崛起与女性穿裤装的服饰变迁有关。
在20世纪之前，裤子主要是男性的服饰，穿着裤子的女性还是限于那些从事体力劳动的女性，因为裤子比裙子更加方便灵活。在傅函君家里，太太穿着旗袍、佣人才穿着裤子——
一些艺术家和敢于反潮流的人开始挑战女性不能穿裤子的传统。比如鉴湖女侠秋瑾，从她在1904年赴日留学前的男式服装，到1908年慷慨就义时的玄色长衫，都是为女性争取男女平权的表现。正如她在《满江红》自填词里所说的“身不得，男儿列；心却比，男儿烈”，主张男女平等一直是她追求的。
20世纪30年代，裤子这种专为运动设计的时装逐渐渗透到主流时尚，欧洲的这种潮流由设计师可可·香奈儿借用水手的喇叭裤所带动。
后来，裤子成了新女性的象征，这些女性苗条、活跃，而且常常希望自己是“男人中的一员”。在《筑梦情缘》中我们可以注意到，傅函君的同事也有女孩子，但她们穿的是裙子洋装，只有傅函君一个人穿了裤子。
因为在那个时代，女子依然是被歧视的弱势力。之前傅函君投稿参加比赛，却因为是女生被淘汰。后来她换了男人名字重新投稿，就获得了名誉奖。所以傅函君不顾大众的眼光穿着裤子，是因为傅函君本身就特别要强、觉得自己不输给男生，是一个新时代的先锋女性。
在裤装逐渐被女性接受后，傅函君多次穿着的连体工装裤、背带裤也在同一时间发展起来。
最早在1910年代的欧洲，连体裤主要是给做农活儿和下工厂工作的男人们设计的，所以在材质上主要是厚实耐磨的丹宁，胸前有口袋和两边有大兜，用来装各种工具。
后来战争爆发之后，女人们接替了男人们的工作开始投入生产，为了工作方便，她们也穿起了这种男款的牛仔连体衣。
再后来，当大家接受了这样的工作服之后，不少杂志也用连体裤穿搭作为封面，原本这些死气沉沉的工装裤，成为了当时备受追捧的流行单品。
除了裤装，西装领、马甲外套也都是当时流行元素，这些细节也在傅函君的服装中有所体现——
而且男士的造型也非常注重细节，霍建华饰演的沈其南最开始是一个工地的小包工头，经常在工地砌墙和水泥。他的穿着非常朴实接地气，材质也都是轻薄透气吸汗的类型，符合劳动阶层的穿衣选择。
随着剧情的发展，沈其南通过自身的努力在建筑界展露头角，他的衣服也变得贵气起来。
而张峻宁的西装三件套造型把他高知、绅士的品格衬托的非常到位——
不得不说，《筑梦情缘》在服装造型的设计上真的没少花心思。通过丰富的造型设计让我们认识到了民国时期除了学生、太太外，职业女性的独特之美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
