满头大汗在厕所里艰难地便便，嗯，啊，呀……配上涨红的脸、晶莹的汗珠，那画面太美我不敢看。
声音如此销魂和勾人，如果这时候小哥哥突然推门而入，这，就有点尴尬了。
据说，彼此见过对方便秘的样子，还能心安理得地递个手纸，是真爱吧。
「便便不畅，体内毒素排不出来。」「一天不便便，体内积攒多毒素。」「宿便有剧毒，是危害身体的元凶。」……这几年关于「排毒」的概念被炒得很火，朋友圈这一类文章转发也很多。
不少姑娘觉得一旦便秘，自己立马就要被毒死了，一天没按时便便，就会坐立不安心慌慌，吃嘛嘛不香，干啥啥不爽。很多人也会因此买一些肠清茶、排毒养颜茶或者胶囊来服用。
那么，我们体内真的有毒素需要排吗？排毒和排便究竟是个什么关系呢？
其实人体自身不会产生什么毒，不要把自己脑补成一个有毒化工厂。我们的身体是有防御能力的，可以防止有毒物质的伤害，就算摄入有害物质也可以自己分解代谢掉，代谢不掉，那你就死翘翘了。
便便的主要成分是食物残渣，也就是我们吃进去的食物没有被人体吸收的部分。此外，便便还包含水、蛋白质、脂肪、坏死的细菌、脱落细胞和维生素等物质，它从消化道到大肠，再通过肛门排出来。
然而，排便不等同于排毒。排便就是排除我们体内代谢的废物，这是它的职责和意义，并不足以上升到排毒的高度，也没有那么传奇。
如果不能通畅地排便，残留的粪便会驻留在体内，增加肠道对它的吸收，产生硫化氢和氨气等有害物质。很多商家以此作为噱头，一直在渲染这些有毒物质会侵害我们的身体。
首先，硫化氢、氨气是否有毒？答案是肯定的，毕竟还能致死呢。但是，抛开剂量谈危害都是耍流氓。硫化氢本身具有双重生理作用，低浓度的硫化氢还可以促进我们的血管形成呢。
粪便即使不能及时排出，产生的硫化氢等有害物质，基本都在正常范围，大家不用特别担心。
一些产品打着「清除宿便」的旗号，来吸引大家的眼球。但在医学中，并没有明确关于宿便的定义。广告中提到的宿便的危害很多并没有科学依据。
还有不少胖友会问，自己这么胖是不是宿便累积过多而导致的？放心，粪便不会那么占体重，肥胖本身还是脂肪堆积太多造成的。
很多人感觉吃完产品后，拉得很痛快，甚至有神清气爽的感觉。其实如果你大便通畅，即使不吃这些产品也可以浑身舒爽，感觉好像身体轻盈了。
在广告的轰炸下，不少人希望能排出宿便，特别是吃了一些产品看到自己排出的便便是黑色的，就觉得太有效果了，这是我积攒许久的「陈年老便」啊！
其实，黑色的大便不一定是「宿便」，长期服用大黄、番泻叶类药物，就会出现结肠黑便病，更不用说许多上消化道出血的病人也会出现黑便。因此，黑便并不表示在排毒，反而要引起警惕。
虽然毒不毒这个事儿不用过分担心，但排便还是很重要的。最显而易见的是，每天清晨排便后的我，总能「瘦」上1斤，然后心里美滋滋地去上班。因此，便秘的问题，咱们还是要好好说说。
便秘不算是一种疾病，它是胃肠功能紊乱的表现之一，一般随着年龄的增加，便秘症状会更明显一些。尤其是老年人，便秘的现象更为普遍。
对于很多女生来说，便秘真是个磨人的小妖精！昨天刚刚撸过串，吃火锅，肚子撑得不行又拉不出来，这时候感觉自己瞬间胖了5斤！(｡•́︿•̀｡) 要死要活的。
那如果我两到三天没有拉便便，是不是就可以认为自己有便秘了呢？并不是。
（1）症状持续6个月以上，近3个月症状需要满足以下2条或者多条：
看到这里，你是不是深深感受到原来好好排便也是一件非常幸福的事情？那么，便秘该如何解决呢？
年轻貌美的你真的不需要额外吃药来帮助排便，因为身体自己就可以调理好！
最最最重要的就是改变我们不良的饮食结构和饮食习惯。大家可以在日常吃饭的时候增加一些纤维含量丰富的食物，像蔬菜、水果、粗粮等，少吃一些刺激性食物。纤维可以促使肠道内的内容物膨胀，促进肠道蠕动。
此外，每日要增加喝水的量，尤其在清晨空腹的时候喝一杯300~400的温开水为宜，刺激肠道蠕动的同时，也可以软化便便。
另外，告诉大家一个小秘密，可以吃一些产气的食物，像萝卜、大蒜等，因为此类食物在你肠道内发酵的同时，也会在产气的帮助下促进肠道的蠕动。
这里我可能又要得罪一些人了。现在市面上很流行轻断食果蔬汁，号称排毒养颜。其实大多数果蔬汁的原理就是增加纤维素，再增加肠道蠕动，促进排便反射的产生，并不是多神奇的事情。
且不说一天到晚只喝果蔬汁营养跟不上，与其花那么多钱，为什么不干脆买新鲜水果蔬菜吃呢？
除了吃，还要养成按时排便的好习惯。可以根据自己的工作性质或者工作时间来安排一天中最适宜排便的时间点。
当你发现自己有便意的时候，在条件允许的情况下，快去解决掉好不好！而且排便的时候请专注好嘛？不要一直玩手机、刷微博，甚至在厕所打「农药」，这些不专注的行为都会导致排便不用心，不能好好地排便。
现代社会，大家时时刻刻都能感受到来自各方面的压力，所以更要调整好情绪和作息，给身体创造一个舒适的排便环境。
通常关于便秘类的药物有四类：刺激性药物、容积性药物、润滑性药物和渗透性药物。
刺激性药物：作用的效果应该是四类当中最强的了。像大家经常听说的番泻叶、大黄类的药物，确实可以促进蠕动，迅速缓解症状，但是绝对不可以长期使用。长期使用不仅仅会出现腹痛、电解质紊乱的不良反应，还会出现「嗑药」一样的依赖性，如果不吃就更难以排便，进一步加重便秘。而且上文也说了，此类药物容易引起结肠黑便病，大家千万不要长期吃！
容积性药物：这类药物主要是富含纤维素，如果胶、欧车前一类可溶性纤维素和植物纤维素、木质素等不可溶纤维素。它们可以增加大便的量，帮助产生排便反射。此类药物在饮水的帮助下可以明显提高疗效，起效较慢，不过大剂量的服用会引起腹胀、腹痛等不适。
润滑性药物：此类药物通过润滑肠壁、软化大便而通便。外用的开塞露不知道大家有没有用过，插在菊花里挤一挤，就有了想要便便的欲望！口服的润滑性药物对于排便无力者效果比较好，但是长期使用容易造成脂溶性维生素缺乏。
渗透性药物：此类药物可以改善肠道的传输及大便的稠度，如乳果糖、山梨醇、甘露醇等。帮助排便比较迅速，相对于刺激性药物，不是那么容易引起电解质紊乱，比较适合老年人和孕妇使用。
现在也有人使用益生菌来改善胃肠道，促进排便。目前使用的主要成分是双歧杆菌和乳酸杆菌，但是还没有足够的临床试验证据来证实益生菌的作用。
最近也有一些新的技术在向大家招手，虽然有点恶心，可是我就好这一口！这种技术是将健康人的粪便经过特殊处理后，再移植到有便秘困扰的人群的肠道内，可以帮助患者重建正常功能的肠道菌群。
听说还有人研发了冷冻粪便胶囊口服，不知道未来是不是会有进一步的推广。想想医学还真是蛮神奇的，不断在进步，在超越，在造福人类。
通篇都在说便便，感觉整篇文章弥漫着一股臭臭的味道，真是一个够味的话题啊。
便秘这个小烦恼确实给我们生活带来了很多不便，但是在自己能够调理的情况下，还是不要乱用药物。药物促便只是暂时的，如果想要一直通畅，还是要靠自己昂。祝大家开心便便！
泌泌珍惜每一次回复公众号留言的时刻，因为跟你们的互动让我倍感温暖。每一次你们对我的肯定，我都超级激动，觉得能给大家带来一点点帮助也是极好的。
当然有时也会看到批评或者指正，其实泌泌也是个明白人，只要说的在理，我都会虚心接受。正是因为这些指正和提醒让我一步步成长，也有信心将更好的文章呈现给你们。
便便真是人生很重要的事情，临床和科研中对于便便的「关心」也很多。泌泌今天还嚼着煎饼果子和编辑聊这篇充满屎尿屁的文章，吃完煎饼又立马收集患者的便便去做实验，一整天捧着大便在实验室跑来跑去也是嗨到飞起。
作为医生，不怕脏不怕苦是我们的职责所在，不过也还是希望大家能给医生们一个大大的赞！
[1] 刘洋. 慢性便秘的病因与治疗研究进展[]. 现代医药卫生, 2014, 30(10):1496-1499.
[2] 熊理守, 王艺霖, 陈旻湖. 慢性便秘的定义和流行病学[]. 临床消化病杂志, 2013, 25(4):230-235.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国医疗界，有一个既不属于中医，又不属于西医的“怪胎”，那就是中药注射液。
然而，仅仅在2013年这一年中，因中药注射液而引起不良反应就有数以万计，其中严重不良反应就已经破万。
但与之相应，却是中药注射液在中国产值就已经达到破亿，曾经的“山东首富”还一边掌管着中药注射液的生意，另一边还能耗费650万美元送女儿去上斯坦福大学。
暂且不说中药注射剂背后的种种利益问题，在这里小康医生强调是儿童中药注射剂问题。
一说到双黄连，很多家长们都感到熟悉，作为一种常见的中成药，孩子感冒发烧一头疼，打上几针可比很多抗生素要便宜的多。
但早在2001年11月，国家药品不良反应监测中心就首次通报了双黄连注射剂引发的不良反应。仅在 2008年，山东省药品不良反应监测中心就收到了56例双黄连注射液引发不良反应病例报告。
另一方面，不仅双黄连注射液，参麦注射液、丹参注射液、柴胡注射液等多个中药注射剂就要要求修订说明书，标注“儿童禁用或慎用”。
在 2017年国家药品不良反应监测年度报告显示，儿童药品不良反应药品剂型中，注射剂就占到了83.5%，明显高于总体报告中注射剂构成比。
在我国第六次人口普查显示，我国14岁的人口大约在2.2亿人，但每年因用药不当而约有30000名儿童致聋，引起肝肾功能、神经系统等损害更是难以计数。
目前我国现有3500多种药品制剂，但儿童专用仅仅只有60多种，且在这仅有的60多种儿童专用药中，又有很多错误使用的情况。
而生病、用药又是每个人都的经历的事情，孩子免疫系统又尚未成熟，生病的次数也比成人要频繁得多。
或许有些家长会认为：新闻上说的这些也只是极端案例罢了！总不会发生在自家孩子身上吧？
虽说概率小是没错，但若这个概率真的一旦发生在孩子身上，那可就是百分百的悲剧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天出门前药娃都要问自己三个问题：防晒涂否？手机拿否？钥匙带否？
漫天的白絮打在暴露的脸上、皮肤上，分分钟令你心烦意乱，然而又无处可逃，着实令人抓狂，究竟是何方“妖孽”在作怪？
其实，这恼人的飞絮就是杨树和柳树繁衍后代的种子，由雌株的杨树和柳树产生。
每年春天，雌株果实发育成熟后，果皮便会裂开，露出里面包裹的白色绒毛，风轻轻一吹，便漫天飘摇；风再大一点，便如同有丝分裂般，一个变多个，弥漫在空气中，令人躲闪不及！
漫天的飞絮，看上去很美，但是对于敏感人群来说，简直就是噩梦一般的存在！
尽管飞絮本身不能引起过敏，但因为它独特的结构，最容易吸附花粉、灰尘、有毒气体、细菌以及其它过敏源，诱发过敏反应。
飞絮接触人的皮肤，可能会引起皮肤瘙痒、水肿、红斑，眼睛发痒、红肿等现象。
若飞絮不幸进入呼吸道，可能引发咳嗽和呼吸道水肿，严重者可能会加重哮喘、慢性支气管炎等呼吸道疾病。
飞絮经常遮挡行人和车辆视线，影响交通安全；飞絮是易燃物，接触烟头等易导致火灾的发生；还会堵塞汽车水箱散热片，使汽车容易熄火……
如果不得已要外出，需做好防护，长袖、口罩、眼镜一个都不能少。
因为人面部皮肤本身比较娇嫩，加之口、鼻、眼处的黏膜抗病能力弱，搓揉和抓挠很容易造成其破损，导致飞絮携带的病菌和手上的病菌趁虚而入，造成危害。
进门前一定要把身上的柳絮清理干净，如果清理不干净，进门后，一定要把有柳絮的衣服清洗，并用温水洗脸，以免残留的柳絮在家里肆意流窜。
防止柳絮的侵扰，除了注意外在防护，也要注意内在的调理，如多喝水，多吃一些容易消化吸收的食物，多吃西红柿、胡萝卜等富含维生素和维生素的食物，可以增强自身免疫力。
若出现皮肤过敏现象，可用蒸馏水、矿泉水冷敷患处，将砂布放到杯中浸透再拧至不滴水，然后湿敷。
若过敏情况严重，如皮肤出现肿胀、水疱或伴有严重腹泻、呼吸不畅等症状，要及时就诊，避免延误病情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日午间，商务部新闻发言人就美方正式实施加征关税发表谈话称，美方已将对2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
其中仅日本股市反应相对强烈，指数显著下挫，由涨转跌，日经225指数一度跌近1%。
其他金融资产方面，美元离岸人民币窄幅震荡，50期货涨幅有所收窄。
伦敦金小幅上涨，截至发稿，现涨0.19%至1886.46美元/盎司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】近年来，岛内多地街头飘扬着五星红旗，但却成为了台当局和“独派”的“眼中钉”。
据台湾绿媒《自由时报》10日报道，日前，蔡英文前往某团购网公司了解电商经营情况。公司老板也趁机询问蔡英文几个时事问题，其中就包括岛内民众拿着五星红旗抗议台当局的情况。面对老板问询，蔡英文宣称，已告诉“行政院长”苏贞昌要求“警政署”与地方警察机关沟通，“如果有滥用言论自由造成社会不安或滋扰暴力，警方就要积极处理”。
上月底，台北西门町街头不少岛内民众高举着五星红旗，高喊“打倒‘台独’”的口号，上街抗议蔡英文当局和岛内“独派”。当时《自由时报》“气噗噗”地称“台北市街头出现五星红旗的频率是不是有变高啊”？
5月6日，另外一家绿媒“三立新闻网”爆料称，又有民众在台北街头高举五星红旗，并在其宣传车上，除了插了三面五星红旗外，还有一张写有“两岸一家亲”的标语。
为此，“三立新闻网”在标题中“不满”：“闹区五星旗满街跑”……
不少岛内网友对于绿媒的“大惊小怪”感到不解：“应该习惯”“本来也是一家人”，也有网友表示，拿着五星红旗在街头走怎么了？“有违反法律吗？”
还有网友质问蔡英文，如果举五星红旗都要抓，那就把“台独旗”一起抓↓
对于近年来岛内街头出现了越多越多的五星红旗，华东师范大学学者包承柯曾表示，台湾民众悬挂五星红旗意味台湾岛内社会变化的态势，台胞对大陆好感度增加，对五星红旗感到亲切，“这样的发展在民进党掌权时出现，可看出台湾社会对民进党的批判和否定”。
而国台办发言人也曾表示，经过两年多来两岸关系这样一种紧张复杂的变化，大多数台湾同胞从自己切身利益出发，已经认识到“九二共识”的重要性，以及它的可贵性。这有助于两岸同胞在“九二共识”基础上，共同维护两岸关系和平发展的局面，共同创造互利双赢的两岸关系美好未来。谁的政策好，谁能为台湾民众过上好日子带来实实在在的利益，我想，台湾民众就会跟着谁的政策走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 赵毅波 实习生 谢碧鹭）广东振戎破产案波及上市公司泰山石化。
根据泰山石化最新公告，本公司全资附属公司泉州船舶工业有限公司接获一间中国律师行发出的通知函。根据通知函，广州市中级人民法院于二零一九年三月六日接纳广州农村商业银行股份有限公司花城广场支行针对广东振戎之破产呈请。二零一九年三月十八日，破产管理人已获上述中国法院委任。
公告称，除其获委任之通知外，破产管理人指称泉州船舶结欠广东振戎人民币146539万元，以及要求由接获通知函日期起计七日内，偿还前述款项，或泉州船舶须在相同时间内就其负债提出争议。
泰山石化表示，泉州船舶正就通知函寻求专业意见。本公司将于适当时间根据香港联合交易所有限公司证券上市规则另行刊发公告。
早在今年3月，新京报独家报道，广州市中级人民法院作出裁定书，受理广州农村商业银行股份有限公司花城广场支行对广东振戎能源有限公司的破产清算申请。法院称，“广东振戎能源有限公司不能清偿到期债务，并且明显缺乏清偿能力”。
早前有资料介绍，广东振戎能源有限公司是一家经营与国计民生密切相关的大宗能源资源类商品以及相关领域投资开发的综合型公司，2013年在中国500强排行榜排在185名。
资料显示，广东振戎的创始人为熊韶辉，其1966年出生于云南大理，历任国家外经贸部（现商务部）贸管司进口处处长、外经贸部中国纺织品进出口商会进口部主任；1996至1998年于云南省德宏州外经贸局挂职2年；2002年只身到广州创建广东振戎公司，任广东振戎能源有限公司党委书记、董事长兼总经理。
新京报记者 赵毅波 实习生 谢碧鹭 编辑 王宇 校对 吴兴发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
口腔溃疡，俗名「口疮」，学名是「复发性阿弗他口腔溃疡」，「阿弗他（）」来自原希腊语「ἄφθα」，译为「灼痛、焦虑」。
这种说法非常形象，患有口腔溃疡的人，吃任何东西都觉得非常疼痛，每周总有那么四五六七天让人感觉十分焦虑。
不分男女老幼，几乎所有人都有过口腔溃疡的经历，每个人的感觉也都是大同小异，它的病程一般分为三个阶段。
在这一阶段，只是隐隐觉得哪里不太舒服，有点痒痒的感觉，总是想舔一舔。
再过两天左右就会进入到下一阶段：口腔黏膜上出现了一个表面是淡黄色、周围隐隐泛红的小坑坑，同时开始了剧烈的疼痛。
最后在我们免疫系统的调控下，口腔溃疡会逐渐进入到愈合的第三个阶段，疼痛逐渐好转，三四天内就会恢复原状。
口腔溃疡可以发生在嘴巴里的任何部位，不同部位血液循环不同，愈合时间也不同。
位于腮帮子或者嘴唇部位，血液循环较为丰富，愈合时间就比较短；位于牙龈或者上颚部位，吃东西过程中会一直有食物摩擦，受到的干扰比较多，愈合时间就比较长。
但总体来说，只要感觉今天的溃疡比昨天有好转，整体趋向于愈合，那么就没有问题，肯定是良性的，不会有癌变的可能。
有位读者妹子告诉我，最近新交了一位男朋友，接吻之后就出现了满嘴的口腔溃疡，心说这难道是免疫系统替我俩算了一下，八字不合？
其实这种情况纯属偶然，口腔溃疡大多数来自内因，而不是外因。亲亲并不会导致口腔溃疡，患有口腔溃疡的时候也是完全可以亲亲的。
不过真的非常遗憾，目前口腔溃疡的确切病因尚不能得到科学有效的解释，是真正的不治之症。
但与脱发和痘痘不同的是，口腔溃疡完全不需要任何药物手段，自己就可以慢慢愈合。
我们也可以采取很多手段，来减少溃疡带来的不适感，加快整个愈合过程。
如果最近加班较多、生活不规律，或者正好赶上了女性的月经期，最好能够改善一下生活条件，尽可能在这期间多补充优质蛋白和复合维生素，同时大量饮水，加快代谢速度。
也可以考虑使用局部药物缓解疼痛感，比如绝大多数的日韩品牌漱口水，都不含酒精配方，也添加了很多促进口腔黏膜愈合的多环芳烃类。
另外像局部使用的贴剂或者软膏类药物，比如意可贴或者曲安奈德口腔软膏，含有少量的糖皮质激素都会有效地促进愈合。
这种局部用药，药效往往因人而异，如果饱受溃疡之苦，不妨多试几种，看看哪种对自己最有效。
这一点是针对某些症状非常严重，或者口腔溃疡发作频繁，影响到正常生活的患者。那就需要去医院抽血检查相关的免疫功能，进行免疫调节治疗。
在口腔溃疡期间，为了避免刺激伤口，整体饮食还是要以清淡为主，少油少盐，忌烟忌酒，同时也要更加注意口腔卫生，尽可能地抑制口腔内的病菌活动。
另外，如果在口腔溃疡过程中，遇到了不得不去的饭局或者抑制不住对四川火锅的热爱，可以在吃饭前临时用上「利多卡因凝胶」，这是一种安全的局麻药，涂布在溃疡表面，1分钟后即可发挥作用，药效大约一小时，期间吃喝就完全不会耽误。
「上火」是生活中常见的说法，牙齿一痛或者有了口腔溃疡，包括长痘痘、便秘这样的情况，大家总是会想：是不是身体内「火大」，吃的过于辛辣或者喝水过少所致？
六颗牙是这样理解的：原本某个部位就存在慢性炎症，如果遇到睡眠不好、作息不规律、机体免疫系统正好比较疲劳的时候，慢性炎症就很容易转为急性炎症，从而出现一系列明显的不适。
有一种疾病往往容易与口腔溃疡混淆——黏液腺囊肿。有时候下嘴唇起了一个小泡，完全不疼不痒，看起来是透明的，里面有些亮晶晶的液体，这就是黏液腺囊肿。
嘴唇上会有很多小唾液腺，主要起到分泌唾液的作用，偶尔咬破嘴唇的时候，这类小腺体的分泌导管就会被堵塞住，形成一个小小的「堰塞湖」，唾液分泌不出来，就会形成这样透明的小泡。
大部分的黏液腺囊肿可以自行消退，消退之后也有反复的可能。有些小朋友总喜欢咬嘴唇，形成的黏液腺囊肿就不容易消退，如果存在超过一个月，还是建议手术切除。
偶尔我们吃比较硬的食物时，会不小心咬到腮帮子，这就会形成一个小血疱，对着镜子一看口腔黏膜红红的一片，似乎还挺吓人。
面对这种情况，不要故意去咬破伤口，尽量避免使用这一侧的牙齿，过个两三天就能自行消退。也有可能慢慢发展为一个小小的口腔溃疡，但是也不必太过担心。
需要提高警惕的是，超过一个月以上不愈合的巨大型溃疡，如果直径与硬币大小差不多，整个病程时间超过一个月。这类口腔溃疡有可能是口腔癌症的初期表现，一定要尽快到口腔科进行检查，有些情况下医生需要切除一小块组织进行病理活检，以确定疾病的性质。
现在天气渐渐热起来了，烤串、火锅、海鲜、大排档又要继续走起了。
口腔溃疡是命中注定的一场偶遇，既防不胜防又是不治之症，一旦相遇，最好还是怀着「既来之则安之」的心情，佛系地度过这相逢的一周。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，尼日利亚警方公布消息称，22名尼日利亚人和5名中国人质在警方营救行动中成功获救，两名绑架者在与警方的激战中被击毙。
尼日利亚警方声明显示，5名中国人在当地时间4月15日在尼日尔州博比被绑架，于5月5日在卡杜纳州一片原始森林中获救，均未受伤。据悉，该森林位于治安较差的地方政府区，绑架者在该区域已经横行4年多。
警方称，这次成功援救行动，警方作出了包括陆上和空中搜救等一系列努力，被解救的27名人质多数在西北部的扎姆法拉州获救。
此前，4月25日，两名中国建筑工人在尼日利亚东南部一建筑工地遭蒙面绑匪持枪绑架，警方随后派出搜救队伍展开营救。4月28日，中国驻拉各斯总领馆证实，经多方努力，两名中国公民已安全获救。
中国驻拉各斯总领馆近日也发布消息，今年以来针对中国公民的绑架案件远高于去年同期。驻拉各斯总领馆请领区中资机构，即刻做好所在地安全风险重新评估工作，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
6年前，两人经人介绍相识，情投意合，很快结婚。婚后的日子，也是蜜里调油。
小刘是外省人，在宁波打工。结婚后，两人没有再置办房屋，一直住着小黄此前买的房子里。
生活本来顺风顺水，3年前，小黄查出癌症晚期。这如同晴天霹雳。
一开始，小刘也颇有担当，跟着忙前忙后。丈夫住院的两个多月里，她也想办法尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有点事情，要临时回去一趟，表示肯定会速去速回。这一去，就是3年。电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
不料，大家心境刚刚平复了些，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
“她对我弟弟后事之类的事情都不关心，也没想着祭奠，只想着要分遗产。”这让黄先生兄妹几个气愤难当。
“我弟弟病重时，她一走了之，现在怎么好意思回来分我弟弟的遗产？！我们兄妹几个，经济条件都还不错。我弟弟走的时候，没什么存款了，只留下一套房子。我们不在乎弟弟的遗产，但是我们不甘心，就这样把遗产给了她。毕竟，她当时抛下我弟弟一走了之了啊。”
据黄先生介绍，父母都在小黄婚前病故了。小黄和小刘都是初婚，双方没有生育子女。
公证员分析：小刘作为小黄的妻子，是第一顺位继承人，是享有继承权的。而且，小黄的父母早年去世，小黄又没有子女，遗产本应由小刘继承。但公证员话锋一转：夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。小黄患病住院期间花光了积蓄，只留下一套自住的房屋。在小黄没有劳动能力也没有生活来源的情况下，小刘本来需要承担对小黄的扶养义务。但是，小刘却借口离开了，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人小黄。不管情节是否严重，小刘都丧失了继承权。
公证员进一步说明：不仅如此，小刘没有任何悔改表现，小黄生前也没有表示宽恕其行为。而且，小刘这次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，小刘是无法继承这套房子的。
“继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的。”公证员告诉黄先生，根据法律规定，黄先生几个兄弟姐妹和小刘关于该起遗产继承纠纷，可以先协商。如果协商不成，可以向法院提起诉讼。
据介绍，根据《中华人民共和国继承法》规定，继承人遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的，丧失继承权。继承权纠纷提起诉讼的期限为二年，自继承人知道或者应当知道其权利被侵犯之日起计算。
另外，根据相关法规，在遗产继承中，继承人之间因是否丧失继承权发生纠纷，诉讼到人民法院的，由人民法院判决确认其是否丧失继承权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因涉嫌“亵渎罪”被判处死刑的巴基斯坦女基督徒阿西娅·比比（ ），去年被法院无罪释放，引发该国伊斯兰强硬派抗议，甚至向法官发出死亡威胁，要求重审此案。
为平息国内抗议声，这名女基督徒一度被禁止离境，但如今，巴基斯坦政府还是放走了她。
比比的律师5月8日向多家媒体证实，她已于7日离开巴基斯坦，目前已经抵达加拿大。
巴基斯坦电视台报道，有消息称比比的旅行证件1个月前就制作完成，巴基斯坦总理伊姆兰·汗上月曾表示，比比将在几周内离开该国。
不过巴基斯坦和加拿大方面都对此事保持低调。据法新社报道，巴基斯坦政府并未就此事发表声明。5月9日，巴基斯坦外交部证实了比比的离开，仅称她是“自愿”离开巴基斯坦，拒绝透露更多信息。
《纽约时报》则披露，加拿大驻伊斯兰堡大使馆曾将有关比比的问题提交给加拿大全球事务部，但该部也没有发表评论。
比比的律师马鲁克（ ）表示，比比目前在加拿大渥太华，她的两个女儿已于去年12月抵达这里。
她在拿水给同行的穆斯林妇女喝时，被对方发现从杯子里喝了一口水，由于比比是基督徒，而当地穆斯林认为不能和她喝同一水杯里的水。
她的这一举动惹怒了对方，随后双方发生激烈的争吵，妇女们指控她出言侮辱了先知穆罕默德。
比比则表示自己极为尊重穆罕默德和《古兰经》，否认发表过任何亵渎先知的言论，称这是穆斯林妇女们出于不喜欢她进行的“报复”。
2010年11月，比比因亵渎罪被判处绞刑，成为巴基斯坦第一个因亵渎罪被判处死刑的非穆斯林，但一直没有执行。
2018年10月31日，巴基斯坦最高法院宣布对比比的定罪被驳回，她将被立即释放。法官们指出，没有任何确凿证据显示比比存在不当行为。
法院的判决结果在巴基斯坦掀起一波抗议浪潮，伊斯兰教政党“巴基斯坦拉巴伊克运动”（）和其支持者封锁了包括首都伊斯兰堡在内几个主要城市的道路，导致部分地区陷入瘫痪。他们更扬言要杀死参与此案的三名法官。
2018年11月2日，巴基斯坦政府与就该案达成协议，同意启动法律程序将比比列入限制出境名单，允许对比比的亵渎罪向最高法院提出复审，并承诺释放因参加抗议而被捕者。
首席大法官柯萨（   ）表示“我们不会再受理本案的申诉，因为申诉方律师完全无法指出审判过程中的任何一点瑕疵，我们是不可能依据假的目击证人所做的伪证来判处死刑的。”
尽管成功脱罪，但比比在巴基斯坦的处境依旧艰难，出于安全考量，她一直居住在政府安排的秘密住处，过着与家人分居的生活。
在巴基斯坦2亿多人口中，95%以上的民众信奉伊斯兰教，基督徒仅占1.59%。但据位于拉合尔的社会公正中心（   ）估计，该国被指控犯下亵渎罪的人中，有50%是非穆斯林。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海海关查获的加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔。本文图片均为 澎湃新闻记者 李佳蔚 图
3月10日，在上海浦东国际机场贵宾休息室内，已怀孕6个月的江丽丽（化名）准备转机去揭阳（汕头）的途中，被上海海关关员带走。
江丽丽从墨西哥回国托运的一个黑色行李箱中，海关发现了122个鱼鳔。经过专业鉴定，这些鱼鳔均为加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔，属于附录的濒危物种，案值达约1500万元。这是2019年上海口岸查获的第一起走私加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔案。
目前，此类濒危物种走私已呈现出新特点，也成为海关部门打击的重点。
5月10日，澎湃新闻（..）记者从上海海关获悉，2019年1月至4月，上海已查获涉及象牙等濒危物种及其制品的走私违法案件92起，是2018年同期的10.2倍。
其中，海关缴获象牙制品10.26千克，穿山甲鳞片316.6千克（案值1300余万元），加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔653个（案值6600余万元），此外还有刺猬紫檀438吨，檀香紫檀80吨，以及海马干、河马牙、穿山甲、玳瑁、海狗皮等近千件。
上海海关称，结合近期查获的案件，当前濒危物种及其制品走私违法活动主要呈现以下五个特点：
一是行邮、货运成走私主渠道。濒危动物及制品因具有体积小、价值高等特性，大多通过邮递或行李夹藏的方式走私入境，濒危植物主要通过伪报品名等方式通过货运渠道走私入境。
二是走私物种种类日趋多样化。除象牙、穿山甲鳞片等传统走私物种外，加湾石首鱼、河马牙、小叶紫檀等以往上海口岸较少查获的物种也日趋增多，反映出走私分子有从南方口岸北上迁移的趋势。
三是走私来源地相对集中。上海海关查获的涉案物种来源地主要来自非洲尼日利亚、欧洲英意、亚洲日本等地区。
四是团伙特征日趋明显。涉案团伙有严密的组织架构、明确分工，在境外成立公司，由境外员工负责采购，部分员工负责携带入境，国内收货人负责销售、回笼资金，形成完整走私链。
五是走私主体身份相对固定。主要以回国探亲、休假的务工人员为主，也有短期多次出入境、在国外淘货到国内出售的人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月20日，特朗普长子在弗罗里达 会议中心演讲。图片来源：
外媒称，“通俄门”调查5月8日使华盛顿陷入了混乱，因为据报道，特朗普的儿子被要求到参议院的一个委员会作证，而白宫方面拒绝公布有关对总统调查的材料。
据法新社5月8日报道，就在国会的共和党领袖称“通俄门”调查案已经“结束”的一天后，特朗普与民主党对手的冲突升级到了新的高度，众议院一个委员会以拒绝提交重要文件为由投票认定美国司法部长威廉·巴尔藐视国会。
报道称，共和党领导的参议院情报委员会则出人意料地对小唐纳德·特朗普发出传票，要求他为“俄罗斯干预美国选举”的调查作证。
报道还称，这是总统的家人首次因该调查收到强制作证的法律传票，而此前特别检察官罗伯特·米勒在调查后并未指控特朗普在2016年竞选期间与俄罗斯人串通。
报道指出，现年41岁的小特朗普曾自愿在私下向该委员会作证一次，并被问及有关2016年6月他和其他竞选团队官员在纽约特朗普大厦与一名俄罗斯律师会面的情况，后者向他们提供了民主党总统候选人希拉里·克林顿的黑料。
《华尔街日报》援引一名与小特朗普关系密切的人士的话说，小特朗普已提出以书面形式回答该委员会提出的问题，并准备拒绝要他亲自出面作证的传票要求。
另据美国《国会山日报》网站5月8日报道，众议院司法委员会5月8日举行投票，认定司法部长巴尔藐视国会，这加剧了民主党人与特朗普政府围绕米勒报告的一场日益尖锐的争端。
报道称，凭借24票赞成、16票反对的投票结果，民主党人正式建议众议院认定巴尔藐视国会，因为他没有遵从要求其提供完整版米勒调查报告的国会传票。
报道还称，众议院领袖已经表示支持这项藐视决议，尽管尚不清楚该决议将于何时递交众议院。司法委员会主席杰罗尔德·纳德勒在投票后举行的记者会上说，这将“迅速”且“很快”发生。
众议院议长南希·佩洛西5月8日早些时候在一次活动中表示支持这项藐视决议，称“并不排除”弹劾巴尔。
原标题：美参院传唤特朗普长子作证 司法部长被认定藐视国会或遭弹劾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月10日电美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 今日上午，郑俊英出乎意料地出席了第一次刑事审理准备。
10日上午，郑俊英一改之前的马尾发型，将长发剪短，身着西装现身法院。而一同参加审理的 职员金某则身着拘留所衣服出现，两人形成鲜明对比。
裁判部宣读完被害者的权利和义务之后，开始了正式审理。首先两人均表示不接受国民参与裁判。郑俊英表示承认一切嫌疑。金某则称“承认犯法，现在仍有部分案件正接受警方调查”。
针对裁判部是否还有另一个案件的提问时，郑俊英表示“昨天共犯崔钟勋被拘留。警方调查进入收尾阶段，不久将会得到结果。可以将非法拍摄与强奸罪并案处理”。针对非法拍摄的受害者，郑俊英还表示“正在努力与受害者协商，请裁判部明察”。
此外，第二次刑事审理准备将于韩国时间6月14日上午11时进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据马来西亚光华网报道，日前，德国西部博霍尔特市警方公开了一张涉嫌“超速行驶”的“罪犯”照片。不过，照片中的主角竟是一只鸽子。
报道称，案件发生在今年2月，这只涉事鸽子以每小时43公里的速度飞过博霍尔特市的一处测速仪前，远远超过该市规定的每小时30公里限速。而该鸽子也因“超速”飞行，被安置于社区内的测速仪逮个正着，并被拍下了“超速罪行”。
博霍尔特市警方在社交媒体上表示，就算扣掉测速仪每小时3公里的误差，这只鸽子的飞行速度也仍然超过限速。
警方在推文中写道，“这只鸽子能否以及如何支付它的25欧元罚款，还有待观察”。
有网友回复称，“这显然是只赛鸽”。还有网友开玩笑说，“最适合不过的惩罚就是让它从事社区服务，当信鸽”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对许多考生反映的“‘3+2’专科转本科考试英语太难合格线太高”的问题，山东省教育厅再度作出回应。
5月9日下午，山东省教育厅官方微信发布了“关于‘3+2’对口贯通培养转段考试有关情况的说明”。
山东省教育厅在说明中解释说，今年为2016级学生的转段考试之年，山东省划定“3+2”专科转本科考试成绩合格标准为“两门公共课科目总分不低于100分，单科成绩不低于40分”。这个标准是根据正常合格标准下浮10%，按照最宽标准划定的，符合政策要求。
山东省教育厅透露，据上述标准，2019年全省“3+2”专科转本科考试中，所有考生文化基础知识课程总体合格率为80%，其中9个试点专业合格率为100%，27个试点专业合格率为90%以上，此数据充分表明命题难度适中，合格标准划定合理。
另有部分未达到合格标准的考生及家长反映，对山东省设定合格标准的政策不知情。山东省教育厅也对此作出解释。
据山东省教育厅介绍，2016年4月，为提高“3+2”对口贯通人才培养质量，提升职业院校学生学习动力，为学生进入本科高校学习打下坚实学业基础，山东省教育厅在充分调研的基础上，出台了《关于做好2016年职业院校与本科高校对口贯通分段培养试点招生工作的通知》，提出从2016年入学的贯通培养学生开始，由省里统一划定文化基础知识课程的合格标准。
2017年11月，山东省教育厅出台《关于进一步做好职业院校与本科高校对口贯通分段培养招生及转段工作的通知》，再次明确这一标准和要求。2017年12月，山东省教育厅出台《关于做好2018年职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段工作的通知》，明确“2019年转段工作按照《山东省教育厅关于进一步做好职业院校与本科高校对口贯通分段培养招生及转段工作的通知》执行”，向2019年转段学生作出明确提示。
2018年12月，为做好2016年入学的“3+2”对口贯通培养学生的转段工作，山东省教育厅出台《关于做好2019年职业院校与本科高校对口贯通分段培养转段工作的通知》，再次对合格标准进行了强调。
山东省教育厅称，上述主动公开文件对合格标准进行了多次明确和强调，且政策统一、导向鲜明。山东省教育厅官网官微、有关高校网站、部分新闻媒体等均进行了公开报道。
另据澎湃新闻（..）此前报道，在山东政务服务网，山东省教育厅“办事咨询”栏目下，反映今年“3+2”专科转本科考试相关问题的网友不在少数，多数问题主要围绕“今年英语考试难度偏大，有考生因为英语成绩不能专升本”。随后，山东省教育厅对网友的问题作出集中回复。
“3+2”职业院校与本科高校对口贯通分段培养，是山东省现代职业教育体系的重要组成部分，学生在高职院校学习三年，经转段测试合格后转入本科高校学习两年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“一单位只建一个微信群，下班不许发工作消息。”广东珠海市香洲区的这一新规定让网友直呼“请尽快推广”。
5月10日，澎湃新闻（..）记者致电珠海市香洲区委宣传部。一位相关负责人表示，“一单位只建一个微信群”等相关措施在征求意见后将尽快修改完善并印发执行。
珠海市香洲区新闻中心官方微信公众号“珠海香洲”5月5日发布消息称：4月28日香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（以下简称“《措施》”）。该《措施》共分6个方面28条，其中包括规范微信工作群、新媒体账号，减轻“指尖上”的负担。如，同一个工作不得重复建群；合并内容相近、成员重叠的微信群；解散已完成阶段性工作的“僵尸群”；群成员发言须有实质性内容，不得刷屏点赞；原则上非工作时间不发布工作信息（紧急情况除外）等。
根据这项《措施》，香洲区委宣传部进一步细化，制定了包括7个方面21条具体内容的《珠海市香洲区为基层减负进一步规范微信工作群新媒体帐号管理若干措施（征求意见稿）》（以下简称“《征求意见稿》”），规范微信群、新媒体账号的管理。
《征求意见稿》的21条具体内容包括各单位要根据实际工作需要建微信工作群，原则上一个单位只建一个工作群，群成员发言须有实质性内容，不得刷屏点赞和发表情包；原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
5月5日下午，为避免微信工作群在基层泛滥，香洲区委宣传部牵头召开了“珠海市香洲区为基层减负进一步规范微信工作群新媒体帐号管理”工作会议。会上，与会人员围绕上述《征求意见稿》展开了热烈的讨论。
“一单位只建一个微信群，下班不许发工作消息”。广东珠海市香洲区这一规定经媒体报道后，网友们纷纷评论：“值得各单位效仿”“好经验应大力推广”。不过也有网友提出，“微信群只是表象，思想观念的转变才是根本。”
澎湃新闻记者采访发现，虽然香洲区委宣传部牵头制定的若干具体措施还在征求意见阶段，但香洲区的一些单位已开始着手清理微信工作群，落实4月28日香洲区正式印发的《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》中关于微信群管理的一些规定。
澎湃新闻记者电话采访的香洲区多个单位、街道，均表示已经在落实清理微信工作群的相关要求。
例如，香洲区人力资源中心一位工作人员告诉澎湃新闻记者，该单位只有一个微信工作群，因此实践过程中影响不大。
香洲区城管局的一位工作人员表示，《措施》中的规定在研究落实过程中。
香洲区教育局的一位工作人员则介绍：“目前正在减少（微信工作群），朝着这个目标，应该很快了。”这位工作人员表示，该单位的微信工作群正在统计过程中，因为工作涉及方方面面，现在要求减负，他们正在努力减少微信工作群。
香洲区多个街道办的工作人员亦表示，上述要求正在落实中。如香洲区狮山街道的一位工作人员说，已将这项工作布置下去，也整改了一部分微信群，一个单位原则上都是一个工作群。吉大街道办的工作人员则表示，正在按照要求落实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡 卢海燕）学生在宿舍聚会，喝酒后发抖音视频结果被查。今日（10日），新京报记者从云南省消防救援总队获悉，涉事学生来自云南师范大学文理学院。视频中可见电饭煲、电热水壶等电器，因学生宿舍属于人员密集场所，不得随意乱接电线。目前相关工作人员已对该寝室学生批评教育，并对学校进行消防安全检查。
两段视频显示，一间男生寝室，一名赤裸上身的男生正在洗纸牌，面前的桌子上摆着一口锅，并有酒杯出现。画面中，这名男生的身后还出现了电饭煲和电热水壶等电器。
新京报记者注意到，该段视频评论量达317条。其中有一条，网友艾特云南消防、云南师范大学和云南昆明消防的抖音账号，并评论，“这是宿舍吗？整酒？还有电饭煲？电热水壶？”
今日，新京报记者从云南省消防救援总队证实，昨日11时，有网友向云南消防抖音平台举报，云南师范大学文理学院有学生在宿舍聚会，喝啤酒后发抖音视频。从视频可以看出，寝室里有电饭煲和烧水壶。
昆明市公安消防支队五华区大队工作人员对抖音视频中的学生进行当面批评教育。 现场督查视频截图
云南消防救援总队通报称，经核查，确有此事，辖区消防监督员对该寝室学生进行批评教育，并对学校进行消防安全检查，对发现的隐患要求整改。
新京报记者从云南消防救援总队获得的一段执法视频显示，身着制服的工作人员现场拿出手机向学生确认是否为其本人，在确认后，对学生进行了现场教育。工作人员现场强调，学生宿舍属于人员密集场所，不得随意乱接电线。一名宿管亦表示，宿舍区禁止增加用电设备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日，向“维基解密”网站泄密的前美军士兵曼宁在62天的拘留后，已被释放。
据美联社和美国有线电视新闻网（）的报道，被拘留62天后，切尔西·曼宁（ ）于9日从弗吉尼亚州的一处拘留所被释放。
3月，由于拒绝向当地一所法院的大陪审团就有关2010年向“维基解密”网站泄露秘密文件一事作证，曼宁被判藐视法庭并被拘留。曼宁此次获释是因为3月的拘留已经到期。
曼宁的律师团队表示担心她可能再次被拘禁。另一个大陪审团要求曼宁5月16日出庭作证，但律师称她依然会拒绝回答问题，因此可能被再次拘留。
此前，曼宁曾正式请求法庭释放自己，称自己无论如何都不会作证。美联社指出，根据相关法律，对于拒绝作证的证人，只有在通过拘留手段有可能使其作证的情况下，才能以藐视法庭为由将其拘留。
曼宁原为驻伊拉克美军陆军情报分析员。2010年，曼宁向“维基解密”网站创始人朱利安·阿桑奇泄露大量军方和国务院秘密文件，文件公开后对美国的外交形象造成巨大的打击，引发极大的轰动和争议。
2013年，军事法庭以间谍罪判处曼宁35年监禁。2017年1月，时任美国总统奥巴马在离任前夕特赦曼宁，将其刑期减为7年。当年5月，曼宁出狱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，其中同牛科技创始人朱晟卿榜上有名。从一出生，朱晟卿就被贴上了“富二代”的标签。据了解，朱晟卿是同方联合控股集团董事长朱志平的之子，而朱志平曾以110亿元财富登陆2017年胡润全球富豪榜。
数据显示，同方联合控股集团现有员工1000多人，净资产90亿元，主营房地产开发和经营，同时涉足影视投资、高科技产业投资等领域。
朱晟卿有着南京大学统计学硕士及工程学学士、耶鲁大学统计学硕士、牛津大学金融经济学硕士。在赴美留学、师从著名经济学家陈志武教授，获得耶鲁大学硕士学位后，朱晟卿在华尔街从事对冲基金方面的工作，并前往英国深造，获得英国牛津大学金融经济学硕士学位。
2014年，朱晟卿归国创业，先后创立了北京乐创互动有限公司、杭州同方联合互联网金融服务有限公司、同牛网络科技有限公司等多个公司，涉及电商，互联网理财，消费金融等领域。期间，获得了包括中诚信、知名创业家吴鹰、唯品会创始人吴彬等投资人或投资机构的风险投资。
随后，事情发展急转直下。2018年3月，同牛科技及其大股东同方联合控股集团的法人代表均由朱晟卿变更为任泽浩。2018年5月，同牛集团旗下的现金贷平台“牛犇犇”已确认失联。2019年5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉朱晟卿在内的20名涉黑涉恶犯罪在逃人员。
资料显示，朱晟卿先后创立了联网理财品牌“牛犇犇”和浙江同牛网络科技有限公司（下称同牛科技）。“牛犇犇”平台上线于2015年3月，网站目前已无法打开。随后，朱晟卿保留当时“牛犇犇”团队，创立了现金贷平台同牛科技，并宣布将“牛犇犇”主要业务与数据全面下沉到同牛科技。
天眼查显示，同牛科技隶属于浙江同牛网络科技有限公司，控股公司成立于2016年，注册资本1129.943万元。其中，杭州同方联合互联网金融服务有限公司运营互金平台“牛犇犇”，为同牛科技第一大股东。
2018年3月12日，同牛科技法定代表人发生变更，由朱晟卿变为任泽浩，任泽浩任董事长兼总经理。任泽浩曾是现金贷平台“一信贷”，也即杭州一信软件有限公司的法定代表人。资料显示，由于暴力催收、套路贷、砍头息等问题，“一信贷”被列入“2017互联网消费金融十大黑榜商家”。
此前有报道称，同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”来放贷，产品为“七天贷”，属于“714高炮”。有用户透露，七天贷利息远超法律规定的36%的红线，借款1800元到款只有1100元，“逾期几小时就被恐吓威胁、发短信侮辱”。
此外，2018年12月，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被相关部门调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，红星新闻记者从四川巴中市公安局巴州区分局获悉，5月7日，一男子醉酒后拨打“110”报假警，还辱骂接警员！因男子虚构事实扰乱公共秩序、阻碍执行职务案件，违法行为人唐某被行政拘留10日。
办案民警介绍，5月7日凌晨，巴中市局110指挥中心接到辖区居民唐某（男，43岁，巴州区人）报警称：自己杀人了，要求马上出警。就在接警员向其询问具体情况时，唐某极度不耐烦，开始用污言秽语辱骂接警员。虽然未从唐某处得知具体情况，接警员还是按照程序及时向辖区派出所下达出警指令。
西城派出所接到110指令后，根据唐某提供的位置，来到其所在的小区查看，发现并未发生相关案情。民警向其询问时，唐某态度极其恶劣，拒不配合处警民警调查工作，并对民警进行辱骂、推搡。后民警依法将其制伏并带至派出所进行调查。
经查， 违法行为人唐某（男，43岁，巴州区人）醉酒后回家，发现没带钥匙，其妻子也无法从房内打开房门，于是唐某便想让民警为其开锁。为了得到快速帮助，唐某便拨打110向接警员谎称自己杀人了，要求公安机关马上出警。
目前，巴州区公安分局依法对违法行为人唐某虚构事实扰乱公共秩序处行政拘留4日；对其阻碍执行职务处行政拘留6日，合并执行行政拘留10日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息（记者孙冰洁）2018全国预警年度报告（以下简称“报告”）于今日（10日）正式发布，国家预警信息发布中心数据显示，2018年，共有19个行业总计261959条预警通过国家突发事件预警信息向应急责任人和社会公众发出，其中南方预警发布量整体超过北方，河南、福建、湖北为预警量最多的3个省份。
报告显示，2018年发出的261959条预警中，主要包含自然灾害、事故灾难、公共卫生和社会安全四大类，其中自然灾害类预警占绝大多数。从行业来说，气象类预警发布量最大，占总量97%以上，但非气象类预警发布量呈逐年增加的趋势。
具体来看，2018年非气象预警信息发布6657条，较2017年的4888条增长了36%。其中，国土、林业、水利最多，占比达87%以上。值得注意的是，2018年度，外交部加大了通过平台向公众传播安全提示的力度，药监局首次通过平台发布药品不良反应提示。
据统计，2018年影响我国的自然灾害有洪涝、台风、干旱、风雹、地震等。通过分析预警间关系发现，自然灾害呈“连锁式”致灾特点，暴雨、台风、寒潮等气象风险不仅直接引发灾害，还可能导致各类山体坍塌、道路结冰等其他行业次生灾害。例如，寒潮直接造成低温冰冻进而会间接导致道路结冰风险，从而引起交通安全风险。
从地域来看，2018年，南方预警发布量整体超过北方，河南、福建、湖北是最多的3个省份，预警数量分别达到2万、1.8万和1.4万条，西藏预警最少，只有164条。本年度最高级别红色预警发布最多的是暴雨、高温，连西北的甘肃都发布120余次暴雨红色预警，东北的吉林2次挂起高温红色预警，历史少见。
我国自然灾害有显著季节性，夏季是预警“爆发”最高峰，尤其7、8月台风、暴雨、高温等高影响天气此起彼伏，且常引发次生灾害。2018年预警最多一天出现在8月7日，共发布2294条，当日南方高温、北方暴雨，天气复杂。其次是冬季，大范围寒潮横扫全国，大风、暴雪、道路结冰等预警密集发布。
报告还显示，2018年预警发布与节气关联性显著。雷电稳居夏季的节气“预警榜”首位，此外，大风、暴雨、高温、地质灾害、台风同样频繁。“小寒大寒，冷成冰团”，冬季的大寒、小寒和冬至道路结冰预警最多。与前两年相比，2018年暴雪、沙尘暴预警数量显著增加，北京4月更是罕见发布暴雪预警。此外，台风预警较2017年增多，三台风登陆上海引发华东预警连响。
国家预警信息发布中心相关负责人表示，从应急管理部、国家减灾委办公室发布的2018年自然灾害基本情况可以看到，全国自然灾害灾情较过去5年平均值明显偏轻，因灾死亡失踪人数、倒塌房屋数量和直接经济损失分别减少59%、78%和34%，以防为主的国家预警信息网络正在形成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（记者 李平）四川攀枝花13岁少女不远千里赴山东见网友杳无音讯，攀枝花警方成功破案，找回小女孩。
4月28日，攀枝花市公安局仁和公安分局接群众报警称：其女彭某（13岁）4月24日离家后至今未归，疑似被拐。刑侦大队立即开展案件侦办，经工作，民警查明，彭某可能被拐骗至山东省巨野县，侦查民警连夜出发，于5月1日到达巨野县，经过查找，5月2日上午，民警在巨野县刘某家中将其解救。
经查，犯罪嫌疑人刘某与受害人彭某系网友，刘某以一起生活为由，于2019年4月24日从山东巨野到四川攀枝花市仁和区，将彭某拐骗至山东省菏泽市巨野县家中。2019年5月2日上午，刑侦民警在犯罪嫌疑人家中将女孩解救，嫌疑人已被刑拘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
监管政策的屡屡加码，未能阻止资本趋之若鹜奔向工业大麻概念股。
5月7日晚间，亚太药业（002370.）发布公告称，公司与加拿大公司  .（下称）、  .（下称）签订《战略合作协议》，有意在工业大麻领域开展药物研发及多领域商业化的布局。
上述公告显示，三方同意在加拿大新设合资公司，亚太药业、以现金方式出资，以其全资子公司拥有的由加拿大卫生部颁发的大麻种植、加工、销售许可证，及其大麻专有育种、种植、加工技术及研发能力等无形资产为出资，负责确认经营场地，负责协调并帮助取得经营场地。合作方目前已在加拿大证券交易所（）上市，其致力于医用大麻相关产品研发，可提供优质大麻种子和先进的种植技术，可从大麻中分离出高质量的大麻二酚（），在癫痫、阿尔茨海默症、抑郁症、帕金森氏病等复杂病症方面有较大的药物开发潜力。
亚太药业表示，三方同意以加拿大合资公司为主体，致力于多种无毒性大麻素的育种、萃取及产业化，进行无毒性大麻素在已合法的国家和地区进行药品、保健品、食品、化妆品等领域的研发和应用。
“毫无疑问，工业大麻在医疗领域的应用拥有广阔市场。”星球日报合伙人郑迪告诉界面新闻记者，目前有多种工业大麻药物应用在缓解和治疗癫痫等疾病领域，且已发挥出显著效果。不可忽视的是，在这条广阔的“赛道”中，包括研发素质、前期审批积累和市场占有等方面在内的企业“实力”，决定着工业大麻企业的后续发展。
公开资料显示，亚太药业于2010年3月16日在深交所上市，主要从事医药生产制造业务（包括化学制剂、原料药、诊断试剂的研发、生产、销售）和提供医药研发外包（）服务。
亚太药业表示，公司将借此机会进入工业大麻领域，着力开拓欧美工业大麻市场，抓住工业大麻在医药领域发展和应用的先机。
作为一家此前从未涉足工业大麻业务的制药企业，亚太药业的“突然行动”引起了监管层的关注。
5月8日下午，深交所向亚太药业下发关注函，要求其论证说明与、公司开展合作的可行性，是否具备开展相关业务所必要的相关能力或资源储备，新业务与公司主营业务的关联性；说明亚太药业在新设合资公司中的股份占比、拟投入和已投入的资金金额。
关注函还对加拿大工业大麻企业的运营状况提出质疑。关注函称，亚太药业应说明公司最近两年工业大麻业务的收入、净利润、研发投入等经审计的财务数据，相关许可证的有效期限（如有），以无形资产作价出资的依据和合理性。
2019年工业大麻概念在股热度节节攀升，然而，资本热捧的另一面是，工业大麻在医药、食品等领域的应用仍存有较大风险。
“目前，工业大麻主要商业化领域包括医药、食品饮料掺混、药妆日化三个方面。其中，在工业大麻的医药研发方面，具有相当高的技术门槛和长期的工作投入。例如，美国制药公司在此领域深耕十几年，所谓‘慢工出细活’，产品研发成功后，若要投放美国药品市场，还需要通过美国食品药品监督管理局（）的三期临床试验。”郑迪表示，在食品饮料掺混、药妆日化领域，工业大麻产品也需要攻破不同的技术难题。因此，上市公司若要打开欧美工业大麻市场，需对自身实力进行全方位考量，并做好资金等方面的长期投入准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过了3个月的救助养护，5月10日上午10点，被非法猎捕的37只斑海豹幼仔在辽宁省大连市旅顺附近海域被放归大海。今年4月，同批被非法猎捕的24只海豹幼仔已被放归大海，专家们通过卫星信标发现它们状态良好，顺利回归种群。至此，幸存的61只斑海豹全部回归大海。
2019年2月，辽宁大连警方在大连瓦房店市老虎屯镇虎头村一处养殖场的简易大棚内，发现了71只活的斑海豹幼崽，同时在大棚附近区域发现了29只死亡的斑海豹。经调查，这些斑海豹幼崽是不法分子从辽东湾非法猎捕的。随后，71只斑海豹幼仔被送到相关单进行救治，但因为之前过度饥饿和感染，又有10只斑海豹幼仔死亡。被非法猎捕的100只斑海豹中，死亡39只，幸存61只。（央视记者 韦昊岩 杨雪 雍军 李新峰 胡家恒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 因贪污入狱的前台湾地区领导人陈水扁声称有健康问题保外就医，却在公开场合频频抛头露面。9日晚间，陈水扁出现在“凯达格兰基金会”募款餐会上，高声歌唱《爱拼才会赢》等三首歌曲。岛内网友纷纷评价，“政治小丑”，“把台湾人民当傻子吗？”，“真的应该关回去”。
据“东森新闻云”报道，台中监狱核准陈水扁出席“凯达格兰基金会”募款餐会，但要求他维持“不演讲、不上台、不受访、不谈政治”原则。没想到陈水扁干脆搬出了低于舞台5厘米的“大型肥皂箱”，一个晚上站在“肥皂箱”上连唱三首歌曲，从《爱拼才会赢》、《坚持》，到《客家本色》，甚至还手拿麦克风高喊“会唱的一起唱”。
与此同时，餐会场外有大批统派人士抗争，站上车辆呼吁“阿扁关回去”，前台北县长周锡玮现身领军。约50人戴上陈水扁样貌面具、坐在轮椅做出“手抖”模样嘲讽陈水扁的可笑行为。此外，国民党中央委员徐正文等人冲进酒店，高喊“关扁救台湾”，但遭带离现场。
2015年，陈水扁获准保外就医，2019年5月初被台中监狱认定“病况未明显改善”，第18次保外就医延期申请获批，由5月4日延至8月4日。虽台中监狱特别规定“四不原则”：“不演讲、不上台、不受访、不谈政治”，然而陈水扁却视规定于无物，频踩红线，一面称自己有病，一面积极参与各种活动刷存在感。不但替儿子陈致中站台，陈水扁还曾与用手机拍摄其运动画面的民众对呛。
2019年4月，陈水扁贴出一张与三名年轻女子的合照，他一手掌镜一手比出爱心手势，引岛内质疑“装病”。对此，陈水扁还在社交网站上传视频，亲自演示其手抖症状，辩称“1秒钟抖6.6次”。5月，陈水扁出席新书签名会，大约40分钟就签了350本书，其签名速度之快，让人纷纷质疑陈水扁的手究竟是真抖还是装抖。
对于陈水扁参加募款参会的言行，台中监狱副典狱长戴明玮仅回应称，已收集相关事证，将再进行研判。网友质疑“中监到底收了什么好处？”，“为什么他可以逍遥法外？”，“可以唱歌，夜间开直播 ，选举期间站台中气实足助选，还可以跟人玩自拍，这样叫病况未明显改善，还有天理吗？”，更有网友表态“陈水扁真是让台湾人蒙羞”，“贪扁趴趴走，司法改革是笑话！”，“2020把假抖手贪污扁关起来，让民进党输得彻底！”
台媒评论认为，对于陈水扁这些明显违规、违法行为，民进党当局不是睁只眼闭只眼，就是说些无关痛痒的废话，致使陈水扁变本加厉，一再挑战“司法”底线，而多数民众也质疑民进党当局高唱的“司法改革”根本就是虚假的游戏，否则岂会放任陈水扁如此嚣张？陈水扁之所以敢如此放肆，无非都是蔡当局的放纵。（海外网 朱惠悦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环京北三县，有一个总体量超过1万户的项目，案名早安北京，距离北京城市副中心通州区仅一河之隔，但目前价格只是其1/4。
这个三年多来一直“一房难求”，需要交高额定金才能买到的项目，如今却因为涉及一众业主1.6亿余元的“溢价款”，成为北三县楼市喧嚣过后的伤疤。
一个多小时后，销售人员说：“现在剩下11套了，刚才又卖出了2套。”
如此紧张的销售气氛，出现在早安北京项目的临时办公室（用作售楼处）。这个所谓的临时办公室，只是小区内一间普通的毛坯房，所有的家当，就是几张桌子加墙上的几块展示牌。
销售人员拒绝了记者提出的参观已竣工房屋的要求，并表示：“我们最大的优势就是现房，这附近还有很多没开盘的房源，几个月后肯定涨。”
有意思的是，开发商河北福泰房地产开发有限公司（下称福泰地产）却说，早安北京项目现在已经没有房源在售，那些中介“或许”是在卖二手房。
而负责此次问题处理的大厂高新技术产业开发区管委会副主任葛福辉亦对“镁刻地产”记者表示“项目目前不在售”。
或许是北京城市副中心的光环太过耀眼，北三县优越的地理位置和相对较低的价格，令太多人忽略了其中可能隐藏的风险。
“当初找了所有亲戚借钱交了定金和首付，我们确实是刚需，也确实没想到会被骗。37万元定金，真的不是一笔小数目了。”在实地探访之后，“镁刻地产”记者见到了购房者李桐，谈及这大半年的维权，她显得有些情绪。
“确实是这样，我们当时每次去，销售人员也不断制造一种紧张氛围，说这个地方的房子有多么多么火热，现在的均价是1.8万元，过完年就要突破3万～3.5万元了。房源紧张，要买就得先交一笔定金，否则很可能马上就没有了。”李桐说。
这段经历发生在2016年10月～12月间，以李桐交完37万元定金为节点。
从当时的宣传资料看，早安北京均价2.1万～2.2万元/平方米，而从业主提供的合同看，当时的价格是1.8万元/平方米，与备案价并无二异。
项目宣传时高于备案价，但却是以备案价进行实际销售的。也就是说，部分业主对于这一溢价区间是知晓的，至于双方当时是否达成某种共识，目前尚不得而知。
针对这次涉及1.6亿余元款项的业主维权事件，福泰地产品牌营销部相关负责人向记者表示，“现在的情况可能是市场波动下，业主心理预期变化导致的，公司现在会全力配合政府提供相关材料。”
如今，两年多过去了，早安北京的均价在1.7万元/平方米徘徊，而房源“依旧紧张”。在项目现场，记者听到的依旧是与当时极为类似的营销话术。唯一的不同，可能就是现在的中介公司会再拉上一名自称“管理层”的销售人员，一行两人，带你从小门进入，说的是“您不买也没关系”。
据李桐介绍，由于一下子拿不出37万元定金，在销售人员的建议下，他们先交了10万元，第二天补齐了剩下的27万元，因为“不补上就不让选房”。
值得注意的是，根据业主的反映，这37万元并没有包含在此后的购房款内。
“几天后，销售人员催着交首付49万元，这个时候看合同才知道37万元是不在合同之内的。”李桐说，“我们当时就质疑了，但是销售人员说后期开发商会签一个补充协议，跟这个首付款的大票一起开正式收据的发票。”
据记者了解，早安北京43号、44号、45号、35号楼的几百名业主均有类似遭遇。
而针对定金，葛福辉表示：“很多业主提供的合同上写的收费项是‘定金’或‘意向金’，这笔钱是不是购房款，在法律上应如何定性还是需要探讨的。”
2018年5月前后，这些业主开始维权，李桐从开发商当时承诺的交房时间2018年10月开始加入。
“其实也是被迫走上这条路的，现在就算房屋质量有什么问题都无所谓。其实我们还怕开发商告我们不收房，合同上写着不收房的话还得赔20%违约金。”李桐说。
2018年12月24日，大厂官方对维权事件作出回应。从“镁刻地产”记者收到的三方回复看，大厂回族自治县房管局、大厂回族自治县物价监督检查所、国税总局大厂回族自治县税务局对于业主们反映的河北福泰房地产开发有限公司超出备案价价外加价1.5亿元资金流向问题进行了调查处理，“早安北京兰苑二期由福泰地产委托大厂县隆福房产经纪有限公司（下称隆福房产）和金策置地（北京）房地产经纪有限公司（下称金策置地）代理销售”。
“两家代理销售公司均按照备案价格进行销售，并与购房人签订商品房买卖合同，业主提供的相关举报材料，无法证实河北福泰房地产开发有限公司存在收取备案价之外房款问题。”
其中，隆福房产注册资金600万元，但实缴资本只有100万元，注册地址是大厂回族自治县夏厂路西侧夏垫镇政府南侧民族实业总公司综合楼北8号，成立时间2016年7月26日。经营范围是代理一手房、二手房出租、出售；代办过户、代办贷款、房产信息咨询。
而金策置地注册资本仅100万元，成立时间2016年5月11日，经营范围是房地产经纪业务、技术服务等，并无代办贷款资质。
这两家公司的公示电话，均为个人手机号。由于无法寻至公司的公示地址，记者致电隆福房产，并以早安北京业主身份提出退款需求，对方表示“我已经不干了，公司也应该不在了吧，现在那个地方已经改做零售了”。而金策置地的电话则始终无法接通。
另外，据记者调查，被“投诉”的大厂回族自治县耀鑫不动产咨询服务有限公司、大厂回族自治县岳达峰房产经纪有限公司、大厂回族自治县创辉置业房地产经纪有限公司、大厂回族自治县新佳房地产经纪有限公司、大厂回族自治县居之和房产经纪有限公司、三河市顺心置地房产经纪有限公司大厂分公司、北京铭地行房地产经纪有限公司大厂分公司、大厂回族自治县隆福房产经纪有限公司、北京金凤凰华夏房地产经纪有限公司大厂分公司、大厂回族自治县鸿盛房产经纪有限公司等十几家被福泰地产“否认”存在关联的经纪公司，均为当地小企业。
而据李桐透露，他们这批业主的收款方涉及的地产经纪公司超过40家，另外还有部分个人。目前，多家地产经纪公司已注销，被转入的个人账号已变成空白。
其中，李桐的流水单收款方是三河市百目房产经纪有限公司（大厂分公司），前文所述的27万元定金，即入了该公司账户，而紧邻的一笔近50万元款项，则直接入了福泰地产的账户。
从记者此前在廊坊（大厂所在的北三县属于廊坊）其他区域的踩盘情况看，该区域的开发商大多将项目分别委托给多个地产经纪公司，而像早安北京这样涉及几十家的实属少见。
对此，福泰地产上述负责人表示，“我们合作的中介一定是在政府备案的正规机构。一些业主可能是通过其他不被认可、不正规的中介机构买房，但只要是和我们福泰正式签约的，都是我们的上帝，我们会全力配合政府解决问题。”
“一些业主说有中介机构多收了一笔钱，公司对此并不清楚，也不了解资金去向，我们所有收取的房款都是合法合规的，对于该问题我们配合调查。”他续称，“也有一些业主通过莫名其妙的渠道买了房子，向我们要求曾经被承诺的‘送车库’‘免物业费’，我们实在是不知情。”
根据这位负责人的说法，部分业主是通过“莫名其妙”的渠道、在福泰不知情的情况下购房的，但签署的却是正规购房合同。对此，他解释称：“可能是通过亲戚朋友推荐的，业内叫‘朋介’，这个我们确实不太清楚。”
“2016年的事了，很多事追溯不了，也没办法追溯了。”福泰地产上述负责人坦言。而对于记者所反映的各种情况，“不太清楚”是他用得最多的说辞。
而葛福辉则告诉“镁刻地产”记者：“3月9日，早安北京项目问题成立了专班组，下设登记、调查、法律咨询三个工作组，目前主要在进行证据的统计和收集。工作难点在于对收费性质的定性和证据收集。”
记者获悉，截至3月28日，专班组方面总共登记业主诉求378份，涉及总金额1.6亿元。其中，共有201笔款项转入房产经纪公司账户中，涉及到的房产经纪公司24个，合计金额7104.0942万元；35笔款项转入到薇薇化妆品、廊坊市银盛批发电子产品、北京新世纪百货、北京京谷伟业商贸中心、金娃现代办公用品经营部、北京市胜大福星食品超市、燕郊商户张金荣、大厂回族自治县华冠建筑工程有限公司共涉及8个终端账号，合计金额1329万元；113笔款项转入个人账户中，共涉及80个个人账户，合计金额3525.87万元；不知去向资金共计111笔，合计金额4044.0953万元。
对于目前的工作进展，葛福辉表示，将近500户业主提供的证据需要一一查证，这是很大的工作量。今日（5月10日），依照之前约定，当地政府相关部门与业主代表已就调查进展再度进行沟通，但据记者了解，事件暂无更多进展。
“不过坦率地讲，就目前证据收集的情况来看，对业主们是不利的。通过我们的初步统计，只有20户能够出示中介机构的收据，其中又只有13户收据上加盖有中介公司的公章，其他很多业主只能提供银行流水，其中显示的资金去向多是个人或者无关账户，并不是开发商。”
据其透露，目前能够查证的开发商委托的中介机构只有两家（即上文所述隆福房产和金策置地）。
“不排除开发商和中介机构有违法操作的可能，但由于我们不是司法机关，所以没有调查取证的权利，通过银行继续深入调查存在一定难度。我们建议主张维权的业主通过司法途径解决，目前已经有业主开始寻求司法途径解决。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网河内5月10日电 当地时间5月8日、10日，在中国驻越南大使馆协调下，越南警方在河内内排国际机场，先后向中方工作组移交分别涉嫌寻衅滋事罪、走私罪、合同诈骗罪的在逃嫌疑人舒某、董某和张某。
据中国警方调查，2018年3月，舒某持刀伤害受害人，案发后潜逃越南。2018年，董某向境外走私废旧钢铁，涉嫌偷逃税款600余万元人民币，案发后潜逃境外逃避法律惩处。2018年，张某涉嫌故意将法院已经查封的工厂土地出售，诈骗他人600余万元人民币，案发后潜逃越南藏匿。
中国驻越南大使馆警务参赞赵万鹏表示，中越警方在执法合作领域配合密切、成效突出。中国警方正告在越藏匿的中方犯罪嫌疑人，要尽快向中国驻越南使领馆投案自首，争取宽大处理，否则将面对法律的严惩。(警联)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*长生于5月10日收到证监会《调查通知书》： 因公司未能在2019年4月30日前披露2018年年度报告和2019年第一季度季度报告，涉嫌信息披露违法违规，立案调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，网上出现一段“温州某中学女生遭多名同校女生围殴”的视频。5月10，澎湃新闻（..）从温州平阳县教育局了解到，该视频内容系发生在该县鳌江镇第五中学内，目前该局已成立工作组深入调查。
9日下午14时许，新浪微博上出现一段时长22秒视频：一名身穿校服、体型瘦小的女生站在一个墙角，手里拿着眼镜。另3名穿校服的女生围着她，视频拍摄者未入镜。一名女生上前打了被围女生两个巴掌，然后甩了甩手。接着另一个女生说了“别打脸”等话语，说完就朝被围女生腹部踹了一脚，然后又有一名女生说“别让她靠墙壁”。整个过程中，几名打人女生的嬉笑声不断，被围女生没有反抗也没有逃跑，始终一言不发。
5月9日，平阳县教育局通报称，经调查，4月30日午饭后，一名八年级女生被另外四名女生叫到实验楼2-3楼拐弯处殴打，并被拍下视频。5月7日学校得知后立即组织调查，当天下午召集各方家长到校处理，由家长带被打学生到医院全面检查身体。5月8日上午，被打学生家长到鳌江派出所报案，学校全力配合公安部门的调查，并安抚被打学生及家长。5月9日，校方再次召集各方家长及当事学生到校处理，打人学生和家长当场向被打学生赔礼道歉、慰问并赔偿被打学生相关医疗费用。现被打学生身体无碍，学校已指派专职心理教师进行心理疏导。
针对该事件暴露出鳌江五中在安全管理和学生思想教育上存在的问题，平阳县教育局相关负责人向澎湃新闻表示，局里已成立工作组深入了解事件发生原因、经过，并将根据调查结果，对涉事学生、学校相关责任人员作出相应处理。
“目前被打女生请假在家休养，打人的4名女生也受到暂时停学、接受调查处理，除教育部门外，警方也正在对此事进行进一步调查。”平阳县教育局相关负责人告诉澎湃新闻。
澎湃新闻查询发现，2018年11月温州市教育局公布的全市第四批16所德育示范学校名单中，平阳县鳌江镇第五中学位列其中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组下沉遵义市督察发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2017年贵州省中央环境保护督察反馈指出，遵义市对国家环境保护部分新修订法律法规学习研究力度不够，部分工作部署安排不及时。遵义市委常委会、市政府常务会未对《环境保护法》《大气污染防治法》《大气污染防治行动计划》《国务院办公厅关于加强环境监管执法的通知》(国办发〔2014〕56 号)进行传达学习和研究部署。播州区政府2013年至2016年共召开政府常务会95次，议题总数595个，无环境保护专门议题。
对此，贵州省整改方案明确：遵义市委常委会、市政府常务会于2017年9月30日前对环保8文件进行补充传达学习和研究部署，并从2017年第4季度开始，每季度至少传达学习或研究一次生态文明建设、环境保护相关会议、文件精神和决策部署，各区(县、市)要参照执行。
根据贵州省整改方案要求，遵义市播州区制订了《遵义市播州区贯彻中央环境保护督察反馈意见整改方案》，明确“将生态环境保护工作纳入重要议事日程，区委常委会、区政府常务会带头做到每月至少研究一次环境保护工作”。
督察发现，按照播州区制订的整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上，但实际远未达到要求。为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。10份伪造的会议纪要具体如下：
(一)2017年8月28日，一届第21号之一第六项，传达学习《中华人民共和国环境保护法》等法律法规和文件精神；
(二)2017年10月26日，一届第24号之一第八项，传达学习《国务院关于印发水污染防治行动计划的通知》；
(三)2017年11月3日，一届第25号之一第六项，传达学习《中共中央国务院关于加快推进生态文明建设的意见》；
(四)2017年12月12日，一届第27号之一第四项，传达学习《国务院关于印发土壤污染防治行动计划的通知》；
(五)2018年1月29日，一届第32号之一第九项，传达学习《中共中央办公厅国务院办公厅》；
(六)2018年2月11日，一届第33号之一第六项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
(七)2018年3月6日，一届第34号第十项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
(八)2018年4月25日，一届第36号之一第四项，听取中央环保督察反馈问题老干妈公司遵义分公司异地搬迁工作有关情况；
(九)2018年5月17日，一届第37号之一第六项，传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神；
(十)2018年6月14日，一届第39号之一第五项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报。
同时，督察组已查明，播州区长时间、大规模、有组织地将高浓度垃圾渗滤液通过雨水井等市政设施偷排环境，最终进入乌江。
督查指出，遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，新东方创始人、董事长俞敏洪在2019全球（青岛）创投风投大会上发表演讲。会上，俞敏洪表示，未来四十年，至少三分之一的诺贝尔奖将出现在中国。中国改革开放40年能有今天是因为“攀比心”所致。
对于人类进步的根源，俞敏洪总结为四要素：第一是人类语言的产生；第二是文字出现；第三是人类的好奇心；第四是贪婪。
其中，在“贪婪”方面，他阐释为，人类有两个动力在往前推动，第一个就是人类的探索精神，第二个是人类的不满足。
在人性的追求和发展方面。俞敏洪表示，其中的第一个要素是人的社会性；第二个要素是安全性；第三个要素是人类的攀比心；第四个要素是探索性。
在社会性方面，俞敏洪认为，中国人的社会性尤其强大，在美国发短信或者微信从来没有变成一个真正巨大的生意。而在微信诞生之前，中国也已有了每年能收入几十亿到上百亿的短信费用。
他还表示，世界经济的发展有一半以上都是来自人类的攀比心。不要认为攀比心不好。中国改革开放40年能到今天，就是因为中国人民的攀比心很厉害所致。
谈到科技飞速发展的原因，俞敏洪表示主要有4个方面：第一，人性和规范人性；第二，突破生存局限；第三，自然规律更深刻的理解；第四，智慧的从量变到质变。
在讲到突破生存局限时，俞敏洪提到，常常有人说现在为什么中国诺贝尔奖不多，因为中国改革开放才40年，到改革开放80年的时候，至少三分之一的诺贝尔奖应该被中国所有。
对于智慧的量变到质变，俞敏洪解释称，今天一个小学生所理解的东西都是亚里士多德一辈子不能理解的，而亚里士多德当年也是人类最伟大的哲学家。
除此之外，俞敏洪还分享了几点关于创新创业的见解。第一，不是宏大的事情，而是贴心的切入；第二，创新创业不是所有人的事业，而是一些人的事业；第三，任何创新创业不是提前设计的，任何提前设计的创新创业必将失败。
对于如何支持创新创业，俞敏洪表示，政府支持的方法有很多，最好的是把资金给他们（这些机构）来管理。把现金、政策、税收交给企业机构，让企业形成充分的竞争环境。
最后，俞敏洪表示，他们需要的不是政府的规划，而是民间的深度参与。但他同时认为，中国现在的政策释放民间力量最多只有20%-30%，民间力量还有70%左右有待于经过政府的各种政策进一步释放。
这段时间我刚好读了两本书：《中国的工业革命》和《自下而上》。两本书有一个共同的主题：什么才是一个真正的长远的发展的成功。
《中国的工业革命》讲中国改革开放成功的一个主要原因：自下而上地发动老百姓，动用了每一个细胞。
农民可以做个体户，我家就是我们当地公社的第一个万元户，然后个体户工厂慢慢变成了乡镇企业，老百姓的劳动力从土地转移到了工厂，由于收入的增加导致老百姓需求增加，轻工业产品的需求增加导致重工业发展。最后，中国用几十年的时间超过了西方两百年的发展速度。
《自下而上》是外国人写的。它讲了另一个要素：任何一个生态系统都是不能被设计、被计划的，包括我们现在拥有的政府管理系统、社会管理系统，也包括我们的企业制度。有一句话我很喜欢：在森林中，任何一棵草都不是多余的。
这两本书给我最大的感受是，像青岛这样的地方，我特别同意刚才皮埃罗•斯加鲁菲对青岛的建议：让该来的全部进来，不要限制什么该来，什么不该来。
比如说人工智能，它跟所有东西，包括我们吃饭的饭馆，甚至卫生间都可能连在一起。当任何一个人想要追求过分纯洁的时候，这个人一定会出问题，当一个城市想要追求单一经济发展的时候也会出问题。尤其是像青岛这样能够面向未来的城市。
讲完了开场，我要讲的东西其实比较简单。先说人类进步的根源四要素。第一是人类语言的产生，第二是文字。大家看过《人类简史》，语言使大规模的协作和组织成为了可能，人能够超过群体和不同的人之间合作，能够与几百人合作，主要是来自于语言带来的信息传递，这个传递本身不能创造文明，文明的产生需要知识和智慧的积累。
第三，为什么我们会产生语言、文字？倒过来说就是因为人类有好奇。好奇是什么？好奇是人类想要去知道那些不知道的东西，我们想要走到地平线外面去，我们想要坐船到大海那边看看，这件事情不是因为你贪婪，而是因为你想走出你的地盘。这个世界上只有人这一种动物总是想走出自己地盘的。
当然，这又跟另外一个人类的本性结合在了一起，第四点就是贪婪。只有人类发展出了这一种能力，这个能力就是：“希望拥有比自己能够用得掉的东西多得多”的能力。这毫无疑问是人类的贪欲，所以我觉得人类有两个动力在往前推动，第一个就是人类的探索精神，第二个是人类的不满足。
说完了人类进步的根源，我们说人性的追求和发展。第一个要素：人是社会性动物。灵长类动物大部分是社会性动物，社会性动物的社会性是来自于群体的本性，不是后天性变成社会性的。中国人的社会性尤其强大，在美国发短信或者微信从来没有变成一个真正巨大的生意，但是在微信之前，中国也有每年能收入几十亿到上百亿人民币的短信费用。
第二个要素是安全性，所有动物都希望安全，但是人类对于安全的要求尤其强大。有这么一句话，人类之所以要有政府，是人类让渡出了某种自己的权利，以获得生命更大的保障。在野蛮状态任何一个人都可以把你杀掉，但是有了政府以后，他就可能变成杀人犯。我们希望保障人类的安全。
第三个要素，世界经济的发展有一半以上都是来自人类的攀比心。不要认为攀比心不好。我觉得中国改革开放40年能到今天，就是因为中国人民的攀比心很厉害所致的。
第四个要素是探索性。我们的宗教、哲学、文化、科学等，都来自我们会问“为什么”。
第一个：人性和规范人性。“认可人性”这件事情在文艺复兴以后，尤其是资产阶级文明后才被提出来。现代科技的发展不是因为科技的发展，而是因为人性的发展，是因为人性被保护。
第二，突破生存局限。常常有人说现在为什么中国诺贝尔奖不多，因为中国改革开放才40年，到改革开放80年的时候，我认为至少三分之一的诺贝尔奖应该被中国所有。
第三，自然规律更深刻的理解。从亚里士多德认识到以地球为中心，到哥白尼认识到以太阳为中心，我们发现太阳为中心也只是宇宙的一部分，我们对于地球、宇宙的理解其实才理解了10%，还有90%多并没有理解。但是即使也带来了世界的飞速发展。近百年的发展速度是过去几万年甚至几亿年的发展都追不上的。
第四，智慧的从量变到质变。我们今天一个小学生所理解的东西都是亚里士多德一辈子不能理解的，而亚里士多德当年也是人类最伟大的哲学家。
最后我们该讨论的问题是，科技进步是为什么？为人性更好的服务。
第一，科技的进步和人性的一成不变，现在形成了明显的对照。科技发展速度超越了人性的发展，但是科技的发展速度又是来自于人性的不变。我说的人性的一成不变不是贬义，而是褒义，我们希望人性保持探索、贪婪，和人性中我们所有认为的不完美，恰恰在推动世界完美的进步。
第二，什么是人的追求？任何人基于人性的不满足，最后必然变成更好、更快、更强。
第三，一切商业逻辑都是为了满足人性中最大的痛点。创业不是为了炫，不是为了拉资本，也不是为了表面上做了一件很好玩的事情，而是你满足了人性背后的最大痛点。
第四，即使很开明的人，依然展示了人类的欲望，每一个人都是从来不会对自己满足的。即使“弘一法师”李叔同这样的人，最后到了庙里，一辈子穿着一件破袍子，依然要开创一个宗派，因为他在精神境界依然是不满足。
第一，不是宏大的事情，而是贴心的切入。一开始是为了找学校漂亮的女生，亚马逊是为了读书，滴滴是一键打车，满足了最小的需求也是最广泛的需求。
第二，创新创业不是所有人的事业，而是一些人的事业。我们每个人可以加入创新创业，但是能够引领创新创业的人并不多，
第三，任何创新创业不是提前设计的，任何提前设计的创新创业必将失败。所以我认为政府支持创新创业有很多方法，最好的是把资金给我们（这些机构）来管理。把现金给我们，把政策给我们，以及税收。让我们形成充分的竞争环境，生死由我们自己来决定，这个世界就像森林一样，在森林成长过程中总有一批树会死掉，另外一批树会成长，最后最能够长久的树能够形成百年乃至万年的森林，需要有一个充分竞争的体系。
我们需要的不是政府的规划，而是民间的深度参与。美国经济学家写过一本书叫《中国变革》，原来中国改革开放是按照计划经济来的，但是有一块没有计划，这块就是老百姓的空间没计划，所以他说就像水泥地上长出了一棵棵草，繁茂的生命出现了。
中国现在的政策释放民间力量最多只有20%-30%，我们民间力量还有70%左右有待于经过政府的各种政策进一步释放，从去年总书记召开民营企业家座谈会，到今年李克强总理政府工作报告中大量对民营经济的减税降费政策，我觉得这是中国政府充分意识到了未来中国经济发展依然要依靠民间力量。
最后一句话，水滋润万物，但是水一旦受阻，到一定程度就会冲破堤坝摧毁万物。人性也是这样的，用好人性，用好人性中间的探索，用好人性中间的探索，用好人性中间的贪婪，创造，并且给予它适当的规范和指导，世间的一切将会更加美好。
不是压制人性，而是规范人性；不是扭曲人性，而是引导人性；不是蔑视人性，而是尊重人性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国会近日向特朗普的直系亲属发出了首张传票，特朗普表示：“我很惊讶”。、
据美国新闻当地时间5月10日报道，特朗普9日被记者问到他的大儿子小特朗普（  .）收到参议院情报关系委员会传票的事情，特朗普表示他非常“震惊”。他说，自己的儿子此前已经作证过二十多个小时了，而现在穆勒的“通俄门”调查报告也已经出来了，却还要传唤自己的儿子，这“令人惊讶”。
特朗普说：“我非常惊讶，我看到巴尔（美国司法部长）两三个星期前就说了。没有勾结。我非常惊讶，看到我儿子这事。我儿子是个好人，他努力工作，他最不需要的就是华盛顿了，他不该被牵扯进来。”
特朗普还说，在总统竞选前，儿子过来跟他说，虽然政治“不是我的专业”，也“不是我真的喜欢的”，但还是可以提供帮助，因为“你是我爹”。
“他去作证过近20个小时……穆勒调查报告已经出来了，那是《圣经》！穆勒报告出来了，他们说他没做错什么。”
最后，特朗普再次强调：“我儿子是个好人。他作证好几个小时。穆勒已经证明我的儿子完全无罪，而且穆勒并不喜欢特朗普，我，这个特朗普。”
“对于我的儿子来说，在被证明无罪后，在告诉所有人那次会议什么都没有之后，他现在又得到了一张传票，又要再次发言，我感到非常惊讶。我就是非常惊讶。”
8日，美国新闻媒体最先曝出消息称，共和党领导的参议院情报委员会（  ）已传唤小特朗普，要求他回答有关他之前在参议院调查人员面前就“通俄门”所作证词的问题。
这是已知的对特朗普直系亲属发出的首张国会传票，尽管小特朗普和特朗普的女婿库什纳曾自愿在国会作过证。
两名熟悉此事的消息人士告诉新闻，传票已于4月中旬送达。这些消息人士没有透露小特朗普何时会做出回应，或是否有最后回应期限。
《华尔街日报》援引一名与小特朗普关系密切的人士的话说，小特朗普已提出以书面形式回答该委员会提出的问题，并准备拒绝要他亲自出面作证的传票要求。
白宫代理幕僚长马尔瓦尼8日抱怨称，情报委员会在没有提前通知白宫的情况下传唤小特朗普是“恶劣的行为”。
2017年9月，小特朗普在参议院司法委员会（  ）作证时表示，当时他对俄罗斯的房地产提案只是“外围知情”（ ）。
但是今年2月，特朗普的前律师迈克尔·科恩告诉众议院的一个委员会，他已经向小特朗普汇报了大约10次有关在莫斯科修建特朗普大厦的计划之后，该委员会再次对此次会议产生了兴趣。
过去两年来，参议院情报委员会一直在调查俄罗斯对选举的“干预”以及特朗普与俄罗斯的关系。
虽然上个月，穆勒“通俄门”调查结束，美国司法部长巴尔宣布特朗普与俄罗斯“没有勾结”，但是参议院情报委员会在继续自己的俄罗斯调查。
8日，民主党控制的众议院司法委员会推翻了共和党的反对意见，判定巴尔藐视国会，因为巴尔拒绝交出穆勒未经修改的报告。
特朗普则誓言将反对试图调查他和他的政府的民主党控制的委员会发出的所有传票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部微信公众号消息，中央第五生态环境保护督察组5月10日向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督察组指出，贵州省督察整改虽然取得显著进展，但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组(以下简称督察组)对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行反馈。
督察提到，第一轮督察以来，贵州省多次召开省委常委会议、省政府常务会议和整改工作推进会议，研究部署督察整改工作。累计投入近80亿元用于威宁草海国家级自然保护区环境问题整改，拆除保护区规划红线内违建房屋5590户、面积61.8万平方米，搬迁人口2.24万人；6万亩退耕还湿还草工程已基本完成征地，生态补水105万立方米。修订出台生态文明建设促进条例等地方性法规，持续举办生态文明贵阳国际论坛，并先后实施100多项生态文明制度改革。实施绿色经济倍增计划，绿色经济占地区生产总值比重超过40%。实施新一轮退耕还林还草、石漠化综合治理、水土流失综合治理，森林覆盖率由2012年的47%提高到2018年的57%。
督察提到，贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
督察指出，贵州省督察整改虽然取得显著进展，但一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一是思想认识还不到位。一些地区和部门对督察整改重视不够、认识不足、推进不力，截至“回头看”时，全省仍有15项整改任务未按期完成或未达到序时进度。还存在磷石膏堆存量仍在持续上升，环境污染和隐患十分突出，一些地方检查考核流于形式等问题。
二是整改责任落实不力。一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。“回头看”期间，督察组随机回访158个信访投诉事项，其中52个办理结果群众表示不满意。针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
中央第五生态环境保护督察组现场检查贵阳市南明河综合整治情况。
三是整改敷衍应对。贵州省上报建成的128个园区污水处理厂中，有89个仅是简单依托当地县城或乡镇生活污水处理厂，配套管网建设滞后，处理工艺难以满足园区废水处理要求，整改走捷径，轻效果。
四是表面整改、假装整改仍然存在。遵义市播州区委、区政府既不按要求研究部署环境保护工作，也没有落实具体整改措施，说一套、做一套，且为掩盖问题、应对督察，该区还长时间、有组织、大规模偷排垃圾渗滤液。黔东南州及凯里市在鱼洞河流域环境综合治理过程中盲目决策，制订的整改方案严重脱离实际，导致整改措施难以落地。鱼洞河流域的大猫山煤矿大量强酸性煤泥渗滤液及洗煤废水长期积存于厂区坑塘，无任何防渗措施。对此，当地党委、政府及有关部门不以为然，长期无人监管，环境污染隐患突出。
中央第五生态环境保护督察组在遵义市开展群众信访投诉问题整改情况现场核查。
专项督察发现，贵州省在推进长江流域生态保护方面做了一些工作，但问题依然突出，形势不容乐观。
自然保护区内违规开发问题突出。大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。2016年大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
生态敏感区域违规项目整治不力。遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
另外，毕节市仅有部分县区开展矿山生态恢复治理试验，生态治理修复工作十分滞后。黔南州瓮安县江界河国家级风景名胜区内宏远磷矿采矿证2010年到期后，原省国土厅2016年又将采矿证延期至2019年6月，以治理地质灾害之名，行开采磷矿之实，2017年12月以来已累计开采8.3万吨，生态修复旧账未还，又添新账。
督察要求，贵州省委、省政府要统筹推进环境基础设施建设、运行和管理，加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，贵州省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交贵州省委、省政府处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“截至5月6日，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人。”5月10日，在教育部新闻发布会上，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南介绍在职业院校、应用型本科高校启动‘学历证书+若干职业技能等级证书’制度试点（1+证书制度试点）工作”的最新进展。
他表示，从目前情况来看，试点院校以高等职业学校、中等职业学校（不含技工学校）为主，应用型本科高校及国家开放大学积极参与。职业院校一般为省级及以上示范（骨干、优质）高等职业学校、国家中等职业教育改革发展示范学校、具有行业特色的有关院校。各地申请试点的职业技能等级证书全面涵盖了首批试点的6个职业技能等级证书。
申请试点的院校与培训评价组织已经开始对接，对职业技能等级标准、师资培训、教学安排、考核站点建设等事项进行沟通，为试点工作做好相关安排。培训评价组织也在紧锣密鼓地筹备说明会、培训会，并已深入部分院校，协同研究制定实施性方案。
澎湃新闻（..）从会上了解到，遴选出来的首批参加1+证书试点的培训评价组织及其职业技能等级证书，包括五家培训评价组织及其开发的建筑信息模型（）、前端开发、物流管理、养老照护、汽车运用与维修、智能新能源汽车职业技能等级证书。
“工业机器人应用、物联网技术、焊接技术与自动化等六个领域相关培训评价组织及其开发的职业技能等级证书的遴选工作也在同步进行，将经过专家论证、公式公告程序后进入今年的试点。”王扬南透露。
他表示，为进一步扩大试点范围，4月25日，受教育部委托，教育部职业技术教育中心研究所发布《关于持续招募职业教育培训评价组织的公告》，重点面向现代农业、智能制造、高端装备、新一代信息技术、生物医药、节能环保、新能源、新材料、数字创意、现代交通运输等急需产业领域，养老、家政、托幼、健康、旅游等社会服务领域，以及技术技能人才紧缺的其他领域持续招募培训评价组织及其职业技能等级证书，今后职业培训评价组织及其职业技能等级证书的招募将成为常态化、持续性的工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者李云琦）5月10日，定期报告“难产”的*长生宣布，收到证监会的《调查通知书》，因公司未能在2019年4月30日前披露2018年年度报告和2019年第一季度季度报告，涉嫌信息披露违法违规，被立案调查。
*长生表示，被立案调查后，公司将积极配合证监会的调查工作，并严格按照相关法律法规及监管要求履行信息披露义务。
事实上，*长生的定期报告已经是一拖再拖。根据公告，*长生的年度报告原本是计划于2019年4月24日、2019年4月26日披露公司2018年年度报告和2019年第一季度报告。
4月20日，*长生宣布，公司银行账户仍处于冻结状态，无法支付年报审计机构的审计费用,因此尚未找到年报审计的会计师事务所，“从目前情况来看，公司预计无法在法定期限内披露上述定期报告。”
4月30日，最后年报披露期限来临，公司再次宣布无法在法定期限内披露定期报告。
2018年7月，因*长生全资子公司长春长生狂犬疫苗事件影响，公司及长春长生的全部银行账户均被司法冻结。狂犬疫苗事发后不到5个月，*长生接到了强制退市的告知书。
2019年3月15日起，*长生暂停上市，暂停上市期间为六个月,暂停上市后，深交所后续将会对公司股票作出是否终止上市决定，如果被终止上市，公司股票交易将进入退市整理期，交易期限为三十个交易日。
值得注意的是，此前*长生的2018年半年度报告，已经是拖延至12月底才发布。根据公司当时公告，公司原本定于2018年8月31日披露公司2018年半年度报告，但全资子公司长春长生由于狂犬疫苗事件被调查，导致公司半年报编制工作陷入停顿。
12月29日，*长生披露半年度报告，但其中显示，会计机构负责人(会计主管人员)崔艳声明，无法保证本半年度报告中财务报告的真实、准确、完整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王洪春）当地时间5月9日，尼日利亚警方发布消息称，日前成功解救27名人质，包括5名中国公民。据介绍，这5名中国公民被绑架的时间已超过20天。
尼日利亚警方介绍，这5名中国公民于4月15日在尼中西部尼日尔州（ ）被绑架。警方经过调查，包括对空中及地面进行监控，于5月5日在尼北部卡杜纳州（ ）丛林中成功将其解救。两名绑架嫌疑人在与警方的交火中死亡。其余22名绑架受害者于当地其他地区获救。
新京报记者注意到，此前尼日利亚也曾发生过针对中国公民的绑架案件，后经努力，被绑架的两名中国公民已安全获救。
中国驻拉各斯总领馆表示，今年以来针对中国公民的绑架案件远高于去年同期，提醒领区中资机构做好所在地安全风险重新评估工作，检查自身安全防范措施落实情况，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。
据尼日利亚警方消息，自2019年1月至2019年5月第一周，共拘捕270名绑架嫌疑人及275名疑似武装劫匪。尼警方宣布自5月9日推出新的反绑架行动战略，涉及部署秘密特工、诱饵行动和高级别战术任务，参与人员包括警察、特种部队等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张彤）5月9日，安徽阜阳一私家车恶意挡道，阻拦出勤消防车的视频引发关注。今日（5月10日），安徽阜阳交警对涉事车主作出处罚，司机陶某某因不避让执行任务特种车辆，被处罚款200元，驾驶证记3分。
颍东区消防大队一名工作人员表示，当时消防人员多次用喇叭提醒，对方也没有避让，整个过程持续约2分钟。受访者供图
有网友爆料称，昨天下午2点左右颍东区消防大队紧急赶往着火点时，途中遇一辆宝马车恶意别车挡道，耽误了出警时间。
一段时长1分22秒的视频显示，拍摄者位于车内，前方有一辆白色轿车始终缓速挡在车前，驾驶员用喇叭提醒，对方仍未让行。
今日中午，颍东区消防大队一名工作人员告诉新京报记者，5月9日13时14分许，该队消防车正赶往一个着火点，途中在340省道往袁寨方向遇见了一辆白色轿车挡道，消防人员多次用喇叭提醒，对方也没有避让，整个过程持续约2分钟。
新京报记者从阜阳交警处了解到，5月10日10时50分许，交警依法对违法司机陶某某（1979年出生，颍东区杨楼孜镇居民）作出处罚。陶某某因不避让执行任务特种车辆，被处罚款200元，驾驶证记3分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，甲骨文宣布将裁撤中国区研发中心（）相关人员，首批确认裁员约900余人，其中超500人来自北京研发中心，首批裁撤人员数额达到近六成。
在甲骨文中国区正式确定了裁员之后，被调整的员工何去何从，是外界关注的一个焦点问题。
裁员消息传出当天，在北京中关村的甲骨文大厦外，部分被裁的员工拉起了横幅，抗议自己所受到的不公正待遇。横幅上的内容大多认为，本次裁员理由并不充分；被裁后的员工将会面对来自生活方面的多重压力。
目前，尽管媒体普遍报道的是，被裁的甲骨文员工能够拿到“+6”（工作年限+6个月薪酬）的补偿，但这同时意味着他们需要在本月之内离开公司。
此前界面新闻的报道已经提到，部分员工的担忧是，在经济大环境不理想的情况下，难以在这不到一个月的时间内找到下家；而如果选择在这个月之后离职的话，他们又将无法获得全额的裁员补偿，只能获得“+1”或者“”的补偿数额。
面对这个情况，部分招聘网站也已经陆续开设了针对甲骨文被裁员工的人才专场，来帮助这部分人员尽快找到下家。
直聘提供的数据显示，在5月7日的网站上，“甲骨文”、“”两个关键词搜索次数暴增，其中来自招聘者搜索达到近10万次。职场点评网站“看准”提供的信息则提到，裁员消息放出后，网站甲骨文公司的访问量暴增数十倍。
按照直聘方面的说法，目前在平台活跃找工作的前甲骨文工程师有300多名，在过去的一周，有近万名招聘者向他们发起了沟通。与此同时，甲骨文中国依然还有100多个职位正在开放招聘，技术类岗位不少与云计算相关；5月7日来自求职者的“甲骨文”、“”搜索次数也较前一日上涨了30%左右。
另一个招聘网站拉勾网也在首页上线了专门面向甲骨文被裁员工的招聘入口，当中所提供的基本是各大科技企业的工程师岗位。针对招聘方，拉勾网还推出了“甲骨文人才专场”，聚合甲骨文中国员工简历。
在自己的微博上，拉勾网创始人许单单表示，甲骨文的程序员们有以下特点：“普遍名校毕业、综合素质高、技术底子硬、经验丰富”，但与此同时，他们还有着另一方面的特点“年龄大”。按照他的说法，这部分被辞退的员工平均年龄达到了37岁。
这也从侧面解释了，为什么部分被裁员工会采用拉横幅这样极端的方式来抗议裁员一事。在目前国内的科技行业中，“吃青春饭”是一个普遍的趋势，无论是华为还是腾讯，都在近年进行过针对部分中年或中层员工的调整。
对于这部分员工来说，在目前国内科技行业门槛逐渐变高的情况下，重新找到一份待遇以及工作强度都和此前类似的工作，并不是一件易事。尤其是当他们习惯了甲骨文的“工作氛围轻松”后，是否还能适应国内科技企业的快节奏，同样是个问题。
一位关注职场领域的自媒体人士认为，出身于传统数据库的这批员工，本身就不一定能够适应目前国内互联网公司的工作内容以及工作节奏，加上年纪也偏大；虽然他们不一定会完全找不到下家，但是否能够接受太辛苦的新工作，会是一个问题。
在传统企业被云服务逐步取代的基础上，投身到云服务厂商，可能会是这批被裁甲骨文员工的一个选择。
国内一家云服务厂商的相关人士对界面新闻记者表示，其公司中有不少员工都来自于甲骨文或类似传统企业，在他看来，并不是所有的传统从业者都会适应不了新的节奏，关键还是看个人是否愿意投入精力去适应。
另一家云服务厂商则表示：“最近确实会有甲骨文的人把简历投过来，有猎头在看；甲骨文的员工虽然整体上符合我们的招聘标准，但还是要看具体员工的水准。我们不可能把所有的人都要过来。”
因此，尽管他们也许可以从招聘网站上找到不少新的机会，但并非所有人都是市场上的香饽饽。不确定性依旧横亘在这批职场人士的面前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 张晓雅】标枪刺穿身体？听起来就毛骨悚然的一件事，在美国一个大学操场真实上演。
据“今日俄罗斯”()9日报道，当地时间6日，美国佐治亚大学一名19岁大学生运动员伊利亚·戈德温正在学校运动场跑道上训练。当他在练习倒退跑步时，突然摔倒在一根插在地上的标枪上，其背部和左肺被标枪刺穿。
事件发生后，急救人员切断了戈德温身体外的部分标枪，并将其送往附近医院接受治疗。经过手术，医务人员移除了戈德温体内残留的标枪。佐治亚大学8日声明称，戈德温情况稳定，正在康复。
称，佐治亚大学体育部主任格雷格· 麦加里蒂说：“这确实是一场意外 。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 10日上午，乐视网召开2018年度业绩网上说明会。会上回答了股东们提出的有关乐视网是否退市、贾跃亭的债务归还情况、接受证监会立案调查情况等一系列问题。乐视网公司董事长刘淑青；总经理、董事、财务总监张巍；独立董事郑路；独立董事王雷让；董事会秘书白冰；保荐代表人宋宛嵘出席本次会议。
乐视网2018年年报显示，公司营收为15.58亿元，同比下降77.83%，归属于母公司净利润为亏损40.96亿元，上年同期亏损138.78亿元。归属母公司净资产为－30.26亿元。此外，立信会计师事务所对乐视网出具了“保留意见”的审计报告。
就投资者追问处于退市边缘，公司是否有敦促大股东贾跃亭回国处理问题，乐视网董秘白冰表示，公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。截至2019年3月31日，公司普通股股东总数为25万余人。
就“贾跃亭近期回国接受证监会调查”一事，白冰表示，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
就投资者质疑融创有掏空上市公司的嫌疑，董秘白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
在乐视网业绩说明会上，董秘白冰称，2018年年报披露员工薪酬为当年公司合并口径总支出薪酬金额，由于当年员工离职情况较多以及公司年底不再对乐融致新合并报表，导致在年底计算的员工人数较全年合并发薪人数大幅减少。2017年底公司合并在职员工人数2180人；2018年底公司合并员工人数456人，当期领取薪酬员工总人数2555人。因此不存在公司员工“百万年薪”的情形。
有投资者问：乐视网现在是不是一个空壳，后续会不会有资产注进来？
董事长刘淑青表示，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。
刘淑青称，上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。
“2018年，乐视网合并范围归母净资产、归母净利润均为负，主要是是因为上市公司主营业务受流动性、品牌受损负面影响，收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。目前，上市公司没有外部资产注入计划。”刘淑青如是说。
处于退市边缘的乐视网未来有何计划，财务总监张巍表示，公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
乐视网董秘白冰回应称，公司2018年年报披露后，深交所将在停牌后15个交易日内做出是否暂停公司股票上市的决定；如果公司被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险，后续乐视网股票将在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
乐视网总经理、董事、财务总监张巍在乐视网2018年度业绩网上说明会上透露，截止2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。目前暂没有确切计划实施债务重组。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据韩国电视台报道，5月10日是韩国总统文在寅执政2周年，韩国总统府原本计划当天在青瓦台绿芝园举行记者座谈会，不料却临时取消。
早前，青瓦台向250多名国内外记者发送通知说，计划在绿芝园举行记者座谈会，题目为《就职2周年，与跑口记者的见面》。一方面是为了倾听记者的声音，另一方面，也将介绍文在寅执政2周年以来的所思所想，以及政府的施政成绩等。（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川省宜宾市筠连县人民政府官方微博消息，5月10日上午7时34分，该县206省道366+500（小地名：横山子）处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6名乘客的云南牌照面包车受损严重（该车核载7人）。事故发生后，筠连县人民政府立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场开展救援。截至上午10时，3人因抢救无效死亡，另有3人正在医院接受救治。目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (记者 于立霄)黑导游、黑出租车与书画店相互勾结，层层设套，诱骗游客前往指定书画店高价购买劣质字画，设局诈骗游客钱财。北京警方10日通报称，已经打掉上述违法犯罪团伙4个，刑事拘留犯罪嫌疑人61名。
今年3月，北京市公安局环境食品药品和旅游安全保卫总队(简称环食药旅安保总队)在侦查中发现，有黑导游以天坛、故宫周边游的名义招揽游客，再推荐给黑车司机。然后，黑车司机按照事先编造好的话术，例如“在建国70周年之际，北京著名盛和文创园、新罗文化字画店举办公益画展，大师名家现场作画、义卖，机会千载难逢”等话术引诱游客上钩。
当被骗游客走进书画店时都被安排一对一的贴身服务，接待人员向游客展示店内画师的各种虚假证书证件，并借机吹嘘画师的名气及作品的收藏价值，使游客产生“捡到便宜”的心理，然后花费几万元(人民币，下同)至几十万元不等的高价，购买价值仅百元的劣质书画。
为防止游客发现被骗报警，书画店除了承诺无条件退款外，在游客离店时，望风人员会安排一辆出租车搭载游客，由司机继续对游客进行洗脑，确保游客对之前的谎言骗局深信不疑。
据办案民警介绍，这些书画店为逃避打击，通常不对普通的游客开放，只接待由团伙出租车拉来的游客，而且每隔一两个月变换店铺的名称和位置。
黑导游、黑出租车、书画店构成完整的犯罪利益链条。事后，书画店与黑出租车团伙还将所骗获利按照6比4分成。在基本掌握了几个团伙的犯罪事实和人员构成情况后，北京警方决定收网。
5月2日，按照北京市公安局的统一部署，环食药旅安保总队会同东城公安分局，兵分多路，在东城、西城、朝阳、丰台、通州、昌平等地展开统一抓捕行动，一举打掉3个涉案书画店团伙，4个黑旅游犯罪团伙成员也相继落网。目前，61名犯罪嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被警方刑事拘留，案件正在进一步侦办中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据俄罗斯卫星网10日报道，俄罗斯航天员训练中心主任、俄罗斯英雄帕维尔·弗拉索夫向卫星通讯社表示，美国“龙-2”飞船3月对接国际空间站后，内部大气中混入异丙醇，俄罗斯针对此事致函美国国家航空航天局()，进行说明和提出质询。
报道称，美国“龙-2”飞船抵达国际空间站后，站内航天员于3月3日嗅到不寻常气味。大气成分分析器查明站内异丙醇含量超标，浓度达到每立方米约6毫克。
站内航天员根据地面专业人员的指示打开了空气清洁系统，异丙醇浓度最终降至每立方米2毫克的水平。在“龙-2”飞船对接前，站内异丙醇浓度为每立方米0.1毫克。飞船脱离后浓度降低。
弗拉索夫称，“据我所知，这艘飞船的到来导致异丙醇蒸汽混入国际空间站大气。”
弗拉索夫指出，“当然，所有说明和所有问题都已经提交相关方。”
弗拉索夫透露，俄方不能把美国私营航天飞船运行的所有问题直接提交太空探索技术公司()，而只能通过进行反映。“这种协作政策没有获得俄罗斯的认可，但美国伙伴知道，在国际空间站的工作中他们应当回答国际伙伴提出的问题。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，贵州省黔东南州鱼洞河流域煤矿废水治理项目进展缓慢，仍有大量矿井废水直排，鱼洞河“黄水”污染问题依旧。
2018年11月7日，中央第五生态环境保护督察组现场督察发现，贵州省黔东南州鱼洞河流域煤矿废水治理项目进展缓慢，仍有大量矿井废水直排，鱼洞河“黄水”污染问题依旧。
第一轮中央环境保护督察反馈指出：黔东南州鱼洞河沿线有众多废弃煤矿，国家拨付资金2015年即到位2700万元，要求开展煤矿废水治理，但工程建设进度缓慢，至今未建成投运，大量矿井废水未经处理直接排放，致使鱼洞河成为“黄水河”。为此，贵州省督察整改方案提出：2017年9月底前完成鱼洞河流域煤矿废水治理工程(一期)建设并投入运行；2017年9月底前启动实施鱼洞河流域煤矿废水治理工程(二期)及鱼洞河流域煤矸石、污泥、河道淤泥疏浚的综合治理等环境综合治理项目。
2018年10月，黔东南州上报一期工程“已完成”、二期工程“达到序时进度”。
2015年的治理项目至今尚未全面建成。《黔东南州水污染专项2015年度实施方案》明确要求，鱼洞河无主煤矿废水治理工程应建设6座污水处理站和3座石灰投加站等9个项目。贵州省人民政府办公厅《关于印发全省环境保护攻坚行动工作方案(2016~2017年)的通知》(黔府办函〔2016〕17号)明确，上述项目应于2017年完成。但督察发现，截至“回头看”时，黔东南州仅完成五里桥煤矿、龙场煤矿和鱼洞煤矿等3座废水处理站建设。
大量煤矿矿井废水未经处理直排环境。经查，凯里市鱼洞河流域24个煤矿矿井每年产生酸性废水约5000万吨。现已建成的五里桥煤矿、龙场煤矿和鱼洞煤矿等3座废水处理站每年处理能力约800万吨，每年仍有4000多万吨酸性废水未经处理通过井筒、溶洞、暗河及岩溶裂隙直接排入鱼洞河。
流域综合治理项目仍未实质性启动。截至此次“回头看”时，鱼洞河流域环境综合治理项目仅完成《凯里市鱼洞河流域环境综合治理工程可行性研究报告》的编制，煤矸石、污泥、河道淤泥疏浚的综合治理等工作均未启动，没有达到序时进度的要求。
流域水环境污染依然十分严重。鱼洞河支流白水河22.6公里、平路河11.6公里及干流约3.4公里河段仍为“黄水河”。据调查，每年排入鱼洞河的铁有13000多吨、锰60多吨。监测数据表明，鱼洞河总铁超标数十倍甚至上百倍，同时还存在锰超标现象，水质仍为劣Ⅴ类。
督查发现，黔东南州及凯里市推进鱼洞河流域煤矿废水治理工作不力，存在不作为、慢作为问题。
整改目标“自减压力”。贵州省督察整改方案确定的整改目标为“督促煤矿废水治理工程进度，实现鱼洞河流域废水达标排放”。黔东南州对整改工作重视不够，州本级督察整改方案中，整改目标“自减压力”，被限定为“完成凯里鱼洞河已开工建设的三个矿区煤矿废水治理工程”，未能涵盖2015年水污染防治专项资金(第二批)支持的全部9个项目，也未对“废水达标排放”提出工作要求。
治理工程一再“缩水”。按照《黔东南州水污染防治专项2015年度实施方案》，鱼洞河流域将建设9处无主煤矿酸性废水处理设施，包括6座污水处理站和3处石灰投加站。但凯里市政府未经批准，于2016年7月将建设内容减少为5座污水处理站，并于同年10月再次调减为3座。建设内容一再变化，造成有关项目未能及时动工建设。即便缩减后的工程项目，到2018年4月才建成，严重滞后。
工程项目迟迟未能发挥作用。凯里市相关部门推动不力，本应于2017年底建成的五里桥煤矿废水处理站、龙场煤矿废水处理站和鱼洞煤矿废水处理站，直至2018年4月才建成。2018年7月2日，以上3个废水处理站才进水调试，11月1日交由第三方运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据司法部网站消息，司法部10日就《城市公共交通管理条例(征求意见稿)》(以下简称《意见稿》)公开征求意见。根据《意见稿》，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，安检人员应当拒绝其进站、乘车。
《意见稿》明确，城市公共交通是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽(电)车(含有轨电车，下同)、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。
《意见稿》还明确城市公共交通定位和发展方向。城市人民政府应当建立完善城市公共交通体系，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。要求县级以上人民政府鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。
在规范城市公共交通规划建设方面，《意见稿》规定，城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地，城市公共交通设施用地依法实施土地综合开发的，其收益应当用于城市公共交通基础设施建设和运营。同时明确，大型建设项目应当按照国家有关规定开展交通影响评价，配套建设的城市公共交通设施应当与主体工程同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
《意见稿》要求完善城市公共交通运营机制。城市公共交通线路运营实行特许经营，城市公共交通管理部门应当依法确定从事线路运营的城市公共交通企业，并签订线路运营服务协议。城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
《意见稿》要求强化城市公共交通运营安全保障。因自然灾害、恶劣气象条件以及市政工程建设、大型群众性活动、节假日等情况，影响城市公共交通线路正常运营的，负有责任的部门或者单位应当提前通知城市公共交通管理部门；需要临时变更、暂停城市公共交通线路运营的，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当及时向社会公告。城市公共交通企业因突发情况临时变更、暂停线路运营无法提前报告的，应当在事后及时补报。
乘客应当遵守乘车规则，按照规定票价支付车费，不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。禁止乘客携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。
(三)擅自进入城市轨道交通线路、控制中心、车辆基地或者其他明示禁入的区域；
城市公共交通企业及其工作人员发现上述行为的，应当及时采取有效措施予以制止；制止无效的，应当立即报请城市公共交通管理部门、公安机关依法处置。
《意见稿》还根据城市轨道交通的特点作出专门规定。从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电(夏宾)中国外汇交易中心10日将人民币对美元汇率中间价较前一交易日下调247个基点，报6.7912，创下今年1月25日以来的最低值。
在此前一个交易日的外汇市场上，在岸、离岸人民币对美元汇率双双大跌，其中，后者更是一度跌破6.86关口，但目前两者都有所反弹回调，截至10日9时30分，两者分别报6.8089和6.8324。
值得注意的是，美元指数在近两个交易日中并未明显上涨，反而出现了小幅的震荡走低。
中金公司研究部发布研报称，短期内，面对外部不确定性上升，人民币汇率的波动可能加大。然而，与去年同期相比，目前中国经济基本面可能为人民币汇率带来更强的支撑。
上述报告认为，增长预期企稳、叠加政策组合转为“稳货币+宽财政”，可能有助于为今年下半年人民币汇率的走势提供支持。中国逆周期政策调节的重心或将转向以减税降费为主的“宽财政”，而货币政策有望保持相对稳定，预计今年大规模减税降费措施有望从二季度起明显提振消费增速，并在下半年推升企业盈利。因此，越过可能的短期波动来看，人民币汇率有望从内需改善中获得更多支持，且政策组合的切换也有助于汇率走强。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据云浮市人民检察院消息，日前，广东省新兴县人大常委会原副主任黄定昌涉嫌受贿罪一案，经广东省人民检察院指定，由云浮市人民检察院向云浮市中院提起公诉。
云浮市人民检察院起诉书指控：被告人黄定昌在担任新兴县财政局局长期间，单独或者伙同他人利用职务之便，非法收受相关企业或单位财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
通报称他搞封建迷信活动，瞒报其以他人名义购买的大量土地和房产，指使他人违规为其亲人办理并领取“困难群众医疗救助金”，与两名女性长期保持不正当性关系。
此外，他还玩忽职守，致使财政专项资金被骗取，造成公共财产重大损失，涉嫌玩忽职守犯罪；利用职务之便，为他人谋取利益，个人或伙同他人共同索取和非法收受他人巨额钱款，涉嫌受贿犯罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 陈鹏）上线不久的“老年版相互宝”被质疑在互助金额、保障范围及全年费用上存在问题。支付宝5月10日回应称，相互宝和“老年版相互宝”都是互助计划，可以作为用户的基础保障。相互宝不能取代专业保险，如果用户有更高的保障需求，建议再为自己和家人配置专业的商业保险。
5月8日，支付宝上线了“老年版相互宝”，面向60-70岁老年群体建立新的防癌互助社群。数据显示，不到1天半时间，“老年版相互宝”的成员数已经增至50万。不过，也有媒体提出一些疑问，包括互助金额度能不能提高、“老年版相互宝”为何只能保障恶性肿瘤等。
对于额度的问题，支付宝回应称，以市场上的老人防癌险(一次给付型)作为参照，按照癌症种类，一般理赔额度是2万(轻度癌症)、10万(重度癌症)，超过10万保额的并不多见，所以，“老年版相互宝”5万、10万的互助金额度并不低，处在合理区间。“老年版相互宝是互助计划，目的是让老年群体以较低成本获得防癌保障。所以，我们需要在大家的分摊成本和互助金额度之间做平衡。互助金额度如果设置太高，会让大家的分摊压力变大。”
而之所以选择防癌互助，支付宝介绍，首先是因为癌症是老年人高发疾病，有巨大的保障需求。其次，老年群体慢性病率高（如三高），锁定对经济影响最严重的癌症，可以大幅简化《健康要求》，让更多老人符合参与条件。
关于“老年版相互宝”只能保障到70岁，支付宝回应称，“理想的个人保障可以包括三大部分，首先是社会保障，也就是基础医保，然后是互助保障，最上层是专业、多样化的商业保险。相互宝是一种互助保障方式，无法解决所有群体的所有保障问题，更不能取代专业保险。我们通过需求调查、数据分析，综合自身的能力，决定先为30天-70岁的用户提供互助保障。如果大家有更高的保障要求，建议为自己再配置一些商业保险。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 何强）5月10日，司法部向社会发布《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》，向社会各界征求意见。记者注意到，在安全管理上，意见稿提出，任何单位和个人不得实施非法拦截或者强行上下城市公共交通车辆、非法占用城市公共交通场站或者出入口、干扰城市公共交通工作人员的正常工作等行为。此外，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车。
条例说明对此解释称，城市公共交通安全问题突出，城市人民政府及其部门的安全监管责任、公共交通企业的安全主体责任不够明确，保障安全的制度措施不完善，风险防控存在短板和不足，特别是有的乘客扰乱公共交通秩序，甚至干扰驾驶员正常驾驶，严重威胁运营安全，造成重大人员伤亡和财产损失。
条例说明称，城市公共交通事业发展迅速，一些城市存在公共交通发展不足、城市公共交通管理水平不高、城市公共交通安全问题突出等问题。为解决这些问题，交通运输部起草了《城市公共交通管理条例（送审稿）》报送国务院审议。司法部收到此件后，多次征求有关方面的意见，对主要制度进行研究，并在此基础上会同有关部门对送审稿作了反复修改，形成了《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》。
针对规划建设，意见稿提出，编制城市公共交通规划应当综合考虑经济社会发展要求、公众出行需要、财政承受能力及公共安全需要。
针对运营服务，意见稿称，城市公共交通管理部门应当根据城市公共交通规划、城市发展和公众出行需要，合理确定城市公共交通的运力资源，及时开辟或者调整城市公共汽（电）车线路。城市公共交通管理部门不得拍卖城市公共交通运营线路。城市公共交通企业不得转让、出租或者变相转让、出租城市公共交通运营线路。
意见稿提出，城市公共交通票价实行政府定价。制定、调整城市公共交通票价，应当统筹考虑社会承受能力、企业运营成本、鼓励公交出行等因素，并依法进行定价成本监审和价格听证。
在安全管理上，利用城市公共交通设施和车辆设置广告的，应当遵守有关广告管理的法律法规，不得影响运营安全。乘客应当遵守乘车规则，按照规定票价支付车费，不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。禁止乘客携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。禁止携带的物品目录由城市人民政府制定，并向社会公布。
记者注意到，意见稿还就城市轨道交通特别规定。城市公共交通管理部门应当加强本行政区域内的城市轨道交通运营安全监管，建立运营突发事件应对工作机制，监督指导城市轨道交通运营单位开展反恐防范、安全检查、治安防范和消防安全管理相关工作。
城市公安机关应当开展城市轨道交通区域的巡逻检查工作，依法查处违法行为，加强对危及城市轨道交通安全的涉恐等情报信息的搜集、分析和通报、预警工作，监督指导城市轨道交通运营单位做好进站安全检查、治安防范和突发事件处置工作。
从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
目前，公众可登录中华人民共和国司法部中国政府法制信息网或者中国法律服务网，关注司法部微信公众号查看征求意见稿及其说明。有关单位和各界人士可以在2019年6月10日前，通过以下三种方式提出意见：
1.登录中华人民共和国司法部中国政府法制信息网（...、...）或者中国法律服务网（.12348..），进入首页主菜单的“立法意见征集”栏目提出意见。
2.通过信函方式将意见寄至：北京市朝阳区朝阳门南大街6号司法部立法四局（邮政编码：100020），并请在信封上注明“城市公共交通管理条例征求意见”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 一位28岁的女诈骗犯假冒亿万资产继承人，成功混入纽约上流圈并盗用超20万美元用来享受奢华生活。这不是小说，而是发生在德国籍女子安娜·索罗金身上的真事。近日，这名靠骗术瞒天过海近4年的女性被判至少入狱4年。
综合、路透社等媒体报道，当地时间9日，美国纽约曼哈顿州最高法院判处索罗金入狱4至12年，她在监狱服刑的实际时间取决于其行为等因素。早前，法院曾认定其犯盗窃服务罪、重大盗窃罪等罪名，盗用的金额超过20万美元。尤其令人意外的是，她运作的骗局持续近4年才被识破。
在得知自己的刑期后，索罗金为自己所犯的错误道歉，但拒绝认罪协议。由于属于在美国非法逾期居留，她随后可能会被驱逐回德国。
坐私人飞机、住豪华酒店、还在纽约上流社会混的风生水起，自称是德国“富二代”的索罗金其实出生平凡。她的父亲是俄罗斯卡车司机，在她16岁时家人迁至德国。据《侨报》报道，索罗金使用假名“安娜·德尔薇”欺骗纽约金融机构和曼哈顿名人圈，号称自己是德国6700万美元家族财产的继承人。她还谎称她的父亲是外交官或石油大亨，伪造银行记录和假身份文件做进一步欺骗。
据悉，索罗金2013年先是依靠身为时尚杂志实习生的身份出席活动，2016年来到美国。检方指认，她从2016年11月至2017年8月多次免费乘坐私人飞机，入住曼哈顿豪华酒店数月却分文不掏，涉嫌盗窃金额27.5万美元。此外，她还伪造材料向银行申请2200万美元贷款，虽然未能如愿以偿拿到钱，但仍说服银行借给她10万美元，且并未偿还。
在2017年被捕后，索罗金依然没有学会“保持低调”。大多数囚犯在法庭上试图呈现洗心革面的形象，索罗金依旧打扮得光鲜亮丽，穿名牌服饰，戴高档眼镜，甚至找来造型师帮她设计出庭造型。法官也表示，在得知自己的“事迹”会被翻拍成美剧，索罗金还十分在乎哪位明星会在剧中饰演她，看不出对所作所为有任何悔意。（海外网 张霓）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据黑龙江省纪委监委5月10日消息，哈尔滨物业供热集团有限责任公司原党委书记、董事长张贵明涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
公开简历显示，张贵明，1960年3月生，2007年7月起任哈尔滨物业供热集团有限责任公司党委书记、董事长等职务，并于2017年4月提前退休，拥有工学学士和工商管理硕士学位。
值得关注的是，澎湃新闻记者注意到，去年10月9日，据黑龙江省纪委监委网站消息，哈尔滨物业供热集团有限责任公司原总经理、党委副书记王广懋涉嫌严重违纪违法接受纪律审查和监察调查。2013年4月至2017年11月，王广懋开始任哈尔滨物业供热集团有限责任公司总经理一职，享受正局级待遇，与张贵明在工作上有过4年交集。
此外，张、王二人还有共同点。2004年4月至2006年6月，张贵明在哈尔滨工业大学管理学院高级管理人员工商管理专业进行在职研究生学习。而王广懋早在1993年便在哈工大管理工程专业攻读在职研究生。两人还同为高级工程师。
目前，王广懋因何落马尚且不明。至于张明贵，近年来网上关于其贪污受贿、包养情妇非婚生女的举报不断，但目前还并未有官方证实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据四川宜宾筠连县政府微博消息，5月10日上午7时34分，筠连县206省道366+500(小地名：横山子)处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6名乘客的云南牌照面包车受损严重(该车核载7人)。
事故发生后，筠连县人民政府立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场开展救援。截至上午10时，3人因抢救无效死亡，另有3人正在医院接受救治。目前，该交通事故现场勘查、秩序维护、调查取证、善后处理工作正在全力进行中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻（..）记者从上海市静安区人民检察院获悉，被偷走的导医机器人能进行人机对话，还能自助挂号，价值8万多元。目前，涉案人张凉因涉嫌盗窃罪被检察院批准逮捕。
检察院透露，3月19日，上海某医院保安科科长急匆匆来到派出所报案称，18日早上他发现医院用于自助挂号、帮助分诊的导医机器人，被一名经常出现在医院的流浪汉盗走了。
据监控显示，3月17日凌晨3点左右，一男子用水果篮提着条毯子走进医院，在医院转悠了一会儿来到门诊大厅，将自己带来的毯子盖在机器人头上，然后推着机器人离开了医院。因为走得着急，机器人还在医院门口的窨井盖上摔了一跤。
经过半个多月的侦查，公安机关终于在普陀区抓获了该男子张凉。张凉到案后，对于自己偷盗导医机器人一事供认不讳，还带领民警找到了尚未出售的机器人。
但当问之为何盗窃时，张凉开始顾左右而言他，一会儿说自己读书少，偷机器人是为了学医，一会儿又说是为了当手机玩。再三讯问后，他才承认是觉得机器人很值钱，可以卖钱。
检察机关审查发现，这个机器人可以进行简单的人机对话，还能自助挂号、帮助护士分诊等，确实价格不菲，经鉴定价值人民币8万多元。
经查，张凉是个90后，年纪不大却前科累累，今年3月初刚因盗窃罪等被刑满释放，目前无业，在沪亦无固定住所。
5月10日，静安区检察院以涉嫌盗窃罪对张凉批准逮捕。记者从检察院获悉，为了防盗，现如今医院只能将原本可以移动的导医机器人用铁链和锁固定在医院一角。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*长生5月10日午间发布公告称，公司于5月10日收到证监会《调查通知书》：因公司未能在2019年4月30日前披露2018年年度报告和2019年第一季度季度报告，涉嫌信息披露违法违规，立案调查。
4月19日晚间，处于退市边缘的*长生发布公告称，预计无法在法定期限内披露年报和一季报。
公告称，鉴于公司银行账户仍处于冻结状态，无法支付年报审计机构的审计费用，因此尚未找到年报审计的会计师事务所。公司原定于4月24日、4月26日披露公司2018年年度报告和2019年第一季度报告，从目前情况来看，公司预计无法在法定期限内披露上述定期报告。
对此，分析人士认为，不能按时披露业绩报告，对公司来说无疑是雪上加霜，投资者必须远离此类面临巨大退市风险的个股。
根据公告，2018年7月，因长生生物全资子公司长春长生狂犬疫苗事件影响，公司及长春长生的全部银行账户均被司法冻结，截至目前，上述账户仍处于冻结状态。
*长生表示，公司股票于2019年3月15日起暂停上市，暂停上市期间为六个月，暂停上市后，深交所后续将会对公司股票作出是否终止上市决定，如果被终止上市，公司股票交易将进入退市整理期，交易期限为三十个交易日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者朱东阳　刘品然）美国代理国防部长沙纳汉9日表示，将坚持通过外交途径与朝鲜解决相关问题。
沙纳汉当天对媒体表示，自己已知晓朝方早些时候试射的“发射体”是什么，但他认为美方将暂不会透露相关情况。他说，美国将继续坚持对朝外交，且并未改变防卫姿态。
当天，美国国务院说，国务卿蓬佩奥在华盛顿会见了到访的日本内阁官房长官菅义伟，双方重申将致力于推动朝鲜实现“最终、完全经验证的”无核化。
美国总统特朗普当天在白宫回答记者提问时表示，朝方此次试射的是短程导弹，美方正在非常严肃地看待这一问题，将对此进行仔细研究。他说，美朝关系仍在继续，但自己不明白朝方是否已为谈判做好准备。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩4日和9日两次指导了部队火力打击训练。韩国军方称，朝鲜4日试射数枚短程发射体，9日试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。韩国总统府青瓦台9日对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省委、省政府反馈中央环境保护督察“回头看”督察意见。督察组下沉遵义市督察发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。2017年贵州省中央环境保护督察反馈指出，遵义市对国家环境保护部分新修订法律法规学习研究力度不够，部分工作部署安排不及时。播州区政府2013年至2016年共召开政府常务会95次，议题总数595个，无环境保护专门议题。
按照整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上。但督察发现，播州区实际远未达到要求。
为应付督察组，播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。
同时，督察组还已查明，播州区长时间、大规模、有组织地将高浓度垃圾渗滤液通过雨水井等市政设施偷排环境，最终进入乌江。
督察组指出，遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）10日，中央生态环保督察组向贵州反馈督察情况时指出，贵州遵义相关部门违规审批规划，大沙河国家级自然保护区内违建问题突出。
督察发现，原省林业厅在组织调整大沙河自然保护区总体规划时为旅游开发建设让路。2016年，道真县人民政府牵头组织，大沙河自然保护区管理局具体委托贵州省林业调查规划院编制了《贵州大沙河省级自然保护区功能区调整论证报告》，经专家评审后于2016年5月确定调整方案，2016年12月7日，原贵州省林业厅批复《贵州大沙河省级自然保护区总体规划（2016-2025）》。表面上看，此次保护区总体规划调整符合程序性规定，调整方案总面积也未发生改变，核心区、缓冲区面积还有所增加。
但经深入审阅规划文本和图纸发现，本次规划调整实际上在部分敏感区域“偷梁换柱”，将一部分具有旅游开发价值的核心区和缓冲区调整为实验区，将一部分保护价值较低的实验区调整为核心区和缓冲区。如，仙女洞片区在调整之前均为核心区和缓冲区，在调整之后该片区部分区域调整为实验区；之后，大沙河自然保护区管理局组织编制《贵州大沙河省级自然保护区生态旅游规划（2016-2025）》，在该区域规划了观景台、悠哉茶道坊等生态旅游项目。此次调整还将仙女洞至芭蕉山巡护步道及步道中心线两侧各5米范围的核心区和缓冲区，“挖心式”调整为实验区，随后在此道路基础上修建了无任何审批手续的仙女洞至大槽湾挂壁栈道项目。
2014年5月，道真县政府与重庆名豪实业（集团）股份有限公司就大沙河仡佬文化生态旅游度假区项目签订招商引资协议，明确包含芭蕉山茶山、野人谷等区域在内的开发范围，总面积约53000亩，该区域涉及大沙河自然保护区部分核心区、缓冲区。2015年1月，重庆名豪集团委托编制《道真自治县大沙河仡佬文化国际生态旅游度假区总体规划》，规划面积达56.84平方公里，项目共包含两城（大千新城、天子养生城）、两镇（仡佬古镇、比斯特风情小镇）和六景区（野人谷、茶山花海、童话世界、温莎湖、黔乡风情、小须弥山朝圣之旅），其中野人谷和小须弥山朝圣之旅均与大沙河自然保护区的核心区、缓冲区重叠。
2017年初，仙女洞至大槽湾挂壁栈道开始建设，目前已建成300余米，全部位于调整前的核心区和缓冲区，且其中约60米位于调整后的核心区范围；2017年8月，观景台（观猴台）开始建设，总面积400多平方米，全部位于调整后的核心区，两个项目均未办理相关行政审批手续。地方在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区正在建设旅游设施的事实，违背了将旅游活动限定在实验区的承诺以及保护区总体规划的要求。
督察组分析认为，贵州省有关部门，遵义市及道真县对自然保护区的特殊性和重要性认识不到位，在具体工作中存在生态保护为经济发展让路的问题。
贵州省旅游发展委员会（原贵州省旅游局）片面追求旅游产业发展，在专家评审意见明确提出有关要求的情况下，仍然审核通过《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，存在审查把关不严，甚至乱作为的问题。
原贵州省林业厅及大沙河国家级自然保护区管理局作为保护区管理部门和大沙河自然保护区直接管理单位，对大沙河自然保护区内存在的违规旅游开发项目监管不严，履职不到位，甚至在调整保护区时有意为旅游发展让路。
道真县党委、政府片面追求经济发展，在与企业签订招商引资协议时，擅自突破大沙河自然保护区保护范围，存在审查把关不严和乱作为问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据永州市中级人民法院消息，2019年5月10日，永州中院对张天明等人组织、领导传销活动案二审宣判。裁定驳回上诉，维持原判。
2018年12月14日，湖南省永州市双牌县人民法院对张天明等10人组织、领导传销活动，聚众扰乱公共场所秩序案一审宣判，判处被告人张天明有期徒刑十七年，并处罚金一亿元;对本案其他9名被告人分别以组织、领导传销活动罪判处一年六个月至十年不等的有期徒刑及罚金，同时追缴各被告人违法所得。
张天明坐在双牌县法院的被告席上，穿着黑色棉外套、蓝紫色裤子，表情平静。
他是善心汇集团的创造者，在深圳、昆明等地有6家公司。2016年5月底，善心汇系统上线，因为主张“扶贫济困、均富共生”，一年多吸收会员500万名。张天明也被会员们尊称为“张天师”。
“所谓的扶贫帮困，实际是打着爱国的旗号发布虚假宣传，包装一个看起来权威又高大上的形象。”2017年7月，永州市公安局的办案民警称。
2017年6月9日、10日，张天明还通过善心汇公司微信群煽动600余名会员到有关公共场所采取拉横幅、喊口号等行动，提出违法要求，抗拒、阻碍公安人员依法执行职务。
2017年7月18日，因涉嫌组织、领导传销活动罪，张天明被湖南省永州市公安局决定指定居所监视居住，同年9月11日，经永州市人民检察院批捕，被永州市公安机关执行逮捕。11月30日，湖南省永州市双牌县人民检察院对张天明等10人提起公诉。
哈尔滨人张天明43岁。警方调查显示，他初中肄业后，做过工人、服装批发和净水器处理等工作。但被人熟知时，他的身份已是深圳市善心汇文化传播有限公司法定代表人。
在善心汇的宣传画中，他光头、方脸，穿着白色立领的中式上衣，黑色裤子，举着右手遥望远方。手边还有4个红色的大字“扶贫济困”。
他喜欢别人称他“天明先生”或“天明同志”。“因为从个人包装上来说，‘先生’和‘同志’的称呼更符合我的个人风格。”2017年7月，在湖南省永州市公安局的审讯室里，张天明对办案民警说。
但追随和仰慕他的善心汇会员们，更喜欢称呼他为“张天师”。在他们心中，张天明是“潜心研究中国新生态经济学6年的学者”，有39项专利，扶贫济困，广传佛法，是个“大慈善家”“佛学家”。
“他的人生离不开‘包装’二字，他把善心汇包装成一个扶贫济困、民族大业的事业。有些人参与这个系统赚了点钱，就觉得这是一个非常高大上的事情。”2017年7月，张天明的助理刘华(化名)说。刘华2015年3月加入善心汇，帮张处理技术对接和互联网产品。
“所谓的‘39项专利’很多只是他的一些想法，注册了商标而已。和经济学没有任何关系，而且多数专利都已过期。”刘华说。
刘华见证了善心汇的成长，深谙其中的运作门道。他直言，内核跟其他传销类的资金盘没有太大区别，无非就是通过拉人头发展会员和老会员持续投入，才能保证持续运转。但张天明包装了一些概念，让它看起来与众不同。
“比如对善文化的传导，让别人觉得这个和国家的扶贫政策、扶贫济困口号不谋而合，甚至直接说得到国家的认可。”刘华说。
在刘华眼中，张天明喜欢穿唐装，经常面带微笑;策划社会类活动，组织慈善捐款，提高自己和善心汇的曝光度;去全国各地考察贫困乡村，收购入股濒临倒闭的企业……这些都是张天明惯用的包装手法。
张天明建了一个微信群，每天晚上8点，群里准时有老师给全国各地的会员们讲课。“要成为一名合格的‘善粉’，我认为有几个方面是必须要做的。第一，张天明同志每晚的分享要听，多学习中国传统文化;第二，你可以忘记吃饭睡觉，但不能忘记要去施德……”群里的老师说。
张天明还经常亲自授课。除了国家法定节假日外，每周一至周五晚8点半，他会准时在微信群中进行讲话直播。每次讲的都是一些比较大的命题，比如人类命运共同体、价值观等，有时候也会讲扶贫济困之类有情怀的东西，或者分享一些善文化，鼓励大家做慈善。
张天明的善心汇全称为深圳市善心汇文化传播有限公司，2013年5月24日在深圳市龙华新区注册成立。注册资金100万元中，张天明出资51万元。到2016年年底，公司变更注册资本为5亿元。
善心汇的宣传资料显示，其代表的是最根本的人民利益，帮助了许多贫困家庭、负债者、残疾弱势群体及重病患者，累计公益慈善救助捐款数千万元，扶贫济困数十万人。
“他可能真的做过善事，但和他从中获得的利润相比就是九牛一毛。说白了还是为了牟利，不是为了行善。”张天明归案后，刘华反思。
“2017年4月17日上午，一名在深圳工作的年轻妇女走进永州市工商局经济检查支队办公室。她举报深圳市善心汇文化传播有限公司，称‘善心汇’在全国范围内发展会员，把她弟弟坑了，6万块钱打了水漂。她自称是永州人，说永州市可能已有很多人上当受骗了，请求我们出面查处。”永州市工商局副局长韩顺华曾在一篇文章中写道。
同年5月12日，永州市公安局立案侦查。很快，刑事拘留“善心汇”传销骨干5人、技术骨干8人，并对张天明发布网上追逃通缉令。
2017年7月，张天明归案后对办案民警讲述了创办善心汇的过程。他说自己是从“3”“云互助”等模式中受到启发，改良完善后形成了善心汇——一个被包装成慈善机构的传销系统。
善心汇技术人员黄龙(化名)负责善心汇的系统开发。刚进公司时，张天明告诉他，我们要做一个互助共生的系统。“当今社会人心浮躁，利益分配不公。我们的系统是要让更多的有钱人帮助穷人，互利共生。”黄龙还记得张天明说这番话时得意的表情。
善心汇的系统叫众扶互生系统，于2016年5月底上线。要想进行会员开户，要先找一个推荐人，并向公司缴纳每年300元的会员费。开户后，会员可以获得一株“善种子”激活码，之后才可以打款、收款。
张天明曾对黄龙说，之所以取名善种子，意为激活别人的善心，生根发芽。经公安机关核查，张天明靠卖“善种子”赚了十几亿元。
激活善种子后，会员要按平台指令向陌生会员打款，平台再安排其接受其他会员的汇款。会员的收款比打款多，多出的部分实际就是平台支付的利息。系统还有一套自己的话术:打款叫做“布施”，接收汇款被称为“受助”。
系统还根据投入的金额分为贫困区、小康区、富人区、德善区、大德区和永生区六个等级。每个区除了投入的金额和获取的利益不同，其他的规则大致相同。
“简单来说，如果你在贫困区捐赠别人3000块钱，一个月左右就可获利900元利息。如果投入3万进入小康区，就能得到6000块钱的利息。”黄龙解释，善心汇利用高利息吸引了大量会员。
截至2017年7月17日，注册善心汇的会员达到500余万人，平均每天递增注册会员两万多。会员注册最高峰的2017年4月，每天递增注册会员五六万人。
由于会员猛增，善心汇一个月能赚上亿元。但黄龙认为，从专业角度来看，这种增长速度肯定是不正常的，背后有很多危机。
“按照现有速度估算，年底会员数量将会增加到一千万。”张天明在归案后供述，到时候，他的个人利润将会在现有基础上再翻倍。
12月14日，双牌县人民法院经审理查明，2016年3月起，张天明和几名被告人开发了“善心汇众扶互生系统”并上线运行，成立、入股了多家公司。其以“扶贫互助”为名，以高额回报为诱饵，采取培训、宣传等多种方式在全国各地发展会员，骗取财物。截至案发，参与“善心汇”传销活动的人员共598万余人，涉案金额1046亿余元。
法院认为，张天明等人的行为已经构成组织、领导传销活动罪，造成了恶劣的社会影响，情节严重。
彭宇(化名)是2017年初入会的。当年7月善心汇垮台后，彭宇投入的2万元已经损失了一半。
第一次听说“善心汇”时，他就被这个简单而“有意义”的赚钱方式打动了。一开始，他在“贫困区”投了3000元，第一轮排单(完成一轮汇款、收款)后，很快拿到了3900元。他开始相信，“善心汇”是个既能做慈善，又能赚钱的平台，把家里的7名亲戚都拉了进来。
64岁的农民李成(化名)也赔了钱。2017年6月底，他被朋友拉进善心汇。朋友告诉他，加入善心汇可以赚钱，利息比银行还高。“他们说这是扶贫，交3000元，20天以内返3900元给我。”
李成把几年来种田、打工攒下的3000元全部投入善心汇，却颗粒无收。
“简单来说，就是拆东墙补西墙。用新会员的钱支付老会员的利息和短期回报，一旦没人投钱了，或者新会员投入的资金无法支付老会员的利息和本金，资金链断裂，就会导致模式崩盘。”永州市公安局负责侦办此案的民警介绍说。“最根本的目的还是骗取财物，不断吸纳发展会员，收取入会费、排单费。”
2017年7月，张天明和善心汇各地组织负责人相继归案后，对涉案经过供认不讳。
张天明向警方承认，善心汇就是传销。“我成立之初就是为了取得个人利益，各种包装都是为了迷惑大众，吸引更多人加入。其实我很清楚，善心汇平台迟早会崩盘。” 把拉人头包装成“扶贫”，是为了达到更好的宣传效果。他还曾设想做“国际版”。“把国内的这套模式复制到国际上，拉长整个系统，就能获得更多的获利。”
2017年6月，善心汇平台几名技术骨干被湖南公安机关依法采取刑事强制措施，系统平台瘫痪。3000多名善心汇会员身着统一的服装，拉着横幅，在湖南省政府门前聚集三天。为了让政府妥协，老年人和残疾人被安排在队伍最前排。
经过公安机关查证，非法聚集是由张天明一手策划的。他通过微信，号召所有会员参与集访，以此向政府施压。
一个月后，善心汇成员又在北京非法聚集。2017年7月24日“平安北京”发布通报称，部分“善心汇”会员被别有用心之人煽动来京非法聚集，严重扰乱了首都社会秩序。
12月14日，双牌县法院认为，张天明聚众扰乱公共场所秩序，情节严重，且系首要分子，其行为已构成聚众扰乱公共场所秩序罪。
2017年善心汇会员非法聚集时的警方通报。图片来自@平安北京
“真的有会员认为‘张天师’受了委屈。”刘华说。他们在网络上留言，辩称善心汇是扶贫济困均富共生的平台，并不是所谓的传销;还说张天明帮残疾人和贫困户找回了自信，是善人。
“只要有高额回报，就会有人感兴趣。再做点事情进行包装，就会有更多人加入进来。说到底，他们都是冲着利益来的，就是贪。”2017年7月，张天明对办案民警说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社圣保罗5月9日电（记者宫若涵）据巴西媒体报道，巴西前总统特梅尔9日下午自行前往巴西联邦警察局圣保罗分局。此前一日，里约热内卢一家法院决定撤销特梅尔的人身保护令。
据报道，特梅尔在当地时间9日下午2时40分离开位于圣保罗市西部的住所，20分钟后抵达联邦警察局圣保罗分局。
今年3月21日，特梅尔因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额贿赂而在圣保罗市被捕。他和其余涉案人员否认犯罪。3月25日，一名法官以继续羁押特梅尔缺乏法律依据为由将其释放。但5月8日，里约热内卢第二联邦法院决定撤销特梅尔的人身保护令，判决他应再度入狱。此后特梅尔宣布自己将自行前往警局。
检方称，特梅尔从事公务40年间“经营”这一“犯罪组织”，收取或安排贿赂合计金额超过18亿雷亚尔（约合4.75亿美元）。
特梅尔在前往联邦警察局圣保罗分局前说：“根本没有证据，这一判决是令人不快的意外。”他的律师对逮捕特梅尔的决定表示质疑，称将向巴西最高法院提起上诉。
巴西2014年3月启动“洗车行动”大规模反腐调查，涉案人员包括众多政界、商界人士。巴西前总统罗塞夫2016年遭弹劾，时任副总统的特梅尔接任总统。特梅尔2017年成为调查对象，遭检方起诉，但国会众议院表决不予停职、不交予司法审理。特梅尔去年年底结束任期，不再拥有在任总统特权。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
屋漏偏逢连阴雨，在停牌等待暂停上市期间，证监会又发起了对贾跃亭及乐视网的调查。
4月26日，乐视网披露了2018年年报，经审计净资产为负。根据创业板相关规定，乐视网股票自年报披露日起停牌，深交所将在停牌后十五个交易日内做出是否暂停公司股票上市的决定。
4天之后，乐视网又公告收到了证监会的调查通知书。证监会表示乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，据证券法等相关规定，决定对乐视及贾跃亭立案调查。
5月10日上午，乐视网举办2018年度业绩网上说明会。乐视网董事长刘淑青、乐视网总经理张巍及董秘白冰等乐视网高管回应了关于乐视是否会退市，立案调查进展等投资者关注的话题。
2018年年报显示，乐视网2018年末归属母公司净资产为-30.26亿元，2018年度归属母公司净利润为-40.96亿元。审计机构认为，“这种情况表明存在可能导致对乐视网持续经营能力产生重大疑虑的重大不确定性。”
根据创业板相关规定，乐视网股票自年报披露日起停牌，深交所将在停牌后十五个交易日内做出是否暂停公司股票上市的决定。
在暂停上市期间，乐视网短期正常业务开展不会受到太大影响。乐视网高管表示，在暂停上市期间，公司管理层仍会将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。 公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
不过，若乐视网被交易所暂停上市后，出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。若乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
投资者关心在暂停上市期乐视网是否会有资产重组计划。对此，乐视网高管表示，目前公司未有明确的资产重组计划。
在证监会对贾跃亭及乐视网发起立案调查后，有传言称贾跃亭将回国接受调查，对此，乐视网高管回应称，大股东（指贾跃亭）将积极配合相关调查工作，且公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。
截至目前，贾跃亭仍为公司的第一大股东，持有公司920,470,732股，占公司总股份23.07%。
拉锯一年多之后，乐视网与贾跃亭及其关联方之间的债务问题仍然没有实质性进展。
据年报，截止2018年12月31日，乐视网合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。
乐视网高管表示，公司一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。公司现金流极度紧张情况未得到改善。
上市公司与大股东及其关联方债务问题解决停滞直接影响公司净资产水平和现金流情况，公司实现业务恢复、经营性现金流入满足日常经营成本和费用支出存在重大不确定性。
乐视网高管称，未来一年公司将重点解决：1、大股东及其关联方应收款项问题；2、业务恢复；3、控制成本、费用支出；4、持续完善内控管理。
债务问题会是管理层的首要任务，因大股东及其关联方债务偿还进度直接影响公司2019年资产和负债结果。在业务方面，乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续，公司也通过涉足短视频等部分创新业务以期补充现金流入缓解资金紧张压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，黑龙江警方发布公开悬赏通告，对提供“2007.4.2”特大杀人案件有关线索的奖励人民币50万元。
悬赏通告介绍，2007年4月2日晚，七台河市45岁男性居民林学明和35岁男性居民王绍铭在鸡西市鸡东县兴农镇辖区内被杀。黑龙江省公安机关现在重金悬赏征集破案线索，希望社会各界和广大人民群众积极提供破案线索，对提供线索直接破案的，奖励人民币50万元。
公安机关对举报人或协助公安机关抓捕犯罪嫌疑人的群众个人信息严格保密；对打击报复举报人的，将依法从严从重惩处；对隐瞒、包庇、容留犯罪嫌疑人员以及为其提供便利条件的，一经查实一律依法追究法律责任。公安机关也敦促涉案犯罪嫌疑人主动投案自首，对其将从轻或者减轻处理。
举报电话：18724511974、13359960749（李警官）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国《世界日报》报道，2018年，美国48岁的  开着皮卡车，在洛杉矶县东区圣盖博市，撞死两名华裔祖孙后逃逸。当地时间2019年5月9日，认罪并被判在州级监狱服刑12年零4个月。
地方检察官 表示，对两项车祸误杀重罪供认不讳，也承认犯下肇事逃逸的行为。此前，2019年4月，出庭时，仍拒绝认罪。
当地时间2018年10月26日晚9时35分，在圣盖博市  与  路口，59岁华裔居民李美玉(音译， )，推着其坐在婴儿车里的孙女 在走过四分之三的人行横道时，被急驶而来的车撞倒.事发后，肇事司机逃逸。祖孙二人被送医后，不治身亡。
案发后，圣盖博市警局一边调查附近的录像，一边呼吁社会各界帮助提供线索。
之后，一名匿名目击者为警方提供了线索。警方于事发4日后，逮捕了同样是圣盖博市居民的肇事者。根据档案显示，其有多次酒驾被捕记录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上市第九年的乐视网（300104），正面临多重考验：业绩巨亏，或被暂停上市，证监会立案调查，大股东滞留国外。
5月10日，乐视网通过全景网举行了2018年度业绩说明会，乐视网董事长刘淑青、总经理兼财务总监张巍，以及董秘白冰就乐视网暂停上市、遭证监会立案调查、大股东贾跃亭是否回国、乐视网今年的运营计划等问题作出回应。
乐视网总经理张巍指出， 公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响。
对于乐视网本身的业务发展，乐视网总经理张巍称，目前公司管理层工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。业务方面，乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续，公司也通过涉足部分创新业务以期补充现金流入缓解资金紧张压力；大股东及其关联方债务偿还进度直接影响公司2019年资产和负债结果。
张巍表示，公司正在尝试涉足短视频等创新业务，主要运用内容分发、原创视频营销、软广推广等运营模式开展业务，并形成一定规模收入。
4月26日，乐视网发布2018年年报，去年乐视网营业收入为15.58亿元，较上年同期下降77.83%，归属于上市公司股东的净利润为亏损40.96亿元，归属于上市公司股东的净资产为-30.26亿元。
由于净资产为负，乐视网触发暂停上市风险，目前正待交易所做出最后决断。
外界普遍认为，乐视网暂停上市几成定局，目前的焦点是，暂停上市后，乐视网是否有机会在2019年扭转乾坤，实现净资产由负转正以及扭亏。
据张巍介绍，债务方面：截至2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。 上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。 目前暂没有确切计划实施债务重组。
有投资者问及乐视网是否有重组可能，乐视网董秘白冰称，目前公司未有明确的资产或债务重组方案，如形成相关计划，公司将及时按照有关规定进行披露。
对于乐视网暂停上市，甚至退市后的安排，董秘白冰称，如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
雪上加霜的是，乐视网及其第一大股东贾跃亭分别于2019年4月26日下午、2019年4月29日收到证监会下发的《调查通知书》，因公司及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，证监会决定对公司及贾跃亭立案调查。
乐视网董秘白冰表示，目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
至于传出近期将回国的贾跃亭，白冰表示，“ 大股东（指贾跃亭）将积极配合相关调查工作，公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。”
有分析人士认为，由于在国内已被列为失信被执行人，贾跃亭回国的可能性不大，其个人仍主要聚焦于的事务上。值得注意的是，贾跃亭此前已经授权其哥哥贾跃民和妻子甘薇等处理国内事务。
乐视网董事长刘淑青：乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。 上市公司目前业务开展和实际经营都遇到较大困难，主要面对的是现金流紧张困境。
2018年管理层做了大量工作：持续与大股东及其关联方协商，谈判债务解决方案同时，没有放弃通过业务恢复缓解自身流动性压力、补充上市公司元气，期间，上市公司坚持与供应商谈判账期延后或争取债务折扣比例、债务重组减小整体债务规模、与金融机构协商到期贷款延期等等。 2018年，乐视网合并范围归母净资产、归母净利润均为负，主要是是因为上市公司主营业务受流动性、品牌受损负面影响，收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。 目前，上市公司没有外部资产注入计划。
乐视网董事会秘书白冰：融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。 上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：乐融致新不纳入合并报表范围后，与硬件相关业务不再纳入上市公司合并范围内，但公司并未放弃持续提升用户网络视频体验感受，积极探索增值于平台的价值挖掘点，提升公司在内容品类、质量及衍生产品等方面服务的能力。 2017年至2018年，公司及子公司积极引入第三方优质资源，陆续与、芒果、华数、腾讯视频等内容提供商展开多方面合作，进一步丰富视频内容呈现，优化用户体验。
投资者：请问公司与贾总的抵债方案何时达成，或贾总以什么方式进行偿还债务。
乐视网董事会秘书白冰：公司管理层与大股东就债务问题仍处于商讨阶段，由于大股东方并未给出实际可实施方案，因此相关问题尚未取得实质性进展。
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：目前暂没有确切计划实施债务重组。
投资者：乐融致新使用什么方式进行估值？腾讯京东注资30亿为何估值还会低于30亿？
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。
投资者：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。这是权益法估值，有没有按照市场法估值的报告提交深交所作为是否暂停上市的评估条件？
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：根据评估机构2019年4月24日出具的评估报告，乐融致新在评估基准日的股东全部权益价值为231,090万元。此次第三方评估机构采用收益法评估结果。根据上述评估报告评估工作中对不同评估方法的选取过程，由于国内产权交易市场交易信息获取途径有限，即使同类企业在产品结构和主营业务构成方面也存在差异，难以获取足够可对比上市公司或交易案例，所以本次评估不适用于市场法。
乐视网董事会秘书白冰：目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
乐视网董事会秘书白冰：此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。
投资者：乐视体育案件是否适用2018年8月高院出台的《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》？
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：2018年8月，最高人民法院出台《关于审理公司为他人提供担保纠纷案件适用法律问题的解释（稿）》，第一条明确规定了“公司的法定代表人未按照公司法第十六条第一款、第二款的规定以公司名义为他人提供担保，公司依照合同法第五十条等规定，主张担保合同对其不发生效力的，人民法院应予以支持”。 乐视体育违规担保案件适用该司法解释立法本意及相关会议精神。
乐视网独立董事王雷让：基于司法体系对违规担保的一系列政策法规精神，2018年11月北京高院对哈尔滨工业大学高新技术产业开发股份有限公司（600701）违规担保案件作出判决，2019年1月上海市高院对广西慧金科技股份有限公司（600556）违规担保案件作出判决，均确定了未经上市公司董事会、股东大会合法决议的债务、对外担保事项相关协议内容对上市公司不发生法律效力。 乐视体育违规担保案件目前仍在北京仲裁委审议过程中，人民法院和仲裁委均属于司法裁判机关，对法律的理解和执行应具有一致性。
乐视网董事会秘书白冰：根据《创业板上市规则》13.1.6条规定，公司股票已自公司2018年年度报告披露之日起（即2019年4月26日）停牌，深圳证券交易所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。 如若公司股票被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》13.4.1规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险。
乐视网董事会秘书白冰：如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
乐视网总经理、董事、财务总监张巍：公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。 公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务，过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家外汇管理局5月10日公布的一季度中国国际收支平衡表初步数显示，2019年一季度，中国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元，初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
非储备性质的金融账户差额是国际上测度跨境资金流动状况的方法之一，如果非储备性质的金融账户呈现逆差，通常代表着资本正在流出中国。
“总体看，2019年一季度我国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。”国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英就2019年一季度国际收支状况答记者问时称。
2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。分别看货物出口和进口，货物出口5404亿美元，同比增长2%；货物进口4459亿美元，同比下降7%。
同时，服务贸易逆差缩小。2019年一季度，服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%。旅行和运输仍是主要的逆差项目。其中，旅行逆差576亿美元，同比下降9%；运输逆差125亿美元，同比下降14%。
2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
在储备资产方面，一季度继续小幅增长，国际收支保持自主平衡。2019年一季度，中国储备资产因国际收支交易（不含汇率、价格等非交易因素影响）增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，澎湃新闻记者从自然资源部获悉，近日，自然资源部海洋预警监测司发布了2018年《中国海洋灾害公报》和《中国海平面公报》。
《中国海洋灾害公报》显示：2018年，我国海洋灾害以风暴潮、海浪、海冰和海岸侵蚀等灾害为主，各类海洋灾害共造成直接经济损失47.77亿元，死亡（含失踪）73人。与近10年（2009—2018年）平均状况相比，2018年海洋灾害直接经济损失低于平均值（98亿元），死亡（含失踪）人数略高于平均值（71人）。
2018年，我国沿海共发生风暴潮过程16次（统计范围为达到蓝色及以上预警级别的风暴潮过程），造成直接经济损失44.56亿元，占2018年海洋灾害总直接经济损失的93%；造成死亡（含失踪）人数最多的是海浪灾害，占总死亡（含失踪）人数的96%。
2017/2018年冬季，海冰灾害影响我国渤海和黄海北部海域，造成直接经济损失0.01亿元。2018年我国未发生海啸灾害。
根据在沿海11个省（区、市）重点岸段开展的海岸侵蚀灾害损失评估工作，全年海岸侵蚀灾害造成直接经济损失2.85亿元。
2018年，我国海域共发现赤潮36次，累计面积1406平方千米。绿潮覆盖面积最大值为193平方千米，分布面积最大值为38046平方千米。海水入侵、土壤盐渍化、咸潮入侵等缓发性海洋灾害依然比较严重，海水入侵与土壤盐渍化范围、咸潮入侵次数有所加大。
《中国海平面公报》显示：海平面监测和分析结果表明，中国沿海海平面变化总体呈波动上升趋势。1980－2018年，中国沿海海平面上升速率为3.3毫米/年，高于同时段全球平均水平。2018年，中国沿海海平面较常年（1993-2011年定为常年时段）高48毫米，比2017年略低，为1980年以来第六高。近七年海平面均处于近四十年来的高位。
近年来中国沿海海平面持续偏高，其长期累积效应直接造成滩涂损失、低地淹没和生态环境破坏，并导致风暴潮、滨海城市洪涝、咸潮、海岸侵蚀和海水入侵等灾害加重。同时，沿海地区的地面沉降导致相对海平面上升，加大海岸带灾害风险。
为有效应对海平面上升影响，保障沿海地区经济社会可持续发展和生态文明建设，应加强科学调查监测和评估，优化海岸带空间布局，加强生态保护与修复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网消息，5月8日，伊朗外交部宣布，由于欧盟和国际社会未能抵抗美国压力，伊朗决定暂停履行伊核协议的部分承诺，不再对外出售重水和浓缩铀。
同日，伊朗最高国家安全委员会发表声明，要求伊核协议其他签字方在60天内履行各自义务，尤其要保障伊方在石油和金融领域利益，否则伊方将不再完全履行伊核协议。
一年来，生意人在伊朗问题上已将“极限讹诈”这一“交易艺术”发挥到登峰造极的地步，伊朗在美国疯狂打压一年后才部分退出，并且还为各方留了60天窗口期以落实协议承诺，态度还是比较克制和理性的，说明伊朗对国际社会依然抱有希望。如果其他各方仍然无所作为，而美国又继续为所欲为，走投无路的伊朗必将全面退出伊核协议，这无疑是整个国际社会不可承受之重。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国达成伊朗核问题全面协议，伊朗以承诺限制其核计划，换取国际社会解除对伊制裁，而国际原子能机构作为裁判，负责督查伊朗履行协议情况。目前，从国际原子能机构已经发布的11次报告来看，伊朗一直在践行诺言，即便是美国背信弃义撕毁了这一协议，伊朗还在继续老实履约。这一点连以色列总理内塔尼亚胡都公开承认过。
常言道，嗔拳不打笑脸。伊朗都做到这个份上了，不仅没有得到与之相应的回报，反而被一步步逼到了绝路。过去一年，美国先后制裁近千个伊朗个人和实体，屡屡没有得手之后，特朗普不但没有收手，反而不断变本加厉，“极限施压”的“皮筋”已经绷紧到了前所未有的程度。
4月8日，美国宣布伊朗伊斯兰革命卫队为“恐怖组织”，随后决定停止8个伊朗原油进口方的制裁豁免，誓言要将伊朗石油出口“归零”。5月3日，美国再度加磅，以制裁大棒威胁俄罗斯——不得用“黄饼”以及重水换取伊朗核电站产生的浓缩铀，企图和平使用核能的权利。
5月4日，美国国务院批准美国对伊朗死敌——巴林和阿联酋两笔军售交易；同时美军向伊朗沿海派出航母战斗群和轰炸机作战群进入波斯湾。
从“绝不让伊朗一滴原油流入市场”，到动用航母战斗群回应伊朗“威胁”，美国已经对伊朗形成了铁桶包围。
除了俄罗斯和中国顶住美国长臂管辖，坚持以实际行动践行着伊核协议的承诺，其他协议的签约方都被美国大棒吓尿了，国际社会多数国家和组织只是对特朗普的无良行径表示“遗憾和担忧”，所谓支持伊朗的表态大多停留在口头上。
从美国退出伊核协议那一刻开始，欧盟就高喊着要出台反制法案，直到如今大家都还不知道这份法案的封面是啥颜色。英法德等国宣称组建所谓的转移支付平台，以绕过美国金融支付系统，但至今尚未运作，绝大部分欧洲企业纷纷逃离伊朗。当美国宣布要将伊朗石油出口归零后，此前从伊朗进口石油的几十个国家纷纷跑路，只剩下中国一家。
实事求是地说，伊朗走到这一步不仅仅是美国的“功劳”，在威胁面前明哲保身的“鸵鸟”们也起到了推波助澜的作用，正是他们麻木的“看客”行为不断纵容着特朗普，才导致美国胃口越来越大。对于此次退出决定，一向以言辞犀利、头脑敏锐著称的伊朗外长扎里夫再次不卑不亢地表明伊朗立场：“我们已经做好了准备，为自己的权利去抵抗。”
很显然，这句话释放的信号不可小觑。目前，关于武器级核技术等协议核心内容，伊朗仍在遵守。但是伊朗的实力原本就和美国不在一个重量级，面对美国越来越强的攻势，连生死存亡都成了未知数，伊朗最后也绝不会抱着这一张大多数国家都没有兑现的空头支票走进棺材。此前，伊朗政府已多次警告，若协议中伊方权益得不到保障，就将退出伊核协议，甚至是核不扩散条约。倘若如此，全世界将再次暴露在巨大的核威胁之下。
更加让伊朗心寒和愤怒的是，英法德等三个签约国甚至转而向伊朗发难——
就在伊朗宣布停止履行部分伊核协议内容以后，法国第一时间警告称，如果伊朗违背核协议承诺，欧盟可能会对其实施制裁。英国外交大臣亨特指出，伊朗宣布部分退出伊核协议是“不受欢迎”的行为，如果伊朗停止履行协议相关承诺，将承担相关后果。德国外交部长马斯说，伊核协议是维持全球核不扩散条约的核心，希望伊朗切实履行协议。
看到这样的场面，特朗普自然喜上心头，随后就发表严厉声明称，马上就会签署行政令，对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。而这些行业是伊朗最大的非石油收入来源，占该国总出口经济10%。
在美国翻脸违约这一年里，从来没有见过欧洲说这么硬气的话，可是当伊朗被逼到绝路不得不以此寻求自保时，反而要受到这些洋大人们的无情恐吓。这到底是道德的沦陷，还是人性的扭曲？
在这个弱肉强食的丛林社会，伊朗最大的罪名不是寻求拥核，而是确确实实就没有核武器。如果把视线拉回到中国，同样面对美国花样百出的“极限施压”，情况和伊朗相比堪称天然之别。
最后，让我们一起由衷感谢1964年罗布泊上空那一声巨响和那一朵美丽的蘑菇云！（作者：不平则鸣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，银保监会网站发布了《中国保险业保单登记管理信息平台数据治理情况的通报》（下称《通报》）。
《通报》称，为进一步规范数据报送工作，提高数据质量，支持金融监管，助力防范化解金融风险，中国银行保险监督管理委员会（以下简称中国银保监会）组织开展了保险业保单登记管理信息平台（以下简称保单登记平台）数据治理工作。现将2018年有关情况通报如下：
保单登记平台数据治理工作开展以来，大部分保险公司能够按照《中国保监会办公厅关于加强中国保险业保单登记管理信息平台数据报送和质量管理工作的通知》（保监厅发〔2017〕24号）、《中国保监会关于开展中国保险业保单登记管理信息平台数据治理的通知》（保监人身险〔2017〕151号）等文件要求，以高度的责任心和使命感，从讲政治、顾大局、支持行业发展的角度出发，加强组织领导，充分协调资源，拟定工作方案，采取各种有效措施，严格按照要求报送数据，并对可能影响保单登记平台数据质量的情形进行逐一排查，正视问题，主动整改。
中国保险信息技术管理有限责任公司（以下简称中国保信）根据中国银保监会的相关要求，通过制定校验规则、召开培训会、现场督导、下发数据质量问题报告、对数据报送和数据质量进行评价等方式，帮助各保险公司进行数据质量问题自查和整改，有效地推动了保单登记平台数据治理工作。
随着数据治理工作的不断推进，各保险公司数据报送和数据质量整改工作日趋规范，保单登记平台数据质量得到了明显提升，服务国家治理和金融监管的能力逐步增强，为进一步释放数据价值打下了坚实基础。
尽管保单登记平台数据治理工作取得了一定成效，但仍有个别公司存在数据报送不及时、不完整、不准确，数据整改不积极、效率低等问题。
（一） 个别公司长期迟报增量数据。通过日增量数据报送监控，发现个别公司长期迟报增量数据。主要是 国泰财产保险有限责任公司长期未按+1要求报送数据，经中国保信多次催促，仍以各种借口拖延，至今仍未整改。 中国平安财产保险股份有限公司（以下简称平安财险）自2019年以来多次未按+1要求报送数据，频繁出现当天全部或部分批次报送失败等问题。 京东安联财产保险有限公司（以下简称京东安联）自2019年2月4日起连续7天未按+1要求报送数据。
（二） 个别公司数据漏报问题严重。通过对保单登记平台数据的连续探查，发现个别公司保单借款、佣金、理赔等业务相关数据存在漏报。主要是 北大方正人寿保险有限公司漏报保单借款和自垫的所有保单数据，涉及保单1万余张。 昆仑健康保险股份有限公司在三期上线后漏报了所有保单的佣金数据，涉及保单4.2万张。 国任财产保险股份有限公司漏报出险人信息表和疾病信息表，涉及数据量13万条。 阳光农业相互保险公司漏报理赔医疗费用信息表和疾病信息表，涉及数据量2万条。 华海财产保险股份有限公司漏报保单标的相关信息，涉及保单1万张。上述公司在中国保信多次督促下于2019年1月中旬才完成数据补报工作。
（三） 个别公司数据错报现象严重。通过对保单登记平台数据的持续检核，发现个别公司数据错报问题严重。主要是 华夏人寿保险股份有限公司在报送受益金额时，存在报送程序错误，将全部受益金额关联给所有受益人，导致受益金额翻倍的问题，严重影响保单登记平台数据准确性。 平安财险在报送保费数据时，由于报送程序错误，将保单保费报送成了保单保额，将各项责任保费报送为保单保费，严重影响数据准确性。此外，平安财险报送数据范围不符合保单登记平台数据采集的要求，将部分车险和农险数据报送至保单登记平台。 华农财产保险股份有限公司报送的证件号、费率等信息存在严重数据质量问题，并将原因简单归结为历史原因或系统无相应的校验，不再进一步分析并整改。 京东安联在报送联共保数据时，存在联共保标识统一赋值问题，将所有保单都默认为共保保单。
（四） 个别公司存在数据整改延期现象。通过对各保险公司数据整改工作的监控，发现个别公司在制定整改计划后持续拖延整改时间，不能按期完成数据整改。主要是 民生人寿保险股份有限公司和 中美联泰大都会人寿保险有限公司在理赔数据专项治理时，分别承诺在2018年11月23日和2018年11月30日前完成数据整改工作，在中国保信多次督促后，才于2018年12月中旬完成问题数据整改。
（一）及时整改现有问题。上述存在问题的保险公司，要结合自身问题，明确工作计划，在2019年5月30日前完成现有问题整改，杜绝类似问题再次发生。
（二）完善数据报送监控和数据质量检查机制。各保险公司要高度重视数据报送过程中出现的迟报、漏报、瞒报、错报等问题，完善数据报送监控和数据质量检查机制，在相关业务发生时，严格按照+1的要求报送数据，并加强数据质量自查，保证报送数据真实、完整、准确。
（三）持续加强数据治理，提升数据质量。中国保信要继续加强对保单登记平台的数据治理工作，采取多种方式，持续提升保单登记平台数据质量。各保险公司要积极配合中国保信，按照中国银保监会和中国保信的有关要求开展数据治理工作，按时完成对问题数据的整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歌手柯以敏的丈夫黄国辅去世，因为肾衰竭恶化离开了人间，柯以敏当时一直在忙工作，所以没有见到丈夫最后一面，成为人生一大遗憾。临终前黄国辅还传给柯以敏超过四百个字的深情告白，催人泪下。柯以敏曾发文说：谢谢你国辅，给了我一个漂亮的女儿。你好好休息，天堂见。
5月10号，据媒体报道，柯以敏近日出现在一家美学馆，这是一个高档摄影机构，当天柯以敏身穿一身黑色衣服露面，与工作人员热聊不断，侃侃而谈。从现场照片来看，柯以敏精神状态很好，虽然比以前瘦了一点，但是她的身材还是相当胖的，发福了，尤其是下半身，不忍直视。大腿很胖，小腿肌肉异常发达。
柯以敏坐在沙发上和工作人员聊天，翘起了二郎腿，橘红色高跟鞋很扎眼啊！柯以敏朋友透露，柯以敏最近一直在瘦身，这次来店里试衣服是在为复出做积极准备，看来已经走出丈夫去世阴霾了。此前柯以敏参加综艺节目，争议不断，网友褒贬不一，但是她唱功还是过硬的。
后来柯以敏去挑选衣服进行试穿，工作人员在旁边帮忙，挑选过程中，她也不断发言介绍自己的看法和观点。后来工作人员给柯以敏量尺寸，可能是因为现场没有十分合适的衣服，所以估计要量身定制吧。
柯以敏的身材确实要减肥和控制了，完全被旁边的工作人员小姐姐身材秒杀了，对方相当苗条。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在距离韩国首尔40公里的地方，韩国开发了一个被称为世界上第一个智能城市的“松岛”。
该城市的建设借助高科技，从头设计建造了一座崭新的智能化城市。这座城市之所以能够从零开始，既源于该地是建造在600多公顷的填海陆地上，也源于该城诞生于通过新技术建造一个智能化城市的野心勃勃计划之中。
在松岛项目上，城市通过在街道内置的计算机和先进的数字化公寓，帮助实现对交通流量的控制，同时也能让邻居们借助视频进行聊天。此外，城市并没有垃圾车，所有的垃圾通过气动垃圾槽（  ），将垃圾从家里“吸”走，实现垃圾的再回收利用。此外，居民们还能在家远程工作、上学等。
虽然这样的智能城市价值400亿美元，并且被誉为世界第一座智能城市，但在外界眼中，该城目前已经变成“切尔诺贝利式的鬼城”。
该项目启动于2002年，原本计划于2015年开始全面运营，但随后又推迟到2018年，现在再度推迟到2022年。目前，在该地的居民只有7万人，不足原来设计容纳30万人的1/4。当地居民甚至自嘲生活在“一座废弃的监狱”里。
为何以高科技建设的智能城市，却最终沦为“一座智能的废弃监狱”？
从成本上来说，该城过于昂贵的生活成本是导致它无法吸引公众到来的原因。即使该地有诸多的高科技手段实现便利的生活、工作方式，拥有106栋建筑和2200万平方英尺的（绿色建筑评价工具）认证空间，但还是有很多当地居民宁愿选择回到人口密集、拥挤不堪的首尔生活。
因此，智慧城市建设的投入与城市居民的承受能力之间需要得到谨慎的计算，而非简单地唯高科技论，推高城市建设成本。
另一方面，松岛式的“智慧鬼城”，也是所有在建设智慧城市的地方，需要予以警惕的，即智慧城市不仅仅只需要智能化的基础设施，同时需要智慧公民和智慧社会。换句话说，智慧城市需要纳入城市居民的情感与体验，城市需要具备人文精神，让诸如创新、包容等成为城市智能标签之外，同样重要的特征。
虽然一直以来，不少专家学者明确表示，智慧城市不是一堆新技术的堆砌，它是一套整体的框架和系统，同时需要融入人文精神、与传统文化结合，但显然，在松岛这座全球第一的智慧新城里，缺少的恰恰是人文方面的内容。
如何运营好一座智慧城市，将人文精神、传统文化内容与之结合，而不仅仅局限于借助高新技术实现对城市的改造或建设，是对城市运营者的最大挑战。
从韩国松岛的例子上看，用金钱可以很容易堆砌出一座新型的智慧城市，拥有无可比拟的智能化“生活”，但这样的城市却难以真正吸引到公众。以计算机精确控制的城市，产生了很多精妙的地方，使城市的运转更为高效，但却被当地居民视为毫无灵魂的监狱。这显然与智慧城市的本质与初衷背道而驰。
如果说智慧城市始终是要基于数据采集、算法运营，那么仅采集城市基础设施的数据，仅计算城市基础设施的算法，将会使城市的发展产生偏差。就像人工智能算法在应用于招聘、客服或社交媒体互动上，由于采集的数据存在偏差、噪音、杂音等，导致其存在诸如种族歧视、性别歧视等问题。
这种数据导致的算法偏差，映射到上述韩国松岛智慧城市的例子中，就是它只具有了智能化的基础设施，但缺乏能够与城市居民互动的接口。现在诸如人脸识别等技术，可以很高效地对每个个体进行身份的识别与认证，但缺乏对人脸所传递的情绪进行情感上的计算与分析，也就无法更进一步地纳入城市居民的体验与感受。这是当前算法驱动的智能技术的欠缺与不足，也是城市运营者的失职。
城市不仅需要采集物理世界的客观数据，同时也需要采集城市居民主观上的体验。在当前算法不足以弥补这种缺失的情况下，城市的运营者需要考虑借助更多的工具和方法，比如软件或是可视化数字屏幕，增加与城市居民的互动，进而增强城市居民在智慧城市建设中的作用，形成城市与居民之间双向的互动。
智慧城市的建设，既包括了自上而下的顶层设计，也涵盖了自下而上的交互过程。
在这层意义上，智慧城市将是智慧基础设施与智慧公民、智慧社会的交互集合。这是当前韩国松岛智慧项目所缺乏的，它仅仅完成了智慧基础设施的建造，但在人文精神与运营、治理建设上仍欠缺很多的功课。
韩国松岛的例子，也给拥有悠久历史文化的城市予以启发，比如中国的西安、杭州等城市。通过智慧化城市基础设施是建设智慧城市的一种路径，同样，基于城市人文精神的智慧化建设也是智慧城市建设的另一重要路径。
城市智慧化的路径需要从自身的特点出发，而非千城一面，认为技术是唯一的实现路径。以智慧服务为载体，搭建城市人文智慧化建设，同样重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者程昆 通讯员熊娟莉 近日，南都记者从深圳市盐田公安分局获悉，为鼓励社会各界和市民群众广泛参与扫黑除恶专项斗争，充分发挥社会公众监督作用，严厉打击黑恶势力违法犯罪，铲除黑恶势力滋生土壤，深挖黑恶势力“保护伞”，现制定公布盐田区扫黑除恶举报奖励办法。
根据举报人提供的线索、证据材料与调查处理结果相符合的程度，给予1000元-100000元的奖励。有特殊贡献的，视情节提高奖励金额。同时根据当事人的意愿和成果，可给予一定的精神奖励。具体奖励标准如下：
1.经查证属实且定性为一般涉黑涉恶案件，奖励1000-5000元；
2.经查证属实且定性为重大涉黑涉恶案件，奖励5000-20000元；
3.经查证属实且定性为特别重大涉黑涉恶案件，奖励20000—100000元。
奖励办法显示，对举报以下涉黑违法犯罪活动线索的，视情况予以奖励：
（一）威胁政治安全特别是制度安全、政权安全以及向政治领域渗透的黑恶势力。
（二）把持基层政权、操纵破坏基层换届选举、垄断基层资源、侵吞集体资产的黑恶势力。
（三）利用家族、宗族势力横行村里、称霸一方、欺压残害百姓的“村霸”等黑恶势力。
（四）在征地、租地、拆迁、工程项目建设等过程中煽动群众闹事、组织策划群体性上访的黑恶势力。
（五）在建筑工程、交通运输、渔业捕捞等行业、领域，强揽工程、恶意竞标、非法占地的黑恶势力。
（六）在商贸集市、批发市场、车站码头、旅游景区等场所欺行霸市、强买强卖、收保护费的市霸、行霸等黑恶势力。
（十一）侵害学生安全、财产安全，妨害校园及周边治安秩序，或者教唆、胁迫在校学生参加犯罪组织或从事黑恶犯罪的黑恶势力。
（十二）在房屋租赁、房屋买卖等过程中，利用各种手段骗取高额回扣、吃差价、克扣押金的黑恶势力。
（十三）恶意插手医疗纠纷，严重妨碍医疗秩序、扩大事态、给医疗机构造成负面影响，并从中牟利的黑恶势力。
盐田警方表示，欢迎广大人民群众积极踊跃举报线索，经查证属实且在扫黑除恶专项斗争中发挥作用的，依据相关规定给予奖励；对包庇、纵容黑恶势力或恶意举报、诬告陷害他人的，将依法追究法律责任；对举报人实施报复的，将依法从重惩处。政法机关将依法保护举报人的个人信息及安全。举报方式如下：
1、盐田区扫黑除恶办举报电话：0755-25365365；举报邮箱：@..;信件投寄地址：深圳市盐田区深盐路2088号区行政中心826室区扫黑除恶办。
2、盐田公安分局举报电话：0755-25551585；信件投寄地址：深圳市盐田区东海道429号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、在无数个失眠的晚上，相信会有很多人，习惯性的闭上眼睛，安静的思念一个人， 想思一张脸。
二、男人思念一个人通常是在酒后半醉的时候；女人思念一个人常常是在夜晚失眠的时候。
三、请善待每一段缘分，不是所有人都会留下。他们只是时光中的匆匆过客，但却是他们让回忆更美好。
四、青春岁月里的相逢不需要任何约定，偶然的擦肩，一个不经意的回眸都可以结下一段缘分。
五、一个人恨你，说明她还爱你；一个人远离你，说明她是真的不想再见到你了。
六、为什么你每次总在我我快要忘记你的时候 出现在我身旁 然后离去 让我一直无法彻底忘记你
七、世界真的很大，你看，你一转身，我就再也找不到了。是你薄情，还是我淡漠？如此相安无事地各自安好。
八、我不知道时间会不会让你忘了我，但是我知道，时间会证明一切。怕什么？时间看着呢！
九、最令人害怕的事情—你最害怕的东西，在你意想不到的地方，突然出现。（注意，是突然出现）然后，你被吓到了！
十、很多时候我们却都蠢到明知有些人不能够去喜欢，却仍旧对他心动，这就是我们不够爱自己最有力的证明。
十一、当你喜欢一个人的时候，你怕他不喜欢你所以害怕遇到他，但是因为你太喜欢他又会想见到他。
十二、每天晚上，我总会坐在那里，因为哪儿是你的必经之路。后来，你改变了人生的路标，总喜欢躲着我走
十三、总有一天、你的棱角会被这个世界磨平、你会拔掉身上的刺、你会学着对你讨厌的人微笑、你会变成一个不动声色的人
十四、我冷漠地看着眼前的人，突然明白：我们，从始至终，只是陌生人，也只能是陌生人
十五、我们明明不是陌生人，却要装的比陌生人还要陌生。在转身的那一刻，我的幸福便与你无关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《出线了，初恋》开播以后，原本只打算在五一假期随便刷刷的我，一不小心就为它熬了个夜，火速开通不说，一口气刷完10集还嫌不过瘾。
青春、沙雕、热血、梦想、甜宠、友情…一切五月适配的元素在这部剧里应有尽有，我必须来给大家安利一波，暖暖的五月就应该追这种甜甜的剧啊！
《出线了，初恋》由芒果超媒、芒果、芒果娱乐出品，艾德韦宣联合出品，展杰文化联合承制，4月30日正式上线，在芒果全网独播。
剧中的女主角，元气少女华西兮（郑合惠子 饰）是一名漫画作家，遭遇创作瓶颈时受到主编点拨，决定在作品中加入竞技体育元素。
刚好当晚她要去看自家哥哥踢新球队的第一场比赛，在闺蜜的建议下，华西兮果断前往寻找灵感。
霍子昂（陈子由 饰）球赛开场前给自己买了一桶爆米花，但两人都没察觉的是，华西兮先是一脚踢翻了霍子昂的爆米花，又抱着对方同款爆米花坐在了邻座。
于是就出现了这种，两个人都以为爆米花是自己买的，一边讨论球赛一边分（）享（）爆米花吃，还暗戳戳觉得对方脸皮厚的画面…
而被二人热烈讨论的对象孙修杰（杨业明 饰）呢，是惊雷队的头号球星，坐拥球迷无数，是霍子昂学生时代最好的兄弟，也是华西兮哥哥的队友。
可看他在赛场上的表现，发挥失常、一味蛮干、惹怒队员和经理、被质疑“踢假球”…在球迷的眼里，这是“希望越大失望越大”，在华西兮的眼里，这位她漫画中的准男主角，身上也充满了太多的疑问。
一边是命中注定般戏剧性的相遇，一边是从崇拜到疑惑让人止不住的好奇，随着霍子昂和孙修杰的接连登场，华西兮与两人甜蜜且纠结的感情线也逐渐展开。
先看霍子昂这边，富二代公子哥、西班牙归来、受伤错失圆梦机会、门当户对暗恋他的千金大小姐…这个配置，怎么看怎么是一脸标准的“男主相”。
跟华西兮相处的细节也超甜，一起淋雨、喝酒、吃小龙虾，请对方来照顾自己的猫、亲自下厨做饭、抱她去楼上睡觉、利诱对方跟自己一起住、帮她按摩酸痛的小腿…
虽然是“霸道总裁”的硬件，却不是我们印象中那种腻歪的强势挂，来自少年人春风化雨的无微不至，在华西兮这儿，是尚未察觉就已经习惯了的温柔体贴。
而孙修杰呢，性格冷峻，不苟言笑，就连球场上的画风都被解说员评价为“太独了”。他这么一个酷盖，那点小别扭和小傲娇却跟华西兮的性格意外合拍，两个人独处的时候啊，简直就是少女漫本漫。
华西兮把孙修杰画进自己的漫画，让他成为男主角的原型；孙修杰会在网上搜索这部漫画，开小号扮成粉丝留言点赞；华西兮的鞋子被一脚踢飞挂在高处，孙修杰就不动声色扛起对方，让她坐在自己肩上去够…
还有拧瓶盖、抓娃娃、一对一采访、更衣室衣柜偶遇这种，几乎所有女生看了都会“哇哦”一声，露出会心一笑的少女心情节。
看前十集的时候，真的很想跳进屏幕质问华西兮：请问你怎么还在发愁自己漫画的感情线？把你和霍子昂、孙修杰的日常画进去，连载冠军是你没跑了！
两条感情线都甜到不行，就导致斯文在追剧过程中产生了一些疑惑：好想知道华西兮的感情归属在谁那里，也好想知道霍子昂孙修杰这两兄弟之前经历过什么哦？
抱着这些疑惑，我在等待更新的日子里刷了遍下集预告，试图捕捉一点答案的蛛丝马迹，结果就…反而更加迷茫了。
看霍子昂对华西兮好的程度，显然是喜欢她的，预告里果然也出现了他主动出击的一幕。可问题是，俩人一把抱住、嘴唇越来越近，眼看就要接吻的时候，霍子昂却突然转身跑了，请问这是什么操作？？
是有什么顾虑和苦衷，还是要变心的节奏？或者是在担心，自己这样做对孙修杰来讲，会不会不公平？
孙修杰明明对这一切毫不知情，他甚至都不知道华西兮和霍子昂已经住在同一屋檐下，预告里还可以看到他主动邀约华西兮，两人的约会一如既往，充满了粉红泡泡。
而一直以来都认为自己喜欢孙修杰的华西兮却开始怀疑起自己的真心，因为她发现自己在霍子昂靠近时，还是会有心动的感觉…
不看还好，这波下集预告真的让人越看越纠结。甜甜的感情线会让观众不自觉露出姨母笑没错，可我真的很怕一不小心站错，这一路嗑的糖到头来变成玻璃渣，大结局哭得不要太惨哦！
更重要的是，除了感情线甜蜜又纠结，霍子昂和孙修杰之间的兄弟情戏份也很重，这两位过去的故事，未免也太让人好奇又向往了吧！
霍子昂回国的第一件事就是去看孙修杰的比赛，可对方在自家主场输了球，又跟愤愤不平的队员发生冲突，霍子昂赶到帮他脱出困境，谁能想到接下来就挨了孙修杰狠狠一拳？
上来就挨揍，人家又对他爱理不理，把“不耐烦”写在脸上，“你别老跟着我”挂在嘴边…即便被这样对待，霍子昂一旦面对孙修杰，态度用四个字就可以形容：锲而不舍。
后来孙修杰因为“打群架”要被球队开除，霍子昂立刻就去找了两人曾经的教练，现任惊雷队经理求情。
发现俱乐部那边已经没有缓和余地，他又去和自己父亲交涉，以暂时牺牲家族商业利益为代价，接手并使尽浑身解数重振极光队，就是为了帮孙修杰洗脱“踢假球”嫌疑，让他能够继续踢球、参加职业比赛。
极光队眼见要输，霍子昂冒着旧伤复发的危险临时上场，每一脚球都传给了孙修杰，对方也能稳稳接住，跟别人眼里那个球风霸道，太“独”的孙修杰判若两人。要不是有经年累月对彼此的信任基础，哪会有这份配合无间？
旧伤复发被华西兮送进医院，霍子昂做的第一件事，就是要求华西兮为他保守秘密，尤其是对孙修杰，绝对不能告诉他自己受伤的事。
三番两次请求华西兮帮忙，让她去接触、陪伴、劝慰孙修杰，也只是因为他怕现在的孙修杰没有朋友，太过执拗而感到孤单。
更绝的是，现在霍子昂家里的猫，也就是每天被华西兮抱在怀里的大喵，竟然是以前孙修杰和他一起养的。
请问这是什么神仙兄弟情？？两个人感情能好成这样，到底是经历了什么才落到“见面打一拳”这种地步？
不仅观众对兄弟俩的过去充满好奇，女主角华西兮也数次追问霍子昂，他和孙修杰之间到底发生过什么，就连漫画社的主编都这样评价西兮的作品：兄弟情很燃。
这个评价，恰恰和我心中整部剧的动人之处不谋而合。我们的影视市场从不缺乏爱情剧，而在那么多有关年轻男女谈恋爱的剧情中间，《出线了，初恋》无疑是一股清流。
剧中的每一个人，都不是只以谈情说爱为目标。他们有自己的梦想，并愿意为此付出努力，在拼命追梦的路上，他们会遇到亲密的战友、可爱的室友、重逢的老友，以及各种各样奇妙的缘分。
有热血、有梦想、有朋友、会恋爱，不狗血拧巴、不天雷滚滚、不要死要活，即便喜欢上同一个人，也没有为此歇斯底里撕破脸皮，这部基调清新的剧，讲得不正是你我真实的青春么？
话说回来，因为刷太多遍下集预告而在脑内闪过版兄弟情小剧场的我，不得不第+1次在线催更《出线了，初恋》剧组
今晚就能看到最新更新的剧情是件好事，但还是希望剧组了解一下：非会员周二至周六每天更新一集，会员每周三至周五更新两集，这个更新速度根本不够看啊！
最后，希望每个在线蹲过《出线了，初恋》更新的小仙女，都能在暖暖的五月，拥有像华西兮这样甜甜的爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自人类钻木取火以来，火便成为了人们生活中不可缺少的元素，无论是煮饭、取暖或是古代刀具的消毒，都免不了要用到火。近代虽然我们有了更加便捷的电能、风能、太阳能等能源，能够代替部分火，但是在大多数时候，火都存在于我们的日常生活中。而虽然火的作用巨大，但其给人类带来的灾害也是数不胜数的。各种各样的火灾造成了非常严重的人员、财产损失，因此，如何有效的避免、扑灭火灾成为了各国有关部门的重中之重。但是，不管怎么说，由于火的燃烧需要能源，所以大多数时候火总是会熄灭的。当然，也有例外，比如我们今天说的这一把火。
这把火自点燃开始，已经足足燃烧了48年，而其由于造成的损失巨大，也被称为世界上最贵的一把火，因为这把火，人类已损失了2万亿，随着其继续燃烧，将会带来更大的损失。这把火位于土库曼斯坦，这里被称为“地狱之门”，虽说这个名叫达瓦札的村庄非常小，但是其地下储藏着大量天然气资源。1971年，科学家在此处探测出天然气的存在，惊喜之时却发现还有大量有毒气体与天然气同时存在。为了防止毒气蔓延，科学家点了一把火。
本想靠着天然气燃烧，来消灭毒气，却没想到，这里蕴藏的天然气实在太多了，直至今天仍然在燃烧着。由于起火原因特殊，至今没有国家能够扑灭它，就连美国也毫无办法。只能眼看着大量能源白白浪费，对于一些能源较少的国家来说，实在是心痛不已。而这把火也给当地人带来了不小的影响。由于长达48年的燃烧，本来面积不大的着火点，如今已经越来越大，上次测量的数据为一百多米。
而且，坑洞边缘的泥土还在不断掉落，坑内温度更是达到了1000多度。远远看去，这个常年燃烧的地狱之门十分壮观，但是只要接近，便会感到难以承受的高温。而这也是各国无法将其扑灭的原因之一，况且，让释放出的天然气燃烧目前是能够想出的最好办法，这里环境复杂，稍有不慎便会引起爆炸。
据科学家预测，这里的火焰将会持续燃烧，直至天然气全部烧完。当然，由于原本不知道其内部储量，谁也不知道这把火还会继续烧多久，说不定明天就会熄灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离正赛开始还有不到一天的时间，本届比赛最骚的队伍2，在今天发布了自己参加的宣传片，该宣传片中包含了以往的比赛之梗，也传承了2一贯的骚话风格，不过更显稳重一些。
2在宣传片中首先讲出了今年自己在的目标：复仇和！从转到2的中单选手，在8总决赛是被按在地上摩擦，所以这次在2战队再次对上，也是心情澎湃，在宣传片中讲道：
“我想让我们知道自己能够走多远，这就是为什么我想让我们在中证明自己的原因！我对我的队伍很有信心，我们可以同时击败和。”
2上单选手在去年是被教育最严重的选手，凡是用过的英雄，都被拿来军训他自己，世界赛之后，也是对此事铭记于心，甚至将自己的改为“”，宣传片中，也是有所准备，打算在上证明自己，向复仇。
从中单转到位置的在宣传片中充当了背景板，只是摆，这有些不太符合的骚话王风格，估计是回应完2后，也知道骚话适可而止，其他的用比赛行动来证明自己吧。
目前从阵容对比上来看，2首战对上还是有点艰难的，具体是否会有骚套路出现，能让2成为黑马，还是让我们拭目以待5月10号晚上6点的比赛吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一年内走运半年才能称得上是“大吉流年”，一贯来升官、发财不能两全，但是人若是好运来临，倒是很可能有成就上的突破。下面这3生肖就是如此，2019年摇身一变人上人，上半年多金，下半年掌权！
生肖鼠的人性格比较的低调，为人处事十分的朴实坦率，做事情从来不会拖泥带水。到了2019年有咸池星入，运势称得上是风调雨顺，不仅正财运不错，收入上涨，而且横财运也好到爆表，在事业上会有很大的突破，还会有贵人的帮助，在工作中得到上司的青睐，桃花机会多，特别是多利女性朋友，有机会遇到各方面条件不错的男士，而男性朋友此年出入的场合会多，也容易吸引异性。2019年“吃香喝辣”，钱财八方来，发财享福不求人。
生肖兔的人性格聪颖灵慧，低调之中却不乏情商，但是在早前受“沉浮”凶星干扰，导致较多人财运不佳。不顾哦好在到了2019年，得“德财”吉星庇佑，他们运势简直就是开挂似的往上涨，大富大贵财运到，不仅得财神眷顾，事业顺风顺水，而且偏财运势也当红不让。只要抓住机会，大胆去做，放手一博，一年内有望成就，赚足大财好过年，来年一做就是“人上人”，风生水起后半生！
生肖狗的人稳重的外表之下隐藏着一颗非常积极上进的心，他们是非常积极而且富有才华的人，流年不利虽然压身，但熬过去之后反倒顺顺利利。从2019开始有吉星“天解”庇佑，运势将会有一波接一波的高潮，能够吸金无数，事业蒸蒸日上红红火火，生意开创新格局，连续生财有道，生活的辛苦一扫而光。但是自己还得有努力才能更上一层楼，抓住机会将会扶摇直上，富贵无双
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年里生肖猴的人虽有犯太岁之晦运，但是在5月之内，还是会行大运，只要抓住机会，有卓越的表现，在工作上也会一帆风顺，财源滚滚，偏财方面也会有所改善，总得来说，总体运势还是较好的，财帛宫正旺，财库会暴涨。
属鸡人命格吉祥，一生呈好运状态，今生财富不少，收益多大于支出，若家中有属鸡的人在，5月里全家必发大财，光景一片大好，全家欢喜！
属羊的朋友命里偏财运多，霉运不会找上门，5月财气冲天，运势上上吉，菩萨赐财，手气爆棚，先前的努力有了大回报，硕果累累，小金库越来越丰厚。
你和你的家人在其中吗？为他们点赞留言，助他们好运常常在，财运如鱼得水吧！
【免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天蝎座男人的爱情，你绝对是惹不起的。罗鸣老师认为，他们爱的时候是真的很爱，像火山一样，爱到恨不得掌握你的一切，让你没有办法自由地呼吸。同时一旦你不爱他了，他们的恨意也将与爱意相等，轻者天天缠着你，让你没有办法过新的生活，重者对你打击报复，让你无法有一个崭新的人生。
天秤座男人的爱情，你也是惹不起的。作为十二星座中是了纠结最摇摆的星座，天秤男们对于感情更是百转千回，让女人看了都会在最后厌烦至极。他们确定自己的感情需要很长的时间，确定之后表白要花很久的准备，表白完了还有没有没了的摇摆与挣扎。没有几年的时间，没办法消停。岁月最不饶人，你惹得起吗?
摩羯座男人的爱情，简直就是他一直在你的身边，一直对你开着玩笑，你无法分辨出来他对你究竟有没有那个意思，你觉得他对你就是像对一个普通的朋友。于是你也慢慢地视他为普通朋友，各种平等，没有挣扎。可是等你们真的没有办法在一起的时候，你才会知道，原来这个摩羯座男人爱你爱了这么久，你却一直不知道!
双子座男人的爱情，你永远也把握不了。他们一向来去如风，即使对你说喜欢你，但下一秒你永远也没有办法猜出来他会消失还是会当作没有表白过，倘若是消失，他会消失多久，他是不是纯粹就是开个玩笑?罗鸣老师认为，他们害怕被绑定的感觉，所以对你的若即若离，你永远也没有办法搞懂，只能自己纠结。
或许就是太温柔太体贴了吧，对巨蟹座男人的爱情，你除了接受之外，连分手都找不出理由。更何况只要你一提分手，他们受伤难过，会让你觉得自己简直就像是一个刽子手，去伤害一个如此无辜如此善良的好男人。即使分了，他们也会一直对你好，像家人一般陪着你，以至于你自己都怀疑，这是已经分了手的节奏吗?
想知道自己的爱情运、事业运？赶快添加专业塔罗师团队的微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过完手机发布季，手机厂商又到了憋着比内功的时刻，或者说5月份一过，上半年好看不好看都要交差了。如果说小米因为销售数据问题而数据公司是寸土必争，那么，当大家的数据接近于相同时，可能大局已定。这里，我们不去分析那些吃得盆满体满的华米，却需要思考在剩下不到15%的份额中那些争食的厂商如何活下去，其中，锤子更值得关注。这几天，罗永浩老师又活跃了许多，明里暗里似乎都在表示锤子要复活，那么，从僵硬到复活，再到一线拼杀，锤子还能不能让人重视，还能不能搅动手机市场？
“虽然我的努力很可能失败，但不能坐视更糟糕的产品获得胜利”。罗永浩对自己进行了总结与展望，并特别指出“我的创造力才刚刚开始发育……”
客观地说，罗永浩并没有失败。姑且不说锤子手机在销量再差也处于百万级别，这对于一个需要看别人眼色行事的小品牌而言，绝对是成功的。如果罗永浩不同铺开了摊子，“小而美”的名头不一定属于一加。
就算如此，在这五六年之中，罗永浩并没有专注于手机，在产业链的布局上，他已经学习了很多经验。
“不能坐视更糟糕的产品获得胜利”，这句话也是有问题的。众所周知，靠情怀，谈工匠精神，罗永浩很在行，但从手机行业来着，成功的华米并不能用“糟糕”二字来形容，难道上亿用户都不聪明？
对于罗永浩的创造力是否是真的开始发育，这并不重要。人人都希望像苹果那样，有重新发明手机的实力与机遇。
回过头来看罗永浩的长文，忧喜参半，喜的是罗老师终于要拿产品力说事，忧的是，这次罗老师如何让大家心甘情愿付出，让上下游主动配合完成革新！
众所周知，当前的手机市场有两点特征：其一是，进入的门槛更低了。由于产业链的发达，组装一台手机不需要花费太多的心力，但组装一部有特色的手机就难了，这也就是后期的生存门槛非常好。
第二是，当前的手机市场格局已经趋于固化，如果没有特殊的原因或者能够跳出当前的技术体验，二线手机市场很难生存。如同美图，魅族，活得很艰苦，就算有5，折叠屏、等很多看上去很美的技术风口，也不足了让这些企业成为另一个三星与苹果。
在锤子之前的发展史上，罗永浩留下的是工业设计和产品创新有独到之处的印记，这也是保证锤子年销百万的先天条件。对于再出山的锤子，这一切够么，似乎差点意思。
也许，在这个综合竞争力时代，锤子首先要考虑是活着。最好的方法就是绑定运营商或京东等渠道，哪怕让出部分利益也是值得的。以渠道背书企业发展，可能是锤子之路，否则，用什么条件来吸引优秀的人才与供应商？在这个成熟的市场，讲相声的年代已经过去了！
当然，我们的猜测可能是错的，根本就不是手机要归来！不过，归来吧，锤子，不要让国内的手机市场失去了色彩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周牡羊座过得忙叨叨的。周日，跟人携手合作非常愉快，事情的进展也格外顺利。周一周二，辗转去了几个地方，平常不会去的那种；跟很久没见的朋友聚在一起聊了一下。周三周四，吹捧你的人太多太多，因此你被表象蒙蔽了双眼，看不到自己的缺点。周五周六，别人越是限制你，你偏要跟其对着干：我的事情我做主，用不着你管！
本周牡羊座理财的能力较为薄弱，花钱从来不做预算，更别谈攒钱、赚钱的智慧了；抽时间阅读理财方面的知识，你会从中受益匪浅。
本周金牛座为事忙不停。周日，答应帮别人忙，结果却没做到——明知自己力不能及，当初怎么不早讲明呢？周一周二，抽出空闲搞定了一（几）件事，不少事有相当不错的进展。周三周四，某人提出的请求让你感到很为难，这段时间也一直为此焦虑不已。周五周六，随着一些事情的陆续了结，你的心情也轻松了不少。
本周金牛座无计划消费的习惯，已经渐渐改掉，你对自己的进步也感到些许的欣慰；终于找到了最适合自己的理财方式，你也因此能更踏实地积累属于自己的财富。
本周双子座运势良好。周日，赞美别人也要讲究实际和尺度，以免起到反作用。周一周二，听得了别人对你的夸奖，却接受不了别人对你的批评。周三周四，答应帮别人一个忙，你会全心全意去做好；在玩笑的氛围中，你感受到了别样的快乐。周五周六，时刻不忘克制自己，以达到三思而后行的目的。
本周双子座大手大脚的消费恶习再不改正，小心未来一段日子变成“吃土”一族；树立科学、合理的理财意识，势在必行！
本周巨蟹座好运来的比较晚。周日，身心疲惫，就不宜再勉强自己继续做需要耗费大量时间和精力的事情了。周一周二，对某事感到无奈，这段时间的你看起来也总是无精打采的样子。周三周四，被人下逐客令的尴尬体验，让你的心情指数一落千丈。周五周六，业绩稳步上升，内心感到喜悦。
本周巨蟹座的钱总是花不对地方，让你不禁懊恼，可惜这世上没有后悔药；对理财没有一个清晰、明确的整体规划，容易盲目跟风。
本周狮子座运势异常低迷。周日，身处困境之中的朋友向你求助，你会大方伸出援手。周一周二，某人在言行举止方面不够尊重你，让你很不爽；贵人相助，帮你化解了危机，事后别忘了表达谢意。周三周四，只想着尽可能展露自己的锋芒，却忘了保护自己、积存实力也是一种大智慧。周五周六，直言不讳地指出某人的错误，当然，如此耿直的你也不怕得罪人。
本周狮子座痴迷于大品牌、奢侈品，哪怕明天要“吃土”也要在今天狠心买下；浮躁的心态，让你在理财时喜欢冒险，小心一时冲动做出日后会后悔的决定。
本周处女座忙忙碌碌，但却忙得没什么成效，难免会让你陷入沮丧之中。周日，无所事事的时候，甚至有罪恶感，觉得自己在浪费时间。周一周二，尽管你也付出了努力，但工作业绩还是有所下滑，这让你很是郁闷。周三周四，无法改变现状的焦虑，让你这段时间的心情一直处于低落的状态。周五周六，对于别人给你提出的建议，你能够虚心、耐心地听取。
本周处女座支出的速度远远超过收入的速度，你不禁感叹：钱花的真快；理财产品以及理财方式，最好都能慎重选择，千万不可过分冲动、冒进。
本周天秤座的压力太大，有些招架不住。周日，热心待人的你，收获了好人缘。周一周二，容易被表象迷惑，而无法在关键时刻做出正确的判断。周三周四，能力相对薄弱的你，这段时间依旧得不到上级的重视。周五周六，不好意思下逐客令，最后只能让别人白白占用你的宝贵时间！
本周天秤座的生活看上去各种光鲜亮丽、高大上，但其实背后的经济隐患你自己最清楚；尚未偿还的外债，压得你喘不过气来，内心的愁苦可想而知。
本周天蝎座的运势并不算差。周日，你的美好品行感染着身边人。周一周二，经你亲手处理的事务，总算告一段落，心情上也变得轻松了不少。周三周四，低效工作给你带来重重的挫败感，整个人变得郁闷。周五周六，不再自我封闭，而是勇于走出自己的小天地，跟人交流、分享，同时，也收获了新知与快乐。
本周天蝎座悉心打理自己的财富，你感到前所未有的平和感以及踏实感；享受高质量生活没什么不好，但你也应该做到量力而行。
本周射手座的日子有闲有忙。周日，跟人交流轻松而顺畅，基本上没什么压力。周一周二，在适当的场合，大方给予别人肯定及赞美，你会收获不错的人缘。周三周四，表达自己的观点不必太耿直，适当绕个圈子，让嘴贫的人自明其意，知趣离开。周五周六，作为占理的一方，你不会因为对手是强势、恶势的一方，就向其妥协，委曲求全。
本周射手座及时享乐的消费观，让你在某事上吃苦头；投资良机妥善把握，有望获得一笔不小的收益。
本周魔羯座运势算不上太好，但也不算太差。周日，工作压力大到让你有些难以承受，不妨给自己放个假吧！周一周二，有聚会或休闲活动调剂枯燥的生活。周三周四，虽然你也很想帮求助者的忙，但你实在是无能为力，只能表示同情。周五周六，试着接受别人善意的规劝，你会发现新的一片天。
本周魔羯座认真打理自己的每一笔财富，你也能从中获得源源不断的安全感；喜欢提前享受的魔羯座，到了真正需要用钱的时候，却犯了愁。
本周宝瓶座运势忽高忽低。周日，静下心来倾听别人善意的批评。周一周二，受外部环境所迫，你不得不吃眼前亏，这让你很是苦恼、很是郁闷。周三周四，心甘情愿为重视的朋友两肋插刀；对于经营人脉关系网，你很有自己的一套。周五周六，事业/学业再上新台阶。
本周宝瓶座从没想过如何攒钱、省钱，只想着怎么花钱、怎么让自己享受好的；如果你再不改变自己的消费心态，你原本的优势也会在不久的将来成为你的负担。
本周双鱼座的运势有苦有甜。周日，被人善意对待，内心暖暖的。周一周二，全力回报之前某个帮助过你的人；对于别人的批评、建议，你能虚心听取。周三周四，对当前所做的工作产生一种倦怠感甚至厌恶感，工作效率自然高不到哪儿去。周五周六，这段时间的你，不张扬、不高调，不动声色地就把某个难题解决掉了。
本周双鱼座不考虑攒钱，总着急消费，并且每次都大手大脚的，更别提理财了经济基础相对薄弱的双鱼座，拿不出更多闲钱去投资、理财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夫妻备孕的时候，有的女性很久很久都怀不上，但是有的却能在一两个月的时间内就怀上孩子了，甚至是有时候避孕稍微不注意了一点，就容易意外中招导致怀孕。一般来说，这种备孕时一两个月就能怀孕的女性，不单单是因为运气的缘故，很大程度上还是和体质有关系。每个人的体质多多少少都会存在一些差异。想知道女性是否“易孕体质”，可以看这几个方面，全中的让人羡慕。
女性是否是属于易孕体质，和月经是有很大的关系的，如果子宫或者是卵巢不够健康的话，对生理期也会产生一定的影响。如果女性生理期规律，而且没有或者是很少会有痛经的症状，每次生理期经血的颜色看起来也健康正常，这就可以基本说明子宫很健康。这样的女性，往往内分泌稳定，排卵期也很稳定，如果备孕的话，更容易找准排卵的时间，也更有机会顺利备孕成功。
女性的身体健康情况，从脸上就能看出很多端倪来。身体健康，尤其是子宫和卵巢都健康的女性，精神状态往往很好，脸色红润白皙有光泽，看起来就气色很好的样子。女性气色好，实际上就是内分泌稳定以及气血充足的表现，这样的女性，往往就是易孕体质。
是否属于易孕体质，还可以从身材这个方面来看，那些身材匀称，尤其是身材健美的女性，不偏瘦也不过于肥胖，更可能属于易孕体质。女性身体的脂肪量会影响体质，也会影响内分泌。过于瘦弱或者是过于肥胖，都有可能会导致女性受孕困难。关于这一点，女性是应该重视的，身材需要管理，暴饮暴食导致身体肥胖或者是过度节食导致身体营养不良，这两种行为，其实都不合适。
女性是否属于易孕体质，还可能看生活习惯和爱好这个方面。女性长期熬夜，贪吃生冷寒凉的食物，以及抽烟酗酒等等，都会对身体产生影响，导致怀孕困难。所以备孕的女性，应该先改变自己的生活习惯，改掉那些不良嗜好，把身体调理好了，更容易怀孕不说，孩子也会发育得更好更健康。
以上的这几个方面，你是不是全中了呢？想要顺利怀孕的女性，备孕时，也可以从这几个方面入手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糯米肠是生活中常见的小吃，一般路边上都有卖的，是由糯米和肉馅制成的，咸香软糯，口感柔软，一直很受大家的喜爱。尤其是小孩子，都特别的爱吃。一般大家吃的糯米肠都是在外面买来的，也有很多人自己在家做，大部分都是用肠衣来做米肠的，这样做起来挺麻烦的，没有个几十分钟是做不好的。今天我教大家一个米肠新的做法，做糯米肠时别再用肠衣了，用它做，一卷一拧，鲜香软糯，做法超简单。每次我家做的米肠的时候从来都不用肠衣，软糯料又足，孩子一顿能吃3个，比香肠好吃，接下来一起来看看做法吧！
第一步：在碗中倒入200克糯米，倒入清水反复清洗干净后浸泡3个小时以上。
第二步：准备一块五花肉（大约200克左右）洗净剁成肉末放在碗中，加入一把葱花，适量的姜末，倒入适量的生抽，少倒点料酒搅拌均匀，再准备100克水，分次少量的加入，搅拌至水分全部吃透，使肉馅上劲。
第三步：将浸泡好的糯米倒在肉馅中，加入少许的淀粉和适量的老抽，一勺十三香，搅拌均匀备用。
第四步：准备一张锡纸，将它剪成正方形，取一张锡纸在里面放上适量的糯米馅，上下折叠两端捏紧，全部做好之后放在盘中备用。
第五步：锅中倒入水，凉水上锅蒸40分钟，时间到，取出来放凉就可以吃了。
2.包裹的时候不要包的太紧，留一点空隙，防止在蒸至过程中糯米肠涨开。
4.糯米肠要凉水上锅蒸，凉水上锅蒸做出来的糯米肠更香更软糯。
5.糯米要多浸泡一会儿，浸泡的时间越长做出来的糯米肠就会越软糯。
6.喜欢吃糯米肠的朋友们建议自己在家试着做，毕竟自己在家做的糯米肠吃起来更健康。
我做的糯米肠不用肠衣，软糯料足，孩子一顿能吃3个，比香肠好吃。大家也是这样做米肠的吗？做香肠或者腊肠也是可以用这种方法的，省事又省力，操作起来非常的方便。我们可以一次多做些，晾凉以后放在冰箱里，吃的时候拿出来蒸一下或者用油煎一下，都是很好的。大家可以先收藏起来有空的时候做做试试。做糯米肠时别再用肠衣了，用它做，一卷一拧，鲜香软糯，做法简单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，小伙伴们大家好，我是你们的小编木木，欢迎收看本期节目，如果小编问这世界上最富有的国家是哪里，相信很多小伙伴都会不假思索的说是迪拜，但是小编要告诉你们，如今的迪拜已经了
小编今天要带小伙伴们走进文莱去看看，因为如今的文莱已经远远超过了迪拜，文莱是坐落在亚洲东南部的一个小国家，其文莱的国土面积仅仅只有我国重庆的十四分之一，文莱与迪拜一样，都是靠石油发展壮大起来的，文莱及其丰富的石油与天然气资源储备量，使得文莱成为了全亚洲最土豪的国家
在2011年的时候，文莱的人均就已经高达约5万美元，在文莱的街头走一走，放眼望去满街都是豪车，平均每个家庭都有两三辆豪车，文莱一直都被人们称为是用黄金打造的国度，在文莱的各个寺庙，大多都是用纯黄金打造的金顶，被文莱引以为傲的赛福鼎清真寺，居然耗资五百万美元建造
文莱的皇室一直都是全球最富有的皇室之一，文莱的奴洛伊曼皇宫也是全球最大的皇宫，其建筑的费用就高达五十四亿美元，整个奴洛伊曼皇宫拥有1788个房间，占地面积1.2平方公里，奴洛伊曼皇宫是英国女王所住的白金汉宫的四倍，用大理石铺设的车库，可以同时容下800台车停放
在文莱苏丹一贯有喜欢收集名车的爱好，他的车库里有7000量名车，其中有604辆劳斯莱斯，也是全球拥有劳斯莱斯最多的人，每天换一台车开，所有车都开遍需要二十年，文莱的社会福利可以说是全亚洲，甚至全世界最好的国家，不管你是买车买房还是经商或个人收入全都不需要纳税
文莱的民众从来不用为了生活而担心，因为在文莱，样样都是政府来花钱，全民享有免费的医疗，一个孩子从幼儿园到大学毕业都是完全免费的，就连出国留学的学费和交通费都是由国家掏钱，在如今我们很多小伙伴都嚷着看不起病的时代，文莱却是超前的做到了医疗全部免费
不管什么大病或是大型手术，都只会象征性的收取一块钱，就算是在文莱看不了的病，政府也会帮助联系国外医院，并且所有费用都由文莱政府承担，这也包括病人家属陪同的费用，如果在文莱想盖房子，也只需要向政府交一文莱元，就可以买下土地，这简直是在拉仇恨呀
小伙伴们再也不用想着去迪拜捡垃圾了，快去文莱买地吧，不过文莱的物价确实高的吓人，十公里的打车费就要一百五十元，本期节目就到这里，喜欢的小伙伴记得点击关注订阅，对此有什么看法，欢迎下方评论区留言，我们下期再见
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从直播行业火了之后，户外直播在整个行业当中，都占据着不小的分量。
相比起千篇一律的游戏直播或唱歌跳舞的娱乐直播，户外直播的内容更加丰富更加多元化。
主播可以在户外做节目，也可以带领水友们了解各地的美食文化，甚至可以作为一次旅游的记录。
由于户外直播的火热，各大直播平台也就诞生了不少优秀的户外主播。
例如曾经从斗鱼跳槽的霹雳爷们，例如三三九户外求生，例如早年做美国户外的赛文柒。
户外直播是火了，但伴随着的争议也不小，不少户外主播总是和路人们产生冲突。
产生冲突的原因也很简单：不是每个人都喜欢被拍，也不是每个人都喜欢当直播间里的“演员”。
之前，斗鱼板块的孙悟空，就因为吃火锅时户外直播，和领桌的陌生人起了冲突。
抖音大火的刘宇宁，早前在户外唱歌时，就因为和一位女孩子唱了歌，招致人家男朋友的毒打。
前两天，一位二次元的妹子在餐厅直播，又和领桌的客人起了争执。
户外直播时的不确定因素，无意中引发的冲突的争执就已经数不胜数。
更何况还有那些让人极度反感的街头采访、街头魔术、街头搭讪等等。
于是，在近日央视的一档法制节目中，谈到了目前非常火热的户外直播。
只有新闻媒体报道和公安机关执法才允许正常的录像和直播，包括公共场合的监控录像，也属于合法。
但如果没有经过当事人的允许，任何商家和个人不管是盈利或非盈利，都不能侵犯他人的肖像权，否则就是违法。
如果这项条例得以全面的贯彻和实施，那带编相信，百分之九十的户外主播基本都要凉。
一旦碰上有心之人挑事，或者竞争对手派来几个卧底，自己都得吃不了兜着走。
也很简单，去到那些杳无人烟的荒郊野岭，或者是人迹罕见的深山老林里才行。
只有主播和直播间内的演员上镜，才能保证自己的直播事业万无一失。
那么问题来了，按照这项条例所言，以后我们出去旅游拍照，是不是都得事先清个场呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于喜欢王者荣耀的网友都知道，从上个月开始， 虎牙直播举办的明星大腿杯比赛就开始了，参赛选手都是王者荣耀圈知名主播和职业战队选手，比赛精彩和正规程度不亚于联赛，而且每周都有固定的四天比赛，吸引了众多网友关注。
关注今天大腿杯比赛的都知道， 今天的大腿杯首战就有主播寒夜，作为大腿杯的搅屎棍兼任解说，虽然寒夜在大腿杯上战绩都要垫底了，但是寒夜还是给大腿杯带来不少欢乐。不巧的是今天首战寒夜又跪了，无奈寒夜自嘲“峡谷鬼见愁正是在下”，扎心了。但是今天要的重点却是居居而不是寒夜， 因为今天居居寒夜附身，惨遭连跪，准确的说是战队今天全队战绩不佳。
今天居居首战拿了一手元歌，比赛前期居居这边就处于劣势，比赛不到几分钟经济落后5000，本以为首局就要输，结果全队在居居的统一指挥防守发育、抱团抓边。因为这些细节做到位了，最后成功的上演了逆天大翻盘，居居也是为了自己拿下了首战开门红。
然而这只是个开始，之后居居开始连跪模式，用他的一句话形容就是：在我这边就演我，在我对面就打我，而且还很猛。后面居居先是碰到了迷神，然后被迷神给军训了，虽然居居表现很好，但是奈何经济差距太大，最为搞笑的是迷神专门盯着居居揍，真的是太扎心了。输给迷神之后接连几局碰到了主播寂然，结果还让寂然拿到韩信，然后就没有然后，居居再次出师不利，居居还被寂然残血韩信给单杀了，简直是杀人诛心。
最后，战队难兄难弟组队到一起，居居组队一诺，都是1-4战绩。说到这里不得不多说一句，毫无疑问队员的实力是有的，但是大腿杯上的选手大都大腿，主播也照样能够赢职业选手，这样的胜率只能说技不如人。回到最后一局比赛：开场居居这边又是劣势，而对面橘右京和百里守约攻势很猛，最为扎心的是对面百里守约不仅伤害高而且枪还放的贼准，居居干将莫邪经常满血变残血、残血被一枪带走， 居居心态爆炸，直接游戏里面扣字：我要举报对面百里守约。不过好在居居这边通过牛魔抗伤害打了几波多打少的团战稳住了，加上对面缺少前排，根本扛不住居居干将伤害，最后再次逆势大翻盘，避免了连跪耻辱下播的局面。
不得不说，大腿杯上的选手个个都是大腿，就算是职业选手也不一定就比主播厉害，就拿居居满血狄仁杰那波被寂然残血的韩信单杀来说：比赛后期居居的狄仁杰已经发育成形，在满血状态的情况下伤害是足够秒掉一个很残血的韩信。但居居却没有做到，寂然韩信通过走位跳大躲过狄仁杰技能伤害，近身挑起眩晕狄仁杰一套带走。你能说居居太菜？其实更应该说主播寂然的操作细节更好，直白一说就是寂然这波操作实力碾压居居。当然了，越是因为这样比赛越是精彩，不知道最后谁能瓜分那20的奖金，期待后续的大腿杯的精彩比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“怀孕十月，一朝分娩”，再辛苦再艰难，孕妈妈都在见到宝宝那一刻而释怀。
可遇到个“懒宝宝”着实让人着急，到了预产期迟迟不发动那些宝宝，你们可知道麻麻的等待是有多焦灼...
对于超产宝宝，多淡定的孕妈咪都会绷不住的，今儿咱们就来一起捋一捋预产期未发动那些事儿。
预产期，即孕妈预计生产的日期。由于每一位孕妇都难以准确地判断受孕的时间。
所以，医学上规定，以末次月经的第一天起计算预产期，整个孕期为280天，10个妊娠月（每个妊娠月为28天）。
正常产的定义为孕 37～42周，在这段时间出生的孩子都属于正常范围，因此过了预产期没有动静无需过度紧张。
医学虽然进步了，但还不能准确预知分娩发动时间。医学规定了预产期，并不是说到那天都会生，绝大多数妊娠都会在预产期前后发动。
在预产期前3周和预产期后2周出生的婴儿都叫足月儿。如果超过预产期1周没有发动宫缩，又没有顺产的禁忌证，可以入院进行引产，而不是直接手术生产。
引产前需要检查宫颈成熟情况（宫颈评分情况），根据评分情况决定引产方式。
通常孕妇超过预产期 7～10天没有发动缩， 可以实施引产（催产）。
引产前需要再次评估胎儿大小、宫颈条件、胎盘功能，根据检查结果决定引产方式。
引产就是人为发动宫缩，但是由于孕妇的个体差异，并不能保证引产会百分之百成功，一旦失败，可能需要二次用药或手术。
很多孕妇非常担心引产诱发的宫缩，认为引产会非常疼痛，事实上无论是引产还是自然临产，目的就是发动宫缩使宫口开大。
只要是标准宫缩，二者的疼痛程度没有明显的差异。由于引产需要药物人为干预、存在相关并发症，因此引产是需要医学指征的，如超过预产期、孕妇或胎儿状况不宜继续等待等。
引产最常使用的药物就是催产素静脉输液，但并不是所有孕妇都可以直接使用催产素，如果宫颈没有成熟的话，直接输液就会失败。
目前临床有一种药物叫普贝生，其成分是前列腺素制剂，经过阴道放置之后可以促宫颈成熟，当宫颈成熟后，再使用催产素，就降低了引产的失败率。
除了普贝生能改变宫颈成熟度以外，过去还有一种小水囊引产的方法，这种引产方法目前使用很少，因为小水囊引产有感染的风险，普贝生引产并不增加感染的风险，所以几乎被普贝生替代了。
如果孕妇对普贝生过敏还可以用小水囊软化宫颈，后续的引产方法是一样的。
临床上还有一种发动宫缩的方法就是人工破膜，人工破膜之后羊水中的前列腺物质会排出，会诱发宫缩的自然发动，具体采取哪种方法，产科医生会根据孕妇的情况做决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狂犬病对狗来说，是非常可怕的一种病。得了狂犬病的狗，很难被治愈，即便被治好，身体素质也会下降许多，变得体弱多变！而且，狗狗还能把这种病菌传染给人类，所以，人们被狗咬了之后，才需要在第一时间去打针。有网友问，狗狗有没有狂犬病能用肉眼看出来吗？当然可以了，有这5种表现的狗，很有可能得了狂犬病，大家要远离！
狗一旦得了狂犬病，身体就会变得不受控制。有时候，它们走着走着会突然一头栽倒下去，还有的时候，它们会不停的撕咬自己的四肢和尾巴，咬出血来都不罢休。有这种表现的狗，绝对得了狂犬病，而且病情已经很严重了，大家一定要跟它保持距离，最好给卫生防疫站拨打电话，让专业人士来处理。
正常的狗看到食物都会变得特别兴奋，只有当它们生病的时候，食欲才会变差。狂犬病也是病，狗得了狂犬病，也会有这一表现。哪怕宠主把食物放到它的面前了，它都不会去吃。随着病情的加重，它会变得越来越厌食，甚至连水都不喝了。它们看到水，都会立刻吓得掉头逃走！如果你发现你家狗狗有这一表现的话，赶紧带它去医院，及时去医院的话，它的病还能治！
虽然狗的食欲会变差，但是为了生存，它们还是会到处寻找食物来吃。只不过，它们吃的不再是正常的食物了，而是一些很奇葩的东西。它们会吃石头、小树枝，甚至还会去吃主人的衣服跟鞋子。
为什么要跟得了狂犬病的狗保持距离？那是因为得了狂犬病的狗，会变得特别暴躁，喜怒无常，它们会突然追着一个人咬，而且咬的特别凶！即便这个人没有惹到它，它也仍旧会追着这个人咬。对了，在这种情况下，它的精神也会变得特别亢奋，不管是白天还是晚上，它们都会在外面四处奔跑，四处咬人，身体再累，它们也不在乎。有的狗得了狂犬病，会脱力而死，就是因为这个原因！
大家发现自家狗狗情绪变得低落的话，一定要提高警惕。它可能是身体不太舒服，也有可能是得了狂犬病。在这种情况下，大家可以盯着狗的眼睛看一会儿，如果狗的双目无神，十分呆滞的话，得狂犬病的概率要更大一些！
总之，大家看到狗有这5种表现了，一定要根据实际情况，做出最有效的措施来。狂犬病早期还能根治，大家可以把狗送到医院。病症到了晚期就没法治了，最好让专业人士来处理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
性格坚毅的生肖龙，能够稳住性子，在4月份中接受最后一波考验，不断提升自己的抗压能力，以及财运的爆发能力；当5月份到来之后，将是生肖龙大显身手的时候，他们在职场上赢得丰厚回报，还能够在生活中赚取财源滚滚，从而顺利发家致富，摇身一变成为富人。赚钱的同时，也能够让生肖龙与职业理想更进一步。
生肖鼠的朋友5月审辨官得“天府”吉星照耀，因好运影响，有望摆脱之前1个月生活多磨难，运势闭塞的情况，届时财运特给力，家中好事不断，横财正财连旺，生活将会越来越红火。另一方面对于少部分生肖鼠的朋友而言，事业中虽挫折不断，但是通过想清楚自己要什么该怎么做，随着好运加持，往后在事业中如鱼得水。
属鸡的朋友今年4月受尽磨难，5月苦尽甘来，成功脱胎换骨，运势提高了几个挡次，事事有贵人搀扶，诸事皆顺，发展顺风顺水，大鹏展翅，从此以后富裕有加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它是“补钙冠军”，遇见我从不还价，钙是牛奶3倍，一买3、4斤！我们家小孩很少吃钙片，但个子一点也不比同龄人矮，闺蜜特别纳闷儿，问我是怎么给孩子补钙的。其实补钙我有秘密武器，它就是“芸豆”，每100克芸豆的含钙量是349毫克，而同质量的牛奶仅含104毫克，芸豆是当之无愧的“补钙冠军”。除此之外，芸豆也是一种难得的高钾、高镁、低钠食品，这样的食物对于心脏病、动脉硬化、高血脂等和忌盐患者来说简直就是一大福音。芸豆真的是一种不可多得的营养食材，常吃芸豆，能够帮助我们补充大量的矿物质。
五花肉 500克、芸豆 250克、葱 三节、姜 四片、蒜 4瓣、花椒 适量、干辣椒 适量、草果 适量、豆瓣酱 适量、冰糖 适量
3.切好的五花肉冷水下锅焯水，放一片姜，放一段葱，放入适量的料酒，焯出血末
6.然后下洗净的五花肉，下锅炒，炒至微微变色下豆瓣酱，炒出红油
9.烧开倒入高压锅内，炖25分钟左右，最后要起锅放入适量的盐，鸡精，生抽调味就可以了
1、芸豆营养丰富，含有丰富的蛋白质、脂肪、碳水化合物、膳食纤维、维生素、萝卜素、硫胺素、核黄素、尼克酸、维生素、维生素、钙、磷、钠等成分。
2、芸豆是补钙冠军。每100克带皮芸豆含钙达349毫克，是黄豆的近两倍。其蛋白质含量高于鸡肉，钙含量是鸡的7倍多，铁为4倍，族维生素也高于鸡肉。芸豆也富含膳食纤维，其钾含量比红豆还高。因此，夏天吃芸豆能很好地补充矿物质。
3、嫩荚约含蛋白质6%,纤维10%,糖1～3%。干豆粒约含蛋白质，22.5%，淀粉59.6%。鲜嫩荚可作蔬菜食用，也可脱水或制罐头。
4、芸豆是一种难得的高钾、高镁、低钠食品，这个特点在营养治疗上大有用武之地，适合心脏病、动脉硬化，高血脂、低血钾症和忌盐患者食用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
极地海洋馆由海洋王国、白鲸秀场、企鹅王国、海豹湾等6个主题区域组成，拥有白鲸、北极狼、北极狐等13种极地海洋动物，200余种上万尾的海洋鱼类，各区域配套科普夗媒体互动 项目，丌仅有极具吸引力的美人鱼表演，更有 省内首个双人双鲸水秀表演“海洋之心”。
龙宫殿设有互动科普墙，互动触摸屏可以和墙面的大型投影幕进行互动，投放鱼类和介绍相关海洋动物信息。小朋友们可以认识很多海洋生物，能学到很多海洋知识~
眼前看到的这个巨大的球状建筑，是我们的球幕影院{球幕底边距离地面高度2.4球幕内圈半径5球幕底边到顶端3 }，在80秒左右的三维影片里大家将置身海底世界，带来不一样的视听感受！梦幻至极！
海洋王国 无限延展的珊瑚世界，通过弧形展窗和侧边镜面给游客震撼的视觉包裹感，空中悬挂的发光水母，海洋假石包裹的展窗内，舞动着唯美舞蹈的鳐鱼精灵，给游客梦幻的试听盛宴！
企鹅王国冰封的北海龙宫大门上，热情好客的企鹅们正在上方和带领大白鲸游玩的龙王嬉戏打闹，路过的游客要小心调皮企鹅们的雪球哦！
狐狼领地白雪皑皑的树林包装，使狼狐玻璃展窗和造景完美结合，给游客错觉感，仿佛狼狐就在自己身边
。软体的牢狱栏杆。小朊友可任意拉弯进入，拯救被关押的小动物。
鲨鱼王国造景采用遗落的中式圆柱，两侧墙面加入镜子，有一种城市被海底淹没的造景感觉。
海豹湾展区真实的海豹湾生活场景展示，游客可以零距离观看海豹和喂食。
白鲸秀场伴随着热情的暖场视频，梦幻的白鲸水下表演， 就要上演了，跟随震撼的音乐一起欣赏传奇的白鲸表演吧！
龙宫大白鲸欢乐世界占地3.1万平方米，由金丝雀海湾、动物小镇、冰雪王国、子弹头之家等十个丌同的“大陆”组成，这 里丌仅有爱心、认知、喂养的自然动物小镇，更有充满欢乐、激情、冒险的游乐设备。
其中游乐设备包含3 大明星产品、18 项主力设备、室内龙宫电玩城、5电影院。室外儿童乐园集娱乐、活动、教育、餐饮、商品于一体，是充满互动奇趣的儿童乐园， 更是全国首个综合业态的 室外儿童乐园。
龙宫大白鲸欢乐世界是全国首个综合业态的室外儿童乐园，突破单一的游乐设备，融入亲子互动的动物小镇。主题故事明显，以小龙王战胜大鲨鱼子弹头的故事为线索，是充满互动的奇趣乐园。
还有迷你香猪、小矮马、羊驼、麋鹿等多种动物，是充满互动的奇趣乐园！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信牧马人这款车是大部分男人的梦想，它拥有着硬派的车身造型、高底盘、高通过性、强大的越野能力以及巨大的改装潜质让无数越野车迷心驰神往，它也是硬派越野车的标杆。很多人梦想开着牧马人穿越广阔沙漠，或者征服陡峭岩壁，但实际上并不是所有的牧马人都能做到这两点。牧马人车型中有撒哈拉和罗宾汉两个版本，很多人并不知道它们的区别，下面我们一起来聊一聊吧。
首先来说一下这两个版本的外观其区别。最明显的就是撒哈拉车型采用了与车身同色的轮眉，而罗宾汉采用了耐剐蹭的黑色磨砂面轮眉；撒哈拉的侧面是塑料踏板，方便乘客上下车，而罗宾汉两侧是金属杠，在极限越野的时候遇到磕碰不容易损坏。细节方面撒哈拉车型的前叶子板上有的，罗宾汉车型则在机盖的侧面贴有比较大的字母。
撒哈拉车型的名字很直观，取自撒哈拉沙漠，所以从名字也能看出来它的定位，那就是更适合穿越沙漠。罗宾汉（以前也叫卢比肯）车型的名字来源于美国 （卢比肯小道），这里号称世界十大最难征服的越野路段之一，也是全世界越野爱好者的朝圣之地。而牧马人最强版本是唯一能够通过这个路段的量产越野车，所以被命名为，罗宾汉更适合极限攀爬。
说到这儿就该重点了，那就是性能。撒哈拉车型配备了型号为30整体式前桥和35整体式后桥，整体质量更轻，前后桥均配备了电子限滑差速器；而罗宾汉版本前后桥的型号均为44，在前后桥各配备了一把差速锁，相比来说罗宾汉拥有着更大的主减速比，也就意味着它有着更大的轮上输出。
悬架方面，罗宾汉采用了比撒哈拉强度更高的减震系统，底盘强度也更高。另外，罗宾汉版车型有一个功能，就是在通过大型越野障碍的时候可以主动断开两侧车轮之间的平衡杆，使得车辆拥有更长的悬架行程，这样就可以增强四个轮胎的附着力，从而拥有更强的通过和脱困能力，这是撒哈拉车型所不具备的。
综上所述，罗宾汉车型极限越野能力更强，改装潜质也更高，所以他更是适合极限攀爬等这样的深度越野，当然罗宾汉的价格也更高一些，如果你是一名狂热的越野爱好者，选它绝对没错。如果你只是钟爱牧马人这款车的外观，日常市区代步，偶尔去郊外撒个野，那么撒哈拉足够了，毕竟跟其他越野车相比，撒哈拉就已经很强了。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为复杂的“版号”问题，《绝地求生：刺激战场》是没有办法赚钱的，2017年疯传王者荣耀团队年终奖120个月工资，去年如火如荼的吃鸡团队（光子）在过年的时候却风平浪静，形成鲜明对比。《刺激战场》的版权引入给腾讯吸引了非常庞大的流量，概况如下：
数据显示，在2019年2月，《刺激战场》是中国月活第一、日活第二的游戏，月活为1.86亿，相较之下，《王者荣耀》月活为1.85亿；日活为6924万，相较之下，《王者荣耀》有8151万。
2倍多的日活，是时候“恰饭”了。但《和平精英》这一款明显反智游戏个人认为不适合成年人游玩，当我游玩一场之后第一时间卸载 —— 枪战游戏打到人身上竟然冒绿星星、玩家虚拟人物死亡后竟然还会挥手送盒子……
世界总是这样，没有对比就没有伤害。目前已经有不少玩家投身到国际版怀抱里，希望看到本文的各位也不要嫌弃麻烦，国际版并不需要设置太多。
从加载画面来看，游戏制作依然是腾讯游戏、光子工作室出品 —— 只不过服务器分布范围是全世界，想要氪金买东西得花美元而已。
一切设置其实与此前国服的感受差不多，并且里面的语言会根据手机系统语言自适应，国人用起来也不会有什么违和感。
登录方式除了不存在的、之外，还支持微信和（隐藏在登录选项旁边的里），毕竟腾讯出品。
还有国服不曾出现过的“进化战场”模式，但似乎没看到晚上需要躲避暴风雪的创意模式。
整个游戏界面和体验相对于《和平精英》而言更棒，过于具体的地方这里不展开说明，只要玩过《刺激战场》的人在对比《和平精英》后应该深有体会。有趣的是，国际版会在昵称旁边加上个国家旗帜。
如果你有兴致，可以围观一下中东大佬们聊天。偶尔也能看到韩语和日语，各位随缘。
地图虽然没有做汉化，但相信对于各位老玩家而言压根不需要知道哪些地名的具体拼写方式。
设置方面也是零学习成本，而且系统语言上已经做好了全面的汉化。
游戏内的时装相较于之前国服而言更加丰富一些。战斗画面方面除了还原真实的颜色和效果外你不会看到绿色的血液、绿色的星星以及战死后跟你挥手的敌军。
当然，槽点还是有，比如新号进入后基本就是“人机对战”，需要多玩几次把胜率或者等级给提升之后才渐渐能遇到真人 —— 这一点是光子匹配机制的问题，除非新人暴涨，不然基本无解。
各位可能会关心两个问题：1、安装是否有门槛？2、运行是否有顺畅？别着急，体验过后的我来一一解答。
安装门槛方面，直接进入官网就能下，用手机浏览器（浏览器阵亡）打开官方网站../-// 或者你直接在百度搜索 ，这里如果使用则点击自动跳转，如果使用直接下载即可。
温馨提示：如果是苹果用户，你需要一个所属地区在中国大陆之外的。
运行流畅方面，笔者用的是广东电信网络，亚洲服务器延迟一般都在20到50浮动，基本不影响游戏体验。
刚刚下载好游戏之后我遇到了无法连接到服务器的问题，有人说需要科学上网方式能解决，笔者经过多次开关游戏后发现 —— 等一段时间就好了。具体操作是：打开游戏，关闭游戏后台，再打开看看能不能加载，过了半小时后终于可以进入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人想买车又不知到买哪一款好，毕竟市场中的车型太多，容易让人眼花缭乱。很多人问我落地10万元能买到什么好看而又好开质量又好的车，在此，小编觉得自主品牌10万元以内的车型质量其实都是差不多的，宝骏的车主会说宝骏的车好，而很多猎豹车主都称自己的车不错。如今新款猎豹10已经上市，售价7.98-11.98万元。
新款猎豹10采用点阵式进气格栅，相比现款看上去十分大气，而英文车标也是很多消费者所喜爱的。侧面采用平直的腰线设计，视觉上非常优雅。尾部的设计层次感突出，上半部分看起来比较圆滑，而下半部分则是相对有些棱角分明，双边双出的排气布局颇具运动感。
而新款猎豹10最吸引人的地方就是它的内饰，新车的液晶仪表盘与中控屏连为一体，同时档把边上还有几个按键，看起来科技感十足。此外，新车还有全黑和褐色+米白色的内饰可选。配置方面，新车标配了上坡辅助、发动机启停技术、车顶行李架等等。
动力方面，新车搭载1.5和2.0两款发动机，其最大功率分别为150马力和177马力，。其中1.5车型匹配5速手动或变速箱；2.0车型匹配6速双离合变速箱。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着经济随着全球经济化的发展，各国之间也有了紧密的交流与合作，很多中国游客会在闲暇之余来到国外旅游，感受迷虹灯迷离闪烁的繁华城市的热闹，也可以领略到不同国家的人文风情和城市风貌。旅行不仅可以让我们在忙碌的生活中得以喘息，也可以为我们的生活带来丰富的色彩。我们在国外很多城市都可以看到众多的中国人的身影，他们在外国工作或者是定居，很多国家也有“华人街”的存在，华人街里居住着大量的华人和中国人，小编今天给大家介绍的是欧洲的一个城市，竟然被中国人所“占领”，遍地都是汉字，当地的警察也会中文？下面小编带大家来了解一下。
小编给大家介绍的这座城市就是位于意大利的普拉托市，这个地方是意大利服装品牌集中的一个城市，在这里我们可以看到许多中国人的身影，他们都是一些华人移民，在此做生意或者是生活，几乎占据了这座城市的半壁江山，当地的华人大概有7万多人，总人口数为20万，华人企业和工厂达到了5000多家，从事服装行业的华人企业大多都为都是个体，虽然规模不大，但是数量却非常庞大，通过了解我们知道这个城市的纺织业非常发达，同时也是欧洲地区著名的纺织品集散地。
为什么说这里是一个中国人的城市呢？我们在普拉托的市面上经常会看到很多中文标示，还有许多中国餐厅和公司陆续在这里开建，普拉托也是意大利服装的集中城市，是中国很多年来以苏、浙、闽、粤等沿海地区企业的海外仓库，还有着5000多家华人企业与加工厂，他们在此从事着服装贸易等轻工业为主的生产活动，众所皆知意大利的服装品牌在全世界都十分有名，其实很多意大利奢侈品牌都是在中国华人的工厂里进行加工的，他们在此从事着服装贸易，久而久之也会定居在这里，就变成了一座欧洲的中国城。
在这座城市中处处充满了中国元素，我们可以看到很多华人企业在这里开设，满街也随处可见汉字的元素，连一些广告都是以汉字的形式所展现的，在路边也起到了提示的作用，这座城市的汉字文化几乎渗透到了每个角落，对于当地华人来说也是一件好事，但是对于意大利的居民或者是服务人员来说，就有很多不方便的地方，他们在管理的过程中，语言交流并不方便，于是他们便开始学习中文，也成立了许多针对公共服务人员的中文培训班，当地警察在下班的时候也在勤奋的学习中文，就是为了可以更加方便的与中国人交流。
大家看后对此有怎样的看法呢？对于这座有着众多华人和汉字元素的城市，大家是否非常向往呢？那么有机会可以来到这里旅游，感受一下欧洲的这次中国城，大家有何想法欢迎在下方评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网宁波5月10日电 2019中国(宁波)国际灯具灯饰采购交易会暨照明展览会9日在宁波举行，照明相关产品成为本次展会的一大亮点。
作为国家“十城万盏”半导体照明应用工程首批试点城市，2018年，宁波市照明行业销售总额突破35亿元，占全国的23.44%。目前已形成较完整的产业链，从芯片设计、封装、关键配套件、材料到应用终端(灯具)检测认证等一应俱全。
据介绍，目前宁波的灯具、灯饰生产企业正以技术为支撑，全面改造传统的研发、生产和销售体系，瞄准植物照明、健康照明、智能照明、汽车照明等新兴细分行业，整体产业向“微笑曲线”两端延伸的趋势明显。
据悉，本次展览会还结合国内照明企业的现状以及照明的行业趋势，展示更多反应照明行业的智能化、多元化、人性化趋势的产品。宁波一家照明企业推出的教室健康照明光源，在蓝光、频闪、色温、亮度等技术指标上均超过了健康标准，该产品已经在市内外部分学校应用。
“当光源过白、过亮时，会让人压抑、紧张，而暖色的灯光，会使人犯困、注意力不集中。经过反复实验，我们将光源色温保持在4000~5000，有利于学生高效、愉悦地学习。”企业负责人说。
参展的产品涵盖了户外照明类、照明类、智慧照明类、封装类等十二大类产品。展会期间，还举办了中外照明行业采购交流对接会和“中国(宁波)半导体照明技术创新应用与国际合作发展论坛”。(蔡汝佳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，据外汇局官网消息，中国人民银行和国家外汇管理局联合下发关于进一步便利境外机构投资者投资银行间债券市场有关问题的通知（征求意见稿）。
通知称，为进一步便利境外机构投资者投资境内银行间债券市场，根据《中华人民共和国外汇管理条例》、《中国人民银行公告〔2013〕第8号》等相关规定，现就进一步完善银行间债券市场投资有关事宜通知如下：
一、同一境外机构投资者可根据自身投资管理需要，将其合格境外机构投资者（/）项下债券账户和银行间债券市场直接投资项下（以下简称“直接投资”）的债券账户中所持有的银行间市场债券进行双向非交易过户。
境外机构投资者应通过/境内托管行或直接投资结算代理人，向中央国债登记托管结算有限责任公司或（和）银行间市场清算所股份有限公司（以下统称债券登记托管结算机构）提交所持有银行间债券市场债券的非交易过户申请。
非交易过户所提交的申请材料和具体操作流程，以债券登记托管结算机构发布的业务指引为准。
债券登记托管结算机构应定期向中国人民银行报告非交易过户情况。
二、相关托管行及结算代理人在境外投资者完成债券非交易过户时，应按相关要求进行国际收支虚拟申报（具体指引附后）。
三、同一境外投资者/托管账户内资金与直接投资资金账户间，可在境内直接划转（双向）。境外投资者应向/托管行提出将/托管账户内资金划转至其直接投资资金账户的申请；或向直接投资结算代理人提出将直接投资资金账户内资金划转至其/托管账户的申请。
托管行/结算代理人在完成资金境内划转的同时，应按相关要求进行国际收支虚拟申报（具体指引附后）。
四、相关托管行和结算代理人应根据自身职责，按本通知规定做好境外机构投资者债券过户和资金划转的服务、数据报送和监测工作。
托管行和结算代理人应当按照《人民币跨境收付信息管理系统管理办法》（银发〔2017〕126号文印发）、《中国人民银行办公厅关于完善人民币跨境收付信息管理系统银行间业务数据报送流程的通知》（银办发〔2017〕118号）等相关规定，向人民币跨境收付信息管理系统报送境外机构投资者资金划转信息。
五、同一境外机构投资者分别通过合格境外机构投资者（/）和直接投资渠道投资境内银行间债券市场的，只需通过/境内托管行或者直接投资结算代理人向中国人民银行上海总部备案一次。
六、境外央行、国际金融组织、主权财富基金投资银行间债券市场参照本通知执行。
七、本通知自****施行。现行相关规定与本通知不符的，以本通知为准。
一、托管行及结算代理人在境外投资者完成债券非交易过户时，应按以下要求进行国际收支虚拟申报：
（一）境外投资者（/）债券账户内债券过户至直接投资债券账户时，/托管行应虚拟申报一笔/资金汇出，同时直接投资结算代理人应等额虚拟申报一笔直接投资资金汇入，两笔交易均申报在非居民买入/卖出境内债券项下，申报金额均以所过户债券的公允价值为准，并在交易附言中注明“/债券过户至（虚拟申报）”字样。
（二）境外投资者直接投资债券账户内债券过户至/债券账户时，直接投资结算代理人应虚拟申报一笔直接投资资金汇出，同时/托管行应等额虚拟申报一笔/资金汇入，两笔交易均申报在非居民买入/卖出境内债券项下，申报金额均以所过户债券的公允价值为准，并在交易附言中注明“债券过户至/（虚拟申报）”字样。
二、托管行及结算代理人在完成资金境内划转时，应按以下要求进行国际收支虚拟申报：
（一）/托管账户向直接投资资金账户划转资金时，由/托管行虚拟申报一笔资金汇出，同时直接投资结算代理人虚拟申报一笔资金汇入，两笔交易均申报在非居民买入/卖出境内债券项下，申报金额即划转金额，并在交易附言中注明“/向划转资金（虚拟申报）”字样。
（二）直接投资资金账户向/托管账户划转资金时，由直接投资结算代理人虚拟申报一笔资金汇出，同时/托管行虚拟申报一笔资金汇入，两笔交易均申报在非居民买入/卖出境内债券项下，申报金额即划转金额，并在交易附言中注明“向/划转资金（虚拟申报）”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日午后，集成电路概念集体上涨，截至发稿，苏州固锝、光力科技、亚光科技等9股涨停，欧比特涨逾8%，海特高新、上海贝岭、深南电路涨逾6%，其余个股均不同程度上涨。
消息面上，国务院总理李克强5月8日主持召开国务院常务会议，决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。
会议指出，集成电路和软件产业是支撑经济社会发展的战略性、基础性和先导性产业。通过对在华设立的各类所有制企业包括外资企业一视同仁、实施普惠性减税降费，吸引各类投资共同参与和促进集成电路和软件产业发展。
会议决定，在已对集成电路生产企业或项目按规定的不同条件分别实行企业所得税“两免三减半”(即第一年至第二年免征、第三年至第五年减半征收)或“五免五减半”(即第一年至第五年免征、第六年至第十年减半征收)的基础上，对集成电路设计和软件企业继续实施2011年《国务院关于印发进一步鼓励软件产业和集成电路产业发展若干政策的通知》中明确的所得税“两免三减半”优惠政策。2018年度所得税汇算清缴也按上述规定执行。
同时，有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。
此前，工信部曾多次强调，要重点突破关键软件。加快发展高端工业软件、关键基础软件，培育壮大平台软件、应用系统、开源社区等新兴业态。
工信部副部长王志军近日表示，中国集成电路市场巨大，5、工业互联网、云计算、大数据等新技术新业务蓬勃兴起，为集成电路产业带来更加广阔的市场空间。
此外，2019年，地方政府也出台了不少支持集成电路发展的产业政策。4月出台的《四川省集成电路与新型显示产业培育方案》提出，到2022年，该省集成电路和新型显示产业分别实现产值超1500亿元。
4月下旬，天府新区成都直管区与紫光集团联手打造的天府新区紫光芯城项目开工，总投资约500亿元。4月初，紫光集团还宣布，将投资1000亿元在广州建立紫光集团南方总部。
湖北早在2018年底提出“一芯两带三区”高质量发展新动能体系，集成电路被列为十大重点发展产业之首。
对此，国联安基金认为，预计2018年至2023年间，中国半导体集成电路的产量将从238亿美元增至470亿美元，年复合增长率达15%，高于全球8%的水平。
民生证券在研报中指出，政策坚定扶持，政府采购加速等利好将逐步释放。建议关注掌握核心技术和环节的企业，以及深耕于电子政务、医疗等细分行业的领军软件企业。
中银国际计算机行业分析师认为，软件行业将迎顶层设计规划，补短板或将成为重点。预计该顶层规划将针对目前国内的软件短板发力，有望出台引导性政策。国内如操作系统、中间件、工业设计等领域依然落后于世界先进水平，上述部分或将成为未来规划的重点扶持领域，长期内有望实现新突破。
据同花顺数据，沪深股市集成电路概念股数量目前达73家，最新总市值8533.82亿元，平均市盈率46.04倍，市净率2.82倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雷克萨斯的好口碑是靠着多年的产品品质积累下来的，在四门轿车中，扮演的是车系领袖的角色，坐镇中军掌控全局，而在市场中逢山开路，遇水搭桥的先锋角色，雷克萨斯则是交由来完成的。
雷克萨斯大批量进入国内市场应该是从第五代车型开始的，时间上可以追溯到2006年，令人印象深刻的是他的那一双修长的丹凤眼，眼神背后透露出的是优雅与从容。
这一代的车身尺寸为：长4860*宽1820*高1450，轴距2775，据说是以一种叫做-设计哲学为基础来进行设计的，整体的面貌旨在突出他的行政属性。
这款中的240版本比较多见，在他之上，还有一款配置3.5 6发动机（2-）的350，最大功率277，配合爱信六速手自一体变速箱，0-100公里加速时间仅为7秒，动力是随叫随到。
我们再来瞅一瞅他的内饰，在突出豪华感的功课方面不用怀疑雷克萨斯的功力，即使十多年有余，一眼上去还是那样的优秀，三幅的方向盘多少有些不太符合他的气质，一度总想把运动性兼容进来。
中控全景，先说一堆配置吧：全景双天窗，半苯胺真皮座椅，座椅加热通风记忆，_导航及倒车影像，6碟（带），马克莱文森音响，后这遮阳帘，无钥匙进入，一键式启动，自动氙气大灯，大灯随动，檀木饰板，电动方向盘，舒适进入，感应雨刷等等。
这款车有一个地方估计会有很多人不喜欢，就是他那个长椭圆的中控，与面板的其它部位衔接的格格不入，导致整个面台留白面积过大，实属败笔。
后排的座椅十分厚实，所有的部件都很精致，表面讲求平铺直叙，没有半点累赘，营造出的是极简主义氛围。
如何定义一台好车，会有许多的标准。这样一台样貌典雅，经久耐用，性能卓越的雷克萨斯350，在一部人眼中无意就是一部好车。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日午后，股盘中巨震，三大股指直线跳水翻绿后，迅速回升全部翻红，截至发稿，沪指涨1.38%，创业板指涨2.21%，深成指涨1.94%。
盘面上看，芯片、半导体、集成电路等科技股大涨，板块内个股上演涨停潮。军工、知识产权、猪肉、5等板块也位于涨幅前列。
中金公司指出，5月底即将迎来对股第二次扩容，随着扩容叠加股“入富”的窗口期到来，海外资金有望在事件驱动下出现回流。根据估算，将有约40亿美元（200亿至300亿元人民币）的资金在5月底左右进入股市场。
中信证券表示，预计全年股市场增量资金净流入量约为8952亿元，其中年初至今已流入约6823亿元，未来年内增量资金净流入量约为2129亿元。短期来看，资金流入市场的节奏将有所放缓，加之中期资金流量有限，预计今年第二轮上涨在节奏上要慢于风险偏好驱动的第一轮。
行业配置上，中泰证券指出，大跌之后核心资产+硬科技是配置方向。对于擅长价值的投资者，大跌之后是买入核心价值股的机会，对于擅长成长的投资者来说，大跌之后的反弹，成长股的弹性更大，继续建议加大硬科技的配置方向。
“硬科技”包括人工智能、航空航天、生物技术、光电芯片、新一代信息技术、新材料、新能源、智能制造八大方向。与此相关的行业配置建议主要如下：(电子、通信、计算机)，机械(工业自动化)，医药(创新药和医疗器械国产化)，公用事业(核电)，电力设备新能源(燃料电池、能源互联网)、国防军工(航空航天领域的自主创新)、基础化工(与上述领域相关的新材料类)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
军工板块午后再度走强，航天通信率先封板，北方导航、中国卫星、航天动力、长城军工等多只个股直线拉升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
