燃气安全关系人民群众生命财产安全，事故一旦发生，危害大、损失大、社会影响大。如何切实消除城镇燃气各类安全隐患，有效遏制事故发生？
据介绍，目前，我省城市燃气普及率已达97%。近年来，为防范燃气生产安全事故发生，全省住建系统通过加强燃气老旧管网改造、清理违章占压、加强宣传等方式，不断清除燃气生产安全事故隐患。但由于人们的燃气安全意识淡薄和燃气使用不当，燃气设备设施的质量及维护保养不当等，燃气安全形势依然不容乐观。日前，省住房城乡建设厅召开了城镇燃气安全座谈会，提出从思想上牢固树立安全意识，进一步落实企业主体责任，加大隐患治理力度等具体要求。
为此，省住房城乡建设厅部署各市启动了为期一个月的城镇燃气安全隐患排查检查工作，落实城镇燃气企业主体责任，督促各市住建局协调街道、社区会同燃气企业共同开展入户排查整治工作，重点排查室内燃气管道及附件、连接软管、燃气灶具及燃气热水器等。并重点针对空巢老人用户、农村进城务工群体等对象，告知其室内设备、设施以及使用方法存在的安全隐患，以及存在隐患的设备名称、错误用法，并要求用户及时更新更换和正确使用相关设备。鼓励燃气用户应用波纹金属软管、燃气浓度检测报警器以及燃气安全自闭阀等新技术、新设备。对发现的安全隐患要按要求坚决整改。
同时，省住房城乡建设厅制定了“改造老旧燃气管网342公里、清理违章占压70处”的年度工作计划，督促各市住建局严格按照工作计划实施老旧燃气管网的改造和违章占压的清理工作，确保整改取得实效，确保城镇燃气安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全省城市低保标准平均提高5%以上，农村低保标准平均提高7%以上，新标准从2019年7月1日起执行。日前，省政府办公厅印发通知，我省将提高城乡居民最低生活保障、特困人员救助供养、孤儿基本生活养育和上世纪60年代精简退职职工生活补助标准，确保城乡困难群众基本生活水平与经济社会发展水平同步提高。
在城乡低保标准提高幅度上，通知明确，全省城市低保标准平均提高5%以上。沈阳市、大连市提高4%以上，鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市提高5%以上，阜新市、辽阳市、铁岭市、朝阳市、葫芦岛市提高6%以上。全省农村低保标准平均提高7%以上。沈阳市、大连市提高6%以上，鞍山市、抚顺市、本溪市、丹东市、锦州市、营口市、辽阳市、铁岭市提高7.5%以上，阜新市、朝阳市、葫芦岛市提高8.5%以上。盘锦市城乡一体化提高6%以上。
关于特困人员救助供养标准，通知明确，全省城市特困人员基本生活标准平均提高5%以上，农村集中、分散救助供养特困人员基本生活标准平均提高7%以上，且确保特困人员基本生活标准不低于当地低保标准的1.3倍。有条件的地区可将集中、分散救助供养标准统一。
全省集中供养和散居孤儿基本生活养育标准平均分别提高5%、7%以上。沈阳市、大连市集中供养和散居孤儿基本生活养育标准提高4%以上；鞍山市、营口市、铁岭市集中供养基本生活养育标准提高6%以上，散居孤儿基本生活养育标准提高10%以上；其余各市集中供养基本生活养育标准提高5%以上，散居孤儿基本生活养育标准提高7%以上；辽宁省光明学校按照沈阳市集中供养基本生活养育标准执行。
通知要求，以上具体标准由各市政府按有关规定确定。低保标准调增后，各地区要同步做好低收入家庭（原低保边缘家庭）界定标准的调整工作。
通知明确，全省上世纪60年代精简退职职工生活补助标准提高7%。
通知要求，各地区要从2019年7月1日起，对新申请最低生活保障、特困人员救助供养、孤儿基本生活养育和上世纪60年代精简退职职工生活补助的对象按照新标准进行审批，给予保障、供养或补助；对已经在册的城乡低保对象、特困人员、孤儿和上世纪60年代精简退职职工按照新标准重新核算低保金、供养金或补助金，并按规定发放到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这次给大家带来影踪派熊猫人幻化给大家，这次将分为三大派系，黑衣卫，悟道者，秘典宗，而且附带了调料包。
副手：钢铁之肤，齐昂的不动护盾（先王之魂 魔古山宝库 普通）
手：勇猛的肯瑞托护手 (风暴看守者埃玛尔隆 阿尔卡冯的宝库 普通)
腿部：勇猛的肯瑞托护腿 (风暴看守者埃玛尔隆 阿尔卡冯的宝库 普通)
主手：阿蒙图特，苏尔的裂魂之爪 (长者议会 雷电王座 普通)
副手：阿蒙图特，苏尔的裂魂之爪 (长者议会 雷电王座 普通)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深刻吸取广西桂林“5?5”群租房火灾事故教训，严防重特大火灾事故发生，维护辖区火灾形势稳定。5月9日上午，经开消防大队快速反应，积极行动，监督检查人员深入辖区群租房、出租屋开展消防安全大排查行动。
在单位负责人的陪同下，大队检查人员重点对出租房屋安全出口、疏散楼梯是否畅通；电气线路敷设及电器安装是否符合安全规定，是否有乱拉、乱接电线和超负荷用电；是否有生产、经营、存贮易燃易爆危险品等情况进行检查。针对发现的电器线路敷设不符合要求、堵塞安全出口等问题能当场整改的，检查人员现场责令群租房房东和租户立即整改，对于不能立即整改的，下发责令改正通知书要求限期整改。同时，检查人员结合广西桂林“5?5”群租房火灾案例，向房东和租户耐心讲解群租房常见的消防安全隐患以及发生火灾事故的严重后果，叮嘱房东和住户一定要增强消防安全意识，高度重视身边的消防安全，平时多检查、多注意，严防小患酿成大灾。
通过此次检查，有效增强了群租房消防安全，提高了管理人员和承租人的消防安全意识，净化了辖区消防安全环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，广州市反诈中心接到番禺区一名学生家长黎女士的报警，称在网上看到有推介学生网络辅导班的信息，双方通过聊天软件进行沟通咨询，报班费用将近2万元，对方建议事主办理分期付款。事主先是在对方发来的网页链接中通过支付宝支付了1800元首款，随后对方又指引事主在“马*金融”软件填写资料、提供身份证正反面拍照、人脸识别等程序，当时事主并不清楚自己提供的资料具体是用来申请什么的。
其后，事主收到含有“贷款20万元”等字眼的信息,惊慌之下，事主多次拨打“马*金融”客服询问核实，经了解，当时事主填写的信息原来是用于申请信用卡的，“20万元”是申请的可贷款额度，幸而此次申请并未成功。
不仅如此，网络辅导班业务推销人员还指引事主在“京*白条”操作填写信息,事主收到“贷款4000元”信息后，及时联系京*客服成功取消了该笔贷款。事主发现被骗立即报警,暂时确认已损失1800元。
不点链接不扫码，陌生电话信息不轻信。不要随意填写自己的个人信息（尤其是不要随意提供身份证正反面拍照图像），更不要在网络上随意接受除了政府部门相关政务要求以外的“人脸识别”，广大市民群众需加强保护公民个人信息的意识，以免被不法分子通过不法途径获取公民个人信息用于其他用途，造成更大损失。接到陌生电话，如有疑问，可立即拨打110电话求助咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步营造扫黑除恶专项斗争的浓厚氛围，提高广大人民群众对扫黑除恶专项斗争的知晓率、参与率，努力打造全党动员全民参战的社会氛围，有效提升扫黑除恶攻坚年斗争效率，市委宣传部和市扫黑办于5月9日上午在红旗路组织开展了全市扫黑除恶专项斗争集中宣传日宣传一条街活动。
市领导张常荣、李洪祥、郑野岩、王兆成参加活动，并巡视各家宣传活动展台，与参加宣传活动的部门领导和机关干部作了面对面交流。
此次活动主要通过悬挂宣传横幅、发放宣传单和宣传手册、现场答疑等形式，向群众集中宣传开展扫黑除恶专项斗争的目的、意义、打击重点和黑恶势力犯罪对社会的严重危害性等相关知识，增强群众对扫黑除恶专项斗争的认知度和参与度，提醒市民在日常生活中增强风险防范意识，营造全社会共同参与、合力打击各类涉黑涉恶违法犯罪活动的社会氛围。数千群众接受了宣传和咨询解答。
张常荣强调，扫黑除恶专项斗争是贯彻落实党的十九大部署和习近平总书记重要指示精神的有力举措，要把宣传发动贯彻始终，营造全民知晓、全民参与的社会氛围，促进扫黑除恶专项斗争深入开展。各地区、各部门、各行业领域主要领导要真正靠前指挥、坚定责任担当、善于谋划斗争策略，要充分调动广大市民参与扫黑除恶专项斗争的积极性，鼓励引导市民遵纪守法，踊跃揭发检举黑恶势力违法犯罪线索，壮大扫黑除恶声势。要加强线索的摸排和推送，各成员单位要结合本单位实际，加大对易出现黑恶势力和涉黑行为的重点行业领域的打击整治力度，切实做到深挖根治，坚决打赢扫黑除恶专项斗争攻坚战。
据了解，今年5月6日至12日为我市扫黑除恶专项行动社会宣传教育周，5月9日是集中宣传日。市金融办、市信访局、鸡西监狱等中、省、市直和鸡冠区共37家单位参与宣传。各县（市）区也在当天开展了集中宣传日活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（迟博文）5月9日，密山市组织开展了“扫黑除恶社会宣传教育日”集中宣传活动。全市5个社区、16个乡镇和相关单位参加了此次活动。活动共设置宣传图板47块，悬挂条幅28处，发放宣传资料8000份。
在该市中心广场活动现场，由密山市委宣传部、密山市委政法委、密山市公安局主办，密山市文学艺术界联合会和社区文化艺术联合会承办的“扫除黑恶势力 维护社会稳定”扫黑除恶专项斗争文艺汇演精彩上演。在客运站活动现场，进站口醒目位置设立了“扫黑除恶”宣传台，并向过往旅客发放宣传资料，同时在售票处屏全天候宣传扫黑除恶标语，在候车厅、车站进口、出站口等处悬挂了醒目的扫黑除恶宣传图板和条幅，在全市营造了扫黑除恶专项斗争浓厚氛围。
本报讯（姜文逸）5月9日，虎林市在市主街路举办全市“扫黑除恶社会宣传教育日”活动。各党委、党组统一组织开展扫黑除恶“六进”活动，利用社会各类宣传平台，营造浓厚社会氛围，进一步压实、落靠市委扫黑除恶专项部署，合力打造扫黑除恶社会面宣传阵势。
虎林市领导为市民发放扫黑除恶明白卡和宣传单，为“扫黑除恶”宣传造势。公、检、法等扫黑除恶主力军单位通过发放传单、摆放展板、宣传车音频广播、现场接受检举等方式，向全社会广泛宣传，征集黑恶势力犯罪线索；市民政局、自然资源局、中心街道办事处等党委分别根据本行业领域涉黑涉恶势力重点表现和举报电话进行公告；市教育局以校园欺凌为重点进行宣传，加强对学校扫黑除恶工作的专项督导；市司法局派出专业律师在现场进行法律讲解，引得群众驻足，咨询不断。
本报讯（张明新）5月9日，在鸡东县中心大街，一场全县“扫黑除恶社会宣传教育日”集中宣传教育活动拉开帷幕。
当天上午8时，该县各单位主要负责同志便带队上街开展宣传，各单位在门前悬挂横幅，布置宣传展台，通过发放宣传单、口头讲解等方式，合力打造出扫黑除恶的社会氛围。
针对本次活动，该县各单位提早精心组织、周密安排，把这次宣传教育活动作为重要政治任务列入议事日程。据了解，全县在统一组织开展扫黑除恶“六进”活动中,加大新闻宣传、媒体网络平台宣传、社区文化宣传、公益活动宣传、法治专项宣传、民众自治宣传等多种宣传形式，进一步扩大社会面宣传发动效果，确保实现全覆盖、高密度、高频率、无死角、百分百知晓率的社会宣传发动工作目标。
本报讯（郭金民 记者王木兰）5月9日，鸡冠区开展了扫黑除恶社会宣传活动。通过活动的开展，进一步提高了广大市民对扫黑除恶的知晓度，推进专项斗争深入开展。
在红旗路，该区扫黑办、公安分局、法院、检察院、司法局、教育局、民政局等13家单位结合自身职能，悬挂横幅、设置展台、竖易拉宝、发宣传单，介绍扫黑除恶专项斗争的宗旨、具体内容和检举揭发黑恶势力的方法等，吸引了大批市民驻足学习了解扫黑除恶知识。
此外，鸡冠区红星乡、西郊乡、西山街道、立新街道等单位也在当地组织开展集中宣传活动，共同营造扫黑除恶宣传发动浓厚氛围。活动当天，制作宣传展板80余幅，悬挂条幅30余条，分发宣传手册21000余册，接待群众投诉、情况反映及法律咨询50余人次。
本报讯（郑丽娜） 5月9日，恒山区组织市、区直22个有关单位集中开展“扫黑除恶社会宣传教育日”活动。
据了解，开展此次活动旨在为进一步压实、落靠市委扫黑除恶专项部署，整个活动通过悬挂宣传标语、展板，发放宣传单、扫黑除恶明白卡，现场咨询解答等多种形式，现场工作人员积极向广大群众宣传讲解扫黑除恶法律法规、重要战果，进一步扩大社会面宣传的发动效果。此次活动共设立宣传台15个、宣传展板6块，悬挂条幅22幅，发放宣传单3000余份、明白卡2000余张、画册50余本。同时，恒山区两乡和办事处各自在本辖区内组织举行扫黑除恶社会宣传教育活动，区工信局深入到各企业单位宣传讲解扫黑除恶法律法规，区交警大队把《扫黑除恶应知应会50答》宣传单发放到过往驾驶员手中，确保实现了全覆盖、多角度、无死角、百分百知晓率的社会宣传发动工作目标。
本报讯（侯守玲 记者王木兰）5月9日上午，滴道区组织开展了“扫黑除恶社会宣传教育日”集中宣传活动。
活动现场，该区26个扫黑除恶成员单位在人民广场以悬挂扫黑除恶宣传条幅、发放扫黑除恶“明白卡”、张贴扫黑除恶海报、电子屏滚动播放扫黑除恶宣传标语、利用移动扩音设备固定播放扫黑除恶相关内容等形式向群众进行广泛宣传。同时，两乡、四个街道办事处分别在本辖区内设立6个宣传分点一同开展了扫黑除恶社会宣传教育活动。区工信局深入辖区内企业、区市监局深入区内临街商铺开展此项活动，并在有电子屏的单位和商铺滚动播放扫黑除恶宣传标语。
据统计，活动当日共设置咨询台32个，出动人员280余人次，发放扫黑除恶“明白卡”6000余份、张贴海报500份，悬挂条幅101条。
本报讯（刘斌）5月9日，城子河区委宣传部、区扫黑办组织开展全区“扫黑除恶社会宣传教育日”集中宣传活动。全区各相关单位深入企业、煤矿、乡村、社区、市场、校园等重点领域，开展扫黑除恶集中宣传活动，全面提高群众对扫黑除恶专项斗争的知晓率。
活动中，该区采取“集中+分散”的宣传形式，在辖区人口密集的兴城广场、金三角商贸物流集中地、城子河大市场设立了3个集中宣传点，向过往群众发放扫黑除恶明白卡，宣传黑恶势力的危害性，讲解扫黑除恶的重要意义。同时，各乡、街道办事处及各相关部门，通过悬挂宣传标语、设立举报箱、宣传咨询台等形式，向企业商户、周边群众宣传扫黑除恶的意义。活动日当天，共发放“扫黑除恶”明白卡8000余份，宣传单1000余份，悬挂条幅60条。
本报讯（记者周末）从5月6日至12日，梨树区开展为期7天的扫黑除恶社会宣传周活动，并于5月9日在区政府门前举办全区“扫黑除恶社会宣传教育日”集中宣传教育活动。
活动期间，该区各部门、单位、街道、村屯通过理论学习宣讲、网络平台宣传、民众自治宣传等多种形式，进一步扩大扫黑除恶工作的知晓度和影响面，努力实现全覆盖、高密度、高频率、无死角、百分百知晓率的社会宣传发动工作目标。集中宣传日当天，该区政法系统、教育局、民政局、城建局等18家单位参加了集中宣传活动，全区共悬挂宣传标语20余幅，制作展板18块，发放宣传单5000余份。各街道社区、行政村同步开展宣传活动，通过走家入户的方式宣传讲解相关知识和政策，发放宣传单3000余份，起到了良好的社会宣传效果。
本报讯（王晖 记者王木兰）为进一步压实落靠市委扫黑除恶专项部署，利用社会各类宣传平台，全力营造浓厚氛围，合力打造扫黑除恶社会面宣传阵势，按照全市统一安排部署，麻山区于5月6日至12日，开展了为期7天的扫黑除恶社会宣传教育周活动。
5月9日为全市“扫黑除恶社会宣传教育日”。当日上午，麻山区各相关单位在中心街举办全区扫黑除恶集中宣传教育活动。麻山区街道办等单位还印制了宣传单、画册，展板等，并在本单位门前布置宣传展台，各单位还精心组织、周密安排，通过悬挂“依法严惩黑恶势力，维护社会和谐稳定”标语、讲解宣传黑恶势力的危害性等方式，形成了全社会共同扫黑除恶的浓郁氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坭湾门水道斗门区井岸镇黄杨河西堤公园河段水域，起点是井岸大桥下游500米处，终点是井岸大桥下游1100米处。
5月10日至5月18日，每日上午8时至下午5时，工作船艇布置赛道，过往船舶应靠航道左侧，即从上游往下游方向慢速通过活动水域；5月19日上午8时至下午1时为比赛时间，禁止无关船舶驶入活动水域。
工作船艇悬挂红色旗帜，赛道两端白天悬挂红色旗帜、夜间显示红色环照灯，以示警戒；交通管制期间，航行船舶应服从现场巡逻艇的交通指挥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神北京高校博士生宣讲团宣讲会在清华大学举行
5月7日，北京高校博士生宣讲团学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神宣讲会暨北京市研究生党员骨干培训学校第十二期培训班开班仪式在清华法律图书馆新楼报告厅举行。北京市委教育工委副书记狄涛、清华大学党委副书记向波涛出席会议并讲话，北京教育系统“我和我的祖国”爱国主义主题教育活动“领学人”、清华大学马克思主义学院院长艾四林作辅导报告。
狄涛在总结讲话中指出，星火班的名字取自“星星之火，可以燎原”，也同时包含了“聚是一团火，散是满天星”的涵义，这要求研究生党员骨干树立坚定的信仰，培养扎实的素质，打造出色的本领。狄涛强调，全体学员要以本次培训班为契机，坚持学习宣传贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想，继续深入学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，并将系统学习的成果与宣讲实践结合起来，用自己的思想、行动和感悟引领广大青年团结在党组织周围，将五四精神的传承和发扬落到实处。
向波涛在讲话中回顾了星火班12年来的发展历程和北京高校博士生宣讲团成立以来的工作情况。他指出，学习宣讲习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神是北京高校博士生宣讲团的重要使命和任务，也是第十二期星火班培训工作的贯穿主线和核心内容。清华大学作为宣讲团秘书处单位，将认真做好服务和协调工作，携手北京各兄弟高校组织学员走出校园、深入一线开展宣讲实践，成为传播新时代新思想的青年宣传队，共同推动习近平新时代中国特色社会主义思想在京华大地上深深扎根。
随后，北京高校博士生宣讲团讲师、北京林业大学硕士生孙凯敏作为学员代表发言。狄涛、向波涛共同为本次培训班进行了授旗。
开班仪式后，北京教育系统“我和我的祖国”爱国主义主题教育活动“领讲人”、北京高校博士生宣讲团团长、清华大学马克思主义学院2017级博士生徐铭拥，北京高校博士生宣讲团讲师、中国人民大学马克思主义学院2018级博士生单文鹏和清华大学社科学院2018级博士生郭育松分别以《学习五四精神，做新时代的追梦人》《五四精神：当代青年的永恒追求》《那些青葱岁月里的清华青年》为题作宣讲报告，从不同角度分享了学习习近平总书记重要讲话精神的体会，以及对于五四精神、新时代青年责任的思考，展示了博士生讲师的宣讲风貌。
艾四林对三位博士生讲师的宣讲给予了肯定，并作了专题辅导报告。艾四林指出，学习习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，要把握三个方面的问题，一是要以历史唯物主义和辨证唯物主义来看待五四运动；二是要以实现国家富强、民族复兴、人民幸福的目标来传承和发扬五四精神；三是要以坚定的理想信念和不懈奋斗的意志来引领新时代的中国青年。艾四林强调，新时代的青年人要自觉担当时代的责任，在学习中提升水平，在实践中提升能力，在奋斗中提升修养，把实现个人理想和实现中华民族伟大复兴的中国梦结合起来，才能勇立潮头，取得无愧于时代和人民的成绩。
本次活动由清华大学党委研究生工作部部长赵岑主持。北京市委教育工委、北京市委讲师团相关负责同志，北京各高校近300名师生参加宣讲会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与会公安部直属机关局级单位负责同志认真学习贯彻习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神
全国公安工作会议5月7日至8日在北京召开，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平总书记的重要讲话精神为新时代公安工作明确了大政方针、指明了前进方向、提供了根本遵循。
与会的公安部直属机关局级单位负责同志现场聆听了习近平总书记的重要讲话。大家一致表示，习近平总书记重要讲话立意高远、思想深邃、催人奋进，要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，践行对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明总要求，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，不负嘱托、担当作为，切实履行好党和人民赋予的新时代职责使命。
警徽永向党。忠诚是公安队伍代代传承的政治基因、永不褪色的鲜明底色。
习近平总书记强调，要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。
“要学懂弄通做实习近平总书记重要讲话精神，推动政治监督新发展、新作为。”驻公安部纪检监察组副组长刘文玺表示，要坚定政治方向，把坚持“从政治上建设和掌握公安机关”贯穿监督全过程，强化政治建警，促进全警切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，时刻听党号令、听党指挥。要加强战略谋划，高标准推动党中央关于公安工作系列重大部署落实落地，坚持靶向定位，始终保持对违纪违法问题“零容忍”，牢牢坚持全面从严治警，维护公安机关良好政治生态，推动锻造一支高素质过硬公安铁军。
公安部新闻宣传局局长战俊表示，习近平总书记重要讲话站位高远、内涵丰富、饱含深情，充分体现了习近平总书记和党中央对公安工作的高度重视和亲切关怀。我们将以习近平总书记和党中央的关心关怀、激励鞭策为动力，按照部党委部署要求，深入开展会议精神大学习、大宣传，不断掀起学习贯彻会议精神热潮；紧密结合推进“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动，引导全警进一步铸牢思想根基，充分激发做好新中国成立70周年大庆安保维稳工作的强大力量；努力推动思想教育、典型宣传、文化建设、舆论引导等各项工作提档升级，更好地承担举旗帜、聚警心的使命任务。
公安部治安管理局局长李京生表示，习近平总书记重要讲话充分肯定了党的十八大以来公安工作取得的成绩。成绩的取得，最根本在于以习近平同志为核心的党中央的坚强领导，在于习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引。实践证明，只有加强党对公安工作的全面领导、绝对领导，只有坚持习近平新时代中国特色社会主义思想的正确指引，只有增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，才能确保公安工作沿着正确的方向前进，才能确保公安工作获得源源不断的发展动力，才能确保公安工作不断从胜利走向胜利。
公安部反恐怖局局长刘云峰表示，学习贯彻落实好习近平总书记重要讲话精神，要在深化思想认识上下功夫，坚决当好党和人民的忠诚卫士，切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，旗帜鲜明、毫不动摇地坚持党对公安工作的绝对领导，牢牢把握正确的政治方向，坚决捍卫政治安全、政权安全。要在提升维护国家政治安全和社会稳定的能力上下功夫，坚持总体国家安全观，坚持稳中求进工作总基调，做好深入开展打击暴力恐怖活动、狠抓反恐怖基层基础等各项工作，切实做好新中国成立70周年大庆等重大活动安保反恐工作。
公安部食品药品犯罪侦查局局长吕武钦表示，要以习近平总书记的关心关怀为动力，以习近平总书记的指示要求为指引，坚持党对公安工作的绝对领导，进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，忠诚履职、拼搏奉献，以实际行动和工作业绩彰显人民警察政治本色。要牢固树立以人民为中心的发展思想，积极会同有关部门，对食品药品、知识产权、生态环境、森林资源、生物安全领域的犯罪和制售伪劣商品犯罪始终保持高压态势，努力为天更蓝、水更绿、食品药品更安全、百姓生活更放心添砖加瓦，切实维护法律法规的严肃性。
“毫不动摇地高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，毫不动摇地坚持和加强党对公安网安工作的绝对领导，毫不动摇地把党的领导贯彻到政治、思想、组织等方方面面，落实到决策、执行、监督等各环节，确保新时代公安网安工作始终保持坚定正确的政治方向。”公安部网络安全保卫局党委书记王瑛玮说，要始终坚持把维护政治安全作为根本，始终坚持以人民为中心，始终坚持把关键信息基础设施保护作为重中之重，坚持打造素质过硬的队伍，打造一支对党忠诚最坚决、担当作为最主动、网上能力最高强、遵守纪律最严明的网上斗争队伍。
“我深切体会到以习近平同志为核心的党中央对公安事业和公安队伍的关心厚爱，切身感受到以习近平同志为核心的党中央对公安事业和公安队伍的要求希望，深刻认识到党和人民赋予公安机关的新时代职责使命。”公安部禁毒局局长梁云表示，要学重要讲话、明思想，听党话、跟党走，毫不动摇坚持党对公安工作的绝对领导、全面领导；要谋大局、尽职责，促工作、抓落实，用实实在在的业绩体现忠诚、体现担当、体现作为；要铸警魂、强作风，学本领、作贡献，确保绝对忠诚、绝对可靠；要知敬畏、存戒惧，守底线、做垂范，确保党中央各项重大决策部署得到不折不扣地贯彻落实。
公安部直属机关党委常务副书记、巡视办主任华敬锋说，直属机关党委作为协助部党委抓部直属机关党的建设和全面从严治党治警工作的职能部门，要教育引导党员干部牢记“公安姓党”，铸造忠诚警魂，坚持不懈地用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，切实增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”。紧紧围绕打造公安铁军的要求，全面加强从严治党治警，切实加强对党员干部的理想信念教育、为民宗旨教育、党纪党规教育和日常管理监督，努力建设一支让党中央放心、让人民群众满意的高素质过硬机关党员干部队伍。
担当尽责，是公安队伍的气质和品格。全力做好新时代维护国家安全和社会稳定工作，矢志不渝做新时代中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，这是党和人民赋予公安机关的重大职责使命。
习近平总书记强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
“办公厅作为部机关承上启下、协调左右的中枢，位置关键、使命光荣。”公安部办公厅副主任宗胜利说。他表示，学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，最关键的是立足本职、扎实工作，埋头苦干、默默奉献，确保中央关于公安工作的各项决策部署落实到位。要始终牢记办公厅“坚强前哨”“巩固后院”的职责定位，紧紧围绕公安中心工作，坚持细致精致极致的工作标准，真正做到高效率统筹协调、高质量督促检查、高标准运行保障，切实履行好为部党委服务、为部机关服务、为基层公安机关服务的重要职责，确保部党委各项工作部署落实到位。
“当前，公安机关面临着打击经济犯罪配合防范化解重大经济金融风险的全新挑战。”公安部经济犯罪侦查局局长高峰表示，全国公安经侦部门将进一步增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，切实将思想和行动统一到习近平总书记重要讲话精神上来，紧紧围绕新中国成立70周年大庆安保维稳工作主线，牢牢抓住打击非法集资犯罪专项行动等重点工作，久久为功地实施“信息化建设、数据化实战”战略，打造更加适应大数据时代条件下打击斗争实际的全新经侦队伍，坚决夺取新的更大的胜利。
公安部四局局长桑麟榆表示，我们要坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，认真学习、深刻领会习近平总书记重要讲话的丰富内涵和精神实质，坚持用以武装头脑、指导实践、推动工作，要进一步坚定做好公安反邪教工作的信心决心，坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁，强化责任担当，忠实履职尽责，严密防范、严厉打击各类邪教违法犯罪活动，大力推进公安反邪教队伍革命化正规化专业化职业化建设，全力投身“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动，通过实战锤炼队伍，按照“四个铁一般”标准打造公安反邪教铁军。
“全国社会治安持续向好，特别是严重暴力犯罪案件持续下降，命案破案率连续四年保持在98%以上，我国成为世界上最安全的国家之一。”公安部刑事侦查局局长刘忠义说，下一步，我们将深入学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神和全国公安工作会议精神，始终坚持政治建警，全面加强刑侦部门党的建设，着力打造过硬刑侦队伍。始终坚持依法严打方针，坚持改革创新，持续组织开展打击整治行动，快侦快破重大案件，严厉打击黑恶势力犯罪、新型电信网络诈骗犯罪、传统盗抢骗犯罪等突出犯罪，不断提升打击犯罪能力水平，全力维护社会治安大局持续平稳，保障人民群众安居乐业。
“铁路公安要牢记使命、忠实履职，坚决完成党和人民交给的光荣任务。”公安部铁路公安局局长张庆和表示，我们要把维护国家政治安全置于首位，坚决防止境内外敌对势力通过铁路进行的分裂、渗透、破坏活动；把确保高铁和旅客安全万无一失作为重中之重，坚决防止发生重大公共安全事故；把新中国成立70周年大庆安保维稳工作作为一场大考，扎实开展“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动；把从行业公安改革中焕发的热情转化为做好工作的强大动力，七万铁警对党忠诚、同心同力、不辱使命，着力锻造一支党和人民满意的高素质过硬公安铁军。
公安部技术侦察局局长曹忠平表示，要坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，不断增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，牢牢把握“公安姓党”的根本政治属性，始终坚持党对公安工作的绝对领导、全面领导；紧跟科技发展趋势，谋划技侦发展方向，提出具体有效举措，不断提升技侦核心能力；不断强化技侦执法监督检查，确保技侦执法严格规范公正文明；积极回应兄弟警种呼声，努力优化工作机制和流程，不断提升服务水平，更快更好地服务公安整体工作，切实承担起党和人民赋予的重大职责使命。
中国民用航空局公安局局长魏亚军表示，习近平总书记重要讲话体现了以习近平同志为核心的党中央对公安工作的高度重视和对公安队伍的亲切关怀。民航公安承担着维护民航空防安全的神圣使命，我们将坚决学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，进一步强化政治担当，为维护国家安全和民航安全创造持续安全、稳定的空防安全环境，努力提升新形势下空防安全治理能力和水平；始终铭记“对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明”总要求，使民航公安队伍成为党的事业的践行者、民航安全的捍卫者、群众幸福的维护者。
公安部国际合作局局长廖进荣表示，要深刻领会习近平总书记重要讲话的精神实质和丰富内涵，坚持总体国家安全观，以改革创新为动力，积极承担新时代公安工作的使命任务，充分发挥公安国际合作的职能作用，加强反恐、打击跨国犯罪、“一带一路”建设安保等工作，努力构建新时代公安国际合作工作新体系，为服务公安中心工作作出新贡献。要认真反思孟宏伟案件的深刻教训，坚决肃清周永康、孟宏伟等腐败分子的流毒影响，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安国际合作铁军。
公安部第一研究所所长仇保利表示，要坚持政治建所，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，切实以习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，始终坚持党对公安科技工作的绝对领导，永远保持正确的政治方向。要坚持科技兴警，走自主创新之路，积极抢占公安科技制高点，切实为公安机关履行职责使命提供坚实的服务支撑。要坚持改革强警，全面深化改革，大力支撑公安大数据战略实施。要坚持从严治警，锻造一支让部党委满意、符合基层实战需求的公安科研铁军，同时大力落实暖警惠警，营造拴心留人的良好环境。
人民公安报社总编辑孙福会表示，习近平总书记重要讲话立意高远、催人奋进，要认真学习宣传贯彻习近平总书记重要讲话精神，做到学思用贯通、知信行统一。人民公安报作为公安部党委的耳目喉舌，要牢记使命、担当作为，牢牢把握公安宣传工作坚定正确的政治方向，充分发挥公安宣传工作服务大局的职能作用，着力锻造一支高素质过硬公安宣传铁军。当前要着力做好学习贯彻习近平总书记重要讲话精神、“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动等各项宣传工作，激励全警以更加饱满的精神、更加昂扬的斗志奋进在新时代公安工作的新征程上。
逐梦法治中国。人民群众对美好生活的向往，不仅对物质文化生活提出了更高要求，在民主、法治、公平、正义等方面的要求也日益增长。
习近平总书记强调，公平正义是执法司法工作的生命线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。
“要坚持不懈地用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑、指导实践、推动工作，引领新时代公安工作创新发展。”公安部研究室主任王贻星表示，要牢牢把握新时代公安工作的职责定位，聚焦新使命新任务，着眼新实践新要求，加强对公安工作中一些重大实践和理论问题的研究，着力推进理论、实践、制度的创新。要牢牢把握新时代公安工作的发展方向，着眼推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化，加强对公安事业改革发展全局性、战略性、前瞻性重大问题的研究谋划，着力提升决策咨询水平，为领导决策、指导实践提供更多更高质量的服务。
“切实把习近平总书记重要讲话精神落实到具体工作当中，努力打造忠诚、平安、法治、文明、智慧、有为的新时代公安监管工作格局。”公安部监所管理局局长朱守科表示，要始终坚持底线思维，扎实推进“铁桶工程”建设，始终坚持服务大局，依法做好应收尽收、教育感化、协助破案等工作，始终坚持改革创新，不断完善管理体制机制、稳步推进“智慧监管”建设，始终坚持强化建设，全面强化安全监管、依法监管、科学监管、文明监管，努力将公安监所打造成为党中央放心、人民群众满意的政治阵地、法治阵地、文明阵地。
公安部交通管理局局长李江平表示，要高举习近平新时代中国特色社会主义思想伟大旗帜，在推进更高水平的平安中国建设、维护国家政治安全和社会大局稳定上展现新气象新作为。坚持专项治理与“四个治理”相结合，全力以赴防风险、除隐患，治乱象、疏堵点，努力创造安全顺畅的道路交通环境；践行人民公安为人民的初心使命，坚持问题导向，深化简政放权，推出更多更高质量的公安交管服务举措；聚焦法治公安建设目标，加快推动道路交通安全法修订，大力推进交警系统执法规范化建设，不断提升公安交管工作法治化水平和执法公信力。
“必须坚持严格规范公正文明执法，提高公安工作法治化水平和执法公信力。习近平总书记的重要讲话为公安机关深化执法规范化建设指明了努力方向、提供了根本遵循。”公安部法制局局长孙茂利表示，我们要聚焦建设法治公安目标，健全执法制度机制，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，不断提升公安执法质量。要把握公平正义价值追求，树立正确的法治理念，把打击犯罪与保护人权、追求效率与实现公正、执法目的与执法形式有机统一起来，坚持以法为据、以理服人、以情感人，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。
公安部物证鉴定中心主任赵启明表示，作为公安部直属的犯罪调查实验室和实战实体部门，要始终坚持服务实战，捍卫社会公平正义，深化现场处置、实验室检验、情报信息查询“三位一体”的前后方联动机制，在大要案快速反应、快速检测、快速研判等方面有新作为。要坚持科研与实战结合，着眼于解决基层解决不了的问题，用科技力量维护公平正义。围绕“全国顶尖、国际一流”目标，努力培养造就一批掌握核心技术、把握发展前沿、在本领域具有影响力的实战型专家团队，为依法打击犯罪、保卫国家安全、维护社会稳定作出新的更大贡献。
习近平总书记指出，要坚定信心、乘势而上，把新时代公安改革向纵深推进。
国家移民管理局党组表示，全国移民管理系统将深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，毫不动摇坚持和加强党对移民管理工作的绝对领导、全面领导，进一步深化国家移民管理体制改革，以改革强警全力推动构建更加系统完备、科学规范、运行高效的移民管理机构职能体系，构建符合全面依法治国战略、适应现实需要和发展要求、基本完备的移民管理法律制度体系，构建统一领导、分工负责、权责明晰、协作顺畅的现代化移民治理体系，大力推进移民管理工作现代化，以新形象、新作为忠实履行新时代移民管理使命任务，全面开启新时代移民管理工作新征程。
公安部情报指挥中心主任张亚宏表示，要抓紧在情报指挥中心系统组织开展深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神活动，坚持学深悟透和见诸行动相统一，力求联系实际、学以致用。情报指挥中心在维护国家政治安全和社会稳定中责任重大，我们将结合自身实际，切实将习近平总书记重要讲话精神贯彻落实到情报指挥的方方面面，转化为实实在在的战斗力，坚持高起点谋划、高标准推进情报指挥中心机构改革落地运行，进一步凝聚警心、开拓创新，不断提升维护国家政治安全和社会稳定的能力水平，以优异的成绩向党和人民交一份合格满意的答卷。
公安部督察审计局局长陈绪富表示，要改革创新，整合组建督察审计局，实现机构重组、职责调整、业务流程再造，充分发挥督察、审计、信访的各自优势，增强监督合力，努力构建具有公安特色的大监督格局。公安监督工作使命光荣、责任重大，要旗帜鲜明讲政治，加强督察审计信访队伍建设，切实做到自身正、自身硬，努力在锻造公安铁军中走在前列、当好示范；要加强对贯彻落实党中央和部党委重大决策部署等情况的督促检查，畅通信访渠道，强化执法督察、内部审计、突出问题治理，跟踪问效问责，落实全面从严治警，持之以恒正风肃纪。
公安部警务保障局局长尹云表示，服务保障部门要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，聚焦服务中心、服务大局、服务实战、服务民警，加快推进服务保障工作转型升级、提质增效，为公安事业发展进步提供有力保障和优质服务。要对标新时代公安工作的职责定位、使命任务，不断推动服务保障工作改革创新发展，全力保障新时代公安工作。特别是在当前，要围绕安全管理零疏漏、机关运行零事故、干部职工零违纪、服务保障零缺位，积极投身“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动中，以新作为、新成绩向新中国成立70周年大庆献礼。
“今年是公安大数据建设的深化推进年，全国公安科信部门作为实施公安大数据战略的生力军，使命光荣，责任重大。”公安部科技信息化局局长厉剑说，我们要以只争朝夕的精神，尽锐出战、合力攻坚，坚定不移推进改革强警和科技兴警战略，将大数据智能化打造成为公安工作的新名片。要努力在提升公安智能化水平上取得新进步，统筹推进公安大数据基础设施建设，努力在服务实战、服务群众上取得新进步，让广大民警和人民群众充分享受到智慧警务建设和公安大数据的红利，努力在公安科技创新领域取得新进步，为公安工作在大数据时代乘势而上作出新的贡献。
中国人民警察大学负责人马金旗表示，要抓好“源头工程”，结合公安工作新形势、社会发展新业态、科学发展新技术，重构学科专业体系、重塑人才培养方案，努力培养新型警务人才；要抓好“高地工程”，将学校打造成为公安队伍人才建设的重要高地，构建新型警务人才培养模式；根据公安工作新形势，培育新学科专业、开设创新型课程、建设创新型实验室；要抓好“智库工程”，建立健全公安现代警务管理制度，将公安新科学新技术的研究成果转化到公安工作实践中，为推动公安改革不断深化和公安事业持续发展作出新贡献。
公安部第三研究所党委书记朱任飞表示，要落实改革强警要求，勇于自我革命，结合公安科技支撑实战任务，结合本所科研产业工作实际，有针对性地推进自身机制体制改革，进一步提升服务科技兴警和全面深化公安改革的能力和水平；要落实科技兴警的要求，按照习近平总书记关于把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点的要求，全力以赴以高新科技支撑公安实战，充分发挥研究所在信息网络安全等科技领域的优势，全面参与、服务、支撑公安信息化建设和一线实战，推动研究所公安科技事业在新时代有新作为。
南京森林警察学院党委书记王邱文表示，要牢记为党育人、为国育才的初心和使命，按照对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，全面落实立德树人的根本任务。坚持把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，不断打牢高举旗帜、听党指挥、忠诚使命的思想根基；坚持以人才培养为中心，深入推进实战化教育教学改革，积极对接服务公安大数据战略，推动内涵建设和高质量发展，培养和造就具有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
坚定砥砺奋进的必胜信心，打造坚强过硬的公安队伍，凝聚上下同心、团结奋斗的强大力量，不断推动公安机关逐梦前行。
习近平总书记强调，从严治警一刻都不能放松。要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
公安部人事训练局局长冯延表示，人事训练局是承担干部人事、教育训练、民警抚恤优待等工作的职能部门，要紧扣公安人事训练职责任务，抓好学习贯彻落实。聚焦坚持党对公安工作的绝对领导，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，大力加强公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，强化公安队伍政治建设，突出政治标准选配干部，重塑警务管理体制机制，深化公安队伍管理改革，推进实战化公安教育训练，抓好公安队伍严管厚爱，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。
公安部一局局长陈思源表示，捍卫政治安全是公安机关的首要之责，公安政保部门深感使命光荣、责任重大。要深刻认识维护政治安全工作面临的严峻形势和复杂局面，严防危害政治安全的活动；要强化打防管控措施，及早发现、有效应对、妥善化解各种政治安全风险；要坚持以改革创新为动力、以体系化建设为牵引，提升政保工作规范化、专业化、实战化水平；要压实各地区各部门维护政治安全主体责任，建立整体联动的工作机制，形成最大工作合力；要抓队伍、筑忠诚，持之以恒地推进政保队伍建设，锻造一支过硬政保铁军。
公安部特勤局政委李宪法表示，要锻造铁一般理想信念的特勤队伍，深入开展理想信念教育，引导广大特勤民警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”；要锻造铁一般责任担当的特勤队伍，在重大安保任务、急难险重任务、高风险任务中，敢于挑重担、打头阵、上一线；要锻造铁一般过硬本领的特勤队伍，牢固树立战斗力这个唯一的根本标准，分级分层分岗开展全警大练兵，打造“精中之精、尖上之尖”的过硬队伍；要锻造铁一般纪律作风的特勤队伍，以铁的纪律锻造铁的队伍，忠实履行好新时代党和人民赋予的职责使命。
公安部装备财务局局长宋伟表示，习近平总书记重要讲话立意高远、思想深邃、内涵丰富，为新时代公安工作发展提供了遵循，为公安警务保障工作指明了前进的方向。装备财务局和各地警务保障部门要坚持用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑，指导实践，按照“四个铁一般”的标准，着力锻造素质过硬的警务保障铁军。要坚持保障就是战斗力，健全与财政事权支出责任相适应的经费保障机制，加强经费、装备和基础设施建设保障力度，坚持保障下倾，切实帮助解决基层一线工作中遇到的实际困难和问题，以优异成绩迎接新中国成立70周年。
“要坚持政治建警、全面从严治警，紧紧围绕‘四个铁一般’标准，大力推进公安队伍革命化正规化专业化职业化建设。进一步加强专业知识、专业能力培训，增强服务意识和服务能力，努力建设一支政治素质好、工作能力强、纪律作风硬、老同志信得过的干部队伍。”公安部离退休干部局局长黄润诚表示，要紧密结合“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动，教育引导广大离退休干部和在职干部职工增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，严守党的政治纪律和政治规矩，始终同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致，确保忠诚可靠。
“锻造一支党和人民满意的公安铁军，是党中央对做好新时代公安工作的根本要求。”中国人民公安大学党委书记樊京玉表示，公安大学要切实承担起维护意识形态安全、铸造忠诚警魂的政治责任，服务公安队伍革命化正规化专业化职业化建设、锻造铁军、熔铸利剑的源头责任，把“四个铁一般”标准作为办学治校和人才培养的根本准则，始终坚持办学的正确政治方向，夯实“教学练战一体化”教育教学基础，锤炼高水平师资队伍，提升办学综合实力和竞争力，持续加快“双一流”建设，不断推进公安高等教育现代化，为锻造一支党和人民满意的公安铁军作出应有贡献。　　中国刑事警察学院党委书记余新民表示，学院作为公安队伍建设的重要阵地之一，肩负着培养党和人民忠诚卫士的重要历史使命和政治责任。学院将确保办学治校、人才培养工作时刻与党中央、部党委同频共振、对表对标，毫不动摇地坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，进一步推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，打造具有示范引领作用的公安人才培养基地、警务理论创新基地、公安科技研发基地，为锻造一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍输入新鲜血液、注入不竭动力。
铁道警察学院党委书记陈东升表示，学院要坚持政治建校、政治建警方针，把忠诚教育作为队伍建设的根本，增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同以习近平同志为核心的党中央保持高度一致。要紧紧围绕立德树人根本任务，按照“四个铁一般”标准培养高素质公安人才，主动创新思想政治工作方法，注重人民警察职业精神培育，教育学生牢固树立正确的世界观、人生观、价值观，努力培养新时代人民公安事业的优秀建设者和可靠接班人，为新时代公安工作和公安队伍建设做出应有的贡献。
中国人民公安出版社社长闫继忠表示，要充分发挥公安出版在育警铸魂、固本培元方面的重要作用，当前要聚焦学习宣传、贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，全力配合有关部门做好权威学习辅导用书的编写出版工作，在警营内外迅速掀起学习贯彻热潮；要加强调查研究，了解基层需要，突出实战实用实效导向，集中推出一大批业务指导图书和理论研究成果，为新时代公安工作创新发展、锻造“四个铁一般”公安铁军提供有力的智力支持；要着力建设好公安宣传思想文化建设的主阵地，努力营造好广大公安民警的精神家园。
金盾影视文化中心主任李遂芳表示，要始终坚持正确的政治方向，强化引领，切实履行维护意识形态领域安全的责任。坚持与时代同步伐、以人民为中心、以精品奉献人民、用明德引领风尚，更好地发挥职能作用。对照锻造新时代公安铁军的标准，进一步加强队伍建设和人才培养，打造一支高素质的公安影视文化专业队伍，用心用功用情为新时代公安工作留下真实鲜活的时代影像志和历史备忘录，在凝聚警心、激励斗志、提升形象、宣传法制方面发挥好自身作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月9日电（谢宇智）马德里网球公开赛男单9日进行16强战，焦科维奇与纳达尔均直落两盘晋级八强，费德勒则三盘险胜法国名将孟菲斯。
头号种子焦科维奇本轮遭遇法国人沙尔迪。首盘世界第一轻松建立5:0的领先优势，并以6:1拿下。次盘双方均未能在对方的发球局中取得破发，焦科维奇在抢七中击败对手，以7:6（2）赢得第二盘的胜利。他将在八强战中迎战9号种子西里奇。
二号种子纳达尔本轮对战美国选手蒂亚弗，西班牙人稳稳抓住了自己的发球局，在首盘第四局破发后顺势以6:3先下一城，又在第二盘第五局拿到破发点并兑现，以6:4结束比赛。下一轮他将对阵以6:3和7:6（3）淘汰6号种子锦织圭的瑞士人瓦林卡。
4号种子费德勒当日的对手是15号种子孟菲斯。瑞士天王取得梦幻开局，首盘以6:0横扫对手。但次盘孟菲斯调整状态，以6:4扳回一城。决胜盘孟菲斯上来便成功破发，一度以3:0领先。但瑞士人随后将比分追平，并在第12局抹杀对手赛点，将比赛拖入抢七，以7:6（3）结束比赛。他将在四分之一决赛中迎来法国人蒂姆的挑战。
此外，3号种子兹韦列夫和8号种子齐齐帕斯也分别战胜各自对手晋级八强。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在母亲节到来之际，百艺星图将发行母亲节特辑，关于母爱的三首歌曲《妈妈的故事很长很长》 、《宝贝别哭》、《妈妈的思念》，借母亲节，献给天下父母，歌曲将在5月12日，母亲节当天 上线。
《妈妈的故事很长很长》歌曲一共发行了三个版本，裴育成人版，李婉同童声版和两人合唱版， 从不同人的视角去解读母爱，歌曲通篇并没有直白的表达，而是从生活的细节去描写母亲的无微不 至。成人版温暖感动，童声版稚嫩无邪，合唱版更像是母女间的呢喃，无论生活是苦是甜，母亲永 远站在我们的身后，小的时候为我们指引方向，长大后，继续为我们提供温暖的臂膀，在我们疲惫 的时候，哪怕撒撒娇，都能感受到儿时的快乐。
《宝贝别哭》的演唱者原子飞说：这是一首励志歌曲，母亲给孩子以激励的口吻，传达生活中会 遇到各种困难时要勇敢迎接。既然选择了就不能放弃，也是想告诉自己和朋友们，对于自己的梦想 能一直坚持地走下去是一件多么美好的事情，哪怕道路坎坷，经历才是我们人生中最宝贵的财富。 池晓亮《妈妈的思念》这首歌是作者张笛在2009年汶川地震一周年的时候创作的，灵感来自一个 纪录片中地震后失去孩子的母亲的经历，2013年制作出了第一版，2019年在汶川地震11周年之际正 赶上和母亲节连着，感触颇深，又新写一段词重新录制。愿天下的母亲幸福安康!
北京市百艺星图文化传播有限公司(简称-)徐冰表示：此次发行的母亲节特辑，也是“ 乐计划”的主题性内容，“乐计划”是北京百艺星图公司2019年着力打造的音乐人扶持计划 ，主要为音乐人提供制作，宣发，版权及现场演出等音乐内容服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 题：英超的响指打出了欧洲赛场的“终局之战”
欧冠联赛与欧罗巴联赛的半决赛硝烟散尽，遍体鳞伤却依旧挺立的英超球队怒吼着打响响指，本赛季两大欧洲俱乐部战事中仅存的西甲、德甲、荷甲诸强瞬间“灰飞烟灭”。
利物浦与托特纳姆热刺先后以大逆转“剧情”跻身欧冠决赛、阿森纳与切尔西有惊无险地会师欧罗巴联赛决赛，这是自欧洲三大杯变为两大杯后，欧洲俱乐部战事的决赛头一次全部是英超球队之间的对决，放眼全欧也没有一个联赛曾做到。同时，这也是英超对此前五个赛季里西甲球队五夺欧冠冠军、四次问鼎欧罗巴联赛成功这一近乎垄断的格局的颠覆。
在以近5个赛季为计算尺度、体现各大联赛欧战成绩的欧足联积分榜上，截至北京时间10日上午欧足联官网的最新数据显示，英超在本赛季已获得21.071分，不仅是本赛季的抢分王，环比近5个赛季也只比2016-2017赛季西甲所抢到的23.928分略低。由于两场决赛无论结果都将继续为英超涨分，将本赛季冠名为“英超盛世”也不足为奇。
然而从总积分上看，本赛季西甲球队打盹，德甲与意甲参赛队孤木难成林，以一波集体冲锋锁定两冠的英超依然只是竞技上的欧洲第二联赛，虽拉大了相对意甲、德甲的领先优势，但依然大幅落后西甲近20分，“新王”挑战“旧王”第一联赛大位的“终局之战”才刚刚开始。
经历了2015年无一支球队进入欧冠八强的最低潮，英超在近两个赛季复苏与十多年前的上一个巅峰有明显不同。当时英超也曾占据过第一联赛宝座，从2006-2007赛季到2008-2009年赛季的欧冠四强中英超均占据三席，2008年切尔西还与曼联会师决赛，但当时的凶猛更多源于切尔西的“土豪”足球以及几位英超名帅的运筹帷幄，联赛的整体竞争力却不如西甲。在体现中上游球队水平的欧洲联盟杯（欧罗巴联赛前身）英超球队被西甲的马德里竞技、塞维利亚等队压制，就是最好的证明。
青训的成功以及大陆化风格的转型，则为英超如今的成功奠定基础。英格兰各级青年代表队在近年洲际、国际大赛上屡有斩获，本土新星不断涌现；穆里尼奥、贝尼特斯、瓜迪奥拉、波切蒂诺等拉丁系教头先后执教起英超强队，更是让英伦打法如虎添翼般配备上大陆式传控。再加上英超联赛成功的商业运作反哺俱乐部提升水平，连中游球队也有了一定的竞争力，更不必说曼联、曼城、切尔西、阿森纳、热刺、利物浦六强争夺联赛冠军的态势显现，基本把持了全部欧战门票。
英超长年的投入终于在今年迎来爆发，反观其他欧陆豪门并未处于最佳状态。本赛季，皇马走了主心骨克·罗纳尔多又遭遇连番换帅自乱阵脚，拜仁受新帅科瓦奇上任后的磨合阵痛以及进攻线老化所拖累，马竞、尤文、巴萨、“大巴黎”则都在首回合战罢看似稳操胜券的情况下，不幸成了本赛季欧冠“逆转潮”“绝杀风”的受害者。
因此看来，即使英超在今年戴上两块“冠军宝石”，也还远不是天下无敌。在欧足联针对各俱乐部近5个赛季欧战成绩的积分榜上，前五名依旧是皇马、巴萨、拜仁、马竞和尤文。欧洲大陆上的诸强经过夏休期的厉兵秣马，无须经过时空穿越再打一次响指即可在下赛季欧战开始时“满血复活”。届时究竟谁是灭霸，谁是“复仇者”，还尚未可知。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，2020年19亚青赛预赛分组抽签结果正式揭晓，中国国青队跟韩国、缅甸、新加坡分到了一组。其中，韩国是公认的亚洲一流强队，缅甸则是有着东道主的身份。中国国青队分到这样一个小组，球队要想最终获得小组出线权，肯定不是一件容易的事情。根据亚青赛预选赛出线规则，小组第一将直接获得晋级亚青赛正赛资格，同时五个成绩最好的小组第二也将有资格晋级到亚青赛决赛圈比赛。
根据中国国青队目前实力分析，国青队要想掉韩国直接拿到小组第一出线的可能性不大。所以，中国国青队最务实的一个选择就是争取以小组成绩最好的第二出线，从而获得晋级亚青赛正赛资格。中国国青队要想获得小组成绩最好的第二，不仅要确保战胜缅甸和新加坡，而且还有尽可能多拿净胜球。希望，中国国青队能在这次亚青赛预赛有好的发挥，给球迷带来小组出线的好消息。
中国国青队已经很长时间没有出现在世青赛舞台上了，这是让很多球迷都感到非常惋惜的事情。之前，国足进不了世界杯，球迷还能把希望寄托在国青队身上。因为，曾经的81国青和85国青都在世青赛相继亮相，并且有杀进16强赛不俗表现。只可惜，自从85国青队在荷兰世青赛亮相之后，此后多届国青队都没有成功冲击世青赛的经历。所以，很多球迷都希望01国青队能在这届亚青赛上有所突破，争取能最终能拿到世青赛入场券。
19国青队要想实现参加世青赛的目标，首先要确保能从亚青赛预选赛突出重围晋级到亚青赛正赛。这次国青队在亚青赛预选赛分组并不是很理想，又一次遇到苦主韩国队。同组的缅甸和新加坡实力不容小觑。依照目前中国国青队的实力，要想战胜缅甸和新加坡不是一件很容易的事情。可以说国青队这次是被分到了死亡之组，国青队能否从亚预赛顺利晋级到亚青赛决赛圈比赛，还是一个巨大未知数。
国青队现在能做的就是积极备战亚预赛小组赛，未来在面对韩国队的时候，要拿出逢敌必亮剑的精神，跟韩国队死磕到底。如果，国青队能在韩国队身上拿走一分，这对于国青队最终出线就是非常利好的事情。希望，国青队能在比赛中好好表现，给球迷早日带来出线的好消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：就这样吧，还是库里弟弟厉害，哥哥这几天太失望了，冲突后镜头给到他爹，若是西决勇士打开拓者，库里他爹穿谁衣服？这可真难选择！
北京时间5月10日中午，西部半决赛6开拓者坐镇主场迎战丹佛掘金队，凭借着利拉德和麦科勒姆的出色发挥（合力砍下62分），最终开拓者119:108战胜了掘金，大比分追到3:3进入关键抢7大战，值得一提的是，此役第四节还剩6分多钟的时候，小库里和巴顿在发生激烈肢体冲突，引起多人合围险酿群殴。
当时，大胖子约基奇在左路持球突破科林斯，由于撞击力太大，科林斯直接被甩到了另外一边，由于惯性倒在了巴顿旁边，巴顿也是正常反应用手护着科林斯，然而注意力却在另外一边的小库里以为巴顿对科林斯使坏，用手稍微推了下巴顿，后者感到十分不满，从而反击了小库里，同样也用力推搡，小库里摊手不和巴顿计较，而裁判此时也走过来了，当大家都以为冲突要结束那你就错了。
从另外一个镜头可以看到，巴顿嘴里一直对着小库里骂街状，这个举动同时让小库里感到不安，两人越走越近，都贴上了，巴顿突然用手指着小库里，要知道这是一个十分无理的挑衅动作，小库里终于忍不住想要冲出去揍巴顿，克雷格、科林斯也是为此也是动手了，双方多人扭打到了一起，此时从四面八方赶过来的工作人员也合围过来了，小编初步数了一下，起码合围了15人，好在多人及时制止才避免更多的肢体冲突。
最终裁判给了小库里、巴顿、科林斯和克雷格各一个技术犯规。人人有份，永不落空，算公平了吧！值得一提的是，库里父母亲也是来到了现场，冲突过后镜头给到二老，表情十分有意思，老库里这是要出山？小编觉得还是库里弟弟厉害，哥哥这几天太失望了！有球迷更是上传了小库里和硬汉光头佬范迪塞尔的对比照。看着可真有那么一点像。
【今日话题：小编突然想了一下。如果西决勇士打开拓者，库里他爹穿谁衣服？】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2比1击败庆南后，鲁能收获了三线五连胜。在大好的战绩面前，鲁能将帅的自信和气势，达到了赛季新高。携连胜之势，鲁能即将踏上客战上海滩之旅。5月12日和5月17日，鲁能将先后客战上海上港、上海申花。鲁能已经提前亚冠小组赛突围成功，如何在联赛稳步向前，是李霄鹏眼下的主要任务。5月12日鲁能与上港的第九轮联赛，堪称鲁能五月所剩赛程最关键的一战。
联赛八轮过后，鲁能4胜2平2负积14分位列第四，上港6胜1平1负积19分位列第二。鲁能此番客战上港，若能取胜，将大幅追近和上港的差距。而一旦失利，鲁能将被上港甩开。在最近一轮的亚冠赛事中，鲁能比上港展现出更强的后劲，结合鲁能近期三线五连胜的状况，鲁能客战上港值得期待。
上个赛季，鲁能和上港两次交锋一平一负，鲁能客场2比4不敌上港。不过时过境迁，眼下的上港，和上赛季拿到中超冠军的上港差距非常明显。在武磊离开后，上港失去了反击中最犀利的武器。近期的比赛中，两大主力石柯、吕文君都遭到了伤病困扰，他们都将无缘和鲁能的比赛，上述状况是鲁能的利好。从上港眼下的人员配置来看，他们对鲁能没有明显优势。在吕文君手臂骨折的状况下，李圣龙是吕文君的主要替代者。
此外，佩莱在与华夏幸福的比赛拉伤退场后，近期得到了充分的休整。从鲁能踢完华夏幸福到与上港交锋，佩莱有8天的时间调养伤病，他将大概率复出战上港。佩莱的归来，是鲁能挑战上港的最大利好。
在与上港交锋后，鲁能将于17日客场挑战申花。申花近期在联赛中连续输给天津天海、深圳佳兆业，8轮仅积7分，只领先垫底球队2分。论纸面实力，鲁能远在申花之上，不过鲁能需要拿此前不敌大连一方的比赛警醒自己。在客战申花后，鲁能将于22日客场挑战鹿岛鹿角，上演亚冠小组赛末轮赛事。对于提前锁定小组第一的鲁能来说，那场比赛将是鲁能替补们表现自己的舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2018-2019赛季中国人寿·青少年篮球公开赛全国赛官宣落地苏州，将于7月底在苏州高新区文体中心再度打响。今年全国赛规模持续扩大，将有2000多名球员会师苏州角逐全国总冠军。
青少年篮球公开赛（   ）自2017年9月在北京启动以来，已在北京、上海、广州、深圳、杭州、郑州、昆明、哈尔滨、沈阳、济南、西宁、合肥、南昌、南京、恩施、福州、乌鲁木齐、呼和浩特、贵阳等40余个城市及赛区落地，累计为近25,000名喜爱篮球的青少年提供了超4,000场比赛。中国人寿作为赛事的冠名赞助商，连续两个赛季为参赛球员提供保险服务，解决家长、教练对小球员参赛的后顾之忧。与此同时，汤臣倍健、金陵体育、斯伯丁等国内外知名品牌也从营养健康、专业器材等方面为赛事及参赛球员保驾护航。
2018-2019赛季全国赛为期6天，竞赛分设6个年龄组别（6/8/10/12/14/16），通过小组赛、淘汰赛两个赛段共进行600余场比赛，最终诞生2018-2019赛季中国人寿·青少年篮球公开赛年度冠亚季军。另外，总决赛阶段对于表现出色的球队和个人，设置、个人技术奖、优秀教练员、优秀裁判员、最佳第六人等百余奖项，让全国人共同感受荣誉。
青少年篮球公开赛发起人、组委会主任陆浩先生表示：“非常感谢苏州高新文旅集团对的支持，让小球员可以在球队场馆比赛，感受如同职业球员般的荣耀时刻。全国赛作为最高水平比赛，是对小球员坚守‘每周一赛’的认可和激励。去年首届全国赛让上千名小球员和家长齐聚苏州激情开打。今年全国赛将在竞赛规则、服务与体验、品牌文化活动等层面全新升级，让教练员、裁判员、家长群体等见证篮球带来的梦想和激情。”
继江苏肯帝亚篮球俱乐部落户苏州高新区文体中心，苏州以城市冠名肯帝亚篮球俱乐部男子篮球队，自此形成以“篮球”文化的特色区域名片。苏州高新文旅集团有限公司董事长余黎康先生表示：“很高兴看到自创建至今，规模快速增长，打造成为业内极具影响力和知名度的赛事，越来越多的青少年参与到中来。此次与的再度合作，希望共同推动青少年篮球在苏州的落地，促进苏州文化、体育、教育及旅游产业的融合。”
如何进入全国赛？一直是球队高度关注的问题。随着竞赛体系的升级，秋季/春季城市联赛扩大至40个赛区，即将从各组别产生200多支冠军队伍进入到全国赛阶段。与去年不同的是，为了响应各赛区的需求——给非冠军球队提供更多比赛机会和上升通道，特新增夏季邀请赛，于全国赛前期举行，将邀请全国40城赛区的非冠军球队进行“为期5天”的赛会制比赛，在这里产生的优胜队伍获得全国总决赛外卡资格。同时组委会表示未来还会增加国际赛，为小球员搭建更多交流平台。
在赛事体验上，全国赛将提供顶级配置，从球队接待、赛程设置、活动安排、场地包装等方面，让参与球队享受定制专属服务，全面提升参赛体验。全国赛期间的图片直播将记录每一位小球员在赛场的精彩瞬间，“我奥平台”的互联网视频直播将串联小球员实时得分数据，搭配小球员独家定制短视频也让不能够亲临现场的亲友团能方便、快捷、直接的看到小球员在赛场上身姿。从“中国人寿·寻找未来之星”活动脱颖而出的小球员，将在全国赛期间拥有自己的成长纪录片！
全国赛不仅仅是比赛，更是一场球员交流、品牌交汇、亲子娱乐的篮球盛会。汇集行业专家的中国青少年篮球发展论坛也将三度举行，共邀业界嘉宾畅聊趋势群策群力，展望新赛季。将携手众多品牌共同打造充满乐趣和学识的篮球体验活动，通过不同维度的课程对教练员进行专业培训，赛事主办方更邀请著名星导师、神秘球星等亲临现场展开大师训练课。此外在总决赛期间还将发布下赛季全新的品牌形象及视觉体系。
目前春季赛全国40城市火热开赛中，2018-2019赛季全国赛将于6月中下旬启动报名，想要获取更多信息请关注官方微信平台（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网成都5月10日讯（记者 李丹 摄影报道）10日，第九届蜀道文化旅游节暨蜀道国际山地马拉松赛新闻发布会在成都举行。四川新闻网记者从现场了解到，今年，四川省文化和旅游厅与广元市政府将于5月18日至19日在剑阁县共同举办第九届蜀道文化旅游节。
广元市相关负责人在新闻发布会上介绍，广元拥有世界级旅游资源两处，建成剑门蜀道剑门关国家5级旅游景区、19个国家4级旅游景区和3处国家风景名胜区，是中国优秀旅游城市、全国森林旅游示范市、中国绿色发展优秀城市。文旅节以“天险蜀道·雄关剑门”为主题，系列活动包括开幕式、蜀道国际山地马拉松赛事、诗歌大会等九项。
其中尤为值得关注的是2019中国山地马拉松系列赛·广元站蜀道国际山地马拉松赛，将于5月19日在广元市剑门关—昭化古城之间拉开大幕。广元市体育局负责人介绍，本次赛事从剑门关景区（北门）出发，途径剑门关风景区、千韵古蜀道、大朝乡、牛头山，最后到达昭化古城。赛道全程42，最高海拔1079，最低海拔470，累计爬升约1500+，其中古蜀道占本次总路程的50%。
本次赛事共分为三个组别：山地马拉松42个人赛、21个人赛和10群众健身赛，其中42、21分为男女组别进行，共设奖金18万元，并对个人赛男子组、女子组前3名颁发奖杯。赛事共设置50个精英名额，其中42个人赛40个，21个人赛10个。3月20日，已通过中国山地马拉松官网等平台及时发布了赛事公告、赛道信息和竞赛规程，并开通报名通道。
目前42、21两项个人赛已吸引美国、英国、法国、澳大利亚、肯尼亚、埃塞俄比亚、马来西亚等11个国家和北京、重庆、贵州、河南等16个省市自治区的800名选手参赛，预计比赛日3个组别运动员将突破3000人。
据悉，“天险蜀道·雄关剑门”文艺晚会将于5月18日晚在剑阁县剑门关高铁广场举行，以蜀道文化为轴，将历史事件和人物故事串联，分“蜀道难、蜀道情、蜀道美”三个篇章，精彩呈现广元丰富多样文化，展示广元经济社会与生态文明协调发展的美丽画卷。
“一带一路”中俄文化交流画展将于5月18日至20日在剑门关景区北游客中心举行，集中展示俄罗斯圣彼得堡列宾美术学院油画作品、蜀道精品画作等，促进不同民族之间的文化艺术交流，践行“一带一路”行动倡议。
蜀道文化旅游联盟年会暨中国“关隘文化”大讲堂将于5月18日在剑阁县剑门关酒店举行，蜀道沿线及川陕甘渝毗邻地区相关市县将通过《蜀道文化旅游联盟宣言》、发布蜀道文化旅游线路产品和旅游营销优惠政策，知名专家将讲授分享“关隘”文化，为打造大蜀道旅游目的地提供智力支持。
据了解，文旅节期间在剑阁县还将举行诗歌讲座、校园诗歌朗诵会、诗歌创作采风等活动，进一步挖掘和展示蜀道厚重的历史文化，丰富和满足广大群众的精神文化生活。
同时，还有蜀道文化旅游国际推介大使推广活动。今年5月至12月，邀请国际友人、知名旅游专家、国家级金牌导游作为蜀道旅游推介大使，对外集中宣传推介蜀道风景、人文、非遗、美食等文化旅游资源，提高大蜀道曝光度和品牌影响力。
蜀道剑门关美食品鉴暨特色商品展将于5月18日至21日在剑门关古镇举行，现场制作、品鉴、评比蜀道沿线市县地方名菜、名厨、名小吃，展示展销特色旅游商品、扶贫标识特色产品、米仓山茶等，进一步提高蜀道旅游吸引力和美誉度。
此外，四川新闻网记者还从现场了解到，在5·19中国旅游日当天，广元市苍溪县、青川县、昭化区等还将开展中国旅游日系列特色主题活动，全市将推出景区门票免费等优惠活动，让“旅游日”活动真正惠及于民。其中，广元剑门关景区在5月19日当天免票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019河北涞水野三坡国际半程马拉松赛暨健康中国马拉松系列赛于2019年5月25日早上7:30在涞水县野三坡鸣枪起跑。赛事先后在中国马拉松年会上荣获“铜牌赛事”、“银牌赛事”和“自然生态特色赛事”等殊荣，赢得了良好的社会口碑及影响力。同时，赛事将继续作为2019健康中国马拉松系列赛的其中一站，植入“健康中国”品牌团队已有的成功赛事运营体系。坚持“一城一赛事，一赛一品牌”的赛事理念，立足彰显涞水的人文底蕴和文化积淀。
赛道线路串联涞水最具人气的自然景观景点，赛道全程设置在野三坡百里峡景区中，跑者出发后一路沿着拒马河延伸向前，途经刘家河大桥、百里峡大道、金三角大桥、三坡大街后，最终到赛事终点野三坡北大河漂流处。展现了涞水城市特有魅力，将涞水的风光美景、人文风情展现在全国人民面前，让跑者享受别样的奔跑体验，为涞水打造了崭新的城市名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特的受伤无疑对勇士是致命的打击，在今天早些时候，勇士官方正式宣布，杜兰特将会缺席6的比赛，而之后勇士主帅科尔也透露，如果有抢七，杜兰特也不会出战，所以科尔也开始琢磨应对火箭的策略，可是要知道，杜兰特的缺席对于勇士貌似也并不是坏事。
首先，在勇士官宣杜兰特的伤病情况之后，美国博彩公司调整了最新的总冠军赔率，有意思的是，虽然杜兰特受伤了，但是勇士依然高居榜首，不过他们的领先优势下滑了一些，但这足以看出外界对于勇士实力的认可和相信。
另外，最关键的是，今天美媒发布了一项数据统计，在过去27场杜兰特缺席的比赛里，勇士赢下了其中的26场，只输掉了1场，胜率高达96.3%，这可能是很多人没有想到的。
杜兰特的个人能力的确非常强大，但是众所周知，很多时候杜兰特的过多单打也伤害到了这支勇士，会让他们的运转球变的不再流畅，所以在过去两年的总决赛里，一直都有一些声音质疑杜兰特的打法，而从这一点来看，杜兰特的受伤或许对勇士还会是帮助。
还有，缺少了杜兰特，勇士需要做出调整，同样的火箭也需要据此做出调整，在5杜兰特退赛之后就是很好的证明，当时火箭全队貌似都不会打球了，所以从这两个方面来看，火箭如果看轻了没有杜兰特的勇士，那么他们的噩梦真的会是才刚刚开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，关于乔丹和詹姆斯谁更出色这一问题，前球员，传奇名宿“微笑刺客”以赛亚托马斯就给出了自己的观点，托马斯认为如果是从历史荣誉和地位来看，那么乔丹确实无人能及，詹姆斯不可能会排在乔丹之前。但如果从个人实力来看，詹姆斯是无可争议的史上最强。因为小前锋是篮球五个位置中最适合单挑的体型，兼具速度，力量，灵活，爆发力，而詹姆斯又是历史上最出色的小前锋。
对此，托马斯说道：“我们在讨论的是两个同样伟大的球员，你很难从他们之间分出胜负。但是我认为迈克尔和勒布朗根本无法进行一种单纯的比较，如果你从历史荣誉和在篮球界的地位来看，那么迈克尔却是无人能及，就算勒布朗还有4-5年的职业生涯，他也不可能排在迈克尔前面。但是如果你从个人实力来看，勒布朗绝对要比迈克尔出色。迈克尔的得分能力是史上最佳，但是勒布朗能够得分，能够抓篮板，能够助攻，也能够防守。如果像2一样给他们两个能力值的话，那么迈克尔的得分和防守都是100，其他都是80。但是勒布朗所有的能力都是95-99之间！”
“三号位（小前锋）是五个位置中最适合单挑的体型，这个位置的球员兼具速度，力量，灵活，技巧和爆发力。他们拥有内线的身材和后卫的技巧，你让迈克尔和这样一个大家伙单挑，那么迈克尔肯定不是对手。如果让五个勒布朗同队，对抗五个迈克尔的话，那么赢球的绝对是勒布朗一方。因为勒布朗可以打任何一个位置，而迈克尔只能打三个位置。”托马斯说道。“所以，体型决定了勒布朗是史上最强的球员，虽然他还没有取得历史第一级别的荣誉。”
位置不同，能力不同，这也是绝大多数球员都很反感拿自己和不同位置球员想比较的原因。先不说乔丹和詹姆斯11会怎么样，乔帮主和杜兰特11都有些够呛。乔丹是强，但是还没有强到弥补体型所带来的差距。如果让把詹姆斯和杜兰特缩小到和乔丹同体型，同力量的情况下，那么乔丹毫无疑问可以打爆詹杜，因为帮主就是他这个吨位的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国作为一个自行车大国，在公路自行车运动上的竞技成绩却不太尽如人意。
2016年里约奥运会上，没有中国车手获得公路自行车项目的参赛资格。而为了2020年东京奥运，中国车手正在努力拼搏。
5月9日至11日，上海崇明举行的环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛，就是一个争夺奥运资格的良机——这一站比赛上，中国车手有机会争取奥运积分。同时这样的高水平比赛，也可以为车手带来宝贵的经验。
雅加达亚运银牌得主普译娴对澎湃新闻记者坦言，目前制约中国公路自行车发展的障碍之一，正是类似的高水平比赛锻炼太少了。
公路自行车项目上，2020年东京奥运会的积分赛周期从今年开始直到10月份结束。环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛，成为了中国车手争夺积分的宝贵机会。
这项赛事是全球最高等级的自行车赛事，高赛事级别带来的除了高积分，也有更加激烈的竞争。
根据规则，想要在这站比赛获取奥运积分，需要在单天赛段中排名前十，或是在三天累计成绩中排名前四十，这并不是个容易的任务。
在9日进行的首日比赛中，未能有中国车手排名前十，不过在接下来的两天，中国车手们还将继续努力冲刺。
首日比赛结束后，代表中国丽以芙女子职业自行车队出战的普译娴对澎湃新闻记者坦言，第一天的比赛，自己的发挥不算特别出色。
按照上一届的经验，车手需要拿到约100个奥运积分才能获得奥运资格，目前她只有20分，接下来的形势可以说比较严峻。
事实上，在上一届里约奥运会周期，普译娴就遗憾未能实现登上奥运赛场的梦想。好在随后她从沮丧中走出，继续努力训练，在去年的雅加达亚运会上斩获了女子公路自行车项目的银牌。
如今三年的时间过去，她坦言，自己在经验和临场发挥上都比以前要更加成熟。奥运的梦想，她还会去拼一把。
事实上，上一个奥运周期，如果能够多参加几站奥运积分赛，普译娴是有机会获得里约门票的。当时，她只参加了国内的崇明和舟山两站奥运积分赛。
而她的经历，也成为了绝大部分中国女子车手的缩影——参赛机会的缺乏，成了横在所有人面前的一个难题。
在接受澎湃新闻记者采访时，普译娴透露，目前国内车手想拿奥运参赛资格，比较重要的就是依靠亚锦赛。比如几天前，中国男子车手吕先景就在亚洲公路自行车锦标赛上夺得亚军，获得了一个东京奥运会席位。
但如果未能在亚锦赛上拿到理想成绩，“就要靠上海崇明，舟山两站比赛，今年还多了一站环太原赛。”总体来说，车手能够参赛取分的机会并不算多。
此外，参加高水平高级别比赛，除了争取奥运积分之外，一个更重要的目的就是积累比赛经验，提升车手实力。从这个角度上来说，参赛机会的缺乏也一定程度上制约了国内车手整体实力的发展。
正如普译娴所说，“毕竟像这种大型赛事，跟欧美队伍在场上比赛，不管是卡位、竞争，都可以学到很多东西，车手没有这样的机会，就会缺乏比赛经验。”
“比赛不是说你能力强就能拿好成绩，很多时候还是要能力加上经验，才能拿好成绩的。”
2016年普译娴加入中国丽以芙女子职业自行车队之时，也是希望借此获得更多的高水平比赛机会，她也坦言，连续多年参加类似环崇赛这样的顶级比赛，对自己的成长和大赛表现助益不小。
但目前在国内，能够通过职业车队这种形式得到高水平比赛机会的女子车手并不多。
丽以芙车队成立于2006年，迄今仍是中国唯一一支女子职业公路自行车队。众多国家队选手都是以丽以芙车手的身份出征高级别比赛。
“职业车队比较好的地方是，有专门的机械师、按摩师、教练等等，车手只管比赛，其它都不用操心，比完赛下来车一放，就有机械师给你弄好刷好，后勤保障比较好。”普译娴表示。
但是，由于比赛不多，这支目前有10名车手的车队，并不能一直在一起训练比赛。
“有比赛的时候过来，提前练几天，因为比赛比较少，没有比赛的时候，大家就回各自的省市训练。”她告诉澎湃新闻记者。
“现在国内（女子）车手，不在职业队的一年就四场冠军赛的比赛，像我这样在职业队的选手现在可以另多三场比赛，一年也就七场比赛。而像欧美一些高水平车队一年四季都在比赛，经验的积累就不在一个档次了。”
普译娴坦言，欧美的很多职业车队，一个月就要参加好几场比赛，几乎比得上国内车手一年的比赛量，这是造成国内公路自行车较为落后的原因之一，“公路自行车很需要经验，每参加一场比赛，你都能学到很多东西。”
但由于国内公路自行车竞技产业还在起步，想要期待出现高投资的职业车队送中国车手到海外大量参赛，至少在目前还很难。
这样的背景之下，中国在场地自行车方面的成果，或许公路自行车也可以借鉴。
2016年里约奥运会上，中国组合宫金杰/钟天使在场地自行车女子团体竞速赛项目上夺冠，一举实现了中国自行车奥运金牌零的突破，让国内自行车界为之振奋。
而在成功背后，这对组合长期的集训磨合至关重要。普译娴认为，这样的方式，或许也能让中国的公路自行车实力得到提高。
“我觉得我们中国的公路自行车并不差，只是没有专门长期的高水平集训，如果把各地好的队员集中在一起长期磨合，有条件的情况下多参加比赛锻炼，可能会好很多。”
“国内场地自行车提高得快，长期集中磨合就很重要，外加多参加比赛得到提高。自行车赛，队友间的配合也是很重要的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国小将击败张本智和后渴望获奥运金牌！球迷：获参赛资格都费劲。韩国19岁小将安宰贤上个月的世界排名是第157位，当时也没有多少人看好他在布达佩斯世乒赛上的前景，然而安宰贤在男单正赛首轮就淘汰了中国香港名将黄镇廷，随后安宰贤就一路连克强敌，其中还战胜了日本新星张本智和，当安宰贤闯进了半决赛后，所有人都注意到了他，最终安宰贤输给了瑞典黑马法尔克未能晋级决赛，但是安宰贤首次参加世乒赛就获得了一枚铜牌。
原本大家都以为张本智和会败在国乒手上，但这次安宰贤从半道杀出粉碎了张本智和的夺冠美梦，赛后张本智和哭的很伤心，直言没有想到会败安宰贤打败，要知道张本智和当时排名世界第四，而安宰贤排到了世界第157位，两人的世界排名差了150多位，可结果却是安宰贤淘汰了张本智和。后面安宰贤还透露了自己击败张本智和的方法，就是心态放平稳，因为对手的世界排名比他高太多了，所以对手的心理压力要比安宰贤大。
现在安宰贤凭借世乒赛铜牌已经上升到了世界第73位（蹿升84位），这也令安宰贤相当兴奋，直接将目标定在了东京奥运会金牌：“世乒赛拿到铜牌只是一个开始，自己绝不会满足这一成绩，一定要在东京奥运会上争取拿到金牌。”说实话运动员追求好成绩也很正常，但是从现在的情况来看，安宰贤获得东京奥运会参赛资格的可能性并不大，因为在他之前还有李尚洙，张禹珍两位主力，再加上安宰贤现在的世界排名还是很低，除非安宰贤能够将世界排名提升到世界前10位，并超过李尚洙和张禹珍的其中一人。
所以很多球迷也都不看好安宰贤参加东京奥运会：“排名那么靠后，奥运就两个单打，能不能成为单打选手还是个谜呢。”“唉，这小孩也挺可悲的，这次世乒赛如果早点遇到国乒，就没有你的事了。”“还想夺奥运会奖牌？看你获参赛资格都费劲。”“这次世乒赛估计就是你职业生涯的最好成绩了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末，第四届奥运城市杯北京国际青少年冰球邀请赛（下文简称“奥城杯”）在北京圆满落幕。为期6天的比赛中，来自8个国家的俱乐部青少年梯队与两支北京冰球梯队（12、15)一较高下。创办4年来，“奥城杯”的规模不但逐年扩大，竞技水平连年提升，而且该项赛事给北京冰球所带来的“福利”也日渐凸显，和高手过招的冰球少年们自身水平也有所提升。
当“奥城杯”比赛来到第四个年头的时候，赛事本身已经成为国内乃至全亚洲竞技水平最高的国际青少年冰球邀请赛。据了解，自2016年赛事创办以来，每年应邀来到北京参赛的都是欧美冰球强国的知名俱乐部梯队。对此，北京奥运城市发展促进会副秘书长高云超介绍：“我们邀请那些在当地能够获得冠军的队伍来北京参赛，这样能保证赛事的品质。”
具体来说，在往年邀请的美国、俄罗斯、捷克等冰球强国的队伍之外，赛事组委会今年首次邀请了白俄罗斯的青少年冰球队来京参赛，他们的到来起到了提升赛事品质和水平的作用。而对于参加比赛的北京冰球少年来说，连年和同年龄段的高手“过招”也让他们自身的水平有所提升。
去年，北京12队在比赛中获得该组别的亚军，今年是否仍能保住名次甚至冲击金牌，是所有北京冰球人十分关心的问题。对此，北京12队主教练诺瓦克表示，“参加邀请赛的每支队伍都是世界冰球强国最高水平的青少年队，我们会一场一场踏实打下来，在比赛中慢慢成长变强。今年12队与去年水平几乎持平，我认为有机会拿到奖牌。”相比之下，诺瓦克认为今年参赛的15队的水平更上了一层楼。而比起比赛成绩，诺瓦克更看重队伍在比赛中的变化和进步。
一年一度的“奥城杯”为裁判、技术官员甚至志愿者等积累着赛事运营经验。经过这种大赛的演练，对于这些工作人员的信心提升也非常有好处。
据北京市冰球运动协会常务副秘书长邢隺介绍，在去年的“奥城杯”邀请赛中，首次使用了国际冰联授权的比赛实时数据录入统计系统“”。此系统为国际冰联专业冰球数据统计系统，可实时记录比赛数据。为了进一步提升赛事专业程度，同时也为2022年冬奥会培养更多合格的技术官员，本次比赛再次使用了该系统。
邢隺介绍，通过去年在“奥城杯”邀请赛上的实战演练，协会积累下了操作“”系统宝贵的经验，并培养出了一批能够熟练使用该系统的技术人才。值得注意的是，一个月前刚刚在北京结束的2019年国际冰联女子世界锦标赛上，21名负责技术环节的场外裁判全部由市冰协派遣。“大家的能力和工作成果得到了国际冰联的充分认可。”邢隺说。
除此之外，本次比赛还和很多媒体传播平台进行合作，全方位地将一届精彩的比赛呈现在大家面前。在“奥城杯”的比赛中，这样的方式并不多见，这对于扩大影响力有着至关重要的意义。
相关负责人介绍，比赛之所以会吸引很多不同国家的青少年来到北京，除了赛事本身的激烈程度逐年提升之外，也给了很多外国小球员了解中国、北京的绝佳机会。在高云超看来，文化交流在这项赛事中和比赛本身同样重要，毕竟对于这些年轻人来说，感受并了解中国文化也是他们来到这里比赛的一项收获。
在本次比赛之余，来自不同国家的队伍来到了北京不同城区的中小学，和那里的师生一起分享他们的冰球故事，而这些学校目前都属于冰雪运动特色校。4月30日，来自瑞典斯德哥尔摩的球队就来到位于海淀区的第二十中学进行冰球交流，瑞典小球员还应邀来到美术教室，学习毛笔字、画国画，这样的经历让这些金发碧眼的瑞典学生很兴奋，他们表示“明年还想来继续体验”。
冰球的发展除了社会各界的共同努力之外，其实更离不开家长的支持，因此“奥城杯”也为北京的冰球家长们提供了一次交流和学习的机会——家长沙龙。这样的沙龙或者类似于座谈之类的活动也已经成为“奥城杯”比赛的保留项目。（张昆龙）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨天，大连一方举行了俱乐部媒体开放日。在训练结束后，卡拉斯科接受了媒体的采访，他表示会帮助哈姆西克融入球队，同时虽然中国球队与欧洲球队有些不同，但一方俱乐部也在变得越来越职业。
对于球队目前的氛围，卡拉斯科表示非常满意：“我们球队目前训练气氛非常好，我们在教练的指导下一直努力训练，希望能争取到更多的胜利。”本赛季哈姆西克加盟大连一方，卡拉斯科表示对于这位大牌队友，自己在场下会尽力帮助他融入球队，但在场上会选择把球传给位置最好的球员：“首先我在场上不仅仅帮助哈姆西克，我会选择把球交给位置最好的人。哈姆西克是个非常伟大的球员，他刚来到中国，我也在尝试尽最大努力帮助他融入球队。”
对于俱乐部的运营，卡拉斯科也是赞不绝口：“去年我刚来到球队的时候，是球队在中超的首个赛季，之后周总也来到俱乐部，球队在很多方面也比我刚来的时候要好很多，俱乐部也一点点朝着职业化的方向发展， 球队与俱乐部的管理也更加正规专业，我对于俱乐部管理层也非常满意。”不过他也谈到了中国和欧洲球队的一些不同，比如欧洲球队在前往客场时会选择包机。
本周末，大连一方即将在主场迎来武汉卓尔的挑战，本赛季目前为止，大连一方还没有收获主场首胜，相比上赛季主场成绩有所下滑，卡拉斯科认为这并不是个严重的事情，球队会努力争取到主场首胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国队选手姜馨迪在女子组比赛中掷壶。（陈益宸/摄）
2018-2019赛季冰壶世界杯总决赛9日在北京展开第二个比赛日的争夺，中国男队和混合双人队各战两场，均取得一胜一负的成绩，率先开战的中国女队1:4不敌加拿大队。
在当晚进行的男子小组第三轮的较量中，中国队与加拿大一队上演了一场精彩的对决。中国队派出了由巴德鑫、邹强、王智宇、许静韬组成的队伍。首局开战，中国队率先夺得2分，加拿大一队次局回敬2分。第三局，中国队依靠后手投壶优势豪取3分，紧接着又在第四局逼迫对手拿到0分。第五、六局双方各取1分，中国队6:3领先加拿大一队，但在第七局，中国队状态稍有下滑，被对手扳回2分。进入关键的第八局，中国队后手投壶，在最后一壶投掷前，大本营中仅存对方两壶。四垒巴德鑫屏气凝神，坚定一投将对方两壶重重击出营垒，锁定胜局。中国队7:5击败加拿大一队。
副队长巴德鑫赛后表示：“最后投球肯定有压力。排解压力的方式就是和队友聊一聊，帮助我找一些正确的投球力量。”
在与加拿大这场比赛之前，中国男队还与美国队进行了一场较量，但以3:7告负。好在几个小时后，中国队迅速找回了状态。队长邹强说：“上一场比赛输了之后我们回去进行了总结，这场比赛我们在场上细节的交流上比上一场好了很多，有了提高。”
男子比赛三轮较量结束后，中国队与世锦赛冠军瑞典队同为2胜1负积6分，并列组第一，组的加拿大二队、苏格兰队、挪威队同为6分难分伯仲。
混双比赛中，中国的曹畅/苑明杰先是9：7战胜瑞士组合米歇尔·耶吉/斯文·米歇尔，迎来本次比赛的首场胜利。但在下午对阵美国队的比赛中，中国队又以4：13负于对手。
三轮比赛结束后，中国混双组合暂时排名小组第三。曹畅赛后表示：“这次比赛的目标就是打好每一场比赛，通过和奥运会、世锦赛的强队一起比赛，从他们身上学习更多的东西。”
女子冰壶比赛中，中国队1:4不敌加拿大队。中国女队队长姜懿伦赛后坦言，今天虽然输了球，但欣喜地看到了队伍的进步。这次抱着学习的心态与奥运会冠军同场竞技，收获颇多。
10日，中国女队将分别迎战日本队和美国队，中国男队将对阵瑞典，而中国混双组合的对手则分别是瑞士一队和加拿大一队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇大战无疑是本年度季后赛中最受人关注的对决了，目前双方五轮战罢，勇士以3-2领先火箭，两队都捍卫住了自己的主场，而下一场比赛将要去休斯敦主场进行。既然是最受关注的比赛，那么就免不了成为最具争议的，昨天的火勇大战中最后十几秒出现了很多争议画面，比如汤普森是否出界、小里弗斯是否技犯等等。
今天火勇大战的裁判报告出炉了，说实话小编看过那么多裁判报告，这一份可以算得上是闻所未闻的，下面就一起来看看吧！
根据官方的说法，这场球第四节最后阶段出现了2次误判或者漏判。第一次发生在第四节最后1分24秒，汤普森外线防守时候打掉了戈登手里的球，这应该是一个犯规，当时勇士已经犯满，等于裁判漏吹了火箭队的2个罚球；第二次发生在第四节最后9.4秒，戈登倒地抢球的时候撞倒了利文斯顿的腿，应该是一个侵人犯规，裁判没有吹罚。
而关于最后时刻汤普森是否出界，裁判报告中也用很长的篇幅来说明了，官方强调他们请来了多名专家，多角度、逐帧、长时间观看回放，但始终无法判定汤普森是否出界。“既没有明确的角度证明汤普森传球之前已经出界了，也没有明确的角度证明汤普森传球之前没有出界，结果是无法断定。”
各位球迷说说你们见过这样的裁判报告吗？是不是闻所未闻？不管如何都得给个说法啊，哪怕是误判也要给球迷们一个解释吧！只能说汤普森当时的那个球太难界定了，或许连汤神自己都不知道他出界没有吧。不过小编个人觉得，出具了这样的一份裁判报告，虽然显得很敬业，但也会进一步影响裁判的威信。连裁判报告都不靠谱了，那以后的争议是不是就没办法解决了呢？
另外还有一点，最后时刻火箭队场上5人分别是哈登、保罗、戈登、塔克、卡佩拉，但是小里弗斯双脚都已经踏入边线，等于火箭队是有6人入场，严格一点是可以吹罚技术犯规的。但是裁判报告中却对小里弗斯的事情只字未提。
比赛结果无法更改，裁判报告这种东西也只能起到一个平息争议的作用罢了。小编是火箭球迷，但我觉得这场球火箭输的不冤，也根本怪不到裁判头上。人家杜兰特都受伤离场了，你还打不过，这怪谁？最后几分钟明明落后，上了五小阵容还慢慢悠悠打阵地磨时间，就好像自己领先一样，确实是火箭队自己做得不够好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午消息，巴塞罗那俱乐部官方宣布苏亚雷斯将休战4-6周，无缘本赛季余下比赛。
巴塞罗那俱乐部官方微博发布消息，称苏亚雷斯预计伤停4-6周，将会缺席国王杯决赛。另外，本赛季余下的两轮西甲联赛他也肯定无法出场，赛季提前结束。
苏亚雷斯接受了右膝内侧半月板手术，目前尚不清楚他能否出现今夏的美洲杯赛事。本赛季苏牙状态依然出色，49场比赛为比赛打进25球，是队内仅次于梅西的第二号射手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的处于控卫盛世，提到最强大的控卫，库里、威少、利拉德和欧文威名赫赫，沃尔、洛瑞、沃克、罗斯、保罗同样实力不俗。相比之下，现在的顶级控卫都是双能卫，拥有强大的得分能力。而十年前的四大控卫，更多是以组织串联为第一要务，如今十年过去了，当时的联盟四大控卫混的如何呢？
在2009年左右，联盟四大控卫当属保罗、纳什、隆多和德隆，他们风格不同，但都是传球大师，带队成绩和个人表现都很出色。其中纳什是年龄最大的，他在36岁的时候仍然能够带领太阳队杀到西部决赛，季后赛场均可以交出17.8分3.3篮板10.1助攻，个人表现非常惊艳，无愧级别的控卫。如今45岁的纳什早已退役多年，他有自己的训练营，还是勇士队的球员发展顾问，退役生活十分惬意。
保罗当年被认为是第一控卫，那时候的他是联盟助攻王、抢断王，还入选了最佳一阵和最佳一防，是当之无愧的蜂王。如今十年过去了，34岁的保罗下滑不少，但实力依旧不错，本赛季他场均可以拿到15.6分4.6篮板8.2助攻的不俗数据，依旧是个经验丰富的明星控卫，而他更是签下了一份4年1.6亿美金的天价合同，堪称人生赢家。
隆多当时的实力也很强大，他是东部最好的控卫，08年帮助凯尔特人夺得了总冠军，09年的时候场均可以拿到11.9分5.2篮板8.2助攻2次抢断的数据，尤其是季后赛，更是将球队扛在肩上。现在33岁的隆多则是成为了替补，他在湖人队场均可以拿到9.2分5.3篮板8助攻的数据，依旧是数一数二的传球手，不过他的年薪只有900万美金。
再来看看德隆，09年他依旧是那个吃饭睡觉打保罗的巨星，场均可以砍下19.4分2.9篮板10.7助攻的华丽数据，不仅组织能力强大，得分能力也很出色。虽然此后几年德隆都和保罗在竞争第一控卫，不过离开爵士之后德隆就开始下滑，如今更是已经淡出联盟。相比之下，德隆只比保罗大1岁，天赋甚至还要更好，但现在保罗拿着4000万的薪水，德隆却已无球可打，令人唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月10日电(效礼 珊岩)国际护士节来临之际，福建晋江市医院举行仪式表彰30年护龄护士，激励广大护士弘扬南丁格尔精神，立志护理事业，为健康福建健康晋江做出应有贡献。
仪式上，晋江市医院领导为13位有着30年护龄的护士颁发证书，并举行新护士入职宣誓仪式。
国际护士节来临之际，福建晋江市医院举行仪式表彰30年护龄护士，并举行新护士入职宣誓仪式。
晋江市医院党总支书记黄东昭在致辞中感谢这些护理老前辈们对晋江市医院发展和护理事业做出的贡献，并希望入职的新护士们要向前辈们多学习多请教，练就扎实本领，牢记奋斗是青春最亮丽的底色名言，在实践中得到锻炼，在奉献中得到成长，以严、实、细的工作作风为美丽青春护航，不辜负党的期望、家人的期待、病患的重托。
现场，一位小朋友发自内心的朗诵——“我的妈妈是护士”，引起大家的共鸣，新老护士们表示，要以救死扶伤、防病治病，实行社会主义的人道主义，全心全意为人民服务为宗旨，履行护士的天职，努力工作，做人民健康的忠诚卫士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据利物浦《回声报》报道，由于安菲尔德要开演唱会，利物浦的欧冠决赛直播活动要改到其他地方进行了。
去年欧冠决赛，利物浦在安菲尔德球场为无法随队出征的球迷搞直播活动，今年俱乐部也会搞同样的活动，对阵热刺的欧冠决赛，他们将为最多9000名球迷举办比赛直播活动，但地点不是在自己的主场，而是改在了＆银行竞技场（剧场）举办。
据《回声报》披露，这是因为届时安菲尔德球场要举办演唱会，而利物浦俱乐部早在半年前就信心十足地预定了其他场地，似乎对球队杀入欧冠决赛颇有信心。消息称，利物浦很快就会公布官方消息，而门票随后就会开始发售。
据了解，承包商将于5月30日进入安菲尔德体育场为接下来的三场演唱会做前期准备工作，三场演唱会的主角分别是 、 和。而当地居民已在上个月被告知安菲尔德不会被用于欧冠决赛的直播。
在得知欧冠决赛利物浦仅获得了16613张门票之后，红军球迷们就一直在考虑是否要到现场看球，据介绍，只有本赛季到现场看了七场或更多欧冠比赛的季票持有者、会员和球迷卡持有者才能确保获得一张门票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国媒体《京乡体育》报道称，由于要参加欧冠决赛，孙兴慜今夏回国参加军训的日期将推迟。
此前韩国媒体称，孙兴慜原计划要在6月或7月回国接受为期4周的基本军事训练。即使已经免除兵役，他也要在27岁前接受基本的军事训练。
不过热刺在欧冠半决赛逆转阿贾克斯，晋级6月1日举行的决赛，孙兴慜回国军训的日期要被推迟了。
韩国队将在6月7日和11日分别同澳大利亚和伊朗进行热身赛，有不少人认为，孙兴慜不应当参加对澳大利亚的比赛，不过韩国队主帅本托可能还是会将孙兴慜招入阵中。
今夏参加完军训后，孙兴慜又要马不停蹄地返回热刺备战新赛季，这个夏天对他来说注定是繁忙的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，据四川日报9日报道，由于承诺的工资奖金迟迟不到位，四川取消了机票，拒绝前往客场比赛。随后，《成都日报》报道，经过省足协紧急斡旋，球队将于10日出发。
《成都日报》写道：今日，四川因为3月工资未能“按时”发放，并未按照之前的计划乘坐今天下午的飞机前往哈尔滨，备战周末的联赛。经过四川省足协数小时的紧急斡旋后，球队确定将于明日前往哈尔滨，不会缺席周六与黑龙江的客场比赛。
4月27日，球队客场挑战辽宁宏运的比赛便是四川省足协以及前四川隆发足球俱乐部总经理张学凯筹借了200万元用于工资发放，才使球员得以顺利前往沈阳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念五四运动100周年，表彰先进，树立典型，传承弘扬“爱国、进步、民主、科学”的五四精神，5月8日下午13:30，纪念五四运动100周年暨2018-2019学年“五四“创先争优表彰大会在图书馆报告厅隆重召开。
出席本次表彰大会的领导及嘉宾有：学院党委书记韩秋叶同志、学院董事陈洪秋女士、学院执行院长鞠殿民同志、学院副院长付忠臣同志、学院副院长刘微娜同志，学院副院长苏佩衡同志，以及学院教学、行政单位负责人、各分院团委书记、全体辅导员老师及400余名团员代表。
获得男子400季军 ，男花式绕桩季军 ，男速过桩前八 ，趣味赛第三，收桩摆桩第七， 共获得奖状11张 ，奖牌2枚
我校社团联合会在吉林省大学生“轮到你滑出精彩”轮滑挑战赛活动中荣获优秀组织奖，三等奖
我校羽毛球社在2018年第二届李宁杯吉林省高校球王争霸赛活动中
我校秉文国学社在新时代 · 追梦人 暨世界诗歌日朗诵大赛活动中
在由我校承办的长春市第八届科技文化艺术节书香长春·读书分享会
2018-2019年度，我院团委及基层团委的大学生志愿服务工作
本次表彰大会评选出陈亿文等200名优秀共青团员,学院党委副书记副院长苏佩衡同志为获得创先争优优秀共青团员代表颁奖。
学院副院长刘微娜同志为获得创先争优学生社团及优秀社团负责人代表颁奖。
本次表彰大会评选出16级光电科学分院4班团支部等五四红旗团支部共24个，刘江珊等优秀团支书共24名。
学院副院长付忠臣同志为获得创先争优五四红旗团支部及团支部书记代表颁奖。
学院执行院长鞠殿民同志为获得创先争优优秀共青团干部代表颁奖。
本次表彰大会共评选出机电工程分院团委等三个先进基层团委及三名团委书记。获得2018-2019年度先进基层团委及分院团委书记的是：机电工程分院团 团委书记赵宝刚同志、商学院团委 团委书记陈舒同志、电子工程分院团 团委书记张烨同志。
学院党委书记韩秋叶同志在表彰大会上做了重要讲话，韩书记首先向广大青年团员们致以诚挚的问候，他向受表彰的先进集体和先进个人表示热烈的祝贺。
他充分肯定了我院团委和分团委的工作，强调基层团委是团的工作和活动的基本单位，是团的全部工作和建设的基础，基层团委建设的状况如何，关系到团的各项工作能否落到实处，共青团要完成党赋予的历史使命，必须大力加强活跃团的基层工作。希望广大团员青年一定要在祖国建设的伟大实践中成长进步，奉献青春，开拓创新，建功立业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
择址济南历下盛福的万科翡翠公园，以公园大平层舒居境界，致敬城市层峰人士。园区以台地园林景观艺术和五进式尊贵归家礼序让渡绿地，巧妙的“中央景观组团”设计，最大约130米楼间距，一步一景，让建筑与自然、都市与人文和谐交融。建面约122-178㎡臻境大平层，拥有最大约9米开间，约3.15米层高，舒适贯穿到空间的每一寸角落。格局方正、全明通透的户型设计，进退之间，从容有度，盛纳一家人的幸福生活，于大城之上，尽享生活本真。
-------------------------------------------------
开发商：济南万林房地产开发有限公司 济建预许2018372号
注：翡翠生活馆为万科翡翠公园项目打造的生活空间与场景，交付后业态、品牌、服务及商家，均遵循市场化原则，不承诺持续不变。本广告为要约邀请，买卖双方的权利义务以双方签订的《商品房买卖合同》为准，本公司保留对本广告内容进行修改的权利，敬请留意最新资料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，纽约自由人内线韩旭今日在季前赛中对阵中国女篮，赛后球队老板蔡崇信谈到了韩旭。
韩旭此役首发出场，上场21分钟，投篮8投6中，罚球8中7。砍下全场最高的19分，并有5篮板和3助攻。女篮方面，同样被的亚特兰大梦想选中的李月汝拿下13分。
对于韩旭此役的发挥，蔡崇信点评道：“韩旭没有辜负众望，今天她得了全队最高的19分，表现非常好。所以今天我可以说，所有观众都目睹了韩旭的潜力、爆发力，投篮非常准，我为韩旭能够加入自由人队感到兴奋和高兴。”
当被问及对韩旭有何寄语时，蔡崇信表示：“她是年轻人，现在还在成长，但是已经非常成熟了。虽然加入时间不长，但下场的时候队友都在为她喝彩欢呼，融入的状态很好。我希望能与她有多一些交流，不过她其实非常成熟，我对她一点也不担心。”
今年年初，以蔡崇信为首的投资集团正式收购纽约自由人。作为阿里巴巴集团执行副主席，蔡崇信在2018年4月以个人身份收购了布鲁克林篮网49%的股份。本场比赛中，支付宝也成为首席赞助商，此外，还有150名阿里巴巴员工来到现场为比赛助威。优酷体则全程跟踪报道韩旭，不仅直播了本场比赛，更派专人跟拍记录，并邀韩旭开设，让球迷看到韩旭在赛场内外的全面生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  （原名 ），委内瑞拉人，隶属舞团“  ”，是世界知名。 多次入围“     ”名单，凭借多年在世界顶级赛事中的表现，他的  风格得到了众人的认可。
 来自荷兰，有着自己独特的风格。曾获得过两次“   ”冠军，加入舞团“     ”的他除了跳舞，还是位涂鸦艺术家。
  在世界积分排行榜上位列第4。虽是来自墨西哥，但他在欧洲早已名声大噪。花式 、如意变换的和让他的舞蹈极具视觉冲击力。
  来自乌克兰。近两年， 快速成长为世界级舞者，在2017年的  中一举夺冠，此后他的足迹遍布世界各地。舞风特别，其极富戏剧性的动作成为了他独有风格，标志性的平头，亦有“来者不善”之霸气。
 来自希腊。近两年，通过在世界大小比赛中的不断磨练，逐渐成为了世界级优秀选手。每一次比赛的他都视为学习和成长的良辰佳机，也正因如此，他的实力与日俱增，2017年，在的比赛中夺冠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在附加赛前三天的小组赛之中，组河南大学的比赛是精彩刺激，绝杀、加时、逆转，高潮一波接着一波，三场加一起只赢5分！最终河南大学惊险拿下三场全胜战绩，获得小组第一晋级到全国赛中。
组中当属山东农业大学和汕头大学最有希望夺取小组第一，二者在小组赛的对决也是打到了最后的时刻，最终山农更胜一筹，三战全胜拿下小组第一率先晋级全国32强。
而在组之中，中国石油大学也是接连击败小组中的三个对手南昌大学、内蒙古师大和武汉理工，以全胜的小组战绩直接夺得一个全国赛资格。
组的宁波大学展现了超强的实力，一路势不可挡，没有悬念拿下三场胜利，顺利拿下小组第一，稳稳进军到全国赛。
而在附加赛最后一天中，各个小组的2-3名进行的交叉淘汰赛，则是更为的精彩刺激，对他们来说，全国赛名额在此一搏！
开场后吉大面对重庆文理的联防无计可施，文理这边段丰伟则手感爆棚，连续命中三分球，帮助重庆文理打出18-4开局，卢军也里突外投连续得分，比分很快被拉开到20分以上，次节分差被继续拉大，场面被重庆文理给掌控。第三节，吉林大学进攻终于有所起色，单节打出31-14净胜17分，但无奈此前挖坑过大，末节也是追分无果，最终重庆文理94-68战胜吉林大学，挺进到全国32强中。
重庆文理卢军35分11篮板4抢断，段丰伟34分7篮板6助攻，龚文超12分8篮板。吉林大学于海杨18分，张鸣钊15分，赵祖堃11分。
开场后汕头大学防守的重点放在了河北工程的两名后卫身上，效果明显。而朱松玮、何捷不断突破篮下，帮助球队取得领先。但河北工程在关成文带领下迅速迫近比分，次节中段比分进入胶着，汕头大学再度打出进攻高潮，领先10分进入中场休息。
下半场比赛汕大继续扩大分差，但刘坛带领球队掀起反击势头，三节结束后河北工程52-63落后。末节比赛，河北工程展开猛烈反击，石锦鸿、赵志浩连续突破，将分差缩小到6分，汕大蔡晓进和朱松玮关键时刻站出来连续得分，汕大稳定住局势，最终82-68战胜河北工程进入到全国赛中。
汕头大学朱松玮27分7篮板，何捷19分，蔡晓进10分。河北工程关成文26分8篮板，赵志浩16分。
贺宇翔开场后不断命中投篮，加上几名高大内线的冲击，西北工大迅速取得领先，内蒙古师大几名侧翼则里突外投，帮助球队追分。次节比赛陷入到拉锯战之中，西北工大仅仅领先1分进入中场休息。下半场比赛双方比分交替上升，内蒙师大高兆舆连续得分，帮助球队取得6分左右优势，但李佳旺连续命中三分球，让西北工大落后1分进入末节。
末节比赛分差始终无法拉开到4分以上，双方几度交替领先，最后一分半钟贺宇翔命中关键三分球，冯丰造成犯规但两罚仅一中，最后13秒内蒙师大仅落后1分，冯丰最后一攻没能命中，西北工大惊险拿下胜利。
西北工大李佳旺26分，贺宇翔21分，常超10分8篮板。内蒙古师大冯丰23分10篮板，高兆舆20分，特尼格日10分。
开场后南昌大学在项国钦带领下取得微弱的领先优势，新疆大学则在艾克然木带领下紧咬比分。次节比赛王睿泽和包伟健都找到外线投篮手感，两队的比分也是交替上升，中场结束时新疆大学暂时以34-32领先。
下半场继续胶着，艾克然木为队友跟裁判抱怨，吃到两次技术犯规被罚出场，南昌大学抓住机会连续打出反击，领先6分进入末节。末节比赛新大连续命中远投，打出13-0开局，一举反超比分，王睿泽连得5分帮助南昌大学稳定局势，此后新疆大学进攻受阻，南昌大学将比分反超，最后18秒，包伟健命中大心脏三分球追平比分，王睿泽最后一攻不中，比赛进入加时。
加时赛中新大两名内线帮助球队率先取得领先，南昌大学则由王睿泽完成逆转，此后包伟健再度命中神奇三分，王睿泽马上以三分回应，新疆大学只得开始犯规，但王睿泽稳定的命中罚球，帮助球队拿下比赛。
南昌大学王睿泽34分9篮板，项国钦21分，顾思聪16分。新疆大学焦恩格尔24分10篮板，包伟健21分，努热力12分7篮板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，2019“五粮·火爆杯”四川男子篮球联赛揭幕战，在自贡市富顺县文体中心体育馆火爆揭幕。准者作为联赛的高级合作伙伴同时也是装备赞助商，自然也来到自贡现场观战。当晚揭幕战由自贡远达美乐队主场对阵凉山鹰之队。
和专业的体育竞技比赛不同，川篮联赛是以塑造城市英雄为目标，集健身与娱乐于一体的体育活动方式，有“竞技水平高、赛场看点多、社会影响大”等特色亮点。在揭幕战上我们也看到了四川省联赛独居特色的总冠军奖杯。
四川省体育局副局长陈兴东此前在联赛新闻发布会上曾表示，四川体育发展不仅要引进国际体育赛事，更要打造具有本土特色的赛事，川篮联赛作为四川本土球赛，正被着力打造为四川体育一张亮丽名片，必将为四川体育国际形象增光添彩。四川省联赛也会有新浪四川、篮球客、企鹅、目睹等10余家平台将对赛事进行直播。
准者也在前方幕后时刻关注四川省联赛，适时的为大家带来精彩的比赛战报。最重要的是为篮球运动员们提供装备服务，为城市英雄们保驾护航！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“谁言寸草心，报得三春晖”。母亲，是世界最伟大的称呼；母爱，是世界上最无私的情感。懂得感恩是一种生活态度，是一种美德。在母亲节来临之际青岛宁安路小学开展了“感恩母亲节”暖心活动，学校倡导在母亲节即将来临之际围绕“妈妈，真好！”开展活动，要求队员们了解自己的妈妈，感受妈妈的爱，并为妈妈做一件事。“我给妈妈一个吻”“我给妈妈做大餐”“我给妈妈写封信”……瞧！宁安的妈妈们在这特殊的日子里享受着儿女的爱……
五六年级的宁安星用心书写着对妈妈甜甜的爱，字字句句记录下成长道路上妈妈的细心呵护……无声的行动、感人的话语写出了母爱的无私、母爱的伟大！
“感恩”是一种生活态度，是一种品德，每个人都应该学会“感恩”，让队员知道每个人都在享受着别人通过付出给自己带来的快乐的生活。而这种感恩就从母亲节感恩妈妈开始！这次母亲节亲子活动，不仅增强了宁安星对父母的感恩之情，激发大家用实际行动来回报妈妈的爱。芳菲五月，感恩母爱！祝天下妈妈母亲节快乐，身体健康！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家之前有没有看过《爱情公寓》呢？这部电视剧可以说是一代人的青春记忆，他们之前一共拍了四部，也捧红了一批人，就比如陈赫、娄艺潇、王传君等等。
在第四部最后的时候我们剧组给我们留了一个非常大的悬念，那就是里面三组情侣的最终感情归属。所以在第四部结束的时候大家也是一直在催促第五部的到来，现在我们万众期待的第五部终于来了。
该剧作为《爱情公寓》最终篇已于4月份开拍，新剧据说会以36集形式出现，新的故事重新出发，给前面的4季一个完结，也给追了多年的观众们一个正式的交代。
我们来看看其中的几位主演们吧，看看他们这么多年过去了有什么变化。饰演张伟的李佳航还是原先的傻乎乎小伙子模样，而一旁的胡一菲饰演者娄艺潇可就变化有点大了，有人说她变得更加的成熟了，也有人说他点老了，但是不管怎么样，他还是那个胡一菲。
与之前剧情里“调皮渣男”角色不太一样的正经孙艺洲，近日他也拍摄了不少新戏的孙艺洲，演技进步还是观众们看在眼里的。而在剧中饰演陈美嘉的李金铭，和以前拥有“全剧最美”称号的陈美嘉不同的是，笑起来似乎是有点脸僵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，陈乐基全新时尚摇滚写真曝光。画面中，陈乐基身穿米色质感外套，搭配黑色涂鸦衬衣，眼神专注气场全开。写真中用笔墨渲染的“ ”与新的《让世界听见》歌曲概念不谋而合，展现出陈乐基从歌手到音乐人的全新蜕变以及不断突破自我的时尚摇滚态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近《爱情公寓5》正式开拍，消息确凿。不少网友都表示激动，不管中间有多少坎坷，这部剧也终于是给了很多人青春一个交代。很多人质疑这部剧，但是有很多人同样期待这部剧，这部剧承载了很多人的青春，这么多年大家长大了，主角们也都大变样了，唯一不变的是对青春对爱情的期待。
再次看到熟悉的几位主角，不少人都觉得很感动，角色还是角色，演员却早已变了很多。每个人都有了不小的改变，人生经历也都丰富很多。陈赫在全网质疑后现在还能说出“好男人就是我，我就是曾小贤”娄艺潇戏里戏外两个样，双面性格双面人生，至今没找到属于她的“曾小贤”，李佳航戏里失败戏外人生赢家爱情事业都丰收，李金铭倒是让观众惊讶了，这还是当初那个可爱甜美的李金铭吗？
当初李金铭在众多美女中也是极为亮眼的那个，李金铭长相甜美，眼睛又大又圆笑起来还有梨涡，所以在剧里装疯卖傻都显得甜美可爱。只是现在李金铭的脸看起来太肿，跟以前的确有很大区别。
这几年李金铭一直被质疑动脸了，有时候看起来不自然，再也不是当初清纯灵动的样子了。不止是李金铭，爱情公寓的女演员包括娄艺潇、邓家佳都被质疑变样了，网友都感到挺可惜的。
相比其他演员来说李金铭算是发展最平淡的一个，自从《爱情公寓》之后就没有其他让人熟悉的作品了，关键是也很少曝光在众人面前，每次出现还都让人怀疑这是李金铭吗？
爱情公寓虽然让很多演员都红了但是都一直被固定在一个角色之中，很多人都在想方设法的摆脱这个形象，转型很难。李金铭一直以来都以“陈美嘉”被人记住，对于她而言是好事也是坏事。不过现在的李金铭过得也还是很好，希望她今后能给大家带来更好的作品吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信现在的90后、00后的朋友都认识一位叫许嵩的歌手，他低调、有才、有内涵，凭借着那种随心随性的音乐态度被大家所喜欢。
而且许嵩在歌手行列里面还是一股清流，在许嵩人气的巅峰时期，依然坚守着他内心里面音乐纯粹的态度，不拿自己的高人气进行各种商业演出，而是继续埋头写歌，用好的音乐作品来与粉丝们交流。
要是经常关注许嵩的消息，那么前段时间大家一定知道许嵩演唱会门票秒售罄的事情，而且还是连续几场都秒售罄，让好多没有抢到票的粉丝们都表示很难受。
但是近期许嵩成都站的演唱会门票又第二开售了，但在成都站的第二次开售中，居然还有好多余票，原来的一票难求，变成了现在的门票卖不出，真让人疑惑。
与此同时许嵩武汉站的演唱会门票也将迎来第二次开售，真让人担心武汉站会不会也有好多余票，从而让最后的场馆里面坐不满，达不到那种万人大合唱的催泪效果。
要是到时候许嵩演唱会现场没有坐满的话，也不能够说许嵩这位歌手不行，毕竟许嵩的实力我们是心知肚明的，而且也不能够从一场演唱会的上座率来判断一位歌手。像张杰、李克勤这样的歌手都会有演唱会门票卖不出去的时候，何况许嵩还是一个不踏入娱乐圈的歌手。
小编在许嵩的“2019寻宝游戏”演唱会群里面看到粉丝的讨论，大概内容就是“成都站的演唱会是在六一，而且没有小长假，再加上成都那边的地理位置问题，所以才导致许嵩成都站的演唱会门票卖不出去，就连降价也卖不出去”。
那么这样就可以判断出许嵩武汉站的演唱会第二次开售，肯定不会出现这种有余票的现象，因为武汉站是在6月8号开展演唱会，那段时间是放端午小长假，而且武汉的地理位置与交通都非常的好，同时武汉的大学生居多，也就意味着拥有大量的许嵩粉丝，所以许嵩武汉站的演唱会第二次开售，肯定又是一票难求。
今年许嵩一共展开5场大型的万人巡回演唱会，分别在成都、武汉、上海、北京、合肥。那么许嵩时隔两年再次开展万人演唱会，你会如约而至的去见许嵩吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（钱锟）、（肖德俊）、 （董思成）、（黄旭熙）、（李永钦）、（刘扬扬）、（黄冠亨）（从左至右）　泱波　摄
 (董思成)、(黄旭熙)、(李永钦)(从左至右)。　泱波 摄
(肖德俊)、 (董思成)、(黄旭熙)(从左至右)。　泱波 摄
5月9日，中国男子演唱组合威神()七位成员(钱锟)、(肖德俊)、(董思成)、(李永钦)、(黄旭熙)、(刘扬扬)、(黄冠亨)全体亮相南京，发布他们的首张迷你专辑《》，并分享了幕后的拍摄故事。该团于2019年1月出道，凭借他们在各大人气综艺节目中的舞台表演和多才多艺的表现赢得年轻观众的喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日热播的几部超级网剧又一次掀起了一阵甜蜜风暴，博得了不少观众的少女心。近几年，甜宠剧似乎开启了霸屏时代。这些剧往往通过网剧的方式呈现在观众面前，并且它们都有一个共同的剧情特点，那就是“故事冲突不激烈”，与以往的爱情剧不同，它们剧情没有第三者没有虐恋，仅仅简单的围绕男女主的爱情故事展开。但是这种简单的剧情反而非常能够吸引观众的眼球甚至激发大家的少女心，可能因为过去的虐恋看多了，现在的观众更喜欢这些简单甜蜜的爱情。让我们一起来看看霸过屏的甜宠剧有哪些吧。
还记得当时红极一时的清新小说《我不喜欢这世界，我只喜欢你》吗？书中乔一和君的真实平淡而又甜蜜的故事真的非常能够抓住人的少女心，在书迷的期待下，如今这部小说也终于迎来了它的网剧，这部由号称“男神收割机”吴倩和张雨剑联手演绎的甜宠剧走的是清新甜蜜风，讲述了平凡女孩和学霸从高中到大学，从校园到婚纱的故事，两人磕磕绊绊，共同成长，甜蜜满分。
这部甜宠剧就不用多介绍了吧，在近日掀起一股恋爱热潮的就非它莫属啦。这部由邢菲和林一两位新人演员饰演的清新网剧，承袭了甜宠剧的“老套路”：没有虐恋、没有第三者，只剩下甜甜的爱情。一路高甜的剧情模式足以点燃无数观众们的少女心。这部剧明里暗里都在撒糖，很多小细节都可以感受到满屏的粉红色，也让人感受到了美好和温暖，大概这样不狗血的剧情才是甜宠剧的正确打开方式吧。
提到郑合惠子，大家最先想到的是《夏至未至》里的颜末，大大咧咧又单纯可爱。而现在郑合惠子的新剧联合陈子由、杨业明主演的《出线了，初恋》也正在热播当中。郑合惠子作为女主与男主陈子由在一起也是最萌身高差，简直不要太美好。这部剧走的是暖萌初恋风，刚一播出就有许多观众大喊：“这样的小哥哥小姐姐请给我来一打”，整个剧情中的每个心动细节都是甜蜜满分，真是让人追剧追得欲罢不能。
看到这个名字大概就能想到这部剧走的是玛丽苏风格，“霸道总裁变身宠妻狂魔”、“女主吊打小三”、“一集四次吻戏”等玛丽苏惯用伎俩毫无例外的都出现在了这部剧中。原本以为收视率会扑街的低成本小网剧，竟然出乎意料的受欢迎，摇身一变成了同时期网剧的第一名并且稳居不下。为什么这样一部小说改编的低成本玛丽苏剧能够有如此好的收拾成绩呢，原因就是它正对观众胃口，在看惯了大量烧脑、虐恋的剧情以后，作为收视主体的年轻女性观众更加偏爱这种剧情简单能够满足少女心的甜宠剧。
陈小希和江辰的故事，用“我在追你，而你恰好也在等我”来形容是最好不过了。剧中男女主的最萌身高差和独特的相处方式为整部剧也增添了一丝可爱。男女主也因为这部剧一炮而红，收获了不少的粉丝。胡一天更是因此得到了”青春剧男神“的称号，可见这部清纯甜宠剧有多么受人欢迎。
高冷闷骚的八王爷墨连城配上可爱俏皮的曲小檀，一路撒糖甜腻观众。《双世宠妃》可谓是通过这两人紧紧地抓住了屏幕外边万千观众的少女心。这部剧在播出时便引起了一阵追剧热潮，在第二部续集播出前也是非常受观众期待。男主的扮演者邢邵林也通过这部剧树立了一定的人气。
提到甜宠剧，怎么能忽略杨洋和郑爽主演的《微微一笑很倾城》呢？一部围绕游戏展开剧情的青春剧，有着杨洋和郑爽的颜值加持，再加上一路顺风的剧情，在当时也引起了不小的轰动。男女主打怪、谈恋爱两不耽误，一路开启大神模式，屏幕外的观众也是随着他们的故事一路心动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日中午十点整，《少年可期》06准时在芒果上线。这一期的节目中，一行人见到了常莉老师，接受她的亲身指导。
节目中，徒弟们还为师傅蔡国庆老师的迷你演唱会，进行了切身的线下宣传。穿街走巷的宣传中，碰到了友好的国际友人，还碰到了出难题的路人。
现场演唱团队作品中的解决了路人出的难题。在演唱过程中，喇叭突然的抢戏也没能打断爱好的昊哥，简直是魅力满分！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣在上海某高档小区的豪华别墅曝光后，有网友怀疑这是样板房，说只是录节目时使用，并不住在那里。但是乔欣邻居亲自出场了，澄清了样板房传闻。乔欣邻居转发她的豪宅说：邻居，你好！对方随手附带一张邻居视角的豪宅照片！
豪宅到底长什么样？如上图所示，蓝天下一座别墅坐落在郁郁葱葱的树林中，这环境太优越了，还有一大片绿草地。网友留言：顺着热搜摸过来了，那些说反转，说人家租样板房的，就是见不得人家有钱。乔欣邻居澄清：真不是样板房，真是她家！
有网友力挺说：邻居大哥帮忙实锤真好心，现在水军在污蔑乔欣是假白富美，然后男方粉丝就好骂女方了，乔欣好惨。乔欣邻居再次证实：人家爸妈真住在这里！
同时，在5月10号凌晨，有知情人晒出来乔欣别墅航拍图片，直言让人羡慕。这个角度下可以窥探到乔欣大别墅的全貌了吧，很有气势，霸气啊！
别墅外景看完了，咱们继续看乔欣豪宅内景，装修得富丽堂皇，就像是迷宫一样，宽敞壮观，有钱人就是不一样，乔欣日常太低调了。
评论区炸锅了，网友纷纷支持说：还好有个爱上网冲浪的邻居，要不这假白富美真撒谎精的大锅立马给扣下来！邻居都这么有担当，果然“远亲”不如近邻呢！不如和邻居大哥谈恋爱呢，前提单身！如果是真的，男方粉丝已经大败好感了！在小区里溜达一圈找个对象不好吗？干嘛找个怂包！邻居都比杨洋有担当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，*所属社表示：“*的国内首场单独演唱会受到爆发性的反响，确定6月7日追加举行一场演唱会。”9日举行的‘  ’首尔演唱会普通预售在开票后就全部售罄，*为了回应粉丝们的热情支持，决定追加举行演唱会。
原定6月8日和9日两天举行的‘  ’将以此在6月7日至9日共举行3天。追加的公演将通过粉丝俱乐部在韩国时间本月14日晚8时进行先行预售，普通预售则在16日晚8时通过 进行。
‘  ’是*出道后首次举办的单独演唱会，预计将与实现出道梦想的粉丝们融为一体，意义深远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《破冰行动》持续热播中，开播的前几集剧情紧凑不说还非常烧脑，以致于观众不得不用“狼人杀”的方式来解读了。
就目前剧里出场的几个关键人物来看，这波狼人杀主角李飞（黄景瑜饰）以及李维民（吴刚饰）的平民身份得到证实；村长林耀东（王劲松饰）是明狼的身份也得到确认，威望太高，除非同意，村里人不会干出围堵警察当面破坏证据的；至于其他的明狼目前仍扑朔迷离，不过这回要着重来分析分析这个正邪不清的蔡永强。
因为从第一集蔡永强有意无意阻挠李飞进行抓捕行动的行为，就令人坚定他就是明狼。可是后来李飞遭设计陷害被捕时，蔡永强又做出了刻意放走李飞的行为，例如发现李飞的药水有异让人带回检测，发现李飞藏在天花板上却故意放走他。于是在前四集里对他的身份又模糊了！
直到第五、六两集剧情里，李维民审问蔡永强这一段信息量太大，堪称教科书式对白！同时也不禁令人感叹这一段戏太高能，两个戏骨演员飙戏实在到位火花四射~直接进入正题：
李维民：“你为什么要向李飞交代，林胜文涉毒的事情不要跟队里所有的人讲。”
看似是蔡永强说谎包庇林胜文，但如果换一个角度来看，“不要跟队里所有的人讲”，其实透露了一个真实的信息：队里有内鬼。很可惜李飞当时没能收到这个暗示。所以在面对李维民的公开审问时他必须否认掉这句话，否则自己随时可能是下一个李飞。
蔡永强：“塔寨是禁毒模范村。历年来的扫毒行动，从来没有波及过塔寨。
李维民：“请你正面回答我的问题。塔寨...林耀东，有问题吗？”
蔡永强：“我是警察，我讲证据。有证据他就有问题，没有证据他就没有问题。”
曲笔微言，简称教科书式对白写作！句句都有暗扣，连微表情都是戏。蔡永强是为塔寨村辩护吗？不，他恰恰指出塔寨村关系盘根错节，是缉毒的法外之地，不是靠几个警察逞一时之勇就能解决问题，证据才是本案的核心。这也解释了为什么在李飞进村缉毒之前，蔡永强会反复询问李飞确不确定黑豆就是林胜文。
蔡永强这个人物目前看来心思之缜密，行事之谨慎，深不可测。做为配角，他的人物光彩和追索空间完全不亚于主要角色。
观众要的就是这种感觉，第一集看的蔡永强表面坏的好想打他。可现在看样子，连发给李维民替他结为的短信都有可能是他发的。
虽然目前对于蔡永强的身份仍未能敲定。但是可以肯定的是这个人在之后的剧情里会起重要作用！
总而言之，前两集剧情迅速推进，遗留很多疑问，但第五、六两集该剧又利用倒叙插叙的手法解释了一些疑点过程，非常精彩又吊人胃口，多边审讯，一边对峙一边把剧情细节交代清楚，太爽了！虽然这两集的审讯剧情把故事线暂时剪断了，但不细碎，脉络清晰而且更显剧情紧凑。编剧既要把所有的雪球一起滚动，又终将汇聚在一起，最终令真相就破冰而出！这剧的导演与编剧功力着实深厚，而且表现手法高级！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名综艺狂热粉，小编我有四个心头好，《爸爸去哪儿1》永远的初心，《极限挑战12》一度痴迷，《明星大侦探12》是最爱，还有一个是……
拥有“豆瓣均分超9分”，“大学生最喜爱的综艺节目3”，“最长寿的综艺节目之一”等等标签，全靠粉丝养活的脱口秀节目——《非正式会谈》。
这部出身二线湖北卫视的小众综艺，以超高口碑获得了一大批史上最长情的粉丝，也包括小编我嘿嘿，翘首以盼，第五季终于安排上了，忒不容易，流下血泪。
为什么说不容易呢？请看小编在第2季节目里随手一个截图，满布划痕的地面，快磨秃了皮的桌面，舞美换不起，广告打不起，流量请不起，还要遭遇外部环境造成的晴天霹雳。
2015年是《非正式会谈》开播的第一年，也是电视广告形势最为严峻的一年。从外部大环境来看，电视广告投放总量首次下滑，经营收入持续降低。虽然《非正式会谈》为湖北卫视创下历史最好口碑，但出于平衡收支差距的考量，其制作经费在2016年被大幅削减，遭遇停播。
至此，这部综艺将“穷穿地心直达月球表层”演绎得淋漓尽致。因为这样的“弱小无助”、这样的“家徒四壁”，虐出了史上最给力的粉丝。
2017年，《非正式会谈》的救世主“魅族”出现并连续赞助第3季和第3.5季，成为目前史上连冠两季的“金主爸爸”。然而，这位金主却并不是从天而降的，而是某位粉丝恰好在魅族工作，直接拉来老板投钱。这样的粉丝，够不够给力？
2018年，《非正式会谈》第四季开播，三年第一次换舞美，由铁杆粉丝免费设计、倾心打造；同时，获得首彩葡萄酒冠名，而这位葡萄酒公司的总裁也是非正粉丝。这样的粉丝，够不够给力？
2019年，《非正式会谈》第五季即将开播，新的冠名商是粉丝拉来的。看到这里，我都为自己只是卖安利，没有联系金主拉到赞助而愧疚了，不配当一个优秀的非正粉丝啊。
由于《非正式会谈》经常陷入没有金主救济的恐慌中，节目主持人大左、杨迪和陈铭在微博卖力宣传，非正粉丝甚至开设了#非正女孩泣血找爸爸#的微博超级话题，目前，话题阅读量已突破85.3万。你看，好的节目大家是甘当自来水，积极卖安利。拒绝瞎剪辑、拒绝乱炒作、拒绝引骂战，希望未来能出现越来越多的良心综艺。
最后，360度回旋式上天入地下海走心暴风推荐《非正式会谈》，帅气又有趣的外国小哥哥等你哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国产文化软实力的提升和发展，在进入2019年之后，伴随着3月份都市情感电视剧《都挺好》的热播，该剧不仅在收视率上居高不下，更是以接地气的剧集发展获得观众共鸣和好评。不仅如此，剧中一众演员演技同样获得观众认可，特别值得一提的是老戏骨倪大红，他不仅将剧中“苏大强”一角诠释得淋漓尽致，更是令观众对于该角色“爱恨交加”，甚至在该剧完结之后，还有众多观众对于“苏大强”恋恋不舍。
然而，伴随着《都挺好》完结之后，众多观众也随即进入了短暂的剧荒困扰，不过，庆幸的是，在过完五一小长假之后，观众们又陆续迎来了《七日生》、《破冰行动》、《筑梦情缘》等多部新剧的热播，又再一次使得剧荒的观众有剧可追。而其中，最令人期待和关注的莫过于由刘雪松执导，刘涛、杨烁、金晨等人主演的都市情感电视剧——《我们都要好好的》。
电视剧《我们都要好好的》主要是该剧讲述了寻找（刘涛饰）在成为家庭主妇后，与金融天才丈夫向前（杨烁）差距拉大，患上忧郁症，之后涅槃重生，找寻到全新自我的故事。该剧于2019年5月8日在北京卫视首播，并在优酷视频、芒果同步播出。
从该剧于5月8日首播后，除了在北京卫视55城收视率上突破1.0，在收视份额上同样也达到了4.13，一度从同档热播的多部电视剧中脱颖而出，甚至一度成为了观众口口相传的爆款良心剧。
除了在收视率上去的可观成绩，该剧在题材以及人物演员演技同样获得观众的共鸣和好评。
剧中涉及到的“全职主妇”、“丧偶式婚姻”、“抑郁情绪”等等一系列能够引发社会共鸣话题比比皆是，相比较让人颇为感叹的婚姻问题，该剧引发的社会性思考更让人觉得细思极恐。全职主妇寻找的未来将如何突破，是继续自怨自艾还是突破自我？事业狂向前是继续事业第一还是停下脚步享受生活？一度都给观众留下了疑惑，也使得观众有追剧的念头。
另外，在题材引发观众共鸣之际，剧中刘涛、杨烁、金晨等人的实力演绎同样获得观众好评和认可。其中，最令人称赞的还得是饰演女主“寻找”的刘涛。
这次刘涛刻画的角色是一个患有抑郁症，对社会充满胆怯，对自己不自信，生活没有退路，独自前行却还必须要为生活死撑下去的女人。这个角色让人心疼也反映社会和这个时代很多家庭主妇的处境，为婚姻为孩子放弃事业、放弃自由、放弃自我而选择家庭，一味地迎合在外工作的男人，一旦再踏入社会发现自己什么都不是。刘涛不仅将该角色诠释得淋漓尽致，更是把“寻找”一角刻画得深入人心。
总之，对于电视剧《我们都要好好的》除了值得一看，更是值得大家深思和共鸣。特别是剧中的人名起得也非常符合人物，一路向前、寻找自己。昨晚一口气刷了三集下来，令人非常震撼，也有一追到底的念头，甚至还有熬夜追剧的冲动。而对于该剧大家是否觉得值得追剧呢？码字不易，欢迎关注点赞，留言讨论。：附带三张豆瓣网评截图
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的忙内多贤-彩瑛-子瑜参加了节目《 》。填满了每分每秒的“江华岛一日游”，让人充满了期待。
11日（周六）播出的 2元祖旅行设计综艺《 》中，以“国内岛旅行”为主题，成员忙内多贤-彩瑛-子瑜的江华岛“伙食团春季巡演”海报曝光，预计将在荧屏带来清凉感。
旅行前，成员多贤-彩瑛-子瑜说：“的忙内！我们伙食团出发了~”表达了兴奋之情。 接着三人不顾船和飞机时间，将旅游地定为只要跨过大桥就可以的首尔近郊岛屿“江华岛”，据说当天他们进行了旅行。
特别是据说多贤-彩瑛-子瑜为了让大家满意，分别将时间分配在上午，下午和晚上，设计了旅行路线，让人期待3人各自喜好的1日三色路线。对此，多贤-彩瑛-子瑜通过能够享受速度的路线，能够充分享受闲暇时光的足浴咖啡屋等从活动到热门旅游等，计划用一天的旅行记来狙击观众们的取向。
其中公开的剧照中，手拿画有可爱图案的手绢的多贤-彩瑛-子瑜的样子刺激了观众的好奇心。这是三人在“素昌(棉织品的一种)体验”中制作素昌手绢的样子，多贤-彩瑛-子瑜说要在素昌画彼此的脸，然偶开始埋头于绘画工作。 这时，彩瑛好像画不好，一把揪住自己的头发，子瑜还意外地画了个小丑引人发笑，引起大家的极大关注。
让看到的人也感到幸福的多贤-彩瑛-子瑜的快乐病毒充斥的江华岛旅行记备受期待。
另外，旅行综艺节目 2《 》将于11日晚9点15分（北京时间20:15）播出，届时爱豆提供直播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年时间说短也不短了，但是高云翔的那件奇葩且变化多端的案件并没有因此而结束，他现在的生活还是处于被限制人身自由的状态。现在的高云翔已没有了曾经的明星光彩，甚至路透中身材都走样了。
不过这整件事情中最受伤并不是他，而是曾经以为自己很幸福却一遭梦碎的董璇。估计明明此时此刻心里有着千万种不待见的想法，但是面对媒体镁光灯和尾随而至的镜头时只能说一句我相信。
现在的董璇早就没有了之前的那种笑容，已经开始为养家而忙碌奔波。本以为日常女明星女艺人的娱乐圈，复出肯定都是接洽一些剧本，或者一些综艺真人秀，可董璇的配置有些让人瞠目结舌。
这路透照中所看到的签约仪式都是些什么情况！虽然2018年的那档《星空演讲》已经让围观吃瓜网友们了解了她的不容易，并且也有爆料称董璇现在有着高额的负债，但是也没必要这么消费自己吧！
不选择接拍电视剧或者大荧幕电影，而是毫无选择性地接下了一堆好不知名的微商广告。真的是从面膜护肤到口红化妆，各式各样的都有，只可惜都是没有听说过牌子的一些产品。
就算是哪种赚钱就接哪种的方式无可厚非，但是董璇的代言真的是全方位的敬业啊！不仅要在路透中出席一些签约活动，还在抖音等各种平台不遗余力地进行种草，丝毫没有在意这质量到底怎样！
曾经的女神仅仅一年的时间就变成了十八线网红，据传董璇代言微商产品中居然同类有很多种，也难怪微商都开始嫌弃她了！不过有传闻是导演不敢用董璇，因为高云翔还是污点艺人。赚钱是没错，但是这样的方式真的适合吗？你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
接着，就拿起一角开吃！表情+声音简直绝了~~想给你献花的我，该怎么办？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，《少年可期》第六期在芒果准时上线。小小年纪主攻的在节目中给师傅来了一段团队作品中的说唱。
原本在自我介绍时候，气氛到达冰点，感觉自己把事情搞砸了，推到更加严重的的地步。没想到最后才艺表演中勇敢站出来，做第一人。
带着自己对的喜爱和自信，让常莉老师微笑起来。不愧是昊哥，就连发博也表示自己的在成为更好的自己而努力着！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，综艺《熟悉的味道》宣布邓伦将以嘉宾的身份加盟《熟悉的味道》第二期，在节目中邓伦不仅会以厨师伦的身份亮相，还将解锁健身伦，热血篮球伦等全新身份，期待《熟悉的味道》第二期邓伦给我们带来无与伦比的体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
配文“和妈妈的情侣包包嘿嘿   @ 💜 希望们今天也能度过如春般的一天!🌸🌸🌸”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，刘宇宁从北京出发前往西双版纳，一到西双版纳宁哥就收到了来自炎炎烈日的“热烈”欢迎，一出来就被大太阳晒懵，宁哥的眼睛都快睁不开了，以至于呈现出一种“你瞅啥”的表情包效果，画面有些喜感2333
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赫海单独演唱会“ -&  [ &] ”香港站举办确定，时间定于2019年6月29日，北京时间晚上19:00在亚洲国际博览馆（十号展馆）举行。
错过了之前的台湾场的各位们如果要去现场看欧巴们的话就要抓紧买票咯~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，李易峰在北京出席品牌活动，有粉丝分享了李易峰入场时的路透视频。今日份新鲜草儿身穿绿色条纹衬衫搭配白色长裤，造型清爽又少年。峰峰双手插兜，面带浅笑，如一阵夏日微风一般从我们面前走过，带来满满的夏日清爽活力，是恋爱的感觉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
组合的在电视节目《    777》中掀起了《  》的风潮，这次舞台上不仅出演，还有 以完整体登场，引起了观众热烈反响。之前也在广州和昆明的上有过公演。
最近在韩国成功结束迷你演唱会「  .1」后，5月10日以单曲专辑《》回归！
《》是发行正规专辑前公开的单曲专辑，就像介绍一样，用歌词来表达我们就是的歌曲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于花季少女欣欣(化名)来说，初二的那个暑假无疑是黑色的。从小在贵州老家的欣欣和弟弟妹妹一起到上海，与在上海打工的父母相会。不料，亲生父亲王某却强行与其发生性关系，母亲张某不仅不阻止，还充当起帮凶。
王某夫妇在上海的住所只有两个房间，欣欣的弟弟妹妹睡一间，欣欣和父母住另一间。
某天晚上，王某用双手将欣欣按在身下意图强奸，欣欣剧烈反抗，王某无动于衷。在一旁的张某非但没有保护女儿，反而充当起帮凶，在一旁捂着欣欣的嘴，让她不要哭闹，最终父亲强行与欣欣发生了性关系。
在这次强奸后，张某甚至表示，将来欣欣的妹妹也要用身体来“报答”父亲。
为了逃避王某的继续侵害，欣欣第二天找机会逃到了派出所，报警称自己从老家偷跑出来，在上海没有亲人，警察便将其送至救助站。
但同日王某二人发现欣欣逃跑也去了派出所报案。欣欣被王某夫妻领回，一顿毒打在所难免。此后，欣欣尝试用割腕和再次逃跑的方式企图让父母觉醒，但都以失败告终，王某在20多天时间里多次强奸欣欣。
即使在过完暑假回到贵州后，王某对欣欣的威胁恐吓也没有停止。他不止一次打电话给欣欣，警告她如果将强奸的事情说出去，一定会杀了全家人。极度害怕的欣欣将这件事情告诉了爷爷、奶奶、姑姑。欣欣的亲属担心在原籍报案会暴露其隐私，最终决定由姑姑陪同欣欣来上海报案。
除去发生在暑假期间的侵害，欣欣还指控王某曾在她10岁时实施过强奸，那也是她长大懂事后第一次见到常年在外打工的父亲。
因为年龄太小，不懂得和父亲睡觉后下体痛意味着什么，所以没有报案。欣欣的姑姑听说这件事情以后，告诉她这是发生性关系。
据了解，欣欣原本不愿意来上海过暑假，但王某命令她来，姑姑则觉得作为母亲，张某应该会保护自己的女儿，谁知张某竟然成为帮凶。
“欣欣自幼和父母分离，在原籍由祖父母抚养长大，在成长的过程中，她不仅没有得到父母的关爱，反而遭受到摧残和伤害，受到了无法评估的心理创伤。”
得知此案后，检察官也深感震惊，及时指派专员提前介入，引导公安机关做好询问被害人等取证工作;积极与区法院开展沟通，向被申请人户籍地公安机关制发检察公函，调取欣欣亲属关系证明材料，及时补充证据，监督法院立案，避免案件在其户籍地审理造成不良社会影响。
近日从上海市崇明区检察院了解到，检察机关认为，被告人王某、张某因以暴力手段多次强奸未成年被害人，情节恶劣，已触犯《中华人民共和国刑法》第二百三十六条第一款、第三款第一项，犯罪事实清楚，证据确实、充分，2017年11月检察机关依法对王某和张某二人以强奸罪提起公诉，并帮助欣欣申请撤销王某、张某监护人资格，向其发放了3000元司法救助金。
2018年2月，法院依法判处被告人王某犯强奸罪，判处有期徒刑十五年，剥夺政治权利五年，被告人张某犯强奸罪，判处有期徒刑九年，剥夺政治权利一年。
打开微信点击 发现 在点击搜一搜在搜索框输入：168 点击搜索关注我们即可
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李胜利以“一己之力，揭开了”韩国娱乐圈肮脏不堪的一面，然而愈往深处调查，愈让人感觉脊背发凉，越来越多的艺人亦被指控曾参与各式各样的丑闻。
娱乐圈本就是个名利场，但没想到还是藏污纳垢最多的地方，差别在于有些明星成为污垢的一员比如李胜利、朴有天、郑俊英之流，但有些很不幸的却沦为娱乐圈高层赚钱、玩乐的工具比如张紫妍。
“张紫妍案件”的公诉期曾延长了3次，但因为涉及的权贵人事太多，调查总是不了了之。2019年3月18日因为“胜利事件”的恶劣影响，韩国总统文在寅下达指示，要求警方和检方高层赌上命运彻查真相。
最近“张紫妍案件”终于有了新的进展，4月27日，韩国媒体曝光了张紫妍生前的录音，这段录音（2009年3月2日）是她逝世前几天与友人的一段电话录音。
根据张紫妍的录音通话，我们能深刻的感受到她当时已经到达绝望和崩溃的边缘，她表示自己现在一无所有，一切都是听从于公司的安排，然而一味地妥协和隐忍换来的却是更加痛苦的生活，所有的现状都无力改变，每天只能依靠药物来苟延残喘的活着。
值得注意的是，录音中还提到一个金社长，而这个金社长似乎对张紫妍做过一些不可描述的事，张紫妍虽然没有明说，但根据之前公开的遗书内容，我们也能大致判断猜得到是指什么，另外金社长对于张紫妍日常的社交内容一清二楚，凡是感觉到一丝不可控的局面就立马对张紫妍增强警惕，甚至还对她进行过死亡威胁。
每天生活在别人控制之下的张紫妍可想而知对于生活有多么的绝望。
张紫妍自杀时年仅26岁，还是她演艺事业的初期，本踏着一腔热血想在娱乐圈寻找一席之地却无论如何都想不到却最终命归于此，是她太单纯还是娱乐圈的水太深？
进入演艺圈后，一心想好好拍戏的张紫妍却很长时间都处于无戏可拍的境地，从她的遗书内容我们悲愤的了解到，在其老板金社长的胁迫下，拍戏几乎不存在，而她主要的任务是陪各式各样的客人，同时还得满足不同客人的各种需求，甚至连父母忌日那天都不能停歇。
她在遗书中表示：”陪睡小姐一天也才接待2~3个，而自己一天平均要应付5个男人，最多连续服务72小时，这真的不是人过的日子。”让人更加气愤不已的是金社长为了她方便服务客人，逼迫其做了结扎手术，这一点也成为压死她的最后一棵稻草。
“张紫妍案件”如今已经过去10年了，十年间，证人尹智吾多次提供证词都未被采纳，那些位高权重的涉案人员均依靠自己的权势或者财势逍遥法外，30余人都没有得到应有的制裁。而其经纪公司老板金社长也仅仅被判了一年的有期徒刑，这个结果，如何能够抚慰张紫妍的在天之灵？
最近，证人尹智吾也表示在结束调查后将尽快离开韩国，随着案件的深入，越来越多的利益链被牵扯了进来，最终能否让每一个涉案人员都能得到应有的惩罚恐怕也是一件非常困难的事情。
祈愿“张紫妍事件”有水落石出的一天，也希望通过“张紫妍事件”给娱乐圈敲响一个警钟，这样的事件永远都不要再次重演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常常在古装电视中见到，帝王缠绵于后宫不理朝政，最终导致纵欲过度、暴毙而亡。
虽无法考证，但终究纵欲过度是一件伤身的事，如果是有规律的、适量的性生活，那效果就截然不同了。这些性生活背后隐藏的秘密，你一定要知道！
规律的性生活对于女人来说，非常重要！且不说包治百病，但起码是百利而无一害的！
女性在月经前的5-7天内，流入骨盆的血液增加，有可能引起肿胀和痉挛，导致腹胀或腹痛。
而性生活中的肌肉收缩运动，能促使血液加速流出骨盆区，进入血液总循环，而减轻骨盆压力，从而减轻腹部不适。
能减少阴道炎、子宫内膜炎、输卵管炎、乳腺小叶增生、经前期综合症等妇科病的发生。
缺乏性爱，长期得不到满足，阴道对感染性疾病的抵抗力也会下降，更容易患妇科疾病。
性爱时，大脑中会产生大量内啡肽，这种物质能使人产生快感与幸福感。
研究显示，一次性高潮过后，85%的轻度抑郁患者症状会有所减轻。因此，在情绪沮丧时，性爱胜过吃药。
这是因为在经历一次和谐的性生活后，人的精神及身体都在满足之后得以放松和舒展，睡意自然而然的袭来。
月经有时候提前，有时推后很久才来，如果你也有这种烦恼，性生活可以帮你解决！
研究表明，每周至少一次性生活的女人，体内雌激素水平要比偶尔一次性生活的女人要高。这些雌激素，不仅能规律经期，还能抗衰老，使女人看上去更年轻、气色更好。
性生活和谐，会让彼此的性格更加容易让人接受，而且会让彼此对于事业，对于社交也会更有追求，更能感觉到自身存在的价值。
雌激素能够使女性保持良好的血液循环系统的结构和功能，性生活有规律的女性，雌激素水平比偶尔同房性要高得多。
从而使卵巢的生理功能加强，月经正常，还可推迟更年期，而且每一次性爱都会使阴部分泌物增加，防止阴道粘膜干燥。
女人在房事中得益远远不止于此哦！但这些都是建立在规律、洁净性生活的前提之下，另外，性生活配上优感觉会让性体验更真切哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据说娱乐圈有很多潜规则，鱼龙混杂。但是在很多情况下，网红圈并不比娱乐圈清晰多少。它们本质上基本相同。只要你有足够的资源，你就能很快变得受欢迎，并且在后续会有无数的权益。如果没有，那么即使你日夜相信到处都有积极的正能量，它可能无法在平台上造声势。一旦明星的曝光度持续下降，它很容易被遗忘。
正所谓“人怕出名猪怕壮”如果他们不能严格遵守规则，那么就算在厉害也会被封禁。就想莉哥当初因为现场调侃国歌而遭到人们的指责，甚至还因此都被关进狱中，现在后悔已经太迟了。只能说这种人是自作自受。而在莉哥事件尚未平息。网上有开始流传出一些无码的视频，就此莉哥在网红界被除名，过去的教训仍然摆在人们面前。某鱼的一姐冯提莫也迎来了一段令人震惊的短片。
网上流传13分49秒(分钟或秒钟，网上有很多不同的意见)。屏幕截图有点模糊，但是很多看过直播的人都说里面的人是冯提莫。视频是来源于一个叫“干爹”的人，这段视频一经上传迅速在网上火了起来，不过原版视频似乎已经找不到了。冯提莫再步莉哥后尘，13分49激战“干爹”视频曝光，人设崩塌！
而早前冯提莫自己就表示其实本人也是经常被别人吐槽的对象，之前也有爆出了过她离过婚和会计事件，就这两件事就已经让她有点在网红界几乎混不起下去了，现在又爆出这种事，很多人觉得冯提莫离得被封杀已经离得不远了。
关于这件事大家怎么看呢？是炒作还是真实爆料呢？欢迎留言分享并记得点赞，谢谢大家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艺人雷洪是台湾非常知名的男演员，代表作有《风水世家》《父与子》《夜市人生》《娘家》这些好看的作品，68岁的他靠着精湛的演技，被选为民视八点乡土剧大档的固定班底！他不但深受戏迷喜爱，更在2008年靠着《娘家》一剧获得金钟奖最佳男主角。
不过最让人津津乐道的，莫过于雷洪拥有1妻5妾，坐享齐人之福！他曾透露每年过年就是让他崩溃的大日，除了红包包不完外，要让众妻们不吃醋才是大考验！雷洪现在已经70多岁，但是几年前才被媒体曝出他有好几方太太，因为重婚是犯法的，所以雷洪就只是和原配登记了，后面的五个老婆都是女朋友，相当于妾，而且据说最小的才20几岁，因为几个老婆在他身边也全是心甘情愿的，所以在法律上也没什么能够约束他的。雷洪家里有8个孩子，3个孙子，每个月的生活开支也是非常大的，光是每个月的家庭开销就高达50万台币（约10万人民币）！而且每每拿到酬劳，就会被老婆们分光光。雷洪笑称除了金钱压力很重外，老婆们争风吃醋也让他很头痛。
但是在2018年，雷洪6个老婆全跑了，只剩下他一个人。据悉因老婆玩期货惨赔6000万台币（约1200万人民币），雷洪只好出售豪宅来解决财务危机，破产之后，雷洪老婆也全散了，他坦言：过去的就过去，当作我欠她们，全部都没有了，不打人不骂人，好聚好散，小孩跟你们就跟你们，我现在是单独一个人。
女人缘向来不错的他，近期身边已有年约50岁的新女友，雷洪还对媒体说：这个新女友真的不错，现在要的是真正能照顾我的，激情冲动已经没了，我要的是老来伴，年龄大的也会烦恼她的健康。
雷洪此前因扫树叶、摸到树叶导致手长满水泡，后来更蔓延到全身，连鼻孔都长，差点变成败血症。最近他又饱受突发性耳鸣之苦，医师认为可能是太操劳“肾虚会引发耳鸣症状，可能是太过疲累。”好在有新女友一直在身边照顾他，雷洪已经身体有所好转了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这篇文章一定会引起很大的争议，就像写房价的时候，不管是看涨还是看跌，总会有不同意见。
但为了更多人的钱包着想，还是要先声明结论，比特币投资就是赌博，至少现阶段一定是这样。
加密货币交易所币安发布公告称，币安在5月7日17:15:24发现了大规模的安全漏洞，黑客在区块高度575012处从币安热钱包中盗取7000枚比特币。
按照目前5860美元的价格，折合4100万美元，人民币近3亿。
据说目前被盗的7000个比特币散落在40多个黑客控制的钱包地址当中，并没有发生转移。
至于失窃原因，业内人士表示，很有可能是因为币安内网受到长期的渗透，而非单个或者批量用户被钓鱼病毒入侵导致。
虽然币安说将使用基金全额承担本次攻击的全部损失，但这已经不是第一次了，2018年3月币安就发生过黑客攻击事件，但黑客并未从币安盗取任何资产，而是通过一连串操作给市场成巨大恐慌，用空单获利。
此前，交易所的12万比特币被盗空后破产；.被黑客窃走85万枚比特币后也宣布破产。
而且每次出现问题时，用户的提币都会被交易所限制，黑客除了盗取比特币，还可以操纵买进卖出，利用做空获取巨额利润，而用户在这个过程中会遭受巨大损失。
做个对比，同样是交易所，如果你持有7万块的茅台股票，因为券商停电停止交易和提现2小时，结果这个股票跌停了，你会接受吗？
但比特币等电子货币的交易所就是这样的，因为不受监管，他们可以停止运作，而在停止运作的时间里，投资者只能任人鱼肉。
涨的时候不能提现，你一看，十分钟涨了十个点，那不提就不提了吧。
但是被黑客盗了，被恶意攻击，被恶意做空，或者自导自演······造成暴跌，投资者也无能为力只能自认倒霉。
比特币标榜的是去中心化，而这样去中心化的东西，却像是被庄家操纵的赌博。
在一个完全自由的市场中，最后的结果一定是强者越强，弱者越弱，比特币的总量是一定的，但筹码却太集中了，这就会导致，大玩家们可以操纵涨跌，大家说涨就涨，说跌就跌。
而稍有点金融常识的人，就应该知道，总数恒定的东西，在现代社会，是没有办法作为货币来使用的。
因为社会总价值是一直在增长的，如果货币不增加，很明显，单个货币就会随着社会总价值的增加而增值，结果就是钱会越来越值钱。
比如你今天用一个比特币买了1个馒头，明年就可以买100个，而随着社会创造的商品和价值越来越高，再过几十上百年，就可以买下整个城市了。
所以国家也不承认把比特币当作货币，只是一种虚拟的商品，可以交易而已。
至于为什么可以洗钱，可以简单解释一下，比特币其实没有钱包，只有交易账单，整个比特币就是一大堆交易账单，在账单中，1个进（）对应1个出（），实际操作过程中允许无数个进，无数个出，只要总额对等就可以。
在一次违法交易中，可以产生无数个和，涉及几万甚至几十万人，而且还分布在世界上各个国家，要想追究一笔钱如何从到，几乎是不可能做到的。
://.这家网站就提供这样的服务，通过公共地址，让比特币在世界各地转一圈，再回到某个账户，目前为止，这个网站上累计转账金额超过400亿美金，里面有多少是黑钱也根本无从查起。
说到底，比特币是一种不受监管，有庄家操控的虚拟交易商品，聚集了大量洗钱的人，还有勇敢的投机分子。
也正是因为与黑色相关的东西很多，比特币才更难被彻底消灭，就像赌博，千百年来，大家都知道赌博的风险，但依然争先恐后地去参与，所以比特币还是会长期存在。
但建议中国的疯狂投机者还是理性一些，看清楚比特币的真正面目，绝大多数赌徒都相信自己可以及时撤离，但事实上每次铡刀落下的时候，都能割到足够多的韭菜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国对伊朗实施第三波制裁，即禁止其他国家帮助伊朗布什尔核电站在现有的反应堆上进行扩建，以及将浓缩铀运出伊朗来换取天然铀。
对此，伊朗总统鲁哈尼的态度很强硬，称伊朗会致力于加大非石油类产品的出口，同时也会继续出口石油。如今，美国又对伊朗开启第四波制裁，这一次美国瞄准了伊朗除石油之外的另一大支柱产业。
据报道，特朗普于日前签署行政令，正式宣布对伊朗的钢铁、铝和铜等金属行业实施制裁。并威胁称，如果伊朗无法“从根本上”改变其行为的话，那么美国将会进行下一步行动。
该行政令规定，所有拥有和运作或是参与伊朗金属行业“重要”交易的个体，以及任何给予伊朗在物质上协助和赞助或支持的个体，其资产都将被美国方面冻结查封。同时，这些被冻结或查封的资产不可以向外转让、出售、取回、转移国外或以其他方式处理。
为此，美国方面还“假惺惺”地为这次制裁的设置了90天的“最后期限”。在这之前，美军“林肯”号航母战斗群于本周光明正大地驶向波斯湾，五角大楼还在中东地区部署了4架-52轰炸机。不得不说，特朗普为了打压伊朗，已经失去了“理智”。
对于美国的种种作为，伊朗方面暂停履行《伊核协议》的部分条约，将重启部分核设施，也不再对外出售重水和浓缩铀。此外，伊朗还与俄罗斯签署了数十亿美元的合同。这次的合作主要是为了帮助建造伊朗核电站和核反应堆，目前已展开相关的工作。俄罗斯将为伊朗的新反应堆提供新设备。
俄罗斯外长对美国第四波制裁所持有的态度是，美国不负责任的行为严重加剧了中东地区的复杂局势，并支持伊朗针对伊核协议和联合国安理会决议所做的决定。
美国和伊朗的冲突不断在升级，双方已势同水火，大战一触即发。对此，多个国家紧急叫停，呼吁伊美两国能够保持克制，加强对话。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《  '  》是加拿大歌手和歌曲作者 （肖恩·蒙德兹）于2019年5月3日发布的歌曲。
这新单由本人和老搭档 ,  以及 共同创作完成。在回答油管粉丝提问时说，新单灵感来自于英国当红乐队 1975，因为被 1975新专辑吸引。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战后，美国对日本各著名的军用机研发公司进行了相当程度的压制，这么做的目的，不单是为了遏制昔日对手东山再起再次威胁自己，更为了让日本的国防发展彻底依赖自己的技术，以达到完全的控制和美国经济利益最大化。
不久前，日本自行组装的首架35战机因故障坠海，此事对日美军事合作的关系无疑会带来不小的负面影响。即使没有此事，日本也无法对35这种多用途战机绝对满意，随着歼20的服役以及中国空军实力的猛增，日本急需强化制空能力的五代战机以恢复优势。日本曾对22提出购买要求，但美国直接拒绝；日本同样对当年22的竞争对手、诺斯罗普的23十分垂涎，不过五角大楼同样不可能让日本接触这种技术水平更胜22的机型。
日本虽然一方面对美国战机兴趣甚大，但也从未放弃过自研的想法，早在2010年日本防卫省就发布了《未来战机研究与发展趋势》的文件，日本国产五代机之路正式开始。这个计划的第一个产物就是2016年首次试飞的2心神战机，但该机存在发动机推力小、机体空间不足、无弹舱设计的致命问题，所以没多久心神的原型机就被迫拆解。心神的夭折，也让日本意识到即使自行研发，也不得不依靠海外技术加以合作。消息一出，不但美国多家公司立刻回应，而且欧洲战斗机公司也立刻向日本摇起了橄榄枝。
日本和英国近年来的合作密切加强，2018年7月英国范登堡航展上露面的风暴战斗机概念模型很快也引发了日本的兴趣，已有多方面消息证明日本试图加入风暴战斗机研发计划，英国也表明了合作意愿。对美国来说，日本的五代机计划合作金额将可能达到180亿美元之多，所以美国自然不愿这块肥肉被英国抢走，甚至不惜在关键性的发动机方面对日本提供大量支持。据2018年美国《航空周刊》报道，播磨重工研发的9-1发动机已被日本选定为新型五代机的发动机，据称，该发动机拥有11000千克的最大推力和15000千克的加力推力，满足了日本方面的最初要求。这种小涵道比涡扇发动机在布局方面和美国普惠公司为22研发的119发动机有着十分近似的涡轮机械布局，可以想象，9-1发动机取得了如此成就，不能说没有美国因素的影响。
此外，美国甚至还提议向日本披露35战机中包括发动机控制和火力控制的软件代码等多个部分的最高机密，这种待遇几乎连以色列和英国都没有得到过。美国对日本如此慷慨的表现自然也是有所图的，第一，这是弥补35坠机后日美技术合作的裂痕；第二，这是加大和英国风暴战机计划的竞争力；第三也是最重要的一点，就是表面协助暗中破坏，即使日本作为美国最重要的盟友之一，但美国同样不会允许日本真正脱离自己的控制和第三国携手研发甚至以此为以后的自研奠定基础。所以，对美国而言，最好的方式就是用美味的诱饵断送日本的想法，即必须在日本的研发即将取得进展时突然大开绿灯，以此摧毁其基本接近成型的成果，再度使其高度依赖美国技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观中国上下5000年历史，可谓将星云集，不可胜数，有些名将是处在以强击弱的强势地位，如秦国的白起；更多的虽然是以弱敌强，但他们在政治上是处于上升势头，去迎战在政治上处于衰落势头的敌人，如新中国将帅。
接下来笔者要说的这三个人，却是在国家政治频临灭亡的时候，去迎战正如日中天的敌人、完全是以卵击石的情况下独当一面的英雄人物。他们是赵国的李牧、南宋的孟珙、明末的袁崇焕。
战国后期，秦始皇发动统一战争，横扫六合、摧枯拉朽，已经灭掉韩、魏几国，接着就是伐赵。赵国自长平之役被秦军坑杀40万之后，就已经畏秦如虎。
秦军在名将王翦的率领下大军压境，名将廉颇能做的就是避而不战，这已经是最好的选择了，但昏庸的赵王将廉颇撤职，换上了李牧。
李牧曾在北部边界打得一向骄横的匈奴人不敢来犯，此刻是他与无敌的秦军的正面较量，结果大败秦军。秦军在统一战争中还从未被打败过，所以再次较量，结果李牧再次击败秦军。
王翦服了，只好派人去赵国造谣，污蔑李牧谋反，赵王杀了李牧，秦军立刻灭掉赵国。
南宋年间，蒙古人在北方兴起，横扫亚欧大陆，兵锋远达地中海和阿拉伯半岛，灭掉西夏、金国后，全力南侵，欲灭亡南宋。
当时的蒙古人真称得上是天下无敌，当者无不望之披靡。1236年，元兵欲从四川南下，实行大包围、大迂回，于是兵分两路：一路顺利攻占成都，一路攻占襄阳。
但当蒙古人攻打江陵的时候，他们遇到了名将孟珙，结果首遭败绩。1237年，蒙古军一路攻占了光州、蕲州、随州，接着又攻打黄州，再次被孟珙击败。1239年，蒙古军再次与孟珙会战，再次被击败，孟珙还趁胜收复襄阳、光化等地。
这样的战绩简直就是神话。1246年孟珙病死，南宋失去了一道长城。
明末，明朝统治腐朽，遍地农民起义，这时，奴儿哈赤在长白山下以“七大恨”起兵反明，所到之处，势如破竹，很快就席卷了东北。
明廷派出四路大军数十万人讨伐，结果奴儿哈赤以少击多，在萨尔浒大败明军，斩杀无数，明将或死或降，中外震动。
从此，明军丧失了与满人对抗的能力，之后的战争简直就是一边倒的屠杀。当时的满兵野蛮勇武，远非清末可比，令人望而生畏。山海关是守关的最后一道门户，名将熊廷弼采用坚守不战的策略，可惜遭魏忠贤陷害，被处决后，头还被传给边关将士看。
这时袁崇焕继任，作了精心准备，奴儿哈赤带兵攻城，关内震动，时人都认为关必破。结果袁崇焕击败了奴儿哈赤，奴儿哈赤首遭败绩，含愤病死。
他的儿子皇太极即位，为报此仇，再次带兵攻打锦州，袁崇焕再次击败满兵。这在当时又是个神话。皇太极发现袁崇焕是个难以愉悦的障碍，只好采用造谣战术。他带兵从内蒙古饶了个大远道，入关直逼北京城下。并造谣说袁从换谋反，于是崇祯皇帝逮捕袁崇焕，并于第二年将袁崇焕凌迟处死。
老百姓不明真相，争相吃袁崇焕的肉，很快就剩下骨头架子，心肺还在叫着，悲惨之至。直到满人入主中原，事情真相才得以大白。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出国留学，选学校重要，但如何选专业更重要，毕竟研究生读的专业基本就是未来的发展方向，但往往很多学生和家长只知道大的专业方向，像我们大家都熟知的专业有工科、理科、商科、文科、艺术、法律等等，但实际这些都是大的专业领域，每个领域细分的专业方向非常多非常细.
澳大利亚的学校申请大部分专业申请时可以先不提供语言成绩，先用学术成绩申请拿到条件录取，语言在入学前补给学校就可，因学校是否录取主要看学术成绩和背景条件，语言即使没达到要求也可先去大学的语言中心读语言。具体其他可申请的学校、录取条件、费用、申请流程和准备工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八大山人(1626—1705)，明王孙;方以智(1611—1671)，明大臣。自1644年明亡，两人先后遁入佛门，是我国明末清初著名高僧和书画家。其交往的故实，研究界及今人未必不知，但不曾见有人行文论及，借北京画院《大匠之门》邀约，就此作简略介绍。
顺治十六年(1659)，在江西进贤介冈灯社鹤林寺当住持的八大山人，为刚刚摆脱抗清支离之苦、在江西新城(今黎川县)寿昌寺当住持的方以智，画了一张《墨菜图》，方以智题跋曰：
刃庵仿仲圭《墨菜图》，愚抄大痴跋曰：色本翠而忽幽，根则白面弗芽。是知达人游戏乎?万物之表，岂形似之徒夸;山季子，复寄《破蕉怪石》一幅，悬之浮庐行彰，因臃肿之余荫，微风息埃，容膝而坐，按指发光，且令舒掌挥洒，以出支离之气。
“刃庵”是八大山人自顺治五年(1648)“现比丘身”至康熙十九年(1680)的32年间，一直使用的名号。今所见其遗留在书画中钤盖过的“刃庵”印章，有不同形式四枚。
八大山人所仿《墨菜图》原作者“仲圭”，是一位守节、隐逸、不仕异族统治，以“气节”声名享誉的元代画家吴镇(1280—1354)，字仲圭，号梅花道人，浙江嘉兴人，与同时代的黄公望(1269—1354)、倪瓒(1301—1374)、王蒙(1308—1385)合称为“元四家”。
方以智跋文中的“大痴”，即黄公望，号大痴道人，是八大山人与方以智共同追慕的大艺术家。在有记载的画学类书中，吴镇这幅《墨菜图》，全名为《梅花道人墨菜图并题卷》，卞永誉(1645—1712)《式古堂书画汇考》：
梅花道人《墨菜图》并题卷。……淡中滋味吾所便。元修元修今几年?一笑不直东坡前。梅花道人因食菜糜戏而作，友人过庐索墨戏，因书而遗之聊发同志一笑也。至正己丑。
吴镇作此《墨菜图》的时间，在元至正九年(1349)，是其69岁时所作。该画完成并自题后，先后有倪瓒、黄玠、邵贯、黄公望等30人再题。黄公望的跋文，在拖尾《墨菜铭》第三段，是黄公望对吴镇淡泊名利、高洁品行的赞赏，也是黄公望对元代绘画题材将平民意识灌注于该作品的一次重大思想突破的评论。文曰：
其甲可食，既老而查;其子可膏，未实而葩。色本翠而忽幽，根则槁乎弗芽。是知达人游戏于万物之表，岂形似之徒夸。或者寓兴于此，其有所谓而然耶?大痴学人平阳黄公望书于云间客舍，时年八秩有一。
八大山人所仿《墨菜图》，与吴仲圭原绘一样是用“墨”而非彩;所呈表象，有浓淡之“忽幽”。其“幽”者，在此指晦暗，即黑色。方以智的“根则白面弗芽”与黄公望的“根则槁乎弗芽”，均指该无根之“墨菜”的白嫩。是吴镇被蒙元、八大山人与方以智被清朝夺去江山，无土、无根之意。
八大山人绘如此高洁、清雅的《墨菜图》相赠，这让方以智有了大出“支离”之气、抒发流落禅门的慨叹，而使其将黄公望跋吴镇原跋的前段，几乎是照“抄大痴跋”于这件《墨菜图》。方以智对八大山人“是知达人游戏于万物之表，岂形似之徒夸”，赞赏不以“形似”而得之于“形”的可心之处评价，足见其喜爱与赏识这件《墨菜图》的程度。
自此，方以智尝将《墨菜图》挂于黎川寿昌寺方丈室“以出支离之气”，并在十余年中由黎川西进泰和、青原山的禅门羁旅岁月中“悬之浮庐行彰”。
八大山人这件《墨菜图》，在现存的八大山人作品中，尚未得见公布。但以该年八大山人所创作举世闻名的十五开《传綮写生册》风格论，《墨菜图》与该册第九开《墨菜》酷似;方以智所称八大山人“刃庵”名号，也与该册款署、钤印完全吻合;文中描述的“支离”风格，亦与该《传綮写生册》如出一辙。是八大山人在进贤介冈灯社鹤林寺期间的一件代表性作品。
八大山人与方以智的“神交”，在顺治九年(1652)。该年，八大山人自顺治五年“戊子之难”后“妻、子具死”，被迫“破面门”在南昌府城赣江以西“石头口”禅门临济宗派下“石头庙”或“太子庙”剃度出家，僧名刃庵，号雪个，为禅门“空观五年”的“剃染僧”第4年。
此际，“赢赢然若丧家之狗”的八大山人，南奔至赣南宁都县，与顺治二年(1645)已在此避难的堂侄、瑞昌郡王支十世王孙、辅国中尉林时益(朱议)(1618—1678)“共晨夕”，并于此间获悉方以智在广西、苍梧等地抗清的事迹。自此，叔侄二人与这位永历朝的“大学士”(相当宰相)方以智“神交”。林时益《己亥季夏郭家山呈别木大师》诗说：
闻师自止山，八载藏胸臆。忆我归西江，师从南粤出……我时过翠岩，雪公共晨夕……今师返寿昌，篮舆郭山入。力疾写长歌，离忧那堪毕。
宣统二年(1910)记载南明事迹的《南天痕》一书，对林时益与八大山人在宁都“共晨夕”予以了佐证：
朱议……依宁都魏禧结庐翠微峰，变姓名为林确斋……时有八大山人者，亦南昌宗室也……中尉独能以礼自持……山人之佯狂，其行愈诡，而其志愈悲。
八大山人虽小林时益8岁，但他却是宁藩王孙的长辈。《南天痕》所说“中尉独能以礼自持”，即指此间艰难寄居于宁都的林时益，尚能奉尊于“雪公”堂叔八大山人。
八大山人流离宁都期间，还与素有“怪才”之称的蔡受(约1628—1678后)相识并订交，蔡受《赠雪师》：
蔡受在与八大山人的交往中，始终尊八大山人为“雪师”“个师”，并于康熙十七年(1678)来在奉新耕香院为《个山小像》作跋;又有《雪师为徂徕叶子作扇画》。
同年，方以智的好友陈恭尹(1631—1700)“自闽而入匡庐”。秋，在建昌府南城、宜春等地相继与魏禧、林时益等往来。此际，雪公(八大山人)与林时益有欲“候至寒釜红，掀翻众手疾”投奔南明永历朝抗清之意。陈恭尹《送雪公归耕苍梧歌》说：
苍鹰六翮不上天，化为春鸠啄人田。壮士有力不搏虎，两角肥牛耕瘠土。毛摧羽落君莫叹，龙屈蛇伸自终古。送君耕，耕何所?上有苍梧之深山，下有牂牁之长浦。浦下山田田上墅，荷锸来归日当午。曲枕右肱树左股，万事不理望膏雨。
“苍梧”在湖南，与永历皇帝的“行在”近在咫尺。是时，“上之立也，承隆武之敝，禄位积轻，事权解散。及居武冈……江楚间塾师、游客、卜筮、胥史皆冒举贡，自称全发起义，赴行在求仕”者多往。方以智的堂叔方文(1612—1669)“蛮方此日正兵戈，君去苍梧意若何”，说的正是“苍梧”兵戈正盛，时有人投奔的情况。陈恭尹“送雪公归耕苍梧”语，即指其有投奔、相从，欲为“曲枕右肱树左股”之“耕”意。这是八大山人在四处逃亡的“剃染僧”期间，可能有欲往“苍梧”参与抗清的间接证据。是否成行，以《个山小像》八大山人自题“道绝韶阳”论，可能迫于当时的情势，并未如愿。
顺治十年，八大山人禅门“空观五年”期满，在进贤介冈灯社鹤林寺住持颖学弘敏(1606—1672)座下“得正法”，成为曹洞宗青原下三十八世，黎川寿昌寺无明慧经“寿昌派”下“博山”支第五世“传”字辈嫡裔弟子，法名：传綮。
弘敏字颖学……嗣博山雪关和尚法。天界浪杖人以祖席属师提唱，师坚谢不就，种田博饭，隐居介冈之灯社及奉新芦田，字庵老人……法嗣传綮，号刃庵，能绍师法，尤为禅林拔萃之器。
顺治十三年五月，金陵天界觉浪道盛(1592—1659)偕徒方以智等众弟子，介冈灯社颖学弘敏携弟子传綮(八大山人)等，同至江西宜黄曹山祖庭，为本寂禅师灵骨修墓塔、祭祖。在此同殿一堂、共祭一祖时，方以智得以结识颖学弘敏，八大山人亦在“神交”4年后，得与方以智相识。
顺治十五年(1658)秋，方以智在前往黎川寿昌寺赴任“住持”途中，特往进贤介冈灯社鹤林寺，拜谒了曹洞宗“寿昌派”大头陀颖学弘敏，在这位禅门耆宿的耕庵老人座下，“易号木立”。颖学弘敏的俗家弟子、《个山小像》正堂跋文作者饶宇朴(1629—1689)，在其所著《菊庄集》中记载：
方以智在耕庵老人面前“易号”后，与八大山人“订交”，并成为禅门曹洞宗“寿昌派”下“博山”支的同门嫡派兄弟和好友。在以后的15年僧侣生涯中，两人惺惺相惜，论书论画、谈禅议《庄》、下棋博弈黑白，往来不断。
八大山人与方以智交往，是建立在深厚的家庭背景和渊源基础上的。
明崇祯四年(1631)冬，八大山人亲堂兄朱仲韶(1596—1681左右)携祖父朱多炡(1541—1589)《绝命帖》“游四方”，交方以智于南都金陵(今南京)，方以智作《朱贞吉王孙绝命帖题辞》：
绝命帖，宗侯朱贞吉先生所书也。先生工时赋，多著作，旁及临池，莫不尽善。时争购其字千金，先生之以为传久矣!于世矣，其孙仲韶又手持《绝命帖》游四方，岂惟欲以传其书法耶?手泽存焉，焉敢忘乎!余观其帖，先生易箦时，书以示子若孙者。夫人多通负材，岂无所以发愤于世，稍稍自矜?乃先生则皆温温仁孝言也，遗戒后人，古训是式，盖其厚与!天下之传《绝命帖》者，又岂惟传其书法邪?余从眉生闻仲韶其人，又多通，如其王父。余虽未尝见，然手持先人之手泽不敢忘，毋念尔祖，其有焉。有孙如此，盖以想见先生之风。
1.方以智赞扬朱多“时赋”与“著作”的“莫不尽善”表达，说明其一定是曾经看过朱多的诗文与著作，才可能有这样的评论；
2.方以智对朱多“临池”书法，尽管用了“旁及”，并非言其“主业”来概括，但在“莫不尽善”的评论中，则以“时争购其字千金，先生之以为传久矣”予以实质上的高度肯定。这种态度，代表的不仅仅是方以智见到的这件《绝命帖》，而是在此之前，还看到过朱多的其他作品；
3.方以智与朱仲韶相交，并从其身上看见“手持先人之手泽不敢忘，毋望尔祖”的王孙家风。由此才有了“有孙如此，盖以想见先生之风”的感叹；
4.方以智的评价，不仅说明了大明“宗侯”朱多，在去世42年后仍然在社会上具有很大影响力，更说明方以智在21岁左右，是以一种仰慕大明“宗侯”的心理，得知南昌宁藩弋阳王孙“朱多”的名声，并在见到朱多书法的同时，与朱仲韶有实质性的来往。
彭士望(1610—1683)是宁藩瑞昌郡王支十世“议”字辈王孙女的夫婿，也是林时益的姐夫。其所著《耻躬堂诗钞》中有《题朱仲韶自怡轩(名就锲，工画，尤精大西数学)》：
古之四圣人，理与数为一……吾友朱仲子，高朗负奇质。西洋来异书，牙颇曲佶。寓目如夙诵，心画手已悉。思悟互相长，著作遂盈帙。以此足自怡，随处皆衡泌。岂为更生经，不屑子昂笔。立雨临交衢，朔风吹瑟瑟。
方以智是明末清初“泰西学”的魁首，朱仲韶年长方以智15岁，对“太西”之学有同好。彭士望对朱仲韶精书画、喜“西洋来异书”、懂西洋外语大加赞叹，是方以智与朱仲韶交好的另一个基础。
在方以智的朋友圈中，朱仲韶是一个常被提及的人物。方以智与八大山人的共同好友陈允衡(约1605—1672)，在崇祯三年(1630)有《庚午九日朱仲韶先生招登漫园新楼，分得河字，余即以翌日南归》：
北海尊前又和歌，南州有客愧羊何。人心自向层楼远，秋色偏于九日多。带旭看花寒欲破，随云度雁影相和。将离不及园亭水，迢递潺潺到御河(遍似历下)。
徐世溥(1608—1658)在顺治八年(1651)与朱仲韶共集于宁藩石城王孙朱容重·子庄(1622—1708)寓楼，其《榆溪逸稿·友评序》说：
旧客他山……昨见仲韶，握谈竟日……幸子庄寓楼可坐，时来憩语，华墨之事……为子庄一笑。十七日见仲韶以后，故友新交，渐遇多矣……辛卯秋为子庄书。
……朱仲韶，本自僻奥，理性孤危，涉乱貌瘁而神益渊，乍见如卜肆中所画鬼谷子，初似顽拙，然愈传愈怪，古意终不可磨损也。
方以智的挚友陈子升(1611—1671后)，在其《中洲草堂遗迹》中有三首写与朱仲韶相善事：
《朱王孙仲韶(统锲)》王孙耽历学，要岂汝泄。一游忽思归，得微合明哲。索我先辈书，蒿庐用编缀。宝君梅花笔，至今香不灭。
《月夜迟朱王孙不至》临风孤玉树，明月七星台。清夜一何永，碧云殊未来。虚空忘障闼，图画入莓苔。一室皆如水，将予漫溯洄。
《展观朱仲韶所画梅花作诗寄怀》梅花开棐案，岭路未曾知。偏是南州士，孤芳劳我思。青山无半亩，白眼亦多时。君解轩辕历，崆峒何处期。
朱仲韶明亡后也出家为僧，人称云心头陀，擅画梅花。饶宇朴《菊庄集》中有涉及他与兄弟八大山人的《题八大山人画荷(仲韶晚号云心头陀)》诗：
朱仲韶的画，北京故宫博物院今藏《调鼎和梅图》扇页一帧，金笺墨笔，署年“丙子”，是崇祯九年(1636)朱仲韶40岁时所作。
八大山人与方以智的相交，因有这种家庭背景渊源，于大明亡国后，两人除了“抱残守缺”、同为守志“余孽”，亢直不仕、甘愿在江湖做一个方外逸民，忧国、忧君的情怀、政治观点和艺术同好，是两人不断交往的基础。其所往来，乃是一种以“家国”天下为纽带，以朱明王朝延续下来的祖一辈、孙一辈世交关系。
方以智的《墨菜图》跋文，没有用八大山人的法名“传綮”，而是以“刃庵”题署，这里面隐藏了一个禅门的秘密，至今在“八大山人研究”和“方以智研究”两个领域，均无人知晓。鸿鸣在《方以智黎川寿昌寺四年》和《方以智“惶恐滩”殉节诗证考》二拙著中给予了披露。
方以智年长八大山人15岁，在禅门中原本是两个不同“辈”分的关系。但是，方以智在顺治九年(1652)于梧州冰井寺落发出家，成为一名具有“空观”身份的“剃染僧”，时间比八大山人在顺治五年(1648)“戊子现比丘身”晚了4年。
按照禅门的清规戒律，僧人从“剃染”到“圆具”，须“先修空观五年”，但方以智仅在年余后的顺治十一年(1654)，即获觉浪道盛特例“圆具”，且在“闭关”期间的顺治十二年(1655)秋，“破关”回桐城为父亲方孔(1591—1655)奔丧，并庐墓3年。方以智在与八大山人“订交”的顺治十五年，虽在禅门前后有7年，但真正在禅门“修行”的时间，仅有3年稍多一点，是一个实实在在的“半路”和尚。道光《南城县志》对方以智初来黎川寿昌寺的表现说“方以智……尝往来程山讲学旬日，至儒禅吃紧处，辄托他事起”，这一记载所拿捏的痛处，正是方以智早期在禅门的“软脚”。
曹洞宗黎川“寿昌派”，以无明慧经(1548—1618)为祖师，遵“慧”字为开山法号，后绪弟子世系、辈分、字派，以28字世袭罔替：
慧元道大兴慈济，悟本传灯继祖光;性海洞朗彰法，广弘行愿证真常。
无明慧经的首座大弟子无异元来(1575—1630)，于无明慧经生前，在江西广丰博山能仁寺弘扬“寿昌”学说最显著，开“博山”一派。无异元来亲制法派、世系、辈分20字世代传绪：
颖学弘敏是无异元来首座雪道(1584—1637)的嫡传弟子，为“寿昌派”嫡传第四世、“博山”嫡派第三代“弘”字辈，法名“弘敏”。
方以智的业师觉浪道盛，是无明慧经另一门徒晦台元镜(1577—1630)的弟子，晦台元镜后在福建武夷开“东莞”一支，因其未建立自己的字派，遂始终沿袭黎川寿昌寺祖庭字辈，觉浪道盛为“东莞”支第三世“道”字辈。方以智投其门下后，是“寿昌派”下“东莞”支第四代，为“大”字辈，法名“大智”。
大智……先后执掌新城天峰寺、廪山寺、寿昌寺、南谷寺……等处法席。
顺治十二年，禅门对觉浪道盛的身份提出了质疑，并为之诉讼。陈垣先生的《清初僧诤记》卷一《五灯严统诤》记载甚详：
《五灯严统》……著无明慧经、无异元来等于其中……列无明慧经于未详法嗣……觉浪盛……为无明之孙……遂为原告……而掀起禅宗史上所谓甲乙两宗……之诤……
同年秋，广丰博山祖庭能仁寺因住持元锡弘恩(1598—1646)圆寂虚位已久，觉浪道盛在金陵“命人走千五百里，书币踵至”介冈灯社鹤林寺，“越派”委任颖学弘敏为能仁寺“住持”，被颖学弘敏并不认同的“兄终弟及”承袭指派“却而不就，断如也”拒绝。两位禅门大头陀，因此发生严重的冲突和龃龉，成为当时轰动僧、俗两界的一个重大事件。
顺治十三年(1656)五月，方以智禅门“空观五年”期满。觉浪道盛偕尚在桐城“破关”为父庐墓的弟子方以智，前往江西宜黄曹洞宗祖庭曹山重修本寂灵骨塔。由此，方以智得以认祖归宗，获“博山”派第四世“弘”字辈身份，法名“弘智”。
方以智弟子兼好友、时任江西布政司参议、分守湖西道的施闰章(1618—1683)《青原毗卢阁记》：
顺治十八年(1661)，方以智在黎川廪山为好友归庄和尚(1613—1673)作《山水册》署款：
方以智在黎川“寿昌派”下的“博山”与“东莞”双重身份，与颖学弘敏为同一世，是禅门的兄弟辈。但颖学弘敏为“寿昌派”嫡出，又为“博山”嫡嗣。
顺治十五年，方以智前往黎川寿昌寺接任“住持”的途中，特往进贤介冈灯社鹤林寺拜谒颖学弘敏，在这位“博山”嫡派大头陀座下“正法”并“易号”，得曹洞宗青原下三十八世、黎川寿昌寺无明慧经“寿昌派”下“博山”支第四世“传”字辈平辈的名号“木立”。
方以智主黎川寿昌寺法席后，始终以“木立”名号对外自称，将“木立”与“弘智”并列，以彰显自己在“寿昌派”嫡、庶两支当中的身份与地位。
金峰寺……国朝顺治庚子秋……僧木立锐然奋兴……焕然成一大观矣。
方以智为了避免门下的弟子传澥、传古、传中等“博山”派“传”字辈，“东莞”派“兴”字辈弟子兴贤、兴斧、兴蛊等产生误会，故在跋《墨菜图》时，以八大山人的“刃庵”名号题之。
黎元宽(1597—1676)与颖学弘敏和方以智两人都交好，是方以智禅门事迹的知情人。其在《读〈炮庄〉寄青原尊者》诗中，既说方以智“两戒存”，又嗔怪其“竟不言”。诗曰：
至康熙元年(1662)，颖学弘敏在给方以智的《读〈青原炮庄〉》诗中，既将自己与觉浪道盛之间的“磊块千古释”说了出来，又将方以智“所贵识经脉”作了交代。诗曰：
四洲睹晦明，昼夜为地隔。心天南北冥，磊块千古释。大地皆药病，所贵识经脉。杂而炮制之，应症惟所适。偶举曹山堕，聊塞青原责。尚有缓急在，折合煮汤液。
明末清初世人赞誉方以智为“忠孝节义”第一完人，其一生对大明王朝忠贞不贰，感恩于崇祯皇帝对自己的“知己”与对父亲的牢狱宽释而涕零。
面对这位比自己小15岁、但在崇祯皇帝朱由检面前，尚能获得一声恭恭敬敬“祖爷”称呼的八大山人来说，方以智能在禅门与之称兄道弟，实在是只能在这个王朝更替的“天崩地坼”时代，才会发生的事情。
道光《金溪县志》卷十八 寓贤 二，记载了八大山人与方以智两人曾于顺治十八年“辛丑秋”同游邻县金溪丁坊碧溪里“萧复远家”和彭家的史实。
八大山人……人爱其笔墨……尝与方密之往来于丁坊萧复远家，今其子孙藏山人书画甚多。
金溪丁坊的“萧复远家”，是泰和县与方以智有“三世情谊深”的明大臣太常寺卿萧士玮(1584—1651)后裔，金溪丁坊《兰陵萧氏宗谱》二册 卷尾 世系 一号：
仁寿公讳克，号德源，系出吉安府吉水县螺坡里……授金溪儒学教谕，泣任十有二年……后遂家于此。
萧复远的父亲萧文忠(1625—1688)，《兰陵萧氏宗谱》：
按照《泰和萧氏族谱·辈分字》“孔孟文章族”世系，萧文忠是泰和萧氏“万合田志善世次87”“文”字辈嗣孙，与萧士玮孙“文鼎”“文英”同辈。光绪《抚州府志·善士》：
萧文忠，字敬元，丁坊人……喜为义举，不吝于财。康熙十三年闽寇蹂躏，男妇被掠，裒金赎数十人，岁饥出粟活人以百数。人皆诵其能施云。
《兰陵萧氏宗谱》载萧文忠：“子五……鸿二、鸿七、鸿十、鸿十七、鸿二十”，鸿二为萧复(1648—1710)，鸿七为萧复云(1662—1733)，鸿十为萧复杰(1664—1740)，鸿十七为萧复远(1667—1725)。“鸿二十”未见谱中记载。五子均以《泰和萧氏族谱·辈分字》中的世系与吊系辈分“复”字取名。
该年，方以智在金溪丁坊萧复远家，又在二十八都碧溪里彭家，写“砥中阁”牌匾(现藏金溪疏山寺)。《彭氏族谱》收载雍正四年(1726)彭家秀才象晋所写《砥中阁记》说：
国朝辛丑秋……值有避世之药地愚者屐适至。愚者谁?明进士以智方先生也，擅大书，余家鼎、秀两公，爰得奉币请题其额，此则易额‘砥中阁’之所由来也。
以《彭氏族谱》《金溪县志》《抚州府志》的不断记载，方以智为圆通阁书写“砥中阁”三字的事实计，方以智与八大山人前来金溪丁坊萧家、彭家逗留，还有一个重要的因素，即方以智交好的法弟观涛大奇(1625—1678)，乃是“彭氏子”的渊源，后观涛大奇为黎川寿昌寺住持。
萧文忠后来在康熙十三年(1674)四月“三藩之乱”时“乐善好施”，与方以智的弟子兼好友萧孟昉(1619—1678)在吴三桂反清大将韩大任到达江西之际，给予粮饷援助之事如出一辙。这或许正是方以智、八大山人两人该年同往“萧复远家”，隐藏在彭家“砥中阁”背后的故事。
八大山人的书画艺术，孤高、冷逸，白眼向青天，开一代新风，作品遍传天下而享誉世界，无需赘言。
方以智的书画艺术，上承五世家学，“清四僧”大画家中所交为三：八大山人、渐江弘仁(1610—1664)、髡残石溪(1612—1673)均与其往来不断。髡残是黎川“寿昌派”下的弟子，法名“大杲”，不仅与方以智同侍一师于觉浪道盛，更同授一徒于兴斧山足(1635—1688)。史载方以智作画“纯用秃笔，意兴所到，不求甚似，细钤皴，免渲染，而生趣天然”，与八大山人习性极为相同。其尝言：
画家六法，山水以意为之，人物为难，佛像尤属上乘，李龙眠以此画马身，脱之;吴道子最后一笔圆光，且道“从何处脱稿耶?”相传至今，有以方折见势者，有以铁线白描见微细者，有以兰叶描见风流者，或云饱笔淋漓，或用渴笔写生，或用渲染淡沁。要之精入神主，则岂区区笔路矩步之所能拘乎?神而明之，存乎其人。胸中必有数百卷书，其笔乃不俗。
方以智的作品风格，以“郑千里所谓法、郑超宗所谓熟、杨龙友所谓松、魏子一所谓埃干”兼而有之，自成一家，与八大山人的冷逸、峻峭，洒脱是一致的。陈师曾在《中国绘画史》中，目其为“神品”。髡残题方以智的作品《寄青原》说：
悟即易，迷即难;青原冷眼惟旁观;偶然一纸付丘壑，崖边雪浪西风寒。
方以智在中国思想史、哲学史、科学与学术史等方面所做出的成就，使其“惟意兴所至或诗或画偶一为之”的书画艺术，淹没在这些“经世”与“致用”的巨大贡献中，而未能得以世人“并论”的彰显。
康熙十年(1671)三月二十三日，方以智因抗清“粤案”被清廷逮捕，在押解广东归案的囚船途中，于十月七日在万安赣江“惶恐滩”头赴水殉节。该年“腊尽”，八大山人来到泰和“首山”凭吊，特书大条幅书法赠“首山”盟主“辞宗”萧孟昉(伯升)，以此作为对方以智这位禅门兄长的“百日祭”缅怀。条幅诗曰：
青山白社梦归时，可但前身是画师。记得西陵烟雨后，最堪图取大苏诗。题画之作，为孟伯辞宗书，个山传綮，辛亥腊尽。
康熙十八年(1679)，萧孟昉因参与“三藩”起事抗清，被清廷捉拿死于狱中;八大山人在临川“遂发狂疾，忽大笑，忽痛哭竟日”，年余后“裂其浮屠服焚之”，从临川癫狂“走还会城”南昌还俗。自此，八大山人再不使用“刃庵”名号。
康熙二十四年(1685)，八大山人60岁，禅门好友中洲海岳(1650—1729)《寄八大山人》诗说：
阅残鲸海起黄尘，石烂松枯不计春。绛县尚能存甲子，首山端可验精神。烟霞半抹癫狂态，虞夏长歌自在身。五老峰头每相见，拍肩话情深。
中洲海岳将八大山人与方以智的“兄弟”之交，定义于首阳山上不食周粟、不持清朝“正朔”，避之于江湖之远的“首山精神”。
八大山人的晚年，尝至安徽桐城方以智墓葬浮山“金谷岩”和“芝山”祭奠，遗留的作品有：“一杯金谷赠，旧事老人之”对联、天津艺术博物馆藏《河上花歌图》等，这两件作品，前者是颂扬方以智一生对大明王朝的“不二”精神，后者题“至今想见芝山人”长诗，是八大山人对方以智这位禅门兄长兼精神领袖的思念与缅怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的女人天生脑瓜子聪明，她们动手能力强，喜欢学习新的事物。并且属鼠的女人眼法很好，很多东西一看就会，一学就通。所以属鼠的女人在生活当中简直是个女汉子，她们不仅出得了厅堂，同样进得了厨房。并且她们小时候就是父母得力的助手，她们结婚后同样是勤俭持家，把家里打理得井井有条。并且她们颇具有勤俭持家的本事，家庭在她们的打理下越来越兴旺。因此属鼠的女人是典型的贤妻良母，男人做梦都想把她们娶回家。
属牛的女子，她们为人真诚，热情而不会过分热络、待人和和气气，脾气温柔，美丽大方的她们是典型的贤妻良母，是男人都希望能娶回家的女人。属牛的女子感情丰富、热爱生活,从不向命运低头。她们的心态很乐观，心情会影响一个人的容貌，所以属牛的女子就算老了也是很显年轻的。所以属牛的人一直都很受异性的喜爱，追求者一直不断。
属虎的女人，她们脑子很聪明，而且幽默风趣，坚忍不拔。在婚姻生活中，属虎的女人是一个温柔可爱的小女人，她们一生都被宠爱的很幸福，并且不缺贵人相助事业，把她们娶回家，能给老公带来不错的好运气，婚后一定能大富大贵，有属虎女在，必能小日子过的和和美美，子女孝顺，财库富余。
属兔的女人，性格乐观，天生温柔，很是迷人。她们的人缘很好，特别是和异性相处，懂得设身处地为他人着想。能够帮助父母分担家务，到了暑假和寒假还会去做兼职赚钱。因此收到很多人的追求，运势一直不差。属兔女很得丈夫的宠爱和孩子们的尊敬，人生堪称完美。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滴天髓中也讲了：“　女命者，先观夫星之盛衰，则知其贵贱也”。所以先要看夫星之旺衰，以及是否混杂。如果八字只有一位正官透出来，没有七杀来混杂，不论八字是身旺还是身弱，这个女人对待感情都还是比较专一的。前提是不能有伤官来克官，而且有财星生官最好。正官透出来，也代表贵气，高贵的意思。女人越高贵说明丈夫越能干。婚品第一德，不论男女都要专一，不能背叛对方，这是基本要求。如果一个女人淫乱，在外面乱来，即便平时有多贤惠，那么对婚姻也是非常不利的。
这类女人一般性格比较温和，而且正印多的人野心不大，比较安于现状，懂得知足，更加容易获得幸福，所以女人德行的第二点就是要懂得知足。我们都知道，人心不足蛇吞象，人心比天还要高，所以一旦不能知足，那么婚姻矛盾也必然不少。而大多数的女人，都会把如今不满意的生活归咎于丈夫的无能，从而数落丈夫的不是。所以这个也是非常重要的。八字正印旺的人，也比较乐于奉献，不喜欢斤斤计较，这个也是非常重要的。有些女人，做点家务就说天说地，说自己累死了，丈夫一回家里就什么都指派丈夫去做，并且说自己干了一天家务非常累什么的，而无法体谅丈夫在外面工作的辛苦，所以正印旺的人，也比较懂得关心别人，性格犹如母亲一般的，比较温和。但是印星太旺为忌神，反而容易封闭自己，不善于沟通，心里面生气。总之五行要讲究平衡，过旺反而不吉，因为物极必反。
3、 命局当中有正财贴身的人，并且财星不混杂，正财代表勤俭节约，而偏财代表大手大脚，也代表物质欲望很大。
所以八字有正财的人，没有偏财混杂，往往会比较勤俭。民间有一句俗话，男人外面挣，女人家里存。男人负责赚钱，女人负责理财。家庭当中，花钱的主要人员还是女性，如果一个女人不懂得节约，不懂得花钱，该花的不花，不该花的使劲花，这种女人就算家有万贯也迟早会败光的。所以勤俭节约也是非常重要的女德。作为女人，不一定要有多能赚钱，但是一定要能守住钱财。
4、八字当中有食神的人，食神透出来。但是食神不能太多，因为食神多而忌神，则会好吃懒做，而且食神多了就会表现伤官的性质，故而会克官，反而不利婚姻。所以食神一个最好，这样的女人，性格会比较好一些，懂得忍让，并且性格浪漫，不会死气沉沉的。一个不懂得忍让，而且脾气傲慢泼辣的女人，不是个好的妻子，所以食神在八字当中也是非常重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到如今那可是手机上必不可少的功能，生活中不可或缺的一部分啊。 用惯了国内的你是不是还不太清楚有哪些是可以替代的国外同类呢？
接下来汇英小编给大家整理了几个分类供大家参考，左边是右边的英国版。
大家到英国必须有和的账号，让你迅速融入英国朋友圈。还有追星族必备的两个神器、，随时关注你的男神女神。
在英国网购，除了物流有点慢，质量、服务、价格还是很赞的！特别推荐, 英国亚马逊是购买家居用品、电器、电子产品必备的综合网购平台， 能淘到很多便宜货，在上面买二手书特别划算！
还要重点介绍 —英国最潮网店！ 英国年轻人最喜爱的时尚在线商店，设计紧跟潮流，选择多，价格便宜，免费退换。
这些是治愈"好奇宝宝"、"路痴"和"宅男宅女"的实用神器。万能的、和,解决你的一切烦恼。
想做英国的吃喝玩乐本地通，更快的融入当地生活？以下必不可少。英国版的“点评网”。为你提供各大餐厅、酒店的详细信息以及大家的点评。宅在家想轻松叫外卖的同学，用就能搞定，各种外卖应有尽有。
:特别提醒，只限用于英国四大城市(伦敦，曼城，利兹和伯明翰)。比起大街上直接打 ，的价格便宜很多
在英国，传统的人看新闻；喜欢短平快的，用  ；八卦一点的人看  —英国最著名的小报，即使讲国家大事也能用花边新闻的腔调。
在英国听我们的本土音乐比较难，因为国内大多音乐网站都不支持大陆以外的服务器。想海量的听中文歌，只好出国前下载了。
想了解更多英国留学资讯请关注汇英官方微博，查阅汇英留学官网（..）信息，第一时间给您送上最新最有价值的英国留学信息,咨询有关英国留学的问题，或者直接拨打咨询电话18601289421进行咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马女，性格大方、温柔体贴，气质高贵优雅，懂得人情世故，与老公外出时候绝对会给足对方面子，说话也是轻声细语，让人听了就舒服。她们也不会对老公有过分的要求，不会过分要求物质，你需要的更多是精神层面上的。如此懂得体谅老公的女人反而会让老公自动自觉把房子金钱直接送到她的手上。而且属马女优雅、善良、朋友缘也是极好的一个属相，她们有着迷人的个性充满魅力，也是人见人爱花见花开的，她们有非常好看的脸蛋，打扮的也很精致，走到哪里都会是一道亮丽的风景线，自然是人见人爱。
属猴女看似挑剔，其实，那是她们有骨气的表现而已，她们执行力很强，很会为人处事，面对任何人都懂得随机应变，而且非常有恒心，不会半途而废。属猴女面对任何人都是以笑相迎，就算此时心情是多么的不好，她们也不好把情绪带给别人，仍然会很有礼貌的跟身边的人交流，不会让情绪左右自己。而且她们很会替别人考虑，很温柔，很会照顾人，谁要是娶了她的话不仅找到了一个灵魂伴侣，并且也找到了一个事业上的伙伴，会帮助自己在事业上得到很大的提升。
属猪女善良是与生俱来的，她们内心柔软，在生活中会有很多让他们心生悲悯的时刻，感性的思维也总是牵引着他们。而且在和人相处的过程中，她们也非常善解人意，遇到任何事情都会站在对方的角度考虑问题，所以也能够避免很多矛盾，非常招人喜欢，和她们相处不仅没有压力。看似柔弱其实属猪女内心很坚强，理性主义的她们懂得如何经营爱情，既有小鸟依人的一方，又有通情达理的一面，属于知性美女。这样的女人真是人见人爱，让老公宠爱一点都不奇怪。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 和风投公司 发布了第二年度的“风险投资行业中的女性（  ）”报告，分析了女性在风险投资、天使投资和企业风投投资领域中的地位。
根据该报告，自去年以来，加拿大风险投资公司的女性合伙人所占比例上涨幅度超过一个百分点，达到15%，高于美国的13%。
然而，在2018年，加拿大出自女性领导的基金的投资减少。与此相对应的是，85％的资金投给了没有女性执行合伙人的基金。大多数资金被纯粹由男性领导的基金拿走。
“在2019年，仍然没有足够多的女性参与决定行业和创新的未来，我想大多数都同意这一点，” 普通合伙人兼 执行董事 说，“大家谈论了很多，但是行动不够。”
该报告还发现，在加拿大，随着职级的上升，女性所占比例下降。女性占加拿大和美国风险分析师36％，但是仅占合作人13％，女性执行合伙人所占比例不到9％。
天使投资和企业风险投资方面，该报告发现在加拿大女天使投资人所占比例超过16%；在加拿大和美国，女性占企业风险投资基金合伙人和高管近16％。在加拿大，估计有46亿加元被投给了没有女性合伙人的基金；2018年基金募资总额的85％流向没有女性执行合伙人的基金。
“通过帮助更多女性，天使投资人和风投家将产生巨大影响，” 的“天使学院”（ ）项目参加者 说，“在获得一名经验丰富的投资者的指导后，我安心地进行了人生第一次天使投资。我希望为缩小投资界中的性别差距贡献自己的力量，同时也将努力让女性创始人更容易获得投资。”
缺少女性身影这一现象不仅出现在风险投资行业。 （加拿大慈善组织，致力于促进性别平等）1月发布的一份报告显示，女性仅占受访公司董事会成员26％，占高管23％。
多伦多瑞尔森大学布鲁克菲尔德创新创业研究所（     ）发布的另一份报告显示，在加拿大，女性、少数族裔和土著居民的收入总体上低于男性和非少数族裔。
尽管女性投资者的数量仍然很少， 的报告也许表明这一状况正在发生变化。上周， ——一个由女性成立、专门投资女创始人的加拿大风险投资基金，完成了自己的首笔投资。该公司还宣布与加速器  合作，投资入驻后者的一些女性创业公司。
“制作这份报告是为了给风险投资公司、天使投资人和投资者提供必要的信息，让他们认识到行业中的现有问题，然后做出具体改变，最终给风险投资行业带来一个不一样的未来。”说。
 于2015年由一群成功女企业家、投资者、企业高管成立，使命是帮助女性开启其天使投资之旅，最终缩小科技行业中的性别差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年伊始，郑州喜讯频传：全市经济总量突破万亿大关、常住人口突破千万、人均生产总值突破10万元。这是现代郑州发展史上的重要里程碑，标志着郑州经济社会发展站上新起点，开启新征程。
取得这样令人瞩目的成绩，对郑州而言，更有着来自历史深处的文化积淀：郑州自古便被人们称为“天下之中”，在中华民族生活创业的广袤大地上一直处在中心位置，发挥着维系八方、通衢天下的交通枢纽作用。从西山古城算起，郑州已经有了5300年的城市发展史；从商代亳都算起，郑州已经成为世界城市群中发展没有中断的年龄最长的城市。
历史郑州不是一座县城，更不只是一座“被火车拉来的城市”！她是一座被现代火车隆隆车轮声唤醒的三千年王都。你知道不知道，她就在那儿，你认知不认知，她还在那儿。只是，如果不了解郑州这座城市的历史，这不仅抱愧郑州，也显得对家乡无知！
走进历史、了解郑州的“真面目”，以史为鉴、古为今用，郑州在建设国家中心城市的激昂步伐中，踏在深厚城市文化根基之上，必将走出更为夯实的脚步！
中国城市发展已有五千多年的历程。沧海桑田，在社会与自然的多重因素下，许多城市衰亡了，许多城市兴起了，演绎了一部起伏跌宕的城市发展史。
历史上，中国存在过一万余座城市，但中国统计年鉴2018版告诉人们，目前仍为城市的总共只有2129个，其中，地级市294个，县及县级市1835个，这些城市都历经沧桑，有着自己五彩斑斓的发展史，有着自己引为骄傲的创世历程。他们或因自己丰厚的历史文明而使人敬仰，或因自己创造的时代奇迹而引人瞩目，他们总能引经据典说出自己的故事，他们总能以自己曾做过中国历史上最强盛的都城而霸气十足。
但是，引经据典说出自己故事的都是史册产生以后的城市，霸气十足也都是王气未消距今不远的王都。而中国有文字记载的历史是从孔子作《春秋》开始的，记载的不过是二千七百年以来的史迹，中国的王朝时代距今已经四千余年，王气未消的王都也不过是近千年的往事。这些城市拥有的不过是近两千年的城市发展史。那么，三千年前的城市在哪里？中国最早的城市是谁？现代考古给了人们一把打开秘密的钥匙。
考古成果以埋藏在地下的真实存在为依据，梳理了中国城市的清晰发展轨迹，无可质疑的为当今各个城市明确了前世今生。
依据考古成果和历史记载，以今天市区建城时间为标准排序，在经济总量过万亿、堪称当今中国最发达的16座城市中：
在中国历史最悠久的历史文化名城建城时间排序中，郑州公元前16世纪建商城时间最早排第一，安阳公元前13世纪建商城排第二，洛阳公元前11世纪建西周王城排第三，北京公元前11世纪建立薊城排第四，南京公元前472年筑棠邑城排第五，开封公元前363年建大梁城排第六，西安公元前202年建汉长安城排第七，杭州591年在凤凰山依山筑城排第八。
拂去历史的尘埃，在中国现代城市群中，无论是在最发达的16个万亿俱乐部城市中，还是在历史最悠久的历史文化名城中，郑州竟然都是建城时间最早的城市。
细细盘点历史最悠久城市的发展史，我们发现，由于历史的风雨，很多城市建成之后城址几经迁移，如洛阳、西安、北京、杭州等，而郑州自公元前16世纪建城之后，3600年来，城址从未迁移，居民从未离去，至今仍为繁华都市，这不仅在中国，而且在世界城市发展史上都是一个孤例。如今，在郑州紫荆山路与城南路交叉口的郑州城墙断面上，人们可以清楚的看到，城墙主体为商代所筑，商代城墙之上，分别叠压有战国时代修补的城墙、两汉时代修补的城墙、唐宋时代修补的城墙、明清时代修补的城墙，一面墙上清晰标有3600年的历史年轮，这在世界城市中是唯一。
郑州商城内城南城墙剖面上显示，自商代建成后，汉、唐、宋、明、清屡有修筑，历时3600年
在中华五千年文明史的悠长岁月中，建立过许多王朝，产生过许多王都，他们是那个时代文明的高度，引领着社会的发展。研究成果表明，在广袤的中国大地上，先后建成过四百多座都城，但是，他们中的很多随着王朝的消亡而衰亡了。中国古都学会根据曾做过全国性政权都城、曾对中华文明有过重要影响、现在还是繁华都市等标准，评出北京、西安、洛阳、开封、南京、杭州、安阳、郑州八座城市为中国八大古都。在这八座大古都中，谁是中国最早的都城呢？
2007年，人民出版社出版了时任中国古都学会会长朱士光主编的《中国八大古都》一书，书中请八个城市研究本市历史的专家撰写了自己的都城发展史。
北京是从公元前11世纪开始做都城的，先后做过燕、蓟、辽、金、元、明、清的都城。
西安是从公元前11世纪开始做都城的，先后做过西周、秦、西汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐的都城。
洛阳是从公元前19世纪开始做都城的，先后做过夏、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋、唐、后梁、后唐、后晋的都城。
开封是从公元前4世纪开始做都城的，先后做过魏、后梁、后晋、后汉、后周、宋、 金的都城。
南京是从229年开始做都城的，先后做过东吴、东晋以及南朝的宋、齐、梁、陈的都城。
郑州是从公元前21世纪开始做都城的，先后做过夏、商、郐、虢、管、祭、郑、韩的都城。
依做都城时间排序，郑州做都城时间最早，公元前21世纪开始做夏代早期都城。洛阳第二，公元前19世纪开始做夏代晚期都城。安阳第三，公元前13世纪开始做商代晚期都城。西安第四，公元前11世纪开始做西周都城。北京第五，公元前11世纪开始做蓟国都城。开封第六，公元前4世纪开始做魏国都城。南京第七，公元3世纪开始做东吴都城。杭州第八，公元10世纪开始做吴越都城。
纵览中国八大古都城市，郑州不仅是最早成为都城的城市，而且是做都城时间累计愈千年的城市，夏代以郑州为都约二百年，商代以郑州为都约三百年，管、郐、虢、祭、郑、韩以郑州为都约八百年，与北京、西安、洛阳同为千年古都。
悠久丰厚的为都历史，给郑州留下了灿烂的文化遗存。在八大古都城市中，郑州的全国重点文物保护单位以74处屈居北京的128处之后排第二，比西安的52处多了22处，比洛阳的43处多了31处，比开封的19处多了55处，比南京的49处多了25处，比杭州的39处多了35处，比安阳的23处多了51处。彰显了郑州雄厚的历史文化底气。
中原地区是中华文明的摇篮，也是中国城市的发韧之地。早在三千年前，这里便国都连缀，城邑相望，演绎了中国城市群发展的最早辉煌。而郑州是那个时代中原城市群的缔造和引领。
建于5300年前的郑州西山城被称为中华第一城，这是城墙和城壕遗存
考古成果告诉我们，在河南18个地市中，依行政区域内建城时间排序，郑州公元前33世纪构筑了中国最早的夯筑版城——西山古城，放射出中原城市文明的最早曙光。
紧随其后，南阳在公元前32世纪建构了龙山岗城，安阳在公元前27世纪建立了后岗城，漯河在公元前26世纪建立了郝家台城，濮阳在公元前25世纪建立了戚城，新乡在公元前24世纪建立了孟庄城，周口在公元前23世纪建立了平粮台城，焦作在公元前23世纪建立了西金城，许昌在公元前21世纪建立了瓦店城，平顶山在公元前20世纪前后建立了蒲城店城，洛阳在公元前19世纪建立了二里头城，鹤壁在公元前12世纪建立了朝歌城，三门峡在公元前11世纪建立了上阳城，驻马店在公元前11世纪建立了蔡国都城，商丘在公元前11世纪建立了宋国都城，济源在公元前11世纪建立了原城，信阳在公元前7世纪建立了息城，开封在公元前7世纪建立了启封城。在中原城市群中郑州是建立最早的城市。
建于4300年前的古城寨城是迄今中国保存最完好的4000年前的古城
自那时起到秦汉，先后建造了4300年前的古城寨城、4100年前的王城岗夏代都城、3900年前的新砦夏代都城、3800年前的望京楼夏代卫城、3600年前的二里岗商代都城、3400年前的小双桥商代都城、3000年前的娘娘寨两周古城、2700年前的郑韩都城、2200年前的荥阳故城等，它们中有邦国之城，也有王都之城，有诸侯之城，也有郡县之城，开创了中国城市建设和规划布局的先河，演绎了早期城市发展变化的完整历程，筑起了中国城池发展史上的里程碑。
特别是自夏代开始，在今天郑州7446平方公里的范围内，便出现了城池相望、携手发展的格局。目前，已发现夏时期的城池6座，商时期的城池5座，周时期的城池23座，既有数十平方公里的庞大都市，也有百万平米的王侯封邑，还有数十万平米的城池聚落，缔造了中国最早的绵延不绝的区域性城市群。
更有意思的是，郑州除了自己努力发展之外，还引领了周边城市的发展。
公元前21世纪，夏王朝在郑州王城岗诞生，开启了中国一统王朝的历史，由于人为和自然的原因，新兴稚嫩的王国不得不频繁迁都，从王城岗迁到了许昌瓦店，从瓦店迁到了郑州新寨，从新寨迁到了郑州斟鄩（ē ú），最后又从斟鄩迁到了洛阳二里头。从这个意义上讲，许昌和洛阳建立的瓦店城与二里头文明是由郑州迁建而去的。
公元前16世纪，商王朝在郑州管城立都建国，将青铜文明推向高峰。后来，商王朝也频繁迁都，最后落脚安阳，安阳殷墟也是郑州商城的继承和创新。
公元前7世纪，郑州的郑国为了发展壮大，实施“启拓封疆”战略，在今天开封的朱仙镇建立城池，取“启拓封疆”中“启封”二字用作城名，后来，为避西汉景帝刘启名讳，改名开封，这便是开封最早城市及其名字的由来，最早的开封也实为郑州人所建。
三十年河东三十年河西。中国历史进入春秋战国后，王国时代在腥风血雨中落幕，强悍的帝国时代以秦王朝吞并六国而登上历史舞台，中国进入冷兵器时代。无险可守的郑州完成了缔造中原城市群的担当之后，开始将引领中原城市群发展的重任交由洛阳、开封接掌。
历史发展壮阔而多彩，城市发展澎湃而曲折。郑州在完成开启中国城市先河、创立中国最早王都、缔造古代中原城市群历史使命之后，开始了自己的另类人生，但在中国城市群中，她从来没有消失，也一直肩负领衔区域发展的重任。
秦王朝统一后，全国实行郡县制，汉初郑州为三川郡，郡治今日古荥，下辖管县、荥阳县、巩县、京县等。
曹魏正始三年（242年），在古荥设荥阳郡，下辖荥阳、京县、密县、苑陵、中牟、卷县、开封、阳武等。
南北朝时，全国实行州、郡、县制，郑州为北豫州，州治虎牢，辖河南（洛阳）、广武、成皋、阳城、荥阳等郡。
隋、唐更名荥州、郑州，州治管城，辖汜水、密县、荥阳、荥泽、成皋、管城、圃田、须水、清池等。
北宋时，郑州为四辅郡之一，称西辅，地位重要，“西辅”一度成为郑州别称。后再升奉宁军，地位高于州、府，下辖管城、新郑、荥阳、荥泽、原武5县。
金国占据中原，郑州辖管城、荥阳、河阴、原武、密县、新郑、荥泽、汜水等县。
明、清实行省、府（直隶州）、县三制，郑州为州，领荥阳、荥泽、河阴、汜水四县。
1913年，国民政府统一废州府为县，郑州由直隶州改称郑县，不仅郑州，全国州府统改为县，如杭州府改为杭县、开封府改为开封县、长沙府改为长沙县、武昌府改为武昌县、西安府改为长安县、河南府改为洛阳县等。
1925年后，全国开始试行市建制，郑州在1928年率先设市。
1928年国民政府公布《特别市组织法》和《市组织法》后，全国先后组建南京、上海、天津、青岛、汉口、重庆、北平、广州等8个特别市和杭州、郑州、宁波、安庆、梧州、南昌、苏州、九江、开封、成都、汕头等 11个普通市。3年后全国撤市为县，郑州再为县，但直辖省府。
1932年，国民政府设置行政督察专员公署，河南省第一行政督察区设在郑州，下辖郑县、中牟、密县、新郑、广武、荥阳、开封等13县。
1948年10月后重设郑州市并设置郑州专区，辖荥阳、成皋、巩县、密县、登封、郑县、新郑、长葛、陈留、开封、中牟、洧川、尉氏、通许、杞县、兰封、考城、东明等县。
1954年河南省会迁入郑州，郑州专区更名开封专区并迁驻开封。
在秦之后实行的地方行政建制中，郑州一直是区域性中心，全国实行郡、州、县时，郑州是首批建立的郡、州、县。在全国实行市建制时，郑州是全国首批设置的19个市之一。在河南省，郑州是第一个设市的，比开封（1929年设市）、洛阳（1949年设市）都要早。历史上，郑州管辖的范围虽有变化，但大体是今天所辖，但在魏晋、民国、新中国初期，郑州管辖范围更大，囊括了今日开封市辖范围、洛阳市部分区域，甚至远到东明、原阳、长葛等。因此，被一些人常提及的郑县，只不过是民国时期全国统一行政区划管理改革的瞬间，仅有短短二十余年，尽管称县，但建制仍为州市级，直辖省府，并不是一般意义上的县。
居天地之中，采八方灵气。郑州人在接纳各地文明元素中融汇重铸，创造出了一系列灿烂的古代文明，这些创造每一项都是中华文明中的标志。
在郑州西山遗址发现的5300年前的城池是中国目前发现的最早夯筑版城，郑州最早创造了版筑造城技术。
建于4100年前的王城岗夏代城池，是夏代的第一个都城。这是城墙的夯层
建于3900年前的新寨城池是夏代的重要都城，这是城内的建筑遗址。
在郑州古城寨遗址发现的4300年前的廊庑建筑遗址是中国目前发现的最早四合院建筑遗址，郑州最早创造了宫殿建筑形式。
在郑州李家沟遗址发现的夹砂陶是中原地区发现的最早陶制品，郑州在中原地区最早创制了烧陶技术。
郑州青台遗址出土的中国目前时代最早的丝织品残片，距今已经有5500多年
在郑州青台遗址发现的5500年前的丝绸遗物是中国目前发现的最早的丝绸遗物，郑州最早发明了丝绸织造。
在郑州牛砦遗址发现的4500年前的冶铜坩埚是中国目前发现的最早的冶铜实物，郑州最早开始了青铜冶炼。
在郑州铭功路商墓发现的3600年前的瓷器是中国目前发现的最早的原始瓷器，郑州最早创制烧造了瓷器。
在郑州顺河路商代祭祀坑中发现的3600年前的金泊饰品是中国目前发现的最早的金泊饰品，郑州最早熟稔了黄金的使用。
在郑州商代墓葬中发现的3600年前的多粒海贝是中国目前发现的最早的贝币，郑州最早开始使用货币。
在郑州大河村遗址发现的5000多年前的彩绘天象图是中国最早的天象观测记录，郑州最早开始了天文观测研究。
郑州人在5000年前开始观测天象，这是郑州大河村遗址内发现的人们在陶器上绘制的天文图像
郑州关于“天地之中”的学说是中国最古老的宇宙观，郑州最早开始了历法的研究和制定。
而由建都于郑州的黄帝、夏王朝、商王朝制定的《黄帝历》《夏历》《殷历》，证实郑州是中国最早历法的制定者。
在郑州古荥冶铁遗址发现的2000年前的球墨铸铁技术是中国目前发现的最早铸铁技术，比西方早了1800年，郑州是这一技术的最早创造和掌握者。
发明与创造是人类发展与进步的永恒动力，郑州人的这些创造引领了古代中华文明发展之先河，成为后人文明征途上进步的阶梯。
凭借中天下而立的优越区位，郑州一直是中国文化交流的十字要冲。在八面来风中，郑州这片文化沃土凤凰涅槃，树立起一座座中国文化丰碑。
五千年前，伏羲伫立于郑州洛汭之畔的山巅，凝视滔滔黄河与滚滚洛河之汇流，巡察日月星辰四季之交替，思虑人间沧桑之无常，探寻万物变化之规律，创立了朴素的太极八卦哲学思想。
春秋时，生于登封的政治家管仲主政齐国改革，使国力大振，成为春秋首霸。 子产将刑法铸于铜鼎昭示于人，首开中国成文法之先。邓析首倡“名辩之学”并开诉讼之业，成律师鼻祖。 申不害以“法”治国，以“术”理政，成为行政管理学始作俑者。韩非提出的“君主专制、中央集权”理论，影响中国两千余载。 列子主张循名责实，无为而治，著作篇篇睿智，蕴含哲理，成为道家先祖。苏秦“头悬梁，锥刺股”，终成纵横大家，贵配六国相印。桑弘羊总管西汉国家财政20余年，力主工商富国，盐铁官营，为汉武帝文治武功奠定了雄厚基础。
公元1世纪，天竺智者摄摩腾和竺法兰来到郑州青龙山，搭起庵棚，讲经说法，自此，佛教开始传播于中华大地，郑州慈云寺因此被中国佛教界尊为“释源祖庭”“华夏作寺之始”。还是在东汉，太学生张陵入嵩山石室隐斋九年，悉心研究黄老之术，后入鹤鸣山开创“五斗米教”，竖起道教的大旗。
始建于东汉的郑州文庙是中国最早建设的文庙之一，这是院内保存的汉代水井
北宋年间，重文轻武的大宋王朝在嵩山之阳建起了学术研究中心崇福宫和学问传播中心嵩阳书院。范仲淹、司马光、程颢、程颐、朱熹等几乎所有北宋名流云集嵩山，穷究学问，终使儒学迎来自孔子、董仲舒之后发展史上的第三次高峰——程朱理学，影响中国社会千年。
汉佛初祖摄摩腾和竺法兰在郑州青龙山开坛讲经说法，建立慈云寺，被佛教界尊为“释源祖庭”和“华夏作寺之始
名山中岳铸造了郑州人雄浑豪放的性格，大川黄河哺育了郑州人瑰丽多姿的情怀。当华夏民族开始用诗的语言抒发情感的时候，郑州人便成为一波波唱合中最拔萃的方阵。 一部《诗经》记录了中国二千五百年前人们心灵的倾诉，其中的160首十五国吟唱中，郑州人的诗作占了六分之一，无论情、爱、恨、思，郑州人以赋、比、兴的艺术手法，淋漓尽致地唱出了心中的痛快，助推中国文学发展铸起第一座高山。 汉赋是中国文学史上的精彩篇章，郑州人潘安不仅貌美，其赋作更是拔乎其萃，词藻优雅，充满情感，登魏晋辞赋之顶峰。特别是《悼亡诗》更成为中国文学史上悼亡题材的开先河之作。
中岳庙是五岳中现存规模最大的道教庙宇，也是保存历代文物最多的道教庙观，自秦代建立已经有二千多年的历史
唐代是中国古典诗作发展的顶峰，郑州人的作品占其八分之一，成为唐诗诗坛上毫无争议的霸主。
生于巩义、胸中激荡热爱祖国、热爱人民的炽烈情感和不惜自我牺牲的高尚精神的杜甫，以臻于妙境和化境的文学成就列为“世界文化名人”。
作品与时代紧扣，与人民同行的新郑人白居易，叙事诗前无古人后无来者。“家本荥上，籍占洛阳”的刘禹锡，无论短章长篇，都充满哲理和挚情，振衰起废，催人向上。
生于郑州并逝于此的李商隐，以深情、缠绵、绮丽、精巧的诗风名扬诗坛，成为古代情诗中无人逾越的高峰。
唐诗三大家，郑州有其二，更有杜审言、李颀、刘禹锡、李商隐、郑繇、崔曙、卢鸿一、张彪、岑参、郑颢、郑损等一大批郑州诗家助推，引领中国古代文学迈向诗作的妙境。
在唐诗队伍中，郑州方阵是引吭，少了《三吏》《三别》，少了《琵琶行》《长恨歌》，少了《无题诗》，唐诗还能是中国文学史中让人荡气回肠的黄钟大吕吗？
郑州自古便被人们称为天下之中，在中华民族生活创业的广袤大地上，她一直处在中心位置，发挥着维系八方、通衢天下的交通枢纽作用。
传说早在黄帝时期，面对沃野平原的自然条件，郑州人便发明了轮车，诞生了中国最早的交通工具。到了以郑州为都的夏代，车业已经相当发达了，夏王朝专门设置了管理车辆的“车正”。考古发现，郑州商代遗址出土的文物来自四面八方，说明做为商代王都的郑州已是交通天下。随着陆路交通和工具的进一步发展，春秋之后地处天地之中的郑州，更成为天下南来北往、东进西出的通衢。
交通业的发达带来的便是贸易的繁荣，我们今天看到的中国历史上最早的商业故事“王亥服牛”“弦高救国”，最早的保护商业的法律“子产政商盟约”，最早的与商业有关的成语“自相矛盾”、“买椟还珠”“郑人买履”等都出自郑州。在中国北方地区陆路交通时代，交通枢纽便已在郑州定鼎。
公元前360年左右，北方第一条人工运河在郑州开挖。将黄河与汴、颖、汝、泗等水连接，形成黄淮平原上的水运大通道——鸿沟，促进了区域经济文化的大交流。
公元605年，隋炀帝开凿大运河，以黄河郑州段为起点，向南开通济渠至扬州，向北开永济渠到涿郡，形成贯通中国南北水运交通大动脉。作为通济渠与永济渠的交汇处，郑州继陆路交通之后又成为连南贯北、沟通东西的水运交通枢纽。陆路与水运交通枢纽的叠加，使郑州管城驿商旅往返，船乘不绝，工商业空前繁荣。由于车马络绎，通夜难于宵禁，郑州太守奏请朝廷批准，在城外建新驿站，成为全国最大驿站之一，刘禹锡为此专作《管城新驿记》，记述了郑州新驿站盛景。
十九世纪末，铁路交通传入中国，在勾画铁路大动脉时，尽管郑州已风光不再，但中立天下的枢纽地位，使人们将目光再次瞄向郑州。最终，人们放弃了省会开封，不仅将贯通南北的卢汉线放在了郑州，还将连接东西的陇海线也放在了郑州。两条铁路大动脉在郑州交汇，使郑州在新的交通时代又成为全国铁路交通枢纽。
从陆路到水运，从水运到铁路，从铁路到航空，郑州每个时期都能做到精彩转身，这是郑州区位使然，是社会发展规律使然，更是郑州中立天下不断接纳新时代的胸怀使然。郑州成就了交通业的发展，交通业也使郑州更为繁荣。轮车在三千六百年前将郑州推向当时世界最大城市的地位，船舶在一千三百年前使郑州成为天下驿站之最，火车用呼啸的汽笛将千年的古都从沉睡中唤醒，现代航空开启了她的新征程。
从西山古城算起，郑州已经有了5300年的城市发展史，从商代亳都算起，郑州已经成为世界城市群中发展没有中断的年龄最长的城市。历经风雨沧桑，她依然生机勃勃，肩负着振兴中原的重任，向着新的发展目标迈进。
历史郑州不是一座县城，更不是火车拉来的城市，她是一座被现代火车隆隆车轮声唤醒的三千年王都。
只是，请别再以郑县说事，这不仅抱愧郑州，也显得对历史的无知！
阎铁成，郑州人，1977年考入河南大学历史系学习，毕业后供职于郑州市委政策研究室、商务局、文物局、市人大等部门，兼职中国古都学会副会长、中华之源与嵩山文明研究会副会长、河南大学教授、郑州大学历史学院教授、郑州大学研究生院导师、郑州师范学院教授、郑州工程技术学院教授等。长期关注并研究中华文明史和中原历史文明，所提出的郑州为中国大古都的观点，得到国内学术界的响应和认同，中国古都学会历经十年研讨后作出决议，郑州可与北京、西安、洛阳、开封、安阳、南京、杭州一道并称为中国八大古都。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经36个月的陶陶是2班的大姐姐。，每天早上都是第一个来班上的宝宝。吃过早饭后，陶陶会和老师一起等待其他小朋友的到来，尤其是自己的好朋友包子。当听到包子的电话来了的时候，陶陶就会问：是包子吗？老师说：是的！你要和我一起去接包子吗？陶陶说：要！陶陶放下手下的玩具，一起去门口等待包子。
见到好朋友包子，陶陶最开始会有点羞涩的笑，默默地在门栏后面等着包子换好鞋，包子看到陶陶也很开心地说：陶陶来啦！随后两个小朋友一起牵着手走进教室。
陶陶来的很早，会在教室里吃早点，在家吃过早点的包子盯着陶陶正在吃的早点说：陶陶正在吃早餐呢！陶陶边吃边看着包子说：对呀！这个是鸡蛋，还有粥呢！包子说：我在家也吃了鸡蛋和粥！
随后陶陶看着嘴馋的包子问老师：老师，我可以拿一点给包子吃吗？老师说：包子已经吃过早点啦，如果你想给包子吃，一会你们可以去娃娃家做饭给包子吃呀！陶陶说：好的！随后陶陶看着包子笑了笑说：包子，我爱你！你爱我吗？包子笑了笑小声的说：爱~两个小伙伴原来在互相想念对方呢，友谊的小苗已经在两人的心中扎根。
陶陶在娃娃家玩娃娃，包子走过去不小心弄到了陶陶的脸，陶陶说：包子弄到我的脸了！老师说：你可以跟包子说，下次请你轻一点好吗？陶陶对包子说：轻一点～包子说：好的～
一次，在大厅玩耍后，包子把大厅里的小车放到了教室，陶陶看到后，走到包子面前，像老师平常一样对包子说：包子，下次你要把车放进大厅，不可以开进教室哦，你知道了吗？并拉着包子的手，温柔的看着包子。包子点点头，两个小朋友又把小车挪回了大厅。老师看到后，夸奖了两个小朋友将小车合力送回去的行为。
中午吃饭的时候，包子在用勺子登登登的发出声音，陶陶说：包子你要吃饭，包子这样会吵到小朋友们的。包子听后放下了勺子，不再继续敲了。原来老师的行为，陶陶都看在眼里，并模仿着老师的行为，内化成了自己的规则。
其实每一个孩子的表达都是日常潜移默化的呈现，陶陶在收获了自己的伙伴，规则意识和自理能力都有了很大的提升，也愿日后，陶陶可以在家庭和的滋养下，更加幸福地成长。
模仿，是指个体自觉或不自觉地重复他人行为的过程，是社会学习的重要形式之一，也是人际互动与沟通的重要手段。
对于孩子而言，他的动作、语言、技能以及行为习惯、品质等的形成和发展都离不开模仿。处于婴幼儿阶段的孩子，因语言能力的匮乏，往往通过模仿实现对社会的认知。所以，家长的言传身教尤为重要，榜样的作用不言而喻。
孩子做出模仿行为，不仅仅是为了“好玩”，同时也表明他和周围人的一种关联；模仿也是孩子迈向独立的中间站，会促使孩子出于实现自己想法和愿望的目的，逐渐学习各种技能，从而更好地了解他周围的世界，获得许多认知经验，以及得到愉悦的情绪感受。
今天就跟大家分享到这了，不知道宝爸宝妈们，你们学到些什么了吗？如果大家还有什么育儿方面的难题，也欢迎大家留言，跟一起探讨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多时候，随着时间的流逝，我们才发现当初选择去做的事情，未有像最初所坚定的走到最后，得到自己想要的结果。
塔罗师栾叔：正义逆，正义是作为“裁定”，在整个大阿尔卡纳里面来看，数字是11，处于最中间的位置，不管是从所处位置，还是从11这个数字本身来看，都是预示着均衡公平和公正。很多的时候，可以看到事情本身，看到问题的实质，从而可以非常明确地做出自己地抉择。或许会有突如其来的状况发生，同时也感觉到自己的心情也会陷入到一些被动中，自己不能左右情绪。在感情上出现这张牌，也看到了事情发展会从一个阶段步入到另一个阶段，同时正义一般也是和法律相关，代表会有对簿公堂的状况出现，会有一些意想不到的冲突感，很多事情并不是付出就一定会有回报和回馈，更多的时候，内心是充满了绝望和无奈的，你会感觉到无法掌控你的感情发展态势。
塔罗师栾叔：你们之间的感情是会受到很多外在的因素的影响，像长辈、朋友以及身边的人，可能很难真切地得到祝福，这对你们来说本来就是充满着挑战和折磨。从大阿尔卡纳的角度来看，逆位后的正义，也预示着这并不是一个具有足够缘分的桃花。
塔罗师栾叔：权杖六逆出现的时候也一般对应着会有不那么顺畅的事情出现，又或者是事情本身也是充满了不确定的因素，正因为冲突感，矛盾，以及外围的压力非常多，严重影响到你们最终的决定。本来是可以满载而归的，但是现在逆位的权杖六则好像走向你们无法控制的境地。最终还是无法落到实处，行动力受阻，因为外围的环境而影响。同时，在你们四周舆论的压力也会让你们喘不过气来，从这个角度来看，事情本身是被寄予了厚望和重任却遭到唾弃和失望，没有得到成果，肯定只有负面评价。
塔罗师栾叔：圣杯八逆，倒立的圣杯八则暗示着你拒绝离开，原本你是想着要为了眼前的人，放弃已经拥有的一切，同时在当下中你仍然是快乐的，可是真正要面对抉择的时候，你的内心其实还是有犹豫的，你并没有你以为的那么坚定，甚至你会发现自己无法迈开步。究竟为了不可知的未来，放弃现在是不是一个明智的抉择呢，这是你不确定的。而处于现在的矛盾，总是会日渐清晰的，你需要做的是去聆听内心的声音，坦然面对最真实的情况，深知自己内心的需求。如果现状已经无法幸福，那就行动起来去追寻更美好的状态，即使面对的是他人的不理解。至少你自己也是快乐的。
塔罗师栾叔：这段感情是有些渐行渐远的态势，不管曾经拥有了什么似乎都很难让彼此找到舒适相处状态了。你们最终还是会尘归尘，土归土，变得淡然且平静，桃花也无法真的给你安定的感觉。综上所述，看起来到最后，你并不会真的做出离婚的举动。
问卜者：好的，谢谢栾叔，我其实也明白的，跟你聊了心情好多了。
塔罗占卜让你的人生不再迷茫，想要了解事业财运，婚姻情感，学业工作，可关注作者公众号，栾叔塔罗（微信 2457854619).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备考初期的你们，或许现在正处于迷茫时期，面对考研复习不知所措，无从下手。恩波考研带你体验一把考研备考全过程，更详细地复习方法会分阶段推出。
1.这个时期大家平时的课程挺多的。恩波小编在这里要叮嘱大家：当下课程学习是更重要的啊，对于复习考研，我们则在不上课的时候打个坚实的基础吧！（跨专业考研的童鞋，请忽略这一点，但千万不要挂科呀！）
2.此阶段要做到对各科基础知识有整体印象，全面细致的了解知识点。
3.这个时期做模拟题都是无意义的，不如打好基础，再好好研究真题。还没决定学校和专业的童鞋，一定要在此阶段尽快定下来。
1.此阶段要清晰地了解各科的一级重要知识点，建立一个完整的逻辑框架，并根据重点、难点进行攻克。
2.难得有大段的时间可以专心复习，一定要制定全面复习计划，把握好每一天。
1.关注各招生单位的招生简章和专业计划，调整专业课复习计划。
4.秋招正当时，这段时间要稳定心态，不要被周围不相干的人和事过多地打扰，安心地备考。
1.对各门课的知识进行认真的梳理，有效地整合，在头脑中形成对整个章节的知识框架图。
4.这段时期可能大家都进入了复习疲倦期，要知道这是很正常的，不用过多地感到焦急，可以适当出去走走。
每周固定一天作为休息时间，不到这一天不休息，到这一天一定要休息。
（1）英语每天抽空背背单词，建议时长0.5-1；不管是用单词软件还是传统词书，不管是用词根词缀还是死记硬背，最重要的是每天都背。积累到某一天时，你会发现好多文章都看得懂了。
（2）英语基础不牢的童鞋，应该花点时间复习语法。语法知识能帮助你在读文章和翻译时更加流畅、对文章意思把握得更准确。
（3）多看看新闻，关注时事热点。近年来的英语作文和阅读都是涉及到热点话题的。
①利用早上整段的时间做真题（作文可以不写），不要查单词，完全自己做，然后对答案，之后看一下答案分析。
②每天分析2-3篇，分析包括： 第一遍分析正确选项，第二遍分析错误选项的设置，第三遍在原位中找对应的句子，是每个选项对应的句子哟，分析为什么这样出题，第四遍，了解文章的背景，作者的情感。
③此阶段不建议专门建立单词笔记本，重要的单词在分析时顺便查一下就好。
（3）完成阅读后，用同样的方法完型、翻译和新题型。完型和新题型这两类题型不用全文翻译。
（1）每周写3篇作文，遇到好的词语、句子就整理在一块，形成自己的写作风格；从12月开始，建立专属于自己的写作模板。
（2）此阶段还需要继续练习真题阅读。你以为做过一遍就不会再错啦？试试吧！大部分人会在同样的地方摔跟头。
在正式介绍政治的复习时间安排时，帮帮先带大家看看一些关于政治"流传甚广"的错误观念。
这个问题首先是一个态度问题，态度就决定了你的高度。任何事情，即便是最简单的事情，要把它做好也是不简单的。 再次，政治这科本身也没那么简单，特别是对于基础不好的理科生。
所以复习之前，大家一定要摆正好自己的态度。如果是认认真真的想考研，就一定认认真真地对待每一门课，你付出的对的努力，其回报都会体现在结果上。
对于各种各样的“经验”，我们是要学会自己去分析、辨别。这种“裸考”说法不靠谱的地方如下：
裸考，就是光着屁股去考场考试，正经点讲就是，不复习就去考试。那么那些说裸考的人，可能是有以下几种情况。
（1）考神这种人，考前瞄几眼资料或者连资料都不瞄，光着上考场，考好了。这是名符其实地"裸"。 但是在看经验贴的同志们，请正确看待自己的学习能力和考试能力！
（2）文科专业就是哲学、历史等专业，对于考试内容很熟悉，考前瞄几眼资料或者连资料都不看，光着上考场，考好了。这也算"裸"。但是在看经验贴的同志们，如果没有这样的知识储备，请慎重考虑是否“裸考”。而就算有这样的知识储备，也需要花点时间了解考试 内容、范围、题型等相关内容，好成绩才会妥妥的拿到呀！
还有这样一类人存在，自己其实看完了考纲，刷过了习题，但为了凸显智商高能、或者谦虚过度、或者（谁知道呢），就是要口口声 声的说自己没复习，是“裸考”（这种情况真是存在）。 这时候大家千万保持一颗理智又清醒的头脑，不要被这种人给迷惑了。
一战的时候，很多学长学姐都说考试大纲出来之后再复习也来得及，还有人说10月复习也没问题的，大家都这么说于是我就 真的这么做了。 于是9月中旬的时候才开始复习政治，刚拿到考试大纲的时候，简直傻眼了，书厚字小内容多。于是我只能硬着头皮啃，啃了一个多月没啃完，结果还发现前面看的基本忘光。这时候已经十月下旬了，加上专业课的任务非常重，这时候已经慌神了！ 心里恐慌就开始手足无措，计划的完成度非常低。政治只搞定第一轮，最后成绩也不理想。二战的时候进了好几个考研复习群，到了后期的时 候，经常听到小伙伴们在吐槽复习晚了的事。
在二战的时候，我在7、8月的时候正式开始复习政治。每天只花了30分钟-1小时来看考试大纲，在新大纲出来的时候，把旧大纲看完一遍。（每年大纲 会有所变动，但是一般是将内容合并、将小知识单独列小标题等，真正完全改写的地方并不多，所以新大纲出来之前，看旧大纲是不冲突的。）
（1）同学们可以买一本考研政治的辅导书将其从头到尾扫一遍。这本辅导书，最好是比较精炼而又全面的那种，提纲挈领又不遗漏任何知识点，主要是为了对考研政治的内容有一个全面的了解。也可以直接看去年的大纲，大纲一般变化不会很大。
（2）多余时间可以去翻阅以前大一、大二时期学过的教材，了解一下考研政治的基础知识。
（3）这个阶段多关注时事热点，可以抽空看看央视的新闻联播和《人民日报》，上上主流网站。
（4）不建议大家在这个阶段做习题集，收效甚微，习题还是留给暑假再练习吧。
（1）开始做题，搞定难点。做真题方面，不要着急看答案和算分数。做真题的目的是让我们了解自己对于知识点掌握多少，提高巩固的作用，所以重点再看应该如何解析，掌握解题思路。
（2）集中精力，学会分析问题思路。通过此阶段的复习，应当在充分理解知识点内涵的基础上，明确一级重要知识点。
（1）在进行习题练习时，可以完整地做2~3套真题，不用规定时间。一方面体验一下真题的命题风格；另一方面深入研究一下历年命题的特点和重难点，以便及时调整自己的复习策略。
（3）开始看分析题的考点。做分析题时，要理清答题思路和框架，不建议去背答案。另外做题不能仅局限于题目是否做对，更重要的是学会解题的思路和技巧，特别是对这个题目的命题知识点的理解。
（1）从11月份开始，请开始背！背！背！不管是选择题还是分析题的重点，一定要清晰地记忆。
（3）查漏补缺，复习以往错题集。在回顾的过程中找出之前复习时被遗漏的，理解不够深入不够全面的考点。要及时的弄清楚，想明白，争取做到，考前不落知识点，或许你落下的一个就是考点，所以同学们一定要注意在回顾知识点的时候认真梳理。
（2）这个阶段要做一套模拟试题，做完以后要系统总结，看看是哪个知识点还没掌握，注意自我分析找出弱项，最后集中力量攻克。
（3）最后三天就不要模拟考了，没有太大的意义，万一考的不好还会影响状态。
2.阶段重点：按照教材逐一梳理每个章节的每个知识点，并做课后习题
（3）对于重要的定理、公式，不能够仅停留在“看懂了”的层面上，一定要自己亲手推导其证明过程。
（4）每天学习新内容前要复习前面的内容，准备一个记题本，将复习过程中碰到的不懂的知识点记录下与做错的习题整理成错题集。
2.阶段重点：通过大量练习，归纳常见题型，总结解题思路和方法
（1）这一时期考生每天学习数学的时间尽量集中在一起，保证每日至少3个小时连续复习时间。
（2）可以买一本辅导书，先做练习题。学会归纳题型与常考知识点，把重点、难点以及错题做成笔记，以便以后复习
（3）遇上不懂或似懂非懂的题目要认真对待，切忌一看不会就直接看答案。
1.学习目标：通过整套真题练习，检查知识点的掌握程度，提高解题的准确度与速度
（1）新的考试大纲此时已发布，对其要求的知识点做最后梳理，熟记各种公式、定理。
（2）利用整段时间做近10年真题，按照3个小时的标准完成一套真题，并特别注意提高做题的速度。
（3）通过真题找重点题型和自己的薄弱环节，针对薄弱环节通过做专项模拟题复习。
2.阶段重点：练习答题规范，掌握考试时间分配，提前感受真实的考场氛围
（1）快速复习教材和笔记对基本概念、公式、定理进行记忆，尤其是不常用、记忆模糊的公式。
（2）严格按照3个小时的时间要求，进行模拟试题或者真题的实战演练，在这个过程中，特别要注意对真题答题规范的研究与答题时间的分配。
（3）特别强调：考试量大，时间紧，一定要按真题答案规范答题，既要规范答题内容，又要规范答题思路。
2.阶段重点：多看平常整理笔记、错题集，查漏补缺，对易错点归纳并解决
（1）不要再继续埋头做题，应多看之前做过的真题、错题集，它们更具针对性。
（2）可以做1套模拟题，保持做题手感，调整后心态，以便以良好状态进入考场。
（3）最后几天回归教材和笔记，重新熟悉基本概念、公式、定理。
（2）此阶段只用快速阅读教材，了解各个知识点即可。不用纠结于某个知识点，可能读到后面你就懂了，也不用做过多的笔记，在第一遍就开始做笔记容易变成抄书。
（3）复习专业课的时间可以交叉进行，一天可以看两门专业课或更多，每门课0.5足矣。理论部分与研究方法部分可交替进行，减少疲劳，提高效率。
（1）搜集专业课近10年真题。若官方没有发布真题，可以找目标院校的师兄、师姐，或在考研论坛上搜索相关资料。
（2）研究近10年真题，通过知识点出现的频率高低，结合近年行业热点，了解专业课的复习重点。
（3）利用整块时间搞定专业课重点或没有掌握的部分。上个阶段小编只是建议大家专业课了解知识面，那么在这个阶段就要认真复习知识点了哟，把它们熟记于心，考研就木有问题啦！
（4）推荐使用自己画知识框架图(逻辑图)的方法，来加深对课本的印象，同时建立起初步的知识体系。
画知识框架图的基本原则是，逻辑清晰，知识点全，点到为止。看完每本教材之后，可以用0.5-1左右的时间，在一页纸上画出知识框架图，用最少的字总结出最为完整的知识点，不用涉及到细小的知识点。
知识框架图总结完成之后，可以看着框架图回忆教材中讲到的内容，如果能够回忆出来，说明本部分知识基本掌握，如果回忆不出来，再回到教材进行巩固强化。
1.学习目标：将知识积累内化成自己的东西，能用答题语言表达出来
（1）不管文科或理科，都要大量练习真题。做完的真题可以请考上目标院校的师兄、师姐帮忙批改，注意遗漏的知识点和答题模式。
（1）此阶段应继续做真题，最好是用整段时间做一套文章的真题。
（2）总结并熟记所有重点知识点，包括重点概念、理论和模型等，查漏补缺，回归教材。
经验贴是考研人在考研之后总结的一部部武功秘籍，在别人的经验里汲取营养，是避免自己犯错误的一大利器。考研和高考的性质是不一样的，除了二战之外，你根本就没有机会通过多次考试来锻炼自己的心理状态以及答题方法。
当我们看经验贴时，一定要留心经验贴中“怎么复习”，“用什么参考书”，“报不报辅导班”等内容，然后参考自身情况进行个性化设定。
考研这条路，大家应该都只想走一次。在看经验贴时，除了看具体的复习方法之外，还有一个重要的地方，值得大家注意。那就是考研复习过程中的进度。
通过对多个经验贴的分析，可以知道，一门课在某个时间点前，大部分人会达到什么样的状态。比如前面帮帮为大家整理了大部分人公共课的复习阶段及重点内容，专业课需要大家根据专业情况进行分析了，把总结出来的进度表作为你复习进度的参考依据。
复习期间，大部分人会感到焦虑无助。当你在感觉动力不足，焦躁不安的时候，可以去读一些经验贴，因为你总能找到跟你相似的境遇。相同的问题，可以看他人是如何解决的。
考研一路再多风雨，都有学长陪你一起走过。20的小伙伴们，良好的开始是成功的一半，在备考初期，大家一定要准备充分。跟恩波考研一起，带着满满的朝气，开始备战吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图形芯片设计公司 可能已经被排除在为苹果的和提供的大门之外，迫使该公司出售自己，但是它的图形，特别是包括光线追踪技术，仍然很有价值。据《 》报道，正因为如此，公司决定将其射线追踪授权给其他公司，这使得像苹果这样的芯片制造商首次将这种尖端的渲染功能引入移动设备。
根据这份报告，公司的可伸缩光线追踪系统能够在一定范围内实现基于光线的渲染功能，包括芯片上的系统设计。这是一个重大的成就，因为用于个人电脑的光线追踪通常需要风扇冷却和严格的电源供应，尽管它们往往在较高的屏幕分辨率下运行。公司表示，他们的是专门为提高电力效率而开发的，并且能够提供每秒数十亿光线的渲染，与“更大更低能源效率的解决方案”相匹配。
光线追踪在移动设备中的关键应用可能是增强现实，因为渲染技术专门用于为复杂和有纹理的物体创建逼真的光线，透明度和阴影，然后可以叠加在现实世界中。戴着一副眼镜或看着屏幕，你可以绕着看起来完全真实的虚拟物体走动，直到它们反射或吸收光线的方式。
认为光线追踪技术对于5设备具有改变游戏规则的潜力，类似于处理器在21世纪初在移动领域所做的改变。“在5的世界里，”一位发言人解释说，“光线追踪可能具有破坏性。它可能提供一个机会，让人们对手机（可能的样子）有一个完全不同的模型。“可以想象，一些处理可以在超低5延迟的云中进行，而其他处理则直接在设备上进行。
该公司的射线追踪产品包括220多项专利和应用，供应商不需要使用其图形处理器来授权。尽管授权计划才刚刚开始，但这意味着苹果（）等公司可以采用这项技术，尽管它们也在开发自己的图形芯片，从而在5时代的相当早期就将光线追踪技术引入移动设备。公司表示，他们已经在与“一批既代表传统市场又代表新兴市场的有趣公司”进行授权谈判。
原文出自：：//./2019/05/09/--------5--/
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：对于魅族、小米都被卷入到了“点胶门”， 副总裁沈义人不仅没有对小米、魅族进行补刀，反而表示理解，实在是手机厂商高管中的一股清流。
集微网消息(文/数码控)，近日，深圳市爱思维颂网络科技有限公司创始人@楼斌曝出了魅族16出现了“点胶门”—— 没有封胶，引发轩然大波。
魅族创始人黄章对此的回应是：“相信魅族，魅族不会偷工减料。你拆开发现没点胶我赔两台给你!”。
此后，魅族方面派工作人员前往@楼斌所在的深圳调查解决魅族16封胶事件，得出的最终结论为@楼斌手中这部16属于产线生产中极个别封胶漏点的情况，属于特例个案，会落实黄章的对于没封胶的魅族16设备执行一赔二的措施。
魅族16的“点胶门”引起了消费者对其他手机厂商机型是否有封胶的兴趣，于是乎@楼斌又拆了几台手机，发现 ， 27，、魅族16，华为30 的均有封胶，小米9则是没有封胶。
对于魅族、小米都被卷入到了“点胶门”， 副总裁沈义人分享了自己的看法，他称：
“从生产的角度讲，现代工业化产品一定会有一定程度的“不良率” 和“使用寿命”，当出现问题时负责的解决问题就行。友商不可能故意不点胶，现在的市场环境下做款产品还是不容易的，喜欢的就大胆支持吧。 ”
从沈义人的言论看，他不仅没有对小米、魅族进行补刀，反而表示理解，实在是手机厂商高管中的一股清流，值得我们为他点赞。(校对/叶子)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欣欣怀孕前是个很爱打扮的姑娘，衣服，化妆品每月都要换，特别舍得为自己投资，而如今生了宝宝的她却像换个了人。每天蓬头垢面，懒得收拾自己了，最近她照镜子时发现，脑门居然开始秃了，更要命的是，眼角鱼尾纹也爬上来了，看着镜子里这个身材发福的女人，她简直不敢相信，自己生完宝宝会变化这么大。其实，产后变老几乎是大部分女人都会经历的事情，而这也有典型的几个表现，看看下面这些你中了几个吧？
很多宝妈生完孩子都有掉头发的烦恼，早上每次梳头的时候，一抓一大把，地上还掉的满地都是。发际线不断升高，影响颜值不说，更让面貌看起来比实际年龄老好几岁。产后脱发的原因一方面和女性在怀孕期间体内激素的变化有关，另外也和宝妈照顾孩子，操劳家务，精神压力大有关。不禁让人感叹，女人确实为家庭牺牲了太多。
大多数女人怀孕前身材都纤细，苗条，穿什么衣服都能轻松驾驭。而生完孩子后，发现整个人大了一号，之前的衣服也都穿不上了，实在是打击人自信心。身材发福在视觉上看起来变老，也很难逃过。不过现实情况是，产后减肥比想象中的要难得多。因为宝妈要面对照顾宝宝的职责，留给自己的时间很少，另外，通常身体比较疲累，没有多余的精力去减肥，也是很无奈了。
女人生完宝宝后皮肤状况会大不如以前，长斑、长痘，皮肤暗黄，松弛，整个人的皮肤状态都是往下走的，看起来比同龄人要老个四五岁。大部分原因都和体内激素变化，内分泌失衡有关，而这种状态一般会从怀孕开始一直持续到产后，宝妈一定要在产后的头三个月做好皮管理，尽量多的补充水分和营养，也可以多吃一些像燕窝、豆制品、牛奶等有益皮肤恢复的食物。
最后，不禁要感叹女人的伟大和付出，老公们要更加珍惜，体谅宝妈的不易。那么，不知道上面的这些你中了几个呢？对此你又有什么想说的呢？也欢迎在评论区下方留言，表达你的看法，让我们一起交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 宣布旗下西游题材横版动作游戏《非常英雄》将于5月28日登陆平台，游戏售价19.99美元（约合人民币136元）。
《非常英雄》灵感来自中国古典名著《西游记》，融合了战斗、跳跃、收集、解谜等众多元素，玩家将操控四位拥有不同特殊能力的西游英雄，在混乱的西行之路上寻找真经碎片，最终普度众生。
《非常英雄》以战为核心卖点，狂躁不安的“猪妖”、皮糙肉厚的“牛魔王”、阴险狡诈的“白骨精”都将登场，每个都有独特的风格和弱点。此外，游戏还支持最多4人本地联机以及，有一定家庭游戏的风格。
4版本的《非常英雄》将会首发更新内容，包括加入两种难度模式、拍照模式、额外的角色皮肤以及各种机制调整等等，这些内容会在稍微时候提供给/ /玩家。
《非常英雄》于2019年1月23日登陆了 //平台，4版将于5月28日上线，会员可在游戏发售之后一周内享受8折优惠价购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东人爱喝汤，一年四季都离不得。现在天气热了，总想吃一点清淡的汤，好在夏季蔬菜瓜果种类繁多，一道简单的丝瓜蛤蜊汤，有滋阴、消肿、降火等功效，献给你们，这是我家夏天常煮的一道菜，用时不到15分钟，很适合上班族，既能填饱肚子还能补充营养。蛤蜊炖汤，鲜美无比，有大海的鲜味，配上丝瓜，清爽不腻，快手简易又方便，炎热的夏季没有胃口，不妨做一锅丝瓜蛤蜊汤喝吧，又解渴，又解暑！
丝瓜盛产的季节是在夏季，丝瓜有“美人水”之称，它的含水量很高，很容易被人体消化、吸收，蛋白质和钙含量也高，能保护皮肤、消除斑块，使皮肤洁白、细嫩，是不可多得的美容佳品。另外，而从中医角度，丝瓜性凉，味甘，皮肤湿疹者宜常食之，可以起到清热、凉血、解毒的效果。
【材料】：蛤蜊 500克、丝瓜 1根、鸡蛋 1个、姜 适量、盐 1茶匙
2、锅内烧开水，水开后放入蛤蜊，蛤蜊开口后立刻捞起来放入碗中备用；
3、锅内放入适量油，放入姜丝炒香后，倒入丝瓜翻炒，炒到丝瓜有一点焦边；
4、后加入适量的水炖煮，想多点汤就放多点水，大火煮开，再煮两一、两分钟后加入蛤蜊；
清淡鲜美的是丝瓜蛤蜊汤就做好了，蛤蜊的鲜甜，丝瓜的清爽，消暑解热降火气，很适合夏天品尝~
【小提示】：由于南北差异，丝瓜有两种，一种表皮光滑，一种表皮有很多棱，前者表面比较光滑，后者则有清晰可见的棱角，皮也相对硬一些。在南方叫卖的丝瓜大多是这种有棱的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任天堂今日宣布推出《俄罗斯方块99》的“ ”，商城售价1000日元/9.9美刀。作为付费第一弹，玩家将解锁离线的对战以及经典的单人马拉松模式。
如上所述，对战模式和马拉松模式完全可以离线使用，这意味着没有开通任天堂在线会员的可以通过购买该来和电脑进行厮杀，当然想要线上对战的话还是需要开通会员。
另外任天堂表示购买了“ ”的玩家，可以继续游玩以后更新的，后续的更新计划包括了和他人合作的线下挑战电脑的新模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在市面上最知名的两款碳酸饮料应该就是雪碧和可乐了，尤其是可乐，不管是可口可乐还是百事可乐，都非常的受人欢迎。就连肯德基和德克士里面也都以可乐作为一个套餐的标配。农夫山泉碳酸饮料来袭！实力碾压可口可乐，网友：不喝可乐了！
可口可乐是我们国家最早出现的一款碳酸饮料，而且自上市以来，就一直购买者特别多，后来虽然也出现过很多的碳酸饮料，但是他们的市场占有量远远比不上可口可乐，可口可乐一直是我们饮料界的一大巨头。
不过最近农夫山泉推出了一款碳酸饮料，人气却直逼可口可乐。最开始农夫山泉只有矿泉水，然后出了茶π，找了 代言之后，销售量也是非常之高。小编觉得里面味道最好的要数粉色的那一款了。后来他们还对矿泉水的包装进行了改变，也有很多人因为农夫山泉的恶言之比较高而购买他们家的矿泉水。
最近农夫山泉推出的一款碳酸饮料名叫泡泡茶，泡泡茶的口味还是和传统饮料的口味一样，有柚子茶、柠檬茶和清茶，都是很清新的口味。但是这款碳酸饮料有一个特点，那就是它既有果汁也有碳酸，还是一种果茶，可以说是三位一体了。
平时喝碳酸饮料大多都是单纯的甜味，如果突然喝到果香浓郁的碳酸饮料，大家就会觉得很新奇，而农夫山泉的泡泡茶也就因此走红了。
不过现在这款碳酸饮料上架的还不是特别多，普及率也还不高，可能过一段时间就会大量上市啦！价格还是可以接受的，五元钱一瓶，也就是普通饮料的价格！网友都觉得很赞，表示味道这么好还便宜，可以不用再喝可乐了，小编觉得这个价位里面，好喝的饮料确实不太多，所以如果碰见了农夫山泉的泡泡茶，大家也可以买来尝尝！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网济南5月10日讯 明明从奥迪4店购买的是一辆新车，怎么就成了事故车了呢？从今年1月份，济南车主程先生开启了近4个月的维权之路，至今未果。
“除了正式起诉，这几个月合理合法的途径都试过了，总不能让我也去引擎盖上哭吧？”程先生说。
2018年4月，程先生在济南庞大奥迪4店购买了一台奥迪3的新车。2019年1月份，程先生关注了奥迪卓越服务小程序，登录之后，万万没想到的事发生了，程先生查出，自己的这辆新车在购买之前竟然发生过事故。
明明购买的是一辆新车，怎么就成了事故车呢？程先生到购买新车的4店讨要说法，但让他意想不到的是:4店承认这辆车的左前门喷过漆，但具体出过什么事故并未说明，厂家的维修记录也拒绝提供。当程先生要求退车补偿时，4店更是断然拒绝，理由是程先生是在济南庞大奥迪4店购买的新车，而庞大奥迪已在去年7月份卖给了济南中升奥迪。中升奥迪负责人说，这车不是他们卖的，他们不了解情况，只能送几次保养或装具。
“我们国家有规定退一赔三，这个解决方案我不能接受。”程先生说。但中升奥迪表示，他们无法解决这个问题，建议起诉。
庞大奥迪因停售找不到人，中升奥迪又不给处理。无奈之下，程先生又拨打了奥迪的客服电话，客服人员答复，投诉只会对店里的业务考核有影响，但是解决处理的方案还是需要店里来告知。
中升奥迪和奥迪客服都退避三舍，那程先生的损失谁来赔偿，这个责任又该谁来承担呢？对此，记者也咨询了法律工作者，律师表示，“庞大奥迪4店将这个店面转让给了中升集团，从法律上来讲，权利和义务就一并转让给了中升集团。那么，就应当由中升集团去承担相应的责任。如果程先生提交的维修记录属实，那么销售商在销售的时候明知是事故车却没有告知程先生，它就构成一种销售欺诈。目前我们国家对销售欺诈的法律规定主要是消费者权益保护法，就是退一赔三的一个规定。
程先生表示，下一步，自己将继续与4店进行协商，希望这件事能够圆满的解决。《民生实验室》栏目也将继续关注这一事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔幻冒险网游《永恒魔法》全新内容“虚空梦境”今日震撼上线！新服“梦境庭院”同步开启。本次更新内容中将推出全新深渊系列副本“虚空梦境”及梦魇系列装备，还有全新平衡战场带你领略公平！
在魔幻世界中，梦境也将成为冒险者们提升实力的地方！《永恒魔法》推出全新深渊系列副本“虚空梦境”。副本以幽静的紫色调为主，造型高大迷离却残缺的外壁仿佛勾勒出梦境中的迷幻与不可思议。庭院外各色奇异花朵环绕，小房子错落有致的点缀在花林之间。在此，冒险者能开启梦境试炼，在庭院中将诞生大量的由其他冒险者形象构成的勇者虚影，玩家将在梦境中与其他冒险者们一较高下，从而完成梦境试炼。
当冒险者们在“虚空梦境”中击败勇者虚影后，就有机会获得全新梦魇系列装备。相比较其他装备，梦魇系列装备虽然缺乏套装组合效果，但能够极大提升玩家的各种属性，因此有非常高的灵活性。在玩家没有集齐套装之前，可以使用梦魇系列装备来更快提升自己的战斗能力，游玩体验更加平滑有趣！
原本经典战场玩法将会受到战术修炼、魂力、装备等因素影响，但全新推出的平衡战场将会解决这问题。平衡战场采用全新等级匹配规则，等级相近的玩家更容易匹配在一起。同时摒弃装备、战术修炼等影响因素，保证玩家间对战公平。不同服务器之间的玩家如今也可以不受服务器限制，与自己同段位的其他服玩家切磋一番！
《永恒魔法》5月10日12：00也将随新版本开放新服“梦境庭院”。官方也准备了6重好礼送给新加入的冒险者们，使其更好成长。例如新手礼包、预约送好礼、老玩家回归礼包等，冒险者们不仅能获得大量金币银币，还可获得超萌新手宠“月小兔”，陪伴玩家一同成长！
《永恒魔法》全新内容“虚空庭院”今日震撼上线，新服“梦境庭院”同步开启。加入冒险者行列，勇敢的挑战勇者虚影增强实力，探索广大的魔幻冒险世界吧！
《永恒魔法》是多益网络最新研发的纯正魔幻冒险，开启一个巨龙与天使并存的魔幻史诗世界。《永恒魔法》包含影视级流光视觉画面、6大职业多姿态自由切换、组合式变形定制技能、动作感十足的交互式副本、多维度热血大战场、奇幻萌动的宠物等特色。让玩家享受与好友兄弟，一起战斗竞技、热血开荒、探索世界的乐趣，体验一场非凡的自由冒险之旅！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，开发商公布了《沉没之城》的新预告视频，为我们展示了克苏鲁世界的惊悚与诡异，下面一起来看看吧！
通过视频，首先映入玩家眼帘的是一位感到极度难受的男子，画面一转之后，这位男子似乎进入了疯狂而又阴暗的未知世界。男子对于眼前的悬崖和阴暗氛围感到惊讶，却又纵身后仰式坠入深渊，而男子因此而从梦中惊醒。从整体来看，游戏很好的融入了克苏鲁风格，给人一种惊悚而又诡异的感觉。
《沉没之城》故事背景设定在1920年代美国奥克芒市，这个都市饱受洪水困扰，玩家身为私家侦探他发现这个城市不只有洪水问题，还有许多超自然的问题得去理清，而整个都市因此游走在疯狂的边缘，玩家得想办法在这饱受困扰的城市中生存下来，探寻这座城市中的秘密并且时刻小心潜伏的“东西”和疯狂的居民，解开惨状背后的真相。
游戏拥有广袤而开放的世界，可通过徒步、乘船、潜水探索世界。重玩性很高，因为采用了开放的侦探系统：每一桩案件都可通过多种方式解决，可能拥有不同的结局，具体取决于你采取的行动。武器库中包含二十世纪二十年代的各种武器，可用来对抗恐怖怪兽。玩家还需要在游戏中管理主角精神健康，并揭露疯狂局面背后的真相。
《沉没之城》将于2019年6月27日登陆4、和 平台，目前已开启预购。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了吃荔枝的季节，半透明凝脂状的果肉，味道又香又甜，真是太美味了！
如果你只会单吃荔枝就了，最“荔”害的荔枝吃法，一起来看看吧。
2.取六块荔枝肉放入杯中用勺子压榨出汁倒入杯中，其余荔枝肉直接放入杯中
2.将洗好的樱花、糖水荔枝、柠檬片、薄荷放入杯子或美丽的瓶中，倒入气泡水
3、加入果糖40，冰块300，茉莉毛尖茶汤250，搅拌充分即可
2.下层倒入是蜂蜜，中间是荔枝和柠檬片，最上层是黑枸杞水，漂亮的紫色
1.西柚剥掉白色的外皮，这样就不会有苦涩味。取2/3来榨汁，剩余的西柚备用
2.在杯子中倒入蜂蜜，喜甜的就放多点，最后把苏打水沿杯壁倒入
3.料理机中加入活性乳酸菌饮料搅打均匀，将搅打后的饮品倒入杯中
2.用酒精棉片擦拭密封罐，在不冷藏的情况下杀菌能保护好酿酒的过程
丧心病狂的爱上了冷冻荔枝，真的炒鸡好吃，跟吃沙冰一样嘛。 把荔枝放进冷冻柜，一定要冷冻柜，冻硬之后超级好吃！（有一点果冻冻硬之后的口感，还夹杂着细细的碎冰渣）
做法：荔枝和杨梅一起加冰糖熬煮。两者都是夏季当季水果，解腻又解渴。
3、一小时后放入绿豆同煮，绿豆煮熟后放入适量冰糖继续煮五分钟
1. 红枣枸杞洗干净备用， 锅里加入适量的水放入红枣枸杞，开火煮
3. 锅里烧开，红枣煮入味后，加入荔枝肉，再次煮开后加入冰糖，再煮五分钟后可起锅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了看电影电视剧，看新闻刷微博，最近对于明星的全方位观测又多了一条阳光大道，那就是仿佛一夜之间就火遍全网的（请注意发音，不要丢人）。在界，颜值不能碾压一切，人设也只是基础，玩得好的女明星实质上寥寥无几，比如欧阳娜娜、周秀娜……
到底是什么？从字面理解的话，就是 ，意为视频博客，其发源地对其定义非常直白：一种个人创作的视频类型，最大特征是有人对着镜头说话。
娱乐圈第一个对着镜头不断说话，让在国内打响知名度的人，非欧阳娜娜莫属。自从她出国留学以后，主要就用的形式来分享留学日常。赵丽颖曾跟欧阳娜娜说：“你那个我看你也没在讲什么嘛，就讲了一些很无聊的东西，但是我都不小心把它看完了”。
但就是这种“无聊”，却让广大网友忘记了“加油鹿小葵”和”蚂蚁竞走了十年”的老梗，她的用平实的语言描述素颜的“不堪入目”以及不专业化妆如何成功上线，更有少女感十足的逛街、练琴、健身、做菜、学习等生活场景不断拉近与普通人的距离。
温柔的语言以及镜头下明星变素人的另一面，或许正是她的能够让网友觉得真实可爱的原因。“国民元气少女”就此成形，黑转粉的趋势仿佛也不可逆转。
在看起来“真实”的面前，越来越多的明星亲身下海试水。其中最流行的当然是直接带作品，比如白宇直接推#电视剧绅探#，又比如张静初推#何以为家#，虽说目的性强了点，但新颖的碎碎念形式还是让最终的呈现效果不错。
中小型“吃播”现场更是女明星的最爱，宋祖儿之前拍的，就是是满世界寻找美食的旅途记录。许晴的美食之路则让众多网友摔碎了眼镜，因为在视频中感觉许大美女的食量跟美艳度完全成正比：“这样的好身材居然还能这样的吃！”，许晴表示她几乎天天都那样吃，“因为我是个主食胃”。
主要记录创作者的个人生活日常，带有浓重的个人风格，主题当然非常广泛，可以是大型活动的记录，也可以是日常琐事，更可以分享精彩生活片段。作为近年佳作不断的周秀娜被网友注意到在界的专业咖位纯属偶然。
在之前与郑伊健同框出现在某拍照手机香港发布会现场时，有细心的网友发现周秀娜习惯性随手拍摄，不仅拉着郑伊健一起疯玩，还在现场熟练运用追光、全景、长焦、移位、特写等专业视频拍摄模式，种种手法方式堪称教科书级。
不仅如此，在早前口碑票房双丰收的《反贪风暴4》全国路演时，也有粉丝锁定了周秀娜专业的潜藏身份，她使用的设备是目前业内公认的手抖都不怕的某品牌“口袋灵眸”：在她的镜头中，不仅有因行程太满来不及吃重庆火锅遗憾得想流泪的沮丧，还有古灵精怪反杀粉丝“会不会再看10遍”的灵魂追问，更有林峯、谭耀文这样的大咖全力配合的演技大——临场感爆棚的让网友对于周秀娜接地气的表达方式充满了好奇。
作为颜值超限、曲线爆燃的女神派演员，周秀娜入驻抖音和小红书后也是引起了众多关注，收获无数关注与流量。在小红书上，她平实又不失调皮的分享自己的美妆心得，还坦然被“种草”的原因——0美颜上镜的果敢，让评论区瞬间爆炸，不仅赞她的普通话+，还纷纷为不开滤镜的周秀娜疯狂点赞，有网友直言“其他明星包袱太重，滤镜开得鼻子都没了”。
每一段优质的背后都是花费了无数精力和时间的结果，绝对不是很多人想象的用手机随意拍拍随便说说就可以成功滴。像周秀娜这样的女神况且需要不断努力进行“练习”，作为有兴趣投身的网友们更需要加油哦！只是有一个问题值得引起大家的注意，为什么玩得好的都叫“娜”呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初夏五月，绿树成荫，正是重新踏上征途的好时候，《逍遥情缘》的两大新服“碧海听风”和“剑贯长虹”也将于今日15点盛大开启！如果你早想到逍遥世界一游，那么这次就是最好的机会啦，因为在新服的大门将要缓缓开启之际，总少不了丰厚的开服福利！这一次，跟我一起开启一段全新的逍遥之旅，你准备好了吗？
征战新服新天地，当然不能两手空空地一个劲儿往前莽啦~届时，将会有首充礼包、升级1888大礼包、微信关注礼包、微信月礼包以及冲级微信现金红包等多重好礼协助你闯荡出一片新天地，让你的逍遥之路更加通畅明朗！
另外，偷偷告诉大家，在首充礼包中还有一只强力珍兽“汪小小”！在战力缺乏的游戏前期，如果你能获得它，将会是新服路上的一大助力哦~如果想要让自己的逍遥之旅一开始就顺顺畅畅，那就不妨考虑把它买回家吧~
在《逍遥情缘》新服开启的喜庆日子里，我们的全民招募活动仍在持续中！20万元的现金大奖由逍遥少主们全民共享，尽情感受这份游戏盛宴带给我们的喜悦吧！
那么该如何分享这20万元奖金呢？当然是喊上小伙伴一起来分啊！通过全民招募计划邀请你的好友一起来《逍遥情缘》闯荡将会给你活动积分，这些活动积分就是瓜分20万现金的依据哦~你邀请的朋友越多，你就有越大的机会获得积分，那么你就能换到更多的现金或者元宝！详情请关注活动页面：://.../20180810/.
也许你曾经踏足逍遥世界，也许你是《逍遥情缘》的老玩家但是因为种种原因已经离开了很长时间，如果你仍对逍遥世界的美景记忆深刻，如果你仍然有牵挂的人在这里，那么这一次新服开服就是你回归的绝佳机会！
老玩家召回活动已经正式开放，只要你15天内未登陆游戏并且你的角色等级在60级以上，就可以享受组队经验+20%以及任务链经验翻倍的强力回归！而且还有连续一周的回归好礼！风里雨里，我们在逍遥世界等你！
新服新气象，新服新征程。随着新服“碧海听风”和“剑贯长虹”的开启，疯狂冲级赢现金活动也将再次开放，从5月10日开服到5月18日截止，在这一段时间里每个服务器升级最快的100名玩家就能获奖哦~第一名的奖金高达2000，第二名和第三名也分别有1000和800哦！就算你没有挤进前三，也同样能得到数量不等的币作为奖励。
《逍遥情缘》两大新服上线在即，还有更多新玩法和大礼包在等着你。各位少主，还不快约上三五好友，背上心爱的行囊，一起来《逍遥情缘》寻找夏天到来的痕迹？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
覆盖种植不仅效率高，还能节约成本，7个技巧农民朋友应该掌握！对于很多农民朋友来说，为了让每个季度都能吃到不同的新鲜蔬菜，可以采用大棚来种植蔬菜，这样不仅能让蔬菜不用因为生长需要的温度限制生长季节，同时对于种植者来说，这样的方法不仅能够卖出高价而且如果控制得当，就能将种植的时间缩短不少，提升效率相对来说就能节约不少成本，最终获得的收益也变得更多更快。
其实在进行种植的时候不需要进行大棚的设施就可以选择覆膜操作，运用的还是一样的原理，虽然规模上可能没有大棚种植那么大，成本方面却可以降低不少，覆盖种植想读与露天种植的优势是不能忽视的，提供的温度和遮蔽不仅可以让内部的蔬菜得到保护，提供的温度相当于将其生命活动进行合理的调节，自然就能拜托季节对于生长的影响，相对来说产量还会替身，质量也得到了保障。覆盖播种可以从这几个方面入手来降低难度，对于刚接触这种方法的人十分适用，可以使用以下几个种植方面的技巧：
1.使用有空隙的容器进行种植。在进行播种的时候，往往都是采用播撒种子的方法来培育幼苗，为了降低养分的流失充分利用，可以将种子防灾种子盘上，上面要准备基肥并且进行浇水。2.实地播种。在准备好种子前期的营养供给后，要及时将种子播种在地面上，采用的土壤一般是松软的，这样便于挖孔进行种植。
3.覆上细土。在将种子放进孔中后要在上面覆盖泥土，这样可以避免种子在阳光强烈的时刻过分被照射，减少蒸腾带走的水分，细土的提供还能帮助种子向上生长。4.浇水不要多。在浇水过程中要注意用量，不要因为植株需要水分就浇了过多的水，使用小喷壶进行浇水最为合适。
5.加热种盘。在种子发芽的过程中需要温度的提供，因此需要将种盘进行适度加热，来保证需要的温度。6.调整幼苗位置。在受到加热后的种子可以提高发芽的效率，在看到种子发芽后要及时调整芽生长的方向，因为没有泥土的固定会出现倾斜的状况，扶正即可。
7.移植。在幼苗生长到一定程度之后，就可以考虑将其移植到准备好的田地种，土壤要事先进行基肥的填充，可以将已经培育好的幼苗植株进行移植，就可以进行移植了。覆盖种植不仅效率高，还能节约成本，7个技巧农民朋友应该掌握！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
