黄庭坚，号山谷，北宋大诗人，大书法家，与苏轼齐名，号称“苏黄”。他与宣城也颇有缘分，值得称道。
山谷的两个舅父李公择、李莘，都曾在宣州作官。宣州的大诗人梅尧臣又是他的亲戚。因此，他与宣州是很有缘分的。
山谷有一个舅父李莘，字野夫。元丰八年（1085）知宣州，《山谷集》中有《送舅氏野夫之宣城》二首送行：“藉甚宣城郡，风流数贡毛，霜林收鸭脚，春网荐琴髙，共理须良守，今年辍省曹，平生割鸡手，聊试发硎刀”。“试说宣城郡，停杯且细听。晩楼明宛水，春骑簇昭亭。稗稏丰圩户，桁杨卧讼庭。谢公歌舞处，时对换鹅经。”对宣州的丰富物产、名胜古迹，如数家珍。
山谷对宣州为何如此熟悉呢？除了宣州确实具有这方面的优势，因而远近闻名外，我想还由于宣州出了个大诗人梅尧臣，山谷对他十分钦佩，《跋梅圣俞赠欧阳晦夫诗》说：“余三十年前钦慕圣俞诗句之高妙，未及识面而圣俞下世”。何况他们之间还有亲戚关系呢！尧臣的妻兄之子为谢景初，谢景初则是山谷的岳父。《跋雷太简梅圣俞诗》：“余闻雷太简才气髙迈，观此诗信如所闻也。梅圣俞与余妇家有连，尝悉见其平生诗，如此篇是得意处”。此外，山谷在《跋江记注墨迹》、《论诗帖》中，还曾多次称道梅尧臣的诗。因此，山谷对宣州的情况很熟悉。
山谷不仅作诗给李野夫送行，而且《山谷集》中还有《代李野夫出守宣城上本路监司启》。说明李野夫到宣州后，山谷还从多方面给予支持。后来，李野夫转任亳州，山谷又作《代李野夫亳州谢上表二首》，他们甥舅之间的亲密关系，应该说是非同一般的。
山谷与赵氏宗室“宣州子弟”也颇有交往。山谷有诗《宣九家赋雪》：“都城穷腊月半破，晚来雪云应朝课，石鼎香浮北焙茶，洪炉殻爆宣城果”。《年谱》注称：宣九谓宗室宣州院第九者。另据若干年后山谷《书赠宗室景道》说：“余与宗室越宫有葭莩。故曩时与宣州院公寿景珍尝共文酒之乐。此时景道已能着帽在旁，今日相见景道颀然立于朝班，予则将老矣。每怀公寿景珍，则见宣州子弟而慨然。”
这“宣九家”的赵景珍，后来出任濠州刺史，山谷在《道中寄景珍兼简庾元镇》中说：“传语濠州贤刺史，隔年诗债几时还。因循樽俎疏相见，弃掷光阴只等闲。心在青云故人处，身行红雨乱花间。遥知别后多狂醉，恼杀江南庾子山。”景珍逝世后，赠东平侯。山谷有《出城送客过故人东平侯赵景珍墓》：“今日牛羊上丘垄，当时近前左右嗔。花开鸟啼荆棘里，谁与平章作好春”。不胜感慨！
《山谷集》中有《题宛陵张待举曲肱亭》：“仲蔚蓬蒿宅，宣城诗句中。人贤忘巷陋，境胜失途穷。寒葅书万卷，零乱刚直胸。偃蹇勋业外，啸歌山水重。晨鸡催不起，拥被听松风。”说明他曾到过宣城，与当地名人文士颇有交往。这张待举，何许人也？据当时宣城人周紫芝《太仓稊米集》的《书张待举诗集后》说：“余尝闻乡先生言乡里有张大人者，嗜酒好骂，尤豪于诗，少年博极群书，其为人标置甚高，以故卒困于小官。暮年隐居宛溪之上，筑曲肱亭林间，日醉其中，不与俗人交。张侯之诗温丽而不燥，靓深而有体，非近世作者所能仿佛，而其多至数十篇，虽多而益奇，惜其埋没之久，未有传于世者，余因并记其人之大略云。张公名贲，待举字也，官至忠州司户而死。”
山谷与宣城的缘分，还因为他是大诗人、大书法家，因此对宣徽地区的“文房四宝”特别钟爱：
第一是笔：当时的书法家多喜用宣城诸葛笔，山谷的舅父李公择恰在宣城，便令诸葛生作了几支鸡距笔送他，山谷非常高兴，在《谢送宣城笔》中写道：“宣城变样蹲鸡距，诸葛名家捋鼠须，一束喜从公处得，千金求买市中无。漫投墨客摹科斗，胜与朱门饱蠧鱼，愧我初非草玄手，不将闲写吏文书。”诸葛笔的好处，山谷在《别集》卷6《笔说》中说：“宣城诸葛高笔，大概笔长寸半，藏一寸于管中，出其半削管，其捻心用栗鼠尾，不过三株耳，但要副毛得所，则刚柔随人意，则最善笔也。”因此，用宣城诸葛笔作书效果很好。山谷在《跋东坡书帖后》说：“苏翰林用宣城诸葛齐锋笔作字，疏疏密密，随意缓急，而字间妍媚百出，古来以文章名重天下，例不工书，所以子瞻翰墨尤为世人所重，今日市人持之以得善价，百余年后，想见其风流余韵，当万金购藏耳。”
第二是纸，皖南的宣纸号称“纸中之王”，唐朝即被列为贡品，南唐后主李煜视为珍宝，辟“澄心堂”贮之，并令承御监设局制造，名“澄心堂纸”。深受文人墨客的喜爱。山谷有《题乐府木兰诗后》说：“唐朔方节度使韦元甫得于民间，刘原父往时于秘书省中录得。元丰乙丑五月戊申，会食于赵正夫平原监郡西斋，观古书帖甚富，爱此纸得澄心堂法，与者三人，石辅之、柳仲远、庭坚。”
澄心堂纸，成了文人雅士馈赠的珍品，山谷在《书所作官题诗后》说：“元祐三年闰六月十七日，少章携此澄心堂纸问余疾于城西，余方病疡，意虑无聊为写。”感到深深地遗憾。
皖南“宣纸”的产地不止一处，名目繁多，大多享有很高的声誉。据《徽州府志》记载：“宋时有进劄、殿劄、玉版、观音、京帘、堂劄诸纸，皆出休宁之水南诸乡。”山谷有诗大赞玉版纸，《次韵王炳之惠玉板纸》说：“王侯须若绿坡竹，哦诗清风起空谷。古田小笺惠我百，信知溪翁能解玉。鸣碪千杵动秋山，裹粮万里来辇毂。儒林丈人有苏公，相如子云再生蜀。往时翰墨颇横流，此公归来有边幅。小楷多传乐毅论，高词欲奏云门曲。不持归扫苏公门，乃令小人今拜辱。去骚甚远文气卑，画虎不成书势俗。董狐南史一笔无，误掌杀青司记录。虽然此中有公议，或辱五鼎荣半菽。愿公进德使见书，不敢求君米千斛。”另据屠隆《考槃余事•宋纸》记载：“徽州歙县地名龙须者，纸出其间，光滑茔白可爱。东坡、山谷多用之作书写字。”
第三是墨：唐末，北方战乱频仍，易水墨工奚廷珪举家南迁歙州（北宋末改名徽州），发现“宣歙之松类易水之松”，遂取松烟制墨，“丰肌腻理，光泽如漆”，南唐政府命为墨务官，赐全家姓李，廷珪墨名满天下，仿制高手辈出，虽“赝品”不少，但各具特色，深得文人学士的喜爱。山谷收到刘景文送给他的“廷珪墨”，发现不是真品，而是苏浩然所作的仿制赝品，但质量很好，仍很喜爱，作诗答谢：“廷珪赝墨出苏家，麝煤添泽纹乌鞾。栁枝瘦龙印香字，十袭一日三摩挲。刘侯爱我如桃李，挥赠要我书万纸。不意神禹治水圭，忽然入我怀袖里。吾不能手抄五车书，亦不能写论付官奴。便当闭门学水墨，洒作江南骤雨图。”
山谷是著名的书法家，自然对墨有特殊的爱好与辨别能力。他在《书丹青引后》中说：“僰道有袁药院者家，藏书一轴，自珍之，不深别其玉石也。出以示余，余告之曰：此秘阁棠木板刻法帖、李廷珪墨所作墨本也。写书一巻易之可乎？袁欣然见聴”。
何薳《墨记》称：山谷曾将所藏之墨请徽州著名制墨大师潘谷鉴定，潘谷隔着墨囊一摸，便说“此承宴软剂，今不易得”。又摸一囊说“此谷二十年前所造者”。取出一看，果然不错。山谷喜爱徽墨，可见一斑。
第四是砚：山谷作为文人，天天要与笔墨打交道，其喜砚的爱好，也似天性使然。黄庭坚的《砚铭》说：“制作淳古，可使巧者拙，夸者节。性质温润，可使躁者静，戾者听。”其中颇有一写修真养性的道理。
歙州的龙尾砚，在当时的文化人中享有盛誉，成为互相馈赠的佳品。山谷收到过别人送他的歙砚，非常高兴。作《次韵李之纯少监惠砚》诗记其事：“探囊赠砚颇宜墨，近出黄山非逺求，乃知此山自才美，物欲致用当穷搜，迷邦故令成器晚，不琢元非匠石羞。”
山谷也曾以歙砚、徽墨、宣笔作礼物送人。其《与张道济帖二》说：“某顿首，谷旦辱惠顾，适有他客，不能延款，甚愧。天气和暖，伏想体力胜健，龙尾研、自作墨各一，宣笔四，漫助文房之用”。
另据徐毅的《歙砚辑考》，收有山谷的《砚山行》，为它书所未见，摘录如下：“新安出城二百里，走峰奔月如斗蚁。其间石有产罗纹，眉子金星相间起。凿砺磨形如日生，刻骨镂寻石髓。选湛去杂有精奇，往往百中三四耳。磨方剪锐熟端相，审样状名随手是。不轻不燥禀天然，重实温润如君子。日辉灿烂飞金星，碧云色夺端州紫。遂令天下文章翁，走吏迢迢来涧底。”
不难看出，山谷对安徽的“文房四宝”确实情有独钟，有所偏爱，应该说也是一种缘分吧！
绍圣元年（1094）五月，山谷在家乡服母丧期满后，接到除知宣州的任命，即率全家赴任，沿江而下。七月初与苏轼会于湖口，八月到彭泽。九月，过池州，游览齐山焦笔岩时，题名：“江西黄大临、弟庭坚、叔献、叔达，子朴、相、棿，孙杰。”继续舟行便到达芜湖。这时，接到了朝廷命令他“管勾毫州明道官，责令于开封府境内居住，以便听候国史院之对证查问”的诏令。其时，章惇、蔡卞掌权，以“实录多诬”为借口，要山谷等史官前往京城附近“分居待问”，接受审查。政治风云突变，前途吉凶难卜。只好暂时把家属安置在芜湖。于是，芜湖的青山绿水，便留下了不少山谷的身影与行踪。而山谷便与宣城失之交臂了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乾隆是中国历史上最幸福的皇帝，爷爷和父亲两代人积累了巨额财富，轮到乾隆时他只需要花钱就行，所以乾隆在位60年，多次下江南游玩，他还自诩为"十全老人"，让史官记载他的功劳，对于乾隆的评价后人褒贬不一，有人说他大兴文字狱，挥霍无度，也有人说他学识渊博有才干。
在清朝12个皇帝中，乾隆算是最有才华的一位了，尤其是他对汉人文化的研究，远胜其他皇帝，乾隆皇帝一辈子写过四万多首诗，虽然每一首流传下来，但人家毕竟数量在那里，秉着"质量不够，数量来凑"的原则，乾隆在文化方面的造诣，也不可小觑，关于乾隆还有一段很有趣的小故事。
据说有一年科举考试，考官改完所有试卷，发现有两人水平不相伯仲，没办法只能由乾隆皇帝亲自定夺，到底谁该当状元，乾隆本就是个对文化很有兴趣的人，所以他也不客气，当场就考察两位考生的学识才能，发现两人真是平分秋色，很难分高下，怎么办呢？
这是乾隆想到一个办法，他对两位考生说："朕这里有一个对子，但只有上联，下联却无人能对得出来，你们谁能对得出下联，就是这一届的状元了！"读书人对对子本也是一项基本功，所有学子都曾在这方面下过功夫，毕竟大家都希望通过科举考试进入仕途，享受"春风得意马蹄疾，一日看尽长安花"的畅快。
可当乾隆出了上联之后，两位考生顿时傻眼了，为了争夺状元，两人开始苦思冥想，来来回回在纸上写起来，可一直没有结果，半柱香的时间过去了，其中一位考生突然站起来，立马转身离去，乾隆不解的问："你为什么要走？"
那位考生说："我个对子是个绝对，根本对不出来的，我还是不献丑了。"乾隆一听完哈哈大笑："本届的状元就是你了！"乾隆的话一处，周围的人都傻眼了，最为惊讶的是还在苦思冥想对子的那位考生，为什么他都认输了，还把状元给他呢？
原来乾隆出给两位考生的是一个绝对，从古到今根本没人对得出来，乾隆也知道两人不可能对得出来，而离开的那位考生，能在这么短的时间，就发现这是一个绝对，证明他思维敏锐，懂得取舍，脑筋灵活，这样的人当状元才是合格的。
在这幅上联里面，包含了"东西南北上下"六个方位和"金木水火土"五行，那么下联应该怎么对呢？如果你能对得出来，你就是状元啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据南美侨报网报道，巴西信用保护服务机构( )及国家商店联合会()近日首次公布了巴西18至24岁青年的财务状况，调查结果显示，初入职场的巴西年轻人情况并不乐观。
据报道，21岁的大二学生萨米拉•费雷拉如今的个人债务达到了5万雷亚尔，其中半数是银行债务，还有一半来自教育机构，她表示“这些债务才能保证我继续学习”。由于拖欠债务，如今她的名字已经上了“黑名单”，但她并不知道如何解决这个问题。
和萨米拉情况相同的巴西人并不少见，在18至24岁的青年中，每10人就有4人上了信用“黑名单”。其中的主要原因是，在缺乏个人财务管理的同时，他们还要补贴家庭开支。
调查数据显示，78%的受访者有收入来源，65%表示他们会为家庭提供经济援助，其中51%主要是在食品方面补贴家用。
更年长的巴西人和青年的情况相似，去年底，巴西有四成人拖欠债务。但对青年来说，情况更令人担忧，因为他们不懂如何管理个人财务。指出，年轻一代没有接受过这方面的教育，这个问题还会持续存在。“有必要实现某种公共政策，以便增加年轻一代的金融教育。”的项目主管丹尼埃尔•坂本说。
由于这是 和第一次对这个年龄段群体的财务情况进行研究，因此还很难推断这种情况是否和这一群体的经济危机，或是失业率有关。如今巴西青年的失业率达到了30%，远高于全国的平均水平(13%)。“目前没有比较参数，但高失业率肯定对巴西家庭有影响，也正因为如此青年还需要补贴家用。”丹尼埃尔说。
就像上文提到的学生萨米拉，她所在学校的奖学金项目每半年可以为她提供7000雷亚尔的助学贷款，她需要用这笔钱支付住宿费(650雷亚尔/月)和食物、交通费用，偶尔还要救济家里。由于是全日制学习，萨米拉只能在节假日打零工。
巴西提供财务管理建议的非营利性机构 的主席吉列尔梅•普拉多表示，年轻人缺乏财务管控是一个重大的国家问题，政府没有给予适当的帮助。他强调， 成立的初衷是为贫困家庭规划财务。“鉴于这种现实，今年我们决定采取定位为年轻人的行动，针对年龄在18至24岁的青年。”他说。
他还补充，巴西父母也缺乏对孩子的金融教育，在家里谈钱是一个禁忌。普拉多说：“很多时候父母也不知道孩子的收入是多少，而当子女刚开始工作时往往不知道如何利用这笔钱，只想换手机和买鞋。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着五月份的到来，欧洲五大联赛陆续迎来最后阶段的赛事，现在西甲只剩下两轮，而四大悬念已经揭晓了一个，就是冠军的归属。梅西率领的巴萨完成了卫冕，提前夺得本赛季的西甲冠军，现在只剩下1个欧冠席位、1个欧联杯、1个降级名额的悬念。
在西甲36轮过后，巴萨、马竞和皇马分居前三届没有悬念，都获得下赛季的欧冠席位，而最后一个欧冠席位，将会在赫塔菲、瓦伦西亚、塞维利亚三队之间产生。目前赫塔菲积58分，领先塞维利亚和瓦伦西亚都有3分的优势，球队处于最有利形势，只要拿下4分，就可以锁定下赛季欧冠席位。
除了欧冠席位外，欧联杯的席位也只剩下一个悬念，赫塔菲、瓦伦西亚和塞维利亚三队的其中两队锁定两个欧联杯席位，而由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，再加上巴萨和瓦伦西亚都在前六，所以积分榜第7的球队有机会获得一个欧联杯的资格。
目前排在积分榜第7的球队是毕尔巴鄂竞技，但只是领先身后的皇家社会、西班牙人、阿拉维斯都是3分，也需要至少拿到4分才能确保锁定欧联杯资格。对于中国球迷十分关注的西班牙人来说，现在还有希望冲击欧联杯席位，但西班牙人和武磊想要逆袭成功，还需要奇迹的发生。
除了欧冠资格和欧联杯资格外，最后1个降级名额也将会产生，将在比利亚雷亚尔、塞尔塔、巴拉多利德、赫罗纳、莱万特之间产生。目前比利亚雷亚尔、塞尔塔、莱万特都是积40分，但领先积分榜第18位的赫罗纳3分而已，还有降级的危险，巴拉多利德也只领先赫罗纳1分而已，最后两轮将会揭晓降级的悬念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月7日电（记者吴俊宽、杨帆）据中国垒球协会消息，2019年女垒亚洲杯赛7日在印尼雅加达落幕。中国队在决赛中2:9不敌日本队，收获亚军。
日本队整体实力在中国队之上，此前两队在小组赛中曾有过一次交锋，中国女垒当时0:12落败。此番再次对垒，日本队在首局就取得3:0的领先。虽然中国队在第三局和第六局分别扳回一分，但最终还是大比分落败。
在当日进行的三四名决赛中，中国台北队以10:0击败菲律宾队获得第三名。
本次女垒亚洲杯赛的前身是亚洲锦标赛，比赛的前三名球队将晋级世界杯。此外，除日本队作为东道主自动获得东京奥运会参赛席位外，本次比赛的2至7名球队还获得了参加亚大区奥运资格赛的资格。
亚大区奥运资格赛将于9月24日在上海开打，中国、中国台北、菲律宾、韩国、印尼和中国香港六支亚洲球队将和两支来自大洋洲的球队争夺唯一一个东京奥运会参赛名额。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠半决赛次回合一场焦点大战，阿贾克斯主场迎战热刺。上半场，德里赫特和齐耶赫先后破门，帮助阿贾克斯2球领先。下半场，小卢卡斯如有神助，上演帽子戏法，帮助热刺逆转比分。最终，热刺在客场以3比2的比分战胜阿贾克斯。本场比赛过后，热刺以3比3的总比分战平阿贾克斯。凭借客场进球优势，热刺最终逆转淘汰阿贾克斯，挺进本赛季欧冠决赛。
毫无疑问，热刺能够淘汰阿贾克斯晋级本赛季欧冠决赛，打入3粒进球的小卢卡斯是最大的功臣。这是小卢卡斯在欧冠赛场上第一次上演帽子戏法，这也是这名巴西前锋第一次跻身欧冠决赛。在赛后评分中，小卢卡斯获得了法国权威媒体《队报》10分满分的评价，这名巴西前锋成为了历史上第10位获此殊荣的球员，由此可见大家对这名热刺前锋的认可。
值得一提的是，由于在热刺对阵曼城的比赛中受伤，在本赛季欧冠半决赛这两场比赛中，超级射手凯恩只能坐在观众席上。热刺逆转淘汰阿贾克斯后，凯恩在接受采访时，显得非常兴奋。热刺当家球星凯恩表示：“我今后要更加努力地进行训练，以此来证明自己，获得主教练波切蒂诺的认可。希望自己能够在本赛季欧冠决赛时顺利回归，并且能够首发出场。”
凯恩在接受采访时的言论，显然是开玩笑的，毕竟这名英格兰超级射手可是热刺的王牌。在热刺战胜阿贾克斯后，媒体镜头捕捉到，凯恩在球场上奔跑与队友庆祝，开心得像个孩子。由此可见，凯恩的伤势并不严重，很有可能能够在欧冠决赛中复出。届时，至于凯恩能否首发出场呢？这个还需要看热刺主教练波切蒂诺的安排，毕竟小卢卡斯本场比赛的实在太惊艳了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，今天凌晨，欧冠半决赛热刺压哨绝杀晋级决赛，不到1个小时，也传来了大逆转的新闻。泰伦卢与湖人队的谈判正式告吹，双方就合同年限，以及助理教练的选择权分歧极大，导致詹姆斯与卢指导的重逢戛然而止。
此次谈判的破裂，湖人队管理层需要付主要的责任。最主要的原因还是担心詹姆斯对于球队的权力过大，以及对于泰伦卢的不信任。在泰伦卢和蒙蒂·威廉姆斯之间，湖人队管理层直到后者与其他球队签约，才最终确定了泰伦卢，这是一种被动或者看似无奈的选择。而在谈判过程中，湖人队只愿意提供3年合同，理由是詹姆斯也只剩下3年合同，这不是明摆着认为詹姆斯会在合同到期后离开吗？这样的作法，不仅是对主教练的不信任，更是将主要球员排离在球队之外。而在助理教练选择上，同样不够尊重泰伦卢的选择，强行安排基德介入，说到底还是不信任。
湖人队管理层的问题历来让人诟病，从珍妮·巴斯接手球队开始，湖人队就失去了竞争力，尤其是佩林卡成为总经理后，管理层对于人员的操作让人看不懂，不断浪费天赋极佳的球员，拉塞尔，兰德尔相继离开，鲍尔，英格拉姆又无法兑现天赋。自由市场同样没有收获，保罗·乔治续约雷霆，伦纳德离湖人也渐行渐远，浓眉哥戴维斯的交易同样碌碌无为。若不是詹姆斯去年夏天加盟，湖人队近几年的操作将会成为一个笑话。
除了泰伦卢，今天还有一个人将迎来重要的抉择。凯尔特人今天客场惨败雄鹿，总比分1-4被淘汰出局。今年夏天，欧文有权跳出合同寻求顶薪，而且他必定会这样做。从凯尔特人方面，上赛季没有欧文和海沃德的情况下，绿军和骑士大战7场才遗憾落败，今年全员齐整，詹姆斯也离开了东部，但球队整个赛季都没有打出应有的水平。凯尔特人天赋满满，上赛季塔图姆和布朗已经证明了自己的潜力，但本赛季不仅没有提升，反而比上赛季更差，同样欧文和海沃德也没有打出全明星级别的表现，再加上霍福德状态的下滑，这样一支凯尔特人让人失望。
如果凯尔特人不打算改变球队的战术打法或者更换教练的话，欧文与塔图姆和布朗会相互抑制，如果能和欧文续约，那么休赛期最重要的任务，就是用双少去交换戴维斯，这样对多方都是最好的选择。而如果欧文离开球队，安吉可能会放弃交易戴维斯的计划，两个潜在的全明星球员，和一年使用期的戴维斯，这样的选择可能并不困难。
对于詹姆斯和湖人球迷而言，最理想的一种可能性，便是欧文加盟湖人。第一，这样能迅速提升湖人队的即战力，两人是骑士队总冠军的基石；第二，詹姆斯和欧文的重逢，弥补球迷心中的遗憾；第三，欧文的加盟，会阻止凯尔特人得到戴维斯，增加湖人队交易得到戴维斯的机会。但是詹姆斯今夏对于湖人队管理层的态度，一直不闻不问，一是表示对湖人队管理层的信任，二是避免舆论的过分解读这，也间接放任了泰伦卢和湖人队的破裂。同样，如果詹姆斯对于欧文同样不表态，后者对于湖人队管理层的疑虑，也是最大的障碍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年2月份，南亚地区再次响起炮火，印度和巴基斯坦这两个宿敌再次展开交锋，自印度警察部队遭遇恐怖分子自杀式袭击后，印度就多次派遣战机越境空袭，美其名曰打击恐怖主义，双方经过多次小规模交火后，重新恢复“冷战”状态。
但南亚地区武装组织比较多，不久前，就传出印度警察部队再次被武装组织报复性攻击，导致人员死亡的消息，而在昨天，巴基斯坦境内又传出了巨大的爆炸声。
据巴媒报道，巴基斯坦东部城市拉合尔发生汽车爆炸案，爆炸发生在南亚最大的清真寺附近，袭击者以自杀式爆炸向当地的执勤警车发动攻击，现场瞬间变得一片狼藉，有10人在袭击中遇难，其中包括5名警察，另有30人受伤。
目前伤者已被送往医院接受治疗，部分人伤势重，死亡人数可能还会上升。巴基斯坦总理对此次袭击事件表示强烈谴责，而此前为了保证拉合尔在斋月期间清真寺附近的安全，巴基斯坦当局立即调动了超过8万名警察和安保人员，将全城围了个水泄不通。
拉合尔是巴基斯坦第二大城市，拥有约1000万人。目前，塔利班已经宣布对这次袭击负责。据美媒报道，塔利班老巢位于巴基斯坦西北边境，靠近阿富汗。这里远离巴基斯坦的管治中心，存在多个武装组织，经常会对周边国家发动袭击事件。
而在之前的4月12日，巴基斯坦一处露天菜市场也曾发生过一场爆炸，造成至少20人死亡，随后，一个逊尼派激进组织宣布对此负责。
最近这段时间，巴基斯坦可谓是诸事不顺，刚赶走了印度这个“刺头”，又接连被恐怖组织袭击，可见巴基斯坦的安全局势是有多么的严峻。
值得一提的是，此前印度多次指责巴基斯坦包庇恐怖组织“穆罕默德军”，认为其没有尽全力消灭恐怖分子，所以才导致印度经常遇袭，如今巴铁遭遇恐怖袭击，印媒又集体变成“哑巴”了。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 王海亮）绿地控股5月9日下午发布公告，披露了4月份新增的10个房地产项目，这些项目分布于宁波、嘉兴、太原、郑州、青岛、西安等多个城市，以商办项目为主，仅有两宗为纯住宅用地。
10个项目的总地价和收购价合计为56.11亿元。其中，总地价最高的一宗为四川遂宁锦华纺织文创产业园项目。该项目用地面积约19.4万平方米，综合容积率2.6，计容建筑面积约50.5万平方米，总地价13.4亿元，绿地控股拥有55%权益。
在10个房地产项目中，西安国港城项目为收购获得。绿地控股以5.07亿元收购该项目70%权益。该项目用地面积约14.2万平方米，容积率2.29，计容建筑面积约32.49万平方米，土地用途为住宅用地。
绿地控股的房地产项目主要包括住宅和商办两大类，住宅项目开发完成后基本用于出售；商办项目除大部分出售外，也有部分保留用于出租及商业、酒店运营。在4月新获项目中，宁波的酒店群地块为旅馆用地，青岛国科小镇项目为住宅、科研用地。
据绿地年报，2018年，绿地控股房地产主业合同销售金额中，住宅占比67%，商办占比33%；合同销售面积中，住宅占比73%，商办占比27%。
今年1月至3月，绿地新增25个房地产项目储备，权益土地面积419万平方米，权益计容建筑面积806万平方米，权益土地款224亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说世界上最大的武器生厂国，那二战时期的苏联说第二，估计连美国都不敢说第一：生产步枪1200万支、火炮83万门、坦克（含自行火炮）10.8万辆、各类战机15.8万架...那么，苏联解体后这些武器都到哪儿去了呢？其中相当一部分被私人购买收藏，后期举办各类阅兵还要找他们借用。
叶卡捷琳堡郊外的军事技术博物馆，就是专门收集苏联退役军武的地方，与众不同的是，这座军事博物馆的主人纯粹是为了个人爱好而建，斥巨资在郊外圈地后四下收购军事武器，再免费开放给游客参观，以达到普及军武知识、回顾历史的初衷。
选在叶卡捷琳堡既有主人在此发家的原因，也因其军工史十分悠久：曾被喻为苏联的“工厂之父”，设立初就有437家大型军工厂从欧洲各地转移至此，在厂房都没有的情况下露天开工，源源不断地给前线输送武器装备，德国人为此又恨又气的说“是叶卡打败了我们”。
乌拉尔重型机械厂于1932年在叶卡投建，首批军武就是大名鼎鼎的-30榴弹炮，在此基础上陆续研发了代表当时最先进技术的各类型火炮与突击炮，被苏联师级作战单位定为主力支援火炮，立下显赫战功。如今博物馆主楼外圈都是乌拉尔重工的火炮产品。
更经典的是系列坦克，在此基础迭代的系列坦克曾经碾压德军“虎”式重型坦克，-100自行火炮在二战中更是被称为“黑豹”、“猎豹”和“虎”式的唯一克星，1955年中国引进的99辆苏式坦克就是-100。如今虽被“新款”挤到一边，但踪迹仍能觅到。
广场上还有几十辆米格21-23战斗机，据说其中绝大部分在收购时都能飞上蓝天，但业主坚持不以博物馆形式展出，仅用作私人收藏的做法令人心有不安，最终达成“半数战机免费赠予”和“拆卸机动免费展出”的双向协议。
在开放初期，业主仍以“私人武器库”的名义对外免费展览，其中重头戏就是这几十架立下汗马功劳的战斗机。直至后期才宣布结束这座全球最大的私人武器库，转而以私人博物馆性质对外免费展览收藏品，就此，所有设备的机动与武器系统都被拆除。
其中不乏代表苏联当时最高水平的军用车辆，时速60公里而被调侃成“赛火车”的装甲雷达车就有5辆，讲解员自豪的说：“这些防御性车辆加上油还能跑，每年都会派武器专家前来调试雷达组件，以备战时后勤所需”。
当看到各种导弹身影时，很难想象这些令敌人闻风丧胆的武器居然是60年前生产的，更不可思议的是，这些导弹居然被私人收购，还拿出来免费开放给游客参观。虽说内部引信与爆炸元件早已被拆除，但亲眼目睹仍会产生“恐惧感”。
边逛边拍足足一个小时后，解说员悠悠的来了一句“我们去看室内展品吧”。原来，室外露天展区数百辆军用车和战斗机、潜艇、坦克以及火车、导弹等等都只是博物馆的冰山一角，更多有价值的军武文物都在室内展区，仅收费100卢布（10元）。
没有人知道，这栋5层高的主楼内到底收藏了多少军武，从服装、军旗到各式枪械；从子弹到迫击炮弹；从军车到小型飞机......林林总总近百万件，这还不算没有开放的地下三层。用旁边一名德国游客的话说：“看完全部解说文字估计得一年”。
“坦克飞机和导弹多到室内装不下，不得已才露天摆放，其中20%军械仍可使用，因而被转移至地下三层”，这是解说员给出地下三层不开放的理由。试想一下，如果这位收藏家跟某个国家起冲突爆发局部战争，获胜的可能性有多大呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
球队半场0-2落后的情况下，沈祥福选择在中场休息便做出调整，用久伤初愈的孙可换下了前锋杨旭。
当比赛进行到第90分钟，已经把比分扳成2-2的天津天海再次制造杀机，孙可告诉下底将球踢向中路门前，重庆后卫蒋哲不慎自摆乌龙。就这样，天海在45分钟的时间里逆转场上局势。
这里进球充分体现了孙可的特点：速度。看起来，长期与伤病做斗争的他身体状态恢复得不错。此时镜头给到场边的沈祥福，虽然沈指还是一副处变不惊的样子坐在替补席上，但嘴角已经掩盖不住内心的喜悦，不经意间已经露出了迷之微笑......
天海主场首胜近在咫尺。可惜的是，补时阶段的丢球让沈祥福的笑容收敛了，天海的主场首胜也要再等一等。对于赛季首秀的孙可来说，本场比赛却是一个全新的开始。
长时间的伤病困扰，已经让外届几乎忘了经历动荡的天海阵中还有这样一位曾经的当红国脚。曾经，孙可还是天海的头号国内球员。
孙可的生涯高光时刻出现在2015年的澳大利亚亚洲杯上，那是25岁的孙可第一次随国家队征战世界大赛。小组赛第2轮，替补上场仅仅2分钟的孙可便轰入一脚世界波，吹响了国足逆转乌兹别克斯坦的冲锋号。
第3轮面对朝鲜，孙可先是开场44秒闪击得手，随后在上半场有头球破网，完成梅开二度。3场小组赛，孙可打进了国足全部5粒进球中的3粒。
时任主帅佩莱率领的那支国足最终在3场小组赛中保持全胜，从赛前被视为的死亡之组中以头名出现。那届国足在澳大利亚的惊艳曾经让人们对低谷中的中国足球燃起了希望，而发挥出色的孙可也成了当时“佩家军”的红人。
其实在2012赛季，时年23岁的孙可就已经闪耀中超赛场。那一年，在主帅德拉甘的带领下，刮起“青春风暴”的江苏舜天在争冠路上为恒大制造了不少麻烦，两支球队一度缠斗到赛季末的“天王山之战”后，争冠的天平才向恒大倾斜。而孙可就是那支年轻的江苏舜天的代表，他和同为边路球员的吉翔并称为舜天的“双子星”。
2015年6月，得益于在年初亚洲杯的出色发挥，孙可宣布加盟有了权健集团赞助的天津泰达。转会费则是当时创中国球员纪录的6600万人民币，孙可成为“国内球员标王”。
不过此后，由于自己俱乐部内部问题，天津泰达宣布放弃收购孙可。孙可就这样又在江苏效力了半年，之后在2016年初加盟刚刚被收购的天津权健（之前叫天津松江）。孙可加盟的虽然是一支“土豪新贵”球队，但也是一支中甲队。国脚、国内球员标王踢中甲？这笔有些令人错愕的转会，背后也体现了球队对于孙可的确求贤若渴。
不过来到权健的这几个赛季，无论是在中甲还是中超，孙可都没有拿出人们预期的表现，而随着伤病的侵袭，原本体力的速度也逐渐消失，里皮的上任也让孙可逐渐淡出了国家队。
当权健逐渐引进强援，孙可在球队中也慢慢不再是绝对主力，过去两个赛季，孙可一共只在联赛中首发32次，将将超过一半的比赛场数。数据上，孙可也是逐年下滑：2016赛季在中甲8球3助攻，2017赛季中超5球3助攻，2018赛季中超3球2助攻。
当这个冬天球队上下忍受各种传闻、经历动荡的时候，孙可正在“另一块战场”与自己的伤病做着斗争。赛季过去8轮，孙可在终于重回赛场完成在“天津天海”的首秀。
不经意间，这位曾经佩兰麾下的当红国脚也已经快30岁了。距离当初加盟权健也过去了3年的时间，现在看来这笔交易或许并不成功，而3年多前的转会闹剧，似乎也成了孙可职业生涯的转折点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联已经确定无缘英超前四，下赛季打不了欧冠，只能去欧联杯。这对俱乐部收入是巨大损失，可能少了8000万镑左右的奖金。然而，曼联打欧联杯也不是毫无好处：第一，多了一条进军欧冠的道路，就像本赛季的切尔西和阿森纳；此外，索尔斯克亚也可以重用曼联青训。而提前无缘前四，也让曼联青训前锋梅森·格林伍德，可能在联赛最后一轮首次为曼联先发出场。
曼联锋线目前伤病众多，卢卡库因为腿筋受伤缺席了曼联与哈德斯菲尔德的平局，同时他也在考虑自己在老特拉福德的未来。在那场比赛中，桑切斯也因伤退场，这意味着曼联的锋线选择已经不多，马夏尔和林加德据官方说法也有伤，其中法国妖王还因为训练态度差，可能遭到弃用。如此一来，曼联只剩下了拉什福德和马塔两名攻击手。
如果卢卡库本周日无法上阵，那么「青木球王」格林伍德首发的机会，就越发的高。一位接近卢卡库的消息人士告诉英国《曼彻斯特晚报》，比利时锋霸伤愈出战加的夫城的可能性是49%，51%无法出战。
而且，相关人士预言，目前曼联的形势「可能会导致卢卡库出走」，这样一来，索尔斯克亚与其让他冒险出场，还不如给青训球员机会。对比上赛季打入27球，本赛季7500万镑锋霸只有15球进账，效率较低。
曼联主帅索尔斯克亚在对哈德斯菲尔德的比赛前就表示，17岁的梅森·格林伍德可能首发出战最后一轮，他曾在索帅手下替补上阵3次，但因伤不能参加做客哈镇的比赛。
「希望我们能在赛季结束前看到梅森，」索尔斯克亚上周五说，「他受伤了，但希望在对加的夫城的最后一场比赛中，他能把自己的伤治好，并做好准备。」
本赛季，格林伍德在曼联的各级青年队打入31球，他左右脚均衡，都能主罚直接任意球破门！
他可能成为曼联打欧联杯的最大受益者之一，在下赛季获得更多出场机会。索尔斯克亚周日明确表示，要以积极的方式运用落入欧联杯的负面结果。「有时候你可以把欧联杯变成积极的事情，就像本赛季的切尔西和阿森纳，或者我们两年前夺冠时。我天生乐观，我会最大限度利用它。孩子们会得到比赛机会，那是必定的，无论前面是什么，我们必须从中受益。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8次成功过人！孙兴慜获全场第4高分，欧冠决赛或成亚洲骄傲。北京时间5月9日凌晨，热刺在2018/19赛季欧冠半决赛中上演惊天大逆转，在总比分0-3落后的情况下连扳三球，最终以净胜球的优势晋级欧冠决赛。值得一提的是，这是热刺队史第一次闯进欧冠决赛，意义非凡。此役，巴西人卢卡斯-莫拉上演帽子戏法，是热刺逆转晋级的最大功臣，赛后他获得了全场最高的10分。
此外，亚洲一哥孙兴慜的表现也十分出色，全场比赛，孙兴慜有着13次过人，其中成功过人8次，还击中了1次门框。在赛后评分中，孙兴慜获得了7.9分，全队第2高，全场第4高（阿贾克斯方面，取得进球的德里赫特和齐耶赫获得了8.3分）。
众所周知，在欧冠四分之一决赛中，孙兴慜两回合比赛打进了3粒进球，几乎是以一己之力帮助热刺淘汰曼城，挺进4强。
而在半决赛首回合，孙兴慜因为累计黄牌停赛无缘出场，热刺也是在主场0-1不敌阿贾克斯。所以，球迷们非常期待孙兴慜在次回合比赛中的表现，虽然孙兴慜在次回合没能取得进球，但是在场上非常活跃，给阿贾克斯的后防线制造了很大的压力。赛后7.9分的高分，就是对孙兴慜表现的最大认可。
赛后，孙兴慜表示，难以相信，真的要踢欧冠决赛了。在2007/08赛季，欧冠决赛上演了同联赛德比，2支英超球队会师决赛，最终曼联通过点球大战战胜了切尔西，在莫斯科的雨夜捧起了欧冠冠军。在那场欧冠决赛中，韩国球星朴智星虽然没能代表曼联出场，但是跟随曼联夺冠的他，成为了亚洲第一位赢得欧冠冠军的球员。此外，在2008/09赛季和2010/11赛季的欧冠决赛中，朴智星2次都是代表曼联首发出场，可惜的是，曼联在这2次欧冠决赛中都是倒在了巴萨脚下。不过，朴智星成为了欧冠决赛出场的亚洲第一人。
而在北京时间6月2日凌晨，孙兴慜有望成为欧冠决赛出场的亚洲第二人，如果在决赛中收获进球或者送出助攻，那孙兴慜无疑会成为亚洲的骄傲，要知道朴智星并未在欧冠决赛中有过进球或者助攻。球迷朋友们，你们觉得孙兴慜在欧冠决赛中能收获进球或者助攻吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝山郡小区垃圾站旁建起围挡，准备施工。该垃圾站就位于地下车库出口旁。
家住长沙蓝山郡小区的袁女士向三湘都市报记者投诉称，小区的垃圾站要开工扩建，本来容量4吨的垃圾站要扩容成8吨，而业主们表示不知情，且不认同改造。5月8日下午，记者来到该小区进行采访。
蓝山郡小区东面3栋的地下车库出口正对着小区垃圾站。记者看到该处有一道近20米长的围挡，里面有一部挖机，目前已经暂停施工。袁女士告诉记者，小区垃圾站平时垃圾裸露在外面，油水、渣滓甚至流进小区地下车库里面。住在垃圾站旁边的楼栋居民，尽管在15楼都能闻到一股难闻的气味。
记者了解到，该垃圾站由2个2吨的地坑式垃圾站组成，业主们多次向物业提建议，希望垃圾站改造成封闭式。但这两天垃圾站施工，大家发现并不是改变垃圾站现有的环境，而是将垃圾站存储量由4吨的变为8吨，很多业主们都表示不理解、不同意。
小区目前入驻率达到4200余户，居民有上万人，产生的垃圾不少。但让业主们质疑的是，扩建垃圾站究竟是服务于小区还是会服务于整个周边地区，如果非小区的住宅区、餐饮店、酒店的垃圾都要运到这里，大家没办法接受。
2017年，业主就找到开发商反映过垃圾站问题，他们回应垃圾站是合规建设，不同意整改。
小区业委会成员彭先生告诉记者，去年业委会成立后，又向社区、街道反映，直到2018年得到批复，将垃圾站扩建定为政府的民生项目，全部由政府出资改造。“将现在的垃圾站改造为8吨的压缩式垃圾站，带除臭设备。站房在现垃圾站西侧10米左右，东边是回车坪，一共长20余米。”
小区物业经理彭清松表示，去年年底，业委会收到设计部门的规划图和效果图，就张贴在垃圾站旁，也在业主群里发过通知。
望仙桥社区党委书记范女士向记者展示了一份长沙县城管办发出的通知，内容显示依据有关规定，小区住户达到3000户以上的，原则上须将地坑式垃圾站改造成8吨的垂直压缩垃圾站。“垃圾站确实为民生项目，于2018年9月进行申报，10月通过审批，政府一次性投入80余万元。”她说，设计方介绍，小区内没有符合重新建垃圾的场地，而原垃圾站靠近地下车库，往东5米就是幼儿园与东侧大门，综合考虑人流、物流通畅、作业管理等，往西侧移动是较合理的规划。
范女士说：“之前确实没有通过业主大会的方式与业主沟通，我们会根据业主的诉求，召开业主大会征求业主意见，采取业主签字或投票方式决定垃圾站要不要继续施工。这周内垃圾站不会再动工。针对业主质疑的垃圾接受范围，垃圾站只接受蓝山郡红线范围之内的垃圾，但也包括小区的酒店、门面等商业，外来的垃圾绝不会运到小区内部。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听我大伯王文焕说：我们姚村一带的移民，河南和湖北的最多，其次是本省安庆等地的。那年月发人瘟，江南十室九空，姚村地带更是杳无人烟，荒芜凄凉。村庄上的屋子都空着，移民到此，想住哪间房子就住哪间。山场和田地也没有主人，移民按先来后到顺序，插草为记号，圈定自己的土地。
当时，发人瘟还没有死光的本土人，非常妒恨和排斥外来移民，常有移民被暗害，湖北佬被害的最多。惶恐地过了一段时间，住在姚村一带的湖北佬终于等到一个好消息：从湖北荆州移民移来一个大力士，据说他一个人徒手能对付50个身强力壮的小伙子，武功也了得，什么兵器都玩得转，名字好像叫孙夯。孙夯一来，很快镇住了本土人，住在姚村一带的湖北佬从此再也不用担心遭暗害了。过了一段时间，孙夯倡议并募捐，在今姚村集镇老粮站东边约900米处建造了一座家庙，就叫湖北庙。有了孙夯和湖北庙的震慑，湖北佬更是扬了眉，吐了气。
再后来，那个帮湖北移民撑腰杆子的大力士孙夯，居功自傲，霸气横行，反过来成了欺负别人的流氓和恶棍。民间传说，孙夯的最大恶行就是：谁家娶了新媳妇，第一晚上必须与他睡一晚上，不然的话，他就搞死你。官府得知情况后，县太爷集结百名武林高手，于月黑风高夜封锁了孙夯大门，武林高手飞走屋顶，揭瓦入室，活捉孙夯，次日斩首示众，绝了祸患。从此姚村一带安宁和谐，纯正了民风。
文焕大伯说的湖北佬大力士孙夯的故事虽有野史之嫌，但其移民大背景应该还是不错的，尤其是我们湖北佬“祖先”建的湖北庙，是千真万确的事实。湖北庙毁于何年没有考证，其遗址已经淹没在1958年修建的人工湖——天子湖中。附近的两山夹一冲的小村庄因湖北庙而得名，就叫“湖北庙”，湖北庙村民组今隶属姚村乡潘村行政村。
我家移民下江南的第一代是两个人，夫妻俩，男的叫王伦，妻名不详。这小两口于某年秋天从湖北钟祥一个叫“王家庄”的地方迁移到广德县石古与七塔村交界处的董家桥（今属誓节镇，与郎溪县姚村乡交界），择房定居，插草圈地，垦荒稼穑。因为水土不服，身怀有孕的妻子连连患病，执意回湖北老家。数月后，王伦只好带着妻子返回湖北钟祥王家庄。返程途中，在一庙中歇息一宿。翌日上路，王伦虔诚叩拜菩萨，许愿道：暂回湖北老家，若妻子生下儿子，必定再返江南。
次年春夏之交，王伦妻生产，得一子，取名王元培。在菩萨面前怎能打诳语？于是，在儿子王元培满月后，身强力壮的王伦挑着一担箩筐再次下江南。一只箩筐坐着妻，另一只箩筐装着刚满月的儿子和下江南创业的希望和激情。
来到原先曾居住的广德董家桥，王伦傻眼了：他圈定的房子和土地，已经被赵姓移民占有。三个月河东四个月河西的移民规则，迫使王伦挑着妻儿和希望再度寻找落脚之处。西行约14华里，王伦和他的一担箩筐就安顿在一个叫齐家冲（今属郎溪县姚村乡夏桥村石槐塔村民组）的山冲里。
定居齐家冲后，王伦垦荒稼穑，妻子抚育娇儿王元培。稍长，元培入私塾读书，因聪颖好学，后考取了秀才。王元培开馆教学，培养周边农家子弟学文化，执教终身。
“王秀才”元培为王氏家族编定了排行，即：元德宗文祖，万世永家传。我是这个排行的第五代“祖”字辈。现在，我已经有了侄孙子，也就是说，王伦移民到江南，已繁衍到第七代“世”字辈。
我们家没有家谱，只有口传的“家训”，大致的意思是：一耕二读为本，仁义行善为乐，有理站稳脚跟，勤劳自食其力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去两年多时间里，中国足球在里皮的率领下发生了不少实质性的改变，首先是大赛战绩出现了明显的回升，世预赛险些突围，亚洲杯再入8强，里皮证明了教练的高水平可以帮助国足提升一定的实力。为此，足协近期已经决定将里皮视为国足重回世界杯正赛的救世主，联手恒大让里皮二进宫执教国足。
已有多家意大利媒体证实，里皮已经与足协完成了谈判，目前里皮已拿到了备战计划返回意大利，按照计划他将在月中回到中国正式开启他第三段中国执教之旅。根据赛程的安排，里皮的首秀定在6月，届时国足分别在6月7日和6月11日迎战菲律宾和塔吉克斯坦，由于是国际级赛事，两场比赛只有拿下才能让国足确定亚洲前8的种子地位。
这样一来，国足在世预赛亚洲区40强赛的抽签仪式上会获得极大利好，完美避开韩日等强队。根据国内知名媒体“北京青年报”的消息，里皮二进宫国足的目标全面升级，首要目标是率领国足冲进2022年世界杯正赛，然后是剑指四年后的亚洲杯4强，两项大赛均要取得突破。
很显然，这样的目标并不是没有根据，因为有归化球员会不断涌现，一年后的国足极有可能出现布朗宁、李可、罗伯特·萧、侯永永四大归化球员，让里皮获得中国足坛历史上罕见的豪华阵容，整体实力的提升会非常明显，尤其是中后场的硬度，达到亚洲顶级。
从李可和布朗宁在本赛季的表现来看，他们明显比国内其他球员要高出一个档次，尤其是李可，攻守能力非常均衡，在中场的屏障作用比郑智还要出色，身体对抗也非常优秀，场均送出5次抢断。锋线上的变化也会摆脱此前的锋无力，张玉宁的崛起让人看到了非常美好的未来，加上边路快马罗伯特·萧入籍之后，高矮快慢的组合让国足阵容前中后三线达到理想状态，里皮得以拥有出成绩的硬性装备，两大目标值得被看好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，英雄联盟电子竞技战队被曝光打假赛，被拳头官方正义审判，选手、教练乃至战队老板都被永久除名，往后英雄联盟竞技战队名单中将没有战队。的确，打假赛不仅破坏了电子竞技的公平性，更是扭曲了电竞精神，要知道，中国电竞自发展以来，到2018年亚运会夺冠终将被国人认可，这中间有多少电竞职业选手的青春在里面，所以电竞精神也是不容抹黑的，战队打假赛更是从未有过。
但随着中国电竞的快速发展，各种投资界的大佬纷纷入驻，利益的争夺可比赛场的竞争更加激烈。可就在今天，我们赛区可谓是最为黑暗的一天，首例打假赛的战队被官方通报批评，而且还是战队俱乐部，只不过并不是目前重组后的战队，而是在征战的英雄联盟战队。
第一时间，官方正式发布惩罚通告，对参与打假赛的四位选手进行长达18个月的禁赛处理，并永久除名，解除选手合约。随后，电竞圈开始对参与打假赛的选手进行了强烈的指责，这是在给和中国电竞抹黑，通过不正当的方式去扭曲电子竞技的公平性，这已经是犯了众怒。
官方这波快速惩罚，得到了很多网友们的支持，我们要对打假赛零容忍，更要引以为戒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1939年5月11日，苏联和日本在满蒙边境的诺门坎地区爆发了一场激烈的战争。在这场战争中，苏联红军把日本军队打得溃不成军，日本人真正见识到了什么是现代战争。诺门坎战役彻底粉碎了日本北上的企图，此后日本人再也不敢和苏联人叫板。但有趣的是，两年后，苏德战争爆发，曾在远东威风八面的苏军竟被德军揍得一溃千里，几乎没有还手之力。很多人不禁感到奇怪，苏德战争时在远东威风八面的苏军为何被德军打得找不着北？
首先，苏联人的对手不同。诺门坎战役中苏联的对手是日本，而苏德战争时苏联的对手是德国。虽然日本和德国都是世界强国，军事力量也都很强，但日本陆军和德国陆军根本不是一个档次。德国陆军是当时世界上最强大的，根本没人是德国陆军的对手。德国的闪电战几乎没人能挡住，所以一个照面就把苏联干趴下了。如果不是苏联战略纵深大，又有美英的支援，苏联估计早就被德国干掉了。而日本陆军比德国差了不止一个档次。用德国人的话来讲，日本陆军还处于一战时期的水平。如果说德国陆军100分的话，苏联陆军大约在70分左右，日本陆军最多也就30分。所以苏联威风八面的吊打日本很轻松，但遇上德国苏联就得歇菜。
其次，诺门坎战役时，苏联出动了远东地区几乎所有的机动力量，而日本当时只有一些留守部队，而且被抽调严重，所以苏军在实力上占有压倒性优势。当时苏联在远东的军队数量约23万，直接参战兵力5.7万(后来增加到近10万人）、坦克约500辆、380辆装甲车以及各式作战飞机500余架。而日本在东北的总兵力不过5万，即使加上朝鲜的驻军，兵力数量也不到苏联的一半，其直接参战兵力还不到3万，飞机和坦克更是少的可怜，飞机只有310架，坦克只有区区182辆，性能更是和苏联没法比。虽然日本后期增派了大量的援助，但这些援军还没完全投入战斗战争就结束了。
为了彻底打服日本，苏联几乎倾巢出动，把所有可以参战的机动部队全都投入到战斗中，向日本发动了疯狂的进攻。在这场战役中，苏军仅仅弹药就消耗了31000吨，作战物资消耗更是达到了80000吨，而日本各种物资消耗还不到2000吨。可以说，苏联的胜利是拿弹药和火力堆起来的。所以诺门坎战役中，苏联碾压日本根本没有一点悬念。而苏德战争就不同了，德国出动了世界上最强大的军事力量，总兵力高达550万，坦克3700辆、飞机4900架、各类火炮47000门、战舰190艘以及运输车60万辆，当时根本没有国家挡得住。可以说，诺门坎战役和苏德战争根本没法比，如果当时和德国交手的是日本，日军陆军全都加起来也不够德军塞牙缝的，所以说苏联被德国揍得满地找牙并不奇怪。
最后，诺门坎战役时，日本采用的方式是和苏联硬扛，一对一单挑的形式。日本的实力本来就不如苏联，还跑去主动和强大的苏联单挑，简直是找虐。如果不是苏联惧怕德国，把精力都放在了欧洲，估计用不着美国参战就把日本直接干翻了。而德国不同，德国采用的是偷袭的方式，德国本来就占有优势，又纠集了一大票小弟，从苏联边境的各条战线全面发动偷袭，一直被麻痹的苏联还没反应过来就被德国打了个残血。如果不是苏联依靠辽阔的战略纵深和严寒抵消了德军的攻势，加上美英的强力援助，苏联估计早就被德国干掉了。网上盛传一种说法,一个德军顶三个苏军,一个苏军顶三个日军。虽然这种说法有些夸张，但日军和德军的差距可见一斑。实际上，这也说不上夸张。如果德国派一队虎式坦克去远东，试想一下日本得需要多少豆坦克和燃烧瓶来抵抗？如果诺门坎战役换成德军，估计日军很可能会被打得怀疑人生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远夺冠后的第三天，主帅杜锋坐在球队的战术室内，与媒体记者们畅谈。窗外雨声淅沥，卸下压力的杜锋抛出一个接一个的故事，沉甸甸的总冠军奖杯背后，饱含着着太多的辛酸和不易……
背景：先后执教中国男篮蓝队、广东宏远队，杜锋在主教练的岗位上经历了很多，夺冠之后他谈起了这个岗位上的艰辛。
在每个人的成长过程中，都会有一个时间段认为找到了正确的方向，但只有走了才知道对不对。
胜负和冠军并不能定义对与错。一个教练拿冠军，那其他19个教练都是错的？不是这样。这个过程中没有对与错，在这个阶段是不是需要这样做，应该这样做，只有走路的人最清楚。
夺冠当晚，我的心情很复杂，很难去说当时的心情，自己一路走来，在教练的生涯中，遇到困难和问题，只有自己知道，别人体会不到。所以教练承载的压力，只有自己和家人能分担。
作为主帅，每个人见到你，都问：“今年冠军没问题吧？今年你一定要拿冠军。”但如果教练做得好就拿冠军，那事情就简单了。事实上，总冠军只代表一面，是方方面面的努力的结果。我和朋友聊天，我说我要做好了就拿冠军，带哪个队都拿世界冠军和联赛冠军，肯定不是这么简单。当运动员时体会不那么深，做教练的时候才知道其中艰辛，其中责任。
冠军拿到是所有人的努力和荣誉。如果冠军拿不到，只是主教练的责任，这是不对等的。大家要理解教练岗位上的压力，宫鲁鸣教练带中国队打亚洲杯，拿了第五名，全国一片骂声。第二年在长沙，拿到了冠军，全国一片赞美，这仅仅一年时间。
今年新疆队中途经历换帅，这个队伍在不停调整，没人想到他们能进入总决赛。淘汰辽宁之后外界都是肯定的声音，但输掉总决赛，又有各种批评声音出来，这是对于教练岗位的压力，也有很多不太理性的评价。希望朋友们从教练的角度去理解教练员的工作，每个教练员都不容易，不是没拿到冠军就不够优秀，希望大家包容和理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当孔帕尼打进致胜球的时候，整个伊蒂哈德球场陷入了疯狂，瓜迪奥拉兴奋不已。曼城人知道，只要在联赛最后一轮面对布莱顿时获胜，那么他们就将力压利物浦，卫冕英超冠军。看到隔壁邻居又将再一次胜利，无缘前四的曼联，此刻是什么感想呢？
从弗格森离去之后，曼联的重建思路，本身就是一个错误。据西班牙电视六台消息，如果曼联拒绝与皇马谈判，博格巴将会主动递交转会申请，以求完成这笔交易。
博格巴，又是博格巴！自从回归曼联之后，他的场外新闻，就永远比场内精彩纷呈。此刻，博格巴将主动申请离队，无异于公开造反。留着这样一个人，后果是什么，相信先前力挺博格巴的那群人，也应该明了。
看到博格巴，你不自觉地就会想到与其“斗”的穆里尼奥。曼联名宿内维尔接受《天空体育》的采访时称，“穆里尼奥告诉我们，带领这支曼联获得联赛第二是他执教生涯中最大的成就，但是我们都在笑话他，觉得这是他开的一个玩笑。”
此时此刻呢？内维尔说穆里尼奥是对的！为什么？看看博格巴，这是核心级球员应该有的表现吗？看看切尔西的阿扎尔，他加盟皇马的概率更大，有关他转会传闻，更是满天飞。但是，人家在球场上，照样为切尔西疯狂地拿分，以联赛前四及欧联杯为目标，作为离去时给球队的礼物。博格巴呢？
不仅仅是博格巴，马夏尔、拉什福德等等球员，他们的表现如何？内维尔明确地说，这支曼联队的球员，名气大于实力，相当平庸！所以，整个曼联上下，都应该醒醒了！在前段时间，穆里尼奥为何说他羡慕瓜迪奥拉与克洛普？那是因为，他们也会买错人，但是俱乐部支持他们再进行调整（瓜迪奥拉更是将后防线换了两遍）！曼联呢？买错人之后，就不能调整，要将错就错的用下去。结果，就造成了庸才满地的局面！人家曼城、利物浦以成绩为指标，曼联则是以商业利益为最大目的。这，就是曼联沉沦的根本原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起张淑贞，可能没人知道她是谁，但要说到她的外号“驼龙”，人们便不陌生了，这位轰动一时的女匪首，不仅美艳动人，而且武功高强，她的事迹，被改编成多部电影电视剧广为流传！
张淑贞是东北辽阳人，出身贫寒，母亲早亡，和父亲艰难度日，1917年，16岁的张淑贞与人私奔，结果那人是个骗子，张淑贞被拐卖到妓院，成了长春“玉春堂”一名妓女，由于长相出众，张淑贞被妓院老鸨视为摇钱树，为了让张淑贞乖乖接客，将张淑贞是折磨的死去活来！
1919年，张淑贞接待了一位特殊的客人，此人名叫王福棠，外号“大龙”，是长春附近土匪头子，大龙一进玉春堂，便被张淑贞美貌吸引，几番云雨，大龙决定给张淑贞赎身，张淑贞受够了老鸨折磨，宁愿进土匪窝，也不愿待在妓院！
张淑贞愿意进土匪窝，但妓院老鸨死活不愿放走这位摇钱树，无论大龙出多少钱，老鸨子死活不同意，大龙一怒之下，绑了老鸨子唯一的儿子，老鸨才放张淑贞离去！
张淑贞虽然出生妓院，但大龙一点也没嫌弃，教张淑贞骑马，射箭，张淑贞很快便成了一名合格的女土匪，为了报答大龙，张淑贞以身相许，心甘情愿嫁给大龙，做了压塞夫人！
可惜好景不长，1923年，大龙、张淑贞在纠集了一帮土匪在攻打吉林德惠万宝的乱石山善人屯时，遭到保卫团和乱石山纪家大院家丁的两面夹击，土匪们边退边走，当推到德惠时，大龙中枪身亡，张淑贞眼睁睁看着大龙被杀，连尸体都找不回来，伤心欲绝，发誓必报此仇！
可一个女人，在土匪窝里生存都难，更何况将土匪们拧成一股绳，替死去的老大报仇？于是，张淑贞委身大龙的弟弟二龙，跟二龙谁在一起！
1924年，大龙死后一年，张淑贞率手下土匪为大龙报仇，不仅血洗纪家大院，就连柳条沟大小村庄都跟着遭了秧，几乎被二龙带领的土匪血洗了以一遍，张淑贞扬言，谁敢反抗，便干掉谁，张淑贞制造的这一系列血案，被称作“东荒地血案”！
最终，张淑贞带领的部队被日军、奉军和民兵团合力剿灭，张淑贞重操旧业，藏身妓院！
1925年，这位名动一时的女匪首被捕，行刑前，这位女匪首唯一的要求便是换一身干净的衣服，最终，张淑贞的要求得到满足，身穿紫底白花斗篷，头戴黑色绒帽，慷慨赴死！
虽然张淑贞血案累累，但人们并不仇视她，反而称赞她如何勇猛，刑车所过之处，商家送吃送穿送戴，纷纷感叹道：“多俊的姑娘啊，真是白瞎了！”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛第二回合，红军利物浦奇迹般的连进四球逆转了形势大好的巴塞罗那，托特纳姆也完成了读秒绝杀，英超双雄携手进军到了欧冠决赛。红军近些年来在复兴之路上跌跌撞撞，直到克洛普加盟，才算真正的走上了正轨。如今，球队杀入了欧冠决赛，能否重现辉煌就看最后一战；热刺在波切蒂诺的调教下越发成熟，本赛季虽然处境艰难，但依旧有可能站在欧洲之巅。这场英超内战看点十足，小编试图为您梳理。
提到克洛普的名字，人们总是将他和“血性”、“顽强”、“激情”等词汇相联，的确，个性主帅克洛普确实具有这些特质，也绝对算是当今足坛的最具盛名的主教练之一。在美因茨踢球的克洛普“默默无闻”，不过自从当上主帅后，他迅速将自己对于足球的理解完美的融合到了战术体系设计中，他带领美因茨创造历史的升入德甲，又带领大黄蜂多特蒙德称霸联赛，来到红军利物浦同样发挥稳定，得到了多方认可。在克洛普麾下的球员都拼劲十足，红军属性尽显无疑。
本赛季，红军利物浦在克洛普的执教下发挥出色，联赛中紧追曼城，直至今日依旧未能分出胜负。37轮过后，红军29胜7平1负，打入了87球，几项数据均为近年来最佳；即使最终不能夺冠，利物浦“超高分”亚军纪录，也足够得到人们的尊重。而在欧冠赛场上，利物浦虽然开局不利，直至小组赛最后一轮才确保出线（战胜了竞争对手那不勒斯，在平分、同相互战绩的情况，凭借进球多出线），但随后逐步进入了状态，先是力斩拜仁、随后又拿下波尔图、大翻盘巴萨，闯入了决赛，克洛普所赋予红军的激情，和红军自身所拥有的顽强完美融合，造就了一支钢铁之师。
不过，略显遗憾的是，克洛普至今还未曾沾染欧战的奖杯，在德甲多特蒙德执教时，他曾率队杀入到欧冠的决赛，但却输给了德甲巨人拜仁慕尼黑，饮恨温布利；首次接过利物浦教鞭，就将红军带入欧联杯决赛，可惜输给了最擅长打欧联杯的塞维利亚，同样没能问鼎；上个赛季，萨拉赫意外受伤离场让利物浦慌了神，最终输给了势头正旺的皇家马德里，克洛普再次与冠军失之交臂。如今，克洛普距离大耳朵杯再次咫尺之遥，拿下胜利想必是他唯一目标。
利物浦和热刺算的上欧洲足坛两支颇具竞争力的球队，但是令人遗憾的是，两队都很久未能沾染冠军奖杯了。2005年伊斯坦布尔，利物浦曾疯狂的逆转了不可一世的米兰，奇迹般的捧得大耳朵杯，但在那以后，球队就开始逐步陷入低谷，成绩一落千丈；直到2012年，球队才拿到了联赛杯冠军，终结了无冠的尴尬。2005年至今已经过去了将近十五年的时光，仅靠一个联赛杯显然是没法匹配红军豪门身份的，本赛季他们十分渴望拿到欧冠奖杯，如果同时能收获首个英超冠军奖杯，那自然是再好不过的。
热刺和利物浦有同样的境遇，虽然球队近年来成绩不错，波切蒂诺执教得到认可阵容活力十足，在联赛中稳定保持在欧冠区，在欧战中也有所建树，但一直以来都没能取得任何冠军，上次夺冠还要追溯到2007/08赛季的联赛杯。对于志在成为豪门的热刺来说，这显然是不可接受的，他们同样会在决赛中拼尽全力，争取拿到属于自己的重量级奖杯，结束没有冠军的尴尬。
在欧冠五十多年的历史上，总共有五次同联赛球队闯入到决赛的情况，分别是1999/2000赛季皇家马德里-巴伦西亚、2002/03赛季米兰-尤文图斯、2007/08赛季曼联-切尔西、2012/13赛季拜仁慕尼黑-多特蒙德、2015/16赛季皇家马德里-马德里竞技，其中皇马、米兰、曼联、拜仁四支球队笑到了最后，捧起了大耳朵杯。仔细分析不难发现，这几支球队有一个共同特点，那就是比对手的欧冠夺冠次数多。
如今，五次夺得欧冠的利物浦在这一数据上显然要优过热刺，他们能延续这一传统吗？
曾几何时利物浦的名字威震欧洲，不仅在英格兰联赛中名列前茅，在欧战赛场上更是呼风唤雨，逆转米兰拿到冠军奖杯的一幕被永久的刻入了足球殿堂。不过近些年来，由于球队内部的动荡，利物浦成绩下滑很快，也出现了长期无法参加欧战的尴尬窘境。球队想了很多办法想要复兴，但看起来都不太可靠，直至克洛普降临安菲尔德，这个局面才被改写。
争议颇多的罗杰斯虽然带领球队拿到过联赛的亚军，但球队的成绩还是不太稳定，在2015/16赛季，利物浦开局8轮仅取得了3胜排名第10，球队随即选择和他解约，邀请到了克洛普。在第一个赛季里，克洛普中途接手，不过还是带队拿到了两个亚军。2016/17赛季，克洛普在管理层支持下做了大刀阔斧的改革，清理了很多球员，购入了如今的核心之一马内、替补悍将维纳尔杜姆、提拔了年轻小将阿诺德；虽然花费众多，但球队出售球员进展十分顺利，基本维持了平衡。球队虽然初现曙光，但“劫富济贫”的模式还是让他们没能在积分榜上更进一步。
到了2017/18赛季，利物浦买入了萨拉赫、张伯伦、范迪克，球队正式进入了新纪元。在这个赛季里，红军攻防两端都有着出色的表现，特别是后防线范迪克，堪称定海神针；而锋线三叉戟的大发神威，也让很多球队的防守十分吃力。赛季末，他们也曾闯入欧冠决赛，但却输给了势头正旺的皇家马德里。
虽然依旧没能沾染锦标，但利物浦的复兴大业算是走上了正轨。克洛普所赋予球队的改变，不仅仅是技战术层面的，更是精神层面的。如今利物浦在联赛和欧冠都保有夺冠的可能性，如果能取得任何一项胜利，都将终结多年无冠的尴尬窘境，这对于豪门而言无疑是十分重要的。倘若利物浦能夺取双冠，那红军的辉煌算是得到了完美重振。
红军复兴对欧洲足坛意义深远。作为“落寞的”豪门，近年来包括利物浦、米兰双雄、曼联在内的诸多豪强境遇不是太好，不仅在成绩上没法和势头正劲的皇家马德里、巴塞罗那、拜仁慕尼黑等相比，在吸引力上也大打折扣，若不是欧足联的积极改革，可能这些球队还依旧无法参加最重量级的冠军联赛。红军作为走在豪门复兴大道上的急行军，似乎已经领先了其他兄弟，倘若他们能率先走向光明，对于其他豪门而言无疑也是重要的催化剂。
2006年，意大利队长、现恒大主帅卡纳瓦罗在柏林高高捧起了象征国家队最高荣誉的大力神杯，四星意大利就此铸成。因赛会中的出色表现，卡纳瓦罗在同年评选中力压诸多球星，拿到了世界足球先生和金球奖等重量级奖项。要知道，自从这些奖项设立之初至今日，获奖者大多都是中前场的进攻线球员，比如梅西、罗、卡卡、罗纳尔多、舍甫琴科、齐达内等，后卫当选实属罕见。
2017/18赛季，范迪克火线加盟利物浦，使得红军的后防线被提升到了新的水准。虽然，范迪克也有过对阵强敌时的发挥一般、也有过不该有的失误、也有这样那样零散的问题，但他的实力已经得到了多方认可，也在比赛中得到了多次的检验。本赛季，范迪克已经率队杀入了欧冠决赛，联赛依旧有夺冠希望，如果最终能有所作为，范迪克很可能会在足球先生等评选中占据重要的一席之地。特别是在今年无大赛、且梅西罗等竞争者都已出局的前提下。
27岁的范迪克正值黄金年龄，甚至对于中后卫来说，这个年岁还不算“成熟”。他已经拿到了最佳球员，随着利物浦的复兴，和荷兰国家队的中兴，相信他还会有更多表现的机会，如果能复制卡纳瓦罗的辉煌，获得个人最高荣誉，他将走向神坛，成为新时代中卫的领军人。
孙兴慜本赛季状态火爆，多次在英超联赛和欧冠联赛中打入关键进球，帮助球队过关斩将。作为亚洲球员，能取得这一成就十分不易。本赛季欧冠联赛，孙兴慜出赛11场，打入4球送出了1次助攻，场均评分7.03，是热刺晋级的重要功臣。特别是在对阵曼城的比赛中，孙兴慜发挥极其出色，几乎是凭借一己之力将队伍带入了下一关。如今再次迎来英超对手，孙兴慜能否再度闪光，值得期待。
虽然2008年曼联曾在莫斯科雨夜点球险胜切尔西，拿到了队史第三个欧冠奖杯；那时曼联阵中有正值巅峰的韩国球员朴智星，可惜他未能入选大名单，随队拿到了奖牌，但未在决赛亮相；随后朴智星曾再次出现在欧冠决赛舞台上，但球队却未能取胜。因此孙兴慜的出战具有历史性意义，他将是在欧冠决赛舞台上亮相的又一位亚洲球员。目前来看孙兴慜首发出战的可能性极大，即使不首发、替补资格也肯定是有的。倘若孙兴慜登场出战并最终夺冠，就将创造历史，成为首位以主力身份获得欧冠奖杯的亚洲球员，甚至有可能竞争赛会最佳球员。
6月2日早3:00，利物浦和热刺的终极对话将在马德里的万达大都会球场上演，究竟是红军完成复兴、还是热刺新王登基，请让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与等机构类似，欧盟委员会也在每年的上半年和下半年各发布一份对全球经济走势的预测报告，一般称之为“春季经济预测报告”和“秋季经济预测报告”。在2019年版本的“春季预测报告”中，欧盟委员会认为，今年全球经济实际增速或将只有3.2%。
要比上一次预测的3.5%的实际增速又降低了0.3个百分点。欧盟委员会认为，随着全球不确定性因素的继续影响，2019年全球经济增速势头将进一步下滑，多数国家在今年的经济实际增速或将都低于2018年。
预测2019年欧盟28国、欧元区19国经济增速将比2018年大幅下滑
按照欧盟委员会的预测，2019年欧盟28国整体经济增速或会下降到1.4%，欧元区19国整体将下降至1.2%。要分别比2018年的2%和1.9%，缩减了0.6和0.7个百分点。不要小看这不到1个点的萎缩，实际上从2%到1.4%，是打了七折了啊。
分国别来看，欧盟委员会预测，2019年波兰经济增长4.2%，爱尔兰增长3.8%，这两国经济增速依然相对较高；西班牙的经济增速虽然也下降到了2.1%，但也明显比英法德意等国更高。预测，2019年英国和法国的经济实际增速均为1.3%。
预测，德国经济增速在2019年只有0.5%，意大利甚至只有0.1%。要知道德国是欧洲最大经济体，意大利是欧元区第三大经济体（欧盟第四大经济体）。这两个国家的经济增速如此之低，欧盟和欧元区整体经济也就不可能好到哪里去了。
欧盟委员会也对欧盟以外的部分国家经济增速做了预测，其中预测印度继续是主要大国中经济增速最高的，为7.1%。预测，2019年中国的经济增速为6.2%，这个似乎有些保守啊！毕竟，今年一季度中国经济实际增速已经是6.4%了啊，莫非后面几个季度的经济增速要更低？
欧盟委员会认为，2019年印度尼西亚的经济实际增速为5.1%，韩国为2.5%，美国为2.4%。要知道一季度美国经济同比和环比年化增速都是3.2%，而全年或为2.4%，看来欧盟委员会也认为后面几个季度，美国经济增速也要更低啊。
预测，澳大利亚在今年经济实际增长2.4%，巴西和墨西哥两国的增速都约为1.9%，预测俄罗斯今年经济实际增长1.5%，加拿大或为1.4%，南非或增值1.3%，日本仅增长0.8%（要比预测的更低）。
同时，欧盟委员会预测，土耳其和阿根廷两国在2019年经济将负增长，其中阿根廷预计下降1.6%，土耳其或下降2.3%。本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下，税延养老险试点已满一年，一年来共23家保险公司获批经营税延养老险产品。那么，税延养老险究竟是什么险种？它是怎么帮消费者省钱的呢？
税延养老险全称个税递延型养老保险，是指投保人在税前列支保费，在领取保险金时再根据当期税率缴纳税款。由于边际税率不同，对于投保人有一定的税收优惠，从而可以激发个人购买商业养老保险的积极性。去年4月，财政部、税务总局、银保监会等部门联合发布《关于开展个人税收递延型商业养老保险试点的通知》明确自5月1日起，将在上海市、福建省（含厦门市）和苏州工业园区试点税延型养老险，试点期限暂定一年。
简单说，个税递延型养老保险允许居民用保费抵扣当年个税，并将在退休后领取养老金时再缴纳个税，由于退休后收入通常大幅低于退休前收入，该政策通过降低个人边际应税收入，减轻了居民实际税收负担。按照《通知》，取得工资薪金、连续性劳务报酬所得的个人，其缴纳的保费准予在申报扣除当月计算应纳税所得额时予以限额据实扣除，扣除限额按照当月工资薪金、连续性劳务报酬收入的6%和1000元孰低办法确定。也就是说，每人每月最高1000元、每年最高1.2万元的税延额度。
从产品上来看，目前市场上的相关产品均注重满足投保人养老资金在安全性、收益性和长期性上的需求，普遍设计了3.5％的固定收益款、2.5％的保底+浮动收益的保底款。领取方面，支持保证返还账户价值终身月领（或年领）、固定期限15年月领（或年领）、20年月领（或年领）以及25年月领（或年领）多种形式。
生财君提醒，凡符合政策规定，年满16周岁以上，且投保时年龄未达到国家规定退休年龄的个人，均可作为被保险人参保。此外，目前税延养老险产品基本支持线上线下多渠道投保，但是一定选择正规保险公司产品，仔细阅读保险条款，以免事后发生纠纷。
值得注意的是，参保人在年满60周岁前且未开始领取养老年金时发生全残或身故的，保险公司应一次性给付产品账户价值并扣除对应的递延税款，同时按照产品账户价值的5%额外给付保险金。与其他保险产品不同，税延养老保险产品在投保完成后，还需要登陆中保信平台下载税延凭证，方便企业工作人员进行后续抵税流程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他曾蹑足行伍之间，不断追寻真理；他曾踏遍陕甘宁边区，宣传革命的声音。他就是能文亦武的英烈高波。
高波，原名高如化，1913年出生于陕西省米脂县。1930年到爱国民主人士杜斌丞处工作，先后担任警卫员、副官。1934年考入西安绥靖公署步兵训练班。1935年参加杨虎城第17路军。西安事变后，前往延安，被分配到中国人民抗日军政大学学习，1937年加入中国共产党。
1938年，高波从抗日军政大学毕业，被分配到烽火剧团工作，不久担任剧团团长，短短几年时间里，他率剧团30余人，背着行李，挑着幕布道具，翻沟壑，越峁梁，几乎跑遍了陕甘宁边区，为部队和群众创作和演出了京剧《平型关大战》、歌舞《小放牛》等许多表现八路军和抗日军民英勇斗争的戏剧，成为抗日根据地军民喜爱的战斗性文艺团体。
1942年，高波被调到陕甘宁晋绥联防军警备第3旅政治部，任民运科科长，参加了延安军民的大生产运动。
1945年，高波被派往陕甘宁晋绥联防军新编第11旅第1团任政治委员，负责对旧军队的改造工作，不幸落入反动军阀马鸿逵之手。马鸿逵对他进行利诱，但都被高波严词拒绝。在狱中，高波与难友们发起绝食，以示同敌人斗争的决心。
1947年，高波被押往兰州国民党军西北行辕俘虏收容所，斗争环境更为恶劣。高波和狱中同志建立了秘密的中共党支部，并任支部书记兼一个小组组长，带领狱中同志与敌人进行了不屈的斗争。在兰州监狱的一年多时间里，敌人用尽了各种手段，打得他遍体鳞伤，威逼利诱最终都没有能使高波屈服。在狱中，他以诗表明自己的坚贞不屈：本为民除害，哪怕狼与狗！身既陷囹圄，当歌汉苏武。
如今，高波烈士的一封家书在南京雨花台烈士陵园展出，字里行间向人们讲述着共产党人的气节。高波烈士的女儿高安莉也常会带着女儿和孙子从西安赶来缅怀追思。她坚信，父亲和革命先烈们的精神一定会代代相传，薪火不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 孙海光）2022北京冬奥会明天将迎来倒计时1000天，冰雪项目国家队誓师动员大会明天下午3点将在首钢文馆进行，在京各冬季国家集训队也将进行集体宣誓。
按照流程，国家体育总局冬运中心将在明天的誓师大会上表彰2018年度先进集体、先进个人，一同表彰的还有2018-2019赛季冰上尖刀、雪上先锋、年度进步奖等。
随后，在京冰雪项目国家集训队将集体宣誓。目前，2018-2019赛季冰雪项目重大国际赛事基本结束，中国花滑队、短期速滑队、自由式滑雪空中技巧等国家队已经开始夏训，为新赛季做准备。按照国家体育总局“扩面、固点、精兵、冲刺”的奥运备战计划，2019年为“固点”之年，绝大多数队伍将在今年逐渐确定奥运备战主力阵容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，据《北京青年报》报道，为备战即将于6月举行的2019年土伦杯国际青年足球邀请赛，1997年龄段国奥队计划于5月20日在河北香河基地集中。不过目前，国奥队主帅希丁克却面临与中超俱乐部协调放人以及与国足抢人的难题。
报道称，按计划，国奥队将于本月20日在香河国家队训练基地集中，随后于29日启程前往法国参加土伦杯赛。这也就意味着，参加本期国奥队集训的国内俱乐部球员面临错过两轮中超及足协杯第5轮赛事的现实。考虑到像杨立瑜、丛震、朱辰杰、魏震等国奥适龄球员在本赛季已成为俱乐部绝对主力，因此，在球员征调的问题上，以希丁克为首的国奥教练团队遇到了难题。
此外，由于中国足坛目前可用人才不多，希丁克可能还将面对一个“幸福的烦恼”，那就是国奥要同6月份正式成立的“新国足”抢人。由于亚洲杯落幕后相当一部分老将面临淡出国家队，包括部分国奥适龄球员在内的年轻球员的佼佼者都将被招入国家队。国足、国奥同样重任在肩，而两队在球员征调过程中不可避免地产生“交集”，如张玉宁的征调问题就很现实。
2019年土伦杯赛将于6月1日至15日举行。 据《北京青年报》了解，中国队最初并没有进入2019年土伦杯受邀参赛队名单。不过在希丁克看来，国奥队欲提升奥预赛竞争力，必须尽可能多地参加高质量的比赛。因此在确认土伦杯组委会允许1997至1999年龄段球员参加今年的比赛后，中国足协特意找到东道主组委会进行一番沟通，并最终促成了国奥队的参赛。
不过在参赛资格落实之后，另一道难题紧跟着困扰着国奥队教练团队，那就是参加今年3月奥预赛首阶段赛事的相当一部分球员在组队前并没有在各自俱乐部获得稳定的出场时间。而由于参加土伦杯赛的各队绝大多数都是各大洲同龄球队的佼佼者，底子薄的1997年龄段中国国奥队恐怕很难获得好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超联赛出战33场，打进13球并贡献9次助攻，如果单从数据上看，博格巴无疑是曼联的大腿级球员。但显而易见的，他也是曼联的最大问题。早在穆里尼奥时期，狂人就指责博格巴不专注，在场上出工不出力，与博格巴的矛盾最终也导致魔力鸟惨淡下课。如今索尔斯克亚执掌教鞭，法国巨星依然对曼联不专一，根据西媒报道，博格巴迫切的想要在今夏转会加盟皇马。
根据媒体报道，在已经敲定了阿扎尔之后，博格巴成为了齐达内引援的头号目标。早在去年，齐达内便一直希望能够引进自己的法国同胞，但最终却没能成行，今夏，齐祖不想再一次与博格巴擦肩而过。根据西班牙电视六台的报道，博格巴本人对于皇马也是十分的向往。据报道，如果曼联拒绝与皇马谈判，那么博格巴将主动提交转会申请，他已经下定决心，今夏必须加盟皇家马德里。
在1-1与提前降级的哈德斯菲尔德战平后，曼联在联赛还剩一轮的情况下已经彻底无缘前四，下赛季红魔只能在欧联杯中征战，这样的境况让博格巴非常不满。此外根据媒体报道，由于错失欧冠，博格巴等球员的薪资将下降25%，没有欧冠踢，钱又少了，两个原因使得博格巴迫切希望加盟银河战舰。而曼联高层也不再将法国球星视为非卖品，如果皇马能够报价1.5亿欧元以上的价格，曼联很乐意将其出售。
而利物浦传奇球星罗比-福勒也撰写专栏谈到了博格巴：“我不相信博格巴符合索帅的舰队方针。当年弗格森就因为博格巴的态度问题而把他卖掉，索帅肯定会看重弗格森的一些决定。现在博格巴似乎毫无改变，所以曼联应该放弃他。”
值得一提的是，就算曼联想卖，博格巴想要加盟皇马也绝非易事。首先，皇马高层已经放话，他们并不会满足他在曼联时高额的年薪，因此想要加盟的话必须接受降薪。此外，皇马更衣室也不是很认可博格巴的态度，相比法国球星，皇马众星显然更加看好阿扎尔的水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【足不出户揽新知，尽知王者天下事，大家好，我是沐辰】在最近进行的对阵.的比赛中，以强势姿态最终以3:0零封了.，但是在第一局中关于张飞铭文的问题还是引起了不少网友的热议。如下图所示战队辅助阿豆使用张飞的时候带了五个圣人铭文，圣人主加法强，所以对于这波操作到底是阿豆的套路还是纯属失误呢？
铭文“圣人”的作用是为英雄提供法强，通常都由法师来使用它，而张飞作为一名坦克对于这种输出性质的铭文是没有什么需求的。同时张飞的技能中也没有附带额外的法强伤害，所以基本可以断定，阿豆的张飞应该是铭文搭配失误了。
职业选手发生失误通常也能理解，不过铭文这种东西在搭配的时候在界面右侧会有很明显的属性提示，而且这一局阿豆使用的铭文比较杂，比如“2调和＋8隐匿”的配置，所以55的搭配组合很像是刻意为之。
有网友称这是因为之前阿豆被久诚打爆过，所以此后玩张飞用圣人铭文来表示不服，最终教练劝不住，只能妥协让步并允许阿豆带五个圣人铭文。
关于这种说法，沐辰查了一下阿豆使用张飞的历史记录，带的铭文通常有两套，一套是“宿命调和灵山”，一套是“5宿命5传承10虚空10调和”，偶尔会使用“宿命长生虚空”，并且此前从未有过所谓的“玩张飞都带圣人”的先例，所以即便与久诚有关，那也只是在路人局的玩笑，在上这种说法并站不住脚……
所以，很明显带法术铭文就是失误了，沐辰也寻思正规比赛教练又怎么可能允许带圣人呢，一定是阿豆在搭配铭文的时候手速太快导致点错。
其实职业选手在上犯错也不是第一次了，除了铭文搭配失误，出装搞错也是相当常见的。例如前段时间的马可波罗“逐日之弓与苍穹同时出”的那一局比赛（同样也是），两件装备的被动不能同时触发，很显然这是队员在场上出现了失误。
其实严格来说职业选手在顶级的舞台上是不太应该出现一些基本的常识性错误，提前做好检查工作是必要的，一旦比赛赢了还好说，万一输了那可就是硬生生把自己带上了节奏点，这种事情相信是战队们都不想看到的。职业选手误带铭文，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2006年我家买了第一辆车（06款伊兰特1.6手动豪华型），当时老家小县城没有北京现代4店，每次维修保养都要跑到140多公里外的市里，来回一趟费时费力不说，往返汽油费和过路费都要花掉小200块钱。
所以，两年后当北京现代在我老家开设了首家4店，一下感觉方便了许多，终于不用再往返奔波了！然而2015年，当我购买第二辆车时（非北京现代品牌），4店给我的感觉却有些不一样了。首先，销售开始收取所谓的出库费、服务费、档案管理费等等，甚至某些品牌车型还要强制在店内上保险、买装潢，不买就一直反馈没有现车。要知道这些费用在10年前我买第一辆车时连听都没听说过！
那么这十多年间，4店增加的这些眼花缭乱的费用究竟能为他们赚取多少额外利润呢？今天大师就为大家详细剖析一下！
如今，很多车型上市时除了公布新车售价，还往往会将贷款购车“0利率”这样的活动作为让利政策回馈消费者。准备买车的你一算，这二三十万购车款就算放银行吃利息三年下来也能有2万多的收入，白给的便宜为什么不占呢？然而当你跑进4店一问销售才知，其中还有价格不菲的“金融服务费”，而这笔费用往往非常精准地和你购车款的利息吻合。换句话说，想把买车钱存银行然后再用贷款“0利率”购车享受优惠这种做法，几乎不存在。
其实这种做法大多都是4店的“潜规则”，厂家确实给了利息补贴，银行等金融机构也给了贷款利率优惠，只是这个原本属于消费者的“蛋糕”被4店当成销售利润给私吞了。
车辆没有保险不敢开出门已经成为大家共识，然而很多4店以此为由提出强制在店内上保险的要求，其中又包含什么猫腻呢？众所周知，新车的保险标准价格是可以根据车价直接算出来的，然而同样的保险产品4店卖给车主的价格几乎没优惠，而保险公司为了稳住大客户，通过折扣或返利的方式回馈4店，幅度甚至可以达到保险金额的30%以上，这就是强制店内购买保险的源头。
不仅如此，类似自燃险、泡水险、盗抢险、玻璃险等售价高利润高的险种，保险公司给予4店的返点更高，也就导致4店销售一个劲向你推荐在他们家购买“保险全家桶”。
如果你购买一辆保时捷，选择不同颜色会有不同的车漆价格，有时心仪的颜色可能会让车主多花2万-3万元。很多普通品牌4店似乎也从中看到了商机，纷纷效仿，选择红色或白色，加价2000元-4000元不等也已成为业内行规。那么问题来了，这些所谓的云母漆、金属漆真的比普通漆成本高这么多吗？
对于之前的老旧生产线，涂装车间一般按照颜色分为不同的涂装房，或者一个批次只生产一个颜色的汽车，换颜色需要更换涂料、喷枪等设备非常麻烦，生产不同颜色的车身成本确实会高一些。但是目前新的生产线由于技术进步完全不需要这样做，得益于涂装机器人的快速换色技术，同一条生产线前一辆车和后一辆车颜色不同已经成为很平常的事。而涂料的成本虽说确实有差距，但绝对不会在一辆车的用量上相差2000元-4000元之巨，因此让消费者在选色时加价，其实往往也是4店私下所为，毕竟有利可图。
提车时销售总会跟车主提起车辆装潢的事，并且在装潢配件上4店喜欢加上“原厂”俩字，原厂贴膜、原厂脚垫、原厂行车记录仪、原厂脚踏板等等，如果你信了那么恭喜你成功入套。4店的这些零配件根本不是所谓的“原厂货”，因为汽车主机厂根本不生产这些东西！内行人都知道4店卖的“原厂”装潢属于“高价低质”的典型，性价比甚至连街边汽车美容店都不如。
不过有些强制性的装潢就没那么简单了，明面上是装潢，实际上是加价：一套脚垫1万元，一套贴膜1万元，一个行车记录仪8000元。如果不加装还会得到4店一句冷冰冰的回复：不好意思，没有现车！
虽然车辆在生产线上最后下线前都经历了十分严格而全面的检测，但是由于运输和库存途中的不确定性，并不能保证每辆车都拥有完美品质，因此4店设置了检测以确保车辆交付的品质。这项费用的初衷并没有什么问题，然而收着收着就变味了。
这是某厂家要求4店在交付前所做的检查清单，可以看到对车辆各方面的检查都非常详细，但是真正能照单全做的4店几乎为0，更多的是简化为车辆外观方面的检查。不过检查项目缩水很多，价格却一点都没便宜，普通品牌汽车的检测费大约在1000元-2000元之间，豪华品牌甚至要收取5000元-8000元的高昂费用。可以说，现在的检测费已经沦为4店敛财的新手段了。
对于没有购车经验或者比较懒的车主，4店还会收取一个800元-1000元不等的上牌费，美其名曰帮忙上牌。然而实际上你自己跑一趟车管所就知道，上一块车牌只要花150元即可，剩下的850元可都是4店白赚的利润呀！一辆车850元，十辆车就是8500元，要知道一个中等规模的4店年销量可都是以千为单位来计算的，背后的利润有多大可想而知！
至于出库费则彻彻底底是4店的额外收费项目了，新车从厂家拉来后4店需要安排一块场地来停放这些车辆，而这笔费用自然是“羊毛出在羊身上”，由广大消费者买单不算，4还要从中捞一笔。
以一辆普通品牌的20万元中级轿车计算，贷款服务费3000元、保险返点2000元、车漆加价2000元、配件装潢2000元、上牌费800元、出库费800元、检测费1500元，合计12100元！由于并非每辆车都有贷款、车漆加价以及选装装潢，保守取一辆车5000元计算，一年卖1000辆车的话，一家4店光这些额外收入就高达500万元！再加上销售、维修汽车的利润以及厂商返点，一些畅销品牌4店的利润由此可见一斑。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据世界核新闻网站2019年5月8日报道]佐治亚电力公司5月7日宣布，沃格特勒核电站3号机组的各个电气元件现已永久供电。随着美国核项目从建造转向系统运行，完成初步供电，代表着一个重要的里程碑。
佐治亚电力公司5月7日表示，建造两座1000反应堆的项目现已完成约77%。第一季度的所有计划都已完成，包括安装4号机组压力容器和3号机组安全壳上封头。该公司补充称，这意味着所有模块和大型组件都已装入机组内。
佐治亚电力公司4月30日确认，项目仍按进度进行，预计在监管部门批准的时间表内运行，即3号机组于2021年11月、4号机组于2022年11月投入运行。项目总建造费用预测不变，仍为84亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在阿贾克斯被热刺于欧冠半决赛逆转后，穆里尼奥在体育做出了自己的评论。
穆帅说道：“合适的足球哲学能让球队进步，你需要与球员能力匹配的哲学和风格，阿贾克斯这一点很强。但足球像战争，为了赢球，你不能被此束缚，需要违背和变通。”
“阿贾克斯在上半场藏拙藏地不错，但所有人都知道他们的要害所在。我们经常发现在进攻时布林德和德里赫特丢了位置。但我们有一个基本原则，那就是形势占优时绝对不能失去平衡。而保持平衡的要点，就是一定要有足够的球员在皮球后面”
“但他们始终坚持哲学，就跟踢荷甲或者踢欧冠小组赛一样。而热刺有变化，踢得更直接。必须承认他们运气好，但机会只给有准备的人。今晚，足球哲学输给了临场战略。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依据现有的史料，除武周女皇武则天外，中国历史上至少还存在过三位女皇帝，而且各自的经历都很传奇，尤以最后的女皇耶律普速完为甚。那么，耶律普速完是谁？她有着怎样传奇的经历？
耶律普速完是西辽德宗耶律大石之女，仁宗耶律夷列之妹，生母为感天太后萧塔不烟，成年后下嫁六院司大王（即南院大王）萧斡里剌之子萧朵鲁不。萧斡里剌是西辽开国功臣，追随耶律大石征战多年，建立过赫赫战功，由此深得西辽朝廷器重，并执掌军国大权。
绍兴十三年（1163年），耶律夷列驾崩，由于太子耶律直鲁古还很年幼，所以公主耶律普速完便尊奉“遗诏”，并在公爹萧斡里剌的帮助下，得以临朝称制。对于这种局面，忠诚于耶律夷列的部分朝臣相当不满，他们认为“遗诏”乃是萧斡里剌等人伪造，并担心他之所以拥立耶律普速完，是想让后者做女皇，等到时机成熟后，再通过“禅位”的方式，逼迫普速完将皇位让给驸马萧朵鲁不。
正是出于这种担忧，部分朝臣便图谋发动政变，推翻耶律普速完、捕杀萧斡里剌父子，然后拥立耶律直鲁古为帝。然而这些人的计划尚未实施，便被人告发。结果萧斡里剌先发制人，将意图“谋反”之人尽数杀死，彻底平定了这场未遂政变。经过这场杀戮后，朝中再无人敢于反抗萧斡里剌，耶律普速完就此坐稳位子。
耶律普速完上台之初，很想有一番作为，因为对辽国承天太后萧绰（辽景宗之妻、辽圣宗之母）充满敬仰，便也自称为承天太后。与此同时，她还下令改元崇福，以展示除旧布新的气象（“在位十三年殁，庙号仁宗。子幼，遗诏以妹普速完权国，称制，改元崇福，号承天太后。”见《辽史·卷三十》）。
然而耶律普速完虽有建功立业的决心，但无奈朝政大权被公爹萧斡里剌掌控，留给她的活动空间并不大，纵观她在位期间取得的成就，也就只有铲除为患多年的葛逻禄部、重新征服属国花剌子模两项成就（详情见施拉特所著《史集》）。但是考虑到当时的情势，耶律普速完能取得这两项成就，也很是值得大书特书。
耶律普速完临朝14年后，侄儿耶律直鲁古已经成年，按照当初的约定，应该登基为帝并亲政。然而就在此时，萧斡里剌父子却联合逼迫太后，要求她自称女皇，不能把权力交还给耶律直鲁古。面对着公爹和丈夫赤裸裸的威胁，耶律普速完深知若不这样做，自己恐有性命之忧，所以只能遵照奉行。就这样，在崇福十四年（1177年），耶律普速完正式登基为女皇，称号为“承天皇帝”。
然而耶律普速完并不想做女皇，因为在她看来，萧斡里剌接下来肯定会逼迫她“禅位”，把儿子萧朵鲁不扶上帝位，如此一来，耶律氏的江山便会改姓变色。有鉴于此，耶律普速完决定进行反击，并在萧氏集团中寻找潜在的盟友，以便在保护耶律氏江山的同时，尽可能分化、削弱萧斡里剌父子的势力，进而将他们铲除。
最终，耶律普速完看中了萧斡里剌的次子萧朴古只沙里，为了拉拢他，不仅牺牲色相，还许诺给他高官厚禄。萧朴古只沙里虽然是萧斡里剌的儿子，但跟父兄间的关系都很差，正是在这种情况下，他接受了耶律普速完抛来的“橄榄枝”，并与其合谋杀害哥哥。不久，耶律普速完下诏进封萧朵鲁不为东平王，让他出外镇守，但很快便以“谋反”的罪名将他处死。
萧朵鲁不遇害后，耶律普速完与萧朴古只沙里又筹划铲除萧斡里剌，然而计划还未实施，便被对手抢先一步。原来，萧斡里剌是政坛老手，从长子遇害的那天起，便已经猜到了女皇的心思，知道她接下来肯定会对自己动手，并将萧家灭门。所以为了身家性命计，他便率先发动政变，率军包围皇宫，然后射杀女皇及逆子萧朴古只沙里，时在崇福十五年（1178年）。
后与驸马萧朵鲁不弟朴古只沙里通，出驸马为东平王，罗织杀之。驸马父斡里剌以兵围其宫，射杀普速完及朴古只沙里。仁宗次子直鲁古即位，改元天禧。引文同上。
耶律普速完被杀后，萧斡里剌扶立耶律直鲁古为帝，改年号为天禧，并继续执掌朝政。作为中国史上最后一位女皇，耶律普速完辛苦经营多年，本打算通过自己的努力挽救耶律氏的江山，但最终却落得被射杀的下场，实在是令人唏嘘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4个月前带队打完阿联酋亚洲杯，里皮说走，是真的走了；如今再过1个月国家队就要重新集结，备战卡塔尔世界杯预选赛，里皮回来，也是真的回来了。
翻开中国国家男子足球队征战史，看那一串演绎过动人故事、留下了诸多恩怨的主教练姓名，不由得让人感慨国足略显无奈的发展脉络：如果不算“代理教练”和“集训队主教练”，里皮已经是国足第三十任主帅，第八任外籍主帅。
1992年国足请来首任外籍主帅、德国人施拉普纳，当时无论球员还是球迷，都还对“外籍主教练”这一概念感觉“新鲜”，往后将近30年里，英国人(霍顿)、前南斯拉夫人(米卢，墨西哥国籍)、荷兰人(阿里·汉)、塞尔维亚人(福拉多)、西班牙人(卡马乔)、法国人(佩兰)走马灯一样两三年一换，也只有“世界杯冠军教练”这样的顶级教练才能符合中国足协和中国球迷的胃口——尽管国际赛场上的绝大多数比赛显示，国字号球员们的基本功还不够扎实，足球智商亦长期徘徊在亚洲二流级别，但主教练的档次，早已经提前“冲出亚洲”。
2016年10月，里皮终于肯在俄罗斯世界杯亚洲区预选赛12强赛国足几乎提前出局的绝境中接手球队，还要感谢时任国家体育总局副局长、中国足协主席蔡振华——几乎快赶上“三顾茅庐”的诚意加上广州恒大俱乐部的“慷慨解囊”，促成国足历史上第一次迎来世界杯冠军教练，就12强赛结果而言，“豪赌”不算失败，而能够横跨两个世界杯周期的主教练，在国足执教史上也“前无古人”。
参照2017年国足出局后里皮的12强赛总结，老帅透露出来的“我来晚了”信息十分明显：整个12强赛国足10战12分排名第五，尽管小组总共6支球队，但排名第三和第四的叙利亚队、乌兹别克斯坦队同积13分，排名第二的韩国队也只有15分，而里皮接手球队前国足4场比赛只有1分进账，里皮接手球队后6场比赛拿下11分，全队上下从“没希望”到“不甘心”的心态转变，才是里皮底气十足的基础。
正因如此，“重新选择里皮”在决策者心中意味着“将选帅风险降至最低”，而淘汰卡纳瓦罗重新请回里皮，就连“赞助”都不用花费太多心思——埋单的仍然是广州恒大，国家体育总局只要贴补“部分费用”。
如果不是3月底卡纳瓦罗在中国杯上带队先输泰国队再输乌兹别克斯坦队，他才是里皮合同到期后的国足主帅第一人选——事实上为了扶持卡纳瓦罗上位，广州恒大队已经在本赛季中超联赛开打之前的转会窗口，网罗来多名未来3年内将身披国家队战袍为国征战的适龄国脚。
“国家俱乐部队”对于联赛竞争对手是否“公平”这一话题不是决策者考虑国家队问题的第一要素，实力不济的国足要想打进卡塔尔世界杯，也只能依靠“国家俱乐部队”的稳定发挥。
回到2017年结束的俄罗斯世界杯亚洲区12强赛，里皮之所以能带队在6场比赛中收获11个积分，离不开他与这支“国家俱乐部队”3个赛季的相互磨合。对于这种“整合优质资源进行集约化管理”的工作模式，国家体育总局的决策层深以为然，这也是在卡纳瓦罗被否决之后，里皮重返国足的前提条件。
“北京、东京、卡塔尔”，国家体育总局2019年3件事，完全等同于三大硬性考核指标——有1件事做不好，这个周期就很难向“全国人民”交差：2022年北京冬奥会还处于筹备阶段，虽然“一刻也不能停、一步也不能错、一天也耽误不起”，但毕竟还有操作空间；2020年东京奥运会也是如此。唯有2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛，国足今年9月就要与40强赛对手短兵相接。
如果不出意外，2022年卡塔尔世界杯留给亚洲球队的名额仍然只有4.5个(东道主卡塔尔队不占名额)，按照实力推断，日本队、韩国队、伊朗队、澳大利亚队、沙特队才是出线热门球队。
尽管国际足联付出了巨大努力推进卡塔尔世界杯扩军决议， 不过从目前形势来看，大多数会员协会并不赞同“提前扩军”。而亚足联已经公布的2022卡塔尔世界杯亚洲区预选赛赛制，也似乎印证了“提前扩军”很难形成决议。
亚足联赛制改革(世界杯预选赛与第二年亚洲杯预选赛合并)使得亚洲区将率先展开2022年卡塔尔世界杯预选赛争夺，按照此前披露的预选赛方案，国足将于今年9月直接进入40强赛的争夺——6月6日和6月11日进行第一阶段比赛，6组对决(马来西亚队对阵东帝汶队、蒙古国队对阵文莱队、中国澳门队对阵斯里兰卡队、老挝队对阵孟加拉国队、柬埔寨队对阵巴基斯坦队、不丹队对阵关岛队)中的获胜者晋级9月开战的40强赛。40强赛分为8组，每组5支球队，主客场赛制，最终的8个小组第一名球队以及4支成绩最好的小组第二名球队参加第三阶段12强赛的较量。12强赛赛制与俄罗斯世界杯亚洲区预选赛相同，小组前两名直接出线，两个小组的第三名相互之间进行主客场制附加赛，胜者参加跨洲附加赛。
所以里皮的新合同，第一阶段的节点就是40强赛，通过40强赛的考验，直接进入12强赛阶段，以此顺延——这是里皮执教生涯中的最大考验，“银狐”需要拿出匹配世界第一年薪的成绩，来证明自己和国家体育总局的双赢选择。
足球世界并不存在完美的主帅，强大如弗格森、温格也逃不过“盛极而衰”的历史规律，瓜迪奥拉由巴塞罗那辗转拜仁慕尼黑再到曼城，穆里尼奥更是在本赛季英超联赛中途下课。
里皮同样是人不是神。他所能做到的极限，是让一支球队表现出最强的战斗力，而非帮助一个国家的足球运动实现振兴。
中国足球再度请来里皮所付出的代价可谓巨大。而里皮团队与国家队的再次合作，只是“国足在2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛中拿出最佳状态”的一个前提条件，对于实力始终稳定在亚洲二流的国足而言，最终的好结果一定需要“运气”眷顾，因此为了给国足(里皮团队)创造最好的后勤保障条件，中超联赛以及各家俱乐部的让步没有任何“条件”可言。
联赛为国际比赛日让步，是职业足球必须遵循的规范条款，中超联赛亦不例外，但“以某一地方俱乐部主力球员为主体”的国足，在飞行集训和热身赛期间，势必要给这家地方俱乐部提供最多便利。
比如里皮团队需要的“将集训地、热身赛、40强赛、12强赛(如果有需要)的主场始终放在天河体育场”——这当然是国足的最佳选择：里皮团队在广州的“充分权限”，以及球员们对天河体育场的熟悉程度，完全可以保证球队在主场不受任何干扰保持良好状态，从而在比赛中爆发最大能量，但这一决定同时使得国足不会在国内以“巡回赛”形式满足多个城市球迷观赛需求。
急切渴望“完成任务”的国足管理者自然十分清楚“孰轻孰重”，只要打进卡塔尔世界杯，一切代价都会被贴上“决策胜利”的标签，尤其在“打进卡塔尔世界杯”完全等同于“中国足球完成振兴”的特殊时期。
因此里皮再次执教国家队就是“顺理成章”的典型样本，“继续聘用里皮风险最小”最终打消了决策者的疑虑。
“打造一支能征善战作风优良的队伍，争取在2022年卡塔尔世界杯上取得好成绩”，国家战略的重任压在实力堪忧的中国足球身上，“行政调配”才是最稳妥的依靠。
和过去30年一样，“行政足球”对于中国足球而言是把“双刃剑”。尚不知足球为何物的孩子们手举足球在操场上做起“足球操”、以显示校园足球“全民皆兵”的盛况，与亚洲实力二流球队不惜代价请来世界杯冠军教练努力冲击世界杯的现实并不违和——通过行政手段调配有限资源，保障项目实现重点突破，原本就是竞技体育系统“举国体制”看家法宝，为了早日实现再次冲进世界杯的梦想，中国足球唯有“弯道超车”。
5月4日结束的第八轮中超联赛一场焦点战役，北京中赫国安在天河体育场反客为主1∶0险胜广州恒大，里皮团队的工作人员也在现场观看了比赛，赛后有记者向北京中赫国安队主教练施密特提问队中有几名球员可以入选国家队，施密特对此避而不谈，只是表示“这应该是国家队教练作决定的事情”，但由于广州恒大队国脚年龄呈现出老化趋势，北京中赫国安队包括入籍球员在内的多名球员已经拥有在国家队占据一席之地的实力，里皮自然不会视而不见。
“以北京中赫国安与广州恒大球员为主体框架”的建队思路，是里皮新国足与2017年那支国足相比的重大改变。今年1月阿联酋亚洲杯赛，本报记者多次在现场见到里皮脸上浮现出无奈的表情——老队员的经验固然可贵，但一支丧失了锐气的球队，在亚洲赛场面对攻防节奏都在努力提速的对手，占不到半点便宜，这也是国足战胜菲律宾队、战胜泰国队都能“如释重负”的重要因素。
2019年的40强赛，到2020年的12强赛，国足吐故纳新势在必行。按照亚足联规程，7月17日，2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛40强赛分组抽签仪式将在多哈举行，国足迫切需要保住亚洲排名前8的“种子”位置，才能在起跑线上尽可能避开实力更强的对手。
国际足联4月最新一期国家队排名显示，亚洲前八球队分别为伊朗队、日本队、韩国队、澳大利亚队、卡塔尔队、阿联酋队、沙特队和中国队，第九至第十二名球队为伊拉克队、叙利亚队、乌兹别克斯坦队和阿曼队——国足积分为1327分，想超过第七名球队沙特队(1342分)难度不小，而稍有不慎就会被1319分的伊拉克队反超。
保住“种子”资格意味着小组不会出现另一支一档球队，为此里皮和国足必须要在6月两场国际足联比赛日的热身赛中取胜，换句话说，再过3周，冲击2022年卡塔尔世界杯的前哨战就要打响。
6月1日和6月2日中超联赛第12轮比赛将相继结束，第13轮比赛要到6月14日再战，中间12天的间歇期，是里皮重返国足后第一期集训时段，在此期间国足要在天河体育场迎战精挑细选出来的对手塔吉克斯坦队和菲律宾队，这两战的直接任务，就是确保国际足联积分不被伊拉克队反超。
一切为了出线，一切为了世界杯。2011年，球迷以为卡马乔赶上了中国足球最好的时代：足球体制改革轰轰烈烈，校园足球蓬勃发展，万达集团为中国足协出资扫清财务障碍，但两年后一场诉至国际足联的闹剧给双方留下糟糕印象。如今里皮赶上了中国足球更好的一个时代：“足球打进世界杯”上升为国家战略，国家体育总局协调一切资源力求“出线”，教练权限几乎全面掌控球队，而他的个人年薪，亦比卡马乔已经翻了4倍之多……
这或许是一个成功的开始，但中国足球迫切需要的，还是一个成功的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大逆转，热刺做到了！要知道，在两个转会窗口中，热刺一个人都没买！人家，是怎么做到的？仅仅是主帅是波切蒂诺？在赛后接受媒体采访时，波切蒂诺表示：先前所说的欧冠夺冠就辞职，并不是玩笑。到时候，再看看吧！
曼联，是不是后悔了呢？后悔与索尔斯克亚早早地签下正式合同，很有可能因此错过波切蒂诺？放心吧，波切蒂诺是聪明人，怎么可能执教曼联呢？曼联乱的根源在哪，所有人都知道！
一个教练，一个轮回！据《太阳报》报道，索帅希望能够结束曼联的巨额引援，他不希望通过进行大规模的转会操作来帮助球队进行重建。他虽然也引援，但是主要着力点，还是发掘队内有潜力的年轻人身上。
曼联，这是要学热刺的节奏？那么，曼联队中，谁是有潜力的人呢！索尔斯克亚已经给出了答案。据了解，索尔斯克亚准备找卢卡库当面谈谈，问他到底是走还是留。并告诉卢卡库，主力中锋的位置不是他的，而是拉什福德的。同时，有一个人也要走了。《米兰体育部》消息，国米已经与桑切斯进行了接触，很大可能将引进他。
送走桑切斯这位打工皇帝，对于曼联来讲，无疑是一件大好事情。不过，曼联估计还得给桑切斯“发工资”，因为后者的工资，国米不可能全额接受。送走了桑切斯跟卢卡库，拉什福德跟马夏尔无疑就是球队当仁不让的大腿了。这两名小妖，能够扛着曼联前行吗？
今天凌晨，你看了热刺与阿贾克斯的比赛了没？你有没有留意阿里、卢卡斯、孙兴慜的表现？是否可以假想一下，让拉什福德跟马夏尔这两个人，顶替出场，会是什么样？相信，绝大多数人，铁定认为热刺没戏了。
为何？是因为他们的实力不够？论实力跟天赋来讲，曼联的这两个小妖，无疑比热刺的三员大将高！但是，论球商及斗志来讲，差得远！拉什福德今年22岁、马夏尔24岁，也就是曼联将他们当小妖看！指望着这两个人带领曼联复兴，无疑是打错了算盘！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《大运河文化保护传承利用规划纲要》（以下简称《规划纲要》）。国家发展改革委有关负责人就《规划纲要》有关问题回答了记者提问。
答：大运河由京杭大运河、隋唐大运河、浙东运河三部分构成，全长近3200公里，开凿至今已有2500多年，是中国古代创造的一项伟大工程，是世界上距离最长、规模最大的运河，展现出我国劳动人民的伟大智慧和勇气，传承着中华民族的悠久历史和文明，是一部书写在华夏大地上的宏伟诗篇。2014年，大运河成功列入《世界遗产名录》。大运河沿线文化遗产资源丰富，运河功能持续发挥，区域发展水平较高，但长期以来，大运河也面临着遗产保护压力巨大、传承利用质量不高、资源环境形势严峻、生态空间挤占严重、合作机制亟待加强等突出问题和困难。
习近平总书记多次对此作出重要指示批示，要求我们要保护好、传承好、利用好大运河这一祖先留给我们的宝贵遗产，要古为今用，深入挖掘以大运河为核心的历史文化资源。遵照习近平总书记重要指示批示精神，打造大运河文化带，是党中央、国务院作出的一项重大决策部署。
党的十九大作出“坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛”的重大部署，为将大运河打造成为中华民族伟大复兴的标志性文化品牌提供了宝贵的历史机遇。“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展等重大国家战略的深入实施，为发挥大运河连线织网、融汇交流的重要作用，借势借力打造大运河文化带提供了难得的时代契机。抓住这样难得的历史机遇，强化顶层设计，以大运河文化保护传承利用为引领，统筹大运河沿线区域经济社会发展，探索高质量发展新路径，打造宣传中国形象、展示中华文明、彰显文化自信的亮丽名片，是制定《规划纲要》的主要目标。
答：一是有利于推动优秀传统文化保护传承。大运河时空跨度长，地域面积广，遗产类别多，文化价值高，历史与现实相互交融，蕴含着深厚的精神内涵，承载着丰富的时代价值。打造大运河文化带，加强大运河所承载的丰厚优秀传统文化的保护、挖掘和阐释，传承弘扬中华民族优秀传统文化的价值内核，推动大运河文化与时代元素相结合，焕发出新的生机活力，将为新时代中华优秀传统文化的传承发展提供强大动力。
二是有利于促进区域创新融合协调发展。大运河是贯通南北的文化长廊，也是联系不同区域的重要经济动脉和生态廊道，拥有极为丰富的文化、生态、航运资源。打造大运河文化带，紧密结合国家重大区域协调发展战略实施，统筹大运河相关资源的合理开发利用，推进文化旅游和相关产业融合发展，以文化为引领促进区域经济高质量发展、当地社会和谐繁荣，将为新时代区域创新融合协调发展提供示范样板。
三是有利于深化国内外文化交流与合作。大运河自古以来就是全国各民族各地区交融互动的关键纽带，也是中外文明交流互鉴的前沿地带，对国内外文明发展都产生了深远影响，是中华民族留给世界的宝贵遗产。打造大运河文化带，强化大运河精神内涵，挖掘和弘扬时代价值，深化国际交流互鉴，再现大运河包容开放天然属性，将为新时代讲好中国故事，更好展现真实、立体、全面的中国提供重要平台。
四是有利于展示中华文明、增强文化自信。大运河记录了中国历史文化写不尽的厚重、壮美和辉煌，见证了中华文明的源远流长和中华民族的勤劳智慧。打造大运河文化带，加强保护传承利用，坚定文化自信，促进社会主义文化繁荣兴盛，弘扬和践行社会主义核心价值观，更好构筑中国精神、中国价值、中国力量，增强国家文化软实力，将为新时代建设社会主义文化强国、实现中华民族伟大复兴中国梦提供重要支撑。
第一部分包括3章，提出了大运河文化保护传承利用的相关背景、指导思想、基本原则、功能定位和主要目标等，对大运河承载的中华优秀传统文化进行了解读和阐述，明确规划期限为2018－2035年，分为2018－2025年和2026－2035年两阶段，并进一步展望至2050年。
第二部分包括6章，从文化遗产保护传承、河道水系治理管护、生态环境保护修复、文化和旅游融合发展、城乡区域统筹协调、保护传承利用机制创新等6个方面提出重点任务，具体设计了文化遗产保护展示、河道水系资源条件改善、绿色生态廊道建设、文化旅游融合提升4项工程，以及精品线路和统一品牌、运河文化高地繁荣兴盛2项行动。
第三部分主要是从加强党的领导、做好组织实施、完善政策措施、健全法律保障、抓好督查评估等5个方面，提出了保障《规划纲要》贯彻落实的具体举措。
一是突出以文化为引领推动有关地区协调发展，把保护传承利用大运河承载的优秀传统文化作为出发点和立足点，打造璀璨文化带、绿色生态带、缤纷旅游带，推动大运河沿线区域实现绿色发展、协调发展和高质量发展。
二是坚持共抓大保护、不搞大开发理念，以文化遗产、河道水系、生态环境保护为重点，提出科学规划、突出保护，古为今用、强化传承，优化布局、合理利用的基本原则，推动形成大运河文化保护传承利用新模式。
三是有效衔接国家重大发展战略，紧密结合“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展和河北雄安新区建设等战略实施，加快发展绿色航运，充分利用丰富的文化、生态、航运资源，发挥大运河连线织网、融汇交流的重要作用。
答：习近平总书记强调，保护大运河是运河沿线所有地区的共同责任。为保障各项工作的推进实施，《规划纲要》明确，要建立大运河文化保护传承利用工作协调机制，负责统一指导和统筹协调《规划纲要》实施，审议重大政策、重大问题和年度工作安排，协调跨地区跨部门重大事项，督促检查重要工作落实情况。相关行业主管部门要加快制定文化遗产保护传承、河道水系治理管护、生态环境保护修复、文化和旅游融合发展等4个专项规划，大运河沿线8省（市）要抓紧制定出台本地区的实施规划。
《规划纲要》强调，大运河沿线各省（市）是推进大运河文化保护传承利用的主体，要切实承担主体责任，精准把握方向定位，健全工作体制机制，各县（市、区）承担各项任务落实的直接责任。各地在推进大运河文化保护传承利用过程中，要创新工作思路和方法，整合优化各类资源，突出大运河特点和地方特色，要坚持稳扎稳打、久久为功，明确工作路径，细化工作步骤，扎实推进各项任务落到实处。中央各相关部门要充分发挥指导和协调作用，按照职能分工，完善配套政策，强化沟通协调，配合各地区及时解决工作中存在的问题。加强规划协调和衔接，与国家发展规划和国土空间规划相关要求精准衔接，及时编制地方国土空间规划和修订完善省级、市县级发展规划等，健全相关技术标准规范，确保各项任务落实落地并取得实效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了备战今年夏天的男篮世界杯，中国男篮已经公布了20人的集训名单，其中，广东队除了易建联、周鹏和赵睿外，任骏飞也入选了这份名单，虽然之前被认为是杜锋带进国家队的关系户，但在国家队合并、杜锋回到广东队后，任骏飞这已经是第三次受到李楠青睐。
2017年夏天，姚明对国家队进行改革，组建了红蓝两支国家队，杜锋担任男篮蓝队主教练，李楠担任男篮红队主教练。在男篮蓝队，任骏飞第一次入选国家队，并代表蓝队参加了2017年夏天的亚洲杯。之后的世预赛等比赛，任骏飞也都参加了比赛。
作为广东队的内线球员，任骏飞过去备受质疑是因为他在广东队的数据和表现比较一般，在组建双国家队前，任骏飞这样的内线距离国家队的标准差距很大，无论是身高、天赋还是个人能力和名气，任骏飞都不算出众，在本土内线里也并非佼佼者，为此，他才被屡次质疑。
但本赛季，随着广东改打小球战术，任骏飞交出出色表现再次证明自己，他也再一次证明了自己的能力，尤其是在小球战术里，任骏飞的身高劣势不再那么明显，反而是他全能的身手弥补了身高的不足。
值得一提的是，这次入选集训名单已经是任骏飞第3次在国家队合并后入选集训名单。世预赛最后两个窗口期，任骏飞先后入选集训名单，但因为膝盖的伤势，任骏飞都缺席了比赛，但这一次，李楠还是给了任骏飞机会，还是选择再次认可他的实力，这也让任骏飞击碎了“关系户”的质疑。
本赛季，任骏飞的出色表现让他成为了广东队的内线二当家，在易建联之外，广东队内线就主要是依靠任骏飞。赛季当中，他一度连续31场得分上双，出色稳定的发挥让杜锋一度称赞任骏飞是广东队的领袖，在本赛季竞争激烈的广东队里，任骏飞出场时间非常没有下降，反而更加受杜锋重用，而这全靠的是他的实力。
这一次，任骏飞再次入选国家队集训，他将面对的是更加激烈的内线竞争，虽然不确定能留到最后，但能入选集训名单已经说明了任骏飞的实力，已经说明了他是可以和胡金秋、沈梓捷等年轻内线去竞争的人物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，省生态环境厅派遣专业技术团队赴益阳调研黑臭水体、雨污合流、危废超期贮存、畜禽水产养殖等问题，根据调研实际情况研究具体建议和切实可行的对策，为益阳市提供技术帮扶。
日前，针对中央第四生态环境保护督察组“回头看”情况反馈会议指出的有关情况，湖南省高位推动，迅速反应，省生态环境保护督察办公室（以下简称“省督察办”）立即对相关问题进行梳理，拉条挂账，明确责任，督导推动立行立改。
同时，湖南各市州对标“回头看”反馈问题，迅速开展调度部署。5月8日，省生态环境厅厅长、省突出环境问题整改工作领导小组办公室主任邓立佳带队赶赴益阳，对突出问题“把脉问诊”，以求“对症下药”，合理施策，精准整改。
目前全省的督察整改进度如何？有无亮点，短板在何处？下一步的措施是怎样的？带着群众关心的问题，红网时刻记者采访了省督察办负责人。
据该负责人透露，截至今年3月31号，中央第四生态环境保护督察组向湖南省交办的4226件信访件，已办结3764件，办结率达到89.07%，督察组交办的4个督办单和生态环境部通报的3起典型案例，都已取得阶段性成效。
在去年督察组交办的四个督办单之中，永州东安县饮用水源锑浓度超标问题的整改，就是典型之一。
13.14公里的管网建设，涉及10万县城居民安全饮水问题，工程投资近1亿。按惯例来说这样的工程通常需要一两年时间，而在东安县，只用了50天。
2018年12月，东安县启动东安饮用水水源的改水工程，施工期间遇上连续低温雨雪等恶劣天气，当地县委县政府组织各个单位，分段式负责，主动克服困难，50天完成改水工程，创造了项目建设的“东安速度”。
省督察办负责人对红网时刻记者表示，“东安县自来水厂出水锑超标，其实要分两步开展整改。首先最迫切的就是居民饮用水安全，紫水河有污染，那么就尽快将水源地从东安县城的紫水河改到13公里外的湘江干流。其二是整个紫水河流域的锑污染整治问题，这个治理周期会比较长，根据目前拿出的治理方案，大约在2025年左右，能基本解决锑超标问题。”
作为全省国家考核断面中唯一一个劣Ⅴ类水质，益阳大通湖可算是有名的“后进生”。
据省生态环境厅公布的监测数据显示，从去年10月到今年3月，大通湖水质已连续6个月由劣Ⅴ类，上升到了Ⅴ类，虽然距离水质达标尚有不小差距，但今年退出劣Ⅴ类值得期待。
在本次反馈视频会上，益阳的大通湖、龙山港断面水质不达标问题，被点名指出。会后，从省生态环境厅到益阳市委市政府，都在直面问题，迅速出击。
省督察办负责人告诉记者，“益阳市主要领导在督察回头看反馈会议第二天，就带领相关的部门负责人赶赴大通湖进行现场调研。省生态环境厅厅长邓立佳也在5月8日-9日带队赶赴益阳，“问诊把脉”，提出对策，省环科院专家团队也于7日到达益阳调研指导。大通湖区很有可能在今年退出劣Ⅴ类水质。”
凡事预则立。按照中央生态环境保护督察办公室要求，湖南需在反馈意见之后30个工作日内，研究制定整改方案，方案批准后6个月内上报整改情况。根据这两个时间节点，明确整改分为三个阶段，即制定方案、动员部署、立行立改阶段，全面推进整改阶段和持续推进整改阶段。
为便于落实，省督察办将整改问题清单细化分解到各市州和省直相关单位，形成《市州和省直相关单位整改任务清单》。同时，根据省委省政府部署，起草了《湖南省中央生态环境保护督察“回头看”及洞庭湖生态环境保护专项督察反馈意见整改工作方案》，明确了指导思想、指导原则、整改目标、保障措施等。
省督察办负责人表示，“下一步，主要是督促各市州和相关部门科学精准制定整改方案，并按方案加快推进整改工作。省督察办将对问题整改实行"一月一调度""一季一督查一报告一通报"，对部分突出问题开展挂牌督办。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019春季赛常规赛中，能够晋级季后赛，并获得2019年世界冠军杯赛区选拔赛资格，依靠的最为关键的战役是对阵战队，最终以3:2战胜对手，迎来季后赛席位。喜悦之情溢于言表，但战队、选手、粉丝庆贺胜利的方式各不相同，我们一起来看看具体情况。
官方在赛后第一时间发微博：可敬的对手，艰难的胜利！并发出告示，转发抽6人各送 恤一件，感谢大家的支持。这条微博体现了官博运营的独具匠心，既尊重了对手，又回馈了粉丝的支持，可谓既有了里子，又有了面子。尊重是相互的，有这样的官方团队，相比与其他战队的关系应该比较融洽。同时，铁粉对一直不离不弃，个中原因从这条微博中也能窥得一斑。
迎来季后赛的席位后，刺痛第一时间发微博：今天是开心的一天，但是也要思考自己的刺客，好好练，好好干，打出自己满意的成绩！而配发收快递的图片，配文：别惹我我很凶！可以说整个战队弥漫着欢畅的气氛。刺痛在赛后接受采访的时候表示，赛前那晚睡不着，就给大家分发睡眠糖。而在接受采访的时候则透露，保持状态的秘诀就是吃火锅。想必在4月28日凌晨，队员们不必吃睡眠糖，而去畅快地吃火锅，既为庆贺，也为保持状态嘛！
粉丝为了在季后赛能够走得更远，扮对手研究战队的短板，以供战术演练的时候能够排练多种打法。虽然有些一厢情愿，但维护主队的拳拳之心,苍天可鉴！有粉丝指出，如果总结出来打的方法，就一句话：位针对刺痛，开局按住。底子真的靠刺痛的，没有刺痛的输出战队最终达成什么样子真不敢想象。而在位基本就没有什么作为了，其他人，说实话不了的！就会五人扎堆保刺痛，如果选个猛点的阵容怼会怎么样呢？这些研究虽是一家之言，但有为长远发展之心就难能可贵了。
当然，也有粉丝谈到战队的配合问题，整个队现在完全依赖刺痛，其他的战队基本没有边射场场近40输出，肥牛就是顺风出来秀一波，逆风隐身没有存在感。战队另外四个啥时候能够站出来？也有粉丝担忧战队的英雄池问题：强势边路就能玩明白一个盘古一个吕布，其他的曹操孙策李信老夫子都捞的一批。不知这些言论战队队员看到了作何感想？能不能从中吸取一点有益之处。
以上就是我给大家带来的官方、队员和粉丝庆贺战队挺入季后赛的一些方式，水友们有什么看法？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国人民银行公布的4月金融数据显示，4月末，广义货币(2)余额188.47万亿元，同比增长8.5%。4月份，社会融资规模增量为1.36万亿元，当月人民币贷款增加1.02万亿元。
业内专家认为，在一季度社会融资规模、人民币信贷“放量”增长后，4月信贷增长虽略低于预期，但增速也与历史平均水平持平。接下来，货币政策仍将松紧适度，保持流动性合理充裕。
“整体看，继上月信贷、社会融资规模放量增长之后，本月逐渐回归正常水平，增速基本合理。”中国民生银行首席研究员温彬认为。
数据显示，4月社会融资规模和人民币信贷均较3月有所回落。4月，新增人民币贷款1.02万亿元，较上月少增6700亿元。4月末，社会融资规模存量达到209.7万亿元，同比增速由上月的10.7%回落至10.4%，但仍与名义增速基本匹配。
4月金融数据较上月出现回落，与3月数据超预期大幅反弹有关。3月，今年3月新增人民币贷款增加1.69万亿元，虽存在一定季节性回升因素，但明显高于历史同期。2019年一季度社会融资规模增量累计为8.18万亿元，比上年同期多2.34万亿元。
在业内分析人士看来，今年一季度金融数据表现靓丽，与年初银行信贷额度较为充裕且存在“早投放，早收益”、争取“开门红”的经营传统有关。与此同时，今年以来，为着力缓解实体经济尤其是小微民营企业融资难融资贵的问题，出台了一系列政策，一季度金融机构也在这方面加大了力度，这都推升了一季度的金融数据。
“银行过快投放了储备项目后，自身的储备也不足。”中金固收分析师陈健恒认为，整体来看，在一季度银行过快投放贷款后，后续可能会重新收紧贷款额度和控制贷款投放节奏。因此，4月信贷的增速也出现了回落。
值得注意的是，2增速虽小幅回落0.1个百分点，增速维持基本稳定。温彬认为，2增速小幅回落与信贷增长较慢有关，导致货币派生能力减弱。同时，4月财政存款增加5347亿元，导致货币回笼，这也拖累了2增速。
“4月信贷环比下降主因是季节性因素。”交通银行金融研究中心高级研究员陈冀表示。在多位业内人士看来，这一季节性特征明显。
每年4、5两月，与前3个月相比都是“小月”，甚至是一年当中的低点。在3月信贷、社会融资规模增长“冲量”后，每年4月，社会融资规模增量一般都会出现回落。过去5年，4月的平均社会融资规模增量约为1.34万亿元，相比之下，今年4月份，社会融资规模增量为1.36万亿元，基本上与近5年的平均水平持平。
“单月贷款、社会融资规模数据和市场预期之间的矛盾，实际上是由于信贷与社会融资规模节奏和过去不同，信用扩张的速度总体是稳定的。”兴业银行首席经济学家鲁政委认为，2019年前4个月贷款与社会融资规模数据波动较大，1月与3月数据显著高于市场预期，2月与4月又明显回落，对市场情绪形成了一定的冲击。“然而，如果我们考察贷款余额和社会融资规模余额的同比增速，会发现4月贷款余额同比为13.5%，较1月仅高出0.1个百分点，4月社融余额增速为10.4%，与1月持平。”
此前，央行有关负责人也多次强调，不要过度关注和解读单月的数据，而应放在更长的时间内来考量。
综合今年前4个月的数据来看，无论是社会融资规模增量还是新增人民币信贷，均好于去年同期水平。数据显示，今年4月份，社会融资规模增量为1.36万亿元，一季度社会融资规模增量累计为8.18万亿元；4月人民币贷款增加1.02万亿元，一季度人民币贷款增加5.81万亿元。2018年的数据显示，2018年4月份社会融资规模增量为1.56万亿元，一季度社会融资规模增量累计为5.58万亿元；2018年4月份人民币贷款增加1.18万亿元，一季度人民币贷款增加4.86万亿元。
但需要注意的是，企业部门融资需求有回落迹象。数据显示4月新增票据融资1874亿元，扣除票据融资后，新增人民币贷款规模为8326亿元，同比下降3451亿元。企业中长期贷款增长2823亿元，同比下降1845亿元。
陈冀认为，企业短期贷款负增长，票据融资正增长也一定程度上显示了当前存款类金融风险偏好并不高。信贷增量环比季节性回落一定程度上体现出在前期快速投放之后，存款类金融机构普遍对未来流动性约束存在担忧。市场普遍预期未来市场流动性不及前期宽裕，进而信贷投放偏保守。
近期，货币政策会边际收紧的预期卷土重来，但实际上货币政策取向并未改变。
“央行没有收紧货币政策的意图，也没有放松货币政策的意图，既不希望看到市场流动性短缺，也不希望看到市场流动性泛滥。”央行副行长刘国强近期也强调，现阶段我们的货币政策取向是稳健，操作方法是相机抉择、预调微调，操作目标是松紧适度。
央行货币政策司司长孙国峰也表示，当前国内外经济金融形势依然错综复杂，不确定性因素还比较多。在这种情况下稳健的货币政策要根据经济增长和价格形势变化及时预调微调，满足经济运行在合理区间的需要。
在4月份金融数据出炉后，陈冀认为，货币政策逆周期调节方向未变，松紧适度目标或因外部因素有所调整。若是外部负面冲击过大，货币政策依然会发挥逆周期调节的功能，不排除加大定向偏松调节力度的可能。
分析人士认为，当前货币政策仍有空间。从流动性的角度看，陈冀认为，不论短期或是长期，为维持宏观流动性处于松紧适度的水平，央行都有补充流动性的必要。5月虽仅有1560亿元在月中到期，但考虑到季节性财政资金回笼，短期流动性缺口仍存。年内超过3万亿元的未到期，也需要央行进行流动性对冲。
招商宏观团队也认为，叠加近期股市回调、支持小微企业融资等因素，不排除后续央行可能采取结构性较宽松的操作。
最新出炉的和数据延续涨势，创下6个月以来的新高，同比涨幅连续两个月扩大。但在温彬看来，我国通胀压力不大，货币政策具有较大的操作空间。货币政策保持松紧适度的稳健中性基调并没有改变，未来，疏通货币政策传导机制，保持“量”的适度和“价”的合理，仍是经济“稳增长”的关键。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进球网报导，阿贾克斯中场齐耶赫对本队停步半决赛感到很惋惜，他赛后承受采访时表明自己十分自责。
清晨的欧冠半决赛第二回合竞赛，阿贾克斯遭受最终时间绝杀，无缘决赛。齐耶赫虽然在竞赛中打入1球，但他也在竞赛中犹疑错过了时机。赛后，这位摩洛哥国脚承受采访时表明自己十分自责。
“竞赛结果击倒了咱们，这十分难。我不知道这是怎样发作的，我真的不知道。咱们清楚假如对方将比分改写成2-2之后，竞赛会十分困难，但咱们仍有时机进球。我原本应该射门，争夺破门，我至少应该把握住一次时机。那样的话，竞赛就完毕了，但随后发作的工作让咱们都震动了。”
“我为此十分自责，咱们拼尽了全力，咱们的发挥算不上最好，但咱们一直在战役，绝望的心情当然在延伸。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚21点，英超联赛第37轮，切尔西在斯坦福桥主场迎战沃特福德。上半场两队0-0互交白卷。下半场刚开始阿扎尔利用两次角球机会分别助攻奇克和路易斯头球破门，之后伊瓜因进球，切尔西3-0大胜沃特福德。凭借这一胜利，切尔西超越热刺升至积分榜第三。
切尔西在积分榜第四的位置，沃特福德排名第10。周中蓝军踢了一场欧联杯半决赛，回到联赛萨里作出一定幅度轮换。门将和后防位置没有变化。中场若日尼奥居中搭档坎特和科瓦契奇，锋线伊瓜因重回先发，阿扎尔和佩德罗在两个边。
第6分钟，德乌洛费乌弧顶横切两步后转身右脚抽射，球稍偏出右门柱。1分钟后，霍勒巴斯左路45度传中，迪尼前点人丛中跃起甩头攻门，被凯帕飞身单掌击出。第9分钟，坎特受伤倒地，无法坚持，被奇克换下场。第16分钟，德乌洛费乌禁区弧顶左脚抽射稍偏出左门柱。
第31分钟，伊瓜因左路传中，路易斯和费梅尼亚争抢中倒在禁区里。切尔西球员向主裁索要点球，裁判未予理会。第35分钟，阿扎尔分球，佩德罗禁区右侧小角抽射偏出。第41分钟，佩德罗禁区外和队友完成踢墙配合后左脚大力抽射，球稍微擦着左侧立柱出底线。上半场两队0-0平。
下半场易边再战。第48分钟，阿扎尔禁区左侧强突底线旁小角度抽射被本-福斯特扑出底线。右侧角球阿扎尔和队友配合后战术角球传中，奇克后点头槌破门，切尔西1-0。
第51分钟，切尔西右侧再次角球破门。阿扎尔直接角球传中，路易斯甩开马里亚帕后迎球头槌得手扩大比分，2-0。第56分钟，德乌洛费乌禁区左侧小角度抽射，球擦着右侧立柱滚出底线。
第75分钟，佩德罗直塞，伊瓜因直插禁区右侧面对福斯特小角度挑射破门，3-0。第76分钟，迪尼禁区弧顶接德乌洛费乌直塞后右脚抽射踢高。2分钟后，霍勒巴斯禁区线左侧横切后一脚抽射被横梁挡出。
第83分钟，佩德罗禁区角上绊人犯规，沃特福德左路佩雷拉任意球兜出弧线球但被右门柱挡出，刚替补出场的苏克塞斯近距离头球补射打在格雷的背上进网，但被吹越位在先进球无效。第88分钟，阿扎尔禁区右侧传中，无人防守的吉鲁面对几乎空门侧身凌空扫射踢高。第90分钟，萨里换上老队长卡希尔，换下路易斯。卡希尔在赛季最后一个主场亮相，和斯坦福桥的球迷告别。
切尔西最终3-0大胜沃特福德，排名超越本轮输球的热刺升至第三。
切尔西(433)：凯帕/阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、路易斯(89’卡希尔)、阿隆索/坎特(9’奇克)、若日尼奥、科瓦契奇/佩德罗、伊瓜因(79’吉鲁)、阿扎尔
沃特福德(442)：本-福斯特/费梅尼亚、马里亚帕、卡斯卡特、霍勒巴斯/查洛巴赫(67’克莱维利)、杜库雷/威尔-休斯、佩雷拉/德乌洛费乌(83’苏克塞斯)、迪尼(83’格雷)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，华兴资本控股(01911)发布公告，于2019年5月9日，该公司斥资76.53万港元回购4.25万股，回购价格每股为17.78-18.18港元，回购股份占该公司现有已发行股本约0.008%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，长沙市公安局召开打击治理电信网络新型违法犯罪新闻发布会。
红网时刻5月9日讯（记者 徐士洁 郭薇灿 通讯员 刘彬）5月9日下午，长沙市公安局召开打击治理电信网络新型违法犯罪新闻发布会，长沙市公安局党委委员、副局长韦树恒发布新闻。
据了解，长沙市公安机关按照公安部、省公安厅关于电信网络诈骗案件“两降两升”（即发案数、群众损失数明显下降，破获案件数、查处违法犯罪嫌疑人员数明显上升）的目标部署，深入开展打击治理电信网络新型违法犯罪专项行动，取得了显著成效。2019年1月1日至4月30日，全市公安机关共刑拘电信网络诈骗犯罪嫌疑人320人，成功破获3人以上团伙案件33起，扣押涉案资金500余万元；共立各类电信网络诈骗案件3111起，发案增幅同比下降3.62%，其中，4月份共立案885起，环比3月份1005起下降11.94%，出现了今年以来首次月发案下降。今年1至4月，全市电信网络诈骗立案数占全市刑事案件立案数的23.27%。
韦树恒表示，长沙市公安局切实提高政治站位，压实主体责任，联合市委宣传部、市委政法委、市委网信办等部门，成立了长沙市打击治理电信网络新型违法犯罪联席会议领导小组，建立了“责任明确、快速响应、密切配合、齐抓共管”的联席会议工作机制。市公安局党委制定《关于进一步加强和改进侦查工作的决定》“1+7”系列文件，从手段集成、宣传防范、基础建设、人才培养、教育培训、表彰奖励等方面对打击治理电信网络新型违法犯罪工作给予最大倾斜和保障。
韦树恒介绍，长沙市打击治理电信网络新型违法犯罪中心积极发挥“事先发现、事中阻断、事后打击”的作用，强化“防、堵、封、打”核心功能。加强快速劝阻，以电信网络诈骗“事中预警防控”为着力点，通过大数据智能分析系统，对诈骗电话和资金流动的特征信息进行捕捉，识别正在进行的疑似诈骗行为，形成预警信息，对预警对象进行电话或上门劝阻。同时，依托三大通信运营商24小时关停阻断措施的前置支撑，实现对疑似被骗群众的技术保护。今年以来，共成功劝阻23234人次，挽回经济损失3800余万元。加强快速止付。建立覆盖市公安局—公安分局—派出所的三级快速响应机制，电信诈骗案件接警实行“三方通话”，即受害人、110接警席、96110接警席三方通话，市公安局指挥中心向派出所派警时，将警情同步推送至反电诈中心，由反电诈中心对涉案资金进行止付，止付后办案单位跟进执行冻结。今年以来，共成功止付银行卡1466张，成功止付金额8500多万元，返还权属明晰涉案资金近2000万元。
此外，长沙公安把宣传防范作为源头治理的重要举措，根据监测研判发现的每种诈骗类型的对象、特点、关键环节，有针对性地进行宣传。特别是对学生、老人、财会人员等易受骗人群，对高发的诈骗突出警情，借助传统媒体、新媒体矩阵、行业阵地等载体在学校、企业、社区及时开展有针对性的宣传活动。今年以来，共接受省、市电视媒体采访78次，通过省委政法委长安网、湖南公安在线、湖南公安、长沙警事、96111等双微平台向网民推送发布电信网络诈骗防范预警信息推文100余篇次，联合全市各派出所开展进企业、进校园活动12次，群发预警提醒短信600多万条。通过及时发布防范电信网络诈骗常识，提高了人民群众的防骗意识和水平，有效守护了人民群众的“钱袋子”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队夺冠之后，官方十分给面子，召集知名主播跟队员组合两支队伍进行冠军皮肤表演赛，跟也在职业生涯完成了第一次比赛对线，但遗憾的是，这次使用的是的卡莎皮肤，选择的是宝蓝的洛皮肤，一个辅助一个，全场压着在打。
本次表演赛上，官方邀请了管泽元和主播大湿胸，整个表演赛一共打了两场，主播大湿胸却让管泽元尝到了被抢话的苦头，主播大湿胸为表现自己的解说功底，提前准备了十几首古诗，在比赛进行中，主播大湿胸每隔一段时间就开始打断管泽元念诗，弹幕全是让大湿胸闭嘴的话。
赛区众多解说里面，只有王多多能够在团战期间自创豪迈的诗句，主播大湿胸模仿王多多明显火候不够，王多多诗句跟团战十分吻合，然而主播大湿胸则完全属于东施效颦，观众直呼只有一个王多多，大湿胸再模仿，也是无法超越王多多的。
在解说的时候，通常都是管泽元抢别人的风头，没有想到，一个线下举办的小活动，管泽元在一个主播身上吃了亏，而大湿胸虽然抢走了管泽元的风头，但是他对于队员的名字一点也不熟悉，将叫成了者寨，将喊成了，将岚切读成了风切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年电影《真实的谎言》一经引进，就泛起不小的波澜。其中让人印象最深的，恐怕就是“州长”的座驾了...
有热火的，就有坐冷板凳等的...就在“鹞”式凭借电影风靡全球时，地球的另一边的俄国人却默默的暂停了“垂直起降战机”项目。
为什么要终止？还不是“穷”闹的，接下来《红色海鹰》系列，我们就为您说一说“苏联垂直起降战机”开山鼻祖——大嘴的雅克-36
在进入喷气时代后，战斗机的发展可谓日新月异、空前繁荣。但对于常规战机而言，无论在天空中多么强势，终究绕不开两个字——“跑道”。
于是，如何挣脱跑道的束缚就是个非常有意义的课题。特别是你的对手都坏的很，总想连这一亩三分地儿也给端了。对于苏联而言，“垂直起降”还有层特别的含义——舰载机。
慈父曾教导说：“航母！是帝国主义的进攻武器，伟大的红海军怎么可以要这种武器？”那么红海军有什么呢？没错，就是“载机巡洋舰”！
虽然飞行甲板小了点，起不了普通舰载机，但在万能的“设计局”面前这都不是事儿，最终结出硕果雅克-38和雅克-41。
“巡洋舰”！搭载飞机的就叫“载机巡洋舰”，个头更大的就叫“重型载机巡洋舰”
关于苏联研制“垂直起降”飞机的最初设想，至少可以追溯到1942年，不过实际动手时间却是在1956年前后。除了飞行研究院研制的“喷气飞行者”技术验证机，至少还有米格、苏霍伊、雅克夫列夫和克里莫夫等几个设计局参与进来。
毫无疑问，雅克设计局取得的进展最大。也是从此处开始，风光无限的雅克设计局“点歪”了科技树，风头逐渐被米格和苏霍伊等设计局抢走了。
关于“喷气飞行者”，它大概就长这样（现藏于俄罗斯中央空军博物馆）
作为苏联航空设计界的全才，雅克夫列夫的对“垂直起降”战机的执着源于1960年的范保罗航展。在目睹了英国肖特-1的表演后，开始决心向“垂直起降”进军。
1961年10月30日，苏联高层向雅克设计局下达了，研制单座垂直起降战斗轰炸机的命令，临时编号雅克-，不久又拿到正式命名：雅克-36。
以后世的眼光来看，雅克-36确实是架不同寻常的飞机。不仅仅因为它是雅克设计局“垂直起降”领域的初代作品，还有它那算不上漂亮的外观。
在气动和发动机的布局上，雅克-36既没选择如今常见的“将发动机喷口布置在重心前后”；也没有采用“鹞式”的四个对称喷口，而是选择了发动机装在前机身、喷口布置在重心处的“蝌蚪”式布局。
不过，这样一来起落架的样式也要跟着变一变了，因为飞机重心处的尾喷口刚好挤占了主起落架的位置。起落架不得不远走他乡、另寻他处...
垂直起降时，雅克-36的尾喷口可以由水平状态，向下偏转到垂直状态。关于这项技术，苏联方面可以追溯到1947年，当时由米格设计局一位名叫“苏利科夫”的工程师提出，后来在不断的修改和完整后成为了雅克-36以及未来雅克-38的动力装置。
同样设计自然不局限于苏联一家，1957年的美国贝尔-14验证机，及后来的英国霍克.1127（鹞式的前身）也都试验了喷口转向技术，不过这都是题外话了...
当然，想要飞起来光“力大”是不行的，还需要姿态够稳，避免翻车。雅克-36的机体前后和两侧翼尖处各有一套反推喷嘴系统，通过引来发动机压气机内的高压气体，实现飞机姿态控制。
为了获得足够的力矩，前部的反推喷嘴还通过一根粗壮的圆杆，向前延伸了一段。这个神奇的设计一般被戏称为“火柴棍”。
1963年1月9日实现首次系绳悬停实验，6月23日完成无系绳悬停
在试飞过程中，雅克-36也在不断的“进化”。1963-1964年间，为解决“尾气再循环”问题。设计师在起落架前方增加了一个可收放的气流挡板，防止“废气”被重新吸入，影响推力。
1964-1966年间，进行了大约122次的悬停、起飞和着陆试验。
1966年10月，在库宾卡空军基地的航空装备展上，雅克-36当着苏联高层和华约盟友的面，秀了一把“垂直起降”，让无数人为之折服。
1967年7月9日的“莫斯科—多莫蒂多沃”航展上，雅克-36第一次面向公众亮相，每个人都对雅克-36的设计赞叹不已。当西方国家知道雅克-36的存在后，旋即为之起名“自由画”的绰号（“”或许也可以叫“徒手”？）。
雅克设计局十分希望将雅克-36投入量产，但雅克-36吝啬的载弹量和航程，注定了它“验证机”的命运。
改名“35号”的黄色36号，旁边是它的兄弟，也是下一期的主角雅克-38
雅克-36的故事短暂、却不平凡。接下来的岁月中，苏联航母上的“铁匠”——雅克-38即将登场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周欧冠半决赛两场竞赛悉数完毕，首回合落败的两支英超球队双双反转晋级。他们将会师西班牙马德里，抢夺最终的冠军头衔。
欧足联发布了本周的欧冠最佳球员候选，利物浦与热刺别离有两名球员在列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为你讲解历史上有趣的军事故事。铁血军事（）是互联网的老顽童，十九岁的“高龄”让我们更懂军迷。俺们文章有趣还有料，阁下如若赏脸就往下看看吧~
被誉为“废柴平成”的平成时代已经落下帷幕，一个史上第一次试图从年号上就“去中国化”的“令和时代”就要粉墨登场，世人都想看看这个“少壮派”天皇的时代里，日本究竟向何处走。
日本人素以骄横自大著称于世，他们自负的资本就是他们自诩“万世一系”的天皇制度，日本独一无二的地理环境和单一民族的社会架构，相对中国这样地域辽阔、民族众多、不稳定因素层出不穷的不利历史环境，日本的历史相当稳定而保守，才造成日本这样独特的国体。但这却给日本人一种狂妄自大蔑视其他国家民族的理由。所以说，天皇制度在历史上所起到的恶劣影响是远远大于其有益一面的（仅限于日本）。
正因为如此，伴随着近现代日本的对外扩张侵略，日本天皇也成为日本正义之士和中韩等国抗战义士刺杀的对象。日本为此不得不制定“大不敬”和“大逆”之罪，但依然阻止不了正义的子弹炸弹！近现代发动侵华以及太平洋战争的“战犯天皇”裕仁，就遭受过多次刺杀。
裕仁的老爹大正天皇是个白痴脑残，所以裕仁19岁就当了摄政王，这也是造成他野心膨胀的原因（少壮天皇都应该警惕，例如现在的新天皇）。所以，裕仁还是摄政王期间，就迎来射向他的第一颗子弹。
1923年12月27日，裕仁要去出席国会开幕式，裕仁的专车经过虎门公园时，一件震惊日本的大事发生了，人群中突然冲出一人，手持一把伪装成拐杖的枪支，冲开警戒线，高呼“革命万岁”的口号，举枪向车中的裕仁射击。子弹击穿了玻璃，从裕仁的右耳掠过，都差破了皮出了血，这是惊险！司机加大油门逃窜，刺客第二枪落空，被军警抓获。这次差一点成功的刺杀就是日本历史上著名的“虎门大逆案”
刺客是个只有23岁的日本青年，名叫难波大助。出身名门的大助却同情劳苦大众，接受了共产主义思想，立志革命，首先就是要向代表一切反动势力的天皇开刀，所以年轻的大助萌发刺杀马上就成为天皇的裕仁。
值得一提的是，难波大助使用的拐杖散弹枪竟然是死于暗杀的前日本首相伊藤博文从英国订购的，后来赠送给难波家。
由于刺客是日本人，让一直自诩“不会有日本人会反对天皇”的日本舆论界很难堪，他们试图诱使大助发表“忏悔”声明，所以反复游说审讯了一年，始终遭到大助的坚词拒绝。
第二年的11月15日，难波大助被处以绞刑，临刑前大助高呼“日本无产劳动者万岁”“国际共产主义万岁”等口号，意气风发，毫无惧色。
朝鲜自1911年被日本吞并亡国后，朝鲜富有血性的志士就不断有人试图刺杀日本天皇及首相，这成为反抗日本帝国主义侵略的“朝鲜模式”。与全民族统一抗战的中国迥然不同。
1924年1月5日晚7点，日本皇宫前的皇居广场上，一个日本警察发觉皇宫前的二重桥附近一名男子有些可疑，正要盘问，此人突然掏出一颗炸弹，拉响引信就向二重桥投过去，谁知是哑弹。
此人又接连扔出去两颗炸弹，不幸都是哑弹，最后这个人高呼“大韩独立万岁”被日本警察逮捕。
经审讯此人叫金祉燮，40岁，朝鲜庆尚北道安东人。日本吞并朝鲜后就投身反抗运动中，在中国上海加入“义烈团”，誓要暗杀日本天皇和政要。
此次来日本的途中，金祉燮写下一首慷慨激昂的汉诗：“万里飘然一粟身，舟中皆敌有谁亲？张椎荆剑胸藏久，鲁海屈湘梦入频。今日腐心潜水客，昔年尝胆卧薪人。此行已决平生志，不问关门要问津。”
不独天皇，日本整个皇室都热衷对外扩张侵略，二战中许多日本皇室成员都在日军中担任将领。他们的战争罪行一点不比裕仁少。
对裕仁起到过恶劣影响的皇族中，裕仁的老丈人久迩宫邦彦就是很有代表性一个（今日日本明仁天皇的姥爷），此人本身就是皇族，日本皇族流行正常人看来非常乱伦丑恶的“族内婚”，借此保证“高贵血统”，可见其无耻低级。
1928年5月14日，久迩宫邦彦代表天皇到日本霸占的台湾视察，宣示日本国威皇威，结果被朝鲜义士赵明河，手持淬毒利刃刺伤，不治身亡。
1932年1月8日，刚刚成为日本傀儡的伪满洲国皇帝溥仪到访日本“谢恩”，裕仁天皇陪同溥仪，到代代木练兵场参加阅兵仪式。结束后正要回宫，途径东京著名的刺杀圣地——樱田门时（1860年倒幕刺客在此集体刺杀了幕府大佬井伊直弼），又一起震惊日本的暗杀发生了！
刺客是朝鲜人李奉昌，结果怀揣炸弹，早早等待在当年要了幕府大佬性命的“风水宝地”，誓要同样取了裕仁和溥仪狗命。不幸炸弹仍偏了，只炸伤一名天皇侍从。不过也让裕仁和溥仪心惊肉跳不已。
在外人看来，军国主义时代的日本“皇军”，应该是对天皇最“忠心耿耿”的群体，其实不然，天皇在他们眼中其实是颗棋子，符合他们意愿则罢，不然他们不惜发动政变，更换新天皇。1936年在日本发生的“二·二六事件”就是如此，政变的日军曾想扶持更具有侵略野心的雍仁（裕仁二弟）来取代裕仁，这不啻于一场政治暗杀。
如果雍仁上台，日本法西斯化会更加迅猛，而且侵华力度会加剧，并会采取北上入侵苏联的政策。
政变日军曾经派出一名军官，入宫向裕仁天皇呈情，解释政变目的，他们命令这个军官，如果天皇不同意，就伺机当面行刺裕仁，不过这个军官有感于天皇“威严”，不敢动手。
战后，受中国革命思想影响，日本国内左翼运动蓬勃兴起，涌现出一批矢志采取武装革命方式推翻天皇，打破资本主义政府，实行共产主义的激进组织，“东亚反日武装战线”就是一个，他们主张清算日本法西斯罪恶，清除依然活跃于日本政坛的法西斯余孽，所以曾经炸毁为纪念东条英机、松井实根等战争罪犯的“殉国七士墓碑”以及“兴亚观音像”等反动事物。并在1974年策划炸毁天皇的专列“御列”火车，计划失败后，又想趁裕仁参观三菱重工，制造爆炸炸死他！
同样是这个组织，每逢天皇生日的“天长节”，都会向日本皇宫发射迫击炮！令老裕仁脸面丢尽！
1975年是第二次世界大战结束30周年，饱受战火摧残的冲绳人民掀起反战反美反日的运动，一直不敢踏足冲绳的裕仁，派皇太子明仁夫妇代替自己去“安抚臣民”，明仁夫妇特意到象征冲绳民众所遭受的战争苦难屈辱的“姬百合女子挺身团”墓碑前献花，不料遭到左翼学生的燃烧瓶袭击，如果是手榴弹的话，就不存在三十年之久的“平成时代”了。
最后，再添加一则小花絮，就在几天前，明仁天皇唯一的孙子，最有可能成为未来下一代天皇的悠仁小王子，上学的教室里，又发生一件令皇室心惊肉跳的“大逆”事件，竟有人光天化日之下，把两把长刀放进悠仁王子的课桌上！在日本即将改朝换代的日子里，这赤裸裸的生命威胁意味着什么，不言而喻。
文章最后有必要自卖自夸一下。铁血军事（）是互联网的老顽童，专注生产军事知识、国际时事、历史文化等优质内容。俺们的文章不仅有营养，还特别有趣，记得微信搜一搜“铁血军事”来关注我们啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，各种有趣的历史故事和知识就一直被人们所津津乐道，人们乐于探寻过去，总结经验，预测未来。如果你是一个历史爱好者，并且热衷于探寻不同历史事件之间的联系，或者你只是想以更轻松的方式增长历史知识，不妨试试今天介绍的「全历史」。
全历史  里没有枯燥无味的论文，也没有刻意吸引眼球的标题。你可以在应用首页读到生动有趣文章的同时，学到更多历史知识，你也可以尝试应用中像时间地图、关系图谱等各种特色功能，亲自探寻感兴趣的历史事件。
《三国演义》中「天下大势，分久必合，合久必分」一句话至今仍被人在历史领域反复引用。应用中的「时间地图」功能，就能带我们跨越千年，见证天下的分分合合。
时间地图里涵盖了从铜石并用时代（公元前 3760 年）至今的全球行政区划，我们可以看到人类是如何一步步将世界变成今天的模样。你可以拖动底部的时间条来切换时间，你也可以在右侧的工具栏中跳转至某个具体的时代。如果你想查看精确到某个年份的历史地图，可以点击时间条上方的年份手动输入。
在时间地图中，除了世界行政区划的变迁外，地图上还会不时弹出气泡来提醒你当前位置所发生的重要事件。你可以随时点击气泡或国家来查看它们的详细历史，并在「查看详情」中将这些内容单独提取出来，查看它们的重大变迁。
正如「全历史」的名字一样，它提供了相当全面的历史图鉴。无论是国家、画作还是古籍，你都可以在应用中找到。在「分类」中，你可以从国家、画作及古籍三个类别中查看它们的全图鉴、历史地图及分期。
「全画作」和「全古籍」的图鉴中包含了古往今来的大量珍贵名作，应用也提供了详细的筛选器，我们可以根据自己的需求筛选出特定的作品。
令人眼前一亮的是，在「全古籍」中，你不但可以查看到相关古籍的介绍，甚至可以直接在应用中阅读它们，省去了单独查找古文献的麻烦。在「全画作」中，你也可以通过「以图搜图」来找到相应的名画。
无论是最近热映的《权利的游戏》，还是各大名著中的人物关系图谱，你都可以在「全历史」中找到。在「图谱」分类下，你还能找到看似无关的历史事件、人物之间的联系，扩展你的历史知识。
即使应用中提供的关系图谱再详细，也难以覆盖所有人对知识的好奇。「全历史」还为我们提供了「 路径」的功能，我们只需选择历史上的两个事件、人物，即可查看它们之间的联系。即使是像「巴士底狱」与「朱元璋」这样看似毫无联系的内容也能产生多条路径。
也许你并不想过多地了解历史细节，只是想对历史有一个整体的了解。应用提供了「简史」功能，带你从大爆炸前的宇宙走到今天。你可以在右侧的时间线中进行快速跳转，也能手动搜索具体事件。
「全历史」对于应用中尚未包含的内容也采取了开放的态度，你可以在它的 提交新的内容，或是对原有内容提交修改建议。
如果你对「全历史」感兴趣，可以在 或者 免费下载它，你也可以直接在它的 在线查看感兴趣的历史事件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《 》计算，在今晨完毕的欧冠半决赛里，半场候补上台的热刺前锋费尔南多-略伦特在17次头球争顶中赢下了13次。
13次争顶成功是在本赛季在欧冠淘汰赛中最多的，在整个2018/19赛季中的争顶数据里排行第二。
作为哈里-凯恩的候补，身高1.93米的略伦特本赛季为白百合进场33次，打入8球并有5次助攻。其间，略伦特在此前的八强战中对曼城还打进了要害进球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张本智和颗粒无收仍获得日媒称赞！水谷隼：他的实力接近中国选手。虽然张本智和在之前结束的布达佩斯世乒赛上颗粒无收，连一枚奖牌也没有得到，但是在日本媒体看来，张本智和依旧是新时代最值得期待的选手之一。算上之前的卡塔尔公开赛和亚洲杯，那么张本智和已经连续3个大赛未能获得奖牌了，说实话这个成绩确实比较糟糕，不过日本媒体在报道中还是称赞了张本智和。
日本媒体表示：“这次世乒赛的失利肯定会成为这位天才少年前进路上的宝贵经验，如果他可以在明年的东京奥运会上夺得金牌，那么他就会成为令和年代最具影响力的怪物球员。”就连日本名将水谷隼也表达了相似的看法：“我看了他最近的比赛，可以确定他的实力已经接近中国选手了，他在未来还有更大的发展空间。”此外日本乒协对张本智和的未来也相当乐观：“想要克制张本智和的前台快攻打法是件相当困难的事，就算中国队可以找到和张本智和打法相类似的选手陪练，但也很难在赛场上完全压制住张本智和，只能够靠多变的战术寻找机会。”日本乒协的这番表态已经说明了他们依旧很看好张本智和。
说实话张本智和绝对是一位很有天赋的球员，但是张本智和球品就有比较大的问题了，在比赛中大吼大叫，有时候赢了比赛后还会做出一些比较惊人的举动，比如在之前的一场比赛中张本智和在战胜了白俄罗斯老将萨姆索诺夫后，就直接躺在地上打滚，这令萨姆索诺夫相当尴尬，因为萨姆索诺夫当时还想与张本智和握手，虽然两人后面还是进行了握手，但是张本智和直接选择打滚庆祝，这确实有点不太尊敬对手，尤其是萨姆索诺夫这样的传奇运动员。
不过张本智和连续3个大赛颗粒无收后已经变得有点低调了，当被问到东京奥运会的目标时，张本智和一改常态，并没有将目标定在金牌，而是直接表示自己的年龄还很小，未来有的是机会，后面张本智和还谈到了马龙：“马龙也是苦练了几十年才有今天，所以我也不能心急，踏踏实实地训练的话，会逐渐成长的。”不知道张本智和是不是真的改变了自己的狂妄个性，但国乒还是要对张本智和保持足够的警惕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队夺冠之后，官方十分给面子，召集知名主播跟队员组合两支队伍进行冠军皮肤表演赛，跟也在职业生涯完成了第一次比赛对线，但遗憾的是，这次使用的是的卡莎皮肤，选择的是宝蓝的洛皮肤，一个辅助一个，全场压着在打。
本次表演赛上，官方邀请了管泽元和主播大湿胸，整个表演赛一共打了两场，主播大湿胸却让管泽元尝到了被抢话的苦头，主播大湿胸为表现自己的解说功底，提前准备了十几首古诗，在比赛进行中，主播大湿胸每隔一段时间就开始打断管泽元念诗，弹幕全是让大湿胸闭嘴的话。
赛区众多解说里面，只有王多多能够在团战期间自创豪迈的诗句，主播大湿胸模仿王多多明显火候不够，王多多诗句跟团战十分吻合，然而主播大湿胸则完全属于东施效颦，观众直呼只有一个王多多，大湿胸再模仿，也是无法超越王多多的。
在解说的时候，通常都是管泽元抢别人的风头，没有想到，一个线下举办的小活动，管泽元在一个主播身上吃了亏，而大湿胸虽然抢走了管泽元的风头，但是他对于队员的名字一点也不熟悉，将叫成了者寨，将喊成了，将岚切读成了风切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据国际核工程网站2019年5月9日报道]由英国国家核机器人中心和布里斯托大学的汤姆·斯科特教授带领的团队完成了迄今为止对切尔诺贝利红林最全面的调查，确定了此前未被探测到的辐射“热点”。
该团队使用固定翼无人机快速绘制较大区域的辐射图，使用旋转无人机对关键区域进行详细调查，创建切尔诺贝利禁区内15平方公里区域的详细三维辐射图。
国家核机器人中心表示，“这项调查不仅以前所未有的空间分辨率再次确认了目前对辐射分布的了解，还揭示了意想不到的重大污染区域。”
这些调查结果可用于更新安全协议，为该地区未来的旅游活动和大型太阳能发电厂的建设提供信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日23时30分，英超第37轮一场焦点战里，阿森纳主场对阵布莱顿。奥巴梅扬点球破门，扎卡犯规送点球，穆雷主罚进球追平比分，阿森纳1-1战平布莱顿，落后热刺3分，前四仅存在理论可能。
奥巴梅扬、拉卡泽特和厄齐尔再次一同出场，欧联杯受伤的科斯切尔尼回到替补席。阿森纳过去7场主场对阵布莱顿时获得6胜1平的不败成绩，失球只有一个，但是两支球队过去两场交锋时枪手都没获胜，此前曾经获得过五连胜。
第2分钟，拉卡泽特禁区里回传，姆希塔良禁区弧顶闪开角度起脚远射，皮球踢中立柱弹出。第9分钟，贾汉巴赫什禁区角落处绊倒蒙雷亚尔，裁判吹罚点球，奥巴梅扬主罚点球射进球门，1-0，阿森纳主场领先。
第14分钟，帕帕斯塔索普洛斯和斯蒂芬斯碰撞后摔倒在禁区前沿，主裁判罚假摔并且出示黄牌。第18分钟，格罗斯踢任意球直接射门，皮球踢中人墙弹出。
第25分钟，莱诺传球失误，贾汉巴赫什横传，穆雷射门被穆斯塔菲挡出，马希左侧再传中，穆雷头球射门，莱诺侧扑把球得到。第29分钟，马奇禁区左侧连续盘带后小角度射门踢中了边网。
第36分钟，扎卡开出右侧角球，穆斯塔菲抢到前点俯身冲顶射门，门将瑞恩把球扑出。三分钟以后，厄齐尔左路传中，奥巴梅扬推射，瑞恩再次把球扑出底线。第45分钟，姆希塔良远射被瑞恩扑出，姆希塔良左侧再传中，拉卡泽特弧顶位置起脚劲射踢中邓克头部。半场比赛结束，阿森纳1-0领先布莱顿。
第50分钟，马奇一路带球到禁区里射门，莱诺把球没收。第61分钟，马奇左侧带球到禁区里，扎卡拉了一把对手的肩膀，裁判吹罚点球并给扎卡黄牌，穆雷主罚点球破门，1-1，布莱顿也通过点球进球追平了比分。
第67分钟，扎卡开出左侧角球，奥巴梅扬后点凌空抽射踢高了。第73分钟，姆希塔良左侧传中，奥巴梅扬二踢脚凌空射门偏出。一分钟以后，拉卡泽特背对球门挑球过人后射门，瑞恩把球扑出底线。
第75分钟，拉卡泽特带球到禁区里射门，皮球连续两次折射后弹出底线。第84分钟，莱诺奋力门前救险，随后格罗斯禁区右侧小角度抽射射偏。第89分钟，拉卡泽特禁区里射门被瑞恩扑出。全场比赛结束，阿森纳1-1战平布莱顿。
阿森纳(4312)：19-莱诺/12-利希施泰纳(77'31-科拉希纳茨)、5-帕帕斯塔索普洛斯、20-穆斯塔菲、18-蒙雷亚尔/11-托雷拉、34-扎卡(77'29-贡多齐)、7-姆希塔良(77'17-伊沃比)/10-厄齐尔/9-拉卡泽特、14-奥巴梅扬
布莱顿(451)：1-瑞恩/2-布鲁诺、4-达菲、5-邓克、30-贝尔纳多/16-贾汉巴赫什(46'11-科诺凯特)、13-格罗斯、6-史蒂芬斯、8-比索马、20-马奇/17-穆雷(78'10-安多内)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建国后，郭沫若在文坛和政坛都是风云人物，而且因他与几位大人物的是是非非，引起了不小的争议，这些争议，更让他去世后几十年仍然是各界评论的焦点。
其实，郭沫若所有的争议，都源于他的性格。他就像一个爱争宠的孩子，爱也好，恨也好，赞也好，骂也好，都没有非常明确的立场，只是基于一个性格激烈的文人自发的状态。这样的性格，其实在民国时期就已经显露无疑了。
郭沫若是以“诗人”的身份闯进文坛的，他的第一本诗集《女神》，彻底改变了现代诗在中国文坛的地位，一时声名鹊起，俨然成为当时影响力最大的诗人。然而，郭沫若的志向远远不是一个“诗人”的身份就能满足的。
1921年，郭沫若与郁达夫、成仿吾等人成立“创造社”，因三人都是性格激烈之人，号召“猛把黑暗劈开，地狱已倒坏”，所以不可避免地跟当时的一些文坛宿将产生摩擦，最有代表性的是跟胡适和鲁迅这两位盟主型的大人物宣战。
1922年，郁达夫在《创造》杂志上发表了一篇文章，指出余家菊翻译的《人生意义与价值》有很多错误，因郁达夫肆无忌惮的性格，在文章中使用了很多激烈的措辞，甚至对余家菊进行了辱骂。可笑的是，郁达夫本人对翻译也不是很精通，结果也出现了不少错误。
胡适看到这篇文章后，基于“好为人师”的心理，就专门写了一篇文章，指出郁达夫的翻译“几乎句句大错”，并认为郁达夫是“浅薄无聊而不自觉”。
当时的创造社正急于扬刀立威，一看胡适出手了，立刻来了精神，郭沫若马上写了一篇《反响之反响》，对胡适进行了猛烈的攻击。很快，双方人马都加入了战团，引起了一场轰轰烈烈的大论战。
半年多后，胡适给郭沫若和创造社写了一封信，主动提出了和解，信中说：“我很诚恳地希望你们宽恕我那句‘不通英文’的话，只当是一个好意的诤友，无意中说的太过火了。如果你们不爱听这种笨拙的话，我很愿意借这封信向你们道歉。……最后，我盼望那一点小小的笔墨官司，不至于完全损害我们旧有的或新得的友谊。”
郭沫若也显出了他的可爱性格，拿着信乐颠颠地去向大家炫耀，并回了一封信，信中对胡适大加赞赏，不知道的还以为两人一直都是最好的朋友呢。
后来有一次，胡适到上海办事，在上海的徐志摩做东请客，也邀请了郭沫若。席间，徐志摩对郭沫若说：“沫若，你那篇文章，胡先生很赏识。”郭沫若一听，立马跳了起来，跑到胡适面前，抱着他就亲了一口，把胡适吓了一跳。由此可见郭沫若的孩子性格。
郭沫若与鲁迅一直被誉为左翼作家的两大旗帜，周总理曾评价两人说：“鲁迅自称是革命军马前卒，郭沫若就是革命队伍中人。鲁迅是新文化运动的导师，郭沫若便是新文化运动的主将。鲁迅如果是将没有路的路开辟出来的先锋，郭沫若便是带着大家一道前进的向导。”但这两位领军人物，却也曾闹过不小的矛盾。
在创造社刚成立时，成仿吾曾写文章评价鲁迅的小说，挑了很多毛病，甚至把《呐喊》批得一文不值。鲁迅是什么人，哪儿能任凭一个后生胡言乱语，就反击道：“我们的批评家成仿吾先生正在创造社门口的‘灵魂冒险’旗子底下抡板斧。他的‘庸俗’的罪名，几斧砍杀了《呐喊》，只推《不周山》为佳作——自然也仍有不好的地方。”
后来，广州中山大学邀请鲁迅去任教，鲁迅一打听，创造社的郭沫若和郁达夫也在中山大学，就说：“郭沫若、郁达夫也在，那么，我的去不去也似乎没有多大关系，可以不必急急赶到了。”
郭沫若又来了孩子脾气，在《创作》杂志上发表了一篇《文艺战线上的封建余孽》，对鲁迅进行了猛烈的攻击：“他是资本主义以前的一个余孽。……鲁迅是二重的反革命的人物。以前说鲁迅是新旧过渡期的游牧分子，说他是人道主义者，这里完全错了。他是一位不得志的法西斯谛！”
鲁迅虽然擅长打文字仗，但对郭沫若的挑衅却采取了息事宁人的态度，声称“往往给我十刀，我只还他一箭”。到了1936年8月，鲁迅写了一篇文章，对他跟郭沫若的论战作了总结：“我和郭沫若、茅盾两位，或相识，或未尝一面，或未冲突，或曾用笔墨相讥，但大战斗却都为着同一的目标，决不日夜记着个人的恩怨。然而小报却偏喜欢这些鲁比茅如何，郭对鲁又怎样，好像我们只在争座位，斗法宝。”
当时，郭沫若正在日本，看到这篇文章后，感动得热泪盈眶，立刻写了一篇文章，说：“先生实在是一位宽怀大量的人，是‘决不日夜记着个人的恩怨’的。因此我便感觉到问题解决的曙光。”
可惜，鲁迅没有看到这篇文章就去世了。郭沫若听说后，更是悲痛不已，说：“鲁迅之受人责备，是因为他爱骂人，但他为什么要骂？他所骂的是否该骂？……同样是骂人，而鲁迅之所以受青年爱戴者，是因为他骂的对象，是既成的社会恶，为无染的青年所未具有。鲁迅之骂出于爱，他是爱后一代人，怕他们沾染了积习，故不惜呕尽心血……”
鲁迅逝世十周年时，郭沫若仍然为当年的事而后悔莫及，说：“自己实在有点后悔，不该增上傲慢，和这样一位值得请教的大师，在生前竟失掉了见面的机会。”
当年国民革命军北伐时，郭沫若被蒋介石任命为总政治部副主任。后来，蒋介石走向反动，镇压进步势力，郭沫若大怒，写了一篇《请看今日之蒋介石》，怒斥道：“蒋介石已经不是我们国民革命军的总司令，蒋介石是流氓地痞、土豪劣绅、贪官污吏、卖国军阀、所有一切反动派——反革命势力的中心力量了！”“现在凡是有革命性、有良心、忠于国家、忠于民众的人，只有一条路，便是起来反蒋！反蒋！”
蒋介石得知后，将他“通电严缉归案惩办”。郭沫若被迫逃往日本，开始了十年的流亡生涯。
十年后，正是1937年，抗战全面爆发。远在日本的郭沫若再也坐不住了，主动给蒋介石写了一封信，请求回国为抗日贡献一份力量。蒋介石基于全民抗战的考虑，同意他回国。
1937年9月24日，郭沫若再次见到了蒋介石，提出了迫切想为国效力的愿望，蒋介石也向他介绍了全民抗战的政策，并表示对以往的恩怨既往不咎，欢迎他回国效力。郭沫若欣喜若狂，回家后就写了一篇《蒋委员长会见记》，对蒋介石进行了不遗余力的赞扬。蒋介石也投桃报李，任命他为军事委员会政治部第三厅厅长，主管抗日宣传工作。
在整个抗战时期，郭沫若组织了一百多次抗日宣传活动，并创作了大量的话剧，如《屈原》《虎符》《棠棣之花》等等，极大地鼓舞了中国人民抗战的信念与决心。
郭沫若就是这样一个人，不管是跟胡适、鲁迅这样的文坛大腕，还是跟蒋介石这样的政坛大佬，看不惯的时候就骂个痛快，但只要对方向他表示友好，又会立刻冰释前嫌，成了最好的朋友。这种极端的转变，看似缺乏立场，实际上却体现了他的赤子之心。
郭沫若一生中有三位妻子，第一位是父母包办的张琼华。郭沫若当时正是深受新思想熏陶的热血少年，自然对包办婚姻没兴趣，结婚5天后就离家出走，留下张琼华一个人在老家侍奉双亲。26年后，郭沫若第一次回老家，见张琼华还在无怨无悔地侍奉着病重的父母，不禁感动得热泪盈眶，当场向她深深地鞠了一躬。
临走时，郭沫若还给她写了两首诗，说：“以后如果没有钱了，可以拿去卖几个大洋。”张琼华沉默不语，最后说了句：“就是饿死了，我也不卖。”
郭沫若的第二位妻子，是一位日本女护士，名叫佐藤富子，后来郭沫若给她改名为“安娜”。跟安娜在一起的日子，也是郭沫若极为幸福的时候，他的第一部诗集《女神》中的很多诗篇，都是为她写的。然而，1937年日本全面侵华，郭沫若急于回国抗战，为了躲避日本特务，没有向安娜告别，一个人悄悄地踏上了回国的轮船，从此两人天涯永别。
抗战胜利后，安娜带着孩子来到中国，而此时的郭沫若已另有家室，不方便再见她，让她伤心欲绝。
但坚强的安娜并没有就此消沉，而是致力于中日友好，为中日两国的正常交往做出了极大的贡献，也因此而荣获第一届亚非和平奖。1994年8月15日，安娜在上海逝世，享年101岁。
郭沫若的第三位妻子是于立群，当时有名的女明星、大才女。于立群知书达理，秀外慧中，跟郭沫若夫唱妇随，携手度过了后半生。1978年6月12日，郭沫若在北京逝世，于立群为他办完后事后，全身心地投入到《郭沫若文集》的出版工作中去。8个月后，于立群也逝世，享年63岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡塔尔公开赛中，张本智和被瑞典选手-法尔克战败；亚洲杯比赛中，张本智和被马龙、樊振东分别以3-1、4-1的成绩战败；匈牙利世乒赛中，张本智和被韩国选手安宰贤战败；在最近的3场比赛中，张本智和无一例外的遭遇惨败。张本智和虽然原本是中国人，但国内球迷对其并没有任何好感，甚至在其失败、丢球时，还会爆发热烈的掌声。
其实并不是国内球迷对其有偏见，只是张本智和的行为太令人心寒。按照道理来说，张本智和原本作为中国人，即便是加入日本国籍，对于中国也应该有一定好感。但令人遗憾的是，张本智和对国乒、中国有很大的敌意、偏见。面对记者的采访，张本智和甚至不止一次的表示，要帮助日本夺得更多的荣誉，要战败所有的中国选手。这样的人，还有必要客气吗？
当然，这只是张本智和的冰山一角，其在比赛中大吼大叫、咆哮，也是大家不喜欢他的原因。对于张本智和的行为，多数球迷都表示十分不理解。不过大家有没有想过，张本智和1家为什么要移民日本，而不是老老实实的在国内打球？其实，张本智和1家移民日本，也算是被逼无奈吧，也有自己的难言之隐，并不是球迷想象的那样。我想没有任何一个人，愿意背井离乡移民其他国家。
张本智和的父母都是国乒选手，但因为国内竞争压力巨大，砸并没有取得好的成绩。万般无奈之下，张本智和1家只能够移民日本，毕竟日本竞争压力小，除了可以实现梦想，还能够混口饭吃。试想，张本智和在国内，能够成为世界排名第四的选手吗？很明显基本是不可能的，16岁在国内只能打青少年组，张本智和想要打成人组，还要等个几年。
刘国梁主席在接受采访时，同样意识到了张本智和类似的问题，表示这是中国人才的流失。国乒作为世界乒坛的霸主，却没有组建世界第一的联赛，没有将乒乓球更加的职业化，才导致那些没有希望的选手，选择加入日本、韩国、欧洲等国家。值得一提的是，刘国梁主席的回归，就是为了解决这件事的！相信不久的将来，不会再有张本智和1家类似的事情发生了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后，更是取得了自己的第一个赛区的冠军，所以说这支战队是正在建立自己的传奇。而今年，如果夺冠，那么会是历史上最强和最有统治力的战队，而且将会打破一项世界纪录！纵观赛区这几年兴衰崛起，在历史上也是有好几支具有统治力的战队的。那我们今天统计一下有哪几支战队呢？
先说远古时期，远古时期提到统治力肯定就是老战队，老战队也可以说是当年的一个信仰，在当年那个赛制还未完善，打职业还需要自费的电竞环境下。老的队员在如此艰苦的环境下，取得了48连胜，可以说是非常令人吃惊了。并且他们也是取得了5冠军，的第一个世界冠军，也是令国内众多玩家感到振奋！那时的战队在国内也是所向披靡，所以远古时期统治力最强就是战队了，不过后来，由于若风退役，诺言卷毛出走，微笑实力也下滑，老的时代也结束了。
然后提到的强一点的就是代表着黑暗势力的，还有皇族，两者一个是第一个在5战胜韩国战队的队伍，当时面对头号强敌，直接3：0干脆利落的结束了比赛，原本是一个夺冠大热门。而皇族则是两次位带来了亚军的荣耀，奠定了四大赛区有一席之位的基础。
在那之后，最厉害的就是了，在几个赛季中，都是统治着赛区，在这几个赛季中几乎拿下了的所有荣誉，更是在第一届的中取得了冠军，将不可一世的斩于马下。而厂长也是安排了整个的打野，那几年可以说是的，只有5的对其产生了些许影响，而那一年的无天大战佛祖也是很经典的。不过近几个赛季没有前几个赛季那么强势，但是也都没有缺席世界赛，也是有着内战幻神的称号。
另外统治实力比较强就是去年的了，在去年的春季赛季后赛夺冠后，士气高涨，而后也是拿下了。夏季赛最后也是打破魔咒，战胜了，第一次捧起了夏季赛的奖杯。后来势如破竹般拿下各种冠军，包括四名队友和的兮夜拿下了亚运会的冠军。那段时间也是各方势力都承认的世界第一强队，不过后来赛失利，遭到不理智粉丝的嘲讽，而这个赛季实力下滑，已经不是第一强队了。
最后要说的就是我们的第一支赛冠军战队了，今年他们也是如愿以偿地拿到了9春季赛的冠军。自从去年夺冠后，一路高歌猛进，相信只要夺冠，肯定是目前为止最强战队。毕竟能拿到和冠的，世界上也只有这一支队伍，所以能不能创造奇迹，还是掌握在他们自己手中呀。
而且因为今年的赛制改变，拳头宣布退出，新赛制下将会被洲际赛取代，官方意义上的大满贯就变成了“常规赛冠军+冠军+洲际赛冠军+赛冠军”这4大官方赛事冠军。代表的缺了洲际赛冠军，而代表的则是缺了冠军，因此只要赢得了的冠军，那么就是官方意义上的第一支大满贯队伍啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天视体育协办的“我爱足球”2019天津市足球联赛同样给你好看！
是由天津市足球运动协会官方主办的天津地区社会足球最高等级的比赛，包含了10支民间的劲旅，代表了天津社会足球的最高水平。在超级联赛进行的同时，2019天津市足球甲级联赛也将打响！
从本周日开始，直到今年年末，天津足球将继续“月月有比赛，周周有球踢”的活动宗旨，超级、甲级联赛之后继续打造天津足球乙级联赛、天津市足协杯、天津五人制足球联赛，完善天津社会足球三个级别联赛、五大赛事，营造良好的足球氛围、弘扬足球文化，让市民的足球生活更加丰富多彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 9日，国家药品监督管理局(后文简称“国家药监局”)发布《2018年度药品监管统计年报》。数据显示，2018年各级监管机构共查处药品案件9.8万件，货值金额27.4亿元，罚款76.6亿元，没收违法所得金额20.0亿元。
数据显示，截至2018年11月底，全国共有原料药和制剂生产企业4441家；《药品经营许可证》持证企业50.8万家，其中批发企业1.4万家，零售连锁企业门店25.5万家，零售药店23.4万家。
截至2018年11月底，全国实有医疗器械生产企业1.7万家，二、三类医疗器械经营企业51.1万家，化妆品生产企业4664家。
数据显示，2018年在新药审批工作中国家局共批准新药临床312件，批准新药生产的新药证书及批准文号25件，批准文号10件；共批准按新药申请程序申报临床申请8件。
2018年国家局共批准国产特殊用途化妆品首次申报1458件，延续1337件，变更1507件；批准进口非特殊用途化妆品首次备案16624件，延续3281件，变更1661件。
据《2018年度药品监管统计年报》提供数据，2018年各级监管机构共受理药品投诉举报6.4万件，立案3556件，结案4036件。受理医疗器械投诉举报1.8万件，立案1026件，结案1087件。受理化妆品投诉举报3.9万件，立案1263件，结案1391件。
2018年各级监管机构共查处药品案件9.8万件，货值金额27.4亿元，罚款76.6亿元，没收违法所得金额20.0亿元，取缔无证经营1037户，捣毁制假售假窝点148个，责令停产停业1093户，吊销许可证197件，移送司法机关2000件。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电(韩婷澎)为把“办事不求人”落到实处，日前，黑龙江省市场监管局印发了《“办照办证不求人”工作方案》，率先在全系统推行“办照办证不求人”。
据了解，《方案》主要涉及“一照”“九证”。“一照”是指营业执照，“九证”是指包括食品生产、食品销售、餐饮服务、特殊食品、特种设备、工业产品生产、计量、检验检测、广告发布等九类许可证。
为方便市场主体和人民群众办事，省市场监管局组织编制了“一照”“九证”办事指南，将省、市、县三级市场监管部门，“一照”“九证”涉及的所有办照办证事项，依照法律、法规、规章规定和本部门“三定”规定确定的职责，逐项编制办事指南，列明事项名称、依据、实施层级、办理条件、申请材料、办结时限、办理流程等内容。
办理方式为：登录“黑龙江省市场监督管理局”官方网站://.../，或在“龙江市场监管”微信公众号首页右下角“专题频道”中选择“一照九证”。
为了让市场主体和人民群众办照办证更“省心”，省市场监管局根据不同的办照办证事项分别设置了多部专线电话，提供专业的电话咨询指导服务，并受理市场主体和人民群众对办照办证有关问题的投诉举报。
省市场监管局相关负责人表示，由于该办事指南可能还不够完善，欢迎广大人民群众、市场主体及系统市场监管部门提出建议和意见。建议和意见请发送至@163.。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲杯比赛结束之后，中国男足国家队暂时陷入“西线无战事”的状态。不过，虽然国足没有什么重要比赛，但是中国国奥队却马上要进入到战备状态，因为从3月份开始，中国国奥队就将为2020年奥运会预选赛而战。
根据亚足联的抽签，中国国奥队将和马来西亚、老挝以及菲律宾分到一个小组。虽然从整体实力上讲，这几支球队似乎都不是强队，但考虑到如今亚洲球队的整体实力都在上涨，菲律宾又是由欧洲雇佣兵组成的神秘之师，而23男足的水平却有明显的下降趋势，此消彼长之下，难免让人对国足出线前景感到有几分隐忧。
为备战2020年奥运会预选赛第一阶段的比赛，国奥队主帅希丁克近日公布了最新一期的国奥队27人集训名单。新科中超冠军上海上港成为国脚大户，一共有5名球员入选，分别是：胡静航、陈彬彬、陈威、李申圆以及雷文杰；而广州恒大则有3名球员入选阵容，分别是：冯博轩、杨立瑜和郭靖。此外，海归5位悍将也成为本届国奥队的生力军，分别是：姚道刚、黄闯、黄聪、严鼎皓以及单欢欢。
由于韦世豪、何超、姚俊晟、刘奕鸣等一众老23国脚年纪长了一岁，已经不再符合国奥队的年龄要求，所以，国奥队这新一期的集训阵容看上去明显有些火力不足，威力不够。最让人遗憾的是，属于23年龄段的几名优秀国脚，也因为各种原因，没能入选国奥队新一期集训大名单，这无疑更让人对这支国奥队的战斗力产生质疑。
林良铭和张玉宁，这两位风头正劲的留洋球员，由于所在的海外俱乐部的阻扰，双双缺席了这次集训。而富力的黄政宇和苏宁的锋线尖刀黄紫昌也由于各自的原因，没有入选这次国奥队的集训。这四位主力球员的落选，无疑让这一期国奥队的实力大打折扣。尤其是锋线上林良铭和张玉宁这两位留洋球员的缺席，更是让国奥队的整体攻击力锐减。国奥队若是以这样的阵容去打奥运会预选赛，前景不太乐观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】美国佐治亚州布拉克县三名女子在寄卖商店买了一盒乐高积木送给一个小朋友，然而小朋友打开盒子发现，盒子里装的不是积木，而是一大包毒品。
美国广播公司网8日报道，布拉克县警方调查员吉姆·里格斯说，三名女子从寄卖商店出来后，带着“乐高积木”开车回家，浑然不知盒子里装着逾1.36千克、市值约4万美元（27.2万元人民币）的毒品。
里格斯说，收到“积木”的那个小朋友打开盒子时想必非常失望，不过更失望的可能是毒品收货人。
在美国，毒贩有时把毒品邮寄给买家。警方说，邮局工作人员可能发现那个“乐高积木盒”的收件地址不对，没有投送。在长时间无人认领后，“积木”被公开拍卖，流入寄卖商店。（完）（欧飒）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据.网站2019年5月8日报道]2019年5月7日，俄罗斯塔斯社援引造船业消息人士的话报道称，俄罗斯希望建造第一艘核动力航空母舰。
该航母排水量约为7万吨，将拥有一个核能机组。它比美国的航母小，但仍然比俄罗斯唯一的采用蒸汽动力的“库兹涅佐夫上将”号航母大。
2018年夏天，俄罗斯媒体报道称，俄罗斯海军已开始为下一代航空母舰开发核推进系统。新航母的建造预计将于2023年开始，可在本世纪30年代末交付俄罗斯舰队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼幼薇生于晚唐时期的长安城，父亲是落第的秀才，在她幼年就早早去了，母亲一人靠给人浆洗抚养她长大。让人欣慰的是鱼幼薇自小好读书，而且才思敏捷，传闻她五岁可颂诗百篇，七岁能出口成章，十一二岁时诗名便盛播长安城，被人誉为“诗童”。
盛名在外，总有人慕名前来一睹风采，温庭筠就是其中一个。初见时，温庭筠以“江边柳”为题，想试探一下鱼幼薇的才学。鱼幼薇沉思片刻即吟诗一首，“翠色连荒岸，烟姿入远楼。影铺春水面，花落钓人头。根老藏鱼窟，枝底系客舟。萧萧风雨夜，惊梦复添愁”。
彼时鱼幼薇年仅十岁，而温庭筠已是颇有声名的诗人，但他还是被诗中的才情惊艳了！此后二人便成了亦师亦友的关系，温庭筠每日指点鱼幼薇诗作，并且亲自照顾她的衣食起居。这段时间大概是鱼幼薇短短一生最温暖宁静的时光，可惜好景不长，温庭筠的生命中不只有诗词歌赋，他还有自己的仕途和抱负。不久之后，温庭筠离开长安，远去襄阳做了一个小官。
鱼幼薇早年丧父，直到分别后才发现自己对亦师亦友亦父的温庭筠产生了别样的感情，她思索再三，还是作诗一首《冬夜寄温飞卿》，表露自己的心迹。温庭筠，字飞卿，鱼幼薇直呼其字难掩心中爱慕之情。如若二人能成，倒也是才子佳人般配的紧，但温庭筠没有接受。
温庭筠天生狂傲，偏仕途不顺、命运多舛，才情颇高却相貌丑陋，有“温钟馗”之称，更重要的是他年长鱼幼薇32岁，自惭形秽，可叹造化弄人，一段还在萌芽的爱情就此随风消散了。
虽然没有接受鱼幼薇，但温庭筠心里对她孤身一人始终放心不下，遂将自己的好友李亿介绍给她认识。
李亿是如假包换的青年才俊，新科进士，官至左补阙，可谓是前途无量，而且人又生得端正健壮，性情温和。李亿曾在游览崇贞观时读到鱼幼薇留下的题诗，心中大为仰慕，后来做客温家时又看到一幅字迹娟秀的诗笺，得知作者原为一人后只想一睹其风采。
鱼幼薇自知与温庭筠已再无可能，母亲去世后更觉孤苦无依，此刻她对爱情的渴望更胜从前。温庭筠见郎有情妾有意，自然乐意从中撮合，二人一见如故，自此情根深种。
鱼幼薇以为自此可以与李亿长相厮守，可是李亿原配夫人裴氏的到来打破了她一切的幻想。裴氏出身名门，家世显赫，对于鱼幼薇这样既有美貌又解风情的小妾，她岂能容下！裴氏逼李亿休妾，李亿无奈，将鱼幼薇送至京郊咸宜观为道士，道号玄机。
公元866年，长安城再无才女鱼幼薇，而咸宜观则多了一位叫鱼玄机的女道士，也是这年，世间少了才高八斗的温庭筠。温庭筠逝世后，道观清修的鱼玄机更觉孤苦伶仃。但此时鱼玄机心中还抱有一丝期望，等啊等，一日又一日，一年复一年，李亿却不曾出现过一次。三年后，鱼玄机等来了李亿携妻外放为官的消息。
一千多个日夜，青灯孤影为伴，鱼玄机只觉自己一片深情如同江水般付诸东流！伤心绝望之际，鱼玄机写下那首传世名诗，“羞日遮罗袖，愁春懒起妆； 易求无价宝，难得有情郎。 枕上潜垂泪，花间暗断肠； 自能窥宋玉，何必恨王昌”！
痴情总被无情误，看透人间风月之后，鱼玄机开始肆意放纵。咸宜观，老少咸宜，观外张贴一纸“鱼玄机诗文候教”，不几日工夫就传遍了长安。唐朝风气开放，长安城内无数自持有几分才情的文人雅士和风流公子慕名而来，当时鱼玄机正值二十出头，兼具少女妩媚与成熟风韵为一体，加之她的才华和风情，众多风流才子皆为入幕之宾。
面对形形色色的访客，鱼玄机一概收下，放下所有清白彻底沦落，作风放荡，以最沉沦的方式和以往的自己诀别！
在这种堕落放荡的生活中，鱼玄机迎来了她生命中最后一丝曙光，识遍人间声色后，一个清秀又带着几分腼腆的乐师闯入了她的生命。乐师叫陈韪，从此成为咸宜观中的常客。
浮世沧桑，而今的鱼玄机早已不是往昔的模样。一日鱼玄机出门会友，交代婢女绿翘如果陈韪来访，速去告她。谁知绿翘不仅没有听命，反而与陈韪有私。鱼玄机得知后大怒，严刑拷打绿翘，不曾想失手杀死了她……
唐朝律例规定，奴婢有罪不告知官府私自处死者，杖责一百，奴婢无罪私自处死者，徒刑一年。但鱼玄机艳名在外，咸宜观不像道观却像妓院，俨然成为长安城的一大“公害”，京兆府尹判其斩立决，年仅26岁的鱼玄机永远地消失在大唐的春秋里。
林花谢了春红太匆匆，鱼玄机始终是孤独的，她迎来送往一人又一人，却始终无人为她驻足回首。少女情怀中，因敬生爱，万千情意在心却无疾而终；情窦初开时，一味迁就，缱绻退去反而遍体鳞伤；云淡风轻后，却遭遇情郎和侍女双重背叛，最后误了卿卿性命。红尘烟火，月上柳梢，言尽茶凉，曲终人散，这短暂的一生正如名字一样，充满玄机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019年的春季赛之后，就是2019年的英雄联盟季中冠军赛，这次的季中冠军赛全球虽然有13支队伍参加，但根据以往的经验，强队应该还是在几个大赛区之间产生，他们分别是赛区的、赛区的、赛区的2、还有赛区的、当然最后赛区的也有可能爆冷，而赛区的战队因为是8的冠军队伍，同时在这次的春季赛也夺得了冠军的关系，被很多人认为是这次夺冠的最大热门，最新的文章也将他排在最高级别。
作为最高级别的存在，肯定也会被其他赛区的队伍研究，也会被其他赛区的解说们所讨论，真有点全民公敌的味道，但是现在的这支，自从经历了8之后，队伍里面露出的破绽是越来越少，显得越来越强大，那么战胜他的方法到底在哪里？最近，英文台的解说就分析了战胜的办法，我们来了解一下。
首先，现在的英文解说就说相比去年已经取得了非常打的进步，他说，在去年，和宝蓝还是新人，他们面对强大的下路组合的时候还打的不是很好，但是经过8的锻炼之后，现在的他们已经十分的强大，他认为，要战胜，就要在前期打小规模的团战，在己方拥有优秀上单的时候，就要围绕上单来打，只要得不到支援，就会比较的难打，他希望有战队能够在的时候采用这种战术。
而对一向非常了解的欧洲解说猫猫就说的更明白，她说，很多队伍想要跟拼后期，但是他们忘记了，去年夺得了冠军以后，的55团战已经不怕任何人，他们现在上单选手和中单选手都是个人能力非常强悍的选手，可以毫不夸张的说，这两个人的能力在世界上可以说是最顶尖的，到了后期，除非是阵容出现了极大的劣势，那么团战肯定是后期个人能力更加出色的队伍能够赢得胜利，所以要赢，只有一种方法，那就是前期跟他刚正面，打小规模的团战，早点利用这些机会，不能让拖入均势的后期，不然，你就输了！
以上两位解说就提到了战胜的一个共同点，那就是前期一定要和打小规模的团战，这可能跟很多观众的理解不同，在我们的印象中，好像的小规模团战一向都很强，不过，从春季赛的决赛来看，的前两把都是跟选择了发育后期来打团，效果好像并不好，而在第三局拿到了一个中上野硬刚的阵容后，反而取得了一定的优势，虽然最后是输掉了，不过真的是非战之罪，而是这个人太强悍的缘故，不知道的队伍们会不会在比赛中采用这种方法来对付，我们不妨拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】英国保健品巨头荷柏瑞保健品公司计划自9月底起停止销售湿巾，以减少水体污染。它将因此成为英国首家禁售湿巾的大型零售商。
英国《卫报》报道，荷柏瑞正在着手从英国和爱尔兰的800家门店下架全部34种湿巾系列产品，打算从7月起代之以环保替代品，包括双面可用的棉布、原色棉布、棉垫和去角质手套。分布在其他国家和地区的门店将在9月底前完成下架和替代工作。公司呼吁其他零售商效仿它的做法。
荷柏瑞美容用品负责人乔安妮·库克说：“民众日益意识到我们现有的随手抛弃型文化正在破坏我们的海洋、海滩和河流。我们希望鼓励顾客思考一下他们目前丢弃的是什么，鼓励他们转向更可持续的替代品。对我们所有人而言，要对我们居住的世界产生积极影响，最快的途径是选择把钱花在更可持续的产品上。”
环保组织“大地保护研究所”说，英国每天有大约930万张湿巾被冲入卫生间下水道。虽然不少湿巾包装上标注“可冲入下水道”，但湿巾通常含有塑料或木浆成分，进入下水道后难以迅速降解，会结成油脂块，堵塞下水道。另一环保组织“海洋保护协会”每年组织清理海滩活动。它去年的数据显示，平均每100米清理过的海滩上会出现12张湿巾，与十年前相比增加3倍多。（完）（王鑫方）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有再一再二没有再三再四，切尔西终于还是把握住了机会，蓝军本轮坐镇主场3比0拿下沃特福德后跻身第三，因为热刺输球，阿森纳在主场1比1平布莱顿，所以切尔西已经提前拿到了第四，末轮赢球就能稳居第三位。球队保前四成功后也能减轻球员们的压力，对随后欧联杯主场的比赛也更有利，如果还能最终晋级决赛且拿到冠军的话，萨里的处子赛季将相对完美了。
本轮比赛阿扎尔两次助攻队友破门，堪为第一关键先生，本轮比赛之后他也成为英超历史上单赛季进球和助攻均达到15+球员，此前仅仅有三位球员在不同的赛季祭出这样的数据，他们分别是坎通纳、 勒蒂西埃、亨利，阿森纳核心是在2002/03赛季刷新个人数据的，时隔16年阿扎尔跻身这个行列的确再度印证了他的强大。
本赛季关于阿扎尔将在赛季末离队的消息很多，作为切尔西球迷的确有很多的不舍，但是必须承认的是阿扎尔将自己职业生涯最好的年华都贡献给了蓝桥，所以即便今夏可能选择离开也不该有更多的责怪，而应该是祝福。自然如果扎球王也很可能选择忠于蓝桥，看到他牵着儿子的小手，都身穿着蓝军球衣的那个画面，的确有可能最终选择留下，那样的话他就是切尔西绝对的骄傲，也会让萨里的次赛季有更多的斩获。
必须承认的是本赛季的萨里是在适应英超，球员们也需要和新帅磨合，而下赛季则会有更多的默契，在执行战术部署方面也会提高，自然这是在核心球员不会离开，而且还有新鲜血液注入的情况下。接下来的联赛末轮切尔西将客战莱斯特城，本赛季狐狸城造冷的场次比较多，在蓝桥也曾1比0拿下切尔西，所以接下来的这场比赛不会轻松，防线尤其要稳健才行。和联赛相比，主场对阵法兰克福一战更为关键，晋级的话是有可能拿到一座奖杯的。
那本轮比赛的过程来看，坎特的意外受伤反而是一个契机，因为奇克可以在第10分钟就登场了，否则下半场换人一定会在第60分钟以后，那就不可能有奇克在第48分钟的头球破门了。这粒进球打破了僵局，也为赢球奠定了基础。当时是阿扎尔禁区外抽射赢得的角球机会，他亲自开出战术角球，并利用传中球助攻奇克头球破门，第48分钟打破僵局对于蓝军来说是定心丸，随后的进球就更为容易一些。
2分钟后还是阿扎尔开出角球，这次头槌建功的是路易斯。这场比赛赛后曾经的铁血队长卡希尔也和球迷们告别，今后路易斯就是蓝军老一辈铁血的代表了，事实上他的性格和球场的表现都是血性十足的，也是让球队保持这种气质的关键人物。本赛季的路易斯几乎是全勤的，也是防线上最为关键的一员，近期吕迪格先后两次受伤，他的责任会更多，本场能零封对手防线上的这员大将也是功不可没的。
本赛季的沃特福德曾经在联赛中2比1拿下热刺，对阵其他强队虽然都没能赢球，但是也基本都是小负而不是惨败，所以蓝军这一战是真的给力了，寄望球队能延续目前的高效率，为本赛季夺取一座冠军奖杯。近期英超四强都先后不断爆冷，切尔西近6场比赛2胜3平1负，联赛2平1负也是极其低迷的，本场赢球也终结了双线作战的三连平的战绩，的确是和及时的。
本场比赛的第三球是佩德罗斜传球助攻伊瓜因挑射破门，这一球等于提前定格了比赛的结果，伊瓜因也算是为己正名了，毕竟本场比赛是联赛的最后一个主场，这场胜局也保定了球队拿到下赛季的欧冠资格。本场比赛阿扎尔的个人数据是3次射门2次射正，送出2次助攻，传6次威胁球，51次传球的成功率为92.16%，11次过人，1次抢断成功，3次被犯规。全场比赛都极其的活跃，接下来欧冠次回合的比赛也需要阿扎尔延续高效，因为周中的首回合客战阿扎尔只是替补出场，球队平局回家，利好的是有一粒客场进球。
必须提及的是切尔西本赛季两次对阵沃特福德都是阿扎尔为第一关键先生，首次交战阿扎尔梅开二度，回到主场又送出2次助攻零封对手，可谓是沃特福德的克星。本场伊瓜因的表现不错，打了79分钟的他有3次射门2次射正，传2次威胁球，2次过人，2次抢断1次成功，25次传球的成功率60%。
吉鲁本轮替补登场两次射门都差之毫厘，接下来欧联杯可能会继续被主帅信任获得首发出战的机会。不过因为上一场外战的客战中吉鲁的表现也比较低迷，他打满全场只有2次射门无射正，传1次威胁球，1次过人，1次抢断成功，3次犯规，2次被犯规，33次犯规的成功率为60.61%，基于这一点萨里也有可能继续信任伊瓜因。欧联杯的比赛中唯一进球是角球机会，奇克在角球机会中回敲助攻佩德罗扳平比分。可以看出蓝军近两场比赛中的4粒进球其中有3球都是通过角球机会完成破门的，寄望球队随后的主场也能延续这样的高效率。
目前困扰切尔西的最大难题是后防线人员紧缺，在吕迪格无缘本赛季所有比赛之后，萨里只能启用路易斯和克里斯滕森坚持打完剩余的比赛，如果再有伤情出现的话，阿兹皮利奎塔则要再度客串中后卫了。球队本轮前战绩不佳，在0比2不敌利物浦的比赛中吕迪格因伤下场，克里斯滕森在上半场第40分钟得到登场机会，但是蓝军下半场第51和53分钟连续丢了两球，防线的问题因为吕迪格的下场而被放大了。
欧联杯切尔西主场4比3力克布拉格斯拉维亚的比赛中克里斯滕森也是首发出战的，球队在第27分钟就已经打进4球了，但是这期间的唯一失球依旧是在禁区内射门的索塞克身边无人盯防。下半场球队连失两球更是不该，所幸的是主帅果断更换了两名球员后才稳定了局面。
此后2比2伯恩利的比赛中克里斯滕森首发打满全场，第一粒失球也是防守漏人所导致的，末尾再被扳平比分更能证明防线上的漏洞没有得到弥补。对阵曼联一战吕迪格也是下半场开始不久因伤下场，好在这场比赛克里斯滕森登场后球队没有失球，应该说悍将经过两场比赛的历练是稳健了一些。接下来坎特也将缺席随后的两场关键战，萨里部署阵容也会决定球队的命运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有詹姆斯的季后赛异常无聊，尽管我们在球场上见不到他的身影，但老詹却依旧以各种各样的方式活跃在我们的视野中，姑且可以说他是在“蹭热点”。比如前段时间，利拉德三分压哨绝杀送走雷霆，詹姆斯在推特上发了个手表的图案，顾名思义，“利拉德时间”。十天前，莱昂纳德在半决赛首场砍下45分刷新生涯新高时，詹姆斯趁机又发了个手掌的表情。
最近詹姆斯可算是消停了一阵，不再发布有关于篮球的动态，不过他却开始蹭起足球的热点来了。昨日凌晨，在欧冠半决赛次回合的比赛中，利物浦主场4-0战胜巴塞罗那，两回合总比分4-3完成了惊天大逆转，成功晋级欧冠决赛，对手将是今天凌晨淘汰了阿贾克斯的热刺。
詹姆斯在家全程观看了利物浦与巴塞罗那的这场比赛，当终场哨声吹响后，当利物浦拿下艰难的胜利后，詹姆斯拍摄了一段视频，并巧妙地使用了运镜技巧，为红衣军团送上了自己的祝福。
随后他又在推特继续分享自己的心情：“哇哦，对于红衣军团而言，这是一个多么了不起的夜晚！”
詹姆斯为何如此激动？还不是因为他那利物浦的股东身份。2011年，当年的利物浦还不算是顶级强队，阵容也未有如今之豪华。而詹姆斯却偏偏看中了利物浦的未来趋势，他选择用650万美金买下了利物浦2%的股份，成为了这支英超球队的小老板。
如今8年时间过去了，詹姆斯手中的利物浦球队股份翻了五倍之多，去年就已达到了3200万美金，如今值3500万美金。真可谓投资鬼才。目前利物浦的估值已经超过了20亿美金。值得一提的是，因为上赛季利物浦也晋级了欧冠决赛，尽管最终1-3不敌皇马憾失冠军，但他们上赛季的税后利润高达惊人的1.06亿英镑，创下了世界足球俱乐部的年度利润纪录。
除了欧冠，利物浦在英超联赛中也处在与曼城紧张激烈的竞争中，双方只有一个积分的差距，在只剩下最后一轮比赛的情况下，利物浦依旧有很大希望夺下英超冠军。如果他们能顺利拿下英超与欧冠的双料冠军，那么球队的市值与营收将会再次水涨船高，届时詹姆斯的投资回报会有进一步提高，又要发了的节奏。
不过这部分收益对于詹姆斯而言相当于“零花钱”。在今年二月份的福布斯收入榜单统计中，詹姆斯连续五年成为收入最高的球员，本赛季詹姆斯一共赚到约8870万美金。在不算那份超过10亿美金的耐克终身合同的情况下，詹姆斯目前净资产为4.5亿美元。他在湖人效力期间，每上场打一秒钟，就能挣163美元，一场比赛挣46.9万美金。
这次利物浦上演欧冠半决赛历史上的最大逆转，为他们祝贺的同时也为拥有梅西的巴塞罗那感到惋惜。利物浦首回合在客场0-3输球，追平球队欧冠史上最大输球纪录；巴塞罗那在利物浦主场以0-4落败，同样追平了他们在欧冠史上的最大输球纪录。今年也将是2014年以来，欧冠决赛场上首次没有了梅西或罗的身影。
从0-3落后到4-3逆转晋级，利物浦主场球馆安菲尔德奇迹再次上演。当0-3输掉第一场之后，我相信大部分利物浦球迷都跟当年2016年总决赛，骑士球迷看到主队1-3落后勇士时一样绝望。因为失去了萨拉赫与菲尔米诺两大核心，踢这么一场半决赛次回合比赛的利物浦就好像没有了哈登与塔克的火箭去抗衡勇士。
但竞技体育本身就是一个充满着未知性与挑战性的领域，不到最后一刻，永远都不要放弃对胜利的渴望。奇迹有时候看上去很遥远，但奇迹也有可能就在你身边。篮球足球如此，生活亦是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，(08043)公布2019年第一季度业绩，实现收入约765.44万欧元，同比减少约5.2%;公司股权持有人应占亏损约57.58万欧元，同比扩大约92.93%;每股亏损0.14欧分，不派息。
公告称，收入减少主要由于于法国和其他欧洲国家的家用电话分部销售下降。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据世界核新闻网站2019年5月7日报道] 2019年5月7日，乌克兰开始对切尔诺贝利核电站场址新的乏燃料干法中间贮存设施进行最后的全系统试验。该设施预计将在几个月后移交给切尔诺贝利核电站。
乏燃料中间贮存设施（2）正在由美国霍尔台克国际公司建造。该项目的主要承包商为乌克兰的公司、德国的公司和意大利的公司。该项目由总部位于伦敦的欧洲复兴开发银行管理的“核安全帐户”提供资金，用于处理和贮存切尔诺贝利核电站1号、2号和3号退役机组的乏燃料。
经乌克兰国家核监管监察局的批准，切尔诺贝利核电站于2018年4月正式进入退役阶段。全部乏燃料将在该中间贮存设施现场贮存100年以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新赛季中超联赛已经8轮战罢，而各支球队的角逐也是十分激烈，不过作为一支实力强劲的球队，广州富力新赛季表现有些低迷，8轮比赛仅仅收获8个积分，只高出降级区3分，目前的处境非常危险。
而球队之所以表现低迷，也和球队进攻端缺少一名核心主力有着很大的关系，众所周知，广州富力的锋线组合扎哈维是球队的绝对大腿，而外援的强悍发挥更需要本土球员的火力支持，而广州富力阵中表现最强劲的本土球员无疑是高中锋肖智，但这名球员新赛季目前还是0出场。
据《足球报》报道，肖智在4月初已经与俱乐部商量之后，选择去德国治疗和康复。他的伤势是在亚洲杯时出现的，亚洲杯期间肖智一直是吃止疼片出场比赛。回到富力队后，由于伤病没有完全康复，肖智一直无法参加比赛。对于到德国治疗的国脚肖智何时才能回归的问题，富力俱乐部总经理章彬说：“从目前反馈的信息来看，肖智还需要进行三个月的治疗和康复。”
而球队缺少了一名主力核心，那么攻击力自然会下降不少，而在广州的另外一支球队广州恒大的阵中，32岁的门将曾诚也在今年的亚洲杯比赛前，训练中受到重伤无法参加比赛，而在新赛季曾诚仅仅出场了2场比赛，但由于身体一直没有痊愈，也是缺席了多线作战的比赛，希望这些在国家队付出努力的球员，能够尽快恢复，早日帮助俱乐部，同时也可以在今年的世预赛期间，重新回到国家队的阵中。
专注中超，亚冠，国足赛事的点评与分析，想要了解更多足坛资讯，请拉到上面点击“关注”，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天赛场依旧火热，而且六点的与之战也是今晚最引人注目的一场比赛，毕竟手上掌握着四支战队的命运，他们分别是，黑凤梨以及和久竞，为什么在这个时刻处于如此重要的一个位置，且听我细细分析。
假设输掉了本次比赛，则与久竞直接晋级季后赛，同时将失去争取前四的机会，基本稳定进入西部的附加赛区域，同时4胜7负处于东部第五，只有稳住这个位置才能进入东部败者组，而假设输掉这场比赛，就会受到黑凤梨的威胁，只有守住这场比赛，才能守住季后赛的大门，所以这场比赛对双方都非常重要。
这两支战队仅在17年春季预选赛交手过一次，并且是赢了的，所以在赛前我比较看好在本场比赛的表现，但是由于交手次数不算多，且版本更迭的次数太多了，所以我也不敢妄下断言，而第一局.趴趴熊的太乙通过加钱的优势加上前期阵容的碾压，轻松带走了，我就暗暗为捏了把汗。
毕竟是这场春季赛上场均死亡最少的队伍，也证明了他们是非常适合打运营以及利用合理的战术击败对手的队伍，加上他们现在处于东部赛区的安全线边缘，所以他们更是要分分必争，守住目前季后赛的名额，且的中单笑春季赛输出占比排全战队第三，有这样一位法师高手坐阵，全队的输出也是很有保障的。
但令人大跌眼镜的是，当和纠缠着把局数拖到5的时候，拿到了一个前期很强势的阵容，而却选择了偏发育打后期的阵容，理所应当的被压制，可惜，最终没能拖住，一波团战狄仁杰率先被打出复活甲，最终被强推了水晶，以2:3的比分非常可惜的输掉了这场比赛。夏天也凭借一手李元芳拿到了本场的。
赛后，官方迅速发了一则道歉微博，并且附上了每一局的赛后复盘分析，从这些小事情不难看出对比赛的重视，粉丝们也纷纷发言，督促好好复盘比赛，争取下次比赛的胜利。
不过这场比赛的最大赢家除了战队，应该还有我们的黑凤梨，毕竟通过这个老大哥的劫富济贫，只要在下面的比赛赢上一局，就能够有机会跻身东部败者组，而加入赢了的话，进入季后赛的希望就很渺茫了，好巧不巧的是，黑凤梨的下一场对手，恰好就是死对头，此消彼长，通过这次比赛，应该就能确定东部败者组的席位了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一段鲜为人知的抗战故事；这是一群没有军饷、坚守炮台多年的老兵勇；这是一座与大沽、吴淞、虎门炮台齐名，并称为中国四大古炮台的建筑。今天《军迷淘天下》就带领大家一起探访海南秀英炮台。
宋静敏是海南工商职业学院的特聘教授，从小就是一个军事历史的爱好者,来到海南工作之后，对海口地区的历史萌发了浓厚的兴趣。他不仅注重研究这里的战斗史料，还收藏了不少有关的历史物证。宋静敏从收藏的两杆火铳枪开始研究秀英炮台，为此他还写了一个电影剧本。
从宋静敏教授那里得知，19世纪末，时任两广总督张之洞奉旨在我国沿海修建炮台，其中海南岛的炮台，就修建在了当时的秀英村附近，因此也就被命名为秀英炮台。
这座炮台修建于清朝末年，在清朝灭亡后，驻守在这里的晚清炮兵自愿留下来，守卫秀英派台，带领这些士兵的炮长名叫陈起纲。
1937年卢沟桥事变爆发后，日本开始发动全面的侵华战争。1938年9月，日军攻占广州后，又把侵略矛头指向海南岛。面对武器装备上敌强我劣的严峻局面，人们想起了清朝末年修筑的秀英炮台和上面配备的德国克虏伯大炮，以及当时留下来守卫秀英炮台的老兵勇。
当得知海口战事紧急，年过花甲的他们在陈起纲带领下，义无反顾地挺身而出，走上了秀英炮台。1939年2月9日晚，进攻海南的日军抵达海口秀英港外。
第二天，没等日舰靠近码头，突然炮声大作，一发发炮弹呼啸而来，打得日军措手不及。经过几个小时的激烈交战，兵力火力占据优势的日本军舰，依然无法靠近海口，最后不得不撤退。秀英炮台的火力压制，为当时岛上军民转移撤退，赢得了宝贵的时间。
“虽然最后没有坚守住海南岛，但是延缓了日军登陆，在那个重大历史时刻，它率先打响了海南抗战第一炮，所以历史地位还是很大的。”
现在，中国“有海无防”的屈辱历史早已过去，秀英炮台也成为省级文物保护单位，供游客参观游览。我们不会忘记，当年就是在这里，有一群年近花甲的老兵勇，与侵略者进行了顽强的战斗。
声明：内容来源于央视军事，综合自《军迷淘天下》，转载请注明出处
真的看哭了！91岁老兵与94岁排长隔空对话：我们生死在一起！
为了参加“战狼日”，这个新兵真行，居然这样“躲避”无人机搜索！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据生态环境部官方微信消息，2018年11月8日至14日，中央第五生态环境保护督察组对四川省泸州市开展现场检查，发现该市督察整改工作不力，环境基础设施建设滞后，重点企业违法排污问题突出，大量污水直排长江。
2018年11月3日至12月3日，中央第五生态环境保护督察组对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，督察组今日向四川省反馈“回头看”及专项督察情况。
泸州市位于长江上游，是长江与其一级支流沱江的交汇处。2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出：沱江流域部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显，部分应提标改造的污水处理厂未按期完成，乡镇污水处理厂建设滞后。
四川省整改方案明确：要以实施岷江、沱江等流域水污染防治规划为重点，加快推进城镇生活污水处理设施建设。泸州市整改方案也明确：要建立健全污水处理行业监管机制，强化运行管理，确保污水处理设施正常运行。
一是城镇生活污水处理设施建设滞后。泸州市江阳、龙马潭、纳溪3个片区紧邻长江及沱江，常住人口约152万人，因城市污水处理能力不足，超过60万人的生活污水只能通过乡镇和农村污水处理设施收集处置。但目前乡镇和农村污水处理能力严重不足，仅约1.6万吨/日，导致该区域大部分生活污水直排环境。检查还发现，泸州市城东、城南污水处理厂设计处理能力均为5万吨/日，但进水化学需氧量浓度长期低于100毫克/升，生活污水有效收集率不足50%，服务区域内大部分截污支管缺失，部分街道和乡镇雨污合流、混流问题严重，已建成的污水管网混接、错接、破损、堵塞等问题十分突出。
因支管入口过滤隔栅长期被杂物堵塞，导致龙马潭区老鹰坵市政排污渠每天有近千吨污水直排长江，污水化学需氧量、氨氮、总磷浓度分别高达470毫克/升、21毫克/升、4.78毫克/升，均超过地表水Ⅴ类标准10倍以上。
二是部分重点企业违法排污问题严重。现场检查发现，泸州老窖股份有限公司是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。
且因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度分别高达345毫克/升、27.5毫克/升、80毫克/升，均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋，且没有处置协议和转运联单。2018年1月，企业通过立春机械设备公司与龙马潭利民环卫服务部签订污泥外运填埋合同，但未对处置情况进行跟踪，后者实际将污泥直接倾倒至苗圃基地，带来环境污染隐患。
此外，与罗汉酿酒基地一墙之隔的泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
督察组分析其原因为，泸州市政府及相关部门对督察整改工作重视不够，落实不力；对环境基础设施建设投入不够，推动不力，全市大量生活污水长期直排长江及沱江；对重点工业企业环境监管不到位，导致违法排污问题长期存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道5月6日讯 随着切尔西3-0完胜沃德福德，萨里的球队率先一轮拿到了英超前四的位置，也确保了下赛季的欧冠资格，同时切尔西在欧联杯中已经杀入半决赛，首回合客场1-1战平法兰克福，5月10日凌晨3时蓝军将在斯坦福桥主战对手，若取胜即可晋级欧联杯决赛，如果萨里的球队最终能捧得冠军，这个赛季切尔西也算是一个不错的收获。但萨里的战术始终被球迷诟病，最大的问题就是坚持让若日尼奥出任主力单后腰，而坎特作为右中场使用。
近日，穆里尼奥接受拜因体育采访时表示：切尔西的中场节拍器若日尼奥是目前欧洲最有特点，也是最好的中场球员。在我看来，若日尼奥是欧洲最好的出球型中场球员，他具备别的球员不具备的能力，他能掌控比赛，在攻防转换中抢回球权，也能承受高强度的高压逼抢，我没见过这么出色的中场球员。
萨里也算遇到知音，他433的战术中，必须要有一位攻防节拍器，也是出球点，虽然若日尼奥身体对抗并不强，但随着英超比赛的模式，他也是慢慢适应新的联赛。而坎特出任右中场，发挥防守的前提下，进攻能力在被进一步开发。不能说萨里的战术不对，若日尼奥的新环境和坎特的新位置都在磨合中，若下赛季齐在斯坦福桥，未来更值得期待！
去年夏天，若日尼奥以5000万英镑的转会费加盟切尔西，原本他是瓜迪奥拉钦点的后腰球员，但由于若日尼奥与萨里的师徒关系最终被切尔西截胡。萨里的433战术受到很多球迷的质疑，但他是一位真正的战术大师，如今提前一轮获得下赛季的欧冠资格，若欧联杯能夺冠，萨里极大可能留守斯坦福桥，下赛季他调整的空间和时间就会进一步得到加强。
赛季至今，28岁的若日尼奥为切尔西出场49次，攻入两个进球。他在英超的前景紧紧和萨里绑定在一起，若萨里留守斯坦福桥，若日尼奥也会留在切尔西；反之他不乏下家，曼城正需要如此类型的球员，能和瓜帅战术无缝隙链接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月9日电(记者 刘锡菊)9日，黑龙江艺术职业学院第二十三期“每月一星”优秀校友王向阳艺术成就展在黑龙江艺术职业学院校史馆暨省艺术博物馆开幕。
开幕式由黑龙江艺术职业学院副院长陈宇同志主持。学院副院长隋晓晨同志在开幕式上讲话，他对王向阳艺术成就展的举办表示衷心祝贺，对王向阳在评剧表演艺术领域取得的卓越成就表示高度赞誉，并祝愿王向阳女士在戏曲艺术道路上继续努力，取得更大的辉煌和成就。
王向阳女士在开幕式上致辞，她感谢母校和省评剧艺术中心对她的培育和培养，感谢学院为她举办个人艺术成就展，并表示要在戏曲艺术道路上继续努力，勤奋耕耘，取得更大成绩。
学院党委副书记杜伟为王向阳女士颁发了黑龙江艺术职业学院客座教授证书。黑龙江省文化和旅游厅艺术处处长杨柏婷，学院领导以及嘉宾，“每月一星”优秀校友王向阳共同为开幕式剪彩。
开幕式结束，在学院学术报告厅，王向阳为戏曲专业的师生进行了一场精彩的艺术讲座，她深情回顾了自己的艺术成长经历，老师对自己的培养和教诲，表达了对父母和老师的感恩之情。她勉励和激励同学们要坚持梦想，勤学苦练，做中国戏曲艺术的传承人，做德艺双馨的艺术家。她还与同学们就评剧表演方面的有关问题进行了现场互动，就如何塑造有灵魂的舞台人物形象，给了同学们很多专业上的指导。
王向阳，1987年考入黑龙江省艺术学校，1992年毕业。中共党员，黑龙江省评剧艺术中心国家一级演员，中国戏剧家协会会员，黑龙江省戏剧家协会副主席，黑龙江省非物质文化遗产保护学会理事会理事，黑龙江省第十届政协委员。国家级非物质文化遗产传承人，国务院政府特殊津贴获得者。
曾荣获“文化部全国文化系统先进工作者”、“文化部优秀专家”、“全国艺德标兵”；黑龙江省第四届十佳文艺工作者、黑龙江省中青年专家、省级领军人才梯队带头人、黑龙江省直机关“十大女性风采人物”、黑龙江省 “三八红旗手”、黑龙江省“扎根龙江做奉献优秀艺术家”等荣誉称号；被中国现代戏研究会授予“中国戏曲现代戏贡献奖”。
王向阳曾在二十多部剧目中担任主演，塑造了多个鲜明丰满又充满个性的人物形象，她的演唱高亢隽永、珠圆玉润、清丽多姿、抒情流畅，表演张驰有度、细腻传神、富于激情，被誉为评剧“新派”第一传人和中国评剧新的领军人。曾荣获第十七届“中国戏剧梅花奖”。她多次赴京参加大型戏曲演唱会、文艺晚会、春节联欢晚会，多次受邀参加黑龙江、河北、辽宁等地的春晚演出。受到《中国文化报》、《中国戏剧》等省内外众多新闻媒体的采访报道。作为评剧“非遗”传承人，她积极参加各类比赛和送戏下乡以及各种公益性演出活动，多次赴韩国、俄罗斯等国家交流演出，被誉为新时期龙江文化战线的杰出代表，德艺双馨的艺术家。
主要代表作：《花为媒》、《刘巧儿》、《白蛇传》、《无双传》、《喜鹊登枝》、《雷锋的童年》、《女税官》、《苣荬菜》、《山秀》、《乾坤带》、《血溅乌纱》、《明月照人来》、《半江清澈半江红》、《风雪夜归人》、《风起同仁堂》、《千里沃野》、《悲天曲》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水天一色，浩浩汤汤，就在这样一片广阔无垠的丹江口水库下，隐藏着一个被淅川当地老百姓称作龙城的水下古城。这个古城，极大可能就是楚国的第一个都城——楚始都丹阳。
前期的考古调查，发现了龙城就是楚始都丹阳的部分证据，但要让学术界毫无异议地认定，还需要进一步探索，寻找新的证据。这些证据也许就在这座水下古城里。
这座水下古城里会有怎样丰富的文物宝藏和久远的历史记忆？又会给我们带来什么样的惊喜？
浩瀚的丹江水成了遮挡历史的迷雾，令考古工作者的视线也无法穿透。为了能早日揭开这层迷雾，5月18日，河南省文物考古研究院、南阳市文物考古研究所将与氦客探索中国水下探险队一起，开展水下考古调查，寻找楚始都丹阳……
氦客探索，中国第一支集潜水、探索、科技、传播于一体的极限运动-技术潜水探险队，成功完成广西恶魔之眼水下探索、黄山太平湖水下古城探索、梅州绿窟潭水下探索等项目。
龙城位于淅川县丹江水库淹没区中，在原来的李官桥盆地之中，丹（水）淅（水）汇流的丹水之阳，北有群山之险，南有丹水之利。龙城对面就是著名的下寺楚国古墓葬群。在上世纪六七十年代建设丹江口水库之前，人们对这里的文化知之甚少。没想到水库蓄水后，随着库水的消落，许多古墓被冲刷出来。1978年，河南文物部门开始对下寺楚国贵族墓葬群进行发掘，出土了青铜礼器、乐器、车马器、兵器、生产工具、玉饰、骨器、料器等器物6000余件，其中包括王子午鼎、云纹铜禁和王孙诰编钟等国之重器。下寺楚墓的发掘，是楚文化考古上的重大发现，一时轰动了全国，使人们重新审视楚文化，开始把寻找早期楚文明的目光投向了这里。
一座座贵族墓地的发掘，一件件惊世文物的出土，丹江口水库区域已成为研究楚文化绕不开的话题。此后，考古工作者又在这里找到了楚国始都丹阳城的线索——龙城古城址，越来越多的学者认为，丹江口水库很可能就是司马迁所说的楚国最初的封地丹阳，而当地老百姓世代传称的龙城，极可能就是楚国始都。但由于淹没于水底，考古工作无法全面展开。
淹没于丹江口水库之中的还有香严寺下寺的塔林。下寺是千年古刹香严寺的两禅院之一。这里，原有宝塔无数。古时有“上寺的房子下寺的塔”之说，意思是说上寺的房子建筑奇特，下寺的塔秀美无比。最为有名的塔是琉璃塔，金碧辉煌，高耸入云。为了疏通航道，许多宝塔被炸毁，包括十几层的唐代琉璃塔。
丹江口库区为多种文化交融区域，也是兵家必争之地，留下了丰富的文物古迹。2005年以来河南省文物局组织了包括丹江口库区在内的南水北调工程河南段考古和文物保护项目。
河南省考古研究院副院长杨文胜这些年一直在做龙城的水下钻探和水下扫描考古，他们利用不同时期天—空—地相结合的空间信息资料，基于多数据融合、空间定位技术，确定了龙城的地理位置和周边环境。同时，通过建立三维模型，结合早期考古研究、卫星图像等，为编制水下遗址考古方案提供位置和参考。
根据考古部门目前所掌握的龙城资料来看，城郭接近正方形，北墙长974米，西墙长915米，东墙残长730米，南城墙转折长1097米，方向北偏西10度。城垣随地势北高南低，墙体西北角最高，南部较低。西北角城墙墙体宽8米左右，城墙最高处残存近5米，一般高度在1米至3米。墙体夯层均匀，夯层内包含有春秋战国陶片。龙城城墙上还多见汉代遗物，说明该城一直到汉代还被沿用。龙城墙体上有8个缺口，南墙3个，东西墙各2个，北墙1个，这些缺口可能就是城门，特别是东西墙的南口相对，中间有道路相连，城外还有一些壕沟。
5月18日，河南省文物考古研究院、南阳市文物考古研究所将与氦客探索联合组成水下考古队进行水下考古调查，探寻楚始都丹阳。氦客探索是受省文物考古研究院邀请，作为志愿者参与此次水下考古调查。
“此次水下考古，只调查不发掘。重点是调取龙城水下考古资料，拍摄水下影像，寻找琉璃塔残存部分，探索水下沉船，为丝绸之路、万里茶道研究开辟一条新通道……通过了解并掌握库区蓄水前地面、地下文物分布和赋存形态，结合前期水下测量、水下钻探，在原有的成果基础上，对龙城遗址开展更全面细致的探测，为下一步考古研究工作获取更多信息和数据，为楚始都丹阳寻找更充分的证据。”杨文胜说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛奇迹频现！热刺小卢卡斯半场3球只手将球队送进欧冠决赛。球迷们纷纷高呼：“这个剧本前一天我刚看过！”
24小时前，缺少两大前锋的利物浦同样上演“安菲尔德奇迹”。从0-3到4-3，克洛普的球队完成了奇迹般的大逆转！熬夜看球的上港和权健球迷或许会觉得：这样的剧情我似乎也在哪里见到过？
没错，似曾相识的场面仅仅两年前就曾在中国赛场上演，虽然不是欧冠决赛那样的大场面，但逆转的过程同样令人血脉膨胀！也是从0-3到4-3，也是在自己的主场，也是身穿红色球衣，也有神奇换人，主力前锋同样也梅开二度。两年前在中国制造“利物浦式”奇迹的球队叫上海上港。
2017赛季足协杯1/4决赛，上海上港与天津权健两支亚冠级别的球队狭路相逢。首回合较量，权健在自己的主场3-0完胜上港，似乎一只脚已经他进了足协杯四强的大门。
次回合的比赛在上港主场展开，如果想要晋级，上港需要至少打进3球。开场仅仅5分钟，胡尔克便为上港取得进球。此时上港距离扳回劣势还差2球。
上半场临近结束，胡尔克有通过点球再次破门完成梅开二度。此时上港距离班会劣势还差1球。
下半场开场不到10分钟，奥斯卡的进球帮助上港抹平了首回合的劣势。上港追平总比分，双方回到同一起跑线！
第69分钟，替补上场的郑致云门前抢点破门，4-0，上港超出总比分！此时，距离郑致云上场仅仅过去了5分钟。
上港教练组无意间完成了一次神奇换人，但或许这样的功劳并不能归属与整个赛季都饱受诟病的博阿斯，因为那场比赛中葡萄牙主帅因为之前足协杯赛事中的行为被禁赛了......
69分钟，甚至比今天凌晨利物浦的逆转还要快一些。90分钟比赛结束时，电子屏幕上的记分牌定格在了4-0。那是足协杯历史上第3次能够有球队在首回合落后至少3球的情况下完成逆转，一场史诗般的胜利也帮助上港队史首次挺进足协杯四强。
不过，这样一场剧情波澜壮阔的逆转，留给球迷的并不都是美好的记忆。比赛中，双方也发生了不和谐的一幕。
上半场进行到36分钟左右是，上港和权健的助教竟然哎场边因为争抢一条毛巾而大打出手。活久见，这不仅看呆了所有人，也让两队的替补席都出奇愤怒，甚至一向以和蔼可亲著称、拥有标志性的“卡式微笑”的卡纳瓦罗都怒不可遏。
原来因为天津权健有着权敬源这样的大力掷界外球的高手，所以球队在攻方区域放置了一块毛巾。结果，上海上港助教却把毛巾拿走，这引起了权健方面的不满，双方因为争夺毛巾出现了拉扯。有意思的是，也是在那场比赛后，“上港主场与毛巾”的故事素材才逐渐开始积累。
从赛前权健踩场时的“小意外”，到赛中争抢毛巾的罕见一幕，再到赛后卡纳瓦罗的不服气：“就像赛前我和队员说过，在上港的主场比赛，不管你之前有什么样的优势，都是非常难的，因为这里面会有各种各样的意外。”上港和权健从场内都到了场外，赛场外的故事似乎和这场惊天逆转本身一样精彩。
而就在短短几天后的周末，两支球队再次在联赛中相遇，同一块场地，同样的对手，这一次的比分是0-0，双方互交白卷。
那一年的上港，与恒大在联赛、足协杯、亚冠三线展开了争夺，最终收获的却都是苦涩的结果。如今，上港已经成为联赛卫冕冠军，“权健”已经不复存在。只剩下那场从0-3到4-3的逆转，告诉球迷中国足球也有精彩的一面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春决赛已经结束，以碾压之势完成了遗憾，夺得了春季赛冠军。而能够参与决赛的解说都是赛区非常优秀的解说，但是解说们的台照曝光之后，赛区“心酸解说”让人唏嘘不已。而本次春决赛也是在停播一年之后，首次公开亮相，这位上单老大哥能够在评论席上见证战队夺冠应该是很幸福的事情吧。
赛区春决赛上解说和评论们的表现都非常的优秀，在比赛开始之前评论就开始发表自己的意见，让观众们能够更好的理解这场比赛。但是解说们的台照曝光之后，却是让让唏嘘不已。不再是表面的光鲜亮丽，而是三人盘坐在地上讨论起来。
在我们观看战队于战队的决赛的时候，能够看到评论们衣着整洁，在台上用最好的一面迎接观众。这一次战队大满贯拿下了于战队的胜利，且前两局比赛都是压制，第三场比赛战队放飞自我才打出一线生机。但是比赛时间也持续了数个小时，可以想象到台上的评论和解说的辛苦。
其实解说们席地而坐早已经不是第一次了，德玛西亚杯后台曝光之后，解说们的状态照片也被曝光。一共就两张凳子，但是却有三个人。于是两个人坐着，一个人席地而坐，开始认真讨论起来。而解说们也爆料过自己的工资其实不高，主要还是靠名气，如果能够接到广告就非常开心了。
不过解说们都是的热爱者，能够从事自己喜欢的工作还是非常快乐的事情。虽然照片上解说们的环境有点惨，但是他们认真讨论的样子却非常优秀。而且能够成为第一批见证冠军诞生的人，还能领到工资，应该是非常开心的事情吧。不过如果有条件改变环境的话，还是希望这个环境能够改变一下。你们怎么看这件事情呢？不过相信许多粉丝对站在评论席上这件事情是求之不得吧，哪怕环境艰苦一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中东因其重要的战略地理位置和丰富油气资源，历来是世界大国的角逐场。美国作为当前全球唯一“超级大国”，一向将中东地区看作是自己的禁裔，任何外来和内部反对势力都将受到其重点打击，俨然一副“顺我者昌，逆我者亡”的模样。而伊朗作为中东地区的“刺头”，是美国眼里容不下的“沙子”必须除之而后快。
自特朗普上任后，多次批评前任签订的《伊核协议》是放纵伊朗对外扩张，所以在2018年5月单方面宣布退出伊核协议重启制裁。伊核协议规定了伊朗不能研制核武器，只能和平利用核能发电，而国际上则是美国放开对伊朗的各项经济制裁，帮助伊朗发展经济。
如今，伊核协议已经成为过去式，美国相继展开两轮强硬制裁，使得伊朗经济遭受极大损失，甚至不断放话考虑战争推翻伊朗，并为此派遣上百架隐身战机和战略轰炸机，以及一支核航母编队与一支两栖攻击舰编队部署海湾附近，对伊朗施加军事压力。但我们都知道，经历了叙利亚、阿富汗、伊拉克等战争后，美国已不是过去独步天下的美国，况且一贯持商人思维的特朗普认为开战不划算，所以转而采用“老策略”对其进行经济制裁，希望可以达到战略目的。
尽管伊朗外交部长声称可以通过第三方秘密出口石油，但自去年伊朗石油出口量已经减少了一半，5月份之后估计会更低，长此以往伊朗必会像委内瑞拉那样，货币贬值、物价上涨从而引发一系列社会问题。
危急局势下，伊朗宣布暂停部分伊核协议的承诺，为其寻得更多反击手段。而这个信号也表明了，伊朗要开始着手重新研制核武器，引发国际社会广泛不安。
与此同时，美国还宣布继续勒紧伊朗制裁紧箍圈，对伊朗第二大收入来源，钢铁、铜等产业进行封锁制裁，放话称期待与伊朗重新商定新的谈判条约。
俗话说得好“先兵后礼”，美国现在就是这种强盗式风格。这个“礼”伊朗会接吗？如果伊朗接受与美谈判，势必要在一些重要问题上作出重大让步，比如叙利亚、也门、加沙等等，一旦接受将会违反伊朗国家利益，这种丧权辱国的条款，以伊朗的“硬脾气”是无法接受的，毕竟过去几年伊朗为这些付出极大，所以一旦伊朗被逼到死角，美伊之间爆发直接冲突将在所难免！
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，由意大利热那亚卡洛·费利切歌剧院制作的 威尔第歌剧作品《弄臣》在广州大剧院歌剧厅成功首演。本剧是今年广州大剧院推出的“双歌剧周”中展演的第一部作品，它与意大利威尼斯凤凰歌剧院制作的另一部威尔第歌剧《假面舞会》将在五天的时间内轮替上演，组成广州大剧院创办以来的首个“双歌剧”轮台展演项目。
《弄臣》是与《茶花女》《游吟诗人》齐名的威尔第中期三大杰作之一，同时，也是作曲家本人一生中最为得意的作品。其刻画的里格莱托一角，不仅是宫中的弄臣，同时也是一个女儿的父亲，评论认为，这是音乐史上最难演绎的父亲角色之一。
本次为广州观众带来《弄臣》的剧院团体，是意大利热那亚市的卡洛·费利切歌剧院，它也是著名小提琴竞赛帕格尼尼国际小提琴大赛的举办场所。这家剧院与中国的缘分颇深，1986年，在帕瓦罗蒂的率领下，卡洛·费利切歌剧院在北京天桥剧场上演了普契尼歌剧《波西米亚人》，它也是 1970年中意建交以来首家到访中国的意大利歌剧院。
1986年，帕瓦罗蒂率领卡洛·费利切歌剧院在北京天桥剧场演出普契尼歌剧《波希米亚人》，图为万里（右）为他祝贺，帕瓦罗蒂向观众挥手致谢。
一个欧洲剧院到遥远的北京演出一台歌剧，在那个年代绝非易事。据资料显示，这场历史性的演出，门票供不应求，7场演出共计一万八千多张演出票很快一抢而空，尽管当时没有“黄牛党”，歌剧和演唱会的5元门票，竟被悄悄地炒到了50元，这在上世纪80年代的普通民众来说可谓一笔巨款。
而另一部《假面舞会》，则是 意大利威尼斯凤凰歌剧院的制作。凤凰歌剧院是音乐史的见证者与参与者，罗西尼、贝里尼、威尔第、多尼采蒂都曾有作品在此首演。
因为“凤凰”在意大利语中又名不死鸟，所以该剧院又名“不死鸟大剧院”。巧合的是，这家诞生于1792年的歌剧院曾三度毁于大火，三度重建整修，经历了与其名字相呼应的“涅槃”传奇。
凤凰歌剧院在它200多年的历史中，有许多标志性的事件和它相关。众多熟知的歌剧《茶花女》、《弄臣》以及《塞米拉米德》、《卡普莱蒂与蒙泰奇家族》（罗密欧与朱丽叶）及罗西尼和贝利尼早期的剧目都是在这个歌剧院首演的。
其次，几乎所有重要的指挥大师和作曲家都在那里指挥过重要的歌剧演出，包括理查德·瓦格纳、理夏·施特劳斯、卡拉扬、伯恩斯坦、阿巴多、穆蒂、小泽征尔等。
即将与广州观众见面的这版威尔第《假面舞会》，是歌剧导演吉安玛利亚·阿利威尔塔在2017年的导演创作，是凤凰歌剧院2017-18剧季的开幕作品。在执导创作本演出后，阿利威尔塔以歌剧导演的身份获得了歌剧艺术界的权威奖项——2018年国际歌剧大奖的“最佳新人奖”提名。
《假面舞会》是威尔第创作成熟时期的一部作品，同样是今天各大歌剧院的保留剧目。歌剧台本由索马改编自法国剧作家斯克里布创作的《古斯塔夫三世》，取材于18世纪末瑞典国王古斯塔夫三世被暗杀的真实事件，故事背景由瑞典转移到美国波士顿，着力刻画了阿梅丽亚与伯爵里卡多、雷纳托之间的爱恨纠葛。
在优秀剧本的基础上，威尔第的创作打开了意大利歌剧的新纪元，完美展现了戏剧与音乐的密切联系，剧中众多经典的咏叹调美不胜收，如《我又能再次看到她》《我将永远失去你》《为了您的生命》和《原来是你玷污了她的心》。
完成5月8日的首演后，《弄臣》还将于5月10日和12日晚在广州大剧院歌剧厅再演两场，其间，《假面舞会》将在5月9日和11日晚穿插上演，有兴趣的观众可不要错过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社海牙5月8日电 在最后一刻奇迹般地逆转阿贾克斯队杀进欧冠决赛后，英超热刺队主帅波切蒂诺喜极而泣，8日赛后他狂赞队员们都是超级英雄。
“这是我人生中最重要的晚上之一。”波切蒂诺说，“我的队员们完成了一场伟大的比赛，我之前曾说他们是英雄，现在我要说他们是超级英雄。能够将俱乐部带进欧冠决赛无限接近奇迹。”
除了兴奋的阿根廷名帅外，在本场比赛中上演决定性的帽子戏法的巴西外援小卢卡斯也沉浸在喜悦中。赛后他说：“足球会带给我们难以想象的快乐时刻，我们现在需要尽情享受，看看我，这是我人生中、职业生涯中最好的时刻。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国帝国理工学院5月8日发布一项研究说，全球人口的身体质量指数（）在过去30年间不断增长的一个主要原因是乡村人口的相关指数上升。身体质量指数是国际上衡量人体胖瘦程度与健康状态的一个较常用标准，其计算方法是体重（千克）除以身高（米）的平方。
帝国理工学院学者领衔的国际团队发现，在1985年至2017年间，女性的身体质量指数平均上涨了2，而男性指数平均增加了2.2，这相当于每人体重增加了5至6千克。进一步分析发现，身体质量指数的增长55%的贡献来自于乡村人口；在部分中低收入国家，这一比例甚至超过80%。
研究人员认为，对于乡村贫困人口来说，以往的营养不足可能正被如今更加普遍的营养失调所取代。报告作者之一、帝国理工学院马吉德·伊扎蒂教授说，这项研究结果颠覆了传统认知，即城市生活方式是肥胖人群增长的主要因素，这意味着人们有必要重新思考如何应对这一影响全球的健康问题。
刚刚得到任命的挪威卫生部长利斯陶格在3日接受采访时说，应该允许人们抽烟、喝酒、吃肉，想吃多少就吃多少。“我不会成为一个精神导师，或者告诉人们他们应该如何生活。但人们自己清楚什么是健康的，哪些行为又是不健康的。”利斯陶格说。记者为这段报道材料配上了利斯陶格抽烟的照片。图片说明写道，“她戒烟了，但偶尔还会在派对上抽”。
利斯陶格是挪威最受欢迎的政治家之一，在许多场合以她有争议的言论而闻名。2013年至2015年担任农业部长，2015年至2018年担任司法部长、公安部长和移民部部长，因其针对工党的挑衅性言论而受到不信任投票威胁被迫辞去司法部长一职。
近日，日本十连休结束后发生学生自杀事件。在日本电视台的采访中，孩子们表示因为在学校受到霸凌，再去的时候会很害怕。专家表示，假期后是孩子自杀变多的时候，老师应引起重视，家长也需要意识到家庭对于教育孩子的意义。
日本自杀事件在减少，但学生自杀事件在升高，校园欺凌是他们自杀的主要原因。1972至2013年间，以自杀的方式结束生命的日本未成年人超过1.8万。其中，9月1日开学当天的平均自杀人数最多。
据日本富士电视台报道，学生选择在开学前自杀的一个最重要的原因是“校园霸凌”。对于受害者来说，繁重的学业已带来较大压力，校园霸凌往往是压垮他们的最后一根稻草。日本青森县一名初中男生曾在遗书中留下这样一句话：“很遗憾，如果没有欺凌的话，我还是想活下去的。”
近日，意大利海关在一个从中国运往意大利的集装箱里发现一只被困的小橘猫。被发现时，这只8个月大的小家伙已经奄奄一息，海关人员给它取名为奇纳（——意大利语中国的意思）。工作人员称，现在，小奇纳被米兰一家动物庇护所收留。照顾它的兽医表示：“小奇纳肯定是在集装箱里找到一些可以吃的东西了，不然无法解释它是如何存活下来的。”
本月初，相同的情况也发生在了另一只橘猫身上。它同样被困于集装箱中，经历了三个月的海运抵达加拿大。
为避免“熊孩子”打扰客人，位于爱尔兰都柏林的白麋咖啡馆在社交网站“脸书”贴文表示，“我们决定针对在餐厅尖叫的小孩，多收取15%‘尖叫费’，以维护全体员工与客人的权益。如果我们发现您未能制止小孩尖叫，15%额外费用将自动增加在您的账单中，每增加一名小孩多收10%”。为避免争议，店家也明订，孩童上限为4人，超过4名小孩，全家将被请出该咖啡厅。
此公告一出，网友反应立刻两极化。有网友在贴文下留言表示支持，“这真是我看过最棒的公告！”、“能不能请你也建议一下航空公司”。也有网友提出疑问，“如果我只是来买杯咖啡，但是将两个吵闹的孩子留下，好奇会收多少费用？想跟托育费比较看看”，咖啡厅还在贴问下亲自回复该留言称，“如果你真的不介意我们看管你的孩子”。
另外一部分网友则认为这种作法对孩童太苛刻，“这种店根本应该抵制”、“这种做法将会使你快速流失顾客”，咖啡厅也霸气回呛网友，“如果身为家长无法做到自己该尽的责任，你也不是我想服务的客户”。
据俄罗斯卫星通讯社报道，俄罗斯火箭航天业消息人士9日表示，拉沃奇金科学生产联合体开始研制“月球-28”自动星际站，预计未来将以冷冻方式把月球土壤运回地球。俄罗斯科学院航天研究所导师在今年1月表示，“月球-28”的发射定于2027年。目前正在草图设计前的预先设计阶段。”
据报道，“月球-28”计划借助“安加拉-5”运载火箭从东方发射场发射。俄航天国家集团未对该消息予以置评。报道称，1970-1976年间苏联“月球-16”、“月球-20”和“月球-24”星际站将月壤样本运回地球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与北京国安的天王山之战，广州恒大即便以单外援出战，但全场比赛球队却占据优势，若不是塔利斯卡因伤缺阵，恒大缺少一锤定音的球员，他们或不会在主场输球。所以赛后媒体和球迷都对于球队的表现给予肯定。而此役恒大并非没有收获，卡纳瓦罗重点提拔的年轻中卫高准翼表现让人眼前一亮，他在防守端表现沉作冷静，不失大将风范，大家都一致看好他是恒大未来5年的后防核心。
其实卡纳瓦罗执教恒大后，一直在为球队寻找合适的后防年轻球员。毕竟随着冯潇霆年龄逐渐的增加，未来他淡出球队主力阵容只是时间问题。在这种情况下，亚洲杯国足主力中卫刘奕鸣成为卡纳瓦罗第一选择。他也是卡纳瓦罗执教天津权健时期一手提拔的年轻球员。年纪轻轻就以主力身份参加了亚洲杯这种大赛，所以刘奕鸣冬窗加盟恒大后，成为球队主力中卫也是顺理成章。
不过，出乎很多人意料的是，刘奕鸣虽然得到了卡纳瓦罗的力挺，但却在新球队遭到了水土不服。联赛开始后，他转身慢、后防没有拿球能力的弱点暴露无遗，刘奕鸣的能力明显被媒体吹大，与恒大主力位置有很大差距。反而是之前并不被看好的高准翼在得到机会后强势爆发，他把刘奕鸣挤到替补席，随后卡纳瓦罗就正式敲定了高准翼和冯潇霆的中卫组合。
1995年出生的高准翼今年刚满24岁，在河北华夏幸福效力时就展现出了非常高的足球天赋。当时执教过皇马和曼城的名帅佩莱格里尼对于这位20岁出头的小将非常器重，一直力挺他坐镇球队后防，也让高准翼一跃成为国内年轻中卫里的佼佼者。高准翼身体对抗能力强，球风非常稳健，而且脚下技术也很强，有在后场拿球发起进攻的能力，他具备成为亚洲顶级中卫的潜质。
现在，里皮回归国足已是板上钉钉，下半年国足将会向2022年卡塔尔世界杯发起冲击。9月份出战40强赛，里皮肯定会以恒大为班底组建国足，那么冯潇霆与高准翼的中卫组合肯定是首选。对于里皮来说，国足新老交替也势在必行，特别是后防线上，亚洲杯时的石柯与刘奕鸣确实难当大任，所以本赛季崛起的高准翼入选国足将是众望所归。而在冯潇霆之后，高准翼将是国足后防指挥官最佳人选，我们也期待着他的精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华住集团已然不满足于仅仅做酒店的管理运营方，它正式进入到了重资产投资领域。
近期，华住集团与光大安石联手，宣布联合成立了全新投资平台——安住此间，共同发起设立泛居住地产投资基金，专项投资于中国境内的酒店及公寓等居住类不动产物业。而预计在今年下半年，该平台的首个项目——上海浦东明悦项目就将完成改造并推向市场。
在宏观经济不确定性尚存且不动产投资放缓的当下，向来走轻资产路线的华住却选择与光大安石联手，介入酒店类重资产投资，此举难免引起业内热议。
近日，华住集团战略投资副总裁叶菲和光大安石董事总经理杨鹏在接受澎湃新闻（..）采访时详细介绍了双方此时进入酒店类资产投资的原因。
安住此间打的“算盘”是这样的：将采用基金模式，先通过物业的收购来持有资产，经过重新定位及改造提升资产的价值，获得更高的盈利能力，提升物业价值。
长期以来，中国最赚钱的房地产投资标的，除了住宅，首选写字楼。对于进入酒店类重资产投资领域的时机，杨鹏表示，不同于住宅类资产的投资，酒店类资产投资在中国内地依然是一个新兴领域。像欧美等成熟市场，早已出现酒店私募基金或产品。而目前，中国市场的机会刚开始显现，未来的发展空间很大。
“未来，华住和光大安石两方股东会把资源共同放在合资公司里，募投管退将以安住此间为主体，独立运作。”杨鹏说。
公开资料显示，华住集团是中国知名的多品牌酒店集团，在全国400多座城市，运营4400多家酒店，目前华住已从最早的经济型品牌汉庭发展到囊括花间堂、桔子水晶、全季等18个品牌，覆盖高中低各级市场；
光大安石则是中国境内专业的房地产基金管理公司，在房地产基金方面具有10多年的经验，此前主要专注于综合体、商场、写字楼等物业的持有及运营。截至2018年12月末，通过各种机会性、增值型基金，光大安石累计管理规模超过1030亿人民币，已成功退出超过560亿投资、逾100个项目、并获得了较好的投资回报。
华住与光大安石对于重资产投资收益的预期来源于其对市场的判断，与住宅市场的周期不同，在叶菲与杨鹏看来，酒店类重资产项目投资的市场机遇刚刚到来。
杨鹏认为，如今热议的房地产黄金时代已经过去等话题，主要是从个人投资者投资住宅的角度来说的，但机构投资者对于持有物业的关注是持续的。
“过去大家更多是把酒店类资产改成写字楼，因为觉得酒店不赚钱。但是未来，部分物业项目做成做酒店后的收益，很有可能要高于写字楼。”杨鹏称，在美国、日本、英国和中国香港地区等地，专业机构投资人把写字楼改成酒店的情况非常普遍。
既然专业机构投资人投资酒店在国际上是非常常见的现象，那么何以这种模式在中国内地却刚刚起步？
对此，叶菲分析，以往酒店的投资人基本是两类人群，一是房地产商，他们在开发住宅、商业等地产项目时需要配套酒店；另一类则是个人投资者。
“过去，中国内地的许多高端酒店是为了服务于区域规划、服务于卖房，开发商投资高端酒店的原因往往是由于地方政府要求提升区域形象，或是开发商本身为了提高周边住宅产品售价，他们在酒店的硬件投入通常比较大，并且不指望或者说不需要以酒店作为主要盈利点。”叶菲解释。
而个人投资者投资的单体酒店则体量相对较小，单个投资规模无法达到专业投资机构的要求。
正是由于高端酒店普遍运营效率低下，低端酒店又因体量过小不适合投资，过去很长一段时间，酒店类资产一直不被专业的投资人所看好。因而，在中国内地，专业投资人参与酒店类重资产投资几乎是空白。
华住和光大安石要进入酒店类重资产投资领域，首先要做的就是提高所投资酒店的运营效率。除了借助华住成熟的经营管理模式、技术和1.3亿会员储备，通过改造提高物业的坪效也是安住此间的运营重点。
“中国很多酒店的空间规划没有充分考虑效率。比如国内很多五星酒店都有5、6个餐厅：早餐厅、西餐厅、日餐厅、中餐厅、行政酒廊，再加上一些酒吧。但是如纽约很好的酒店，也通常只有一个餐厅。所以，国内许多五星酒店的餐厅其实是没有必要的，使用率很低、运营成本高。”杨鹏进一步解释。
在杨鹏看来，境内高端酒店效率低下的另一个方面体现在房间。“纽约的大部分中高档酒店房间，大小都是在20平米到25米之间。但在上海，同样档次的酒店客房甚至会做到40平米至45平米，是纽约的两倍。”杨鹏称，如酒店中的超大型会议设施、超大型的健身房等，都没有太大的必要。
过于“臃肿”的配套设施同时也要求大量的服务人员和维护成本，因此产生大量无法产生利润的面积。同时，由于中国经济高速发展，大量城市新区的建设致使过去一段时期高端酒店供应过剩，影响了高端市场的平均价格和出租率，进一步拉低了高端酒店的投资回报。
“这也是为什么境外许多五星酒店都是赚钱的，但到了境内，却很难赚钱。”杨鹏说。
叶菲表示，安住此间收购了一个高端酒店的物业后，势必会把酒店的群楼做优化处理，将把不必要的餐饮剥离，只保留一两个餐厅，周边也会配备商业业态，或者做成办公形态。
叶菲把这种改造称为把酒店变“瘦”，也就是让酒店空间利用更有效率。例如，通过华住的运营经验对酒店客房户型设计再调整，可以在酒店客房总面积不变的情况下提升15%的房量，以此提高项目的利润率。
华住介入重资产投资最主要的原因，显然是看中了重资产所能带来的稳健回报。
“重资产物业经过改造，再加上运营提升之后，它所带来的资产增值空间比较确定。我们觉得华住有这个能力去管理重资产并获益。”叶菲称。
至于退出项目的时间表，杨鹏表示，安住此间对于项目的正常持有期限在3-5年左右。
在叶菲和杨鹏看来，市场对于中端连锁酒店的需求为专业投资人进入酒店类物业市场提供了新的舞台。
“中国境内中端连锁酒店显著供应不足，目前美国中端酒店供应占比约为41%，而同样的数字在中国境内则只有8%。”杨鹏认为，出差或旅游住宿需求正从“能住就好”的经济型酒店向“住的更好”的中端酒店迁移，在中端酒店这个细分领域的供不应求为基金投资带来了结构性投资机会。
叶菲告诉记者，未来，安住此间投资的重资产项目，将会较多地瞄准中端酒店市场，但在高端和经济型酒店领域也会有所涉猎。
此外，为了获得更高的收益，安住此间投资运营的重资产项目也不仅是单纯的酒店项目。叶菲透露，会根据物业的具体位置和形态来衡量该物业适合的业态。
以安住此间投资的首个不动产项目明悦大酒店为例，该项目位于上海市浦东新区毗邻陆家嘴的北洋泾区域，本是一个人投资者名下的单体酒店项目，被安住此间收购后，目前正在进行整体设计改造，计划改造成包括零售、甲级办公楼及馨乐庭服务式公寓的综合体项目。
叶菲称，未来投资的项目将以酒店和公寓为主，但会根据物业条件的需要，加入写字楼和商业的元素，形成多业态的地产投资。
在获取优质物业的渠道方面，除了收购存量物业项目之外，安住此间也会考虑参与在建项目的收购。
至于华住与光大安石的分工，叶菲与杨鹏介绍，华住的优势主要在酒店运营和项目挖掘两方面。而光大安石则在募投管退的基金运营、办公及商业运营上都与华住形成互补，两者合作的互补优势将得到充分发挥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对已经降级的哈镇，曼联以一场平局结束了本赛季最后一场客场比赛，同时，下赛季欧冠联赛也对曼联关上了大门。对于这场令人沮丧失望的比赛，索尔斯克亚赛后面对采访时做出了自己的评价。
我们给过自己机会和希望，但我们没能把握住机会去完成争四的目标，这是一个巨大的打击。我们无缘下赛季的欧冠联赛，更衣室里的每个人都对此表示失望，你可以说我们浪费了机会，但根本原因是，我们整个赛季的表现都不如意。今天的比赛就像是我们整个赛季的表现的缩影，我们没能够把比赛带进我们的节奏里。
我们在前场获得了角球进攻方式，却被他们发动快速反击获得进球，这让人非常沮丧。这已经不是这赛季的第一次了，对阵埃弗顿的时候我们这样丢球了，对阵狼队时我们又犯了这样的错，今天还是这样。我们必须确保我们不会犯这种错误。
我们已经讨论过了，这个夏天我们将开始球队的重建。对于一些球员来说，这可能是他们的最后一场比赛，或许下赛季的欧联赛场对我们来说可能是个好地方。这个夏天会有很大的动作。（'   .）
球员的努力和态度没有问题，他们在场上跑动，尝试去赢下比赛。我们只是做得不够好，这当然让人失望，我们本可以、也本应该做得更好的。我们这个赛季表现得不够稳定，有出色的时候，也有糟糕的时候——在比赛中表现也是如此起伏。排名第六，也许正是公平地反映了这个赛季的我们。
你有时候可以站在积极的角度来看欧联，就像阿森纳和切尔西今年做的一样，就像我们前几年通过欧联进军欧冠一样。我生来就是一个乐观主义者，我会充分利用欧联赛事。毫无疑问，年轻球员将会有更多机会向我们展示自己。无论是什么事，我们都要乐观积极地看待。
对于曼联球迷来说，这个五味杂陈的赛季已经提前结束了。绚丽的烟火过后是英超成王败寇的残酷硝烟味，我们无法将失败归因于一个球员或一个教练，正如人们不会把胜利归因于一个人。天下没有白费的努力，成功不必在我，而功力必不唐捐。最后一个客场在遗憾中结束了，红魔终于结束了一整个赛季的奔波，将在末轮回到主场老特拉福德迎战卡迪夫城。我们回家了，我们一定会回来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位看官老爷们，晓峰来报道啦。每日一看，每日开心，一直看一直开心。结合中低端路人局和比赛的胜率，我认为版本第一法师无外乎在这三个种了，火舞：出场率20胜率55、嫦娥：出场率11胜率57、上官：出场率6.5胜率54。
上官婉儿和嫦娥的低出场率有部分原因在于巅峰赛几乎必，而火舞被概率较低。胜率火舞58，嫦娥上官都在54左右，同时率率均在法师位前列。这三个英雄可以说是，巅峰赛，普通路人排位（火舞普通排位稍差点）全面开花，那么你觉得谁是当前第一法师呢？
其他法刺：诸葛亮，巅峰赛出场率48胜率48.5，有点类似法师里的马可波罗（出场率47胜率48），出场很高的情况下胜率中规中矩，但比赛即使在加强后出场仍然很少，胜率40不到，比起加强前强度提升不少但无疑算不上最强的一档。
貂蝉，巅峰赛出场率12胜率48，国服分最高，之前表现强势，但更新后优先级大大下降，加上普通中低端局的噩梦表现，只能说上限非常高，但由于版本限制和射手环境，离第一中路差的远了去了。
杨玉环，巅峰赛出场率10胜率55，只看巅峰赛和国服无疑是强度极高的法师，但路人局的可怕表现让她无论如何都不好意思来竞争第一中单，更何况巅峰赛只能提现单排下的强度，让她曾经屡屡被削弱的源头中，杨玉环的出场率和胜率也都已经很难看了，曾经的第一中单胜率只有40。
司马懿，巅峰赛出场率5，胜率51，出场低的原因在于位买房，新一代巨大优势不胜男，逆风无用男，基本很少选用，和那三位没得比。一众炮台：不用多说，曾经的一哥干将无论在哪胜率都低，久诚都玩不太转了。
：不知火舞胜率第2，率第8，出场率第7、上官婉儿胜率第9，率第4，出场率第3、嫦娥胜率第8，率第6，出场率第4。这个率名次可能比实际更高，因为数据中把孙膑也算在中路榜，但其实这个英雄在打辅助居多，除开在新版本更新前非常强势，更新后率都大大降低的貂蝉之外，其他强势法师不少都是偏功能性，如姜子牙。
好了，各位看官老爷们，晓峰今天的分析就到此结束啦，看完文章之后如果你还觉得可以的话请帮晓峰点赞加转发哦，如果你对文章中的观点有什么异议的话，可以在留言区评论哦，点关注不会迷路哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国常驻联合国代表团8日向媒体透露，截至5月7日，共有包括中国在内的40个国家足额缴纳了联合国预算会费和各项摊款，用实际行动坚定支持联合国事业和多边主义。
联合国秘书处7日通报了全体会员国缴纳联合国会费与摊款的情况。
联合国有关方面说，中国已成为联合国第二大维和预算摊款国和经常性预算会费国。尽管中国承担的联合国会费摊款大幅增加，仍及时、足额、无条件缴纳了2019年会费和各项摊款，充分彰显了负责任的发展中大国形象，充分体现了对联合国事业和多边主义的坚定支持，赢得了全体会员国和联合国秘书处的高度称赞。
联合国的运行依靠会员国缴纳的会费支持。每个国家所缴纳的会费数额按照支付能力的原则加以确定。去年12月22日举行的联大会议上通过的2019年至2021年联合国会费比额表显示，中国会费将大幅度提高，首次超过日本，成为仅次于美国的第二大会费缴纳国，常规预算分摊比例由原来的7.92％升至12.01％，维和预算分摊比例由原来的10.24％升至15.22％。
联合国秘书长古特雷斯今年1月11日写信给联合国193个会员国，告知目前会员国拖欠联合国维和行动的经费高达20亿美元，其中，美国的欠款占三分之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时刻今日清晨进行的欧冠半决赛次回合竞赛中，热刺客场3比2打败阿贾克斯，从而以客场进球的优势晋级决赛。赛后热刺主帅波切蒂诺到会新闻发布会，接受了媒体的采访。波切蒂诺以为球队的体现配得上晋级决赛，并称球员们的信仰决议了竞赛的成果，而不是他安置的战术。谈到自己的未来时，波帅表明，不管球队是否能捧起欧冠奖杯，他都有或许脱离热刺。
很难用言语来描绘我现在的感触和心情，我想这是我终身中最重要的夜晚之一。竞赛的完毕方法，发作的全部，以及开场三分钟就被对手进球打乱竞赛方案的状况——我以为全部都很奇特。下半场咱们方案做出一些改动，选用不同的战术。咱们总是心胸信仰，永不抛弃。
我现在浮想联翩，但我想恭喜咱们的球员，这是最重要的工作。他们掌控着足球，踢得很棒。在我看来，他们是英豪。在曩昔的六个月里，我一再说我的球员都是英豪，而现在我以为他们是超级英豪。
球队进入欧冠决赛，我以为这是一个奇观。从赛季开端就没有人信赖咱们能取得好成果。咱们现在十分挨近确定联赛前四，并且能够去马德里与利物浦踢欧冠决赛。咱们在新球场迎来了一个十分棒的赛季，这个华章到6月1日就要完毕了，而以一场决赛为其划上句号真的很好。假如咱们赢下了欧冠决赛，这会是一个完美的华章。
——中场歇息的时分你对球员们说了什么，这是你最棒的中场训话吗？
不是，真的不是。我以为这样的时刻，足球十分严酷。咱们的体现不应以0比2落后完毕上半场。咱们发明了许多时机，可是没有进球。这很严酷，由于咱们方案掌控竞赛，却因定位球而失球，第二个失球来自于对手的反击，竞赛是如此的严酷，并且有点不公正。
中场歇息的时分，咱们谈了许多关于咱们需求怎么继续前进和掌控竞赛的论题，咱们企图找到不同的战术方案。下半场咱们迫使对手回撤得更深，考虑到下半场的体现，咱们彻底配得上制胜并晋级决赛，这是十分公正的成果。阿贾克斯是一支超卓的球队，也是一个巨大的对手。我想恭喜他们走到这一步，可是我以为热刺今日配得上晋级决赛。
我学到了许多。每一刻你都能从自己的球员身上学到新的东西，他们都是优异的教师。他们掌控着足球，而不是咱们这些教练。我很感谢他们，我很走运，由于今晚之后我具有一群超级英豪，我想恭喜他们，我想说“谢谢”，由于他们把咱们带到决赛，带到马德里。
当然我以为每一个赛季,每一个困难的时刻都会让咱们学到许多,很难描绘这全部，但咱们总是抱持着敞开的心态，从困难之中学习。在曩昔的五年里，为了激起球员的最佳状况，我对他们十分严厉。我在这里学会了一句话，一分耕耘一分收成。当五年来的尽力收成报答时，你会觉得这全部都是值得的。
请答应我放松一下，然后再谈对阵利物浦的工作。我想对克洛普和利物浦的一切球员表明恭喜，他们太棒了。利物浦对阵巴萨的竞赛让咱们看得很享用，他们也是英豪，当然，这将是两支英格兰球队之间的的精彩决赛，咱们肯定会享用其间的。
——卢卡斯是今日球场上最镇定的球员，在他的热刺生计中，他花了很长时刻才走到这一步，你对他的这段旅程感到满足吗?
他打进三个球，上演了帽子戏法，假如其他热刺球员都是超级英豪，那么他便是超级、超级、超级英豪。他太棒了，在球门前十分镇定。这对他来说是一个奇特而夸姣的夜晚，他对球队是如此重要。
在热刺的五年时刻里，我和卢卡斯互相了解，这十分重要。你们也清楚，我和你们这些媒体有过一些抵触，这是由于你们很难了解轮换球员的必要性，你们总是责问我为什么派上一个球员，而不是另一个。可是对我来说，最重要的是整支球队的利益，而不是球员的个人得失。热刺是最重要的，球队比任何个人都重要，咱们不让某个球员进场，天然就会派上另一个球员。
假如你满足诚笃，并且尊重队中的25名球员，你就有必要做出轮换。要想取得好成果，你需求一切球员的尽力，当然，你有必要对每个球员都体现出尊重，对一切球员的信赖终究会收成报答。
我想卢卡斯-莫拉刚刚加盟球队的时分阅历了困难的韶光，咱们总是推进他变得更好，这对他来说是一段难熬的日子，但咱们总是信赖他。一直对他保持着尊重，看看他今日的体现。
咱们阵中没有哈里-凯恩，许多人都在议论孙兴慜，但今日是卢卡斯-莫拉为咱们进了三个球。你不能只用11个球员打天下，你能够用一套阵型赢下一些竞赛，但要进入欧冠决赛，你需求合理运用麾下的24或25名球员，并且要对一切人都满足坦白，只需做到这点，当你需求他们进场的时分，他们才能为球队支付最大的尽力。
咱们在上半场没有进球，对手进了两球，而咱们鄙人半场进了三球。上半场的比分彻底不公正，咱们本应取得进球，而不是0比2落后。但咱们没能进球，由于咱们在门前的功率不行。所以我期望球队鄙人半场限制对手，让他们堕入咱们的节奏，这都是很正常的组织。咱们的球队展示了惊人的意志力，永不抛弃，信仰是咱们的成功之匙，而不是战术、换人或改动踢球的方法。
我以为是反转的信仰决议了竞赛的成果，这便是咱们现在得以进入决赛的原因，而不是由于一些技能层面上的改变。当然，你总是要拟定竞赛方案，但在场上踢球的是球员。那种永不言弃的精力，当然还有咱们教练组的主张，在这种状况下总是会发挥作用。这是一种美妙的感觉，咱们进入了欧冠决赛，打败了一支筛选尤文和皇马的球队，在约翰-克鲁伊夫球场打败阿贾克斯，这让咱们感觉很棒。
当然信赖。咱们一直在议论命运，但当你尽力工作时，我信赖命运也会垂青于你。我信赖命运并不由于这个词听起来很夸姣，而是由于只需你支付尽力，并满足诚笃，迟早会取得报答。
再会。今日你要问关于哈里-凯恩的工作?算了吧!（波帅动身脱离）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据辽宁大连市中级人民法院微信公号消息，5月9日，大连沙河口区人民法院依法对以葛某海为首的恶势力犯罪集团犯组织卖淫、协助组织卖淫、敲诈勒索、故意伤害一案一审公开宣判。主犯被告人葛某海数罪并罚，被判处有期徒刑18年，并处罚金人民币2401万元。其余被告人分别被判处11年到6个月的有期徒刑，1名犯罪情节轻微的未成年被告人被免予刑事处罚。
法院经审理查明，被告人葛某海自2013年起，陆续吸收了被告人谢某鹏、周某、付某良等成员，在沙河口区、西岗区以经营松骨、洗浴、按摩等服务项目为名义，开办了八家卖淫嫖娼场所，招募、容留多名卖淫人员向嫖客提供性服务。该组织通过制定卖淫服务规范、确定嫖资提成比例、收取卖淫人员押金、安排串场服务等手段管理、控制卖淫人员，攫取非法收入。
同时，为保障卖淫利益，被告人葛某海纠集被告人谢某鹏、盖某杰等人采取暴力、威胁等手段，实施了敲诈勒索、故意伤害犯罪活动。逐渐形成以被告人葛某海为首要分子，被告人谢某鹏等人为重要成员，被告人袁某等人为一般成员的恶势力犯罪集团。
沙河口区人民法院经审理认为，被告人葛某海、谢某鹏、盖某杰等人管理、控制多人进行卖淫，妨害了社会管理秩序，构成组织卖淫罪。被告人赵某等人明知他人组织卖淫仍予协助，构成协助组织卖淫罪。被告人葛某海等人强行索取财物，数额较大，构成敲诈勒索罪。被告人周某等人故意损害他人身体健康，构成故意伤害罪。并依法对犯有数罪的被告人实行数罪并罚。
以葛某海为首的恶势力犯罪集团组织架构稳定，成员固定众多，防范检查措施严密，多次、长期实施犯罪行为，严重扰乱了社会秩序和公序良俗，侵犯了其他公民的人身权利和财产权利，影响恶劣，情节严重，应予以严惩。
法院经过审理作出判决，主犯被告人葛某海数罪并罚，被判处有期徒刑18年，并处罚金人民币2401万元。其余被告人分别被判处11年到6个月的有期徒刑，1名犯罪情节轻微的未成年被告人被免予刑事处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 纪录片《人生一串》第二季5月9日宣布将于今年夏天正式回归站。据悉，第二季将分为6集，每集时长30分钟，在延续真实和生活化风格的基础上，内容的广度和深度都将有质的提升。
《人生一串》在去年6月播出后即成为话题作品，除了收获站评分9.8和豆瓣评分9.0的口碑，还先后斩获了“第24届中国纪录片最佳网络人气作品”和“2018年中国最具影响力十大纪录片”等荣誉。截至目前，《人生一串》第一季播放量已超过5200万，在上线一年后仍以每月100万的速度上涨。
从预告内容看，作品仍将延续“美食为主、故事调味”的叙事结构，深入到隐藏在城市街头巷尾的小店小摊，真实记录各种本土特色烧烤美食，探秘背后的风土历史和人情世故。“我们一直在寻找一些本色、自然的东西带给观众。”总导演陈英杰表示，“所以这次我们选择了往更远的地方取材，比如边疆小城。第二季延续了第一季的真实风格，将有更多的烧烤新鲜事与大家分享。”
与第一季相比，第二季在创作思路和画面呈现等各方面都将升级。陈英杰透露，为了摆脱第一季的食材分集法，主创团队将选择一种大胆新颖的分集方案。此外，第二季制作团队还新加入两位重量级分集导演，并引入4拍摄设备等先进硬件，务求从故事节奏到视觉效果都带来耳目一新的观看感受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月8日，在全球（青岛）创投风投大会开幕之际，青岛市政府与启迪控股战略合作协议签约仪式在青岛市级机关会议中心举行。双方将在军民融合、人工智能、海洋科技、能源环保、教育培训等领域，以及打造产业孵化体系、建设科技园区、推进国际科技合作等方面进行深入合作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，汤臣集团(00258)发布公告，5月9日回购但尚未注销750.6万股，每股价格2.86元-2.95元，付出总额2203.26万元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据来自亚足联的消息，本周开始，亚冠联赛小组赛第五轮比赛将全面展开，中超四强将在5月7日和8日分别出战韩、日劲旅。而执法中超四强比赛的裁判已经全部敲定，执法了世界杯赛的伊朗裁判法哈尼以及乌兹别克的伊尔马托夫将出场执法。不过，主场作战的山东鲁能队将遭遇沙特“嫩哨”。
5月7日，去年中超联赛冠军上海上港队将率先在日本出战，挑战川崎前锋队。执法本场比赛的，将是效力于上港队的乌兹别克中场球星阿赫梅多夫的老乡、乌兹别克的亚洲金哨伊尔马托夫。这位1977年出生的乌兹别克裁判已经是中国球迷的老面孔了，是执法了2010年、2014年和2018年三届世界杯赛的老资格裁判，也是迄今为止执法世界杯场次最多的裁判。今年1月份的阿联酋亚洲杯赛上，他执法了冠亚军决赛。因为资历甚老，因而执法中超球队所参加过的亚冠联赛场次众多，当然也包括上海上港队的比赛。他上次执法上港队的比赛是在2017年4月份的亚冠联赛小组赛中，当时上港队主场4比2取胜首尔队，提前拿到小组出线权。此番上港队再次遭遇伊尔马托夫，不知道命运如何。
在上港队出战之后，北京中赫国安队将在主场迎战韩国全北现代队，本场执法主裁判是来自阿曼的艾哈迈德·卡夫。这位1983年出生的裁判也是近些年来亚足联重点培养的一名精英裁判。2018年1月份在中国进行的第三届亚洲23锦标赛上，由于有关方面的原因，在吹完了第三四名决赛之后，第二天又取代中国裁判主裁了最后的冠亚军决赛。这也是他第一次主裁洲际大赛的冠亚军决赛。今年1月份的亚洲杯赛期间，他执法了两场小组赛。这次国安主场与全北队的比赛，是卡夫今年执法的第二场亚冠联赛小组赛。在这之前，他曾在2018年执法过原天津权健队客场1比1平柏太阳神队、2017年上海上港队主场5比1大胜西悉尼、江苏苏宁1比2负济州联队、2016年江苏苏宁队客场2比2平全北现代队等多场中超球队参加的亚冠联赛小组赛。
需要指出的是，卡夫职业生涯中第一场亚冠联赛小组赛就是北京国安队参加的比赛，2015年2月24日，国安队客场挑战澳大利亚布里斯班怒吼队时以1比0取胜，当时的主裁判就是这位阿曼裁判卡夫。
至5月8日，广州恒大队将在客场挑战广岛三箭队，执法这场比赛的将是一直被国内网络骂为“黑哨”的伊朗裁判法哈尼。在上一轮，他刚刚执法了上海上港队客场2比2战平澳大利亚悉尼队的比赛。这位1978年出生的伊朗裁判已经连续执法了2014年和2018年两届世界杯赛，也是亚足联公认的金哨之一。中国球迷则因为在2018年1月份在江苏进行的23锦标赛小组赛最后一场对阵卡塔尔队的比赛中的表现，而将其列为“公敌”。他上次执法广州恒大队的亚冠比赛，还是在2017年的1/4决赛中，恒大队5比1取胜上海上港队。此外，2016年2月份客场1比2负澳大利亚悉尼队、2015年1/4决赛主场1比1平日本柏太阳神队、2014年1/8决赛主场0比1负大阪塞雷佐队等场次，也均由法哈尼执法，但这几场比赛中，恒大队就没有赢过。
山东鲁能队8日主场与韩国庆南队的比赛，则将由沙特裁判图尔基·胡德海尔主裁。这位1980年出生的沙特裁判虽然年岁不小，但出道较晚，在2015年才开始执法国际比赛。至2018年，才开始出现在亚冠联赛赛场上，执法了两场亚冠联赛小组赛。此番鲁能与庆南队的比赛，是胡德海尔今年执法的第二场亚冠联赛小组赛，之前只是执法了同组日本鹿岛鹿角队主场2比1取胜大马柔佛队的比赛。需要指出的是，今年3月份中国97年龄段23国奥队在大马参加奥运会预选赛小组赛最后一场对阵马来西亚队的比赛，就是由他执法。在去年，上海上港队客场1比2输给澳大利亚墨尔本胜利队的亚冠联赛，也是由胡德海尔主裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主要分为国服、韩服、美服，水平最高的是韩服，其次是国服，最后是美服，在韩国职业选手中，几乎所有人都不希望看到四位职业选手，原因也各不相同，下面我们就一起来盘点一下吧。
韩国职业选手都不喜欢看到司马老贼，近日在韩服就被司马老贼演的很难受，正在争夺韩服第一位置，每一局排位赛都很认真的在打，但是司马老贼不同，司马老贼路人局表现很差，但是比赛依旧可以很猛，不少韩国职业选手不喜欢看到司马老贼，就是怕司马老贼控分，不认真对待排位赛。
战队的辅助早期是赛区排名第一的辅助选手，跟随打过全明星比赛，但是跟状态下滑之后，就变成了死神，比赛经常突然死亡，路人局也是，韩服排位赛的状态跟比赛如出一辙，不少韩国选手跟当队友都会觉得这个辅助有问题。
虽然稳健棍已经开始全职直播，但是依旧不算是退役选手，他没有正式宣布退役，而且选手是有资格进入打比赛的，目前经常直播韩服排位赛，但是使用战队的名号徘徊在钻石分段，所有韩国职业选手排到，就做好了负重练习的准备。
前三位选手都是因为打的不好被嫌弃，而则属于个人实力太强，跟对线，经常会在10分钟之内打爆对手的上路，几乎所有职业选手遇到都必须非常认真才有赢的可能，吃过亏，就连第一上单也在路人局中被教育过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据天空体育报道，西汉姆联中场威尔希尔表示，老东家阿森纳本赛季表现不错，球迷会为此开心。
1-1战平布莱顿之后，阿森纳落后热刺3分，且少8个净胜球，基本无缘联赛前4。
“显然他们有机会巩固前4的位置，但是没有做到。但是他们仍在欧联中，如果无法打进前4，这也是他们取得欧冠资格的方法。”小威胁表示。
“但是，我认为他们拥有不错的赛季，我觉得球员们会开心，球迷们也会开心，希望他们能夺得欧联杯，以一个冠军奖杯结束这个赛季。”
本赛季，小威胁饱受伤病困扰，仅仅出场7次，近日他伤愈复出，最近3场比赛出场2次。
“这很艰难，我很沮丧，受伤让人很失望，但我比任何人都清楚为了复出要付出什么，我为此十分努力，很明显周末还有更多的时间。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温州平阳县教育局官微发布情况说明称，关于网传的鳌江五中一名学生被打事件，教育局已专门成立工作组，深入了解事件发生的经过，并将根据事件的调查结果，对学校相关责任人员作出相应处理。
说明称，5月9日14时许，有微博传播学生打人视频，确系发生在我县鳌江五中。经调查， 4月30日中午午饭后，一名八年级女生被另外四名女生叫到实验楼2-3楼拐弯处殴打，并被拍下视频。5月7日学校得知后立即组织调查，当天下午召集各方家长到校处理，由家长带被打学生到医院对身体进行全面检查。5月8日上午，被打学生家长到鳌江派出所报案，学校全力配合公安部门的调查，并安抚被打学生及家长。5月9日，校方再次召集各方家长及当事学生到校处理该事件，打人学生和家长当场向被打学生赔礼道歉、慰问并赔偿被打学生相关医疗费用。现被打学生身体无碍，学校已指派专职心理教师进行心理疏导。
该事件暴露出该校在安全管理和学生思想教育上存在问题。目前，教育局已专门成立工作组，深入了解事件发生的经过，并将根据事件的调查结果，对学校相关责任人员作出相应处理。同时，教育局局再次加强校园欺凌隐患排查整治工作，进一步强化学校安全管理和学生思想教育，杜绝此类事件再次发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
