中新网客户端5月5日电 北京时间5日凌晨，2018-19赛季意甲联赛第35轮先赛一场。国际米兰客场0：0战平乌迪内斯，近5轮仅取得1胜，欧冠资格收到冲击。本场伊卡尔迪替补出场未能破门，另一位替补巴尔德-凯塔险绝杀。
此役国米主帅斯帕莱蒂对首发作出两处调整，劳塔罗-马丁内斯取代伊卡尔迪打中锋，博尔哈-巴莱罗顶替受伤的贝西诺。开场7分钟，齐格拉尔左路传中，曼德拉戈拉后点凌空射门，皮球打在阿萨莫萨身上，主裁判听取意见后认定没有手球。
上半场比赛乏善可陈。易边再战，两队进攻仍无改善。第63分钟，伊卡尔迪换下博尔哈-巴莱罗。国米开出战术角球，波利塔诺右路传中，纳英戈兰在门前22米处劲射，德弗赖中途一蹭被门将穆索左脚勾出，劳塔罗-马丁内斯补射偏出右门柱。
国米第87分钟错过绝杀机会，丹布罗西奥右路左脚斜传，替补出场的巴尔德-凯塔后点飞身铲射被穆索封出左门柱。两队最终0：0互交白卷。
此役过后，多赛一场的国际米兰以4分优势领先亚特兰大，继续排名联赛第3。包括罗马、米兰等球队也还有冲击欧冠的机会，因此国际米兰的位置并不稳固。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在去年夏天，罗离开皇马加盟尤文，这笔转会震惊了无数球迷。为了能在欧冠中取得突破，斑马军团为当时已经33岁的罗付出了1亿欧元的转会费。在加盟后，罗迅速适应了新的球队，并交出了28球13次助攻的完美答卷，帮助球队卫冕意甲冠军。虽然在欧冠联赛中不敌阿贾克斯无缘四强，但葡萄牙巨星依然证明了自己的价值。日前，在接受采访时，罗坦言，自己一直活在巨大的压力之下。
日前，罗接受了《偶像杂志》的专访，他坦言，他必须要在每个赛季都证明人们对他的批判是错误的，这让他很懊恼。
虽然已经34岁，并且拥有5次欧冠冠军，一次欧洲杯冠军和5座金球奖，但人们对于葡萄牙巨星的争议从没有停止过。
“我不会隐瞒什么，有时我感到很懊恼和疲惫，因为我每一年都要去证明自己依然出色。这很困难，因为这件事你有了额外的压力。而且这些苛责并不只是针对你，还有你的母亲，你的儿子。这些批判促使你更加积极，你必须要更刻苦的训练。”在谈到自己的压力时，罗如实将自己的感受告诉了《偶像杂志》。
虽然在欧冠联赛中出局，但在罗看来，他已经为尤文做的足够出色，并且已经证明了自己配得上1亿欧元的转会费。
“你必须要学着谦虚。你必须要明白，自己并不是万能的。作为球员，如果你足够聪明，如果你只证明了一点点事情，这依然会让你变得更好。”
“我已经完美适应了尤文图斯，他们买我并不是为了卖球衣的。他们看见我做了什么，我做了我该做的一切。为什么我能夺得5次欧冠冠军和5次金球奖？因为我总是对自己要求严格，我总是对自己很苛刻。”
对于34岁的年龄，许多人都在预言，称葡萄牙巨星的状态很快就会下滑。但在罗看来，年龄仅仅是一个数字。
“人们总是提出各种批判，他们会说‘看啊，他已经34甚至35了，他很快就要完蛋了’。听到这些话，你总希望自己能让这些人震惊，让他们闭嘴。”
在采访的最后，罗还谈到了自己的生活，他坦言，自己的生活距离完美还很遥远。“人们总是认为我不可能遇到任何问题，他们认为我永远不会悲伤，永远不会有烦恼，因为他们只看到了我的成功和金钱。我知道，总有一些人等着看我的笑话，他们期盼我罚丢点球或者输掉一场重要的比赛，从而去抨击我。但我现在已经习惯了，这些就是生活中的一部分，我已经这样过了很多年了。”
在不久前结束的都灵的比中，罗用1粒进球帮助尤文1-1战平都灵。显而易见，虽然已经拥有了无数的荣誉，罗还在继续证明着自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉齐奥是意甲劲旅，欧战的常客，不过随着米兰双雄的复苏，球队冲击欧战资格的难度日益增大，目前16胜7平11负积55分排名意甲第8位，好在落后欧战区的分差也不大。球队上轮联赛客场2-1战胜桑普多利亚，迎来各项赛事2连胜；亚特兰大近几个赛季进步明显，基本稳定在意甲上游区域，是欧罗巴资格的有力争夺者，球队本赛季表现更是不俗，上轮联赛主场2-0轻取乌迪内斯，迎来各项赛事3连胜，近10场各项赛事更是7胜3平保持不败，目前17胜8平9负积59分排名意甲第4位，处于欧冠小组赛区域，不过领先身后的罗马也仅是1分的优势，因此在联赛所剩不多之下，球队依旧不容有失。
两队近期无论联赛和杯赛都取得胜仗，状态良好，但毕竟拉齐奥有着主场之利，占据一定的优势，是役游戏指数给出拉齐奥-0中水让步，后市未到受注高峰就已经升到-0.25中高水，数据上对拉齐奥较为支持，另外在亚特兰大要争夺欧冠资格的前提下，受让的指数反而对亚特兰大造成更大的热度，加上近期交锋亚特兰大亦保持不败，倾向性和受注情况更多流向客队，这对拉齐奥取胜相当有利，故此本场不妨支持拉齐奥主场能击退对手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在曼联惨淡下课后，穆里尼奥一直赋闲在家。虽然也一直在担任评论员的工作，但狂人的野心显然不止于此。根据《天空体育》的最新报道，穆里尼奥已经收到了罗马的邀约，同时他也在密切关注巴黎的情况。
据报道，野心勃勃的罗马高层希望球队能在下赛季摆脱颓势，大干一场。据悉，他们已经向穆里尼奥提出了一份为期三年的合约，但狂人并不想过早决定。他告诉罗马高层，如果他们能够获得下赛季的欧冠资格，那么他将认真考虑。而如果罗马没能闯入欧冠，那么一切免谈。
在目前的意甲积分榜上，在联赛还剩4轮的情况下，罗马落后于第四名的亚特兰大1分，还是有很大机会获得下赛季的欧冠资格。根据此前媒体的报道，巴黎背后的投资者卡塔尔财团有意收购罗马。如果罗马获得欧冠资格，同时又有了卡塔尔财团的注资，那么穆里尼奥将有机会大干一场。
除了罗马外，巴黎和国米也是魔力鸟的潜在下家。据报道，穆帅与巴黎相互吸引。穆里尼奥对于巴黎强大的阵容十分满意，同时由于球队一直没能在欧冠赛场上取得突破，巴黎也能成为穆帅重振雄风最好的舞台。而国米同样也有意穆里尼奥。穆帅曾带领国米豪夺三冠王，在球迷中有着很高的人气，因此国米高层也希望他能够接替斯帕莱蒂。
此前在接受媒体采访时，穆帅也谈到了对于下家的选择：”我现在很谨慎，在执教下一支球队时，我希望能像克洛普和瓜迪奥拉那样得到支持。你去看看利物浦现在的首发阵容，有谁是克洛普来之前就带来的。“而穆帅在曼联下课的原因，也正是因为高层不支持他在后防线补强，最终在双红会中被利物浦狂射20多脚惨败，这也成了压垮狂人的最后一根稻草。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚19时30分，苏格兰超级联赛第36轮，凯尔特人客场3-0战胜阿伯丁，提前两轮夺冠。
本轮赛前凯尔特人积81分，领先第二名格拉斯哥流浪者9分，本场比赛只需要战平就可以确保夺冠。比赛第40分钟，卢斯蒂格为凯尔特人率先破门。第53分钟斯姆诺维奇再进一球，第88分钟爱德华进球锁定胜局，最终凯尔特人客场3-0获胜成功夺冠。
这是凯尔特人连续8个赛季获得苏超冠军，像意甲的尤文一样创造了联赛八连冠的佳绩。这也是凯尔特人俱乐部历史上获得的第50次苏超联赛冠军，是苏超历史上夺冠第二多的俱乐部，仅次于格拉斯哥流浪者（54冠）。
苏超过去曾两次出现过九连冠的球队，分别是1966至1974年的凯尔特人，和1989至1997年的格拉斯哥流浪者。下赛季凯尔特人如果继续夺冠，就可以追平这项纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈姆西克的痛苦其实可以理解。在那不勒斯，哈姆西克的历史地位可以说是仅次于球王马拉多纳，但来到中超后的他发现，自己和球队完全不合拍。确实，哈姆西克加盟大连一方后表现不佳，他在本赛季的那不勒斯其实状态也已经不太好。但是就整体实力而言，哈姆西克真的连中超都驾驭不了了？恐怕未必。
那么为何哈姆西克踢得不好？只能说目前双方还没有找到感觉，或者说有可能就根本不合适。纵观在中超获得成功的外援，大多数都是个人单打独斗能力超强的球员，比如曾经的穆里奇，现在的塔利斯卡、胡尔克等，他们在前场拿球后几乎不用和队友配合，就能够以一己之力平趟对手后防线进球。
而哈姆西克来自五大联赛最讲究技战术体系的意甲，他根本就不是那种单兵能力极强的外援，浸淫意甲多年的他更适应的是通过整体的技战术配合，然后进行推进，而不是自己拿球猛突。如果平时连沟通都无法沟通，想要在球场上懂相互间的跑位更难了。何况，中超球员的思路，和哈姆西克本来也存在巨大的差距。
其实哈姆西克这样的球员，在中超也有先例，比如当年恒大引进的迪亚曼蒂，两人都是在意甲取得过成功的球员，但来到中超后都有些不适应。这不是哈姆西克、迪亚曼蒂的错，当然也不是中超的错，只能说是双方的不合适。
不得不承认，哈姆西克虽然情商不高，但智商还是在线的。自加入中超联赛以来他已经代表大连一方打了7场比赛，但到目前为止他依然没有任何输出，这与他世界级中场的头衔完全不匹配，为避免尴尬他已经开始找各种理由了:生活无法适应、中超水平太次、队友能力太弱、无法与队友沟通都成了他发挥不佳的借口。
不可否认，生活方式、语言环境的确会对哈姆西克造成一定的影响，但如果要将发挥不佳的原因全部归咎于外界客观则显得过于牵强。在世界足坛有这样一句话:足球就是大家交流的语言。我们对比来看几个例子：1、孔卡，来自西甲联赛的阿根廷球员，刚来中超语言和生活方式也难以适应，但在球场上孔卡还是用足球语言融入全队，并且靠足球语言让队友都融入球队的战术体系。2、奥斯卡，曾经世界级中场的巴西球员，实力和名气丝毫不若于哈姆西克，刚来中超语言和生活的确成为他融入球队的障碍，但奥斯卡从来没抱怨过，而是努力去适应和融入，他甚至还主动去学习使用筷子来融入这个国家，而哈姆西克呢？
截止目前中超联赛已经打完7轮，大连一方仅仅获得1胜3平3负的成绩排在积分榜第12的位置，这与球队休赛期大力引援期待打进亚冠的目标相去甚远。好在联赛才开始不久，球队还有时间来调整，而作为球队核心的哈姆西克必须要做出改变，否则球队1.15亿人民币的转会开支将会打水漂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿迪达斯1营业利润8.75亿欧元 大中华区实现16%的双位数增长
阿迪达斯近日发布2019年第一季度财报，公司的营业利润增长17%至8.75亿欧元（2018年：7.46亿欧元），营业利润率也增长了1.4个百分点，提高至14.9%（2018年：13.4%）。而在大中华区，剔除汇率因素，2019年第一季度，阿迪达斯大中华区销售额实现16%的双位数增长。这已是阿迪达斯大中华区连续第20个季度录得双位数增长。
据新华社报道，河北省张家口市崇礼区文化广电和旅游局最新统计数据显示，2018-2019年雪季，崇礼区七大滑雪场接待滑雪游客首次突破百万人次，同比增长25.9%。业内人士表示，这标志着崇礼滑雪在北京冬奥会的带动下迈上了一个新的台阶，成为全国大众滑雪和旅游度假的重要目的地。
崇礼区文化广电和旅游局副局长梁丽芳说：“2015-2016年雪季，崇礼接待滑雪游客48万人次，短短四年的时间，这个数字就实现了翻番。除滑雪游客之外，还有大量非滑雪游客到崇礼度假，这个雪季崇礼接待游客数达281.2万人次。”
里皮二度执教国足传言已久，据意大利天空体育报道，里皮与国足的合同期限并非四年，而采用1+模式，即一年合同内包含延长条款，将根据世预赛成绩延长其合同，并且这个要求还是由里皮方面提出。而据《米兰体育报》记者法比奥-利卡里透露，足协和里皮的谈判还在进行中，足协和恒大同意由恒大继续承担里皮的部分工资。在待遇方面，里皮此次执教国足的税后年薪为1800万欧元，里皮的团队年薪则将远远超过之前的水准。
法国安盛保险（）将从下赛季开始成为利物浦训练服广告赞助商。安盛保险将接替成为利物浦训练球衣的新赞助商，后者与红军的合同将在本赛季结束后到期。据《回声报》得到的消息，安盛与利物浦签下的是一份为期3年的合同。他们的标志将出现在利物浦新的训练服系列中，包括了夹克、连帽衫以及训练球衣。
据《丹佛邮报》记者 报道，丹佛市与克伦克体育娱乐公司宣布了一项临时协议，掘金和科罗拉多雪崩两支球队至少在这座城市待到2040年。掘金与百事中心球馆目前的合同将在2023年到期。克伦克体育娱乐公司控股的球队有：丹佛掘金（篮球）、科罗拉多雪崩（冰球）、阿森纳（足球）、科罗拉多急流（足球）和洛杉矶公羊（橄榄球）。
动视暴雪此前公布了2019财年第一季度财报。报告显示，动视暴雪第一季度净营收为18.25亿美元，低于去年同期的19.65亿美元。净利润为4.47亿美元，与去年同期相比下降11%。按业务部门划分，动视暴雪第一季度来自于产品销售业务的净营收为6.56亿美元，来自于订阅、授权及其他业务的营收为11.69亿美元。按地区划分，动视暴雪第一季度来自于美洲地区的净营收为9.88亿美元，与去年同期相比下降7%，在总净营收中所占比例为54%。第一季度来自于欧洲、中东和非洲地区（）的净营收为6.14亿美元，与去年同期相比下降11%，在总净营收中所占比例为34%。第一季度来自于亚太地区的净营收为2.23亿美元，与去年同期相比增长5%，在总净营收中所占比例为12%。今年开年，动视暴雪就一直传出大规模裁员的消息，电竞方面的布局也一直在调整。
据《米兰体育报》分析英超联赛和意甲联赛的收入情况，在2017-18赛季，20个英超俱乐部的营业额（扣除资本收益）上升至54亿欧元。而意甲的球队总收入只有24亿欧元。英超联赛达到这个创纪录的收入，有一部分原因是上赛季五支参加欧冠的英超球队表现出色，这使得他们的欧足联奖金大幅提升。不过，在其他的收入方面，他们也取得了增长：球场收入方面增长了8%，商业收入方面增加了12%。
据《镜报》报道，巴黎圣日耳曼俱乐部的投资方卡塔尔体育投资公司（）正在考虑收购一家英冠俱乐部。上个月曾有报道在考虑阿斯顿维拉、诺丁汉森林与女王公园巡游者。最近，利兹联成为他们关注的焦点。这四家俱乐部都有着所希望的庞大球迷群体。然而，如果利兹联或阿斯顿维拉通过附加赛晋级英超，那他们将不会被收购。这是因为想要收购一家拥有庞大球迷群体的次级别球队，他们想通过自己的投资将球队带入英超。欧足联规定，禁止同一家公司拥有两家同时参加欧战的欧洲球队，那么如果这支英冠球队获得成功进入了欧冠或者欧联，那么这支球队的所有权结构将不得不发生改变。
据《马卡报》报道，为增加转会交易透明度，计划成立“转会费银行”，届时所有转会交易产生的转会费都将通过这家银行进行监控和再分配，从而避免违规乱象的发生。所有转会交易产生的转会费都将进入“转会费银行”，再由“转会费银行”进行再分配，以确保这些转会费都可以被分发至卖家俱乐部、球员经纪人、球员此前效力的俱乐部等相关收款人。
一般情况下，豪门球队转会费的流通都比较规范，但据提供的数据，每个赛季都有大约5000万欧元的转会费没有被分发至球员12-23岁时效力的俱乐部，也就是说每个赛季都有很多俱乐部没有收到应得的球员培训费。因此希望提高俱乐部转会交易透明度，尤其是球员培训费经常被人们忽视。此外，还计划减少俱乐部注册球员数量以及转会交易数量，比如切尔西曾有多达53名球员被租借出，甚至还有一支俱乐部需要为100位球员支付薪资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，罗希望尤文图斯在今年夏天签下利物浦前锋萨拉赫，意大利冠军正在考虑以1.4亿欧元的价格收购这位埃及国脚。自从上个赛季开始萨拉赫就一直是这个星球上最顶级的前锋之一，这位埃及边锋可以说是那个时期利物浦最优秀的球员。
来自西班牙媒体 的报道，罗已经向尤文图斯推荐了萨拉赫，并希望俱乐部能够签下这位埃及国脚，尤文图斯也意识到了萨拉赫能够为他们带来什么，正考虑在这个夏天收购他。该报道还指出，尤文图斯正在计划向这位英超巨星开出1.4亿欧元的报价。萨拉赫本赛季的状态依然非常出色，在利物浦所有的50场比赛中，这位埃及国脚攻入了26粒进球，并提供了10次助攻。
尽管尤文图斯早早地获得了意甲冠军，但是他们今年的表现还是有些令人失望，因为意大利冠军本赛季既没能赢得欧冠冠军，也没能赢得意大利杯冠军。如果尤文图斯在今年夏天向萨拉赫开出一份丰厚的报价，利物浦不应该立即拒绝这一份报价，因为这位埃及国脚相比上个赛季的状态出现了小幅的下滑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超-萨拉赫破门+伤退奥里吉制胜 利物浦3-2纽卡先赛1场登顶
北京时间5月5日凌晨2:45，英超第37轮，利物浦客场挑战纽卡斯尔联。上半场范迪克先拔头筹，阿特苏扳平，萨拉赫破门。下半场隆东再次扳平，萨拉赫伤退，奥里吉替补建功。最终利物浦客场3-2战胜纽卡斯尔联，利物浦积94分多赛一场升至联赛头名。
北京时间5月5日凌晨2:45，西甲第36轮，巴塞罗那客场挑战塞尔塔。上半场登贝莱开场伤退，科拉多拿到一线队首秀机会；下半场阿罗约进球被吹越位，托迪博伤退，戈麦斯铲射得手；瓦格手球送点，阿斯帕斯点射命中。最终，巴萨客场0-2塞尔塔。
北京时间5月4日晚上22:15，西甲第36轮，西班牙人主场迎战马竞。上半场佩德罗萨一条龙突击之后横传造成戈丁乌龙；下半场伊格莱西亚斯单刀破门，武磊第77分钟被普阿多换下，伊格莱西亚斯终场前点射锁定胜局。最终，西班牙人3-0马竞7轮联赛不败。
北京时间5月4日晚间21:30，德甲第32轮，拜仁主场迎战汉诺威。基米希助攻莱万破门，此后格雷茨卡远射再下一城，；易边再战，博阿滕送点，若纳斯点射建功，此后染红离场，里贝里替补破门锁定胜局，罗本最后阶段登场。最终，拜仁3-1战胜十人汉诺威，多赛一场领先多特5分。
北京时间5月5日凌晨0:30，德甲第32轮，多特蒙德客场挑战不莱梅。上半时普利西奇单骑闯关先拔头筹，帕科直接任意球破门；下半时比赛莫瓦尔德低射追回一球，皮萨罗替补出场扳平比分。最终，多特客场2-2战平不莱梅，积分榜上落后榜首的拜仁4分。
北京时间5月5日凌晨2:30，意甲第35轮，国际米兰客场挑战乌迪内斯。上半场比赛，两队都没能获得太好的进球机会，双方0-0互交白卷；下半场比赛，双方依然未能破门。最终，国米客场0-0战平乌迪内斯，多赛一场领先罗马5分。
北京时间5月4日晚上23:00，法甲第35轮，巴黎圣日耳曼主场迎战尼斯。下半场比赛，加纳戈为尼斯首开纪录，迪马利亚造点，内马尔扳平比分，终场前内马尔造点，卡瓦尼射失点球。最终巴黎圣日耳曼主场1-1战平尼斯，连续三场不胜。
英超第37轮，利物浦客场3-2战胜纽卡斯尔。下半场比赛，萨拉赫与纽卡门将杜布拉夫卡冲撞后受伤，随后被替换下场。赛后，据记者 透露：“萨拉赫（离场后）仍然还在更衣室，没有被送往医院，他的伤势没有最初看起来那么严重。”
巴萨官方更新了登贝莱的伤情，他右腿腿筋肌肉受伤，当地时间周日将接受进一步的检查，确认受伤程度。
英超第37轮，卡迪夫城2-3不敌水晶宫，近联赛仅剩一轮的情况下已落后第17名布莱顿四分，因此他们已确定降级。英超本赛季的三支降级队为卡迪夫城、富勒姆与哈德斯菲尔德。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本轮意甲联赛，尤文主场1-1战平都灵，而尤文球员贝尔纳代斯基家中遭遇小偷。
据《罗马体育报》报道，当贝尔纳代斯基代表尤文踢这场都灵德比战时，有小偷来到他的房子准备撬门盗窃。不过贝尔纳代斯基的女友提前回到了家中，而小偷则被吓跑了。
贝尔纳代斯基女友发现，家里的防盗门已经被铁棍撬开，不过幸好没有财物损失。职业球员的收入较高，而且在球队比赛期间家中经常没有人，因此往往会成为小偷行窃的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上半时，范迪克、阿特苏分别建功，萨拉赫助利物浦再次领先；易边再战，隆东扳平比分，萨拉赫伤退，奥里吉最后时刻绝杀。
●阿诺德本场比赛收获2次助攻，与罗伯逊一同完成赛季助攻11次的壮举
●萨拉赫打进个人顶级联赛第100球：英超56球，意甲35球，瑞士超9球
第13分钟，利物浦前场右侧角球开出，范迪克禁区中路头槌破门。利物浦1-0纽卡。
第20分钟，曼基略右路传中，范迪克冒顶，隆东接队友传球门前打门，阿诺德手臂将球挡出，阿特苏及时跟进补射入网。利物浦1-1纽卡。
第28分钟，斯图里奇底线脚后跟回做，阿诺德送出传中，禁区内萨拉赫直接凌空弹射破门。利物浦2-1纽卡。
第47分钟，罗伯逊左路传中，禁区内马内和斯图里奇两点争顶，拉斯塞雷斯及时将球顶出底线，化解险情。
第50分钟，维纳尔杜姆、马内和罗伯逊在左肋部打出精彩配合，维纳尔杜姆杀入禁区送出致命横传，但斯图里奇一脚打飞。
第54分钟，奇诚庸开出角球，利物浦解围不远，曼基略头球摆渡，隆东禁区内凌空爆射破门。利物浦2-2纽卡。
第68分钟，洛夫伦送出过顶长传，萨拉赫前插抢点，杜拉夫克出击将球破坏，但同时也撞到了萨拉赫的头部，萨拉赫无法坚持比赛，被奥里吉替换下场。
第86分钟，利物浦获得前场任意球，替补登场的沙奇里开出，同样替补登场的奥里吉头球绝杀。利物浦3-2纽卡。
全场比赛结束，利物浦客场3-2击败纽卡，暂时位居积分榜榜首。
纽卡斯尔首发：12-杜拉夫克；19-曼基略，5-舍尔（91'13-武藤嘉纪），6-拉斯塞雷斯，3-杜梅特，11-里奇；30-阿特苏，4-奇诚庸，14-海登，17-阿约泽-佩雷斯；9-隆东
利物浦首发：13-阿利松；26-罗伯逊，4-范迪克，6-洛夫伦（83'7-米尔纳），66-阿诺德；14-亨德森，3-法比尼奥，5-维纳尔杜姆（66'23-沙奇里）；10-马内，15-斯图里奇，11-萨拉赫（73'27-奥里吉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日凌晨，意大利女排甲级联赛迎来总决赛第二回合的较量，埃格努领衔的诺瓦拉与科内利亚诺经过3局较量，诺瓦拉继首回合0-3惨败之后，再次以0-3的比分被横扫，从而在五场三胜制的较量中陷入了总分0-2落后的不利局面，争冠希望已经变得非常渺茫。本场比赛埃格努虽然获得了全场最高的19分，但是她全场37次扣球命中16球，出现了6次失误和3次被拦，进攻效率只有18.9%，这样的数据对于埃格努这个级别的球员来讲显然并不理想。
本赛季，诺瓦拉与科内利亚诺虽然在意甲赛场都曾经遭遇挫折，但是由于两支球队的实力确实比较突出，所以最终双方仍然成功在决赛会师。总决赛采用五场三胜制，科内利亚诺拥有多打一个主场的优势。首回合的较量在诺瓦拉的主场进行，预想中应该是势均力敌的较量，却打成了一边倒，诺瓦拉在主场0-3被科内利亚诺横扫，埃格努全场只拿到了14分，进攻成功率和效率均惨不忍睹。
次回合在科内利亚诺的主场进行，首回合的惨败，令诺瓦拉没有了退路，因为一旦陷入总分0-2落后的不利局面，连扳三场的可能性微乎其微，毕竟对手是巨星云集的科内利亚诺，而且最后三场比赛，科内利亚诺有两个主场。所以虽然总决赛才进行到第二回合，但是诺瓦拉已经到了背水一战的地步。
然而令人意外的是，继首回合0-3惨败之后，次回合的这场较量，诺瓦拉全队依然状态全无，再次以0-3的比分被科内利亚诺横扫。像这样的强强对话，无论谁胜谁负都不存在冷门的说法，但是诺瓦拉连续两场以0-3的比分输给科内利亚诺，强强对话打成了“一边倒”，这显然出乎了不少人的预料。
埃格努在这场比赛中37扣16中2拦1发拿到全场最高的19分，不过虽然荣膺得分王，而且成功率也达到了43.2%，这个数字还算及格，但是埃格努的37次扣球当中，失误次数多达6次，还有3次直接被对方拦死，所以如果计算在进攻端的效率，埃格努只有18.9%，这个数字显然与其“世界第一接应”的身份不符。
这是埃格努在诺瓦拉效力的最后一个赛季，下赛季她的新东家，正是总决赛的对手科内利亚诺，双方目前已经达成了协议，埃格努下赛季将穿上科内利亚诺的球衣。虽然埃格努是一名非常职业的球员，目前还在诺瓦拉效力，就会为诺瓦拉拼尽全力，但是总决赛的对手毕竟是自己下赛季的新东家，这难免会对她的心理状态产生影响，而排球比赛是一项讲究细节的赛事，心理上的细微波动，都会令技术动作变形，从而影响到球员在场上的发挥。埃格努连续两场比赛发挥失常，或许就有这方面的原因。
0-2落后，诺瓦拉争冠的希望已经非常渺茫，不过，诺瓦拉已经打入了欧冠决赛，还保留着争夺欧冠冠军的可能，而诺瓦拉欧冠决赛的对手，仍是科内利亚诺。随着瓦基弗银行、伊萨奇巴希等球队的出局，本赛季的女排欧冠成了意甲内战，诺瓦拉与科内利亚诺这对宿敌结束了意甲赛事之后，将为了欧冠冠军展开争夺，埃格努会用一座冠军奖杯来结束自己的诺瓦拉生涯吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨夜今晨，法甲和意甲进行了两场焦点战。已经提前夺冠的大巴黎动力不足，在主场1-1战平了尼斯，内马尔打进一球。意甲的国际米兰与乌迪内斯互交白卷，三连平后仍守住了前三的位置。
北京时间5月4日晚23点，2018-2019赛季法甲联赛第35轮继续进行，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战尼斯。
上半场双方均无建树。第47分钟，场上僵局被打破，丹特后场送出长传，加纳戈快速插到禁区左侧，左脚脚尖捅射入网，尼斯1-0巴黎！
第60分钟，大巴黎扳平比分，迪马利亚在禁区内左侧被铲倒，当值主裁判罚点球。
第88分钟，内马尔禁区内接维拉蒂传球挑射高出横梁，随后他被丹特铲倒在地。当值主裁观看之后判罚点球，并对丹特出示黄牌。
这次点球由卡瓦尼主罚，他的右脚大力射门被门将扑出，巴黎错失绝杀机会。
最终，已经提前夺冠的巴黎1-1战平了尼斯，事实上巴黎在近6轮只拿到了一场胜利。
巴黎圣日耳曼：16-阿雷奥拉/13-阿尔维斯、5-马尔基尼奥斯、3-金彭贝、14-贝尔纳特/8-帕雷德斯（20-库尔萨瓦 65’）、6-维拉蒂/23-德拉克斯勒（27-迪亚比 65’）、10-内马尔、11-迪马利亚/9-卡瓦尼
北京时间5月5日凌晨2时30分，2018-2019赛季意甲联赛第35轮的一场焦点战在弗留利球场展开角逐，国际米兰客场挑战乌迪内斯。
第22分钟，布罗佐维奇任意球吊入禁区，丹布罗西奥小禁区右侧摆渡到门前，劳塔罗近在咫尺的头球没能顶上力量，错失良机。
第87分钟，国米长传到禁区里，凯塔-巴尔德门前铲射，球竟然被门将穆索扑出！
最终，国际米兰客场0-0闷平乌迪内斯，在联赛中遭遇三连平后依然占据积分榜第三位。
国际米兰：1-汉达诺维奇/18-阿萨莫阿、37-什克里尼亚尔、6-德弗赖、33-丹布罗西奥/77-布罗佐维奇、20-博尔哈-巴莱罗（9-伊卡尔迪 62’）/44-佩里西奇、14-纳因戈兰、16-波利塔诺（87-坎德雷瓦 76’）/10-劳塔罗-马丁内斯（11-凯塔-巴尔德 80’）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日凌晨2时30分，2018-2019赛季意甲联赛第35轮的一场焦点战在弗留利球场展开角逐，由国际米兰客场挑战乌迪内斯。上半场，劳塔罗-马丁内斯近距离头球滑门而出。下半场，双方互有攻守但均无建树。最终，国际米兰客场完成21次射门但没能取得进球，最终闷平乌迪内斯，多赛一场领先第五名罗马5分。
比赛第7分钟，曼德拉戈拉禁区右侧接队友传中球后临空右脚扫射，阿萨莫阿门前封堵时有手球嫌疑，主裁判通过视频助理裁判认定阿萨莫阿并没有犯规。第14分钟时，纳因戈兰弧顶前接到波利塔诺传球后背身连续趟球做调整，随后起右脚完成远射，皮球被穆索迅速倒地扑出底线。第15分钟，丹布罗西奥铲球时动作较大，将乌迪内斯球员桑德罗铲倒在地从而吃到黄牌，丹布罗西奥下轮因累积黄牌遭到停赛。第21分钟，阿萨莫阿前场左路得球后连续带球转身摆脱，达利桑德罗通过犯规才终止了阿萨莫阿的表演。
第22分钟，国际米兰获得前场左路定位球，布罗佐维奇将皮球传入禁区，丹布罗西奥后点头球摆渡，劳塔罗-马丁内斯近距离甩头攻门，皮球滑门而出。第23分钟，纳因戈兰中场抢断后发起反击，佩里西奇禁区左路突破后小角度射门，皮球被防守球员挡出底线。第33分钟，乌迪内斯获得弧顶前定位球，德保罗主罚并直接射门，皮球被人墙挡出。第38分钟，乌迪内斯获得反击机会，德保罗弧顶前斜塞，曼德拉戈拉禁区左路迎面左脚劲射，皮球被汉达诺维奇双拳挡出。第44分钟，丹布罗西奥前场右路分球，布罗佐维奇弧顶前得球后连续调整，随后起右脚完成远射，皮球稍稍偏出左侧立柱。
下半场双方易边再战。第46分钟，劳塔罗-马丁内斯接到佩里西奇的传球后在弧顶前完成右脚远射，皮球偏出左侧立柱。随后，德保罗传球，曼德拉戈拉禁区外围左脚远射，皮球被汉达诺维奇没收。第52分钟，德保罗边路传中，德马约禁区中路头球攻门，汉达诺维奇将皮球没收。第54分钟，佩里西奇中场抢断，纳因戈兰得球后迅速带球发起反击，随后起右脚完成超远距离射门，皮球偏出门框范围。第55分钟，丹布罗西奥右路45度角传中，佩里西奇后点头球攻门高出横梁。
第62分钟，佩里西奇左路下底传中，劳塔罗-马丁内斯后点小角度临空垫射，皮球被防守球员挡出底线。角球开出后，佩里西奇在弧顶前接到波利塔诺横敲后右脚拉弓搭箭完成低射，皮球被穆索扑出。第71分钟，佩里西奇左路低平球传中，伊卡尔迪前点脚后跟做球，劳塔罗-马丁内斯位置太靠前，没能完成射门。第74分钟，佩里西奇接到阿萨莫阿直塞后左路下底倒三角回传，劳塔罗-马丁内斯跟进倒地铲射被防守球员挡出。随后，丹布罗西奥右路下底低平球扫向门前，穆索出击将皮球收入怀中。第85分钟，布罗佐维奇开出右侧角球，德弗赖门前头球攻门高出门框范围。随后，丹布罗西奥右路45度角传中，凯塔-巴尔德后点倒地铲射，皮球被穆索用身体挡出底线。
乌迪内斯（3-4-2-1）：1-穆索/17-努伊汀克、87-德马约、19-斯特里格-拉森/90-泽赫拉尔、38-曼德拉戈拉、30-桑德罗（20-哈尔弗雷德松 72’）、77-达历桑德罗/10-德保罗、23-普塞托（7-奥卡卡 60’）/15-拉萨尼亚
国际米兰（4-2-3-1）：1-汉达诺维奇/18-阿萨莫阿、37-什克里尼亚尔、6-德弗赖、33-丹布罗西奥/77-布罗佐维奇、20-博尔哈-巴莱罗（9-伊卡尔迪 62’）/44-佩里西奇、14-纳因戈兰、16-波利塔诺（87-坎德雷瓦 76’）/10-劳塔罗-马丁内斯（11-凯塔-巴尔德 80’）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道5月4日讯 来自法国媒体《队报》的爆料：穆里尼奥密切关注着执教巴黎俱乐部事宜，同时他还与罗马俱乐部展开了接触并进行了谈判。
该媒体表示：穆里尼奥和巴黎是相互吸引，这其中最大的原因就是巴黎具有姆巴佩、内马尔等超级巨星，俱乐部在引援方面投入巨大，能满足穆里尼奥的战术所需，同时巴黎近三个赛季均止步欧冠十六强，加上队史从没有染指过欧冠冠军，这给穆里尼奥提供最好的舞台。加上巴黎俱乐部体育总监安特罗-恩里克在波尔图俱乐部共事过，目前穆里尼奥是巴黎换帅的第一人选。
除了巴黎俱乐部之外，穆里尼奥还与罗马俱乐部走得很近。上月意大利媒体爆料：巴黎背后的投资者卡塔尔体育投资集团有意收购罗马俱乐部。目前罗马正在忙着找教练，球队与孔蒂及穆里尼奥都有过接触，均进入了实质性的谈判阶段。穆里尼奥执教罗马还有一个重要的前提，就是球队取得下赛季的欧冠资格，目前罗马意甲排名第5，或许这一切要等到5月26日意甲收官战之后才有最终的结果。
穆里尼奥今夏再执教球队也是大势所趋，就目前消息来看，他会在巴黎和罗马两队之间选择，若罗马也被卡塔尔集体收购的话，无论是巴黎还是罗马均能给穆帅提供引援上的资金支持，到时穆里尼奥可以根据自己的战术选择一切想要的球员。
穆里尼奥离开曼联最大的根本点就是：穆帅想要好的中卫，但俱乐部高层不支持购买，最终曼联兵败双红会，利物浦三十多脚的射门也踢走了穆帅。如今曼联在索尔斯克亚的带领下，有过一段蜜月期后，依旧陷入了困境，基本上已经无缘英超前四。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《都灵体育报》报道，米兰中场凯西、巴卡约科和比格利亚都将在今夏离队。
该媒体表示，米兰继续在今夏对阵容进行补强，该队希望继签下皮亚特克和帕克塔之后，继续引援为未来打基础。红黑军团的最终目标是挑战尤文在意甲的霸主地位。
不过，为了引援，米兰必须先清洗一些球员以平衡收支，以避免再次被欧足联处罚。
《都灵体育报》表示，中场凯西、巴卡约科和比格利亚都不在米兰计划内，他们会在今夏离队，米兰将购买一名新中场入替。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着德甲联赛的进行，在德甲第31轮进行了一场焦点战，由多特蒙德队对阵沙尔克04队，这又是一场火爆的鲁尔区德比战的较量，两队本场比赛上演了全武行，共产生了27次犯规，多特的罗伊斯与法尔夫分别因为暴力飞铲吃到了红牌被罚出场，而沙尔克04这边则是有6人吃到了黄牌，场面异常火爆，最终场面上少打两人的多特以2-4输掉了比赛，同时在多赛一轮的情况下仍然落后于拜仁1分，德甲夺冠的梦想基本要破灭了。对于多特来说本赛季如果无法最终夺冠的话是令人沮丧的，不过多特也在本赛季收获了一名超级天才，只有19岁的新星桑乔本赛季的表现是十分惊艳的。这样的一场2-4却挖出了足坛最强新星，19岁的桑乔表现可圈可点。
多特开场第14分钟的进球就是19岁新星桑乔送上的助攻，当时19岁新星桑乔在禁区前沿拿球，沙尔克04两名防守队员上来围抢，这时19岁新星桑乔眼疾脚快，他在对手上抢前做出传球选择，他瞄了一眼禁区内格策的位置后，选择挑传，球到人到，19岁新星桑乔的传球精准的找到了格策，格策心领神会迅速前插头球破门，为球队取得了领先，在这里不得不为桑乔的传球送上掌声，他的这记传球想象力十足，并且落点极佳，让格策顶得非常舒服，格策的进球19岁新星桑乔有一半的功劳。19岁新星桑乔世界级的传球帮助多特蒙德取得比赛的领先。
加上这记助攻，19岁新星桑乔本赛季的联赛助攻数扩大到了14次，排在德甲的第一位，此外法甲的助攻王是尼姆的萨瓦尼耶，为12次，意甲助攻王为10次的梅尔滕斯，英超助攻王为阿扎尔的13次，梅西的助攻数现在也不及桑乔，也为13次，因此桑乔就成为了目前五大联赛助攻次数最多的球员，在本赛季的五大联赛当中助攻力压梅西这一成就已经看出了19岁新星桑乔未来可期。此外桑乔本赛季在各项赛事中还有12粒进球入账，数据极为亮眼，多特本赛季还有3场比赛要打，19岁新星桑乔有望继续提升自己的数据。虽然本赛季多特德甲冠军争夺基本无望，但是桑乔爆炸般的表现还是给予了多特球迷一些慰藉，对于多特来说，19岁的桑乔的出色表现也称我给了全欧眼馋的对象，在这场比赛当中19岁新星桑乔90分钟的神级表现可以说是非常惊艳，在接下来的比赛当中让我们继续期待桑乔出色的表现吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着赛季即将结束，备受期待的球员交易市场也将随之开启，英超豪门曼联和切尔西在经历了一个不算成功的赛季之后，在今年夏天将会展开军备竞赛。日前大巴黎中锋卡瓦尼被曝出引起了曼联和切尔西的兴趣，球员本人此前宣称将投奔英超的决定加速了两大豪门求购的进程，就在卡瓦尼争夺战激战正酣之际，哥伦比亚天王罗随后也被认为将引起红魔和蓝军的争夺，谁将在这场隐蔽的战斗中获胜呢？
两支球队对顶级进攻球员的需求相差无几，切尔西今年夏天将失去当家球星阿扎尔，索尔斯克亚的曼联在球场中路和右边路进攻一直是最大隐患。另一方面两支球队的中锋位置上都问题不小，卢卡库始终无法找到在埃弗顿时期的进球效率，切尔西一方伊瓜因也被证明不堪大用，阿根廷射手很有可能被退给尤文图斯。关于卡瓦尼的转会事件中，切尔西和曼联各有优势，只是球员恐怕不会留给两支豪门太多时间。
32岁的乌拉圭射手近期透露了即将离开大巴黎的意愿，球员本人在目前这支法甲土豪阵中已经赢得了能够赢得的一切，合同还有一年就将到期的情况下，大巴黎无意同卡瓦尼续约。前往英超继续寻求挑战对卡瓦尼而言是新鲜刺激的，在顶级中锋奇缺的今天，曼联和切尔西闻风而动，对乌拉圭射手感兴趣的球队还包括马竞和国米，英超两强要想引进顶级中锋，需要抓紧时间行动了。
关于罗的转会事宜近期被德国和西班牙媒体热炒了起来，球员本人今年夏天离开拜仁即将成为事实，一时间关于哥伦比亚天王将花落谁家的猜测不绝于耳。尤文图斯是罗可能的下家，然而老妇人今夏转会资金的筹集工作并不顺利，球队同样对皇马中场大将伊斯科感兴趣，这样一来尤文目前已经不是罗最可能的下家了，意甲豪门目前并没有急于求购罗，很明显是在等待球队重建计划出炉之后再做打算。
曼联一直希望能够找到一名顶级中场梳理球队的进攻，罗无疑是接班马塔，加强球队右边路进攻最理想的人选，索尔斯克亚的球队本赛季在右边路进攻不畅的问题一直被对手利用。如果哥伦比亚球星能够加盟曼联，红魔甚至可以大胆放走博格巴，然而曼联面临的问题是球队很可能无缘下赛季欧冠联赛，罗本人也表达了对曼联的向往，但拜仁球星并不希望自己被皇马扫地出门之后彻底沉沦。
切尔西看似更容易得多罗，蓝军日前的争四形势非常乐观，球队在萨里的调教之下逐渐走上正轨，然而国际足联的转会禁令一直是切尔西今夏转会市场上最大的新病，斯坦福桥的管理者相信禁令会被延期，这样一来球队将在今夏大肆引援以保证竞争力。萨里也于近日公开表达了对罗的欣赏，或许切尔西才是哥伦比亚天王最理想的下家，只是前提在于蓝军的申诉获得成功，转会禁令的实施被推迟！（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天晚上，苏超第36轮的一场比赛结束，领头羊凯尔特人以3：0击败阿伯丁，在联赛还剩2轮的情况下，领先第2名格拉斯哥流浪者12分，提前2轮夺冠，完成了苏超8连冠的伟业，这也是本赛季欧洲足坛继意甲尤文图斯后，诞生的第二支8连冠球队。
近几个赛季，苏超一直是一家独大的局面，特别是在前几个赛季格拉斯哥流浪者一度因破产被勒令降级后，凯尔特人在苏超更是毫无对手。前利物浦主帅罗杰斯在2016年夏季出任凯尔特人主帅后，连续带队夺得2个赛季的联赛冠军，虽然他在今年2月离任，但是并不影响凯尔特人的霸主地位。
在罗杰斯离任后，凯尔特人在临时主帅尼尔列侬的带领下依然保持强势，最终以绝对优势夺冠，完成了8连冠的伟业，继续将死敌格拉斯哥流浪者压在身下。
不过流浪者的进步也是清晰可见，本赛季在前利物浦球星杰拉德执掌帅鞭后，格拉斯哥流浪者一度对凯尔特人形成了威胁，在去年12月份联赛第15轮比赛中，格拉斯哥流浪者曾经在击败哈茨后，时隔多年后再度登顶苏超积分榜，但是很快凯尔特人就完成了反超，最终绿衫军一路领跑夺冠，让杰拉德的争冠梦落空。但是下赛季，杰拉德必将带领球队继续向凯尔特人发起冲击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据 报道，尤文主帅阿莱格里表示，他们会帮助罗夺得本赛季意甲金靴。
在都灵德比战中，罗打进1球，帮助尤文1-1战平对手。目前这位葡萄牙球星已经在联赛中打进21球，仅次于打进23球的夸利亚雷拉，排在意甲射手榜第2位。
“罗？他还有3场比赛去争夺金靴。我们必须做得很好，让他处在能进球的位置。”阿莱格里赛后表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，有了罗之后，尤文在意甲中依然是强无敌的存在。虽然在欧冠中没能取得突破，但在联赛中已经提前夺得意甲冠军。在刚刚结束的都灵德比中，凭借着罗的进球，尤文1-1与都灵战平。而根据意大利媒体的报道，在比赛时，尤文球星贝纳德斯基的家中遭遇盗贼。
根据报道，在贝纳德斯基离开家前往比赛后，一伙盗贼光顾了尤文图斯球星的家中。据悉，当贝纳德斯基的女友回到家里时，她发现大门已经被盗贼撬开，她当即就选择了报警。据报道，贝纳德斯基女友回到家里的时间很及时，那伙盗贼甚至还没来得及行窃，就被她的声音吓到了，而后便匆忙逃跑。
值得一提的是，这已经不是第一起案件，不少球星都在比赛中遭遇家里溜进窃贼行窃。例如利物浦球星马内，盗贼就在他比赛时溜进了他家，并成功窃取了一些手表、手机和汽车钥匙。此前，巴萨新援博阿滕也中招，根据估算，他更是损失了高达30-40万欧元。而曼联旧将德佩则更加倒霉，在本赛季，他已经两次在比赛时被盗贼光顾。如此看来，贝纳德斯基已经算相当幸运了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早些时候，意甲都灵德比大战上， 罗   终场前破门，完成了其俱乐部生涯第 100 次头球破门，并为尤文图斯队以 1：1 的战平都灵队。值此时机， 也将之前为  罗打造的职业生涯 600 粒进球纪念款球鞋推出。这款   360 7 以黑色的  材料制作鞋面，从鞋底延伸到鞋面的 “7” 字样十分醒目，而高规格金色的   和大底便是为了纪念款而打造，黑金配色，尽显奢华，左右鞋垫上  罗的剪影和签名也让其拥有了收藏价值。 同时这款鞋还配有专门打造的抽绳袋，白色的拉长 “7” 字样充满了设计感。这款鞋预计会在 5 月 6 日在  官网上开售，感兴趣的朋友不要错过啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离开曼联之后，穆里尼奥至今还没有接过任意一支球队的教鞭，这名葡萄牙足球教练目前似乎更享受成为一名比赛评论嘉宾。虽然在穆里尼奥的执教下，曼联本赛季初的战绩惨不忍睹，但是仍然有多支球队向这名葡萄牙足球教练抛出了橄榄枝。这其中包括拜仁，国米，罗马，巴黎等，毕竟穆里尼奥曾在多支球队证明过自己的执教能力。
据西班牙媒体足球先生报道，今年夏天，主教练斯帕莱蒂很有可能会离开国米，而穆里尼奥成为了蓝黑军团优先考虑聘请的人选。穆里尼奥曾带领国米斩获意甲联赛冠军和欧冠冠军，因此有很多蓝黑军团球迷非常欢迎这名葡萄牙足球教练。如果穆里尼奥执教再次国米，这名葡萄牙足球教练将会优先考虑签署两员大将，这两名球员都来自于皇马。
首先，穆里尼奥希望能够为国米从皇马签下瓦拉内。目前在国米阵容中，米兰·什克里尼亚尔已经引起了曼联，皇马，巴黎等豪门的关注，这名斯洛伐克后卫很有可能会在今年夏天被挖走。穆里尼奥认为，皇马后防核心瓦拉内将会是顶替米兰·什克里尼亚尔的最好人选。只不过，瓦拉内的转会费极其高昂，而皇马主教练齐达内也不愿意轻易放人。
其次，穆里尼奥希望能够为国米从皇马签下莫德里奇。越来越多消息表明，皇马主教练齐达内将会签署博格巴和埃里克森，如此一来，莫德里奇将不再是银河战舰不可或缺的一员。穆里尼奥相信，如果莫德里奇加盟国米，蓝黑军团的中场一定有所增强，整体实力也会有所提升。事实上，早在上一年夏天，国米就曾有意从皇马带走莫德里奇。
有消息称，穆里尼奥已经开始和罗马进行谈判。迪弗朗西斯科下课之后，拉涅利暂代罗马主教练一职，红狼军团还没有任命正式的主教练。从穆里尼奥以往的执教经历来看，这名葡萄牙足球教练更倾向于执教豪门球队。因此，相比于罗马，国米似乎更符合穆里尼奥的要求。至于穆里尼奥下个赛季会选择执教哪一支球队呢？让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19063期是英超（4）+德甲（5）+意甲（2）+西甲（3）的组合。从机构数据来看，目前主队为让球方的比赛有6场，6场客队为让球方以及2场平手的场次；其中让幅超过（或等于）半球比赛有5场，超过（或等于）1球的比赛有4场。
西汉姆联上轮英超客场1-0阻击分心欧战的热刺，止住此前4轮联赛连续不胜，也是他们近7轮联赛的第2场胜利，而他们近8个联赛主场仅负于埃弗顿。南安普顿上轮联赛主场3-3险平伯恩茅斯，近3轮联赛2平1负连续不胜，最近5轮英超1胜2平2负，仅击败狼队，战绩十分一般，不过领先降级区7分的他们已经提前两轮宣布保级。西汉姆本赛季英超首回合客场2-1击败南安普顿，近4次交锋赢下3场。
本场初指为西汉姆联主让平半球超高压，即时主队保持较大幅度降压，不过仍维持高压局面；面对已经提前保级，竞争力十分有限的南安普顿，西汉姆联主场收官战如此低廉的让步，形势实在不妙。
卡迪夫城近两轮英超连续负于利物浦和富勒姆，最近6轮英超输足5场，尤其是上一个联赛客场直接负于已经提前降级的富勒姆，对他们形成了堪称是致命性的打击，目前他们仍落后保级区4分，保级形势命悬一线。水晶宫上轮联赛主场0-0闷平埃弗顿，最近4轮英超2胜1平1负，仅负于曼城，一度客场阻击兵工厂阿森纳，最近5个联赛客场赢下4场，表现可圈可点，不过他们在积分榜的提升空间已经十分有限。两队本赛季首战，卡迪夫城客场0-0闷平水晶宫。
本场初指为卡迪夫城主让平手超高压，即时大幅降指至卡迪夫城主让平手中高压，不过目前仍没有丝毫的主让迹象；必胜之战，已经没有任何退路的卡迪夫城，仍然不敢给出任何让利，恐怕难堪大任。
不来梅上轮德甲客场1-4惨败于杜塞尔多夫，近期遭遇3连败，势头受到不小的打击，他们近期联赛主场保持3连胜，近5个联赛主场赢下4场，近8个联赛主场5胜3平保持不败，主战表现不俗；不来梅目前落后第6名的勒沃库森5分，想要冲击欧战区难度已经很大。多特蒙德上轮德甲爆冷负于形势暗淡的沙尔克04，止住两连胜，再与拜仁的争冠拉锯战中已经落后对方2分，争冠形势彻底陷入被动。不来梅近5次面对大黄蜂战绩为1胜2平2负，没有1场比赛的净负球超过1球，近期对战毫不吃亏。
本场初指为多特客让平半球高压，即时客队大幅降压至客让平半低压；争冠形势已经无限被动的紧张局面下，大黄蜂本轮客让让利仍然有限，恐难有利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《阿斯报》报道，志在登顶欧洲之巅的斑马军团在去年夏天花费了1亿欧元引进欧冠杀星罗的情况下，依然没有实现捧起大耳朵杯的梦想，这让全队上下都被阴影笼罩。不过，尤文图斯高层并没有放弃，他们决定在今夏再次开启豪购巨星之路。尤文图斯计划在下赛季打造豪华进攻三叉戟：罗+桑切斯+萨拉赫。
智利名将桑切斯如今在曼联可谓度日如年，竞技状态早已不复当年之勇。频繁的伤病更是让他失去找回状态的机会。如今在索帅麾下，桑切斯已经完全是个边缘球员了。据悉，如果桑切斯想在今夏逃离曼联的话，尤文愿意考虑接盘，不过前提是桑切斯需要接受降薪。
报道称，尤文图斯方面希望在今夏继续补强，他们相信桑切斯还能够回到最佳状态。尤文愿意尝试推动桑切斯的转会，但是桑切斯必须接受降薪才有的谈。目前，桑切斯在曼联的周薪为35万镑，算上肖像权和奖金的话，每周会上涨到50万镑。尤文不可能接受这样的周薪的，因此桑切斯想要转会必须要牺牲一些经济利益。而球员本人也非常愿意转投意甲豪门，一来可以改变目前的窘境，二来意甲是自己的成名之地，环境更为熟悉。
引进埃及球星萨拉赫相对难度更高，但有一个细节让老妇人看到机会。前些日子有媒体爆料，萨拉赫告知利物浦老板，他想在本赛季结束后就离开球队，因为埃及人此前和主帅克洛普发生了严重的争执。利物浦老板和萨拉赫当时达成了共识，赛季结束前为利物浦专心踢球，如果到了今年夏天，萨拉赫依然认为离开安菲尔德是正确的选择，那么利物浦高层会在赛季结束后帮助他离开。
该报称，尤文图斯为了向欧冠冠军再次发起冲击，正在考虑今夏引进萨拉赫以提升锋线实力。可以肯定的是，尤文图斯若想购买萨拉赫势必要花费重金，英超球员的合同中是不存在违约金条款。与桑切斯相同的是，他也有过成功的意甲经历，他们在意甲都能做到无缝连接。
如果在锋线位置上同时拥有罗-桑切斯-萨拉赫的三叉戟，那么尤文图斯的战斗力无疑会再次提升一个档次。球队下赛季在欧冠的竞争力将进一步加强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期最后一天，联赛进入周末，依旧是意系+美系双线出击，公推方面，由于今日仅2场意甲，所以选择了朋友们也非常感兴趣的美职，而明日公推会送上意甲的赛事。
以下是未来一周的赛程预计，供关注包周版（每周不少于30场推荐，相比单场价格至少打了3.4折）的用户参考。
洛杉矶银河新帅谢洛特近日盛赞伊布：“我认为伊布和梅西、·罗处于一个级别，其他球员很那难达到他们的级别。”这种观点并不新鲜，不少人都这么说过。但要论火爆脾气，梅罗只能望伊布项背。上轮2比1胜皇家盐湖城，就在进球后冲对方后卫奥诺哈怒吼。
双方是对抗中结下了梁子，奥诺哈说，“赛后他进更衣室向我道歉，因为第60分钟他曾说过‘要杀了我’。我是不会接受他的道歉的，这是无法接受的。”
作为当事人另一方的伊布，赛后直言：“我们现在活得挺爽，我喜欢这种感觉，我的确比较好斗，但也分时候。我得告诉有些家伙，别把我惹毛了，当我感到搓火的时候，恰恰就是我状态满血的时候。”
瑞典人本赛季状态确实处于满血状态，打了7轮贡献8球1助攻，平均79分钟打入1球。他也带领着洛杉矶银河一路奏凯，取得史上最佳开局。当然，新帅谢洛托也是功不可没，南美解放者杯冠军教头也不是白给的。
而上赛季东部常规赛冠军纽约红牛则遭遇惨淡开局，美冠杯实际对球队影响很小，因为16强就止步了，联赛经历了5轮只拿1分的低迷，上周末才在主场1比0小胜新军辛辛那提，拿到赛季第2场胜利。
头号射手中锋赖特菲利普斯状态不佳，联赛只打入一球，且伤势待定，本轮也出战成疑。主力前腰加马拉仍要再停赛一轮。而银河这边只有阿莱桑德里尼一名主力缺席，上轮已证明攻击力仍有保障。
主流欧指即时均值2.08 3.51 3.25，主升客降幅度明显，平赔有小幅下调，亚洲游戏主让0.5球85水上，下盘超高水，稍有诱上之嫌。不过，银河本季表现成熟许多，而上赛季中途接手红牛的阿尔马斯经验不足，此战可对洛杉矶银河高看一线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，意大利国家队主帅曼奇尼召集了35名球员参加为期两天的训练。而在新闻发布会上，曼尼奇的不少言论迎来了各方的关注。
曼奇尼首先抱怨了意大利足球环境对于主教练的要求很严苛，“在意大利一些事总是会被夸大。让我们举个例子，波切蒂诺执教热刺五年了，他拥有一支非常出色的球队，他们俱乐部也花了很多钱，但五年里他们依然没有赢得任何的冠军。换做在意大利，他们早就已经叫他滚蛋了。”
曼尼奇还肯定了热刺和利物浦两家俱乐部坚持不换帅的作法，“但热刺没有那么做，波切蒂诺依然在那里，每个赛季都尝试着让球队继续提高。现在他们已经打进欧冠半决赛了。克洛普是另一个例子，他在利物浦干了三年，尽管拥有一个让人激动的赛季，但他们依然有无法赢下任何一座冠军奖杯的危险。但谁能否认他的执教成果？”
对于近期梅西在欧冠的神勇表现，曼尼奇认为这只是梅西的正常发挥，“梅西？他处于马拉多纳的水平。和过去相比，现在的前锋踢球更简单，但梅西是来自另一颗星球的。”
对于自己执教的意大利队，曼奇尼强调自己会以阿贾克斯为蓝本不断进步，“我们正在努力让球队在进攻上更有冲击力，我们都非常渴望成功，并且再为此不断努力。目前我们会发现有很多年轻人进入一线队，尽管他们的成长不错，但很难在队内立足脚跟。近些年我们总是在讨论阿贾克斯，但他们在三到四年间什么都没有获得，我认为他们取得突破的重大原因之一就是他们在这些年给了年轻人许多的自由，就算他们犯下错误。如果年轻球员有天赋，成为巨星只是时间问题。”
而自己的爱将巴洛特利，曼奇尼认为巴神尽管在马赛踢得不错，但还必须继续进步，“巴洛特利知道自己除了得分进球外还需要成长什么，他需要做的再出色一点，在球场上存在一名有着极大可能被罚下的球员是非常危险的事情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日消息，据《米兰体育报》分析英超联赛和意甲联赛的收入情况，发现英超球队的总收入已经达到了创纪录的54亿欧元，而意甲的球队总收入只有24亿欧元。该报认为，两个联赛的球队在欧冠赛场的表现差异与这一差距有着一定的关系。
英超联赛一直保持着联赛的独立性。最新数据显示：在2017-18赛季，20个英超俱乐部的营业额（扣除资本收益）上升至54亿欧元。将德勤给出的这一数据与《米兰体育报》统计的意甲联赛的情况作比较，我们会发现意甲与英超的差距甚大，意甲的球队总收入只有24亿欧元。这意味着意甲球队的总收入少于英超的一半。
英超联赛能达到这个创纪录的收入，有一部分原因是上赛季五支参加欧冠的英超球队表现出色，这使得他们的欧足联奖金大幅提升。不过，在其他的收入方面，他们也取得了增长：球场收入方面增长了8%，商业收入方面增加了12%。英超联赛如今已经在全球范围内成了一个成功的足球联赛发展的模板，并且没有衰退的迹象。有什么例子呢？托特纳姆热刺队是2017-18赛季英超收入最多的球队（他们的收入为4.3亿欧元，超过了意甲收入最多的尤文图斯的4.11亿欧元），并且希望能够在四月份落成的新球场上取得更多收益，这座球场投资超过了10亿欧元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桑切斯已经凉了!曼联已经决心送走这位高薪低能的智利球员，为了让他离开，红魔愿意不惜一切代价。
曼联和桑切斯的合同还剩下三年时间，而智利球星却已经30岁，送走桑切斯最大的难题就是他的薪水，据《.》和《每日邮报》等媒体透露，曼联为了确保今夏一定能送走桑切斯，决定在工资方面做出巨大牺牲，只要有球队愿意接盘，曼联愿意承担桑切斯一般的工资，桑切斯的年薪高达2600万镑，曼联愿意承担其中的一半，也就是1300万镑的薪水。
去年1月，桑切斯从阿森纳加盟梦剧场，但是他的表现却是灾难级的，截止现在桑切斯为曼联出场44次，只打进5球，表现糟糕却占着这么多的薪金空间，这也是曼联十分迫切送走他的原因，桑切斯已经严重打破了曼联的薪资结构，而且也引起了很多更衣室问题，博格巴和德赫亚等球星也纷纷要求拿到曼联顶薪。
至于桑切斯的下家，曼联更倾向将他出售给国外的俱乐部，据《阿斯报》援引意大利 报道，意甲冠军尤文图斯是最大的下家，据悉尤文图斯计划在下赛季打造一个豪华的锋线三叉戟，斑马军团打算一口气引进桑切斯和萨拉赫。
 称，尤文图斯有兴趣签下桑切斯，加上此前《都灵体育报》消息称，斑马军团希望用迪巴拉外加5000万欧元的方式交换利物浦阵中的萨拉赫。桑切斯在加盟巴萨前曾经在乌迪内斯效力，而萨拉赫也曾先后在佛罗伦萨和罗马效力，因此他们对适应意甲没有任何问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，尤文图斯队主场以1比1战平都灵队。
5月3日，尤文图斯队球员马图伊迪（后）在比赛中与都灵队球员林孔拼抢。
5月3日，尤文图斯队球员基耶利尼（后）在比赛中与都灵队球员贝伦格尔拼抢。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮的比赛中，尤文图斯队主场以1比1战平都灵队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为很多球迷都非常喜欢的一位本土尖刀，张文钊在新赛季加盟北京人和之后，一直被外界寄予厚望。大家都希望张文钊能在比赛中给人和队带来力挽狂澜的表现，然而他在加盟北京人和之后，就没有太出色的表现。很显然，张文钊要想在人和比赛中继续站稳脚跟，他还需要拿出更多具有说服力表现。张文钊在中国足坛是属于年少成名的球员，出道初期就在中国足坛靠着超强的速度小有名气，并且有短暂试训意甲豪门国米的经历。
张文钊职业生涯第一个巅峰，就是他加盟长春亚泰之后，靠着能突善射的表现成为了球队核心主力。张文钊在比赛中屡屡能上演精彩过人，这让很多球迷都对张文钊寄予厚望。随着，张文钊在亚泰表现日益出色。张文钊的能力受到了多家中超豪门的青睐，其中广州恒大和山东鲁能都对张文钊抛出了橄榄枝。当时有媒体报道，恒大为了得到张文钊这位能突善射的强援，开出了相当丰厚的条件，甚至表示张文钊只要肯来恒大，那么恒大主力左前卫位置就是他的。
不过，恒大的重金邀请并没有打动张文钊，张文钊还是考虑到加盟恒大面临竞争太大了，所以他就非常务实的选择加盟了山东鲁能。山东鲁能球迷对于这位能突善射的国脚级强援，可以加盟球队感到非常期待。大家都希望张文钊能在比赛中好好表现，争取能挑起鲁能边路进攻大梁。或许是鲁能球迷对于张文钊期望太大了，让这位初来乍到的鲁能新援身上背负了很大精神压力。张文钊在鲁能迟迟无法正常发挥自己的最佳水平，直到他代表鲁能打入加盟首球之后，张文钊才如释重负。为此，张文钊还在打进加盟鲁能首个正式比赛进球之后，留下了英雄泪。
张文钊原本希望自己能在为鲁能打入加盟首球之后，迎来在鲁能效力的转折点。然而，残酷的事实证明张文钊在鲁能进球爆发就是昙花一现。所以，张文钊就在鲁能逐渐沦为替补。这几个赛季张文钊在离开鲁能之后，一直效力中超冠军球队广州恒大。在恒大张文钊被定义为超级替补，他在比赛中获得的出场机会并不多。张文钊在为数不多的机会中，仍有力挽狂澜进球的高光时刻，这是让很多恒大球迷都感到非常欣慰的事情。
只是，恒大新赛季要完成新老交替，所以身为替补老将的张文钊就被球队清洗出队。张文钊新赛季加盟北京人和之后，一直没有在比赛中找回自己最佳状态。这就需要人和主帅斯塔诺好好激活张文钊的进攻能力了，如果张文钊实力能被斯塔诺完全激活，那么张文钊就将成为北京人和的保级关键先生。相信张文钊的实力不会让球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯利方差数据原理：凯利，用于还原庄家赔付率;方差，用来量化数据间的分歧。凯利方差，描述的是庄家在“赔付率”上的分歧，数值越大，该选项若打出，庄家赔付的差异越大。对于热门投注项，庄家在该项的赔付控制得非常谨慎，差值一般不会过大。（方差的正常值一般是该项上平均赔率*10，低赔方除外。）
昨日复盘：3中2，亚冠恒大/鲁能的不胜均命中，不过热刺领先两球的情况下被逆转，只能说欧冠热度太高、今年剧情太多，搏主胜未能命中。
欧冠连续两天的剧情都是逆转，今晚的两场欧联、相信这一题材也会很受关注。首回合交手中，巴伦西亚后腰位置上孔多比亚受伤、科克兰停赛，只能让边锋出身的索莱尔代打后腰，但是这个弱势点被阿森纳针对到，因此最终1-3输球，这个失利不是球队正常水准的反映，本场科克兰能首发、巴伦西亚值得高看。
阿森纳虽然欧联杯赢球士气大振、但联赛被打回原形，目前和前四渐行渐远、球队只能指望主帅埃梅里再次在欧联杯续写神奇，通过夺冠来拿到下赛季欧冠参赛资格。本场平负赔后市有明显抬升，目前平负差都在偏低位，几家公司示弱客队的步调较一致，本场搏主胜即可。
法兰克福首回合交手同样是因为关键人员伤停、导致主场球迷造出巨大声势的情况下、未能赢球，他们锋线三叉戟之一的阿莱在赛季关键期受伤，缺席了多场比赛，不过缺席首回合比赛的雷比奇本场可以首发出场，球队中后场表现本就稳定 ，本场是值得高看的。切尔西中场大将坎特上周末联赛受伤，本场铁定缺席，这会对球队产生许多负面影响，科瓦契奇出场的话、无法保证中场防守质量、可能会像首回合的巴伦西亚、被对手针对到。
本场赔率后市示好主队、跟切尔西的人气优势也有关，目前方差都在正常位置，个人倾向搏冷处理。竞彩建议让球平负、法兰克福至多输一球。
阿甲球队戈多伊克鲁斯的解放者杯的出战经历并不丰富，因此缺少去别国客场作战的经验，本赛季三个解放者杯客场不胜，不过主场的2场拿到4分，本场有希望争夺小组出现机会。客队智利甲的迪康赛普森也一样，上赛季他们在解放者杯小组赛资格赛就被淘汰，本赛季小组首场一球险胜、后面四场都没能赢球，实力不宜高估。
本场赔率体系后市变动不大，目前方差梯度明显，直接搏主胜即可。竞彩建议单选主胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯半决赛次回合，阿森纳将做客对阵瓦伦西亚，瓦伦西亚中场帕雷霍出席了赛前新闻发布会，帕雷霍表示，要想举起冠军奖杯，瓦伦西亚就必须要击败一些伟大的球队。
阿森纳主帅埃梅里曾经执教过瓦伦西亚，帕雷霍与埃梅里有过共事的经历，谈及前主帅埃梅里时，帕雷霍表示：“他是一个非常优秀的教练，他做了很多不可思议并且令人感到敬佩的事情，他身上总是具备着一些特质，使他与其他人相比有所不同。埃梅里是个完美主义者，他要做很多的工作，看很多的视频，而且要进行很多次谈话，有时候球员们也会厌倦这些事情，他背负了太多东西，但他就是这样的人。”
众所周知，埃梅里擅于通过视频分析来备战比赛，帕雷霍也承认瓦伦西亚的球员曾经上过他的视频分析课，“是的，这事也曾在这里发生过，马蒂厄看过，米格尔甚至还有一次看视频分析时都睡着了，我没有去看视频，因为通常都是防守球员得上视频课，这当然会有一定的帮助，但是如果持续20或25分钟的话，你的注意力就会减弱了。”
值得一提的是，前瓦伦西亚球员华金就曾经抱怨过埃梅里的视频分析课，他表示：“埃梅里的视频太长了，我通常要吃着爆米花才能看完。”从这方面可以看出，埃梅里赛前的准备非常冗长细致，虽然视频分析会很枯燥，球员们可能也不爱看，但是这恰恰体现出埃梅里执教过程中的坚持和执着。
此外，帕雷霍还回忆起加里-内维尔执教瓦伦西亚时的日子，当时内维尔执教瓦伦西亚的成绩并不理想，帕雷霍回忆称：“当时我们的处境很不好，新教练(内维尔)不会说西班牙语，他也不太了解西班牙足球。如果教练和球员们不能说同一种语言，他的信息就很难传达出来，总是要通过翻译去表述，这是行不通的，你不能总是通过翻译来大喊大叫。”
谈及即将到来的欧联半决赛次回合时，帕雷霍表示：“如果你想举起冠军奖杯，你就必须要击败一些伟大的球队。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据报道，迈克尔-欧文对欧联半决赛次回合战做出了预测，他认为阿森纳可能客场被翻盘。
首回合战中，阿森纳主场3-1战胜巴伦西亚，不过本赛季枪手的客场战绩不佳，因此欧文认为枪手可能会被巴伦西亚逆转。
“阿森纳从27场欧战赛事中取得了进步，而且他们在首回合中取得了2球领先优势，但是我担心枪手在梅斯塔利亚的发挥，而蝙蝠军在酋长球场拿到的1粒客场进球会被证明是至关重要的。”
“过去4场欧战客场对阵西班牙球队，枪手都输了，巴伦西亚在主场表现很好，尽管上一次主场作战，他们输给了埃瓦尔，终结了主场20场不败。枪手主帅埃梅里在过去18场欧联杯比赛中有着骄人的战绩，但是枪手的防守还是很脆弱，我觉得主队会在狂热的主场球迷面前尽全力闯进决赛。”
谈到另一对半决赛战局时，欧文表示：“蓝军从未在欧战中主场输给德国球队（战绩为7胜2平），不过本赛季法兰克福在欧联的所有6场客场比赛中都有进球入账，这相当重要。他们可能在斯坦福桥取得进球，但是我认为切尔西会出现在本月底在阿塞拜疆的欧联决赛现场。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，巴萨做客0-4不敌利物浦，红蓝军团惨遭逆转止步四强。据西班牙媒体《每日体育报》透露，比赛结束后，巴萨中场拉基蒂奇前往塞维利亚过传统节日，与前塞维利亚主席的儿子微笑合影，此举引起了巴萨球迷的不满。
据报道称，拉基蒂奇在家人的陪伴下前往塞维利亚过传统节日“四月节”，四月节是西班牙最为古老和著名的节日之一，作为曾经效力过塞维利亚的拉基蒂奇来说，他对这一节日并不陌生。
值得一提的是，前塞维利亚主席的儿子在社交媒体上传了他与拉基蒂奇在节日上合影的照片，照片上的拉基蒂奇面带微笑，似乎欧冠半决赛的惨败并没有影响到这位巴萨中场的心情，此举引起了巴萨球迷的不满和批评，巴萨被逆转后全队上下心情都不好，拉基蒂奇这时候去过节似乎不太合适，这张照片也在几个小时后被删除。
拉基蒂奇在2011-2014年期间效力于塞维利亚，为塞维利亚出场149次，打进32球，帮助塞维利亚拿到过1次欧联杯冠军，据悉，拉基蒂奇还是一名塞维利亚女婿，2014年夏天，拉基蒂奇转会巴塞罗那效力至今，本赛季，拉基蒂奇各项赛事为巴萨出场51次，打进5球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日03:00，继欧冠半决赛之后，欧联杯的比赛，也将进行次回合的较量，而这次，瓦伦西亚将会在主场，面对来势汹汹的枪手。在之前回合的比赛中，瓦伦西亚已经落败，但好在有一粒来自客场的进球，所以这次回到自己的主场，又将如何让这条路延续下去，成为了值得去期待的一幕。
阿森纳近几轮状态着实不好，联赛频频失利丢掉了前4的位置，下赛季想要参加欧冠只能寄希望于欧联杯夺冠。而枪手的客场表现难有说服力，近5个客场2胜3负，2个胜场全部1球小胜，目前客场共进28球丢34球，客场的防守简直就是个坑。瓦伦西亚想要晋级，势必全面进攻，阿森纳防线恐怕难以招架。不过枪手的进攻能力还是不错，近24场比赛仅有3场交了白卷，破门能力值得肯定。
瓦伦西亚目前和塞维利亚同分位于联赛第5，本赛季依旧有希望能跻身前4获得欧冠资格。球队上一轮客场6-2大胜韦斯卡，结束了3连败挽回了颓势。此役将主场对阵同样客场表现不佳的阿森纳，本赛季瓦伦西亚主场平多负少，仅丢了11球。近5个主场3胜1平1负，表现虽不算突出，但是相比与客队的状态，还是好很多。从主队近期的表现来看，球队下半场进球可能明显偏大，近20场比赛有17场在下半场有进球，而近27场欧联杯比赛中有23场在下半场有进球。
双方在历史上仅有过2次对阵交锋，阿森纳胜出1场平局0场输1场。最近一场比赛在2019年5月3日，阿森纳3:1击败瓦伦西亚。尽管摩卡迪查在第11分钟率先为瓦伦西亚打入一球。但阿森纳凭借着拉卡泽特的梅开二度、奧巴梅扬的破门取得胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》报道，阿森纳门将切赫表示如果球队真的在欧联杯决赛中遇到切尔西，他可能会受不了。
今年1月，36岁的切赫宣布自己将在本赛季结束后退役，职业生涯期间，他最为人熟知的身份是切尔西门将，随后他来到同城球队阿森纳，并用兢兢业业的态度赢得了死敌球迷的尊重和欣赏。
目前阿森纳和切尔西都很有希望晋级欧联杯决赛，如果枪手能够做到，那么这将会是切赫的生涯告别战，但他担心如果在欧战决赛+告别战这样的场合遇到老东家，他会受不了。
“当还有一场比赛甚至两场比赛在等着你的时候，退役的感觉似乎还很遥远。”切赫说道。“我的梦想是争取在退役前拿到一座冠军。”
“欧联杯决赛对阵切尔西看起来很有可能发生，因为我们首回合取得了不错的优势，而他们次回合比赛又是在主场。在你的生涯告别战中，在欧战决赛里遇到一支你倾注了深厚感情的对手，我不知道这是不是一个梦幻结局，我可能会受不了，但如果真的发生了，那就发生了。”
切赫还谈到了自己当时和切尔西老板阿布讨论要转会阿森纳时的情景，他说道：“当时我在阿布家和他见面讨论，我们坐下来，我表达了自己想要离队的原因，我很紧张，因为这是我想做的决定，而我没有任何后备计划。”
“阿布听完不是很开心，但他知道我已经为这支俱乐部奉献了一切，最后他闭上了眼睛和我说：，你可以走。”
职业生涯期间，切赫曾随切尔西一同倒在欧冠决赛的点球大战，也曾与蓝军一同赢得欧冠决赛的点球大战，但他表示自己从来不会回看那些比赛。
“我从来没有回看那场（击败拜仁的）比赛。”切赫说道。“我看过一部分点球大战，但那是因为我儿子在看，然后有一次我和球队在酒店，电视上放着欧冠节目，又播了那些片段。”
“我也没有看2008年的决赛，这些都是你停下脚步之后才会看的东西，我喜欢活在当下。你需要找方法去提高现在的状况，所以我尝试一直专注于现在，等我坐下来休息时，我可以看所有我想看的比赛。”
“我尝试不去回首过往，因为我想活在现在，并确保现在以最好的方式结束，一旦我停下来，我就会有时间去回顾自己一路走来的这段梦幻般的旅程。”
“如果在我出道的时候，有人和我说20年后你会处于这个位置，拿到这么多冠军和打破那么多纪录，我肯定不会相信的。”
切赫最后还谈到自己2006年那次严重的头部受伤，他说道：“除了需要戴头盔比赛之外，我不会说那次受伤对我有多大的影响，只是受伤后我必须找方法去看到身后的状况。”
“在受伤之前，你不知道原来你的皮肤和你的头发可以帮助你感知到背后的东西，但现在我戴上了头盔，皮肤和头发都被覆盖住了，所以我必须学会如何用别的方式去看到身后的状况。”
“这件事真的没有给我留下阴影，因为我有一个优势，那就是受伤后我昏迷了3天，所以我对那几天完全没有记忆。我不记得那次意外的任何事情，当你撞车了，你会记得撞车的过程，然后每一次你坐车看到其他车，你可能都会担心它突然转弯，但我就没有这个问题。”
切赫现在正在完成自己的教练执照考核，此前切尔西已经表示希望邀请他会去俱乐部工作，而他与蓝军的羁绊还不止于此，这位门神的儿子达米安最近刚刚进入了切尔西青训学院，并成为了俱乐部10梯队的一位门将。
相信如果达米安有父亲一半的水平，切尔西将来也不会愁没有门将可用了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受减税降费政策影响，今年前4个月财政收入增速有所放缓，不过主要税种保持平稳增长，折射出当前经济运行总体平稳。
减税降费对地方财政收入造成了一定冲击，地方财政尤其是基层财政运行不仅受到市场关注，也备受高层关注。
5月9日，财政部举办了4月份财政收支情况吹风会，有关司局负责人对第一财经在内的媒体表示，从今年前4个月情况来看，地方财政运行总体平稳。地方在落实已经出台的减税降费措施下，财政收入较为平稳地增加。
财政部数据显示，1~4月，地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。地方一般公共预算支出65367亿元，同比增长15.2%。
该负责人表示，分区域来看，前4个月，36个省市（自治区、直辖市、计划单列市）中收入保持增长有30个省市，其中5个增速超过10%。个别省市收入增速出现下降，这背后有多种原因，最主要是去年同期有一次性大额收入，基数高。
“对于社会关注的基层财力紧张问题，我们专门做过研究摸排。总的来说，县级财力收入有所下滑，但是中央加大对地方转移支付，各省也加大对市县转移支付，使得县级财力总体保持增长。三保（保工资、保运转、保基本民生）支出可以得到保障。尤其是中西部地区获得中央转移支付较多，县级财力有增长。东部发达地区基层财力情况比较好，有困难的省内可以通过调剂来解决。”上述负责人说。
目前财政部一方面通过加大对地方转移支付力度，另一方面积极指导地方做好预算平衡，来缓解减收对地方财政的冲击。
2019年中央对地方转移支付安排75399亿元，增长9%，是近年增幅最高年份之一，增量为历年最大。其中，均衡性转移支付增长10.9%，县级基本财力保障机制奖补资金增长10%，老少边穷地区转移支付增长14.7%。
上述负责人表示，近期财政部专门印发通知，加大对地方的指导力度。要求地方财政部门统筹采取加大预算稳定调节基金调入力度、提高国有资本经营预算调入一般公共预算比例、努力盘活存量资产等措施，多渠道筹集资金弥补减收。同时要求地方财政部门硬化预算执行约束，严把预算支出关口，除应急救灾等支出外，预算执行中一般不再追加预算；大力压减一般性支出，从严控制“三公”经费，将省出的资金优先用于“三保”支出等。此外，还要求省级财政部门统筹中央转移支付资金和本地区自有财力，进一步加大对下转移支付力度，增强财政困难地区托底能力。
对于今年第二季度财政收入形势，该负责人判断，增值税新增减税影响将开始在5月、6月 明显体现，个税改革和小微企业普惠性减税效果也将继续显现，财政收入压力将明显加大。但随着企业负担明显减轻，市场活力不断激发，宏观经济运行稳定性不断增强，财政收入增长基础将进一步夯实。按照年初安排，中央财政将进一步增加特定国有金融机构和央企上缴利润，地方财政也将多渠道盘活各类资金和资产，这会在一定程度上缓解减税降费带来的减收影响。二季度财政收入增幅仍将保持总体平稳的走势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月份，全国工业生产者出厂价格同比上涨0.9%，环比上涨0.3%；工业生产者购进价格同比上涨0.4%，环比下降0.1%。1—4月平均，工业生产者出厂价格比去年同期上涨0.3%，工业生产者购进价格上涨0.2%。
工业生产者出厂价格中，生产资料价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.6个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.66个百分点。其中，采掘工业价格上涨5.3%，原材料工业价格持平，加工工业价格上涨0.9%。生活资料价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.4个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.23个百分点。其中，食品价格上涨1.9%，衣着价格上涨1.7%，一般日用品价格上涨0.3%，耐用消费品价格下降0.6%。
工业生产者购进价格中，建筑材料及非金属类价格同比上涨5.1%，黑色金属材料类价格上涨3.1%，燃料动力类价格上涨1.6%；化工原料类价格下降2.8%，有色金属材料及电线类价格下降1.6%。
工业生产者出厂价格中，生产资料价格环比上涨0.4%，涨幅比上月扩大0.2个百分点，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.27个百分点。其中，采掘工业价格上涨0.8%，原材料工业价格上涨0.5%，加工工业价格上涨0.3%。生活资料价格环比上涨0.2%，影响工业生产者出厂价格总水平上涨约0.05个百分点。其中，食品价格上涨0.6%，衣着价格下降0.1%，一般日用品价格持平，耐用消费品价格下降0.2%。
工业生产者购进价格中，黑色金属材料类价格环比上涨0.5%，燃料动力类价格上涨0.3%；化工原料类价格下降0.6%，有色金属材料及电线类价格下降0.3%。
工业生产者价格指数包括工业生产者出厂价格指数（     ， 简称）和工业生产者购进价格指数。
工业生产者出厂价格指数反映工业企业产品第一次出售时的出厂价格的变化趋势和变动幅度。
工业生产者购进价格指数反映工业企业作为中间投入产品的购进价格的变化趋势和变动幅度。
工业生产者出厂价格统计调查涵盖1638个基本分类的20000多种工业产品的价格；工业生产者购进价格统计调查涵盖900多个基本分类的10000多种工业产品的价格。
工业生产者价格调查采取重点调查与典型调查相结合的调查方法。年主营业务收入2000万元以上的企业采用重点调查方法；年主营业务收入2000万元以下的企业采用典型调查方法。工业生产者价格调查涉及全国5万余家工业企业。
工业行业划分标准的依据是《国民经济行业分类》（/4754-2017）。
由于“四舍五入”原因，有时会出现合计数据与分类数据高值或低值相同的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨03:00，欧联杯半决赛次回合的比赛将迎来焦点之战，切尔西坐镇斯坦福桥迎战法兰克福。法兰克福和切尔西在首回合比赛中1-1战平，双方均有晋级决赛的机会，本周双方经历了大胜和大败的“冰火两重天”。
看点1：法兰克福大轮换，球队一心一意为欧联杯，法兰克福客战切尔西不可小觑。法兰克福孤注一掷，虽然目前德甲排名第三，但与第五的勒沃库森同分，所以依旧不能保证下赛季的欧冠资格。球队将全力冲击欧联杯，法兰克福球员在体能上会占有优势。
看点2：切尔西率先获得英超前四确保下赛季欧冠资格，他们也全力留守欧联杯，但周中3-0沃特福德比赛中主力尽出，球员体力是最大的隐患，但球员状态非常出色，蓝军球员好状态能否延续到欧联杯赛场值得期待，也是主场取胜进决赛的关键。
看点3：法兰克福阵中的约维奇和切尔西的阿扎尔，不出意外他们均要在赛季末加盟皇马，他们都要为自己球队留下最美好的回忆，而欧联杯冠军就是最佳的礼物。约维奇首回合就攻破过切尔西的球门，而阿扎尔在本轮英超联赛中上演助攻双响的好戏，他们俩的发挥将决定两队的攻击力。
两队在历史上仅有二次交锋。法兰克福胜出0场平局1场输1场。最近一场比赛在2019年5月3日，法兰克福1：1战平切尔西。第23分钟，约维奇打入一球，随后佩德罗扳平比分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯半决赛次回合即将打响，首回合战成1-1平手的切尔西和法兰克福本轮将会再次交锋，展开一场生死对决。切尔西上周末主场3-0轻松屠杀沃特福德，不仅在争四的关键时刻收获胜仗彻底锁定前四，而且也拿到了一场久违的零封大胜，这无疑可以让球队的士气大振，从而可以更专心应付杯赛，毕竟就目前而言，切尔西国内赛场已是四大皆空，球队唯一的夺冠机会只剩下欧罗巴一条路，再加上对手实力并不算特别强，因此实力名气更大的切尔西自然希望能够笑到最后。
而法兰克福本赛季的整体表现值得称道，联赛32轮战罢，球队暂列德甲积分榜第四位，有希望获得下赛季的欧冠入场券，而在欧联杯中，法兰克福小组6战全胜轻松出线，随后在淘汰赛先后将顿涅茨克矿工、国际米兰和本菲卡踢出局，要知道这三支球队都是参加了欧冠小组赛的队伍，可以看出法兰克福的实力的确不俗，此战面对切尔西，球队自然希望能够延续黑马本色。
回顾首回合的交锋，两支球队虽然表面上只是战成平手，但切尔西在客场的情况下依然打出了16次射门，是法兰克福的3倍，而且控球率也高达67%，场面可谓占尽优势，如今回到自家主场门口作战，可以预料优势会更加明显，切尔西此番在斯坦福桥球场赢球晋级的可能性很大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间，沪深两市多家上市公司发布公告，以下是第一财经对一些重要公告的解读，供投资者参考：
海辰药业：收到利伐沙班片药品注册受理通知书，产品线望进一步丰富
海辰药业（300584.）5月9日晚间公告，公司于近日收到利伐沙班片药品注册受理通知书，国家药品监督管理局对上述药品的药品注册申请进行了审查，决定予以受理。
点题：近几年公司持续不断加大研发费用的投入，在消化系统药物、风湿免疫药物、心脑血管药物、抗乙肝药物等多领域均有在
研品种。此次获受理的利伐沙班是一种新型口服抗凝药，已广泛用于静脉血栓栓塞性疾病的预防与治疗，以及非瓣膜性房颤的卒中预防。此次利伐沙班片注册申请获得受理，标志着公司心脑血管系列产品的研发取得了新的进展，公司的产品线有望进一步丰富。
长城汽车(601633.) 5月9日晚间公告，4月份，公司汽车销量为83838辆，同比增长2.5%。1-4月累计销量为36.77万辆，同比增长8.65%。
点题：公司20191实现营业收入226.3亿元，同比降13.7%，实现净利润7.73亿，同比降62.8%。在汽车行业整体销量低迷的背景下，公司销量显著好于行业平均水平，一季度公司实现销量28.4万辆，同比增长10.61%，市占率稳步提升。但是在提高市占率导向的战略指引下，毛利率水平受到了一定的影响。预计随着改款产品的推出，价格中枢将会提高，并且促销力度也将逐步削弱，公司毛利率水平有望改善。
博晖创新（300318.）5月9日晚间公告称，控股子公司河北大安制药今日与北京通盈投资集团有限公司、中科生物制药股份有限公司，就血浆调拨合作及进一步战略合作在北京市签署了《北京通盈投资集团有限公司、中科生物制药股份有限公司与河北大安制药有限公司之战略合作框架协议》。
点题：博晖创新主要业务包括检验检测及血液制品两方面，2018年，得益于血液制品业务发展迅速，公司营收水平得以快速增长。其中，人血白蛋白作为公司主要产品，2018年营收达到2.4亿元，占到公司整体营收的67%。此次协议签订将为公司血液制品业务规模进一步扩张奠定有力基础，有利于提升公司血液制品业务生产运营水平，提高公司血液制品业务综合竞争力及拓展市场份额的能力。但目前来看，对公司2019年度业绩尚不会产生实质性的影响。
上汽集团(600104.) 5月9日晚间公告，2019年4月份，集团产量456,055辆，同比减少24.69%；销量456,826辆，同比减少19.73%。1-4月，累计产量1,980,349辆，同比减少19.61%；累计销量1,989,831辆，同比减少16.80%。
点题：一季度公司实现营业收入1960亿元，同比下降16.5%；归母净利润82.5亿元，同比下降15%。乘用车销量低迷叠加一季度传统为销售淡季，公司业绩与盈利下降，数据基本与行业同步。2019年上海车展落幕，上汽通用别克换代昂科拉、新车昂科拉、雪佛兰换代创酷、新车创界、凯迪拉克新车6等纷纷亮相，上汽大众展出-、换代等新车，上汽乘用车及五菱也有多款新车上市。公司旗下合资和自主品牌新品周期延续，新车上市有望推动销量回暖及业绩提升。汽车消费升级推动豪华车销量持续增长，上汽奥迪项目持续推进，有望成为未来增长点。公司持续推进全球布局，海外市场长期前景看好。
鸿博股份：尤氏家族将其持有14.26%股份转让给寓泰控股，实控人将变更
鸿博股份（002229.）5月9日晚间公告，公司实际控制人尤氏家族与河南寓泰控股签署《股份转让协议》，尤氏家族合计将其持有的7126.38万股公司股份（占公司总股本的14.26%）转让给寓泰控股。同时，尤丽娟等拟将其持有的7841.2万股公司股份（占公司总股本的15.69%）对应的表决权委托给寓泰控股。本次转让完成后，寓泰控股将成为公司的控股股东，公司实际控制人将变更为毛伟。
点题：本次转让完成后，尤氏家族仍持有公司19.23%股权，拥有的表决权比例为3.55%。公司2019年1实现营业收入1.42亿元，同比下降11.36%，归母净利润-805.57万元，同比减亏15.33%。公司营收、利润均出现下滑，主要是由于行业竞争加大导致的。公司与香港弗兰德科技有限公司于福州签署了《弗兰德科技（深圳）有限公司股权转让框架协议书》，公司拟以现金3.45亿元收购弗兰德科技30%股权。根据一季报显示，公司将在弗兰德科技审计等工作完成后，与弗兰德科技股东另行签署正式的股权转让协议，履行相应的审批程序。弗兰德主要产品为基站天线、射频器件，目前已有3个国内生产基地，客户主要包括华为、京信通讯、比亚迪、富士康等知名厂商。弗兰德科技为华为战略级核心供应商，与东山精密等同行业上市公司位于国内基站天线生产制造领域第一梯队。
兖州煤业(600188)5月9日晚公告，公司所属内蒙古昊盛煤业有限公司石拉乌素煤矿于近日取得自然资源部采矿权许可证核准。
点题：2018年，由于受安全环保政策影响，所属石拉乌素煤矿煤炭生产受到限制，昊盛煤业原煤及商品煤产量同比均出现下降，同比降幅均达到46%。到2019年一季度，昊盛煤业原煤和商品煤产量都只有44.1万吨，减少120万吨，同比下降73.11%，同时吨煤销售成本则同比提升了118%。不过，4月中旬以来，石拉乌素煤矿生产情况已明显好转，此次采矿权获得核准有利于该子公司煤炭产量回升，从而减少对上市公司业绩构成的不利影响。
深圳新星（603978.）5月8日晚间公告称，公司参股的公司江西省汇凯化工年产2万吨无水氟化氢生产线项目已于近日建成并正式投产运行。
点题：公司主力产品为铝晶粒细化剂，为全球唯一一家建立了从原矿开采到合金加工完整产业链的铝晶粒细化剂制造商，已实现从上游萤石开采到下游铝晶粒细化剂及高纯氢氟酸的全产业链布局。此次参股公司无水氟化氢项目的投产将进一步强化公司全产业链的资源优势，保障公司生产运营对氢氟酸的需求，提高终端产品毛利率，为公司全产业链布局奠定了坚实基础。同时，亦将为公司未来高纯无硅氢氟酸（电子级）项目的生产积累一定经验，奠定基础。
淳中科技（603516.）5月9日晚间公告，公司董事、副总经理张峻峰，董事黄秀瑜，董事、副总经理、董事会秘书付国义，董事王志涛，董事胡沉，监事傅磊明，持股5%以上股东余绵梓，拟15个交易日后的六个月内合计不超623万股，约占公司当前总股本的4.76%。
点题：根据资料显示，此次拟减持的股东合计持有公司股份4279.52万股，占公司总股本比例为33%。其中，张峻峰、黄秀瑜、余绵梓分别为公司第二、第三、第四，且均为公司成立时的出资人。此外，董秘付国义目前是公司第六大股东，此次减持完成后，其持股比例将下降至1%以下。
本钢板材（000761.）5月9日晚间发布增持实施完成公告，截止2019年5月9日，公司控股股东本钢公司累计增持公司股份70,998,061股，占公司总股本的1.83%，本次增持计划完成。公司同时还公告，本钢公司计划自2019年5月10日起6个月内，继续对公司进行增持。
点题：根据公告显示，本钢公司此次增持总金额为2.93亿元，为顶格增持。增持均价为4.13元/股，高于目前公司股价水平。而新公布的增持计划中，控股股东拟增持计划总金额为1亿-2亿元，且未设价格区间。二级市场上，4月以来公司股价高位回落，累计跌幅超过13%，股价重回4元下方，此次控股股东的连续增持将有助于稳定市场信心。
太龙药业（600222.）5月9日晚间公告回购进展，截至5月9日，公司以集中竞价方式累计回购2359万股，占公司总股本的4.11%，成交的最高价为4.98元/股，成交的最低价为3.60元/股，支付的资金总额为1.05亿元。
点题：根据此前公告，公司拟用于此次回购的总金额为1.25亿-2.5亿元，回购价格不超过5元/股。以此计算，此次逆回购股份数量为2500万-5000万股，占公司总股本比重4.36%-8.71%。目前公司累计斥资总额尚未得到预定目标的最低值，公司二级市场股价也尚低于设定回购价格上限，预计股份回购仍将继续。
金固股份（002488.）5月9日晚间公告，拟以2亿-4亿元回购股份，回购价格不超过16元/股。
点题： 公告称，基于对公司未来发展前景的信心和内在投资价值的认可，为维护广大投资者的利益，增强公众投资者对公司的投资信心，树立良好资本市场形象，结合公司的经营情况、财务状况以及未来的盈利能力，公司拟以自有资金或自筹资金回购公司股份，以推进公司股价与内在价值相匹配。本次回购的股份将用于依法注销并减少公司注册资本。2018全年营收27亿元，同比降9%，归母净利1.64亿元，同比增204%；2019年一季度营收4.65亿元，同比降25%，归母净利2，871万元，同比降22%。公司是中国汽车零部件车轮行业龙头企业，战略推进“高端制造+汽车后市场服务”两翼发展。公司原主业钢制车轮，全球拥有7个车轮生产基地、1个车胎装配基地，国内产量1,400万套；与美国合资实现高端制造升级，环保设备业务景气放量；最重要的，公司深耕汽车后市场，携手阿里巴巴，打造汽车新零售龙头。
绿茵生态（002887.）5月9日晚间公告，公司中标“天津市东丽区林业生态建设项目”，中标金额为9.82亿元，项目合作期为15年，其中建设期1年，运营期14年。
点题：2018年以来，公司积极进行全国市场布局，先后在山东、南京、陕西地区进行力量储备和部署，获得了显著成效。包括此次在内，2019年公司已陆续公告披露了六项大中型项目订单，订单总金额超过25亿元。对比来看2018年公司披露订单总额4.51亿元，单19年一季度订单总额已超18年全年462%，业绩拐点凸显。
成都路桥（002628.）5月9日晚间公告，公司预中标高铁商务区平顶山西站东广场远期工程四条道路建设项目，项目概算约2.56亿元，占公司2018年营收的9.1%。
点题：2018年公司实现营收27.26亿，同增37.15%，实现归母净利润-4.91亿，同增2.38%。材料价格上涨和新签下滑致毛利率降低。今年第一季度，公司实现营收4.68亿元，同比增长31.17%；归属于上市公司股东的净利润904.14万元，同比增长39.63%。对于一季度营业收入的增长，公司称主要系本期工程施工收入增加所致。公司同日晚间发布的2019年第一季度经营情况显示，截至2019年一季度末，公司未完工合同量约41.29亿元。公司主要在施工项目进展不存在重大异常，项目业主履约能力未发生重大变化,项目的结算和回款风险可控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，2018/19赛季欧冠赛场再次上演逆转绝杀的好戏，热刺在读秒阶段绝杀阿贾克斯历史性地挺进决赛，再加上昨天巴萨被利物浦4球横扫，欧冠两天内贡献了诸多足以载入史册的时刻。一个逆转，一个被逆转，两个故事的主角都出自本赛季欧冠的组，现在来看，当时同组的国际米兰出局并不冤。
上赛季国际米兰凭借着贝西诺的绝杀力压拉齐奥进军欧冠，来到本赛季与巴塞罗那、热刺和埃因霍温同在组。欧冠首场比赛，时隔6年再战欧冠的国际米兰展现了不俗的实力和底蕴，贝西诺再献绝杀2-1将英超豪强热刺斩落马下，次战埃因霍温以同样的比分战胜对手，紧接着两度面对西甲巨人抢得1分，四轮过后积7分的蓝黑军团极有希望晋级淘汰赛，可惜客场再战热刺未能进球，并最终在同分的情况下因交手记录不占优遭到淘汰。
而尽管埃因霍温在欧冠小组赛仅积2分，但他们在国内赛场却是欧冠四强阿贾克斯的克星，首回合他们3-0痛宰阿贾克斯，目前在荷甲还剩4轮的情况下与榜首同分仍然是冠军的有力竞争者。值得一提的是，今晚国米另一个欧战对手法兰克福也将为欧联杯决赛发起冲击，首回合他们1-1战平切尔西。
如今巴萨已经确保了西甲冠军，热刺挺进欧冠决赛，埃因霍温和法兰克福也都在为冠军努力争取，国际米兰在本赛季欧战遇到的对手全是冠军级别的对手，蓝黑军团时隔六年的欧战征程着实不易。目前国际米兰在意甲联赛排名第三，领先第五4分，极有可能再度挺进欧冠，期待国际米兰积蓄实力，再战欧冠能有更出色的发挥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，因为余霜前男友事件的影响，让更多的瓜浮现出来。其中关于上单狼行现女友的瓜被人搬了出来，最终竟然让狼行前女友出来开锤。究竟是怎么回事呢？
事情是这样的，在5月7日有网友在网上爆料这次的女解说疑似存在代练行为，在双方各自开锤与澄清中并没有得出明确结论！
由于解说的现男友是的上单狼行，所以就有网友怀疑是男朋友帮忙打的。这样以来又有人挖出了的前男友竟然是已经退役的阿光，当然这个爆料也没有什么的，毕竟男女朋友分手又找到了新伴侣很正常。
没想到在这个时候，的前男女看到关于狼行的现女友的消息后，忍不住爆料起来。
在爆料中，这位小姐姐表示自己和狼行都是初恋，在她十六岁还在读大一的时候就网恋奔现了。但狼行在奔现后表现出的情绪是淡淡的，甚至是吵了几次架！
后来得知狼行和其他女生有染，让她很生气。由于是初恋，小姐姐也心软原谅了，但是没想到狼行患上了性传染病，需要花好多万治疗。但是这次狼行和俱乐部的人合伙欺骗这位小姐姐，狼行继续和其他女生混在一起。
无聊的是，他们过了两个月又和好了，狼行也每个月都会给小姐姐打一笔钱，然后也进了。其中还爆料了队内的几位选手热衷于探险，表示和女朋友在一起时是不一样的感觉。17年夏天小姐姐辞掉了工作去到上海找狼行， 也是在那个时候让狼行改了叫做：，原来是小阿营的意思。
在七夕那天，因为这位小姐姐生病了想要狼行陪她，但狼行以要在基地为由给拒绝了。没想到的是在晚上去饭店吃饭时撞见了，最后拉黑了狼行的联系方式。后来小姐姐也患上了性传染病，因为手术需要很多钱，狼行丢下一万四后便不再过问。
最后，小姐姐也算是彻底看清了狼行究竟是个怎样的人，在看到他给送五杀时看到别人对他的赞美。小姐姐生气的说道，在一起四年太了解狼行了，表面装作多义气的样子给观众们看，装成白莲花恶心死了。实际上是位虚伪的渣男。
在最后，小姐姐表示不敢相信曾经那么好的一个人变成了那个样子，还晒出了2016年在一起的照片，不过被打码了。
当然，目前也只是这位自称狼行前女友的一面之词，狼行暂时还没有回应。如果前女友爆料属实的话，那么狼行的路人缘及人设就彻底崩塌了，而是一位不折不扣的大渣男了。对于选手被曝渣男的案例也有很多了，可能这个圈子就是这样，一群网瘾少年突然就拿着高工资，只有少数人能禁得住诱惑保持初心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上交所5月9日盘后发布公告称，自5月10日起，解除对5月到期的上证50认购期权合约开仓限制,相关合约可以买入开仓和卖出开仓。
公告称，截至5月9日收盘，到期月份为2019年5月的未平仓上证50认购期权合约数量为122万张，对应的合约标的总数为上证50流通总量的68.99%，低于70%。
5月6日，上交所第一次限制了5月到期的上证50认购期权合约的开仓，原因是对应的合约标的总数超过上证50流通总量的75%，5月7日解除限仓，5月8日再度因为上述持仓比例超标而限仓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在春季赛即将打响的这个当口，各个战队都在为季后赛积极做准备，或研究战术，或练习英雄，而每到这个比赛的空档期，粉丝们因为没有比赛可看，往往蠢蠢欲动，几次大规模的撕逼也是在这段时间发生的，而最近贴吧里最有名的事件，莫过于诺言粉丝与猫神粉丝大规模的撕逼事件，下面让我们一起来了解一下吧。
事情的起因是某网友在贴吧发文，表示非常讨厌跟着猫神从到的粉丝，随着贴吧吧友的热议，他的这段话持续发酵，终于演变成了整个贴吧的大撕逼，后面管理员通过对这位吧友历史帖子的调查，发现了这位吧友去年秋季赛时曾为诺言发帖助威，由于发帖者的粉丝属性确定。猫神粉丝一下子把矛头指向了诺言粉丝，一场大战即将开始。
随后猫粉后援会去找管理员惠子沟通，让诺言粉约束自己的粉丝，惠子转话给诺言后援会，诺言后援会表示这个人不认识，贴吧属性太多搞不清，可以配合约束粉丝同时提出让猫粉约束自己的粉丝不要在微博内涵队友，本来事情发展到这个地步也差不多快结束了，可是惠子的一张聊天截图被挖出，再次点燃了粉丝间的战火。
本来作为星管理员的惠子是应该尽量平衡各家粉丝，不应该无端引起争吵的，可是在管理群的这段发言，直接把诺言和猫神放到了对立面，把两家的粉丝也放到了对立面，可能她在说出这番话的时候并没有意识到会造成如此沉重的后果，但是两家的粉丝是真的被激怒了，之前所谓的队友情也不管了，甚至还把互相帮助投票的事情拉出来炮轰一番。
其实作为一名不属于任何阵营的旁观者，我认为惠子的话也是有一定道理的，猫神作为的队长，还肩负着站场指挥的责任，应该是当之无愧的团队核心，并且在时还有着令人骄傲的战绩，不管论资历还是论能力，都无人能及，刚刚过去的开黑节投票就足以证明了猫神可怕的人气。
而诺言作为后起之秀，形象非常好，技术也很不错，鱼和熊掌兼得，自然有强大的吸粉能力，并且所处战队星这个赛季的成绩非常好，眼看着就要走上猫神的那条路了，但是他面前还矗立着这个庞大的背影，就是猫神，说他们俩没有任何竞争的意思，我是绝对不相信的，说不定私下里两人在暗暗较劲呢。
目前两位当事人还没有就这场骂战发表自己的任何意见，俱乐部也没有任何的表示，让我们期待事情的进一步进展，如果你有什么想要分享的，欢迎在评论区留言，我们一起讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日周四竞彩开6场比赛。两场欧联杯半决赛次回合，枪手阿森纳和蓝军切尔西大概率晋级会师决赛。今天的竞彩大势带来以下两场前瞻：
首回合交手阿森纳主场3-1抢得了晋级先机，全场比赛射门次数14:11，射正次数6:3，控球率57%：43%，枪手都是占优势的一方，不过不太明显。
易边而战，巴伦西亚联赛还要肩负争四的任务，近4个西甲主场赛事拿到了3胜1负的战绩，其中不乏包括战胜皇马的壮举，上周末的联赛更是客场6-2血洗韦斯卡导致对手提前降级。而阿森纳在周末英超主场被布莱顿逼平之后已经无缘前4，拿到下赛季欧冠资格的唯一办法就是欧联夺冠。不过不管是联赛还是欧战，他们本赛季的客场表现都不及格。
亚指初盘开主让半球高水，后期上盘主队水位逐渐走至低水，竞彩投注建议出击主胜，不过枪手很可能输球也能依靠首回合优势晋级。
首回合交手切尔西客场1-1战平法兰克福，全场比赛射门次数16:5，射正次数5:1，控球率64%：36%，做客的切尔西都是占优势的一方。
切尔西在周末的英超中主场3-0完胜沃特福德已经确保了联赛前四获得下赛季欧冠资格，所以欧联杯对于他们来说是本赛季可以追逐的唯一一项锦标。法兰克福周末德甲联赛客场1-6被勒沃库森打得溃不成军，他们已经是连续4场比赛不胜。伤停方面，切尔西鲁迪格、奥多伊和坎特伤缺，法兰克福方面头号射手塞巴斯蒂安-阿莱伤愈或将首发登场。
亚指初盘开一球，后期迅速跳升到主让球半击穿了一球球半盘位，竞彩投注建议切尔西主胜做胆，博让球胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀2019季后赛开始，预热活动送三款旧的头像框，体验服资格十号开放申请。
的头像框活动开始，入口在游戏活动内的公告中，时间从九号到十二号四天时间，参与活动必得三款旧的头像框自选礼包，分别是18年的两个和17年秋季赛的头像框。
主活动界面中在王者峡谷地图中一共有八个宝箱，分别对应有八个赛事上的经典时刻，需要宝箱开启次数进行打开，开启后可以随机获得游戏道具奖励，并且会有对应的经典时刻简介。
宝箱奖励次数通过每日登录游戏和观赛三分钟来获得，四天可以获得八次开启次数，另外邀请五位好友后可以获得三次额外的抽取次数。八个宝箱全部开启器必得头像框自选礼包。
最后是体验服的资格开放申请会在五月十号，也就是明天十一点开启申请，详细的申请规则可以前往官网中查看公告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起5可能不常关注职业比赛的朋友并不了解，其实5战队在9开赛之际大有来头。5战队老板就是何猷君，并且还是澳门电子竞技总会会长，其本人的成长经历更不是我们所能理解的。其5战队队员更是其他战队的大腿级选手，可是谁也没想到他们5个聚集到一起却变得非常的捞。
就在5月7号有位知情人在论坛上爆料：有一支战队，因为现在出现了严重的财务问题，已经将全部选手挂牌出售，夏季赛大概率是见不到了。我们都以为是，毕竟幕后大老板资金也出现了问题。
过没多久知情人再度放出一张照片，正是5战队的队标。按理说5是赌王儿子办的战队短期内应该不会出现资金上的问题，更何况才来一个赛季，就算是成绩不理想，也没有理由吧？难道真的是因为严重的资金问题？爆料人还表示：听说是欠了一屁股的债，等到转会期大家应该就知道了。
最近5战队确实有点不寻常，就连最近的比赛也没有参加。如果把这联系起来估计真的出现了一些问题。至于事情如何就只能等到转会期了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。在论坛现场，北京曲艺家协会名誉主席李金斗分享了传统文化与酒的故事。
李金斗告诉大家，相声界有很多老师都爱喝酒。他13岁开始学徒说相声，学到一半就会喝酒。表演完以后，老师要讲今天演的节目的好坏，一边喝着酒，一边教徒弟、示范表演。“为什么呢？有酒助兴。”
据李金斗透露，如果演出技巧掌握得不好，通过请师父喝酒，他们还能学到很多很多不会的传统相声。“冬天给他热酒，夏天旁边搁一瓶啤酒。白酒喝高兴了喝美了的时候，他要重新给你排练。”
在李金斗的学徒生涯中，帮老师买酒也是非常有趣的经历。无论是茅台、汾酒、泸州老窖、古井酒，还是五粮液、西凤酒、董酒、桂林三花，李金斗都对它们在60年代的价格如数家珍。
李金斗特别提到，有段时间演出经典相声《八扇屏》，他买了酒、炒肝、笋干菜，去向白金福老先生请教。“老先生一句一句给我改。我把酒给他倒好，老头一点一点喝下去，又站起来重新（喝），喝美了，脸喝的红扑扑的。”
“酒的文化给我们带来了无穷的艺术的魅力。”李金斗最后总结道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时，2018-2019赛季欧联杯半决赛第二回合将打响。其中，瓦伦西亚在主场对阵阿森纳，切尔西在主场对阵法兰克福。赛前，博彩公司给出了本场比赛的赔率解析：
首回合阿森纳在主场3-1战胜瓦伦西亚，本场他们需要守住胜局，避免遭到此前巴萨和阿贾克斯的逆转。瓦伦西亚本场需要2-0或者更大比分的3球取胜才能晋级决赛，难度不小。
亚盘方面，多家公司开出的是瓦伦西亚主场让半球的盘口，初盘与即时赔率相差不大。欧赔方面，瓦伦西亚胜赔1.95，平赔4.00，负赔3.80，其中瓦伦西亚不败赔率达到1.28。不过由于首回合落后，因此赔率并不看好瓦伦西亚晋级，其中瓦伦西亚晋级赔率3.75，阿森纳则仅为1.25。
大小盘指数，大球1.62，小球2.20，多家公司开出的主要大小盘盘口不一，在3球和3.5球之间徘徊。两队均进球的赔率为1.57，不都进球的赔率则是2.25。
半全场方面，瓦伦西亚/瓦伦西亚最低，仅为3.00，其次是平局/瓦伦西亚，为5.00，瓦伦西亚/阿森纳最高，达到了29.0。
比分选项，双方1-1平局的赔率最低，为6.50，其次是瓦伦西亚2-1，为8.00。瓦伦西亚取胜晋级最低赔率为2-0，只有10.0，而3-1（进加时）的赔率则为13.0，阿森纳取胜比分赔率最低的则是1-2，为12.0。
本场看好阿森纳惊险过关，瓦伦西亚取胜难晋级，推荐比分1-0/2-1。
双方首回合1-1战平，次回合来到切尔西主场，主队占据这天时地利的优势。亚盘方面，多家公司开出的盘口超过了1球，基本都达到了一球/球半甚至球半，相差悬殊。
欧赔方面，切尔西主场赔率1.36，平赔5.25，负赔9.50，其中切尔西不败的赔率低至1.075，换算概率达到了90%以上。让球指数方面，切尔西（-1）胜赔2.00，平赔3.75，负赔3.20同样占优。晋级赔率方面，切尔西晋级概率1.18，法兰克福则高达4.50。
大小盘方面，大球1.57，小球2.40，其中多家公司开出了3.5球的大小盘。半全场方面，切尔西/切尔西最低，为1.90，其次为平局/切尔西，也仅为3.75，切尔西半场领先被翻盘赔率最高，为51.0。
比分选项，切尔西2-0取胜的赔率最低，为6.50，其次为1-0和2-1，为8.00。1-1平局（进加时）的赔率为9.00也不高，而法兰克福取胜比分赔率最低的是0-1，为21.0。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在紧张进行中，吸引了国内大多数玩家的注意力。不过就在此时麻辣香锅因为女友再次成为了娱乐的焦点，而此次爆出她女友黑料的竟然还是她闺蜜。看来真应该防火防盗防闺蜜呀，原本低调的贤内助瞬间崩塌。
事情是这样的，最近网上有位疑似他女友的闺蜜在网上公开爆料了一些内幕。这其中最主要的内容他女友每个月都会向香锅要大量的钱财，来满足自己的需求。最主要的还是利用香锅的热度来蹭粉丝的关注和礼物，可谓真的是毫无底线！
这其中还说道在香锅没有成为她男友之前，还广泛撒网，专门向的选手告白。曾经有传出她和辅助的绯闻，不过后来专门澄清也就不了了之了。当然最后追到香锅当起了乖乖女，成为我们的第一贤内助。
然而今天还传出香锅女友穿一身货还到处炫耀，虽然目前不知道是真是假。但无疑吸引了无数人的关注，而香锅也成为了焦点。毕竟电竞太太团没有什么好的名声，选手还是应该好好训练拿到好成绩才是关键！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国连锁经营协会于5月9日发布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁、国美及华润万家位居连锁百强前三。另外，华润万家还登上“2018年中国快速消费品（超市/便利店）连锁百强”榜首。
中国连锁经营协会发布的榜单显示，2018年，连锁百强销售规模达到2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16.0%。去除便利店门店因素，百强门店增速为9.1%，与上年持平。
2018年，连锁百强销售额和门店拓展出现分化，有18家企业实现了销售和门店两位数的同步增长。但也有30家企业的销售额和（或）门店数与上年相比出现不同程度的下降。
协会方面分析，连锁百强销售额的增长部分得益于全渠道业务的积极拓展。2018年，百强线上销售业务增长55.5%，增幅超过全国线上商品零售增幅一倍以上。
在发展线上业务的同时，百强企业通过管理优化，运营效率进一步提升。2018年，百强企业平均人效198万元，比上年提高了3.0%。百强平均毛利率由上年的17.9%提高到18.3%，中位数18.1%，与上年持平。
2018年，以经营大型超市为主的百强企业，销售额平均增长2.5%，门店数平均增长3.6%，均显著低于百强平均增速。同时，大型超市营运成本继续上涨。其中，员工薪酬总额上涨13.0%，房租上涨10.6%，成本占销售比重在各业态中居于较高水平。相较之下，以大型超市为主的百强企业显得增长乏力。
百强中的国际零售品牌以经营大型超市为主。部分国际品牌统计数据显示，2018年，外资大型超市的坪效平均下降4.0%，人效提高5.5%，毛利率达到23.2%，好于百强大型超市的平均水平。这和国际零售品牌重视全渠道零售的举措有关，2018年，外资百强线上零售额增长61.4%，比百强平均水平高出5.9个百分点。
在资本合作方面，国际零售品牌也表现出积极姿态。家乐福引入腾讯，麦德龙提出引资计划，永辉购入百佳，利群收购乐天。近两年是外资零售企业与本土企业资本合作最活跃的阶段。
2018年，百强百货店总销售额同比增长3.5%，门店数同比增长3.9%，线上销售增长46.1%，均低于百强平均水平。毛利率17.4%，比上年下降0.2个百分点，在连锁百强中整体业绩平平。
形成鲜明对比的是，2018年，便利店百强企业销售规模同比增长21.1%，门店数量增长18.0%，新增门店11944个，占百强新增门店总数的62.5%。加盟是便利店门店拓展扩张的主要方式。2018年百强新增门店的加盟店占比超过三分之二，加盟店的平均投资回报期23.3个月，比上年略有缩短。在连锁百强各业态中，便利店增速遥遥领先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时，2018-2019赛季欧联杯半决赛次回合比赛打响，其中英超豪门切尔西坐镇斯坦福桥球场迎战德甲劲旅法兰克福。
双方仅有过2次交锋纪录，第一次是出现在2010年8月1日进行的一场友谊赛，当时切尔西客场1-2不敌法兰克福。最近一次则是在本赛季欧联杯半决赛首回合比赛，切尔西客场1-1战平法兰克福。
切尔西在上一场比赛3-0击败了沃特福德，与此同时阿森纳又连续不胜，这使得蓝军提前一轮锁定下赛季欧冠资格。如此一来，萨里的球队将集中精力对付欧联杯，为实现赛季冠军零的突破而争一口气。客观地说，首回合1-1战平法兰克福之后，切尔西如今晋级欧联杯决赛形势占优，这不仅得益于手握1个客场进球的优势，更关键在于他们火爆的主场战绩。据统计，蓝军在斯坦福桥过去9场欧联杯比赛中均获得胜利，狂轰27粒进球仅丢7球。此外，他们过去37场欧战主场都有进球，期间攻入98个进球，场均进球数达到2.65个，上一次未能进球是2011年4月份欧冠1/4决赛对阵曼联。
阿扎尔本赛季状态持续火爆，是切尔西提前锁定下赛季欧冠资格的最大功臣。数据显示，继上一场两度助攻队友破门得分之后，比利时国脚在本赛季英超中直接参与了31粒进球，其中包括16粒进球和15次精彩助攻，他也因此成为切尔西队史第4位在单赛季英超参与进球数达到30+的球员。然而，颇为尴尬的是，尽管在联赛中屡屡为球队立下汗马功劳，但在欧联杯中却难发现他闪耀的一幕，风头完完全全被吉鲁和佩德罗盖过。如今，与法兰克福的欧联杯半决赛次回合比赛即将打响，阿扎尔很可能被寄予厚望，各项赛事第350次代表切尔西登场作战，成为第23名达到这一里程碑的切尔西球员。
萨里（切尔西主帅）：这场比赛将会很艰难，因为我们即将面对的是一支危险的球队，正如我们在首回合比赛中看到的那样，他们进攻的时候很机动，有侵略性和危险性，尤其是当他们在反击中找到空间的时候。因此，这将是一场危险的比赛。这是一场半决赛，你对阵的是一支由很强的球员组成的很强的球队，所以很难说我们是热门。他们有两个非常优秀的前锋约维奇和雷比奇，因此我们一定要小心谨慎。
切尔西——吕迪格（伤缺）、奥多伊（伤缺）、坎特（伤缺）、阿姆帕杜（伤疑）；停赛：无
法兰克福——塔瓦塔（伤缺）、施滕德拉（伤缺）、马克-鲁斯（伤缺）；停赛：无
切尔西（4-3-3）：科帕/阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、大卫-路易斯、埃莫森/科瓦契奇、若日尼奥、奇克/威廉、吉鲁、阿扎尔
法兰克福（3-4-1-2）：拉普/亚伯拉罕、亨切格、哈塞贝/科斯塔、罗德、费尔南德斯、科斯蒂奇/雷比奇/哈勒、约维奇
欧赔指数方面，主队切尔西取胜赔率为1赔1.364，客队法兰克福取胜赔率为1赔8.5，双方战平赔率为1赔5.25。亚盘方面，主队让球半，切尔西2.00水位，法兰克福1.73水位。无论从欧赔指数还是从亚盘方面看，博彩公司均更看好切尔西赢球。
具体到波胆，切尔西2-0取胜赔率为1赔7.5，1-0取胜赔率为1赔8.5，2-1取胜赔率为1赔9，3-0取胜赔率均为1赔,9.5，3-1取胜赔率为1赔11.5；法兰克福2-1取胜赔率为1赔26，1-0取胜赔率为1赔29，2-0取胜赔率为1赔61，3-1取胜赔率为1赔76，3-0取胜赔率为1赔126；双方1-1战平赔率为1赔10，0-0战平赔率为1赔12，2-2战平赔率为1赔20，3-3战平赔率为1赔71。
球员方面，阿扎尔是最被看好破门的球员，比利时国脚进球赔率为1赔1.95，伊瓜因和吉鲁次之，两人进球赔率均为1赔2.25，佩德罗进球赔率为1赔2.4，奇克进球赔率为1赔2.975。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3时00分，2018-2019赛季欧联杯半决赛次回合展开角逐，阿森纳做客对阵瓦伦西亚。
这将是两支球队在欧战历史上的第7次交锋，此前阿森纳2胜1平3负稍处劣势。两队在本赛季欧联杯半决赛首回合交手中，阿森纳主场3-1击败瓦伦西亚。
首回合阿森纳主场3-1取胜，枪手占据晋级的主动权，次回合阿森纳取胜或战平，甚至是净负一球都可以确保晋级，如果阿森纳以2-4或以上的比分净负瓦伦西亚两球，枪手同样可以凭借客场进球优势晋级。若阿森纳0-2或者净负瓦伦西亚三球或以上，枪手就将被淘汰出局，若瓦伦西亚3-1击败阿森纳，两队就将进入加时赛的争夺。因此，从各种可能会出现的结果来看，阿森纳晋级的概率更大，但是足球比赛中的概率并不能说明一切，利物浦能够在首回合落后三球的情况下，次回合回到主场逆转巴萨，瓦伦西亚同样也有可能实现翻盘。
本赛季，阿森纳双管齐下，联赛和欧联杯赛场齐头并进，联赛前四可以进入下赛季欧冠，欧联杯冠军也可以直通欧冠，对于阿森纳来说，两项赛事都不会放弃。但是在英超进行到第37轮之后，阿森纳基本上已经失去了争夺前四的希望，目前阿森纳落后第四名热刺3分，而且净胜球比热刺少8个，枪手争四仅剩下理论上的可能。这样一来，阿森纳为了重返欧冠，就只能全力去争夺欧联杯冠军，目前阿森纳距离欧联杯登顶只剩下两场比赛了，但是枪手必须先要闯过半决赛瓦伦西亚这一关。
两队首回合的比赛，阿森纳中后卫兼队长科斯切尔尼在比赛中因伤被换下，但是科斯切尔尼的伤势并无大碍，上周中的英超联赛，科斯切尔尼已经进入了替补席，本场比赛，科斯切尔尼很可能会重回首发。瓦伦西亚方面，首回合停赛的后腰科克兰，此役将会解禁复出，科克兰在2018年1月加盟瓦伦西亚之前，他所效力的球队正是阿森纳，本场比赛科克兰将会面对他的老东家。
马塞利诺（瓦伦西亚主帅）：我们会有困难的时候，这是无法避免的，如果梅斯塔利亚的球迷从比赛一开始就支持我们，我们就有很大可能取得晋级，我们也将带着必胜的信念去面对比赛。我们需要一个2-0的比分，我希望球队踢得有耐心和智慧，勇敢去进攻，同时必须做好防守，我们在攻防两端都做好了计划，就像在首回合比赛那样，我们知道对手的弱点和优势，阿森纳攻防都很平衡，他们在反击当中有两位非常犀利的球员，但是我们需要进攻。
埃梅里（阿森纳主帅）：对于我们来说，这与我们首回合的比赛所传递的信息是一样的，两队都是50对50，第一回合之后的结果，并没有改变我的想法，明天的比赛会很困难，但是我们将会带着所有的雄心、动力来应对这场比赛，我们需要做好充分的准备。我们的想法是同时做好防守和进攻，抓住我们的机会，90分钟可以很长，可以有我们进攻的时候，也会有对手进攻的时候，我们需要表现稳定。
阿森纳：维尔贝克（受伤）、霍尔丁（受伤）、贝莱林（受伤）、丹尼斯-苏亚雷斯（受伤）、拉姆塞（受伤）
瓦伦西亚（4-4-2）：13-内托/21-皮奇尼、24-加雷、5-加布里埃尔、14-加亚/8-索莱尔、17-科克兰、10-帕雷霍、7-格德斯/19-罗德里戈、9-加梅罗
阿森纳（3-4-2-1）：1-切赫/20-穆斯塔菲、6-科斯切尔尼、5-帕帕斯塔索普洛斯/15-奈尔斯、34-扎卡、11-托雷拉、31-科拉希纳茨/10-厄齐尔、14-奥巴梅扬/9-拉卡泽特
欧赔指数，主队瓦伦西亚的胜赔为1.90，阿森纳客胜的赔率为4.00，平赔为4.00；亚盘方面，瓦伦西亚让半球中低水，主队1.890水位，客队2.040水位。无论是欧赔还是亚盘，都看好瓦伦西亚能够在主场小胜。
具体到波胆，1-1的比分最被看好，赔率为7.50，其次是瓦伦西亚2-1的比分，赔率为8.50，从波胆赔率来看，首先看好两队战平，其实是看好瓦伦西亚主场小胜。大小球方面，博彩公司开出的是两球半，大球的赔率为1赔1.57，小球的赔率同样是2.37，看好双方打出大球的比分。
球员得分方面，阿森纳前锋奥巴梅扬是最被看好的，任何时间破门的赔率为1赔2.20，接下来是瓦伦西亚前锋加梅罗和罗德里戈，赔率都为1赔2.30，奥巴梅扬同样被看好能打进两球或以上，赔率为1赔7.00。
晋级方面，阿森纳被看好能够晋级至决赛，阿森纳晋级的赔率是1.25，瓦伦西亚晋级的赔率为3.75。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，香港金融管理局宣布，向蚂蚁商家服务（香港）有限公司、 （贻丰有限公司，下称“”）、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。
南都记者获悉，这四家申请者背后，分别是蚂蚁金服、腾讯、小米和平安集团的金融壹账通。其中为腾讯控股有限公司（下称“腾讯”）、中国工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港著名商人郑志刚先生（通过其投资主体  ）的合资公司。而洞见金融科技（ ，简称“洞见金融科技”）则是小米集团以及尚乘集团合资公司。
截至目前，香港金管局已发出八张虚拟银行牌照。此前的四张牌照，分别授予：由中银香港、京东数字科技、怡和集团合资设立的  ；由渣打银行、电讯盈科、携程金融及香港电讯合资设立的   ；以及众安科技（国际）集团有限公司全资子公司众安虚拟金融有限公司； （我来贷）旗下全资子公司  。
这即是说， 至此，内地的一线互联网巨头均实现了对香港互联网金融市场的“抢滩登陆”。那为何这些巨头对这块牌照如此热情高涨？
实际上，根据香港金融局的定义，“虚拟银行”的概念和模式同内地所称的“互联网银行”并无二致，而阿里、腾讯、百度和小米在内地都有了属于自己的互联网银行，浙江网商银行（阿里）、微众银行（腾讯）、百信银行（百度）和新网银行（小米）近年来均加速发展。
之所以令人期待，一大原因也在于虚拟银行在香港尚是新事物，香港金融监管层面的态度也比较积极。前香港特别行政区财经事务及库务局局长陈家强（  ）曾在采访中向南都记者解释称，以往香港社会和金融机构对虚拟银行的接受程度并不高，原因其实是因为香港的传统金融业务已经非常成熟，但传统银行在金融科技方面的发展相对内地没有迅速。
“这次发放牌照可能是希望吸引新的竞争者进来，推动一下香港银行的改革。”他如是说。
香港金管局已有数十年未发放过新的银行牌照，今年推出虚拟银行引业内期待。而内地互联网巨头拿到这块牌照，相当于得到进军香港金融科技市场的入场券。
香港金管局总裁陈德霖此前表示，引入虚拟银行是香港迈向智慧银行新纪元的关键举措，亦是提升香港作为国际金融中心优势的一个里程碑。虚拟银行除了能推动香港金融科技发展，更可以为客户带来更好的体验和促进普及金融。“由于虚拟银行不设实体分行，只能透过互联网为客户遥距开户和提供各类银行服务，我相信他们要立足于以客为本的理念去提供崭新的银行服务，才能够吸引客户。另外， 虚拟银行的业务目标是面对广大市民和中小企业，为他们提供优质服务，这亦会促进普及金融。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年广东荔枝产量近140万吨，创历史新高；今年，呵呵……荔枝减产的消息不绝于耳，记者从主产地的荔枝园了解到，今年广东荔枝减产已成定局，所以，荔枝的价格也将水涨船高。没关系，下面有盘荔枝......数据，或许也能解馋~
难道荔枝真的分“大小年”？、，华南农业大学园艺学院院长陈厚彬表示，不存在的!过去荔枝种植技术不成熟的时候，从全国范围来看，产量确实有的年份高有的年份低，但如果单看某一个果园，不同年份间产量的波动并不是特别明显。“大小年”并不是荔枝本身的特性，主要还是受种植技术和天气的影响。
专家说了，今年荔枝减产的主要原因，还是因为去年底气温偏高，影响了荔枝开花；同时今年降雨较多，荔枝霜疫霉病较重；再加上去年荔枝效益偏低，果农对果树管理不佳等。从具体品种来看，今年妃子笑、白糖罂开花率正常偏低，桂味、糯米糍开花率大幅下降。
“日啖荔枝三百颗，不辞长做岭南人”。作为“主战场”，广东荔枝占全国荔枝的五成以上，占世界荔枝的三分之一，荔枝产量和面积均超过海南、广西、福建等产区。近年来，广东荔枝产量波动上升，2018年更是创下历史新高，达到近140万吨，同比增长19.1%。
“增城摘荔枝、从化荔枝一日游……”这可是很火热的亲子游项目，但其实，广州的荔枝份额并不是最多的。在广东，粤西南才是生产荔枝的“传统霸主”。湛江的雷州、廉江，茂名的高州、电白、化州，阳江的阳东、阳西，云浮的新兴都属于传统势力范围。2017年数据显示，茂名的荔枝种植面积全省占比36.9%，其次是广州12.4%。再看产量，2017年排名第一的也是茂名，达到53.29万吨，全省占比45.4%，是占比排名第二的湛江的4倍多。而广州荔枝产量近年一直在6万吨左右。
每年5到8月，荔枝陆续上市，各品种竞相争艳。这时吃货就有发言权了：作为热带水果，荔枝需要强烈的日照，三月红因结果于阳光并非最充沛的四月，所以吃起来感觉有渣。6月下旬至7月上旬，是最多荔枝品种上市的时候，吃货们可以大饱口福。而到了7月中下旬，就只剩下双肩玉荷包、井岗红糯以及马贵荔了……
为了种出最好吃的荔枝，广东未来10年将推广发展十大荔枝新品种，让我们一起来记住这些新贵的名字：井岗红糯、凤山红灯笼、岭丰糯、仙进奉、观音绿、御金球、冰荔、唐夏红、翡脆、北园绿。据说，它们不但品质上乘，还丰产稳产、不易裂果、耐贮运、价值高，希望大家用舌头来投票。
荔枝好不好吃，可食率是一个重要指标。广东荔枝品种可食率平均在75%左右，八成以上的品种可食率超过70%，其中糯米糍、白腊、妃子笑等均为出汁率和可食率较高的品种。
吃荔枝，如果你喜欢大个的，那就必须得说“荔枝王”——海南紫娘喜了，一颗可重达80克，要知道大家最爱的桂味才平均18.5克，即便是糯米糍，也要3个半才能赶得上紫娘喜。
荔枝果肉的含糖量通常在20%-22%，如果低于18%，就不够甜了。同时，荔枝也是含低酸的水果，酸与荔枝的保鲜性有直接关系。黑叶的含酸量为0.375，比较高，而白糖荔含酸量为0.05，比较低。此外，荔枝中叶酸含量也较高，这个，孕妇就很了解啦。
哎，不知今年还能不能吃到这些……据了解，从2009年开始，荔枝价格逐年上涨，直到去年全国荔枝大丰收，市场价格才回归理性——去年荔枝甚至跌破每斤1元的收购价，刷新10年新低。
本以为今年能实现“荔枝自由”了，谁料又遇到荔枝减产。根据中国农业大数据平台预测，今年全国的荔枝产量预计比去年下降20-25%，而广东荔枝减产也是定局。对于大家最爱的桂味和糯米糍，有消息说这两个品种的产量只有往年的一两成，预计零售价格将达到50-100元/斤。经常逛市场的你，有这种感觉吗？
没时间实地考（）察()的我们去广州菜篮子网上看了看，5月8日价格显示，荔湾区多宝路街市报出的一级桂味零售价为25元/斤，黄埔区东兴市场的报价则为10元/斤。业内人士称，这些都是海南桂味，口感比较一般，等广东桂味上市，估计还会涨价。
数据来源：广东省农业厅、广东省统计局、广东统计年鉴、广州市价格监测预警系统 数据采集分析：杨小旻 凌慧珊 设计：刘寅杉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管你信还是不信，不管你喜欢还是不喜欢，不管你能接受还是不能接受。该发生的都发生了，所有一切的不可能不仅成为了现实，而且还连续两天让概率论这门学科开始怀疑人生。
此时此刻作为一个阿森纳球迷，心里的感受是十分复杂的。一边为阿贾克斯感到惋惜，一边觉得客场进球这个规则真是个老家贼。哎，五味杂陈。
昨晚我甚至都已经提前想好了今早的标题，什么黑马一黑到底，塔迪奇尚能吃饭，德利赫特成功验货之类的。结果卢卡斯一通乱来，所有的计划都打乱了。这让我想吹的没法吹，不想吹的那更是坚决不能吹。
我没有查一些具体的数据，但从感官上来看，这两天之所以能发生这样的事，还是证明了一个颠簸不破的道理。足球毕竟是一项体育运动，想赢球，首先你得跑起来。而利物浦和热刺，恰恰是所谓节奏快、转换多的英超联赛里最能跑的两支球队。而且不是瞎跑，你得能跑到正地方。比如卢卡斯，虽然看着是抢了阿里的球，但只要能进，就是合理。
利物浦逆转巴萨，尚且用了一整场的时间。而像热刺这种更追求效率的球队，大概只要40分钟就够了。毕竟时间也不是越长越好，要考虑用户的体感。
幸亏阿贾克斯在国内应该很少有真正的死忠球迷，不然不知道又要有多少台电视遭殃了。
赛季初恐怕任谁也想不到，最后走到终点的，是这两支球队。在沉寂了多年之后，如今英超球队终于又能在欧洲昂首挺胸横行无忌。至于英超球迷，在第一联赛的口舌之争上，又可以重新占据上风了。
只不过对于曼联、曼城、切尔西、阿森纳来说，是不是有些尴尬。过往通常是这四位老哥出门打猎，其余一众妻儿在家喝汤。但每一次出门基本都被打的灰头土脸，然后分析各种客观因素以解释自己被打的合理性。
如今家中小儿已长大，出门转了一圈才发现，根本没有一个能打的。感觉欧冠没有什么难度的嘛！这还是没有派出狼队的前提下，不然一口一个，豪门都不够开胃的。
当然曼城还有一个几乎唾手可得的联赛冠军，切尔西、阿森纳还可以为欧联杯努一把力。至于曼联，如今的目标大概是如何把博格巴卖出一个天价吧。
说着说着，我忍不住看了一下赛程表，阿森纳明天凌晨将进行欧联杯半决赛第二回合的比赛。首回合阿森纳3-1领先，所以不知道这是否意味着什么呢？我猛然间打了一个寒颤。
当然，可能最可怜的还是米兰球迷。本来以为昨天被盘点一次就够了，谁能想到过24小时，今天可能又要被盘点一次。这一次次暴击，不知道还能撑得住就几次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019春季赛的比赛已经全部结束了，除去需要赶赴越南参加季中邀请赛的战队之外，其他的战队都已经出在了休赛期的阶段，纷纷开始调整自己的状态，准备迎接夏季赛的挑战。
然而，就在这个时候，却是有某位知情人士爆料，某支战队可能因为出现了严重的资金问题即将解散，现在所有的选手都是已经挂牌出售，将不再参加夏季赛的比赛。
这个消息已经放出，大家都以为是前不久刚刚传出资金有问题的战队，不过后续知情人士再次爆料，这次直接将那支战队的队标放了出来，原来是在春季赛才刚刚加入大家庭的5战队。
5战队是今年春季赛刚刚加入到赛区的一支战队，5战队的老板是澳门赌王的儿子——何猷君。5电子竞技俱乐部在去年的时候通过竞标的方式，拿下了赛区的一个战队名额，然后成立了英雄联盟分部，才有了今年的5战队。然而才刚刚一个春季赛，竟然就爆出了由于资金方面的原因要解散的消息，难道是当初参加竞标的时候，资金花的过了量了吗？
按照目前赛区的赛制来看，16支战队每次都将会分成两个小组进行比赛，那么少了一支战队肯定是不行的，所以接下来只可能有两种情况发生：
第一种就是有哪一位大佬直接接盘5战队，然后继续在赛区进行比赛，不过这种情况估计是难以实现了，因为现在5战队的队员们都已经挂牌在售，所以这支战队很可能就不复存在了。
第二种可能，就是5战队解散，然后通过像5战队进入的方式一样，进行竞标，来决定这个名额的归属。
在自己的直播首秀中也是表示了，去年的时候，他也曾经参加过，腾讯和英雄联盟举办的竞标，但奈何对手太强劲了，都是什么华硕、高瓴资本这种大佬，自己把整个身价都投入进去了，还是失败了。如果这次再以竞标的方式决定这一个名额的归属的话，那一场资本的血雨腥风又将到来了。
不过最近和马老师一起搞了一个职业选手的经纪公司，如果真的再有竞标的话，相信还是会尝试一把，到时候把马老师也一起拉上，万一真的成了，也算是实现了一个多年的梦想吧。、
到底是真的可以通过这种方式成功的进军，还是像华硕、高瓴资本这种大佬成功的进军电竞行业，这一切，我们都还是要到时候才知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019/5/10 3:00 欧联杯次回合，切尔西坐镇斯坦福桥迎战法兰克福，首回合双方1-1战平。
今场是欧联杯4强次回合赛事。切尔西近5场取2胜3和，包括首回合作客以1比1逼和法兰克福，他们上场主场以3比0大胜沃特福德，肯定取得来季欧冠资格，可以专心在欧罗巴争胜。
法兰克福近4场不胜，只得3和1负，上场更作客遭勒沃库森狂屠6比1，近期客绩平庸，今场难爆冷，主队有力赢1球或以上。
切尔西的坎特有伤在身，今战上阵成疑。射手吉鲁以10球于欧罗巴射手榜领先，势回归首发。
法兰克福射手卢卡约维奇在首回合建功，在欧罗巴已入9球，他跟中场卡西诺威克刚战同样仅替补登场，留力今场。
受伤／缺阵：塔里布（后卫）、斯滕德拉（中场）、施巴斯坦贺拿（前锋）
指数：主队切尔西是上盘，初盘开出让1球，后续降赔23.4%，指数为0.76，机构防备力较强，上盘优势维持；和局升赔21.89%，指数5.52，和局热度一般，不做过多考虑；客队法兰克福升赔33.09%，指数为13.61，就欧联杯半决赛而言，指数一般，不做过多考虑。
成交必指：主队切尔西成交比例在80%左右，市场热度匹配；必发指数47，现阶段盘口强度一般。
本场比赛看好切尔西大胜，获取更多及时全面大数据，请关注“球趣网”公众号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近圈内可是不太平啊，最开始是众解说参与菠菜，牵连出打假赛的风波；然后是王多多因为领导被奶弟举报，还曝光了王多多 婚内出轨追求另一位女解说，结果两人都被暂时禁赛解说了；接着就是主持人任栋因为酒驾被羁押，据说可能职业生涯将受到影响；还有就是的女解说被爆出口嗨，拿拿男粉钱养人的黑料，而如今视拳的主持一姐-余霜也被爆出了黑历史！
说到解说余霜，她最让人印象深刻的就是在国际赛事上的双语解说了。除了颜值高以外，学历也高，在解说圈这个行业可以说是非常少见的，尤其是在女解说当中，可以说是非常优秀了，和管泽元之间的恋情也是让圈里和圈外人都非常羡慕。
不过最近余霜阿姨似乎惹上了麻烦，在最近被人爆出了了自己之前谈了五年的前男友，也是爆出了和前男友的同居的照片，照片中的余霜阿姨也是非常青涩，那可能就是余霜的初恋了。五年的时间，不知道泽元看到会是什么反应，这件事情也是让余霜非常恼火，毕竟这是自己的隐私，作为公众人物想必是更加注重自己的隐私，所以余霜也是出面斥责带这个事情节奏的人。
很多网友觉得余霜是遇到了渣男被甩，但是近日其前男友的现任女友却突然在微博上发声，表示最近大量不实文章给他们造成了很大的困扰，因为当时分手是余霜提的，前男友的意思是你想分手的时候就把所有联系都切断，现在既然已分手，那就一刀两断。而余霜的回应则是自己要搬出去，要么分手，要么不分手，让他选。
如果说这件事是，余霜的私人事情的话，那么接下来这件事可以说是余霜自己的工作失误了。这件事也是时隔两年被扒出来的，想必各位玩家应该也有印象，这件事就是在7的时候，英雄联盟世界赛在中国举办，当时粉丝应援的声浪很高，而战队也是充当其他战队陪练，当时的和进入了四强。当时小组赛成绩不佳，加上一系列商业活动，因此被网友们指责不好好打比赛，膨胀等等。而在余霜采访上单时，翻译错误，将某一场训练赛上翻译成了昨天的一场训练赛，让粉丝们误以为在训练赛期间泄密，导致打野路线被知道，之后也是彻底炸了。
余霜这次翻译错误爆出的泄露两家训练赛内容，无意中也是带起了节奏，被这可是让粉丝们气愤了。本来都是战队，你却泄露战术给别人，而在8强战上提前淘汰出局，所以网友们对都是口诛笔伐，带了不小的节奏。这件事到最后澄清是谣言，不过对当时的已经带来了巨大的负面影响，当时厂子没被喷退役就不错了。而这件事最近缺水落石出了，原来是余霜在翻译的时候出错了，让人误会，才出了这么一个事故。
而余霜在当时也是出来道歉，而时隔两年后被扒出来，余霜阿姨也是再次出来致歉，不得不说余霜阿姨的态度还是好的。毕竟这件事过去两年了，还有人揪着不放，脾气差的人可能就直接开怼了。当然，关于人家的私事，作为吃瓜看客的我们也不好多说，而且从两人分手到再遇新欢，都只有短短一个月的时间，到底谁渣只能他们自己知道了。
看来余霜阿姨最近真是处于多事之秋，不过最近解说圈真的是很乱，先是王多多被爆辱骂上司，诋毁同事被停职两月，后来又是不灭之握任栋涉嫌酒驾，又是解说鼓鼓黑料不断，而最近余霜阿姨又是接连碰上麻烦事，不知道下一个瓜是谁的呢？还是希望的队伍能好好备战夏季赛吧，也希望能够全力奋战吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年的跨境物流2模式（  货到付款）非常流行于中东以及东南亚地区，客户非常看重时效、签收率以及回款速度。目前市场上能够成熟运作业务模式的跨境物流商还是很少的，很多都处于试水阶段，对于货代行业来说正处于发展阶段暴利期。
传统的物流模式货代需要给跨境电商一些周期，这样卖家才会选择货代，但是作为货代需要把账期的垫资成本以及产生坏账的风险一起考虑，一旦货物运输出现问题，卖家一定会将钱压住，这样货代的资金链容易出现问题。物流模式则是将传统的模式倒过来，货代给卖家返款，卖家的销售收入及利润部分则全部由货代这边掌控，对于货代来说这是一笔庞大而又可观的现金流和不会存在坏账的风险。
最受欢迎的市场是东南亚、中东、非洲等地区，其中东南亚主要在马来西亚、泰国、印尼等地。因为当地网络、支付方式等相对比较落后，在东南亚的越南、印尼等国家甚至网银和移动支付都没有普及，所以对货到付款模式需求量大。自建站电商因为买家对网页的不信任等原因所以对物流也有很大的需求。
退件：国外客户的退货理由比较多，但是更多的是货不对版。所以目前市场上的平均签收率60%-70%，那30%-40%的货物送到客户手上被拒收，需要退回仓库进行重新上架销售或者销毁，给海外仓库造成比较大的压力；
回流：虽然不用担心卖家那里的资金回款，但是需要跟物流服务商协商返款时间。那由于大量的包裹退税无正规申报，通关方式也会导致结算的复杂。
由于涉及复杂且新颖，目前市面上很少有成熟又完整的系统支持这个业务，所以对于货代公司来说系统估计是最大的软肋。
2、支持按票或百分比设置收&回款手续费，结算时自动从金额里扣除手续费
3、收款的单据分为待收款、应收款和已收款三种；回款的单据分为待回款和已回款两种
4、通过系统自动识别派送成功的轨迹，派送成功后系统自动更新收款状态
6、针对异常轨迹，支持手动修改轨迹状态，修正收款状态、回款状态
7、可以分别导出待收款清单、应收款清单、待回款清单、退件清单、已收款清单、已回款清单
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从举办到现在已经历经将近三年、六个赛季，如今从第一届打到现在的战队也只剩下和，这其中其他的队伍下落如何？今天就为大家揭晓。
第一届降级：   第一届降级的队伍有四支，也就是上面这些，但是降级之后从这些队伍中走出来的好队员也有很多，现在的就是原本的打野刺痛，转会之后拿到了四个冠军也算是职业生涯很成功的一个选手了，但是不了解的人可能不知道他之前所在的在第一个赛季只赢了一场胜利，坎坷无人知。的打野现在就是我们看到了解说潇洒，所以说很多人都是很有能力的。
在第二届改名火箭之后反而成绩一落千丈，虽然在后半段奋起直追但是因为总积分的原因只能去打保级赛，与鏖战7局之后最终遗憾落败，再后来也没能再打上来，其中他们的中单选手就是现在直播界比较有名的拖米，号称交际花。其实在之前是很强的，但是在第二届可能跟不上其他战队的节奏所以也就跌落得很快。
在之前被称为“男模队”，因为这个队伍的队员整体颜值非常高，其实他们在2017年秋季赛时常规赛是很有机会的，但是在3里很多次都是被让一追二非常可惜，少有高光时刻，在预选赛里也一度以为他们能够再打上来，结果事实却是真的降级了。仙阁就更不用多说了，第一届的冠军队伍，在后来逐渐没落，第三届时常规赛真的很难让人满意，最终队伍无奈解散。
两届亚军的超玩会也最终没能逃脱降级的命运，2018年春季赛，26局连败最终成为了他们的谢幕，那个时候超玩会的表现太过差劲，最重要的原因就是老帅离队之后队内指挥很糟糕。
希望剩下的这两支战队可以继续好好地在职业赛场上发光发热，而本届地也是被很多人寄希望于冠军。
无论他们现在的境遇如何，不可否认的是，他们在赛场上奋战的时刻将会成为很多人的记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常逛贴吧的我发现，每次常规赛的周最佳阵容评选粉丝之间的火药味都很浓，很多粉丝都觉得自家的选手才能担得起周的称号，每次周评选结果出来后，吧里开贴吵架的数不胜数，那么常规赛也打完了，又到了常规赛评选的时期了，每每这个时候，参与评选的解说和粉丝们总有一场骂战，今天的主角就是我们的解说立人小姐姐。
先说说立人的历史，早是一名主播，最早的一批官方女解说，2017年全年在官方销声匿迹，2018年春季赛重新出现在解说位上，目前官方女解说主要有，琪琪，立人三位，其中立人应该是相比来说对游戏的专业度最高的，很多粉丝都承认立人的解说确实有东西，不过这次不慎重考虑的言论，点燃了她与粉丝的炸药桶。
事情的起因是这样的，社交媒体曝出了解说组在为最佳中路投票时进行激烈讨论的片段，随后解说立人因反复强调的重要性遭到粉丝质疑，随后，为了厘清纠纷，她在微博发布长文，为自己的选择进行解释，可是好意的解释似乎并不被粉丝买账，甚至还产生了言论二次发酵的风险，下面我来仔细分析一下她的观点。
首先她认为，杨过的英雄池较深，且发挥较稳定，而猫神擅长法刺，炮台法师始终是个弊端，这点上我就无法苟同了，首先我认为猫神的炮台法师并不弱，我们姑且不去讨论猫神的炮台法师的实力如何，的评选难道不是要看整个赛季的表现吗？讨论英雄池的意义何在，而猫神整个赛季的局最佳次数在中单中是最多了，这难道无法说明猫神的表现吗？
其次就是饱受争议的论了，的确杨过在整个赛季都有很好且较为稳定的发挥，这也是他高的由来，但是这个东西并不能说明一切，比如说为了团队牺牲自己的辅助，比如某些队伍的卖战术，王者荣耀毕竟是个团队游戏，你的与你的队友和队伍的战术息息相关，而著名的卖猫战术使得猫神的没有那么好看，却被唯论压得死死的，这差不多是粉丝们反应这么大的原因吧。
最后一点就是指挥作用了，立人认为虽然能够承认猫神的指挥作用，但是他也为了指挥放弃了很多，这让我想起了灌篮高手里面翔阳的藤真，他就是一边当教练一边当选手的，而之所以会输给湘北正是因为场下需要教练坐镇及时调整战术，导致这名天才选手无法第一时间上场，被湘北在一开始的时候拿下了很多的优势，所以她的这个观点我还是很认同的，假设猫神能够卸下指挥的负担，相信他一定能打出更加经验的操作。可鱼和熊掌不可兼得，这也是非常遗憾的一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《伦敦规范晚报》报导，罗马约请萨里执教的诚心满满，他们乐意匹配萨里现在在蓝军的500万英镑的年薪。
在孔蒂否定自己会执教罗马之后，萨里成为了罗马选帅的头号人选。尽管萨里在切尔西的首个赛季的最低方针——杀入联赛前四现已完结，但他在斯坦福桥的未来仍不明亮。尽管萨里屡次着重自己乐意留在切尔西，但罗马方面信任他们能够招引萨里回到亚平宁半岛。萨里上一年7月入主切尔西时签署了一份为期两年顺便一年续约条款的合同。
依据《伦敦规范晚报》的说法，据信切尔西确实在赛季后半程考虑过辞退萨里，并录用英格兰助教霍兰德担任看守教练。尽管切尔西确定了前四资历，并且有或许杀入欧联杯决赛，但萨里仍有或许在今夏与切尔西分手。
此外，正如《伦敦规范晚报》本年2月份发表的音讯那样，有些主力球员表明假如萨里留队，他们就会要求脱离，而蓝军球迷跟萨里的联系也没有那么和谐。
现在在罗马担任暂时主帅的拉涅利的合同只到本赛季完毕，假如萨里留在切尔西的话，罗马也会考虑是否将拉涅利转正。其他的选帅人选还有亚特兰大的加斯佩里尼和桑普多利亚的詹保罗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据人民日报客户端消息 美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者造成伤害，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克•赫芬贝( )说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里•夏皮罗( )表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示,对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税,连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，即将生效的更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。贸易争端时间越久，地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
纽约联邦储备银行、哥伦比亚大学和普林斯顿大学经济学家的一项研究发现，美国政府提高关税——包括对钢铁、铝、太阳能电池板和中国进口产品加征关税，税负完全落在了美国消费者和企业身上，至少让美国消费者每月损失14亿美元。
美国农民同样遭到打击，生计受到严重影响。2018年，美国农业净收入下降了12%，大豆、猪肉、乳制品和小麦价格遭遇断崖式下跌，设备价格却在上涨，导致利润大幅下降。
堪萨斯州比斯马克()农场第四代农场主洛维·内兹尔( )对本报记者表示，因为加征关税，他的农场从去年以来就在经历“艰难的经济时刻”。去年美国政府宣布发放120亿美元农业补贴，以援助在美国挑起的贸易争端中受损的美国农场主。洛维·内兹尔说，补贴的钱是拿到了，但比起失去的市场以及减少的收入，“这点儿补贴远远不够”。
堪萨斯州玉米协会研究管理部主任达尔·弗杰尔博士( )对本报记者说，农民大部分收入都投入到了农机设备上，不仅因为提高关税造成销量下滑、收入减少，还有设备成本上涨原因。修建放置农机设备的库房需要使用铁、铝等原料，这些原料因为贸易战都被征收重税，导致这方面的成本上涨。“不知道这种境况还要维持多久，农民一直在等待好消息，等来的却是一次又一次失望。”他说。
翻看美国各大媒体，美国农民受加征关税影响的例子无处不在。堪萨斯州的一位谷物农场主吉姆·塔蓬说：“我们熬过了70年代和80年代的困难时期，却熬不过现在。”其家族在经营近100年后不得不放弃他们的农场。艾奥瓦州的养猪户霍华德·希尔正在赔钱，他说：“我们有耐心，但我们没有无限的耐心。”弗吉尼亚州种植大豆、玉米和小麦的农场主约翰·博伊德再也买不起他需要的设备了，“我什么都没买到”……美国农业部经济研究局表示，贸易战可能使美国2019财年的农业贸易顺差降至2007年以来的最低水平，部分原因是“预计对华出口大幅下降”。
世界最大的两个经济体之间的经贸摩擦也引发了对全球经济增长的担忧。国际货币基金组织、世界银行等机构不久前下调了对世界经济增长的预期，世界贸易组织将2019年全球贸易增长预期从3.7%下调至2.6%，为3年来最低水平。国际货币基金组织研究部副主任吉安·马里亚·米莱西—费雷蒂在接受本报记者采访时表示，贸易壁垒的增加会破坏全球供给链，美国的贸易政策及其造成的贸易紧张局势加剧，是当前世界经济前景面临的主要威胁之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 2019全球（青岛）创投风投大会活动5月9日-10日在山东省青岛市举办，国开金融副总裁、国创开元母基金总裁邓爽出席大会并发表题为《中国母基金行业的现状、机遇与挑战》的演讲。
在分享自身的投资经验时，邓爽表示，无论是对战略性基金也好，还是市场化基金也好，如果说有一条致胜的原则，就是一定要坚持市场化的理念，相信这也是我们做好这件事情最重要的一点。另外，选择一个特别适合当地产业发展的投资策略也是非常重要的一件事情。
邓爽指出，无论是做基金投资还是做项目投资，最重要的一个是专业性，第二就是必须要用时间来积累巨大的资源，因为只有这样才真的能够为这个企业的成长赋能、提供附加价值，最终也能够帮助这个产业成长壮大，也才能够推动地方经济的发展。（全景网）
全景网对本次活动进行全程直播，了解更多活动详情，请点击：://.5.//97051.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在半决赛首回合0：3惨败之后，回到主场的利物浦4：0大逆转掀翻巴塞罗那，晋级了本赛季欧冠决赛。
又一场足以写入史册的比赛，又一场「利物浦」式的大逆转。无需多言，你一定明白我们为何要推送这篇文章了。
本文字数超过10000+，篇幅较长。作者将着重从财务和运营的角度，详细剖析芬威接手利物浦以来，八年的漫漫复兴路。
2010年，芬威集团（  ）从美国商人吉列和希克斯手中收购了濒临被银行托管的利物浦足球俱乐部。虽然有（美国职棒大联盟）球队波士顿红袜这样的成功投资，初来乍到的芬威还是遭受了舆论和球迷的诸多质疑。
利物浦曾是毫无疑问的英伦.1。作为可能是对于传统和历史最为珍视的英格兰球队，他们自然不会喜欢精于钻营、喜欢创新的美国人，更何况还有吉列和希克斯这样的失败先例。
八年时光转瞬即逝，如今利物浦正在为18-19赛季的英超联赛和欧洲冠军杯两项重量级冠军头衔，而做最后的冲刺。
半决赛次回合4：0击败巴塞罗那，替补上场的维纳尔杜姆（左）梅开二度，立下大功图：
在年初公布的17-18赛季财报披露俱乐部盈利1.06亿英镑，一举创造了世界足坛年度盈利的新纪录（在英超竞争对手热刺四月份发布的财报中，该纪录被热刺的单赛季盈利1.13亿英镑超越），标志着利物浦无论是竞技层面还是运营层面，都回归了欧洲顶级豪门的行列。
但回望芬威执掌的八年，红军的冠军头衔少得可怜，曾在实践“魔球理论”（ ，主张依靠数据分析实现低买高卖、以小博大）的路上遭受惨重损失，也曾因运气稍逊而无法实现弯道超车（错过英超联赛和欧联杯冠军）。
对于一个殚精竭虑的经营者来说，崛起不会缺席，只会迟到。但利物浦距离真正的复兴，仍然还有一段路要走。
芬威接手的利物浦虽然资本运作糟糕，但吸金能力尚未受到太大影响。
彼时的利物浦，刚刚离开欧冠赛场不过一个赛季，所有人都以为这样的境况只是暂时的。利物浦在09-10德勤足球财富榜上位列第八，距离榜首的皇家马德里有2.13亿欧元差距。连续缺席欧冠的恶果体现在之后的几个赛季，利物浦的收入与当年榜首的差距被拉大，排名也降至第九名，甚至在12-13赛季掉到了第十二名。
近十年是足球商业发展的蓬勃期，足坛的贫富差距也不断被拉大。财富榜榜首俱乐部与第二十名俱乐部的收入差距从09-10的3.29亿欧元拉大到17-18的5.53亿欧元，竞技上的衰落让利物浦错过了足球金元时代的初期，眼睁睁看着“死敌”曼联与皇马在德勤财富榜首你追我赶，年营收额上被甩出两亿欧元之多，差距最大的时候甚至接近三亿欧元。
在足坛通货膨胀的大背景下，芬威时代利物浦的营业收入基本保持了增长的趋势，复合增长率达到14%，这很大程度上要归功于水涨船高的转播收入。
从上图（营业收入组成图）中可以看到，转播收入基本呈现每三年一个台阶的走势，和英超联赛转播合同周期保持一致。在无法稳定获得欧冠参赛收益的年度里，英超联赛转播分成就是利物浦营收的唯一驱动因素，欧战收入的影响体现在14-15（欧冠小组赛）、15-16（欧联决赛）和17-18（欧冠决赛）年度。
商业开发方面，芬威接手伊始即活用自身的资源，牵头勇士体育签下了较之前阿迪达斯年赞助额翻倍的装备合同，带来了12-13赛季商业收入的大幅度增长，此后勇士体育在15-16赛季被其母公司新百伦取代。
随着竞技层面的回暖，商业拓展的机会也随之增多，与胸前广告赞助商渣打银行的赞助合同分别于2015年和2018年进行了两次续约涨费。只要竞技层面能保持稳定，美国人的商业运作能力无需置疑。
相对而言，比赛日收入更难实现跨越式增长，芬威曾在2016年计划对球票进行涨价，因球迷的强烈抗议而作罢。球票价格无法提升，比赛场次相对固定，剩下的路子只有增加球场容量了。
16-17赛季前夕芬威对安菲尔德球场的主看台进行了扩建，球场容量增加超过9,000座，达到将近54,000，对比赛日收入的影响立竿见影。
但综合比赛日收入方面，利物浦仅排名第七，距离该项第一的巴塞罗那仍有5,300万欧元的差距。在这项比拼球场容量的游戏中，安菲尔德目前显然并不具备竞争力。于是，完成球场扩建的芬威并未就此止步，他们已经宣布未来将继续扩建安菲尔德，拟增加8000个坐席，届时超过六万人的容量，相信将可以媲美顶级球场。
虽然各项收入都取得了喜人的增长，但从各收入占比来看，利物浦商业收入占比（34%）显然有点偏小，甚至较芬威接手之初还有下降。
17-18德勤足球财富榜前六位的球队均以商业收入作为最大的收入来源（皇家马德里47%、巴塞罗那47%、曼联47%、拜仁慕尼黑55%、曼城47%、巴黎圣日耳曼58%）。
转播收入高于商业收入，从某种意义上也体现了目前利物浦的情况，那就是用竞技上的表现来带动商业价值的增长。
利物浦最近两年多以来的运营，是无比成功的，尤其是17-18赛季。俱乐部在最新的德勤足球财富榜上达到历届最高排名第七位。借欧冠决赛的红利，俱乐部在转播收入上和皇马并列榜单第一，较第三名曼城高出1,200万欧元。
其中的大头，来自于英超联赛转播收入分成1.46亿英镑（1.65亿欧元），仅低于该项最高的曼联386万英镑。来自欧冠的收入为7,200万英镑（8,128万欧元），列皇马（8,865万欧元）和罗马（8,380万欧元）之后。
但商业收入上，利物浦排名第八，落后于总收入排名低于自己的切尔西2,100万欧元，距离商业收入最高的皇马更是差了1.85亿欧元，距离对手曼联1.5亿欧元。
只是分析球衣赞助，便可知晓为何利物浦的商业收入会被拉开一大截。
目前英超六强中，除了根基最浅的热刺，其他四强要么现在正在进行的合同高于利物浦，要么已签下大合同下赛季即将开始生效，而利物浦的胸前广告合同要到2023年到期，装备赞助合同也要到2020年才到期。
脱离竞技成绩谈商业价值就是耍流氓，而冰冻三尺非一日之寒，如今利物浦社交媒体关注人数几乎被曼联超出一倍，处于和“ ”巴黎和曼城一个水平，更遑论皇马巴萨。
当然，真正的“节流”在如今通货膨胀严重的足坛中，是几乎不可能实现的。能控制运营支出的增长速度又不影响竞技成绩，就是大功一件了。
这方面芬威比较在行，九年间运营支出的复合增长率仅为7%，是营收增长率的一半。
足球俱乐部最大的支出项莫过于人力成本。人力成本总额的增长一方面来自于阵容的升级，球员的薪资除了媒体披露的固定周薪之外，其实还包括达到特定绩效的奖金等。
人力成本的增长另一方面来自于员工人数的提升，虽然官方未分别披露球员薪资和其他员工的薪资金额，但从员工人数的变化趋势看，似乎员工人数才是驱动总人力成本增长的原因。
如果说球场扩建导致场地维护人员增多尚可理解，行政及市场等后台部门人数的大幅增长实在让人感到费解，近年商务的拓展真的需要匹配这么多额外人力吗？
值得一提的是，17-18管理层年薪总额为230万英镑，七位高管平均年薪为33万英镑，其中最高年薪为133万英镑。
而上市公司曼联这方面的成本要高出许多，管理层薪资总额为1,292万英镑，12位高管平均薪资高达107万英镑。
欧足联所划定的人力成本占营业收入的比例红线为70%，芬威的努力卓有成效，该比例从73%降到了58%，达到了相对安全的范围。
横向比较，利物浦17-18的人力支出总额在英超豪门中名列第二，占营收比重也是英超六强中最高的，这好像和人们的印象并不相符，说到底其实还是“大锅饭”的原因。
曼联、利物浦和阿森纳竞技之外的员工看起来有些冗余，当然曼城、切尔西和热刺也不排除将员工成本外包计入其他支出的可能。特别是陷入财政公平调查的曼城，管理层工资并未计入俱乐部账上，据称还受到了隐瞒球员肖像权支出的指控。
即使如此，也很难想象一家在足球俱乐部竟需要六百多名非竞技相关的雇员，而且这其中30%还是2014年之后才增加的。
财务上，为获取球员为球队注册比赛的权利所付出的全部成本要在球员合同期内每年摊销计入费用，而非一次性计入当年利润表。从14-15赛季开始利物浦阵容的成本就保持高于三亿英镑，相应的球员注册权摊销也跨上了6,000万英镑的门槛。
芬威时期内因解雇主帅（霍奇森、达格利什和罗杰斯）累计支付解约金3,364万英镑，分别计入当年管理费用中的一次性项目中，好在利物浦终于找到了教练席上的“真命天子”克洛普，短期内不必担忧类似情况再度发生。
虽然从纵向角度看利物浦的运营支出增速控制得不错，但相对于收入还是太大了，成本及管理费用占营收比例在100%上下波动，这是一件很可怕的事，说明利物浦若不依靠球员出售、仅仅依靠自身运营是几乎不可能盈利的！很遗憾，由于管理层所公布的财务报表中对其他运营支出的披露不多，笔者也无法对其他各项费用的合理性进行评价。
桥图展示了芬威是如何让利物浦从10-11赛季亏损将近5,000万扭转成17-18赛季盈利1.06亿英镑的——营收增加了2.71亿英镑，支出增加了1.74亿英镑，资产处置收益（球员转会收益）增加0.81亿英镑。
八年的时间，芬威集团让利物浦从一个指望输血才能活下去的破败豪门，变成一个可以自给自足甚至巨额盈利的“新贵”。功劳的确不容抹杀。
若把比较范围拉进，将16-17和17-18赛季进行比较，会发现其实1.06亿英镑的巨额盈利其实是仰仗了库蒂尼奥的出售。作为一家豪门俱乐部的经营者，自然不应该让出售球员的收益来左右经营业绩。
在剔除资产处置收益之后，反映运营能力的指标（息税折摊前利润）在主教练克洛普入主后保持增长。
总体而言，虽然仍在一定程度上依赖球员运作能力，但利物浦至少是处在一条正确的道路上。
芬威接手时的利物浦，看起来仍未掉去豪门的光环，但下滑的趋势却已肉眼可见。
2010年11月1日德国转会市场网（“德转”）公布的球员身价榜上利物浦阵容市场价值总和为2.48亿英镑，仅排名英超第六。“美国双熊”后期无力补强阵容的弊病显露无疑，芬威在转会市场上增加投入势在必行。
用转会费租借费支出来衡量每个赛季俱乐部在转会市场的投入，是球迷最常用的视角，同时也最容易获得权威的数据（德转），方便进行横向比较。芬威自接手以来转会费和租借费净支出共计3.01亿英镑，英超范围内列曼城、曼联和切尔西之后。
而最近三年利物浦的在各条赛场上的表现，已经足以让管理层和球迷感到自豪。
从历史投入上看，罗杰斯执教期间芬威最为大方（15-16赛季虽然大部分时间由克洛普执教，但当年的引援大多发生在罗杰斯在位时）。
回望那几年，利物浦曾离俱乐部第一个英超冠军咫尺之遥，却在冲击失败后分崩离析，着实可惜。更令人遗憾的是，彼时芬威在投资策略上过分依赖“魔球”理论，未充分使用苏亚雷斯离队带来的巨额资金，寄希望于数据分析得出的“潜力”球员（诸如巴洛特利、马尔科维奇）挑大梁，也没有充分考虑主教练的战术需求。最后如意算盘落空，俱乐部遭受了欧冠小组赛出局、联赛无缘前四的失败结局。
好在芬威充分反思，之后与长于发掘球员潜力的名帅克洛普配合默契，引援方面在看中球员潜力的同时充分尊重主教练的意见，重“质”而非重“量”，并在球队17-18赛季扬名欧洲后的绝佳时点发力进行投入，建立了一套极具竞争力的阵容。
截至2019年3月25日，利物浦在德转身价排行榜上位列世界第五、英超第二。遥想过去八年，利物浦阵容的评估身价一直在英超5-6名徘徊，如今的盛景真的要感谢克洛普的挖潜和芬威的投资。
“三叉戟”成员萨拉赫和马内的身价较转入时增长超过三倍，小将乔戈麦斯的身价更是翻了十二番！利物浦当前阵容总身价较加盟时的增长率超过106%，较付出的转会费增长30%，阵容总身价与总转会费支出之差在英超仅次于热刺排名第二，芬威改良后的“魔球”经营策略可以说获得了阶段性成功。
如前文所提，球队阵容的投资体现在俱乐部资产负债表上无形资产中的球员注册权这个科目，根据球员效力的年限每年进行摊销，直至球员合约到期，其注册权净值将摊销至零。或者球员被交易到其他球队，收取的转会费与该球员注册权账面净值的差异一次性计入当年的资产处置收益中。
球员注册权成本通过每年摊销的方式反映到利润表之中，过大的球员注册全将导致摊销额巨大，进而导致球队亏损，这还是没有考虑潜在巨额薪资的情况下。
根据欧足联财政公平法案的现行规定，球队三年累积的净亏损不得超过500万欧元，即使在股东愿意出资弥补亏损的情况下也不可超过3,000万欧元，否则将导致一系列欧战处罚。
因此，芬威在无法对俱乐部营业收入施展“魔法”的情况下，只能量入为出地进行投资，保证不违反财政公平法案的情况下尽量取得更好的竞技成绩，以进一步促进营收增长。
实际上，在衡量阵容投资方面，「球员注册权原值」是比外部渠道获得的转会费信息更为精确的指标。因为球员注册权的购置成本除去转会费之外，还包括支付的经纪人佣金、国际足联团结费（转会费的5%，支付给球员青年时期所在俱乐部作为青训补偿）、附条件生效的或有款项、合同签字费等，因此往往比媒体披露的转会费金额更高。
比如罗转会尤文图斯的注册权成本约1.17亿欧元，包括1亿欧元转会费、1,200万欧元经纪人佣金和500万欧元国际足联团结费。
而球员合约被延长后，剩余注册权净值将与新增支出（如续约签字费）合并后根据新合同的期限进行摊销。
将德转市场价值与注册权原值进行比较，比转会费更能体现性价比。目前该比值为1.37，再次印证了当前的阵容投资物超所值。
由于评估身价根据球员表现定期调整，浮动性较大，反向来看也可以作为球队竞技成绩对于投资成本的回报，说明市场上对利物浦13-14、16-17和17-18球队竞技成绩评价较高，表现超出预期。
唯一的例外是10-11赛季，高于1.0是由于该赛季老资历球员比重较高，市场身价相对买入当年上涨较多。
球员是人，而非看涨期权，内部挖潜也终有限度。阵容上的投资和工资薪金总额会随着俱乐部的野心而增长。将利物浦的注册权原值和人力成本与欧洲各大豪门进行比较，会发现17-18赛季的利物浦距离顶级豪门还有一段距离。
经过2018年夏天超过一亿英镑的投资后，利物浦的球员注册权原值将至少达到6.11亿英镑（仅计算了转会费支出，附加转会支出和续约支出可能会高达几千万英镑），基本达到了欧洲一线豪门“标准”。
对单个球员的投资越大（如阿利森、范戴克），其升值的空间越小。当然，俱乐部不能总是指望“刮彩票”。总体而言，芬威所坚持的年轻化、符合教练战术需求、宁缺毋滥的阵容投资方针具有较高的安全边际，不求“一分钱”花出“一块钱”的效果，至少可以保证“一分钱，一分货”。
至芬威收购时，曾经的斯坦利公园新球场计划已经从梦想变成了无休止的狗血剧，审时度势之后，芬威决定废止新球场计划。虽然在10-11赛季的利润表上留下了4,962万英镑的沉没成本，但事后证明，这个「废止」决定是英明的。
彼时的利物浦竞技层面一蹶不振，如果再因为修建新球场的财务负担（参照阿森纳，但利物浦的状况更糟）而导致无法对阵容进行必要的投资，彻底沉沦为中游球队不是杞人忧天。
但是，安菲尔德球场45,000的容量终究还是太小了，芬威决心扩建这座拥有深厚历史底蕴的老球场。第一阶段是将原有双层主看台扩建至三层，工程于16-17赛季前夕完成，投资超过1.3亿英镑（数字来自固定资产原值增加额）。
根据英超联赛官方手册，利物浦的主场容量当赛季增加了9,425座。根据17-18赛季单位可售坐席比赛日收入水平，笔者粗略匡算主看台扩建带来的年收益率约为8%，若考虑未来出售主看台冠名权的可能性，潜在的回报将更为可观。
芬威计划下一阶段继续增加8,000坐席使安菲尔德球场的容量超过六万以达到一线球场水平，最可能动工的是位于主看台对面的达格利什看台，届时可以期待比赛日收入的进一步提升。
此外，芬威还决定放弃现一线队训练基地梅尔伍德，转而扩建青年队训练基地柯克比，计划将其扩建为一座现代化的综合训练基地，可容纳一线队和青年队共同训练。该方案造价5,000万英镑，预计2020年夏天完工。
这一系列的动作，展示了芬威对利物浦的长远规划。了解了这些，便可以对于芬威转让利物浦的传闻一笑置之了。
利物浦的前老板吉列、希克斯遭人唾骂事出有因，被很多利物浦球迷合称为“狗血双熊”的二人在2007年从苏格兰皇家银行和美联银行贷款2.45亿英镑对利物浦进行了杠杆收购。
前利物浦首席执行官里克-帕里在接受采访时曾表示：“真希望吉列和希克斯从未入主利物浦！”
但可怕的是，这些贷款都是短期债务，利息或许更低，但是还款时间极端，07年2月借款，08年1月就要全部偿还。
然而当年足坛的吸金能力与如今不可同日而语，寄希望将来能通过俱乐部分红方式逐渐偿还债务的二人只能通过不断地展期来拖延还款期限，而代价就是利率的大幅度上涨。
于是，同时俱乐部战绩下滑又导致营收增长不及预期，滚雪球一样的债务产生了巨额的利息费用与手续费，不仅让承诺的阵容投资和新球场建设统统成了镜花水月，还让利物浦只能不断以新债还旧债，总债务一度暴涨到3.8亿英镑，产生的利息就超过8000万。
嗷嗷待哺的利物浦没有等来注资，只能通过银行借款和有息股东借款勉强维持经营，而负债带来的利息费用又反过来加剧了球队的亏损。
到了10年4月，俱乐部的财务危机彻底爆发，利物浦需要在10月中旬之前偿还高达2.37亿英镑的贷款，而苏格兰皇家银行下了最后的通牒：要么赶紧给利物浦找下家，要么被银行托管。而如果被托管，俱乐部将被英足总扣除9个联赛积分。
2010年10月芬威接手前为“双熊”成立的皮包公司债务偿还了债务和罚息，入主后豁免了俱乐部10年账上高达1.05亿英镑的有息股东借款，并提供了3,020万无息股东借款，终于将利物浦从沉重的利息负担中解救出来。
此后，报表净负债（借款扣除现金）虽因投资球场扩建、修建新训练场和投资阵容而增加，但再未到达过09-10赛季49%的报表净负债率水平，财务支出也较“双熊”时期节省超过50%。
截至2018年5月31日，利物浦账面上共有两笔借款，报表净负债率为21%，其他类负债性质的项目包括应付转会费扣除应收转会费后的2,974万英镑以及其他金融资产和负债，考虑类负债项目之后的净负债为2.19亿英镑，占总资产的32%。
此外，一些未入账的项目包括已签订租赁合同的未来租金360万英镑、转会费附加条款550万英镑等。
与上市的曼联相比，利物浦的资本结构并无什么不健康的地方，只是短期偿债能力（现金流量负债比、流动比率）稍弱。得益于17-18年业绩的大爆发，代表利息偿付能力的利息保障倍数（/利息支出）28.4甚至远高于曼联的5.8。
将资产负债率与其他豪门几家俱乐部相比，利物浦处于中等偏上的水平。考虑到皇马和曼城可以获得会员或老板的不断注资，以及阿森纳和多特蒙德偏向“小本经营”的发展策略，利物浦的资产负债水平偏高一点也实属正常。
芬威自收购利物浦以来从未向俱乐部拿过分红，并且分别在2010年和2015年通过股东借款豁免的方式进行两次注资，共计1.7亿英镑，此外还为俱乐部提供了将近9,000万英镑的股东借款，出手不算大方，但也绝不算“一毛不拔”。
俱乐部产生的经营性现金流全部用于自身的运营和投资，因此每年现金变动额都不大，每赛季末的账面现金并不宽裕，到17-18赛季末才第一次超过1,000万英镑。
八年来俱乐部在固定资产上净投资1.8亿英镑，在球员注册权上净投资3.37亿英镑。考虑到未来的一系列资本性支出计划，不敢说未来利物浦可以完全依靠自身的经营性现金流，少量的银行融资和股东借款还是很可能需要的。
回顾完过去的八年，让我们展望一下未来。笔者根据球队目前的状况对18-19赛季的税前利润做了一个粗略的估算，虽然因信息受限、假设不一定准确，但基本反映出了18-19赛季盈利变动的趋势。
1）根据新百伦和渣打银行的赞助合同，18-19赛季赞助费各自上涨1,500万英镑，导致商业收入增长3,000万英镑；
2）目前利物浦已经晋级欧冠决赛，保守估计最终获得亚军，并假设可以从市场池和欧战系数奖金中分得1,000万英镑（该部分奖金未披露具体计算规则），根据现行欧冠奖金机制，收入将较17-18赛季增加2,710万英镑（获得冠军可至少多获得2,000万英镑奖金）；假设利物浦在英超联赛中获得亚军，根据上赛季亚军曼联的分成水平，利物浦将从英超中多获得386万英镑转播分成；
3）根据本赛季阵容变化以及大规模续约情况，人工成本将至少增加2,902万英镑；
4）经过2018年夏季的大肆采购之后，球员注册权摊销大概上升3,889万英镑；
5）本赛季利物浦处置球员注册权已获得约3,465万英镑，较17-18赛季下降8,920万英镑。
综上，利物浦本赛季税前利润相对于17-18赛季将大幅度下降，但是否真的微利、又或是在此预测结果上下浮动两三千万英镑，要取决于其他因素，比如英超或欧冠超预期夺冠带来的增额转播收入或商业收入、签下新的赞助合同或其他运营支出金额发生变动等等。
可以看到，面对竞技层面的压力，俱乐部开支的增长不可避免。这也进而提高了对俱乐部商业开发的要求，但目前商业开发能力，恰恰是目前俱乐部的短板。
首先可以改善的球衣赞助合同，新百伦的赞助合同将于2020年结束，媒体也报道了俱乐部希望签下更大合同的想法。但想如报道所言，将年赞助额提升至7,500万英镑的英超最高水平还是略有难度。因此利物浦本赛季在英超欧冠两条战线上的最终战绩，将对俱乐部商业价值的提高，有着举足轻重的影响。
而另一方面由于其他三大运动品牌阿迪达斯（曼联、阿森纳）、耐克（切尔西、热刺）和彪马（曼城）均已在英超签下较大的赞助合同，指望其他品牌帮忙“抬价”也不太现实。
笔者认为，最有可能的结果仍是利物浦与新百伦续约，如果年赞助额可以提高至6,500万英镑达到英超第二，就是一份很理想的新球衣合同。
此外，俱乐部与西联汇款签订的衣袖赞助合同也偏小。据报道年赞助额仅500万英镑，与英超其他豪强的衣袖赞助合同相形见绌（曼联、曼城和阿森纳的年赞助额均不少于1,000万英镑），但这份合同要到2022年才结束，管理层需要动一番脑筋了。
与伟德娱乐签订的训练服赞助合同也有提高余地，好在这份年赞助额仅800万英镑的合同已经到期，安盛天平保险（）将成为新的赞助商，赞助金额尚未披露，但估计应该可以超过1,000万英镑。
在合适的时机出售安菲尔德某看台的冠名权也是一个可行的方案。据报道阿森纳每年可以获得约1,500万英镑的新球场冠名赞助费，但由于安菲尔德底蕴深厚，是否会引起球迷的不满也是需要考虑的因素。
球迷更为关心的是2019年夏天利物浦是否会像去年夏天一样大肆采购，结合目前随队记者的消息和俱乐部财务状况，不得不说这样的可能性很小。
18-19赛季利物浦可能无法盈利或实现微利，如果再进行大笔投入，其带来的注册权摊销（一亿的净投资会导致摊销增加至少2,000万英镑）和薪资金额上升会进一步拖累19-20赛季的利润表，使得届时满足欧足联财政公平法案的难度增大。
从现金流的角度看，目前俱乐部的经营性现金流入单赛季一亿英镑上下，球场和训练基地扩建会耗用大笔资金，如果想保持巨额净投入需要增加银行或股东借款，盲目提高杠杆会导致财务风险上升，这与芬威的经营理念背道而驰。
综上所述，对2019年夏天的利物浦而言，合理的预期仍是适度投资，留住队内核心球员，处置不符合球队战术要求的球员，升级球队的短板位置。就像曾经利物浦所做的那样，充分挖掘队内球员的潜能，转会方面重“质”而非重“量”。目前球队已经拥有了坚实的阵容基础，无须再“为买而买”。
良好的运营和投资能为竞技提供最好的环境，但无法左右竞技的结果。至于竞技层面是否会制造新的惊喜，接下来就要看克洛普和球员们的了。
2019德勤足球财富榜报告：://2..//////--/------2019.
体育产业生态圈..原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（：20）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着赛拉开序幕，外围赛的激烈程度一点都不亚于小组赛，每一支战队都希望能鲤鱼跃龙门，进入小组赛和强者进行对抗。这次的牵动着很多观众们的心，都想看到和战队到底会碰撞出怎样的火花。不过，就在大家翘楚以盼期待小组赛开始的时候，外国媒体却爆出我们赛区的某支战队因出现严重的财政危机，交不起相关的款项，所以很有可能会在夏季赛退出联赛。
这一消息让很多观众都非常的意外，因为能进入到联赛的每一支战队都是财大气粗，如王思聪、背后的老板等，怎么会因为交不起款项而退出夏季赛呢？其实，很多网友都已经猜到了是哪一支战队吧，没错就是，因为很早之前，这支战队就爆出过破产的消息，而且还不止一次，因为背后的老板是开养猪场的，由于猪瘟，整个行业遭受重大的打击，资金链也很有可能断掉，所以可能就是外媒口中的“某支战队”。
看到这，想必很多观众都开始对战队感到惋惜吧，当年被称之为“黑暗势力”的战队，难道就要用这种方式永久的告别赛场吗？这恐怕不是所有人都愿意看到的吧。
不过，这各个消息只在外媒曝光，具体的还是得等到官方的宣布吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据 报道，曼联球迷正在组织一次大规模的提前退场活动，以抗议执行副总裁埃德-伍德沃德的不作为。
本赛季曼联成绩糟糕，换帅后虽然一度反弹，但随后再度跌入谷底，在上一轮1-1战平降级球队哈镇之后，红魔已确定无缘英超前四，下赛季只能去踢欧联杯。
表示曼联球迷正在组织一次大规模的提前退场活动，他们将在球队对阵卡迪夫城的赛季收官战第83分钟提前退场。
这比比赛常规时间提早了7分钟，据了解，球迷此举的深层含义是为了抗议三德子在位七年间的碌碌无为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五凌晨3：00。欧联半决赛次回合，枪手阿森纳客场挑战西甲球队瓦伦西亚。
赛季临近结束，巴伦西亚目前打完36轮，积55分排在西甲积分榜第五名，距离欧冠区仅差3分，在联赛争四中也并不是没有希望。而在欧联杯中，巴伦西亚首回合客场1-3不敌阿森纳。次回合回到主场的他们已经无路可退。而巴伦西亚目前状态不俗，球队在上一轮联赛6-2血洗了西甲副班长韦斯卡，在经历了酋长球场的失败之后，他们用强势的表现回击了外界的质疑。此番回到主场，他们势必会拼尽全力，力争完成逆转。而值得一提的是，在两天前，安菲尔德就曾上演这样的“奇迹”，利物浦在首回合0-3落败，次回合4-0成功完成惊天大逆转，昨晚又有热刺“逆转”阿贾克斯。有了“前车之鉴”，相信这也能给蝙蝠军团众将带来更大的信心。
巴伦西亚没有新增伤病，缺阵多时的康多比亚和切里舍夫将继续高挂免战牌，而首回合被罚停赛的科奎林此役解禁复出，有望对阵旧主。前锋加梅罗：“我们有机会逆转阿森纳，阿森纳的比赛方式会给我们留出空间，我们会迎来属于自己的机会，只要打进2个进球就足够我们晋级了。回到主场，我们的目标就是晋级决赛，我们不能再踢得犹豫不决。”
英超联赛只剩一轮，枪手在坐拥大好局势情况下，4轮英超只拿1分，目前积66分排在第五，杀进前四的希望已经非常渺茫了。好在球队在另一条晋级欧冠的道路上稳步前进着。阿森纳现在打入欧联杯四强，并且在首回合主场3-1战胜了对手。次回合只需守住战果，即可成功晋级欧联决赛，如果最终能够成功摘得欧联桂冠，那么下赛季依然能够进军欧冠联赛。
需要注意的是，本场比赛枪手是客场作战。众所周知，枪手本赛季的客场状态十分糟糕，在联赛中频频爆出冷门。在4月16日1-0客胜沃特福德的比赛才是球队本赛季第一场客场零封，糟糕的客场状态也让阿森纳与前四渐行渐远。本场比赛阿森纳做客梅斯塔利亚，他们只能背水一战。
阿森纳近期在联赛上表现糟糕，球队也基本失去了取得联赛前4的机会，不过在欧联杯上埃梅里的球队一如既往的强势，目前已连赢4场。只是枪手前33次欧战对阵西班牙球队仅仅赢过10次，战绩欠佳。霍尔丁、贝莱林、维尔贝克以及拉姆塞等人将因伤缺席本场比赛，其中维尔贝克和拉姆塞赛季结束后即将离队。而中卫科斯切尔尼上轮联赛在替补席并未出场，此役有望回归首发。
两队目前在联赛中都丧失了前进的动力，只剩欧联杯一途，都背水一战。但是在首回合比赛中阿森纳3-1拿到了胜利，巴伦西亚必须净胜2球以上才有可能晋级，恐怕在进军决赛的路上，阿森纳更据优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五凌晨3：00，欧联杯半决赛次回合，蓝军切尔西将坐镇主场斯坦福桥球场迎战德甲劲旅法兰克福。两队在过去周末联赛里的状况可谓是“冰火两重天”，蓝军主场3-0完胜沃特福德锁定下赛季欧冠席位，反观法兰克福则是客场1-6遭联赛竞争对手勒沃库森血洗。
切尔西的整个赛季，在联赛上半段踢得还不错的情况下，进入中后段出现崩盘的局面，凯帕、萨里甚至在至关重要的联赛杯决赛上演了一出奇葩剧情，一度令蓝军队内人心惶惶。不过在挺过了这段锁定欧冠席位后，萨里和他的切尔西将为他们本赛季唯一一座冠军奖杯展开冲击。
切尔西近期整体状态回暖，上轮英超切尔西在上半场坎特伤退的情况下，对沃特福德后防展开狂攻，奇克、大卫-路易斯以及伊瓜因的进球，让蓝军在主场三球完胜沃特福德，欧冠席位顺利被锁定，队内士气和信心大增。且球队主场防守表现出色，本赛季19个英超主场多达10场零封。
吉鲁是切尔西在欧联杯大腿，目前欧联入球数已达10球。而近期最抢眼的是边锋佩德罗，近2场欧联杯连续建功，贡献3球1助攻，他在上轮联赛也送出一记助攻，个人状态保持出色。
萨里表示：“这不容易，因为我们将面对一支危险的球队，正如我们在首回合比赛中看到的那样。他们进攻的时候很机动、有倾略性和危险，尤其是当他们在反击中找到空间的时候，因此这是一场危险的比赛。”
在周末的德甲联赛里，一心为欧联的法兰克福做出了些许轮换调整，但令法兰克福没有想到的是，球队在客场竟遭遇一场1-6的惨败，虽然球队在德甲积分榜上的位置依然位列第4，但要想保住下赛季的欧战席位仍存在危险。不过，这信号可以侧面说明球队将会铁了心在欧联赛场奋力一搏！
周末里替补登场的约维奇，还是得到了一些休息时间，目的很明显，就是为了冲刺接下来的欧联半决赛次回合。与此同时，法兰克福也将在次回合迎回一员猛将，就是去年俄罗斯世界杯上大放异彩的克罗地亚前锋雷比奇，解禁复出的他不出意外将会与约维奇搭档锋线，此次法兰克福的客场作战力，不容小觑。
在与切尔西的首回合的交手中，法兰克福主力射手约维奇早早为球队先开纪录，他在上轮联赛替补上阵，本场有足够精力上阵，与脚风同样不俗的边锋.可斯特肩负进攻重任。
切尔西上周末主场3-0轻松屠杀沃特福德，不仅在争四的关键时刻收获胜仗彻底锁定前四，而且也拿到了一场久违的零封大胜，这无疑可以让球队的士气大振，从而可以更专心应付杯赛，此役主胜可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019春季常规赛已经尘埃落定，常规赛的最佳选手和最佳阵容的投票正如火如荼进行着。5月7日下午5点多钟，黄色超人发微博谈到他们团队的看法，并声明所有位置一共5人投票决定，居居出差弃权，他代表米哥。不过，居居在6点多钟更发博文，发表了对选手评选不同的看法，这实际上间接打脸黄大仙，他并没有弃权。我们一起来看看具体情况吧。
黄大仙的投票是：，上路，中路，打野鹏鹏，下路阿改，辅助胖墩。而居居的看法是：给猫，上路渡劫，中路猫，打野鹏鹏，下路一诺，辅助。这中间不仅对下路和辅助队员的评选有不同意见，居居的博文更是间接表明，他没有弃权，更多的可能是黄大仙没有尊重居居，中间缺少了意见征询环节。因而水友直接留言：凭啥不尊重居居？凭啥说弃权？
黄大仙和居居对猫、渡劫、鹏鹏都无异议。黄大仙评价猫：有很强大的英雄池支撑，操作型选手兼指挥，大心脏选手，有很强的节奏感，终结比赛的能力以及拯救世界的能力。居居解释了上路给渡劫而没给迷神的原因：在改版前七周渡劫的表现表现出顶尖的实力，虽然后两周整体状态不好，迷神也显得非常亮眼，但是前半段，渡劫更好一些 。居居给出的投鹏鹏票的原因：在新鲜血液的加入下，鹏鹏敢打敢拼敢秀，带领队伍节奏，拿下胜利。而黄大仙对鹏鹏只有两个字：无敌。
而对于下路，黄大仙评选阿改，给出的理由是两个字“无敌”。而居居则认为应该给一诺，理由是：一诺，在这个赛季表现的不尽如人意的时候，很多时候可以看到一诺力挽狂澜，包括守约马克高光，曹操李信切。
对于辅助，二人也有不同的看法。黄大仙给了胖墩，给出的理由是：胖墩不光在游戏里是个辅助位，大家印象深的的有一波炸麦里，胖墩是有在不断的给队友打气加油安慰大家，不断的鼓励，对团队的心态和士气是有很大的帮助。而居居认为应该将票投给。原因是：在从一个战边转换到一个辅助，他的鬼谷子开团，张飞保护，功能性辅助孙膑玩的不亚于很多老辅助的操作意识，包括传出来一些对内语音，指挥也是非常得心应手。
一千个读者就有一千个哈姆雷特，有不同的意见很正常。所谓意见在团队内部可以保留，而对外则应保持意见一致，这就是所谓的团队精神吧。团队精神讲求少数服从多数这点没错，但并不等于不尊重成员而包办，连起码的意见征询环节就不要，这就牵涉到基本的情商问题了。
以上就是我给大家带来的关于黄大仙团队最佳整容投票的基本内容，水友们有什么看法？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拉马福萨参加2018年金砖五国领导人会议。图片来源：维基百科
当地时间周三（5月8日），南非大选拉开帷幕。截至北京时间9日18:00，在已统计的35.94%投票中，执政的非洲人国民大会（非国大）得票率为55.75%，远超第二位的民主联盟（24.97%），前景非常乐观。正式结果预计将在11日之前公布。
这是66岁的现总统西里尔·拉马福萨（ ）去年上任以来第一次大选，也是该国结束种族隔离政策后第六次大选。而志在必得的拉马福萨背后，却是一个已经被腐败侵蚀的政党和一个内外交困的国家。
据官方统计，参加本次大选的注册选民有2670万人，约占南非总人口的47％。本次大选共有48个政党参加。选前民调也显示，非国大优势明显，获胜几无悬念。自1994以来种族隔离政策结束以来，非国大就一直处于执政党地位。
南非种族关系研究所最新民调显示，在投票率达到70%的情况下，非国大将会获得53%的选票，民主联盟和经济自由战士党将分别获得24%和14%的选票。
南非选民在投票时选择的是政党，获得半数以上选票的政党即成为执政党，其领导人将就任总统。选举采用比例代表制，即各政党按照得票比例获得相应数量的议席。也就是说，一个政党在全国范围内每获得0.25%的选票，就可以获得议会400个议席中的一个。
尽管看似已十拿九稳，但还有另外两个不确定因素揪着拉马福萨的心。一是非国大的得票率。2014年大选时，非国大的得票率有62.2%，而在2009年大选中非国大获得了69%的支持率。如果这次非国大的支持率跌至60%以下，拉马福萨将面临来自党内竞争者的施压，而他们有很多人都是前总统祖马的亲信。两个主要反对党民主联盟和经济自由战士党也可能会获得更多议会席位，增加非国大日后施政的阻力。
其次是各选区省份的归属，尤其是最富有的豪登省。2014年大选时非国大也赢得了除西开普省（ ）以外所有省份支持，而作为南非第二富有的西开普省一直由民主联盟党掌控。但过去五年，非国大在豪登省的支持率有所下滑，2016年的地方选举中就有不少选民转而支持其他政党，其中两座最富裕的城市约翰内斯堡和首都比勒陀利亚都落入了民主联盟党之手，使非国大感到前所未有的压力。
在失业率居高不下的背景下，受社会经济形势影响较大的年轻人群体对政府信心不足，使得非国大以往的压倒性优势在逐渐减弱。据英国广播公司（）援引当地调查显示，有600万30岁以下的年轻人并没有登记投票。
今年23岁的古姆代（ ）表示，所有的政党都在做同一件事：许下承诺，再打破它，因此投票对他来说毫无意义。25岁的诺法拉（ ）则称，只要给他一份工作，他愿意为任何人投票。
对于很多对种族隔离政策没有深刻印象的年轻人来说，他们看到的仍是这个国家不尽人意的公共服务、高失业率和不平等现象。根据世界银行的统计，目前南非15-24岁的年轻人中有一半没有工作，成为全球年轻人就业率倒数第三的国家。但整体上看，南非白人聚居区的失业率仅有7%左右，接近全球平均水平。“空洞的承诺”成为年轻人贴在政府身上的最显眼的标签。
此外，尽管该国实现民主已有25年，世界银行还是将南非评为最不平等的国家，涉及收入、发展机会和必要的公共服务等。根据世界银行给出的数据，2011年到2015年，南非最富有的10%人掌握着全国71%的财富。而南非人口中有55.5%生活在贫困线以下（月可支配收入低于83美元，约合564元人民币），其中绝大部分是有色人种，64.2%是黑人，而白人仅占1%。根据《金融时报》报道，南非黑人家庭收入平均比白人家庭低20%。
非国大内部的腐败也使得其他年龄段的选民对该政党和拉马福萨的态度两极化。57岁的工人肖克（ ）把票投给了非国大，并表现出了对马拉福萨绝对的信任。他表示，拉马福萨在反腐败上已经做了很多。而1994年就开始投票的索托恩（ ）却第一次没有把票投给非国大。她表示非国大党内的腐败是事实，她已经对此感到厌烦，而拉马福萨并没能说服她。
25年前，曼德拉率领非国大在多民族民主选举中胜出，结束了统治南非43年的种族隔离政策。2017年，拉马福萨当选非国大主席，次年接任祖马成为总统，如今南非国内对拉马福萨个人的支持率已然高于他背后的非国大。如何解决非国大的腐败，同时抵抗反对党崛起的力量，是马拉福萨不得不面对的两个首要问题。
南非社会研究公司公民调查（   ）3月的一项民调显示，79%的南非民众认为腐败正在加剧，只有22%认为国家正在朝正确的方向走。
鉴于此，反腐成为拉马福萨竞选的核心内容。在选举前非国大最后一次集会上，他公开对非国大党内官员进行了严词批评，称没有人能对腐败作出任何解释，并承诺会顶住所有压力打击腐败。在前往投票站投出自己的一票后，拉马福萨向记者承认“腐败已经阻挡了解放的道路”，并为此表示抱歉。一年多以前，祖马就因为丑闻缠身而提前卸任。
疲软的经济和土地改革也在动摇着非国大在南非的地位。作为非洲工业化程度最高的经济体，南非经济在过去25里起伏较大。自2013年以来，南非经济增长率从未超过2%。2018年，受到年初旱灾的影响，南非经济增长率约为0.8%。2019年经济增长率预计有1.5%。
世界银行的区域主管乌姆（  ）在《克服贫困和不平等》报告中指出，南非经济具有双重性，既是一个小范围的高技术、高生产力经济体，又是一个大范围的低技术、低生产力经济体。这种双重性就导致了工资水平上的高度不平等，进一步反映了劳动力市场的两极分化。
根据世界经济论坛2018年全球竞争力报告，南非位居140个经济体第67位，较之前下降了5位，主要原因是传染病增加和犯罪率上升，对经济增长和国家发展产生负面影响。
驻约翰内斯堡记者哈丁（ ）表示，非国大的困顿现状促使其采取激进的手段，计划将更多的土地在短期内交到占人口绝大多数的黑人手里。目前占人口少数的白人仍掌握着南非的大部分土地。去年，非国大宣称将推动修改宪法，允许无偿征收土地。在此之前，非国大采取的是“自愿买卖”的模式，由政府从白人手中购买农业用地，再重新分配给黑人，但进展缓慢。
民主联盟党则表示，土改不应该是粗暴地将土地从一个人手里转移到另一个人手里，而是主张在政府预算中将土改置于首要位置，以及腾出闲置的政府土地。
此外，彭博社非洲经济学家博隆德（ ）指出，快速增长的劳动力和停滞的经济之间的矛盾将是下任南非政府要面临的核心挑战。但要如何应对挑战，南非人民还在等待拉马福萨的答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年一季度哪个省份的人最能挣钱和花钱？数据显示，上海一季度居民人均可支配收入18704元，居民人均消费支出11677元，均位居全国首位，上海人可谓是最能挣钱也最能花钱。看看你所在省份花钱能力如何？
国家统计局公布的31省份居民人均可支配收入显示，上海、北京、浙江一季度居民人均可支配收入位居前三名。
所谓居民可支配收入，是指居民可用于最终消费支出和储蓄的总和，即居民可用于自由支配的收入，既包括现金收入，也包括实物收入。
其中，上海一季度居民人均可支配收入达到18704元，为全国最高，挣钱能力位居全国第一。
上海市统计局表示，经济增长和就业情况稳定为居民工资性收入的增长带来积极保障。今年一季度职工年终奖和大笔奖金发放情况良好。
数据显示，一季度共有7个省份居民人均可支配收入突破1万元大关，包括上海、北京、浙江、江苏、天津、广东、福建。
国家统计局公布的31省份居民人均消费支出数据显示，上海、北京、浙江一季度居民人均消费支出排名前三。
居民消费支出，是指居民用于满足家庭日常生活消费需要的全部支出，既包括现金消费支出，也包括实物消费支出。消费支出包括食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通通信、教育文化娱乐、医疗保健以及其他用品及服务八大类。
其中，上海一季度居民人均消费支出11677元，位居榜首。可见，上海人挣得最多，花钱能力也不逊色。
从全国范围来看，一季度，全国居民人均消费支出5538元，扣除价格因素，实际增长5.4%。
与全国水平相比，上海、北京、浙江、天津、广东、江苏、福建、湖北、重庆这9个地区的一季度居民人均消费支出超过了全国平均线。
其中，上海、北京一季度居民人均消费支出均突破1万元，属于 “万元俱乐部”的成员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。中国酒类流通协会会长王新国，茅台、洋河、中粮酒业、舍得、西凤等头部酒企领袖齐聚一堂，回顾新中国白酒行业走过的70年历程，共话酒业新未来。
2019年中国酒业品牌发展论坛是搜狐网首届“中国品牌先锋活动”的延续与升级，由搜狐财经、搜狐酒业精心打造。搜狐网副总编辑晏成称，在算法时代，搜狐依然心怀工匠，并在新闻、财经、汽车、时尚、科技、体育、健康、教育等“8+2”领域重点发力。
搜狐酒业是搜狐财经从2018年开始精心打造的报道领域。背靠搜狐财经的专业财经报道能力、文本写作能力，搜狐酒业搭建了白酒频道页面，并借助搜狐的平台优势，在搜狐各个端口重点分发。
为了更好地倾听酒企声音，搜狐财经、搜狐酒业联合百佳传媒精心打造了年度系列活动——“中国酒业文化探香之旅”。在本届论坛之外，“探香之旅”将成为搜狐酒业传播酒文化的重要载体。
晏成表示：“今年，我们将结合财经、酒业、文化、时尚、视觉等跨界元素，团结各领域的大家、名士，深度探访酒企，打造一段探香之旅，‘挖掘酒企文化、讲好品牌故事’，让更多的读者看到‘一壶好酒是怎么酿出来的’。”
在主持人的倒计时中，搜狐公司运营及人力资源副总裁张雪梅，搜狐网副总编辑晏成，北京曲艺家协会名誉主席李金斗，文史学者、《百家讲坛》主讲人纪连海等重磅嘉宾举起手中酒杯一饮而尽，宣布“中国酒业文化探香之旅”正式启动。
未来一年中，搜狐酒业计划探访6~8家酒企。这些酒企中，既包括五粮液、洋河股份、泸州老窖、古井集团、汾酒集团等高端白酒品牌，也涵盖了牛栏山、衡水老白干、水井坊、舍得、酒鬼等区域名酒。
搜狐酒业将发挥强大的原创能力，组成专业团队深入走访酒区一线，参观酒厂流水线、研发中心、质保部；与酒企高管、重要部门负责人进行面对面沟通；邀请知名自媒体参与现场品鉴；通过与酒企普通职工的对话，讲述酒文化传承的故事。
此外，搜狐还将充分发挥“媒体+平台”的优势，针对新厂落成、历史探访、企业庆典等不同主题的活动，在专题页面进行产业报道、趣味评说、买酒指导等全方位的呈现，寻找中国酒文化中的闪光点与向心力，助力酒业文化的传播和发扬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的职业选手们，别看他们打起游戏来一本正经的样子，其实说起骚话来比谁都在行。确实，不会说骚话的职业选手，不是一个好的段子手。而网友们最喜欢的，或许也正是他们一本正经说骚话时候的样子了。
厂长估计是职业选手里边最骚的了，其骚话语录都可以编一部宝典出来。打什么职业？回家养猪吧！我已经在研究的对手了。我会在这个舞台上证明谁才是世界第一打野。更有被撸友们奉为第一圣经的：下路一直叫我去，我怎么去啊？
看我神威，无坚不摧。这是当年的一段超强语录了，外号骚猪，说起骚话来确实是挺在行的呀！
麻辣香锅的我全都要，蓝、红，大龙、冠军我全都要。这是迄今为止，唯一一个把如此霸气的骚话都实现了的卓越选手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3点，切尔西将在欧联杯四强第二回合再战法兰克福。蓝军在英超已经锁定前四无后顾之忧，带着客场进球返回主场，可以全力争取本赛季的最后一个冠军。这次迎战最近状态下滑的法兰克福，有望赢球杀入决赛。
切尔西刚刚在联赛上赢球，加上阿森纳的不争气，已经提前一轮完成锁定前四的任务，这一仗没有了后顾之忧，可以最强阵容迎战法兰克福。切尔西虽然有坎特、小将奥多伊和吕迪格等人缺阵，不过阿扎尔、威廉、佩德罗和奇克等主力随时待命，已经打入10球的欧联杯第一射手吉鲁近期来脚法极顺，这一仗将与约维奇上演两大射手对决。最近5仗2胜3平虽然不算最理想，后防线也不够稳健，但相比法兰克福的低迷还是要更胜一筹。更大的优势是蓝军主场已经10场不败并且有7场获胜，主场威力十足，这一仗必定会展开强攻争取打入决赛。
切尔西中场坎特上一仗受伤无缘第二回合，他鼓励队友全力去争胜晋级，期望能进决赛。他说：“我目前的情况还不错，只是腿筋还有点疼痛，需要检查一下。我需要花点时间去检查清楚，看看要休息多久，希望能打决赛。我们都想有个美好的赛季，想捧起冠军奖杯，这将是最好的结局。现在我们有两个目标，有机会成为联赛季军，下一仗对阵莱切斯特城也很重要。我们希望在欧联杯第二回合晋级并赢得冠军，让本赛季变得圆满。”
另外有消息称，切尔西如果车路士若能赢得欧联杯，将获得数百万英镑的奖金，每一位球员可以有6位数的分红，这也会成为切尔西求胜的另一种动力。
客场作战的法兰克福在首回合主场被1-1逼平，让切尔西取得了客场入球，这次背水一战至少要争取进球才有机会晋级。不过法兰克福近期状态急速下滑，已经4场不胜，刚刚在联赛中遭遇惨败丢失6球，联赛争前四出现危机，欧联杯半决赛第二回合也处于劣势，面临着巨大的压力。在欧联杯已经打入9球的约维奇虽然还状态不错，这一仗也有雷比奇复出与科斯蒂奇一起来支持，不过后防线缺乏稳定，最近3个客场不胜并丢失11球，这次到访斯坦福桥存在重重隐忧。
法兰克福主教练许特尔赛前强调，最近的大败不会影响第二回合。：“上一仗的惨败是我们黑暗的一天，但我们仍然握有主动权，只是会更困难一些。欧联杯是不同的比赛，我们会重新出发。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界体育报》和《每日体育报》都以头版封面的形式刊登了这场比赛。《每日体育报》评论道：史上最大的荒唐！《世界体育报》评论道：耻辱。
在赛前如果有人说利物浦能够主场翻盘，很多人都难以相信，尤其是红军在萨拉赫、菲米、凯塔等主力缺阵的情况下，主场想要逆转巴萨，几乎不可能。
虽然赛前巴萨球迷赛前很乐观，但是球队上下还是保持了谨慎态度，不仅在周末对阵塞尔塔的比赛中尽派替补，并且一再强调球队要以上赛季被罗马淘汰的经历为警惕，切不可让悲剧重演。
但让人遗憾的是，最让巴萨人担心的事情还是发生了，上赛季在首回合主场4比1大胜落马的情况下，被对手在主场3比0完胜，如果说这次是意外的话，那么这次面对利物浦，优势更为明显，心里也已经做了预防，但是依旧无法逃避命运的玩笑，巴萨究竟是哪里出了问题？！
穆里尼奥在谈到巴萨被逆转的比赛时说：“我觉得真是难以解释，如果我的球队首回合3-0领先，之后又0-4输球，真是难以相信。我想看看巴尔韦德是如何解释的，但我觉得他也很难解释吧。”
麻烦就在这，难以解释！如果知道怎么回事，巴萨还可以有针对性的去解决，但是如果无法解释，问题就会很麻烦，甚至于会成为巴萨球员的一个心魔。
连续两次，在确立巨大优势的情况下，被实力明显不如自己的对手翻盘淘汰，以后巴萨在欧冠淘汰赛中，究竟需要怎么做才能确保自己不被逆转呢？
这是一个问题，不仅自己会心里没底，对手也会在次回合较量中，用罗马和利物浦的例子来激励球员，此消彼长之间，巴萨的晋级之路将会更加艰难。
如今的巴萨早已经不是巅峰时期的状态，尽管依旧有梅西、苏牙这些超级巨星，但是中场的拉基蒂奇、库蒂尼奥等人远不能和哈维、小白等人相提并论，布茨克斯、皮克等人虽然状态虽然出色，但是年龄不饶人，面对年轻球员的冲击有些疲于应对。
这样的对比，最明显的差距便是巴萨在中场的控制力大大下降，在与利物浦两回合较量中，红军中场屡屡通过贴身逼抢，让巴萨的传控技术受到很大影响，出现多次失误，给了红军直接发起进攻的机会。
如此让人目瞪口呆的翻盘，也注定巴萨到了重新洗牌的时候了，但是巴萨除了需要提升自己的实力外，还需要在欧冠赛场上去解开被大比分翻盘下的心魔。最好的办法无疑是夺取欧冠冠军了，但是当下巴萨面临更新换代之际，要想登顶欧洲，困难着实不小！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于外界普遍关心的“究竟什么样的企业才能上科创板”的问题，5月9日下午，天风证券首席策略分析师徐彪表示，其认为判断依据主要有三项：其一是所在的行业是否属于国家支持的战略新兴方向；其二是是否拥有核心技术；其三是是否基于核心技术展开主营业务，并且形成了稳定的商业模式。
“科创板的上市标准总结为三个特点：轻盈利、重技术、重研发。”徐彪说。
天风证券首席策略分析师徐彪发表演讲 图片来源：每日经济新闻记者 孙嘉夏 摄
而在企业上市审核环节，徐彪认为，科创板体现出的重要变化是审核由行政性的力量转变为市场化的力量。
“什么叫市场化的力量？原先一家企业上不上由发审委决定，关门开会，问几个问题，出一个决定，这叫关起门来处理。现在首先是由券商判断这家企业行不行，如果行，券商也要跟投。之后审核时，采用问答的方式，全程在网上公布。”徐彪指出，“所以科创板审核的严格程度，会超出大家的想象，这是市场化改革必然会产生的结果。”
天风证券首席策略分析师徐彪发表演讲 图片来源：每日经济新闻记者 孙嘉夏 摄
徐彪是在参加界面·财联社和天风证券主办的“2019科创板峰会”时阐述上述观点的。此外，天风证券副总裁、研究所所长赵晓光认为，过去的投资方法在硬科技时代已经不适用，投资硬科技公司需要有前瞻性的判断能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到现在的当红明星蔡徐坤，想必大家都不陌生。在《偶像练习生》这档真人秀节目里，蔡徐坤经过层层选拔后以位出道并担任队长，可见其才华出众。不过在担任形象大使后，他在《偶像练习生》里的一段将音乐与篮球结合的自我介绍视频被网友翻了出来，因为视频里动作过于浮夸一时间成为大家吐槽的热点。
首当其冲的莫过于现在网上流行的“鸡你太美”的梗，这句话出自视频里蔡徐坤的原创歌曲《只因你太美》。歌词本身是“只因你太美”，奈何蔡徐坤非常尴尬的篮球表演不禁让大家空耳成“鸡你太美”进行讽刺，而后便是“喜欢唱，跳，，篮球”的梗。
要是平时路人玩玩这些梗也是可以理解，不过最近在电竞圈，不少职业选手竟然也玩起了蔡徐坤的这两个梗，这让小编我不禁笑了起来。首先第一位就是脸上没有一丝笑容的，他现在的韩服为“”，翻译过来就是“喜欢唱，跳，”。不得不说，平时看上去非常严肃的老贼，私下里原来也是一个比较幽默风趣的人。
另一位就是的辅助选手，他的韩服目前为“   1”，无非就是把美的最后一个拼音换成了数字1，一眼看去大家还是忍不住想到“鸡你太美”的梗。
赛场上这些选手都是非常的认真严肃，不过在生活里论起调皮幽默的技能他们也毫不逊色。不知道接下里还会有哪些选手用蔡徐坤的梗作为自己的韩服呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是一哥是所有人都认可的一件事，签约不仅仅可以获得很高的粉丝关注度，还可以吸引众多赞助商的加盟，作为现役选手，是唯一超越、、身价的本土选手，近几年状态开始走下坡路，很多网友觉得，哪怕退役，也会永远留在电竞圈，或许会在直播行业不断发展。
不仅比赛打的好，直播风格也十分幽默，加上体型较胖，不少网友觉得退役之后能有类似于的成就，如今虎牙、斗鱼都成立了不少直播工会，平台管理工会，工会签约主播，这种级别的主播完全不需要签约任何工会，网友觉得，一年的签约费就可以成立一家直播工会，自己当老板。
拥有人气的同时，还可以吸收很多主播，只要成立工会，老板、老队友、在赛区的朋友都会大力帮助，除了跟王思聪关系不好，跟其他俱乐部的老板关系都比较和谐，这几年转会期，有很多战队找聊过，若成立工会，联系几个俱乐部的老板，就可能签约到战队的选手。
、孙亚龙、神超、在打职业的时候都没名气大，但是如今、孙亚龙、神超、已经成为直播界领军人物，每年礼物收成比还要多，是个聪明人，退役之后第一时间转型直播，大概率能成为直播界的新一哥，甚至可以超越旭旭宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日凌晨3点，阿森纳将在欧联杯半决赛上再战巴伦西亚。在首回合比赛中，兵工厂虽然有两球在手，但被蝙蝠军团取得了客场进球。本赛季客场表现平平的阿森纳，要想晋级仍然不能高枕无忧，这一仗将面临严峻考验。
阿森纳在英超争前四只剩下数字上的可能性，要想获得下个赛季欧冠资格的唯一出路，只能靠赢下欧联杯。在首回合兵工厂主场3-1领先，两球在手形势有利，奥巴梅扬和拉卡泽特的锋线组合火力十足，中场有厄齐尔及姆希塔良提供弹药支持，后防线有扎卡和古恩多齐作为屏障，三线阵容已经非常强大。不过兵工厂最近状态下滑，5仗仅获得1场胜利，5场丢失11球的后防线非常不稳定，特别是本赛季的客场表现多次大打折扣，在首回合比赛中被巴伦西亚抢得客场进球，今天在第二回合势必被抢攻，后防线压力极大。
返回主场作战的巴伦西亚背水一战，最少要净胜两球，目前还要在联赛上力争前四，双线作战难免会受到影响。不过巴伦西亚刚刚大胜对手结束3连败，士气与信心得以重振。另外本赛季蝙蝠军团主场只输3场并且赢多平少，也会为翻盘增添动力与信心。加梅罗、罗德里戈和米拿等人领军强攻，希望尽快收复失地，面对兵工厂不太稳定的后防线，巴伦西亚要晋级仍然有机会。
巴伦西亚前锋加梅罗曾经与阿森纳主教练埃梅里在塞维利亚实现欧联杯3连冠，上个赛季又帮助马竞赢得欧联杯冠军，绝对是欧联杯的专家。这次加梅罗面对前教练，仍然有足够的信心翻盘。他说：“我们肯定有机会，打进两球就足够了。我们回到主场很想入决赛，必须有个好的开局。在气氛热烈的球场，球迷会给我们额外的鼓舞，与对手交战肯定不会很容易，如果能踢出水平，我们就有能力赢球。不过，阿森纳想踢欧冠必须要赢欧联杯，这会成为他们的巨大的推动力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说术业有专攻，但是很多玩家发现，赛区的职业选手直播玩斗地主的实力都很菜，排位赛间隙玩斗地主，很少看到职业选手斗地主赢，直播玩斗地主，两个炸拆成一个炸，出牌顺序明显错误，、微笑等退役选手斗地主也都属于“送豆童子”的水平，但是直播的旭旭宝宝则不同，没有一个职业选手可以超越旭旭宝宝的斗地主技术。
旭旭宝宝业余时间玩斗地主，旭旭宝宝不仅会记牌，而且对于斗地主出牌顺序的不同结局都有一定预测能力，隔三差五就可以拿到斗地主的豆子赛冠军，有一次斗地主从500万豆子快速的输成20万豆子，直播效果瞬间高了很多，大家都喜欢看输豆子。
每一个职业选手排位赛的间隙都喜欢玩不同的游戏，、、喜欢玩斗地主，有时候喜欢打麻将，赛区的职业选手没有斗地主，经常玩一些网页小游戏，退役选手良小伞则不同，良小伞在排位赛间隙喜欢看野外生存的视频。
战队的小虎、辅助小明排位赛间隙喜欢玩手机，则喜欢看动漫，很多赛区的职业选手都很佩服韦神，因为很少有人能够在俱乐部退役之后转型到其他游戏当主力选手，韦神离开之后很快的成为绝地求生一线选手，是一件很难得的事，大多数退役选手都无法留在电竞圈，很大一个原因就是玩不好其他游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本年度的欧冠大戏，注定离不开逆转这最刺激的剧情。继昨日利物浦逆转淘汰巴萨后，欧冠另一场半决赛今夜凌晨日再次上演神奇逆转大戏。客场作战的热刺在上半场0:2落后情况下，下半场依靠小卢卡斯的帽子戏法以3:2击败阿贾克斯，总比分3:3凭借客场进球多的优势，历史上首次挺进欧冠决赛。
首回合主场输球，对于热刺来说可谓挖了一个很大的坑，因为在欧冠的历史上，曾出现过18次球队在半决赛首回合主场落败的情况，但最终只有两支球队成功实现逆转。巧合的是，第一支做到的球队正是95/96赛季的阿贾克斯。好在对于热刺来说，一个球队的差距并不是遥不可及，而且他们还迎来了孙兴慜的回归。本场比赛双方实力难分伯仲，双方各踢了半场好球，阿贾克斯上半场2球领先，直到比赛的最后一分钟，胜利的天平扔倾向于阿贾克斯，但最后一分钟，球队还是因为一个细节没有处理好，最终倒在了决赛圈外。
本场比赛的伤停补时是5分钟，在补时的第3分钟中，阿贾克斯获得反击机会，辛克赫拉芬分球，齐耶赫禁区内抽射被洛里挡出，随后塔迪奇补射偏出立柱。可以说比赛还有最后两分钟，阿贾克斯全队还在压上进攻，虽然勇气可嘉但却暴露出了年轻的一面。当时齐耶赫得球后完全可以往边线，或者底线带，去耗掉最后时间，而且他的队友们在这个时候应该想到的是站住位置，而不是大举前插参与这次进攻。因为当时的比分是2-2，只要耗尽最后最后两分钟，阿贾克斯就会总比分3比2晋级决赛。
在这一连串“不理智”的操作中，队中的老将塔迪奇最应该好好冷静一下。当时齐耶赫禁区内抽射被洛里挡出，而球正好落在塔迪奇脚下，此时他仍有机会选择将球带到底线位置，牢牢护住皮球耗掉这最后的一分钟，但塔迪奇面对热刺三名防守球员选择横向一波，强行打门放了高射跑。得到机会的热刺利用最后一分钟的时间由门将洛里将球开到前场，并形成了最后的绝杀球。
可以说31岁的塔迪奇是阿贾克斯经验最丰富的球员，本届欧冠塔迪奇打进6球，并且还有4次助攻，他也成了梅西之后第二位进球与助攻相加可以上双的球员。但很可惜，在关键的时刻，他和球队的一帮年轻球员杀红了眼，最后遗憾出局。这一幕也让球迷想到了在世预赛上，中国队最后时刻被叙利亚扳平的一幕，如果当时武磊选将球带到底线消耗时间，也许整个战局都会不一样。但这就是足球，没有任何后悔的余地，过程中的一些不完美往往会成为一场比赛中最经典的时刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚间，中超控股（002471.）发布公告称，公司的银行账户被冻结，截止2019年5月8日，公司银行账户被冻结金额为人民币795.49万元。
《每日经济新闻》记者注意到，这起银行账户冻结事件背后，牵扯着中超控股原实际控制人的违规担保。
中超控股公告称，公司前法定代表人黄锦光在未经公司董事会、股东大会审议并通过的情况下，违规为广东凯业贸易有限公司（以下简称“凯业贸易”）提供担保，凯业贸易现无法偿还借款，公司被追加为被告，要求为凯业贸易的全部债务承担连带保证责任。
对于此次银行账户冻结的原因，中超控股提到，深圳市红塔资产管理有限公司（以下简称“红塔资产”）诉凯业贸易偿还借款本金人民币5051亿元一案，由广东省高级人民法院于2018年11月20日立案，案号为（2018）粤民初160号，原告为红塔资产，被告为凯业贸易、广东天锦实业股份有限公司、黄彬、黄锦光、黄润耿、谢岱、广东兆佳实业有限公司、深圳市鑫腾华资产管理公司。2019年3月13日，红塔资产将中超控股追加为被告，要求为凯业贸易的全部债务承担连带保证责任。
中超控股公告，公司银行账户被冻结，系公司前法定代表人黄锦光在未经公司董事会、股东大会审议并通过的情况下利用公司名义签署《担保函》所致。截至公告日，公司尚未收到关于上述银行账户被冻结的有关法律文书。
中超控股表示，此次银行账户被冻结的资金余额共计795.49万元，占公司最近一期（2018年12月31日）经审计归属于上市公司股东净资产的0.425%，上述银行账户冻结金额占公司净资产比例低。上述银行账户也不是公司主要支付账户。
不过，“上述银行账户被冻结可能会导致公司的生产经营受到一定影响。”中超控股坦言，若法院最终判决公司承担担保责任，公司会因诉讼事项而发生较大的损失。
从中超控股的公告内容来看，此次银行账户被冻结，皆因公司前法定代表人黄锦光违规担保所致。
《每日经济新闻》记者注意到，黄锦光不仅是中超控股的前法定代表人，也是公司的原实际控制人，公司股东深圳市鑫腾华资产管理有限公司董事长，并担任过中超控股的董事长一职。
据披露，截至2018年12月31日，中超控股在广东省揭阳市人民法院的被诉10起案件，涉诉的对外担保总额为3.39亿元；中超控股在武汉市黄陂区人民法院的被诉的18起案件，涉诉的对外担保总额为2.75亿万元。
中超控股认为，在广东省揭阳市人民法院的被诉的10起案件和武汉市黄陂区人民法院的被诉的18起案件，均系公司原实际控制人、原董事长、原法定代表人黄锦光在公司任职期间未经公司股东大会审议同意，以公司名义为其个人、关联单位、关联自然人的债务提供连带担保。
2019年2月28日，中超控股发布《关于重大诉讼的公告》，称公司收到揭阳市榕城区人民法院、湖北省武汉市黄陂区人民法院送达的应诉通知书、传票及民事起诉状、民事裁定书等诉讼材料，上述材料共涉及的对外担保案件，均由公司前董事长、原实际控制人黄锦光以公司名义向债权人提供担保材料并加盖公司公章。
在此之前的2018年11月15日，揭阳市公安局揭东分局就黄锦光伪造公司、企业印章一案正式立案，作出《立案决定书》。2018年10月22日，中超控股对黄锦光、前董事会秘书黄润楷就挪用公司资金一案向宜兴市公安局经济犯罪侦查大队报案。2019年1月4日，宜兴市公安局正式立案，同时向公司下发了《立案告知单》。
2019年3月初，深交所表示对上述事项高度关注，并向中超控股下发关注函。实际上，违规担保的余波不止于此。
由于上述诉讼事项等，天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）对中超控股2018年度财务报告出具了“带强调事项段的无保留意见”的审计报告。
另外值得一提的是，中超控股于2014年7月4日发行了2014年公司债券，债券简称“14中超债”，债券代码“112213”，发行规模4亿元，期限5年，发行时中超控股主体信用等级为，债券信用等级为。
稍早前，中证鹏元资信评估股份有限公司发布《江苏中超控股股份有限公司2014年公司债券2019年跟踪信用评级报告》。根据评级报告，本期债券信用等级下调为-，发行主体长期信用等级下调为-，评级展望调整为负面。
《每日经济新闻》记者注意到，中超控股主体评级被下调，也和上述诉讼有一些关系。
中证鹏元表示，本次评级下调主要是基于：公司外部发展环境较好，持续进行一定规模的研发投入并取得一定的研发成果，为未来发展奠定了较好的技术基础。
同时，中证鹏元也关注到，公司涉及的法律诉讼事项多且金额大，会计师事务所出具带强调事项段的审计报告，公司实际控制权面临较大不确定性，整体产能利用率偏低，受限资产规模大，应收款项规模较大，占用较多营运资金且存在较大坏账风险；有息负债规模大，资金压力和短期偿债压力大；实际控制人所持公司股份被司法冻结或影响其对本期债券的担保履行能力，公司董监高变动频繁等风险因素。
例如，就诉讼方面来说，截至2019年4月17日，中超控股涉及对外担保未决诉讼案件共13起，担保金额达12.24亿元，天职国际会计师事务所（特殊普通合伙）就部分诉讼事项对公司2018年度财务报告出具了带强调事项段的无保留意见的审计报告。中证鹏元对此问题和其他一些关注事项着重进行了提及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季欧冠半决赛第二回合比赛继续开打，其中阿贾克斯坐镇主场主场迎战热刺， 最终凭借小卢卡斯的帽子戏法，热刺3-2逆转对手，以总比分3-3和客场进球优势逆转贾府，闯入欧冠决赛。
值得关注的是，这也是热刺队史首次闯入欧冠决赛，同时伴随着热刺的晋级，欧冠决赛也成为了英超内战。而且这也是欧战历史上，第三次英超内战，前两次分别是1971-72赛季，欧联杯的决赛中，热刺对阵狼队。以及在2007-08赛季，曼联击败切尔西，拿到欧冠冠军。
对于本场比赛，贾府一直都是被看好的一方，在比赛前热刺正在遭遇伤病潮，而阿贾克斯方面则是势头正劲，他们在此前的比赛中，相继淘汰了皇马和尤文，成了本赛季欧冠赛场上的“黑马”，并且在两队的首回合比赛中，阿贾克斯还以1-0抢得了先机，甚至在本场比赛直到常规时间结束，贾府都处于领先的位置。
然而在本场比赛的第95分钟，小卢卡斯的绝杀，让这场比赛的结果发生了改变，他以欧冠半决赛第五个上演帽子戏法的球员，同时也是巴西球员中，首位完成这一壮举的球员。而在他完成绝杀的那一刻，很多人都难以置信这是真的。并且在绝杀的那一时刻，场上也同时上演了“天堂和地狱”两种迥然不同的风格。
其中对于热刺方面来说，在绝杀之后，热刺球员们疯狂的相拥庆祝，甚至连替补席伤的球员，都跳了起来与教练员一起疯狂的庆祝。尤其是在场边的热刺主帅波切蒂诺，在看到小卢卡斯绝杀之后，他被镜头捕捉到，阿根廷人双膝跪地庆祝，并热泪盈眶。并且在终场哨响之后，他和每一位热刺球员拥抱，一起向着热刺球迷的看台疯狂怒吼，动作和表情都是那样的歇斯底里。
此外，除了波切蒂诺，热刺球员们也是激动万分，球场上进球功臣小卢卡斯狂奔庆祝，阿里振臂高呼，戴尔抱着主教练念念有词摇个不停，看台上的凯恩和-桑切斯握拳怒吼。
而相对于热刺，在被绝杀之后，阿贾克斯的球员们则从天堂掉到了地狱，他们大部分球员都被这粒进球而打懵掉了，在上演这一绝杀之后，阿贾克斯场上的大部分球员“瘫痪”倒地，无法接受这个事实，其中德里赫特瘫倒在地，布林德瘫倒在地，马兹拉维瘫倒在地，看台上的凯恩身后的老布林德面无表情。同时他们也成了热刺庆祝胜利的背景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《图片报》消息，又一个失望的赛季之后，巴黎决定在夏季通过引援重建卷土重来。目前法甲冠军将目光锁定在了拜仁身上，中场两员大将蒂亚戈和罗成为巴黎的目标。
蒂亚戈和罗都是中场球员，这与巴黎的引援方针也完全吻合。中场环节的薄弱在本赛季的巴黎已经暴露无遗，拉比奥特闹剧、拉斯-迪亚拉中途退役，洛塞尔索、帕斯托雷去年夏天就被出售，因此真正能挑大梁的只剩下维拉蒂一人，而且后者还频频遭遇伤病侵袭，巴黎在欧冠中遭遇曼联逆转，以及在最近的联赛中表现糟糕，除了内马尔的缺阵，与中场人员的实力不济有很大的关系。
从竞技水准上而言，蒂亚戈和罗都堪称一流。对于蒂亚戈，拜仁方面并不想出售西班牙中场，近几个赛季以来，蒂亚戈都是主力后腰，在球队的地位和位置都是不可撼动，因此，想挖角蒂亚戈巴黎需要下一番功夫，此外，蒂亚戈的昔日恩师瓜迪奥拉也有意将爱徒带往曼城。
对于罗而言，该报分析巴黎对哥伦比亚国脚还是充满信心。首先，这个赛季之后，罗在拜仁的租期将会完结，但经过拜仁和罗的协商来看，拜仁并没有买断之意，也就是说罗将在夏季回到皇马，但齐达内的皇马一直对罗比较排斥，哥伦比亚人并不在齐祖的计划之内。再者，该报了解到，罗已经告知了他的队友，巴黎对自己很感兴趣，而罗本人也想换个舞台换个联赛再次表现和证明自己。
此外，西媒披露近来一段时间，内马尔在巴黎过得颇为不顺，甚至已经对巴黎产生了倦意，而皇马主席弗洛伦蒂诺一直是内马尔的粉丝，想让巴西天王入队。内马尔在下赛季就会进入解约合同的协议中，据了解，巴西人解约金在1.7亿欧元左右，这与转会到巴黎的2.2亿有5000万欧元的差额，因此，巴黎在重建的过程中，不排除和皇马协商，将内马尔和罗同时引入操作交易中，完成又一笔期待中的惊天转会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常玩和看比赛的玩家都知道，这个游戏打野的重要性，打野是一支队伍前期的发动机，只有打野节奏，这局比赛才能掌握前中期局势，并且扩大优势，赢下比赛。而也是出现过不少有名的打野，那这些打野如今的情况都怎么样呢。
厂长，说到的代表性人物，那肯定是厂长无疑了，活化石选手，同时也是打野界的代表人物，很多著名选手都是厂长的粉丝和小迷弟，其中就有小花生和卡萨等打野选手。而厂长也是也是保持了几年的巅峰状态，在职业生涯刚开始的时候，厂长也是以操作著名的选手，在没有盲僧的回旋踢的时候，厂长的盲僧也是招牌性英雄的，而后就转型为控图型打野，也是拿下过无数荣耀和荣誉，不过在5和6世界赛的糟糕表现却是让他招黑无数，而由于年龄的增长和年龄的变化厂长也是渐渐退居幕后，在7就慢慢减少了自己的出场次数，而在8出场更是变少了，夏季赛更是让一直首发，而这个赛季厂长也是在后半段登场，而状态也并不好，所以厂长在以后可能很多的是幕后工作了，退役应该也会提上日程了吧
而提到近几年国产打野的代表，肯定康帝和香锅的，香锅这个选手是进攻型非常强的，而且是一个大心脏选手，不怕背锅，勇于开团。7对阵的两把瞎子都是，还有亚运会上，踢回的几脚，以及近几年取得的成绩都足以证明是香锅在国产打野的排面，不过，去年引进卡萨以后，就实行打野轮换体系，香锅也是少有登场，更多都是救火队员角色，而去年赛失利后，香锅春季赛也是没有登场，不过夏季赛香锅可能会回来。
康帝更多是因为自己的原因，好好的前程硬是让自己给毁了。要知道，康帝在巅峰的时候给人一种香锅和厂长结合体的感觉，还有着一手抢龙绝活，也是带着在7赛季取得了四强的成绩。论实力，康迪绝对是没问题的，不然也不会在7春季赛带领 3：0战胜如日中天的取得春季赛冠军。后来由于自己的作风问题，被雪藏了一段时间，再后来就转会到焕发生涯第二春了，开始也是不被大家看好，不过有一说一，就是康迪的状态并没有什么下滑，在常规赛也是打的不错，只是希望他能改变自己的问题，珍惜职业生涯，打得更好吧！
相比上面三位，最后一位冠军打野可以说是很惨了，在5作为夏季赛冠军头号种子打进世界赛，却在小组赛提前出局，韦神被迫转型，而淘宝权也是辗转几队，最后没人要他只能做了主播。在退役以后，它的直播也并不顺利，没有多少粉丝看，不得不去鞋厂打工贴补生活。而在最近更是和主管争吵被打了，在直播间看他鼻青脸肿的，昔日的冠军打野真是让人唏嘘不已。究其原因，还是淘宝权他自己不珍惜，这几年的黑料也不少，而且现在的状态水平下滑厉害，再去打职业可能也不太现实了。不过还是希望这位曾经的天才打野能够越来越好吧。就像他自己说的，改过自新，让大家给他一个机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以为主，整个所有选手都开始练习夏季赛强势英雄，随着版本向下路偏移，金克斯、大嘴、韦鲁斯、寒冰、轮子妈、烬等无位移英雄逐渐，很多观众认为是一个喜欢玩有位移的选手，但是近几天，跟双排，开始练习金克斯，整个职业生涯很少使用金克斯，但是跟双排，凭借金克斯中后期强大的收割能力，25杀光对手，原来也是一个金克斯大神呀！
近几天玩金克斯跟，几乎所有观众都觉得的金克斯比熟练度要高，除此之外，战队的，战队的，战队的司马老贼都在练习金克斯，足以说明，夏季赛开始后，各个战队都会把金克斯放在一个很重要的位置上。
司马老贼、阿水比优势的地方就在于司马老贼、阿水比练的英雄更多，烬、德莱文是绝对不会碰的英雄，但是司马老贼、阿水的排位赛经常拿出来用，数据显示，轮子妈、薇恩胜率最高的依旧是选手，但是9春季赛上，并不愿意拿轮子妈跟薇恩。
网友们一方面观众练习金克斯，另一方面，跟的双排举动证明了夏季赛回归的事实，战队在8获得多个冠军就是依赖跟组成的双打野体系，春季赛没有的都可以跟训练赛五五开，夏季赛双打野体系回归，相信的训练赛应该会更猛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈起余霜小姐姐，真的是最美的主持人之一了。而且小姐姐学历不错，一口流利的英语更是吸粉无数。
而且也很少有人说这余霜的私生活不好，她和管泽元在一起之后，两个人之间多了很多梗，还得到了大家的祝福。
但在近日，起小点公众号“长歌是大腿”曝光了余霜的“黑历史”内容都是她和前任的一些隐私。
还有一些两个人的过往合照。这种交男女朋友锤子看来是很正常的事情，但是起小点公众号里面的内容却很过分，有些扭曲事实，甚至引起了余霜的严重不满！
余霜怒斥曝光自己情史的起小点没有底线，为了流量不分青红皂白的造谣。
大家都知道，起小点是影响力比较大的自媒体，经过他的扩散会让事情变得有些无法控制。
这会让她现任男友管泽元遭遇窘境！受到广大网友的嘲讽和调侃，这些都是余霜不愿意去看到的！
能够看到，现在管泽元微博上已经有不少人开始带节奏，说他是接盘侠之类不怎么好听的话。
而实际则是余霜被渣男前男友“吃着锅里的望着盆里的”才选择分手，根本不是其他原因，各位小伙伴如果可以的话，记得帮余霜阿姨辟谣哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《都灵体育报》报道，尤文图斯外租小将里卡多-奥尔索利尼的经纪人表示俱乐部今夏会迎来全面换血，他还称皮亚尼奇和迪巴拉可能会成为牺牲品。
上个月，尤文图斯完成了史无前例的意甲八连冠，但欧冠止步八强给俱乐部蒙上了一座阴影，奥尔索利尼的经纪人多纳托-迪-坎普利认为阵容重建势在必行。
“不管阿莱格里留不留队，尤文图斯的球员和工作人员架构都会有一次大革命。”这位经纪人告诉《都体》。“俱乐部需要一次全面的重建和换血，伴随着一些重磅的离队和引援，而且还需要重新计划未来。”
“皮亚尼奇和迪巴拉可能会被牺牲，至于引援方面，我觉得是德里赫特和拉比奥，我对博格巴回归持怀疑态度，同时我认为扎尼奥洛比基耶萨更容易签下。”
本赛季，奥尔索利尼被尤文租借到博洛尼亚表现不错，此前有消息称尤文将用奥尔索利尼作为添头去买他们心仪的目标，但坎普利不希望看到这种事情发生。
“奥尔索利尼外租后做得非常好，现在我们会看看他在21欧洲杯中的表现。”坎普利说道。“尤文图斯会决定球员的未来，我们唯一不想看到的就是奥尔索利尼成为交易的添头，但我真心相信奥索里尼有肉眼可见的出色能力，他的数据和表现说明了一切。”
本赛季，奥尔索利尼在博洛尼亚出场22次，打进8球并送出5个助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，欧冠半决赛爆出了最大冷门，热刺队在总比分一度0:3落后的悲惨局面下，凭借着卢卡斯的帽子戏法+读秒绝杀，以客场进球多的优势绝杀了阿贾克斯队，历史上第一次杀入到了欧冠决赛。
本场比赛，亚洲一哥孙兴慜首发登场，表现非凡。比赛进行到了第6分钟，孙兴慜平趟阿贾克斯的后卫，他在禁区左侧似传似射，皮球在击中门柱后弹出，埃里克森的补射也被阿贾克斯的球员挡出。
虽然孙兴慜无法在欧冠半决赛中取得进球，但是武磊弥补了他的遗憾。在欧洲时间的同一天，武球王单刀破门了。西班牙人队内举行一场真枪实弹的对抗赛，比赛一开场，武磊利用自己的世界级跑位获得了单刀的机会，这次他没有选择浪射，而是冷静的晃过门将后推射空门。
看到武球王和孙兴慜同一天爆发，小编作为一名铁杆的亚洲球迷，自然也是扬眉吐气。文章的最后，小编希望热刺队可以在欧冠决赛中绝杀利物浦，而武磊也可以率领西班牙人杀入到下赛季的欧联杯小组赛。以后大家分工合作，亚洲一哥专心备战欧冠，亚洲二哥负责踢欧联杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“在可见的3到5年，甚至5到10年的时间里，科创板对中国跨越中等收入陷阱所能发挥的作用，战略上只能是一年比一年重要。在这个角度，我们可以认为科创板是许胜不许败的。”5月9日下午，在由界面·财联社和天风证券主办的“2019科创板峰会”上，天风证券首席策略分析师徐彪表示。
为什么科创板在中国、在今年会受到如此高度的重视？徐彪认为，可以从两个角度去分析这个问题。
首先，内因在于高速发展进入瓶颈期。具体表现为：一是人口的瓶颈，从人口红利爆发到人口老龄化加剧，廉价的劳动力价格和成本红利耗尽，发展方式和经济结构的转型到了不得不动真格的阶段。二是债务的瓶颈，经过2年左右的去杠杆，虽然遏制住了整体杠杆水平的快速上升，但目前债务压力仍然很大。如若继续采用原有的银行信用体系加杠杆、推基建、推地产，那么后续系统性风险将被再次扩大。
在徐彪看来，所有经济体的发展动力来源于三个发动机：人口、资本和技术。
“中国现在面临的最大的问题是三台发动机里面，有两台都熄火了。只剩下什么？科技，没有这台发动机，中国经济后面难以增长。当中国经济停止增长的时候，我们就掉进了一个陷阱，叫中等收入陷阱。”他表示。
除了内因之外，还有外因，即2格局下中美科技领域的竞赛。徐彪认为，竞争力的核心是科学技术。
“如果我们想奋起直追，想解决内外不均衡的问题，我们必须从根子上解决问题，也就是核心自主的技术来自于哪里的问题，”他说道，“归根到底，我们的道路有且只有一条，用一句话概括就叫作，跨越中等收入陷阱的唯一出路就在于科技进步。”
他指出，实现科技进步，从历史上看有两种模式。一种是德国模式，一种是美国模式，后者通过资本市场的助推，加速科技的孵化以及产业的落地，而这也是摆在我们面前的选择。
徐彪认为，一家企业能否上科创板有三条标准：第一个，所在的行业是否是属于国家支持的战略新兴方向。第二个，是否拥有核心自主技术。第三点，是否基于核心技术展开主营业务收入，并且形成了稳定的商业模式。
他指出，科创板的企业所面临的是跟原来主板完全不一样的生态环境。以往企业上市，实质性的审核在于行政端，但科创板则向市场化的力量转变，将审批交给市场主体。科创板所受到的监督，将来自于机构投资人、全体股民以及舆论。
“这是第一次所有市场主体一起参与，也是第一次市场参与的主体从互相的博弈者有可能变成互相的合作者，大家在完整的、合规的信息披露基础之上，一起帮助企业发展。”徐彪表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当本赛季欧冠联赛开打前，有人说热刺能够杀进决赛，相信不少人都会认为这绝对是个天大的笑话。然而今天凌晨，这一幕却真实发生了。在大逆转终结了阿贾克斯的欧冠之旅之后，热刺队史第一次站在了欧冠决赛的赛场上。
作为一支成立于1882年的英超老牌劲旅，热刺一直都是英超“准一流”的强队，他们也曾两次问鼎英格兰顶级联赛冠军，但要说欧战，热刺却远不如利物浦、曼联等队辉煌。热刺上一次在欧洲赛场夺冠，已经要追溯到遥远的1983-84赛季的欧联杯冠军了。
而且更让人吃惊的是，阵容不算豪华的热刺竟然在去年夏天和今年冬窗连续两个转会窗口都没有引进任何一位新援。考虑到这些因素，绝大多数球迷把热刺当作本赛季欧冠“陪太子读书”的角色，也就并不奇怪了。
然而就是这样一支不被看好的热刺却在本赛季欧冠小组赛力压意甲豪门国际米兰，紧随巴萨以小组第二的身份晋级到了淘汰赛。此后他们又在16强赛中打得德甲劲旅多特蒙德毫无脾气，而后又在欧冠8强内战中，爆冷淘汰了英超领头羊曼城，进军四强。
尽管半决赛首回合对阵阿贾克斯，热刺0比1输球，次回合上半场又再度丢掉了2球。但即便这样，被逼到绝境的热刺依然没有放弃。于是在主帅波切蒂诺的运筹帷幄之下，下半场变阵的热刺连进3球上演了不可思议的大逆转。
而热刺这场大逆转“含金量”丝毫不比利物浦昨晚所做的要逊色。要知道，利物浦有6天的时间进行战术演练和心理动员。今夜热刺带着0-3的总比分回到更衣室时，波切蒂诺只有15分钟来进行调整。与克洛普一样，波切蒂诺同样手上无人可用，但却最终依然能绝处逢生。
赛后，热刺主帅波切蒂诺在球场上动情跪地痛哭，这一幕让人相当动容。因为阿根廷少帅深知，一路杀进欧冠决赛，这一切对于热刺来说，实在是太不容易了。他证明了不引援不烧钱，也可以在欧冠赛场成功。
可以说，今夜的热刺和昨晚的利物浦都堪称英超的骄傲，他们钢铁般强大的神经值得本赛季表现糟糕的曼联、阿森纳等队致敬和学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日凌晨，巴萨在欧冠半决赛次回合遭到大逆转，在手握3：0优势的情况下遭利物浦4球逆转。
视频一出，苏醒砸电视瞬间成为了国内一大热门话题。但随着事件发酵，这段视频甚至开始在国外走红，西班牙媒体《每日体育报》便转载了苏醒的视频。
在这家媒体的官网首页上，苏醒砸电视的视频被放在了头条新闻旁边，十分醒目。《每日体育报》对此进行配文道，“一个明星的视频震撼了中国：他为了巴萨砸坏了电视，没有人谈论其他话题。”
此外，在推特上这段视频的点击量几乎达到了60万。著名的英超资讯账号 对此附上的文案是，“巴萨球迷对这场失利的反应。”
而在微博上，体坛周报国际足球记者滨岩透漏，某巴萨球员也看了苏醒砸电视的视频，并且脸色很难看。
至于这名巴萨球迷是谁，就不得而知了。但一个很显然的事实便是，连续两年在欧冠赛场上遭遇逆转出局，巴萨球迷真的很受伤。
这并不是苏醒第一次在看球时砸电视。2014年世界杯时，苏醒看到阿根廷队遗憾未能夺冠后，在微博上不顾形象地连发癫狂发疯照片，更怒砸电视机。
苏醒的这一疯狂行为在社交媒体上引发争议，有网友认为资深球迷如此操作完全可以理解，况且砸的是自己家的电视并不影响他人。
也有网友认为公众人物将这样的视频发出来容易产生不良影响，甚至认为他有作秀的成分。
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日8：00（悉尼时间5月9日10：00）澳大利亚黄金海岸市，在国际世界运动会协会2019年全会上，成都成功获得2025年世界运动会举办权。
成都也成为了中国大陆第一个将举办这项赛事的城市，也将再一次引起全球瞩目。
世界运动会是一个国际性的体育竞赛盛会，是非奥项目最高水平的国际综合性运动会，每四年举行一次，每届于奥运会次年举行，会期11天。竞赛项目多以非奥运会项目为主，并按照各国际单项体育联合会的程序和标准进行。
世界运动会像是一个盛大的聚会，表演色彩更浓。各国、各地区的运动员把这里当成是一个展示自我、尽情表演的舞台。
成都已经满足了基本的条件和测试。目前，对于成都已经没有更多建议了，因为成都在各个方面已经做得非常好了。
这是国际世界运动会协会（）副主席马克思·比绍坡和首席执行官约阿希姆·高索在完成对成都考察后给予的高度评价。
成都是中国体育人口比例最高的城市之一，也是中国最具体育活力的城市之一。近三年，共举办国际体育赛事56项，中国高级别体育赛事 160 多项，成都的国际赛事氛围，让考察团频频称赞。
2019第18届世界警察和消防员运动会、2021第31届世界大学生夏季运动会等多项国际综合或单项体育赛事也即将在成都举办。这足以证明成都具备出色的赛事组织能力和丰富的办赛经验。
3 月17 日，2019 成都双遗马拉松在都江堰鸣枪起跑，来自29 个国家的3 万名跑者参赛，跑动全城。这是双遗马拉松的第五年。多年来，成都还自主创造世界体育舞蹈节、中国马术节、“熊猫杯”国际青年足球锦标赛等多个国际体育赛事品牌，与国内外相关体育组织积极合作，产生了广泛的影响。
漫长的历史创造和积淀了成都丰富的体育非物质文化遗产：李雅轩太极拳、新津端午龙舟会、青城武术、黄龙溪火龙灯舞……其中，双流黄龙溪镇“火龙灯舞”有着悠久的历史，是中国龙舞的杰出代表之一。
作为中国体育人口比例最高的城市之一，近年来，成都一批又一批体育健将在国内国际赛场上取得了良好成绩，涌现出冯喆、蒋文文、蒋婷婷、张晓雅、曾珍、任茜、兰兴、刘天佑和郑惟桐等多位杰出的运动员。
成都人参与体育锻炼的热情一直高涨，在成都市的各类体育场馆、锻炼场地，每一天都不乏以丰富的形式在健身的群众。
深厚的体育文化底蕴、浓厚的运动氛围，正与成都实现“世界赛事名城”的目标相得益彰。
今年3 月，成都市正式获得2021 年世界大学生夏季运动会举办权。大运会每两年举办一届，素有“小奥运会”之称，是规模仅次于奥运会的世界大型综合性运动会。
3 月下旬，星光熠熠的2019传奇杯中国赛在成都举行，而在此前不久，中国足协已向亚足联正式提出申办2023 年亚洲杯，而成都在2004 年首次承办亚洲杯赛后，再次上榜2023 年亚洲杯候选城市。
几个月后，2019 第十八届世界警察和消防员运动会就将在成都9 个区（市）县的近三十个场馆举行。世界警察和消防员运动会是世界大型综合性运动会，此次是首次在亚洲地区举办。届时，将有七十余个国家和地区的近万名警察和消防员运动员来蓉参赛。
一项接一项的大型体育赛事，是成都走向赛事名城的高光时刻和重要见证。按照计划，2018 年至2020 年成都举办的国际体育赛事将达到67 个；2021 年至2025 年举办国际体育赛事81 个；从2026 年至2030 年，国际体育赛事将达到108 个。
正在崛起的世界赛事名城，不仅体现了成都在体育运动领域的实力与潜力，还是成都城市综合实力的直接体现。
蓬勃的经济实力、完备的城市基础设施、现代化的城市管理水平，使成都不仅能够满足举办国际性赛事的各种要求，更有信心进一步提高其质量和水平。
随着“世界赛事名城”建设步伐的加快，未来几年成都将崛起天府奥体城、东安湖体育中心（原皇冠湖体育中心）、凤凰山体育中心等一大批具有国际一流水准的赛事场地，这些将为国际赛事提供优秀的硬件支持。
目前，成都市已经制定了《成都市建设世界赛事名城三年行动计划（2018-2020 年）》，全面推进创建具有一流体育场馆、顶级品牌赛事、发达体育产业、丰富全民健身活动和深厚体育文化底蕴的世界赛事名城。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日19年常规赛终于落下帷幕，最后一场附加赛也悄然结束，以一个干净利落3:0带走，进入了季后赛也获得了参加夏季冠军杯的资格，而年轻的则在关键局显露出急躁的缺点，遗憾无缘季后赛，迎来了4个月的假期。
常规赛虽然落下帷幕，但常规赛的各项荣誉还未揭晓，官方在近日给出了一份春季赛各项荣誉候选人名单。在评选榜上，本赛季崛起的和均是榜上有名，迷神和渡劫以其超强的表现入围了候选人名单，而的老将猫神则以13次的亮眼表现位列位，成为了常规赛最有利的人选。后面的名单中官方依次给出了其他各个位置的情况，其中的绝大多数选手均来自进入季后赛的队伍。
然而这份名单却引起了很多粉丝的不满，最根本的原因就在于常规赛获得次数最多的选手居然没有出现在这份榜单上，不仅没有入围候选名单，甚至没有入围所在位置上的候选名单。这个人便是的中单晴一。
晴一是这个赛季刚刚代表登场的小将，虽然没有进入季后赛，但晴一的表现可圈可点，一人独揽了15次，力压猫神、迷神、渡劫位列次数榜第一。他的貂蝉给人留下了非常深刻的印象，经常能在关键时刻打出神奇操作，拯救队伍于水火。但或许是没有进入季后赛的缘故，他并没有受到官方的青睐，官方给出的最佳中路分别是猫神、杨过、久诚。
但令人疑惑的是在最佳下路的候选人中，位列第一位的就是一位没有进入季后赛的选手，一诺。本赛季仅仅赢下了4局比赛，无缘季后赛，但巧合的是这四局比赛就为一诺赢下了两个周最佳阵容，在这个数据的对比下一诺直接排在了最佳下路候选人的第一位。
这里不得不提一句给出的规则，最先看的是周最佳次数，然后才看局最佳次数。晴一虽然没有入选过周最佳阵容，但本赛季也曾多次获得西部最佳选手的荣誉，只是这些荣誉在官方的规则下不值一提，最终解释权仍然归所有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前利物浦在主场4-0战胜巴塞罗那，总比分4-3闯进欧冠决赛。虽然成功进入决赛，但利物浦在经济方面却付出了500万镑的代价。
《镜报》透露：库蒂尼奥当初转会巴萨时，合同中拥有包括出场次数、进球数量等多个浮动奖金条款。其中一项表示，若巴塞罗那获得欧冠冠军，需要向利物浦方面支付500万镑。不过现在利物浦淘汰了巴萨，这笔奖金也就泡汤了。
此外除了利物浦本身受影响，利物浦主帅克洛普前东家多特蒙德也有损失。《图片报》透露：2017年夏天登贝莱加盟巴萨时，固定转会费为1.08亿欧，另外合同中同样包含了许多后续条款。其中规定若巴塞罗那获得欧冠冠军，多特将会获得500万欧的奖金。
《图片报》表示：多特方面并不会因此不高兴，在利物浦闯进欧冠决赛后，多特瓦茨克和体育主管佐尔克还向克洛普发去了祝贺短信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月9日电 5月24日至26日，由国际篮球联合会和中国篮协共同主办的2019国际篮联三人篮球亚洲杯将在长沙举行，来自亚洲和大洋洲排名靠前的男、女各12支三人篮球国家队将进行激烈角逐。近日，国际篮联公布了赛事分组情况。
2017年，国际奥委会宣布，三人篮球成为2020年东京奥运会的正式比赛项目，由此在全球范围内掀起一股三人篮球高潮。2019国际篮联三人篮球亚洲杯作为亚洲和大洋洲的顶级体育赛事，同时也是通往东京奥运会的重要积分赛。本届赛事正赛男、女组各12支球队参赛，均分为4组，每组3队。中国男队分在组，与新西兰和资格赛组胜者同组竞技。中国女队则分在组，与澳大利亚、新西兰两支队伍轮番搏杀。依据战绩，各小组前2名的球队将获得出线资格，晋级八强淘汰赛。预选赛将于5月22日至23日进行，正赛将于5月24日至26日进行。
为了更好地备战东京奥运会、锻炼队伍，中国队男、女两队各派出四名球员参赛。男队由陈培东、李浩楠、刘恒驿和郑毅组成，女队则由迪拉娜·迪里夏提、王丽丽、吴迪和张家赫组成。根据赛程，5月24日，女子小组赛组赛开打，中国队将迎战新西兰，随后对阵澳大利亚。5月25日，男子小组赛组赛开打，中国将与预选赛组第一名进行首场比赛，随后将迎战劲敌新西兰。
2019国际篮联三人篮球亚洲杯为国家体育总局认定的国际类赛事，为全亚洲水平及规格最高的，由各国国家代表队为参赛单位的官方比赛。从参赛资格的规定来看，其规格和参赛水平代表着整个亚洲的顶级水平，因此，亚洲杯可以说是奥运会前的练兵场，无论从球队还是国家代表团来看都具有非常重要的意义。此外，本届赛事也是长沙继2015年成功举办亚洲男篮锦标赛后，再次承办国际篮球赛事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3时，欧冠半决赛次回合继续进行，托特纳姆热刺客场挑战阿贾克斯。上半场舍内助攻德利赫特头球破门，孙兴慜中柱，塔迪奇助攻齐耶赫为阿贾克斯扩大比分；下半场卢卡斯-莫拉四分钟内连入两球为热刺扳平比分，维尔通亨两连击先后被横梁和费尔特曼阻挡，卢卡斯读秒阶段绝杀。最终，托特纳姆热刺客场3-2逆转阿贾克斯，两回合总比分3-3，热刺凭借客场进球优势晋级决赛。
北京时间5月8日19:30，亚冠小组赛第5轮继续进行，山东鲁能泰山坐镇主场迎战庆南。上半场宋文杰头部受伤流血后退场，金承俊为庆南取得领先，山东半场零射门；下半场蒿俊闵任意球破门为山东扳平比分，张弛助攻费莱尼打入绝杀头球，王大雷本场多次奉献精彩扑救。最终，山东鲁能泰山2-1逆转庆南，提前一轮小组出线，成为中超首支晋级球队。
北京时间5月8日18:00，广州恒大在亚冠小组赛第5轮中客场对阵广岛三箭。上半场比赛，广岛三箭利用角球机会取得领先，门前混战中佐佐木翔的射门击中李学鹏后飞入恒大球门。下半场比赛，两队互有攻守但均无建树。全场比赛结束恒大客场0-1不敌广岛，小组赛末轮主场对大邱将迎生死战，只有取胜才能出线。广岛三箭则提前一轮锁定小组第一出线。
北京时间5月8日，季后赛第二轮进行两场比赛。莱昂纳德21+13，猛龙36分狂胜76人夺天王山；约基奇25+19利拉德22分，掘金轻取开拓者总分3-2。
北京时间5月9日，2019年马德里大师赛继续第二轮较量，2号种子纳达尔6-3/6-3完胜加拿大00后阿利亚西姆，取得开门红，顺利晋级16强将战蒂亚福 。6号种子锦织圭以两个7-5战胜了玻利维亚黑马德里恩，晋级16强。7号种子德尔波特罗迎来了今年第二站比赛，最终他浪费赛点以3-6/6-2/5-7不敌塞尔维亚人杰勒，后者下轮将战9号种子西里奇。瑞士名将瓦林卡以6-3/6-4完胜阿根廷人佩拉，晋级16强将战锦织圭。
当地时间5月8日，2019赛季马德里公开赛展开女单第三轮较量。头号种子大坂直美以6-2 6-3横扫白俄罗斯选手萨斯诺维奇，取得对后者的三连胜，继续刷新本站的最佳战绩。。两届赛会冠军、3号种子哈勒普大开杀戒，仅耗时44分钟便以6-0 6-0血洗斯洛伐克小将库兹莫娃，连续四年在本站杀入八强。7号种子博腾斯连续第三年在本站和12号种子塞瓦斯托娃隔网相对，最终去年赛会亚军耗时59分钟以6-1 6-2取得对后者的两连胜。
北京时间5月8日 2019年马德里赛继续女双次轮较量，3号种子张帅/斯托瑟以1-6/6-3/10-6逆转击败西班牙组合马丁内兹-桑切斯/索里贝斯-托莫，晋级八强。
北京时间5月8日，2019年冰壶世界杯总决赛在北京首钢冰壶馆拉开战幕，男子小组赛，巴德鑫出任四垒立竿见影，中国队在第八局后手拿到两分，最终以7-6爆冷战胜今年世锦赛冠军尼克拉斯-埃丁坐镇的瑞典队，取得开门红。
北京时间5月8日，2019年冰壶世界杯总决赛在北京首钢冰壶馆拉开战幕，混双小组赛，曹畅和苑明杰组成的中国队发挥欠佳，下半场被对手打出4-1冲击波，最终以3-7输给加拿大组合沃克/穆尔斯，无缘开门红。
北京时间5月8日，2019年冰壶世界杯总决赛在北京首钢冰壶馆拉开战幕，姜懿伦领衔的中国队发挥出色，第四局后手拿到四分，最终以9-2的比分逼迫美国队提前一局认输，取得开门红。加拿大则以10-1逼迫藤泽五月压阵的日本队提前两局认输。
5月8日，“嫘祖杯”第32届中国围棋名人战在中国棋院正式拉开帷幕。11位世界冠军出战，焦点战陈耀烨击败周睿羊，上届亚军连笑胜新锐严在明，其他几位世界冠军棋手们时越、檀啸、柁嘉熹告负，唐韦星、谢尔豪、范廷钰、杨鼎新、辜梓豪、江维杰取胜顺利晋级16强。这样11位世界冠军总战绩7胜4负。
13:15 冰壶世界杯总决赛 美国男子冰壶 - 中国男子冰壶
19:30 冰壶世界杯总决赛 中国男子冰壶 - 加拿大男子冰壶
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，连续第5日涨停的金健米业发布风险提示性公告称，公司以优质粮油、新型健康食品的开发、生产、销售为主，主要产品有大米、面粉、面条、植物油、牛奶、休闲食品等。目前公司的主营业务未发生重大变化。
此外，公告称，公司控股股东一致行动人本次增持计划已实施完成。3月25日，公司收到湘粮投资的函件通知，湘粮投资自1月16日起至3月22日，累计增持公司股份11,916,701股，占公司总股本的1.86%，累计增持金额为3932.4万元，本次增持计划已实施完成。本次增持实施完成后，公司控股股东湖南金霞粮食产业有限公司持有公司股份143,350,051股，占公司总股本的22.34%。
今日，人造肉板块大跌，海欣食品、维维股份、来伊份等三股跌停，但仍有5只个股涨停，分别是双塔食品、哈高科、济民制药、金健米业和丰乐种业。其中，金健米业已经连续五个交易日收获涨停，股价从3.28元升至5.29元，涨幅超60%。
财务数据显示，金健米业第一季度的营业收入为9.08亿元，同比增长34.5%；净利润为6054.25万元，同比增长1141.36%。公司表示，第一季度净利润同比大幅提升的主要原因是实现了全资子公司湖南金健药业有限责任公司100%股权转让收益约5503万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在近段时间，赛区曝光了很多负面新闻，比如战队因为打假赛遭到永久除名，官方赛事导播直播时下注被开除等。不知道从什么时候起，赛区成为了五大赛区中最弱的一个，已经连续几年没能进入赛的淘汰赛的他们正在急剧下滑。作为五大赛区之一，每年都会有三个赛的名额，但每年表现的实力和外卡赛区没有差距，被网友们调侃道平并在算了。
在赛区中，有一位非常著名的解说叉烧，作为前闪电狼分析师、知名赛评的他拥有着极高的人气，而且的观众们也非常喜欢看他的解说。相比解说们遮遮掩掩疯狂暗示的风格，叉烧以毒舌出名受到观众的喜爱。近日，赛区媒体确认叉烧已经要转战了，将会在的一家战队中担任战队后勤的工作。至于哪家战队，目前处于保密状态需要战队官方亲自公布。
对于叉烧这次转战，网友们也是纷纷猜测会是5战队，并且签约了1年半的时间，也就是明年10结束后合约才到期。那么即卡萨，，蛇蛇等职业选手后解说赛评叉烧也是加入到中，看来赛区要弃暗投明了！
在离开前， 叉烧也是在原公司酱拌和粉丝们一起分享了这个重要的决定。叉烧表示去是为了梦想，去迎接新的挑战，想替自己拼一波不论结局如何。并且对一直以来关注他的粉丝表示了感谢，并且表示会在的赛事转播中能够看到他的身影。
今年是社运营赛区的最后一年，明年拳头会接手直营赛区，但是网友们对赛区的命运依旧不看好，毕竟现在看上去更像一个烂摊子，没有成绩没有资金没有关注还一堆假赛。所以对于拳头来说，怎样处理好赛区和其他赛区的关系以及提升赛区的竞争力非常关键。那么各位对赛区的叉烧来到怎样评价呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2阿贾克斯，总分3-3凭客场进球优势杀进决赛。赛后，评述员詹俊激动地写道：“又是一个巨大巨大超级超级的逆转！”
詹俊写道：“又是一个巨大巨大超级超级的逆转！！波切蒂诺的换人，小卢卡斯的逆天帽子戏法，热刺起死回生！足球，真是太刺激了，怎能不爱足球！”
球迷吐槽道：“利物浦：劳资逆转3球！！和我同组的巴黎又被逆转了～ 热刺：巧了，我也逆转3球……和我同组的巴萨也是又被逆转了。”“英超6，两支在欧冠踢决赛，两支在欧联踢决赛，两支在曼彻斯特看决赛。”“利物浦0比3落后用90分钟逆转，热刺更牛逼，0比3落后用45分钟逆转。”
“这两天熬夜看球太值！”“德里赫特，德容，后巴萨双德已经继承巴萨被大逆转基因了！这欧冠，真不可思议！”“欧冠淘汰赛千万不能3比0领先！无逆转不欧冠！这就是疯狂足球！”“欧冠上一次出现这样的大比分领先被逆转还是2019年5月8号 ，仿佛就在昨天。”
据的统计，在欧冠联赛至少落后两球的情况下，英格兰球队已经完成了7次逆转！本赛季欧冠决赛的对阵出炉：热刺利物浦！球迷吐槽：“英超第二、第三会师欧冠决赛，曼城一脸懵逼。”
此役，热刺在总比分0-3落后情况下完成大逆转，小卢卡斯的戴帽加补时绝杀，热刺绝处逢生，小卢卡斯成为了英雄！球迷吐槽道：“这样看来不是大巴黎清理小卢卡斯，而是卢卡斯想踢欧冠。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月23日至24日，巴塞罗那足球俱乐部亚太区董事总经理乔迪·坎普斯（ ）将出席在海南举行的全球足球产业峰会并接受媒体专访，分享俱乐部的海外市场战略。此外，乔迪·坎普斯还将与城市足球集团中国区首席执行官斯科特·穆恩（ ）一同参加国际俱乐部案例研讨会，双方将分享他们对中国乃至亚洲市场的观点和见解，并探讨如何发展球迷群体，如何与球迷互动进而从中变现。
巴塞罗那足球俱乐部亚太区董事总经理乔迪·坎普斯此前在多家企业担任过不同职务，在任职于市场营销代理机构2期间，乔迪·坎普斯曾负责过佳得乐（）、必赢（）、 和等多个品牌的商业赞助计划。在该机构被任命为赞助经理后，乔迪·坎普斯于2017年8月回到了巴塞罗那足球俱乐部工作并担任亚太区董事总经理一职。
长期以来，亚洲尤其是中国一直是巴塞罗那足球俱乐部的重要市场。2018年11月，巴塞罗那足球俱乐部与观澜湖集团合资建造的海口巴萨世界展览中心正式开馆。这座独一无二的场馆能让球迷对巴塞罗那足球俱乐部有更深入的了解。馆内包括占地面积多达4,000平方米的互动式博物馆、约900平方米的巴萨官方专卖店以及一所拥有六片足球场的海口巴萨精英足球学院。海口巴萨世界展览中心是俱乐部历史上除本土以外唯一一座同类型的展览中心。巴塞罗那足球俱乐部董事李西询（ ）、首席执行官奥斯卡·格劳（Ò ）、技术总监埃里克·阿比达尔（ ）及俱乐部大使儒利亚诺·贝莱蒂（ ）出席了海口巴萨世界的开馆仪式，共同出席的还有观澜湖集团副主席朱鼎耀以及中国足协和地方政府的多位高层。
“我非常荣幸能参与下个月在海口举办的全球足球产业峰会，也很期待就巴塞罗那足球俱乐部在中国的发展战略和经验分享一些见解。“巴塞罗那足球俱乐部亚太区董事总经理乔迪·坎普斯说道，”随着我们与合作伙伴观澜湖集团共同开设的巴萨世界展览中心和巴萨精英足球学院，中国对于俱乐部而言是一个非常重要的战略市场，尤其是海口。”
2002年韩日世界杯冠军得主、2005/06赛季巴萨欧冠冠军成员儒利亚诺•贝莱蒂也将出席今年5月在海口举办的全球足球产业峰会。贝莱蒂将针对社交媒体和数字技术对球场内外的影响以及既有联赛的拓展和设立新赛事的可行性等多个角度，探讨他对足球发展的看法以及未来赛事的发展趋势。
市场总监大卫·赖特（ ）就巴塞罗那足球俱乐部的出席说道：“巴塞罗那足球俱乐部是足球史上最成功的俱乐部之一，在全球也拥有相当高的人气。海口巴萨世界展览中心已经正式开业，我们非常欢迎巴萨能在会上与其他代表们分享俱乐部在中国的市场战略和其他宝贵经验。”
2019年5月23日至24日，海口观澜湖将迎来全球足球产业峰会。峰会旨在为国内外企业创造绝佳的交流和学习机会，从而支持中国足球事业的进一步发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年，国际奥委会宣布，三人篮球成为2020年东京奥运会的正式比赛项目，由此在全球范围内掀起一股三人篮球高潮。2019国际篮联三人篮球亚洲杯作为亚洲和大洋洲的顶级体育赛事，同时也是通往东京奥运会的重要积分赛。本届赛事正赛男、女组各12支球队参赛，均分为4组，每组3队。中国男队分在组，与新西兰和资格赛组胜者同组竞技。中国女队则分在组，与澳大利亚、新西兰两支队伍轮番搏杀。依据战绩，各小组前2名的球队将获得出线资格，晋级八强淘汰赛。预选赛将于5月22日至23日进行，正赛将于5月24日至26日进行。
为了更好地备战东京奥运会、锻炼队伍，中国队男、女两队各派出四名球员参赛。男队由陈培东、李浩楠、刘恒驿和郑毅组成，女队则由迪拉娜·迪里夏提、王丽丽、吴迪和张家赫组成。根据赛程，5月24日，女子小组赛组赛开打，中国队将迎战新西兰，随后对阵澳大利亚。5月25日，男子小组赛组赛开打，中国将与预选赛组第一名进行首场比赛，随后将迎战劲敌新西兰。
2019国际篮联三人篮球亚洲杯为国家体育总局认定的国际类赛事，为全亚洲水平及规格最高的，由各国国家代表队为参赛单位的官方比赛。从参赛资格的规定来看，其规格和参赛水平代表着整个亚洲的顶级水平，因此，亚洲杯可以说是奥运会前的练兵场，无论从球队还是国家代表团来看都具有非常重要的意义。此外，本届赛事也是长沙继2015年成功举办亚洲男篮锦标赛后，再次承办国际篮球赛事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀7号周二更新活动，每日登录活动，金币头像框礼包上架，团战精神对局活动，两款新皮肤爆料。
周五金币头像框礼包上架，可以抽取到周小瑜头像框、萌小乔头像框、速度先锋头像框、童年记忆纪念头像框。周末两天对局活动可以获得九十铭文碎片和七十钻石。
周末登录活动，累计三天登录获得铭文碎片和亲密玫瑰，以及周一的日常登录奖励。
团战精神对局活动，每两天更换一次，从6号至13号共四次活动，可以获得铭文碎片和亲密玫瑰，以及一个精神宝箱，可以随机开出七日英雄体验卡。
体验卡商店开放，本次的商店礼包可以开出永久皮肤诸葛亮-星航指挥官，成吉思汗-维京掠夺者，皮肤的抽中概率是0.1%。皮肤体验卡中没有比较值得兑换的皮肤。
最后是的新系列皮肤爆料，按照爆料这款新皮肤可能会是裴擒虎的，预计近期就会有比较靠的爆料了。并且干将莫邪的皮肤也似乎已经有草图曝光，似乎有双腿的设计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据西班牙六台报道，巴萨主席巴尔韦德可能已经做出了解雇巴尔韦德的决定，他们正在考虑一位在巴萨历史中很受爱戴的人。
巴萨在欧冠中被利物浦逆转，无缘决赛。这是球队连续两年在首回合大比分领先的情况下被逆转，西班牙六台称这样的情况已经让巴萨主席巴托梅乌做出了解雇巴尔韦德的决定。
西媒称对于新帅的选择，俱乐部正在考虑一位在巴萨历史当中非常受爱戴的人，《每日体育报》认为荷兰国家队主帅科曼和即将退役并走上执教之路的哈维是最符合六台的说法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社金边5月9日电 (记者 黄耀辉)柬埔寨首批一百吨香蕉出口中国仪式当地时间5月9日在金边举行，这是柬埔寨首批进入中国市场的水果品种。
柬埔寨农林渔业部大臣文沙空、中国驻柬埔寨大使馆经商处参赞李岸，以及在柬华人社团、中柬双方企业家代表到场祝贺。
文沙空感谢中国政府对柬埔寨农业发展的支持，称香蕉成功出口中国是柬埔寨农民的福音，也是柬中构建命运共同体行动的重要内容。
李岸表示，柬埔寨香蕉首次出口中国，标志着中柬友谊之树又开新花。中国已连续数年成为柬埔寨大米的最大出口市场，是柬木薯、橡胶等产品的重要出口市场，两国农业交流加速发展，已成为两国关系全面发展的重要动力之一。
李岸说，柬埔寨农产品种类丰富，品质优越，香米、榴莲闻名世界，贡布省的胡椒、桔井省的柚子和磅士卑省的棕榈糖先后获得地理标识认证。
李岸表示，去年8月，中柬签署了《柬埔寨香蕉输华植物检验检疫要求议定书》。首批5家柬埔寨香蕉注册厂商生产的香蕉即将启航运往中国，标志着香蕉作为柬埔寨首个输华水果品种，已打开中国市场的大门，是两国农业领域合作的一个重要里程碑，为柬埔寨农产品输华积累了经验，未来将有更多的柬埔寨优质农产品出口到中国。
中国检验认证集团柬埔寨有限公司总经理陈其生向记者表示，首批发往中国的香蕉共计100吨，未来每天有10个货柜发往中国，到下半年每日增至20至30个货柜。
据中国中远海运柬埔寨公司总经理丁喆介绍，公司已做好充分准备，确保柬埔寨香蕉从西哈努克港平安抵达中国上海。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年比赛中一位女解说火了起来，女解说叫做“鼓鼓”，虽然在舞台上解说比赛的时候给人一种清纯可爱的感觉，但是网友爆出鼓鼓黑历史之后，王思聪也站了出来，这一次王思聪没有评论，但是一个点赞就已经让鼓鼓黑历史全盘被推出，私生活混乱的同时，鼓鼓还是一个喜欢说脏话的人。
鼓鼓玩魔兽世界开挂，而且还在微博中辱骂魔兽世界的工作人员，被魔兽世界客服拉黑之后，几千名魔兽世界玩家在评论中帮魔兽世界客服骂鼓鼓，鼓鼓直言魔兽世界客服是一个女孩，而且将客服说成“婊子”。
鼓鼓开挂被封并不服气，被几千个魔兽世界玩家骂之后，鼓鼓还觉得是几千名玩家多管闲事，下面有玩家评论，鼓鼓用挂本身就不占理，被封之后还主动在微博骂街，几千名魔兽世界都来骂鼓鼓，原因在谁身上已经十分明显，随后鼓鼓回复这个玩家，直言让这个评论的玩家滚开，不关你的事。
很多网友觉得，鼓鼓的颜值的确很高，但是作为官方女解说，刚刚拥有大量粉丝就被挖出这样的黑料，很多观众觉得鼓鼓应该被官方封杀，甚至有网友将鼓鼓的黑历史收集成为资料，全部发送给官方，留言希望官方认真的处理鼓鼓。
在鼓鼓被锤的同时，收集鼓鼓黑历史的女主角也再次出场，“清纯村花”表示，鼓鼓的黑历史资料都发生在2017年左右，目前“清纯村花”跟鼓鼓已经完全没有关系，而且表示鼓鼓黑料集中出现，显然不是偶然。
“清纯村花”承认鼓鼓的解说能力，但是对于鼓鼓的人品还保持怀疑态度，希望鼓鼓专心解说的同时，能够处理好身边的人际关系，不要让自己的过去成为别人手中的一把刀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在欧冠半决赛第二回合比赛中，阿贾克斯在2-0领先的情况下，最终被热刺3-2成功翻盘，不得不遗憾出局。
在本场比赛中，凭借德里赫特和齐耶赫的破门，上半场阿贾克斯取得了几乎完美的结果，可惜他们在下半场却迅速崩盘，最终被卢卡斯上演帽子戏法，带领热刺在客场逆转。特别是在比赛最后时刻，当阿贾克斯场边的球迷已经准备开始庆祝时，卢卡斯带球杀进禁区低射破门，为热刺上演了奇迹。
靠着卢卡斯的读秒绝杀，热刺最终幸运杀进决赛，英超也提前锁定本赛季的欧冠冠军。事实上，除了欧冠之外，欧联杯半决赛首回合结束之后，阿森纳和切尔西两支球队也取得非常理想的结果，在北京时间5月10日进行的第二回合比赛过后，相信他们都有很大的机会杀进决赛。本赛季，英超很可能迎来连西甲都没有经历过的盛世，那就是同一个赛季四支豪门球队包揽欧冠和欧联杯两项决赛。
在巴萨不幸出局之后，原本阿贾克斯成为打破英超垄断最后的希望，可惜这家荷甲豪门太不争气，最终在2-0领先的情况下被翻盘。事实上，自从淘汰赛以来，阿贾克斯就从来没有在主场赢球，如今他们输给热刺，看起来是非常“合理”的结果。在很多人看来，阿贾克斯是本赛季欧冠最大的黑马，不过热刺的表现一点都不比他们差。在杀进决赛之前，热刺也先后淘汰了多特蒙德和曼城，如今拿下阿贾克斯之后，热刺证明自己才是本赛季欧冠最大的黑马，在接下来的决赛中，不排除他们最终“黑”掉利物浦，最终拿到冠军的可能性！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年布达佩斯世乒赛，马龙实现男单三连冠，北京乒乓球队总教练张雷现场见证弟子永久收藏圣·勃莱德杯。今天，张雷接受新京报独家采访，讲述了马龙夺冠背后与伤病斗争的艰辛，表示愿助弟子东京奥运卫冕。
4月29日凌晨，张雷在朋友圈发出了与马龙的合影，写道：“吾得此高足，诚为天赐，幸甚，与有荣焉。”国乒队员备战、参加世界大赛，地方队后援团前往陪同并配合国家队已是传统，张雷亲手把马龙送进国家队，也见证了弟子的荣耀时刻。
在布达佩斯全程观战，张雷认为，马龙的这个男单冠军含金量最高。“首先他有三连冠的压力，可以永久保留一座奖杯。另一方面，马龙近期的情况大家都了解，伤病非常多。这次他的发挥不是特别好，一路磕磕绊绊，虽然冠军拿了，但都能看出来，跟巅峰比，过程没那么流畅。”张雷真心为弟子感到高兴，所以不顾糖尿病导致暴瘦，还是在布达佩斯喝了点酒庆祝。
在张雷眼里，马龙一直对乒乓球这项事业非常热爱，“世乒赛三连冠的目标，我们1年前就定下了。既然他有追求，我们地方队就无条件地全力保障他。”
深圳的直通赛，马龙宣布因伤退出，一度被外界认为是“烟雾弹”，张雷对新京报记者否认了这一说法，表示弟子从去年开始受膝伤困扰，为了实现三连冠目标，与伤病做了很多斗争。
“膝盖的情况确实最严重，前前后后恢复期快8个月，世乒赛之前在奥地利训练，听说手腕的伤又复发了。”去年乒超联赛期间，马龙颈椎不适，三大恩师刘国梁、秦志戬和张雷集体关切的图片在网上流传，张雷也着实心疼：“还有他的腰也不太好。最近半年伤病密集，我们配合国家队，为他请来了康复团队。”
世乒赛前，马龙参加了卡塔尔公开赛和亚洲杯。张雷担忧弟子的身体状态，但最终被说服。“马龙一再要求参加，他认为参加这2站，一旦有问题及时治疗，也可以感觉一下这个康复团队有没有能力；再一个，他需要比赛来保持状态。”
如果身体允许，马龙也不会退出直通，但多方商议，还是决定让他以康复为首要任务，之后根据恢复情况循序渐进。“深圳封闭训练，我跟他说必须上量，再不上量世界比赛就打不了了。随着跑动增加，他脚底下磨起大泡，处理一下回来接着练。”既然确立了冲击世乒赛三连冠的目标，张雷再不忍心，也要鼓励弟子保证训练质量。
接下来，马龙的目标就是东京奥运会，张雷也准备好与他一起冲击。“接下来这一年，我们要把思想和注意力投入到东京奥运会。马龙要保持好竞技状态，最重要的是把伤病尽量去治愈，要不还会反复，而且到奥运会之前还有很多积分赛要打。”张雷说，以马龙的成绩和在国家队的位置，他不担心弟子的奥运会名额，“就担心伤病，如果伤病问题依然在，他技术、能力、心理再强大都没用。”
在北京队员里约包揽乒乓球4金的辉煌后，张雷直言东京奥运任务异常艰巨。“但不管怎么样，我们都会配合好国家队和队员，做好后援保障工作，同时希望得到市里的政策支持，让乒乓球这一北京市的传统优势项目继续发展下去。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图为四川自贡一企业车间内工人们制作出口海外的“恐龙”。中新社记者 刘忠俊 摄
中新网5月9日电 据商务部网站消息，商务部服贸司负责人今日透露，一季度，我国服务进出口额12919.8亿元(人民币)，同比增长2.6%。其中，服务出口4634.9亿元，增长10.3%；服务进口8284.9亿元，下降1.3%；逆差3650亿元，下降14.3%。
5月9日，商务部服贸司负责人介绍了2019年一季度服务进出口总体情况及服务外包、文化贸易和技术贸易发展情况。
商务部服贸司负责人介绍，一季度，我国服务进出口额12919.8亿元(人民币，下同)，同比增长2.6%。其中，服务出口4634.9亿元，增长10.3%；服务进口8284.9亿元，下降1.3%；逆差3650亿元，下降14.3%。主要呈现以下特点：
一是服务进出口平稳增长，占对外贸易总额的比重继续提高。一季度，服务进出口占对外贸易总额(货物贸易和服务贸易)的比重达15.6%，比去年全年高1个百分点，表明我国服务进出口继续保持稳定向好的发展态势。
二是服务贸易结构进一步优化，新兴服务占比提高。一季度，我新兴服务进出口4580亿元，同比增长12.6%，高于整体增速10个百分点，拉动新兴服务占比提升3.2个百分点，其中维护和维修服务出口211.5亿元，同比增长89.5%，成为增长最快的领域。
三是服务贸易高质量发展特征显现，知识密集型高端服务出口成为亮点。一季度，知识产权使用费、电信计算机和信息服务、其他商业服务、保险服务等知识密集型服务出口增速分别为52.4%、15.1%、14.1%和11.7%。知识密集型高端服务出口的快速增长，表明我国生产性服务领域竞争能力逐步提升，服务贸易高质量发展特点日益显现。
关于服务外包的情况，商务部服贸司负责人透露，一季度，我国企业签订服务外包合同额2892.2亿元，执行额1801.4亿元，分别增长4.4%和3.2%。其中离岸服务外包合同额1801.6亿元，增长3.1%，执行额1062.7亿元，与上年同期基本持平。主要特点如下：
一是重点生产性服务外包领域继续保持较快增速。我国企业承接离岸业务流程外包执行额205.8亿元，增长26.3%，离岸信息技术外包、知识流程外包执行额478.9亿元、378亿元，分别下降0.7%和11%。互联网营销推广服务、检验检测、电子商务平台服务等生产性服务外包领域继续保持较快增速，一季度离岸执行额分别为5.6亿元、14.5亿元和13.3亿元，分别增长152%、97.4%和46.9%。
二是欧盟等主要发包市场业务继续增长。承接欧盟服务外包执行额207.2亿元，增长36.5%；其中，德国71.5亿元、法国22.7亿元，分别增长89.8%和48.1%。
三是示范城市产业集聚效应明显。31个示范城市承接离岸服务外包合同额1577.9亿元，执行额935.3亿元，在全国的占比分别为87.6%和88%。非示范城市地区承接离岸外包执行额127.5亿元，同比增长38.4%。
四是内资企业承接离岸服务外包占比近半。内资企业承接离岸服务外包505.5亿元，在离岸服务外包中占比为47.6%。外商投资企业承接离岸服务外包421亿元，占比为39.6%。港澳台投资企业承接136.3亿元，占比为12.8%
此外，商务部服贸司负责人表示，一季度，我国文化产品进出口总额196.9亿美元，同比增长7.0%；其中，出口173.3亿美元，增长7.6%，进口23.6亿美元，增长2.9%，贸易顺差149.7亿美元，规模扩大8.4%。从类别看，文化内涵较为丰富的出版物出口增长较快，增长12.1%。从国别和地区看，对欧盟出口增长24.6%，对“一带一路”沿线国家出口增长18.1%。个人、文化和娱乐服务出口2.6亿美元。文化体育和娱乐业对外投资1.4亿美元。
商务部服贸司负责人也提到，一季度，全国共登记技术进出口合同3557份，合同总金额157.3亿美元。其中，进口合同1673份，金额74.5亿美元；出口合同1884份，金额82.7亿美元。
从贸易方式来看，技术进口以专利技术与专有技术为主，出口则以技术咨询和技术服务为主。具体来看，专利技术与专有技术进口合同金额52.4亿美元，占进口总额的70.2%；技术咨询与技术服务出口金额为63.3亿美元，同比增长26.9%，占出口总额的76.6%。
从市场来看，我国对“一带一路”沿线国家技术出口增长显著。一季度我国对“一带一路”沿线国家技术出口合同金额29.9亿美元，同比增长135.3%。
从主体来看，民营企业技术进出口增长明显。外商投资企业技术进出口规模较大，占据了技术进出口金额50%以上。与此同时，民营企业技术进出口快速增长，分别增长了26.5%和51.4%。
从涉及行业来看，一季度交通运输设备制造业超过通信设备、计算机及其他电子设备制造业领域，成为我国技术进口第一大行业；专业技术服务业是技术出口的第一大行业，同比增长372.4%，占出口总额的38.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
