问：据报道，美国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。中方对此有何评论?
外交部发言人 耿爽：一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表出席了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好回应。
这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。 他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。谁是搅局者，谁是实干家，世人自会看得一清二楚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月9日讯（祁阳站记者 张灿）5月8日上午，祁阳县委书记周新辉主持召开祁阳县委常委会2019年第十四次会议，县委副书记、县长金彪，陈小平、邓晓阳、郑增啟等县级领导参加会议。
会议传达学习了上级有关文件、会议精神。会议指出，要落实好4月23日许显辉副省长在全省涉军维稳工作会议上的讲话精神，对牵头组织非法闹访阻塞交通的行为严厉打击；关于脱贫攻坚工作，会议要求县级领导要带头对所联系的村一月一访，对已脱贫出列的村要防止返贫；对于改厕和农村人居环境整治工作，会议指出，要围绕打造乡村示范片、农业示范园，加大力度推进“一拆二改三种四清洁”工作，争取全省农村人居环境整治工作现场会来祁召开。对于基层党建工作，会议强调要积极找短板和差距，争取今年基层党建工作做出亮点和特色。
会议听取了关于祁阳县干部队伍形式主义官僚主义六大突出问题专项整治工作方案的汇报。会议原则通过上述方案，要求修改完善后马上下发实施，各有关部门思想统一，提高认识；加强领导，强化责任；各司其职，各负其责。
会议听取了关于2019年工业企业服务年实施方案的汇报。会议指出，要加强统筹协调，加强对全县企业服务小组的调度和督察考核，加强对企业用工、用电、用水、用地等要素保障；县级领导对所联系企业要深入企业调研，帮助企业解决实际问题，尤其是中小企业发展融资难的问题；各有关部门要加强服务意识，减少检查和收费。
会议还听取了关于《祁阳县关于开展“三好三出”做实消费扶贫实施方案》的汇报，审议了太白峰国家森林公园总体规划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个五一，关于里皮要重返中国男足执教的新闻热度很高。昨天，里皮亲口回应了这则消息，他在与自己的儿子小里皮一起在意大利出席活动时，被问到了重返中国执教的问题，里皮的答复是“再等等。”
如果里皮与足协的合同从6月开始的话，打完世预赛40强战刚好是整整一年。刘平 摄资料图
里皮是在4月30日凌晨从广州返回意大利的。回到意大利后，里皮并没有谈及自己是否将成为中国男足主帅的问题。而昨天，他在出席活动期间接受了意大利《天空体育》的采访。随后，《天空体育》传出消息，称中国足协与里皮的新合同并非是之前被传的4年，而是只有1年，至于是否会延长合同至2023年亚洲杯，将参考国足征战2022年卡塔尔世界杯预选赛亚洲区40强战的成绩确定。
“上周，我与中国相关的部门进行了一次会谈，目前有关于这次会谈的任何确切消息，都需要由中国方面来宣布。就我而言，现阶段只是接受了这个邀请，这是因为我曾在广州恒大和中国国足工作，这份友谊将我带到了中国。”里皮在接受采访时这样表示，“所以我能说的就是，再等等。”从里皮的措辞看，他显然已经接受了重新执掌国足一事，目前，等待足协官方正式宣布结果。
根据亚足联安排，2022年卡塔尔世界杯亚洲区预选赛共三个阶段，6月份第一阶段比赛将依据国际足联排名进行分档，采取主客场两回合淘汰赛方式进行，亚足联下属46个会员协会排名靠后的12支球队进行对阵，获胜的6队与直接晋级的34支球队共同参加第二阶段比赛，即2022年世界杯预选赛亚洲区40强战。
参加第二阶段比赛的40支球队将分成8个组，每组5队，8个组的第1名和成绩最好的4个第2名晋级第三阶段12强赛。根据竞赛规则，40强赛的8支种子队将以国际足联7月初公布的世界排名确定，国足目前世界排名第74位，亚洲排第8，肯定直接参加第二阶段40强战。但能否以种子队身份参加7月17日在卡塔尔多哈举行的分组抽签，取决于6月份两场国际级赛能否战胜塔吉克斯坦、菲律宾，从而确保中国队从积分和排名上力压亚洲第9名伊拉克队，后者比国足少8分。
具体到第二阶段40强战，比赛将从2019年9月5日开始，一共10轮，比赛时间分别是2019年9月10日是第2轮，10月10日是第3轮，10月15日是第4轮，11月14日是第5轮，11月19日是第6轮，2020年3月26日是第7轮，3月31日是第8轮，2020年6月4日是第9轮，6月9日是第10轮。
不难发现，如果里皮与足协的合同从6月开始的话，打完世预赛40强战刚好是整整一年。一旦中国队如果顺利晋级12强赛，那么，意大利人无疑将与足协会续约至2023年亚洲杯，即从2020年6月开始至2023年亚洲杯结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▍欧冠半决赛：又见绝地翻盘！小卢卡斯戴帽+读秒绝杀 热刺3-2逆转阿贾克斯
2018/19赛季欧冠半决赛第二回合——热刺客场3-2神奇逆转阿贾克斯。上半时，德里赫特开场仅5分钟头槌首开记录，孙兴慜小角度射门中柱，齐耶赫抽射破门扩大领先优势。但下半时风云突变，小卢卡斯4分钟内梅开二度扳平比分并将总比分追至2-3；比赛尾声阶段，齐耶赫低射中柱，维尔通亨头球命中横梁、随后他的补射又遭门前解围。伤停补时读秒阶段，阿里助攻小卢卡斯戴帽绝杀！最终热刺在双方总比分战成3-3平的情况下凭借客场进球优势昂首晋级，决赛中他们将迎战同来自英超的对手利物浦。
▍热泪盈眶！波切蒂诺两度动情落泪：谢谢你足球，我的队员都是英雄
在经历了本场对阵阿贾克斯的3球神奇逆转后，热刺主帅波切蒂诺难掩激动之情，当终场哨响的那一刻，他跪地掩面、喜极而泣。赛后在接受采访时，波切蒂诺再度动情落泪，并表示自己球队中的每一名球员都是英雄。
在谈到自己在赛后落泪时，波切蒂诺说道：“我还是不知道该说什么好，我太激动了，谢谢你足球，我的队员们都是英雄，早在去年我就一直在说，他们都是英雄。你不可能在足球之外的地方再感受到这样的情绪，谢谢所有相信着我们的人，可惜我实在无法用词汇形容现在的心情”。
“我的球员们都是英雄，而卢卡斯则是超级英雄，从第一个进球到最后一个，在这之间我可能经历了5年来最为艰难的时刻。我知道在这种级别的比赛中、在这样神奇的赛场上，有可能会发生(大逆转)这样的事，但能作为教练亲身体会到这样的场景，我感到三生有幸”。
北京时间5月8日，官方宣布：针对切尔西俱乐部的转会禁令将维持原判，蓝军在未来两个转会窗内无法引援，同时球队还将被罚款60万瑞士法郎。
官方声明称，他们“部分支持”切尔西的上诉，但只允许切尔西签下来自欧洲经济区以内的16岁以下球员，而关于16岁以上球员的转会禁令及罚款均维持不变。随后，切尔西官网也作出了回应，称俱乐部对的决定“非常失望”，将继续向体育仲裁法庭上诉，这也是他们最终的一次尝试。
据的消息，巴塞罗那教练组中的部分成员对库蒂尼奥在本赛季的表现感到沮丧，俱乐部决定在今年夏天抛售库蒂尼奥。根据此前的消息称，英超的两家豪门切尔西与曼联皆对其颇感兴趣，不过前者由于国际足联的转会禁令所限很可能无法在夏窗进行引援，后者则已经确定无缘下赛季的欧冠舞台。此外，法甲豪门大巴黎同样将其作为顶替可能离队的内马尔的潜在人选。同时，巴萨俱乐部高层也将于近日开会讨论主帅巴尔韦德的命运。
葡萄牙国家队主帅费尔南多-桑托斯近日确认，球队确定将征召罗参加今年夏天欧洲国家联赛决赛阶段的比赛。由于参加了去年夏天的世界杯并经历了从皇马到尤文图斯的转会，因此罗并未参加于去年下半年进行的欧洲国家联赛小组赛阶段比赛。在国家联赛级别小组赛阶段的比赛中，葡萄牙同意大利和波兰同分在第3小组，桑托斯的球队以2胜2平的成绩晋级决赛圈，他们将在半决赛中率先迎战瑞士队。
意大利足协在刚刚发布的一份声明中确认，知名经纪人卡尔米诺-拉伊奥拉将被禁止从事经纪人相关活动3个月，他的弟弟文森佐-拉伊奥拉也受到了为期2个月的处罚。目前意大利足协对拉伊奥拉作出处罚决定的具体原因尚未明确，不过这有可能与他在两周之前公开炮轰意大利足协“懦弱，毫无存在感”有关。在夏季转会窗临近的情况下，这次处罚无疑会对拉伊奥拉兄弟的经纪人工作产生影响，他们旗下拥有包括德里赫特、博格巴、卢卡库、因西涅、维拉蒂、巴洛特利等多名有可能在今夏改换门庭的当红球星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，紫元元(08223)发布2019年首季业绩，融资租赁收入为1753.2万元(人民币，下同)，同比增长18.9%;净利润为404.2万元，同比增长71.6%。每股基本盈利为1.01分，不派息。
公告显示，净利润增加主要是由于较2018年同期收益增加，以及上市开支减少，其抵销员工成本及其他经营开支的增加所致。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的一场英超焦点战中，切尔西主场3-0大胜沃特福德，进一步牢牢掌控争四主动权。然而，尽管率队取得了一场大捷，但萨里却高兴不起来。坎特在比赛开局阶段不幸受伤离场，这让蓝军的欧联杯决赛晋级之路蒙上一层阴影。
本场比赛开场仅9分钟，坎特便因伤无法坚持被奇克换下，这名法国铁腰的伤情牵动了无数切尔西球迷的心。赛后，萨里在接受采访时透露坎特右腿腿筋拉伤，并表示此役应该让坎特轮休：“坎特右腿腿筋受伤了。我想我犯了一个严重的错误，他今天应该休息的。有时候，决定不让他上场真的很难，所以我只能去冒险，不得不说，我犯了大错。”
随后，萨里对本场比赛进行简单点评：“刚开始的时候我们踢得很疲软，下半场对手体能下降，我们又控制住了比赛。我们3分钟内进了两个球，这真的很幸运，在这之后我们表现得也非常出色。”
此役，奇克攻入了打破僵局的进球。对于这名球员，萨里给了高度赞扬：“奇克不仅仅适合切尔西，也适合英格兰足球。他不断在进步，拥有巨大的潜力，下赛季能成长为英格兰乃至全欧洲最好的中场之一。”
本场比赛，伊瓜因攻入了锁定胜局的进球，但这恐怕还是未能打动高层留人的决心。对此，萨里说到：“我不知道伊瓜因的未来，这个问题你们得去问俱乐部。不过对于他来说，适应英超并不容易。当然，他如果能够留下来，对我们来说也是个好消息。”
本轮比赛过后，切尔西牢牢掌控着争四主动权，重返欧冠在望。萨里表示：“我不知道欧冠资格的情况，这取决于阿森纳踢得如何，或许要等到最后一轮比赛才见分晓。无论如何，我们会战斗到最后一分钟。”
在本轮比赛前，卡希尔宣布今夏离队，结束长达7年的切尔西生涯。此役面对沃特福德，这名33岁中卫在最后时刻替补登场，完成了蓝军主场告别战。有消息称，切尔西队长不满萨里让自己长期担任替补角色。对此，萨里回应：“卡希尔在更衣室起到很重要的作用，他很敬业。尽管这个赛季他只打了五六场，但他在训练中对球队的作用是无可替代的。最后时刻让他上场是正确的决定。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行新征集文物新闻发布会，美籍华人鲁照宁和南京民间抗战史研究者张定胜、张育松等人分别向纪念馆捐赠了文物史料。图为鲁照宁展示1937年12月9日的《芝加哥论坛报》，该报头版头条报道了侵华日军涌向南京，并攻破南京郊外高桥门的消息。中新社记者 泱波 摄
中新社南京5月9日电 (记者 申冉)侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆9日举行新征集文物新闻发布会。会上，美籍华人鲁照宁再次向纪念馆捐赠和转让了107件文物史料。其中一套16卷原版电影胶片中收录了多帧1937年日军轰炸上海和南京的画面，还有数份当年美国新闻媒体对日军侵华行为的报道资料。
据了解，此次鲁照宁带来的藏品均是他近两年在美国搜集到的历史文物资料，其中一套8、16原版电影胶片16卷，为1937-1945年发生在世界范围内国际大事的影像记录。尤其是在记录1937年的胶片中，留下了日军轰炸上海和南京的画面。
“虽然只有几分钟涉及到日军侵华的镜头，但所幸找到了16的原版胶片，画面在当时来说已是非常清晰，展现了国际人士的现场记录。”鲁照宁介绍。
另外一份重要的文物，则是出刊于1937年12月9日的《芝加哥论坛报》，也以其报道成为日军侵华行为的直接物证。
“1937年12月9日，《芝加哥论坛报》头版头条刊载的新闻，就是日本军队向南京进攻，并已攻破南京近郊高桥门、直逼城区的消息。这份报纸非常难得到，1937年前后有关日本侵华消息的新闻报道现在已经很难找到原版资料，这次的收获让我觉得很欣慰。”鲁照宁告诉记者。
美籍华人鲁照宁是土生土长的南京人，自2004年开始，十多年来一直帮助纪念馆搜寻有关南京大屠杀及中国人民抗日战争等相关主题的文物史料，迄今已达1700多件(套)。
江苏省社科院历史研究所所长王卫星表示，近年来，海内外人士不断捐赠转让文献资料、实物资料和影像资料，这不仅丰富了纪念馆的收藏和展陈，更直接证明了南京大屠杀是不争的历史事实，通过这些资料可以让更多人了解南京大屠杀的史实和战争的残酷。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网太原5月9日电 (记者 胡健)讲述中国音乐家冼星海传奇经历的电影《音乐家》9日在山西太原举行点映，在《复联4》逐渐走向低潮的5月，这部国产华语片，正以其还原真实历史的看点，有望突围5月份的华语电影市场。
电影《音乐家》讲述了上世纪40年代，音乐家冼星海因战争滞留在哈萨克斯坦，并得到伟大作曲家拜卡达莫夫及其家人的帮助，度过生命中最后一段岁月的传奇经历。
演员胡军一改往日银幕硬汉形象，将音乐家冼星海的文艺气质演绎得淋漓尽致，拉小提琴、手握指挥棒等文艺标配，令胡军的形象大变。据拜卡达莫夫的扮演者哈萨克斯坦著名演员别里克·艾特占诺夫介绍，为了拍摄冼星海病入膏肓的那场戏，胡军减重多达十七八斤。
《音乐家》在叙事结构、镜像造型以及主人公命运与性格的刻画上，都有其独特的手法。自北京国际电影节展映以来，《音乐家》口碑一路看涨。近期，影片在北京、上海、广州、深圳、武汉、南京、西安等全国34个城市举行业务看片，众多民众都为影片细腻的情感所打动。
作为首部中哈合拍电影，影片在展示人民音乐家冼星海传奇经历的同时，更是展现了在动荡的国际背景下，中哈人民互帮互助，共同抵抗法西斯侵略的英勇事迹。
《音乐家》由国家一级导演西尔扎提·牙合甫执导，张遂遂、哈依夏·塔巴热克联合编剧，胡军、袁泉、别里克·艾特占诺夫、阿鲁赞·加佐别可娃等多位优秀演员联袂演绎。影片将于5月17日正式上映。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委内瑞拉政府8日抓捕一名支持4月30日兵变的反对派高层人士。
反对派要员、全国代表大会主席胡安·瓜伊多证实，全国代表大会副主席埃德加·桑布拉诺被捕。
委内瑞拉制宪大会主席迪奥斯达多·卡韦略8日告诉国家电视台记者：“一名兵变的主要共谋者刚刚遭到拘捕……他们必须要为……谋划未遂兵变付出代价。”
瓜伊多4月30日在首都加拉加斯主导一起小规模兵变，63岁的桑布拉诺在场。委内瑞拉最高法院7日指认桑布拉诺和其他6名反对派议员支持那起未遂兵变，涉嫌“叛国、合谋违法、煽动叛乱”。制宪大会随后剥夺7人的司法豁免权。
桑布拉诺8日在社交媒体“推特”说，委内瑞拉国家情报局探员在加拉加斯民主行动党总部包围他乘坐的车辆。
“国家情报局（的出现）令我们惊讶，”桑布拉诺说，“他们不让我们下车，用一辆拖车强行把我们直接带到（国家情报局总部所在地）埃利科伊德。”
瓜伊多8日在“推特”证实副手遭情报机关拘捕，指认政府“绑架”。
制宪大会4月2日剥夺瓜伊多的司法豁免权，暂时没有对他发出逮捕令。最高法院8日指认另外3名反对派议员涉嫌叛国，3人的司法豁免权同样可能遭剥夺。
美国驻委内瑞拉使馆经“推特”要求立即释放桑布拉诺，威胁委内瑞拉政府将面临“后果”。美驻委使馆外交人员3月全部撤离，现在首都华盛顿办公。
委内瑞拉最高法院院长马伊克尔·莫雷诺8日回应美方追加制裁威胁，拒绝以“改换阵营”换取解除制裁。
美国副总统迈克·彭斯7日说，美国政府不久将制裁委最高法院其余25名法官。莫雷诺和其他7名最高法院宪法法庭法官2017年起遭美方制裁。
莫雷诺说：“迈克·彭斯试图让委内瑞拉最高法律机构向威胁屈服，这种威胁侵犯独立自主原则和（委内瑞拉）主权。”他指认美方企图操纵委方司法系统，煽动政变，“非法、卑鄙、令人无法容忍”。
“我们不会向胁迫低头，”他说，“永远不会向寻求侵犯我国主权的外国政府屈服。”
委内瑞拉前情报主管克里斯托弗·菲格拉“反水”，支持兵变，获美方解除制裁。总统尼古拉斯·马杜罗8日经由国家电视台发表演讲，说：“他们告诉军队士兵，谁背叛国家与外国佬为伍，谁就会获得奖赏。”（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网淄博5月9日电（记者 余璐） 5月6日，由国务院国资委秘书长彭华岗带领的国务院安委会第九考核巡查组进驻山东，开展2018年度安全生产和消防工作现场考核巡查。7日上午，考核巡查组听取了山东省政府安全生产和消防工作汇报，提出考核巡查要求。
彭华岗指出，开展考核巡查是落实党中央、国务院关于安全生产和消防工作各项决策部署要求的重大制度安排。目前山东省正处在经济社会快速发展阶段，各类事故隐患和安全风险交织叠加，防范安全事故，特别是重特大事故任务仍然十分艰巨，通过本次考核巡查，希望能让各级党委、政府和有关部门切实提高政治站位，坚持底线思维，强化风险意识，始终绷紧安全这根弦，深入查找本地区、本行业领域安全生产工作的薄弱环节和突出问题，采取更加有力的措施防范化解，坚决遏制重特大事故。抓紧抓实抓好安全生产和消防工作，强化安全防范措施，督促隐患排查整改，严防各类事故发生。同时要求，考核巡查组要严肃认真、严守纪律，考核巡查工作要实事求是、扎扎实实，经得起各方面的监督和检验。
据山东省应急管理厅厅长赵豪志介绍，2018年，山东省各类生产安全事故同比分别下降14.9%和14.8%，火灾同比分别下降16.7%和25.6%，全省安全生产和消防安全形势总体稳定。
山东省副省长刘强表示，省委省政府高度重视这次考核巡查工作，省政府专门成立领导小组，由龚正省长任组长，下设7个工作组，统筹做好各项迎考工作。要求各级各有关部门要全力做好配合工作，把迎接、配合考核巡查工作当作当前安全生产和消防工作的首要任务，确保工作顺利开展。要通过考核巡查发现问题，查找不足，堵塞漏洞。要切实抓好问题整改，对考核巡查过程中发现的问题，分类梳理，建立台账，能立即处理的要立即处理。要如实向考核巡查组报告工作情况，不得隐瞒问题或者提供虚假情况，不得拒绝或者不按照要求向考核巡查组提供相关文件材料，不得以机构改革、职责划转等为由不配合考核巡查工作定。
下一步，考核巡查组将深入青岛、济宁两市，采取查阅资料、听取汇报、明察暗访、随机抽查等形式开展考核巡查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在联赛中，赛区和赛区的成绩的确要比欧美两大赛区好很多，但是众所周知，赛区的战队训练模式是从赛区学习来的集训管理模式，将战队选手集中在一个基地进行日夜训练，但是在欧美赛区，很多队伍的职业选手是可以每天在家中进行训练的，他们除了日常训练，还会健身、游泳提高自己的身体素质。
欧美赛区的水平的确不能跟相比，但是电竞赛事有很多种类，欧美赛区的战队统治了很多年冠军，我国战队采取集训管理模式多年，却依旧没能超越欧美赛区的选手，欧美赛区的职业选手生活水平是比赛区高很多，而且2战队、战队是欧美赛区今年有希望击败的战队，他们在拥有良好生活条件的同时，成绩也逐渐的回暖。
2战队夺冠之后，辅助选手就曾表示，2战队每天训练赛打的并不是很多，让2战队轻松夺冠的原因是优秀的阵容，以及每一个选手强大的自信心，不过欧美赛区之所以一直被称为“欧美捞货”，很大原因就是赛区的选手更加努力，从3赛季至今，欧美赛区从来没能夺冠。
赛区最初战队并没有赛区那么严格，选手可以在训练赛结束之后随意离开基地，但是自从3、4赛季被轻松碾压之后，、等战队开始学习赛区的管理模式，不允许选手轻易离开基地，更规定选手要严格服从教练的安排，不得违背教练的指挥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 题：阿贾克斯的下一站是“胜利”还是“大逃亡”？
输给了卢卡斯的帽子戏法，输给了托特纳姆热刺从下半场开始破釜沉舟的搏杀，输给了英超球队在欧洲赛场上正锐不可当的气势，阿贾克斯在本赛季欧冠联赛的“青春风暴”止歇于半决赛。弗·德容、德里赫特、范德贝克，这些令全欧洲垂涎的年轻球员，他们的胜利与成功指日可待，但也许并不是随阿贾克斯队。
在近期“无逆转不欧冠”的风潮中，热刺客战连扳三球的绝杀，与此前利物浦四球狂胜巴塞罗那一样传奇。作为告负一方，阿贾克斯中卫小布林德赛后站在约翰·克鲁伊夫竞技场上既茫然又失落的目光，不禁让人想到队中名宿利特马宁在1995-1996赛季欧冠决赛上阿贾克斯点球大战不敌尤文图斯时同样的神情。
当年“芬兰冰刀”的落寞并不只是卫冕失败，而是眼看连续两年打进欧冠决赛磨砺出的豪华阵容，在博斯曼法案推行下走向崩解。克鲁伊维特、奥维马斯、戴维斯、卡努等青年才俊相继离开，成了阿森纳、米兰、巴塞罗那等俱乐部更上一层楼的股肱之臣。现如今队中的德容、德里赫特、范德贝克、塔利亚菲科等球员，都与多支欧洲豪门建立起了联系。对号召力远不如20年前的阿贾克斯来说，“小庙”里已容不下这么多尊“大佛”。
在小组赛抗衡拜仁慕尼黑不落下风，在淘汰赛更是连克皇家马德里与尤文图斯，黑马阿贾克斯与2016-2017赛季的摩纳哥一样靠“青年近卫军”驰骋在欧冠，甚至比后者更加成熟且打法鲜明。但摩纳哥在两年前止步欧冠半决赛后，姆巴佩、勒马尔、巴卡约科、门迪等球员相继另投高枝，导致球队在本赛季法甲险些掉入降级泥沼，这同样是阿贾克斯的前车之鉴。
毕竟，虽说荷甲有三大豪门，但只有阿贾克斯堪称荷兰足球之魂。近年来荷兰国家队的低潮以及荷甲在欧足联的联赛积分被比甲、乌超甚至土超所超越，都与阿贾克斯的萎靡有关。20多年前的打击，令失血过多的阿贾克斯翻身艰难，退出顶级俱乐部行列，就算培养出范德法特、伊布拉希莫维奇等新星也立刻被挖走。
培养一名天才或许不难，但培养出撑起球队框架的天才阵容谈何容易。在两年前闯入过欧罗巴联赛决赛的阿贾克斯，依靠的正是德里赫特、德容、小克鲁伊维特等20岁上下的超新星，青春的班底不断磨合才有如今在更高平台的闪耀。虽说最终没能更进一步难免遗憾，但正如蝴蝶飞不过沧海，所有人已然尽力。
退一万步讲，即便阿贾克斯跻身决赛甚至捧起“大耳朵杯”，但以荷甲的号召力和俱乐部的薪金空间，在未来几个转会窗口中球员被挖角甚至自由转会依然在所难免。
可以说，荷甲巨人用23年时间，重演了一出“胜利”与“大逃亡”交织的戏码。
如果说阿贾克斯上一次惨遭“肢解”是由于博斯曼法案刚刚施行的“应激效果”，那么接下来它的命运，则无外乎源于欧洲俱乐部“寡头化”效应的增强。
近些年，欧洲五大联赛除了英超尚能把争冠悬念留到最后，其余如意甲、德甲、法甲一家独大的态势愈发明显。尤文、拜仁、巴萨、“大巴黎”等安内而后攘外，令如今在欧冠赛场上再难见到10年、20年前中小联赛俱乐部纵横于淘汰赛的身影，豪门也更加有恃无恐、不计成本地“掐尖”“挖角”，将手伸向中小俱乐部的年轻球员。
在如此格局之下，阿贾克斯、摩纳哥、波尔图等所谓球星“加工厂”或“二传手”地位相应会更巩固，通过一套优秀的阵容在欧洲赛场取得佳绩，随后给球员们贴上价签嫁入豪门，再用转会费延揽并培养更年轻的球星，这也不失为“割尽黄云稻正青”的良性循环。
只是，阿贾克斯毕竟不同于其他新贵，手握欧洲三大杯、四夺欧冠、曾引领一时足球风潮的扛旗者，眼看着五大联赛顶级球队的“诸神之战”愈发激烈，错失了本赛季的良机，未来想要闪耀在欧洲之巅，不知是否要再等20年？（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
切尔西主场3-0击败沃特福德，阿扎尔尽管未能攻破对方城门，但依旧为蓝军的这场大胜立下大功，在下半时开局阶段先后两次助攻队友破门得分。算上这场比赛，比利时国脚在本赛季英超助攻次数已达到15次，与此同时还斩获了16粒进球，直接参与了球队本赛季联赛的半数进球。
自主场2-0击败西汉姆联之后，到本轮主场迎战沃特福德前，切尔西连续3轮未尝胜绩，这与阿扎尔表现低迷息息相关。周中客场对阵法兰克福的欧联杯半决赛首回合比赛，比利时国脚被主帅萨里放在替补席上，直至第61分钟才替补登场，意大利教头因此备受质疑。此役面对沃特福德，事关争四关键战，阿扎尔重返首发， 实现王者归来。
比赛一开始，阿扎尔一如既往地活跃，整个上半场曾尝试了两次射门，但均未能威胁对方城门，切尔西最终0-0战平对手结束上半场。下半时，双方易边再战之后，蓝军进一步猛攻，并比利时国脚吹响进攻号角。第48分钟，阿扎尔禁区左侧劲射被门将扑出，随后他开出战术角球，佩德罗右路底线附近回敲，阿扎尔右路传中，奇克门前左侧头槌入网。
助攻奇克打破场上僵局之后，阿扎尔很快又卷土重来。第50分钟，阿扎尔主罚右侧角球，一脚将球开到门前中路，大卫-路易斯冲顶破门，切尔西将比分扩大为2-0。
数据显示，阿扎尔本场比赛完成了3次射门，其中1脚命中目标。虽然未能取得进球，但却先后奉献了两次助攻。本场比赛过后，比利时人在本赛季英超助攻次数已达到了15次，该项数据目前暂列欧洲五大联赛榜首。而算上此前攻入的16粒进球，阿扎尔本赛季截至目前在英超联赛中直接参与了31球。切尔西本赛季联赛进球数为63球，这也就意味着蓝军本赛季联赛几乎一半的进球，与比利时国脚相关。
阿扎尔在本赛季英超联赛中直接参与了31粒进球，成为切尔西队史第4位在单赛季英超参与进球数达到30+的球员。此前，哈塞尔巴因克、兰帕德、德罗巴先后完成了这一壮举，其中兰帕德更是在2004-2005赛季、2009-2010赛季两次实现这一成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丰乐种业公告，公司股票连续四个交易日涨停，公司不存在违反信息公平披露的情况。公司关注到资本市场关于“人造肉”传闻引发对涉及豌豆、大豆业务公司股票的关注。丰乐种业表示：公司没有豌豆种子业务，只有大豆种子业务，2018年度销售大豆种子22.57万公斤，收入160.89万元，占公司种子销售收入的0.57%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报拉萨5月8日讯（记者 唐启胜）日前，记者从全区专业技术人才工作业务骨干培训会上了解到，拉萨市人力资源和社会保障局结合全市职称评审工作要求，以拉萨市小微企业创业创新人力资源公共服务平台为载体，组织开发网络继续教育申报系统和专业技术人员职称申报系统，进一步便捷了职称申报工作。自2018年11月开展网上申报以来，截至4月30日，网上职称申报已审核通过121人。
据悉，专业技术人员职称申报系统开通受，申请人只需登录拉萨市小微企业创业创新人力资源公共服务平台，申报流程一键下载，材料清单要求一目了然。申请人通过网络报送材料后，本人只需关注审批反馈结果，对驳回的项目重新报送材料即可，解决了“群众少跑腿”的“堵点”问题，真正为广大专业技术工作人员带来更加便捷、高效的服务。
拉萨市人力资源和社会资源保障局副局长贺剑说：“下一步，我们将进一步推行和规范专业技术人员继续教育学时登记制度，促进继续教育工作网络申报有序开展。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然没有官宣，但是国足主帅是谁，已经没有任何悬念了。据记者马德兴介绍，在谈判结束之后，足协就6月份国足热身赛一事与里皮进行了交流。告诉他，之所以选塔吉克斯坦与菲律宾，是想让国足能够顺利拿到亚洲前八的名次。
对此，里皮表示认可，并明确了两场热身赛的目标：胜利！那么，里皮将何时返回中国呢？按照计划，里皮将在本月下旬归来，观看中超第11轮、12轮的比赛，国足将在6月3日在广州集中，备战热身赛。
由此可见，里皮“回归”国足的时间表，已经确定下来。估计过段时间，足协也将进行官宣了。那么，里皮的建队思路，到底是什么呢？由于世预赛从今年开始，一直持续到2021年11月份，所以里皮将重新征召老将，让他们起到承前启后的作用。其中，有两个人将获得重用：一个是蒿俊闵，一个是郑智。
在亚洲杯上，蒿俊闵已经证明了自己是国内最好的技术型中场之一。近年来，中国球员的职业生涯普遍延长，蒿俊闵虽然32岁了，但是再保持一两年的巅峰期，完全没有问题。而目前国内年轻球员，在中场位置上，还没有人能够挑起大梁。有蒿俊闵坐镇，其经验及技术，将给国足很大的帮助。
与蒿俊闵相比，郑智如果入选国足，肯定会存在很大的争议！争议点，不是他的竞技状态，而是年龄，毕竟已经39岁了。不过，郑智的精神领袖作用，是无人可以替代的！这，才是他对于国足最大的价值。要知道，一支球队要进行新老交替，很容易出现混乱动荡的局面，如果有一个定海神针在，将起到事半功倍的作用。郑智，无疑就是最合适的人选。
现在，足协方面有一件事，急需要去做：就李可、侯永永的身份，去国际足联球员身份委员会报备。要知道，审批也要有一个过程，不能临时抱佛脚。不能因为一些主观方面的“失误”，让他们错过40强赛的一些比赛。特别是李可，其实力已经得到了广泛的认同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1961年在北京东四八条胡同朱启钤宅，左起为张颖、章以吴、邓颖超、罗婉容、周恩来、章文晋、章梅。 (图片由张颖提供)
2009年5月25日晚，笔者专访了在北京小汤山医院体检的原八路军女战士、外交部新闻司原副司长张颖。刚进房间，只见张颖老奶奶的茶几上居然放着一篇还未写就的文章，她说是利用体检的闲暇，正在为《天津日报》撰写纪念新中国成立60周年的文章，已经写了一半。我看见8开的方格稿纸里，端庄秀丽的字迹，很容易认。
她虽然今年已经87岁高龄，但是，依然眼不花、耳不聋，思维敏捷，出口成章。我内心感叹：张颖老奶奶不愧是记者出身，文思泉涌，不减当年。她说这跟自己数十年来每天坚持写作和锻炼身体有很大的关系。老人向我深情讲述了许多与敬爱的周恩来总理之间的珍贵往事。
1937年，读完高中一年级的我，热血沸腾，兴高采烈地从家乡广州来到延安参加了八路军。
1939年，我从延安调到重庆八路军办事处机要科工作，主要是改抄电报。1940年，时任党中央副主席兼南方局书记的周恩来，得知我是延安鲁迅艺术学院的第一期学生，把我调到南方局文化委员会做文秘，发挥专业特长，并从事统战工作。在此期间，我以《新华日报》记者身份，采访了上至郭沫若下到演员等文艺界知名人士。周副主席直接领导文化委员会工作，有些任务还亲自下达给我。
一次，著名作家夏衍创作了话剧《愁城记》，该剧写一对夫妇留在上海想干革命又跑不出来的故事。周副主席命令我写一篇剧评。我写两天也没有写出来。周副主席有些纳闷：“干吗不写？”我说：“写不出来。”周副主席很不高兴，他说：“不好写就不写了吗？”听周总理这么一说，我转身就跑出房间。周副主席一拍桌子：“你还有没有组织性？我的话还没有说完，你就转身跑了。这是组织决定的，你回去写，今晚我叫《新华日报》的同志来取稿。”说完，周副主席即坐下不理我了，没留一点商量的余地。
我觉得很委屈，直掉泪。我回到我的办公桌旁，心里憋得慌，就是写不出来，也很着急。约到凌晨两点时分，感觉有人拍我肩膀，我回头一看，竟是周副主席，他用温和的语气说：“怎么样，掉眼泪了？!”我立即回答：“快写完了!”周副主席高兴地说：“好好写吧。”接着，他又诚恳地对我说：“刚才对你太严厉了，对不起!”凌晨四点《新华日报》的同志取走了刚刚写好的稿件，稿件当天就在该报发表了。这就是周副主席，对部属工作标准要求高，既严厉也鼓励，我就是在这种环境里健康成长。
周恩来担任国务院总理后，公务繁忙，日理万机，也不忘记时刻关心着我一个普通小兵的成长和进步。1954年，周总理找我谈话：“张颖，你到外交部工作怎么样？”我说：“不行，我对外交部工作不熟悉，外语水平不高，干不了。”周总理鼓励我说：“可以送你到外交学院学习嘛!”由于我态度坚决，我那时没有去外交部。
事隔10年，1964年，周总理再次要调我到外交部工作。当时我在文化部全国京剧现代戏汇演筹备办公室工作，许多剧本需要组织和审查。我向周总理汇报：“等汇演结束后再去行不行？”周总理同意了。负责汇演工作的时任中宣部副部长兼文化部副部长周扬也赞成我的做法。1965年，汇演结束后，我被正式调到外交部工作。
周总理不但在工作上关心我们、培养我们，在生活上也是给予我们无微不至的关怀。周总理和宋庆龄副主席家的关系处得好，每年春天，宋庆龄都要给周总理送鲥鱼，秋天送螃蟹。一次，周总理把曾经在南方局工作的同志请到家里做客，吃螃蟹。席间，周总理对我说：“张颖，你经常来北京开会，从来不看我。”言语中有些责备。我带点顽皮地说：“总理，您是一国总理，门槛高，我不能随便找您呐!”周总理立即严厉批评：“什么话，有衙门吗？”接着说：“你自视清高，要不得!以后你随时都可以来见我。”周总理对身边的工作人员说：“张颖以后来了，一定要告诉我，我都要见她。”
后来，我除“文化大革命”中有3年没有见周总理外，其余30多年都没有中断，始终坚持着。我的同事见周总理十分喜爱张颖，就斗胆问周总理：“周总理，张颖是您的干女儿吧？”周总理风趣地说：“所有人的儿女都是我的子女。”
1976年1月8日晚上，我永远也忘不了这一刻，我和丈夫章文晋(曾任周总理秘书、外交部副部长)一起从加拿大回国休假，时任外交部美洲大洋洲司司长的林平在首都机场迎接时悲痛地悄悄告诉我们：“周总理不幸于今天早上逝世了!”当时，我们都懵了。回家后，我们立即去西花厅，到北门外，邓颖超大姐的秘书赵炜一把抱住我们痛哭失声。但是，她不让我们见邓颖超大姐，她说：“邓颖超大姐现在处于万分悲痛之中，见了会使她更加伤心，暂不便见。”
周总理逝世一周年时，有家刊物约我写纪念文章，由于过分悲痛、思绪万千，我拿着笔好几天一个字也写不出来，眼泪不断地流下，湿透了桌上的稿纸。
从此，我每年都要从不同角度撰写回忆周总理的文章，字里行间流淌着我对周总理深深的思念和无限的热爱。
由于工作需要，我直到70岁才离休。离休后，我一直坚持笔耕不辍，把所见所闻所思记录整理出来，给后人一个交待。至今，我出版了《思情日月常》、《走在西花厅的小路上》、《外交风云亲历记》等6部回忆录，另有一部《文坛风云录》刚刚通过长达两年的审查，很快就可以正式出版。
最后，当笔者问周总理对她一生有什么影响？张颖老奶奶眼含泪水，动情地说：我认为周总理的教诲对我影响很大，让我永生难忘。特别是周总理对青年人的教导和培育，“下属有错，自己先担着”，“功劳先给别人”，等等做人处事的原则，让我铭记一辈子，受益终生。我尽量做到不忘记周总理的教导，我自己一生对工作高度负责，力所能及，尽力做好，从不计较个人得失、功名利禄。始终对得起党和人民。
相关链接：张颖，长期在周总理身边工作。解放后，曾先后担任中国戏剧家协会书记处书记、《剧本》杂志主编、党组书记等职。1965年调外交部后，先后任新闻司、西欧司副司长，中国驻加拿大大使馆政务参赞等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【足不出户揽新知，尽知王者天下事，大家好，我是苏音】职业联赛是王者荣耀最大的官方赛事，从第一届开始就吸引了无数的玩家关注，昔日的超玩会、仙阁、、、……老一辈的队伍总是能留给我们很多美好的印象。然而，随着赛事的逐步完善和升级，玩家们对比赛却越来越排斥，究竟是什么原因才造成的呢？
首先是游戏本身的因素，王者荣耀这款游戏在目前看来并不是特别平衡，所以总会造成一些英雄的能力极其突出，而职业比赛的选手很擅长抓住这一点去发挥。例如公孙离马可波罗，这一幕玩家们连续看了好几个赛季，视觉早已经疲劳。
第二点是比赛过于求稳，当然对于战队来说求稳并不是一件什么坏事，但是对观众来说没有令人激动的操作和追求，无异于是在浪费时间。“运营”的确可以为战队带来稳扎稳打的胜利，但是运营看多了也就没有什么激情了，作为一款竞技类游戏，没有激情的比赛还不如亲自打打游戏。
第三点，联盟吃相太差、为了热度故意营造话题。朝看比赛的小伙伴们应该都知道战队与战队之间，队员与队员之间，粉丝与粉丝之间的矛盾复杂而不可调和，作为赛事举办方的联盟本不应该涉入其中，然而每逢比赛前宣传的时候总要挑起一些不必要的话题引各家粉丝互相仇视。
第四点是游戏节奏太快＋偏运营。这里说的游戏节奏太快，倒不是说一局游戏的结束时间很快，而是指一局半小时的比赛，前十分钟就能够达到六神装，剩下的二十分钟都是在互带兵线，都等着对方出现失误而避免作战，毫无看头。（：话说，现在的比赛都能拖到凌晨是什么鬼？）
第五点是“个别粉丝太过癫狂”，本是电竞圈的比赛，硬生生搞成了乌烟瘴气的“饭圈”。好多时候选手和战队之间还没怎么样，倒是粉丝之间早已经互相开始攻击，赢了狂捧、输了狂踩，这就是很多所谓粉丝的真实写照。还记得以前苏音喜欢某支战队的时候，天天为队伍操心，自从决定了不粉任何一支队伍之后，整个人都放松了许多。
最后一点，联盟被称作“草台班子”也不是没有原因的，无论是对赛事的策划，还是对于战队的“偏心”，联盟都直接把心思放在了表面，无数次的网络问题、裁判问题、规则漏洞、甚至是全局的盲选规则，一直都备受玩家们的吐槽，可以说正是因为赛事运营的不严谨，才让无数粉丝站上了对立的位置。
总的来说，职业联赛虽然现在看似越来越火热，但实际上人气一直在下降，当然这与职业选手的“更新换代”也不无关系，但更多的还是体现在联盟方以及游戏的层次上！不知道大家对于现在的有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年最让人眼前一亮的要数来势汹汹的主席团了。“” 本坎的   强势营业！
5月6日出席   预热晚宴时，就穿了一件   2019 秋冬系列成衣，脚踩恨天高，恍惚间像是回到几年前。
“牛肉裙”、“驴蹄鞋”、《美国恐怖故事》里的吸血鬼女伯爵，是   之前的代名词。
每次出席活动，要么像打翻了调色盘，要么将一个元素进行到底，造型总让人忍不住惊呼一声“”！
走红毯的时候为自己点了一首《脱掉》，一口气“换”了四套衣服。
先是穿着一条需要四个人撑伞相随、一人陪伴在侧的玫红色拖地长裙，先不说气场，占地面积首先就有两米八。
头戴玫红色蝴蝶结发饰还不够，连头发都要盘上一个个蝴蝶结小揪揪，真是精致到头发丝儿～
这一套还没欣赏够， 把玫红色外套裙一脱，露出了里面的黑色礼服，撑着大黑伞开始了  现场教学。
下一秒， 又化身傲娇 ，穿着玫红色   礼服裙，拿着大哥大，还不忘补一个死亡芭比粉口红。
在红毯上摆出各种性感姿势，姐只想说，奥斯卡影后没有拿到，  2019 影后实至名归。
 ，1986年3月28日出生于美国纽约曼哈顿，美国流行女歌手、词曲创作者、慈善家、演员。
生于美国纽约曼哈顿一个家境优渥的意大利家庭。她的父亲， ，是一位网络企业家，她的母亲，，是一位通讯助理。而是他们的长女。她的妹妹是一个攻读时装的学生，出生于1992年。
在4岁时听着钢琴声学习钢琴，当她11岁时原本要被送到曼哈顿的茱利亚音乐学院就学，但后来她进入了天主教学校圣心学校就读。她在13岁的时候写了自己的第一首钢琴叙事曲，并且在14岁时开始在晚间表演。在她17岁时，她获得纽约大学艺术学院的提前录取，在那里学习音乐。她透过写小品散文及分析性质的报告，来使自己的作曲着重于艺术，宗教和社会政治等题材。之后她自纽约大学退学，以专注在音乐事业上。在她搬出父母的房子后开始在城里表演，在纽约的下东区，她和 和同台演出 。
自出道以来荣获了很多奖项。2019年2月24日，凭借《一个明星的诞生》提名第91届奥斯卡金像奖最佳女主角 ，歌曲《》则获得了第91届奥斯卡金像奖最佳原创歌曲 。
她的故事也许不能给你确切的答案，但却会让你我从中照见自己，走进自己。
13那年，她便开始自行创作曲目。14岁即穿梭在多个酒吧内演出。17岁则获得纽约大学蒂斯学院下属的音乐学院的预录资格。
看着这些成绩，我们脑海中也许会浮现出一名自信且阳光的少女，然而现实却与想象颇具差距。
略带婴儿肥的脸蛋，稍显肥胖的身材。从高中至大学，这些因素都使 饱受着校园暴力的困扰。
高中时期，与朋友在披萨店购买披萨的她，曾被一群同学恶意丢进了紧邻校园旁的垃圾桶中。
面对霸凌者与街道上行人的嘲笑， 嘴唇颤抖，强忍泪水，但却连求助与反击的勇气都没有。
回到家中，她并未将此番遭遇告知父母，而是期望时间可以疗愈一切。但没想到是，伤疤会随着时间自动愈合，但疼痛却会侵入心灵，愈久愈深。
“他说我永远都不会成功，永远不会有机会提名格莱美，永远不会有属于自己的代表作，他希望我败的惨烈。”
这番尖锐的诅咒，来自彼时 的男友。如果说外人的欺辱尚不足以致命，那么来自深爱之人的否定便是锥心之痛。
对此， 则掷地有声地回击道：“会有那么一天，我们已经不在一起了，但你就连买一杯咖啡都会听到我的歌或我的宣传。”
经过深思熟虑，大学二年级那年， 决定辍学投入于自己的音乐事业中。
起初，这一决定遭到了全家人的反对，但拗不过女儿的坚持， 的父亲最终与女儿立下了一年之约，倘若一年内 做不出什么成绩，那么就要回到学校安心学习。
就这样，带着梦想与勇气的 离开了大学校园，走入了繁杂未知的纽约下东区。
彼时，初到下东区的她尚且连最基本的房租都交不起。为了尽快立足，她做过舞女，当过服务员，可尽管如此努力，初到此处的前三个月， 的生活费仍不得不借助于父亲的帮助。
除了要面对生活中的窘迫外， 的事业也进展得不甚顺遂。站在舞台上用心表演的她，经常面临着无人问津的尴尬局面。
校园中的游戏规则，在这里似乎已不再灵通。是中规中矩，埋没于人群之内；是剑走偏锋，鹤立于人群之外。
闪光粉，比基尼，超短裙。年轻的身体与火爆的舞台很快便引来了目光重重，正当希望之光若隐若现之际，父亲的到来则再次让 深受煎熬。
“我记得父亲当时来看了（我的演出），他非常非常生气，几个星期都没有和我讲话。我非常难过，感觉受到了极大的误解，我令父亲感到失望了。”
时隔多年，生活的不易与事业的阻碍都没有令这个女子流露出丝毫脆弱，可在说到“令父亲失望”这段话时， 则眼眶微红地哽咽了许久。
在这内外交困之中， 不断告诉自己，即使当下被所有人误解，但总有一天，事实会让他们理解自己的选择。
2006年， 收到了来自美国著名唱片公司  的邀请。公司高层在初次见到她时，不吝赞赏地称其为“可以改变音乐的人”。
这次针对专业能力的否定，对 的打击是巨大的。失落的她再次回到了下东区，沉溺在大麻与酒精之中，开始了一段浑浑噩噩的生活。
一年后，一首   横空出世，正如歌名所言， 的事业自此“舞力全开”。
继   的火爆势头，   、   等单曲的接连推出亦好评如潮。凭借耀眼的作品， 一时之间多次横扫美国音乐榜榜首，并斩获多项格莱美大奖。
但相比于亮眼的成绩单， 不同寻常路的穿着则更加惹人争议。龙虾面具，巨型蝴蝶结，生肉“礼服”等等。
相比于其他女星的性感美艳， 的每次亮相似乎都仅仅是为了吸引他人目光。
夸张的服饰与妆容，甚至让大众在很长一段时间内都不清楚 的真实长相。
正如歌名   所示，那时的她就像为自己设计了一副巨大的 。这张假面虽然无时无刻不在对外散发着“我很强大”的危险信号，但 的真实内心却并非如此。
在资本的巨大运作下，很多女星都避免不了被要求在公开场合卖弄性感， 虽无法改变大局，但她却也不愿完全受控于人。
于是她便选择在性感的服饰中加入怪诞的元素，以此来增强些许的自控感。
观看 的众多演唱会，你会发现她总是在呼喊“忘记不安全感，忘记所有的排斥与欺辱”这样的语句。可纵使她驾驭着夸张妆容立于人前，那刻意引人注目的行为，便已是自卑的表现。
相信他人对自己的评定，那是“他信”；唯有自己肯定自己的价值，那才称为“自信”。面对称赞，不妄自尊大；面对批判，不妄自菲薄。
如此这般，不论周遭世事如何变幻，你眼中的自己才能始终明了清晰。
2016年10月21日， 携带新专辑  惊艳地闯入了人们的视野。
没有浓烈的妆容，没有生人勿进的气焰，专辑  的封面仅有一顶帽子和 的淡淡侧颜。
这首专辑虽然是 献给粉丝们的礼物，但事实上却更像她与自己内心的一场对话。
从前，站在舆论中心的她，耳边终日充斥着各种声音，但却唯独缺少自己的心声。心理与生理的症状将她折磨得苦不堪言，但每逢出现在众人面前，她却又总是伪装的无懈可击。
“我能坚持下去，但那并不代表我不痛。”坐在医疗室床上的 坦言道。
其实，早在2012年的巡回演唱会过程中， 就曾摔坏了髋骨，身体的疼痛虽无日不在叫嚣，但所有的工作依然在快速地进行着。
表演前，她不断就机位的问题与工作人员进行修改与确认，为了提高舞蹈动作的一致性不断排练，甚至就连服装的内衬也要多番尝试与调整。
明明是彩排现场，但却紧张得好似一片战场，可这场战争无关他人，仅是 与自己的较量。不论外人如何评说，她都在为每一次的登台演出拼尽全力，坚定不悔。
可就在这事业之途，一路高歌猛进之时， 的情感生活却屡屡受挫。在卖出了1000万张专辑时，她失去了麦特。卖出了3000万张专辑时，她失去了卢克。在获得了电影方面的工作时，她则失去了泰勒。
每当繁忙的行程结束，人们各自离去之时，孤单与飘零之感都会将她紧紧包围。
这一刻，看似众星捧月，光芒万丈的 ，其实也如你我一般，各自承受着各自的生活。忧喜交加，五味混杂。
面对形单影只的岁月，有人在其中迷失自己，而有人则在其中看清自己。好在， 成为了后者。
受纤维肌痛综合征的巨大影响，2017年9月12日， 在社交网站上宣布自己将暂别歌坛的计划。
虽然暂别歌坛，但 自我探索与开拓的脚步却并未停止。整个2017年， 基本都投身于影片《一个明星的诞生》的拍摄中。
影片中， 饰演了逐梦音乐之路的女孩艾莉，在历经了多番困难后，艾莉最终蜕变成为了音乐明星，而现实中的 却也在此番旅途中，遇见了全新的自己。
2018年10月， 第一次以演讲的方式在时尚杂志  的活动中揭开了自己疼痛备至的往事。
当大多数女性被侵犯，并向外界寻求帮助时，诸如此类的声音不在少数，有的被侵犯者甚至还要因此遭受他人的歧视。
就这样，在被性侵后的很长一段时间内， 始终认为错误的根源在于自己。此事将她拖入了创伤后应激障碍的泥淖，自卑与自责则封闭了她的内心。
其实，时到今日的 仍未完全从当初的伤害中走出，但她已敢于直面自己的过去，敢于向那些施暴者予以反击。
当再次站在公众面前提及此事时， 希望通过讲述自己的遭遇来抚慰更多的受害者，并鼓励他们直视自己，勇敢地对施暴者说“不”。
她与母亲一起成立青少年权利非营利性组织“  ”基金会，致力于霸凌和遗弃问题。
在一次次被他人伤害，又一次次被自己伤害后，如今的 不但没有倒下，反而还蜕变得愈发强大。
走过了校园霸凌，走过了辍学逐梦，走过了惨遭性侵，走过了短暂迷失。
如果以水为喻，曾经的 则好比一壶沸水。她想用喷薄的蒸汽宣告着自己的强大，可蒸汽过多，留下的水则会变少，太过激烈的蒸发，最终只是对自己的平白消耗。
相比之下，如今的 则更像一杯温水，既不会消耗自己，也不会烫伤别人，时间正好，温度正好。
真正的强大不是从未失败，而是失败过后触底反弹的高度；真正的勇敢不是从未退缩，而是退缩过后再次迈出的脚步；真正的自信不是从未自我质疑，而是质疑过后努力修正不足的身影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第37轮，阿森纳1-1战平布莱顿。本场比赛是阿森纳本赛季各项赛事最后一个主场比赛，赛后，拉姆塞和切赫两位即将离开阿森纳的球员在主场与枪手球迷进行了告别，与此同时，本赛季合同到期的维尔贝克也确定将离开阿森纳。
拉姆塞将于本赛季结束后以自由球员的身份加盟尤文图斯，拉姆塞是目前阿森纳阵中效力时间最长的球员，2008年夏天，拉姆塞就已经加盟来到阿森纳，拉姆塞从一名初出茅庐的小将成长为世界顶级的中场，拉姆塞职业生涯最好的时光都献给了阿森纳，拉姆塞各项赛事为阿森纳出场369次，打入64球，助攻62次。即将离开效力了11年的阿森纳，拉姆塞在告别仪式上落下了英雄泪，酋长球场的球迷不舍与拉姆塞分别，现场球迷高喊：我们希望你留下。
拉姆塞效力阿森纳时期给枪迷留下过美好的回忆，作为枪手最后的基因，随着拉姆塞的离队，阿森纳一代芳华也随之消逝。阿森纳如何填补这位威尔士中场的空缺，成为了各方关注的焦点，但是从本赛季拉姆塞的表现来看，这位威尔士中场在阿森纳队内是不可取代的，拉姆塞身上所具备的2属性，以及极强的终结能力，是目前阿森纳队内较为缺乏的类型，无论如何，拉姆塞的离队，对于阿森纳来说都是一大损失。
切赫此前已经宣布在本赛季结束后退役，现年36岁的切赫是英超的传奇门将，切赫2004年登陆英超加盟切尔西，帮助切尔西赢得过1次欧冠冠军、1次欧联杯冠军和4次英超冠军。2015年夏天，切赫离开切尔西，转会至阿森纳，来到阿森纳以后，切赫依然保持着很出色的状态，本赛季，随着莱诺的加盟，以及球队打法的改变，切赫只专注于杯赛，很少在联赛中为阿森纳出场，目前阿森纳已经进入欧联杯半决赛，很有希望与切赫的老东家切尔西会师决赛。切赫还没有正式宣布他退役后的计划，此前有英国媒体报道称，切尔西计划邀请切赫回归斯坦福桥任职，但是阿森纳也有意让切赫退役后留队。
此外，在告别仪式上，阿森纳官方也向维尔贝克进行了致敬，这意味着这位英格兰前锋将在今年夏天离队。现场发言人表示：“我们会记住他的贡献。”维尔贝克与阿森纳的合同将在本赛季结束后到期，此前球队并没有公布过他有关他去留的消息，也没有与他完成续约，现在看来，维尔贝克离开阿森纳已经成为定局，现年28岁的维尔贝克出道于曼联青训，2014年，维尔贝克转会至阿森纳，本赛季，维尔贝克各项赛事为阿森纳出场14次，打进5球助攻1次，在去年11月的欧联杯对阵葡萄牙体育的比赛中，维尔贝克脚踝重伤，接受手术后一直处于康复的状态，本赛季已经提前报销。最近几周，有报道称维尔贝克可能会在今年夏天加盟纽卡斯尔联。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司法部主管、全国律师协会主办的杂志《中国律师》2019年第4期，刊发了蓝天彬律师的文章《通往黄金时代的几个记忆片段》。全文如下：
余生也晚，生于八十年代，生于南方小镇。记忆中，八九十年代，依然是比较匮乏的年代，远不如今天这样物质丰盛，更谈不上互联网极其便利。搭上改革开放的高速列车，搭上百年难遇的爆发式增长，不能不说是个人、社会之幸运。
千年历史上，这样的时刻，显然不多。历史上的一些所谓盛世，不过是饿不死罢了，有些甚至是学者张宏杰所称“饥饿的盛世”。今日之中国，虽有种种不足，仍不失为“盛世”。在通往黄金时代的路上，我有几个记忆片段。
匮乏，这两个字，是一个八零后残存的记忆。小时候常吃的是青菜豆腐，常穿的是旧衣服，因此也就格外盼望着新年，因为有好吃的糖果，好看的新衣服。糖纸上印有包青天、展昭等，小伙伴们一起收集；舅舅送我一套崭新的西服，好高兴（没想到二十多年后，我成为一名律师，天天穿西装了）。
父母为了子女上学，到处借钱。借不到，只能频频拖欠学杂费，往往到了学期末才把费用交齐。没错，学杂费，又是一个比较久远的名词。那个年代，每个学期还要交几百元的学杂费。这对于普通家庭，仍然是个负担。
穷则思变，父亲开始做点小生意。他先是做木材生意，但总是不温不火。有一年的大年三十的白天，父母还要上山砍树，鸡鸭鱼肉挂在房间的篮子上。不料，家里养的狗聪明过人，凭着灵敏的嗅觉，攀上悬挂着的篮子，叼起好大一块肉，迅速逃窜。吃不完的部分，还挖坑放下，用土覆盖，留待下次享受。父母回来后，无可奈何地互相埋怨。好吧，这是一个凄楚而不失温暖的春节。
后来，父亲又做了几个行当，甚至一度去贵州挖煤，待了几个月就回来。绕了一大圈，他还是去做木材生意。再后来，父母到宁夏银川做不锈钢生意。不锈钢是我们当地最大的出路，就像福建沙县小吃一样，当地十有八九是从事这个行业。有一年春节，父母抱怨说，还有两百万元尾款没收回来。我那时候还在上学，帮不上忙，安慰说，慢慢来吧。
从中学开始，我们家一步步改善，越来越好。家里买了新房，买了新车，我大学毕业后，家里很快给我几十万元让我买房子；弟弟大学毕业后，又给弟弟几十万元买房子。
如今想起，这既是父母多年辛苦奋斗的结果，也是搭上了改革开放的顺风车。一个人，一个家庭，往往是难以脱离时代影响的。
2010年夏天的深夜，两个年轻人站在死水微澜的福州屏东河边，抽着廉价的“中南海”烟，吞云吐雾，滔滔不绝，兴奋地讨论着什么是新闻，要写个大新闻。
那两个23岁的年轻人，一个是我，另一个是凯哥。那年夏天，我从厦门大学毕业，加入福建发行量最大的省级都市报，成为一名记者。
那时候，我们年轻、热血，受不得委屈，料不到现实的残酷，只想意气奋发，不懂平衡变通。不过，那仍然是纸媒黄金时代，至少收入是如此。
次年3月，刚好报社有“双选”的机会，我决定换个岗位，去做国内新闻部编辑。接下来，我做了三年夜班编辑，从国内新闻编辑、台湾新闻编辑到评论编辑。那几年，人们心怀希望，对公共舆论满怀热情，三五成群指点江山。我能做的极其有限，但我仍尽力去做，并积蓄力量。
人的一生中总会有几次觉醒。如果说上大学，开始了我个人独立意识的全面觉醒，那么去澎湃新闻（东方早报），则开启了我新闻意识的全方位觉醒。我像《喜剧之王》中周星驰扮演的尹天仇，压抑太久，需要一个机会；我像《英雄本色》中的小马哥，要拿回属于自己的东西。
2014年6月，我看到东方早报（澎湃新闻）在招聘江苏站记者。我常看东方早报，这是一家有品质、有良好价值观的报纸，出过许多重大报道，头版常有亮眼之作，比如七一那天，头版直接发出李大钊的一句话：人生最高之理想，在于求达于真理。
我很顺利地成为澎湃新闻的政法记者，条口是公检法司和重大突发事件。
江苏人生地不熟，一切重新开始。我从两方面着手，一是构建人脉网。记者就是和人打交道的工作，认识人越多，越有可能做出独家新闻。
二是提高采访能力。我重新琢磨采访的方法，学习和人沟通的技巧，以及锤炼毅力。办公室的电话似乎总是断断续续地出问题，使我不得不大声对着话筒讲话，否则对方听不清。于是，我几乎是在吼声中度过一天又一天，嗓子沙哑，不管不顾，那时候我满脑子想做新闻，否则我来南京就毫无意义。我已经27岁了，说老不老，说年轻不年轻，时间不等人，必须全力以赴。
2014年下半年，澎湃新闻刚上线半年，一出生就风华正茂，我有幸参与这场漂亮的战役。每个人都像打了鸡血一样澎湃着，虽然前路艰险，依旧充满希望，充满荣誉感。和同事们见面的机会不多，但我们自觉是同一个战壕的弟兄。
几年后，伙伴们星散各方。一位前同事不无伤感地说，我怀念2014年。
就像那年夏天，我在江苏泰州采访一起案件，白天忙碌着，很晚才回到酒店，沉沉睡去。第二天醒来，窗台晾着的蓝色衬衫，早已不知被风吹向何方。
2015年，我继续写了不少重大报道，继续全身心投入新闻。2015年，也消逝了一些东西。我转而开始多写人物稿。人是万物的尺度，我喜欢琢磨怎么写人，我试图抓住他们与时代的特质。
这一年，最让我高兴的是，我获得澎湃新闻先进个人的荣誉。2016年1月10日，我站在台上，心里想着“感谢澎湃的日子”。我跨过山和大海，穿过人山人海，终于成为一名优秀记者。不虚此行，就已足够。
做政法记者的时候，我接触了大量公检法司的人，接触了大量法学学者、律师，越来越认可市场经济和法治的力量，又想起高中的时候，自己的两大梦想，做记者和做律师。记者梦已实现，何不转行做律师？律师是中国法治建设的重要力量，“律师兴，则法治兴；法治兴，则国家兴”。2016年，我试着转行进入律师行业。
律师是一个有门槛的职业，一个更贴近社会现实的职业，一个不断向上的职业。1979年12月9日，司法部发布关于恢复律师制度的通知，标志着中国律师制度的重建。当时全国只有212名律师，如今已经有30多万名律师，律师和中国的改革开放共振共鸣。转行做律师，对自己也不亚于一次新的“改革开放”。有位律师前辈指点说，律师首先是一名法律服务提供者，不是甲方，而是乙方。这对于媒体出身的我来说，是一个非常及时的提醒。的确，上世纪八十年代，律师还是“国家的法律工作者”，到了1997年1月1日，转变成“为社会提供法律服务的执业人员”。中国律师的身份地位发生了变化，民间色彩更加凸显，也越来越深入地参与法治建设和市场经济。2007年10月，十届全国人大常委会第30次会议审议通过新律师法，“三个维护”入法：律师应当维护当事人合法权益，维护法律正确实施，维护社会公平和正义。
我积极融入律师行业，多观察，多学习，书架上的法律书籍越来越多，脑中的法律知识、法律思维越来越丰富，同时也多向优秀律师学习，多与他们合作办案，取长补短。
我努力踏踏实实办好每个案子，努力为生命、自由与财产辩护。即使是一个犯罪嫌疑人、一个被告人，仍然有合法权益，仍然需要律师去维护他（她）的合法权益。律师在维护当事人合法权益的过程中，就是在维护法律正确实施，就是在维护社会公平和正义。尤其是刑事案件，切身关系到个人的生命与自由。就在我转行进入律师行业期间，我国开始推进刑事案件辩护全覆盖，这是推进司法改革和律师制度改革的重要举措，也是我国人权司法保障的一大进步。
2018年6月，我收到一份判决书，我和同事韩磊律师代理的一桩刑事案件终于尘埃落定。根据江西当地司法实践，周某很可能被判处十五年有期徒刑，甚至无期徒刑，但经过我们的有效辩护，周某仅被判处七年有期徒刑。同时，我们还努力为周某儿子保住一套价值数百万元的房子，避免其被认定为赃物。
如果不是我们再三阐述周某不构成某罪，如果不是我们再三坚持周某是自首，是从犯，很难想象一个可能判处十五年有期徒刑，甚至无期徒刑的案件，最后减轻处罚的力度会如此之大。当时，为了尽快和公安机关、检察机关沟通案情，我们连夜坐了将近14个小时绿皮火车赶赴江西当地；为了找到有利于委托人的关键证据，不断和委托人沟通，不断复盘，仔细梳理每一个细节；为了尽快撰写专业的法律意见书，连续几天加班到凌晨；为了增加说服力，附加的证据材料就有八份……
这桩案件，历时一年，获此结果，殊为不易。我和韩磊律师互相配合，全力以赴，打了一场漂亮的战役，也获得委托人真挚的感谢。
做律师的时候，一方面努力办案，提升自我，另一方面我不会忘了以前做记者的时候那份社会责任感，不会忘了那些社会弱势群体。在力所能及的范围，多做一些社会公益。我记得在做法律援助的时候，一位农民工王大姐求助说，江苏某建筑公司拖欠其工资一万六千多元，多次索要未果。她打了政府部门热线电话也没有下文，她感到无可奈何，不知道怎么办。我告知相关法律法规和维权途径，并向她要了公司电话。随后，我打电话给公司，督促尽快发放工资。后来，王大姐高兴地和我说，公司发钱了。对我来说，举手之劳，何乐不为？
工作之余，我撰写大量法律文章，也愿意接受众多媒体采访，普及法律知识，包括《换个角度看昆山龙哥案》、《公职人员受贿法律风险防范指南》、《贿赂案件的困境：成也口供，败也口供》、《涉黑案件的困境：纠缠于政治和经济》、《以上访要挟政府，是否构成敲诈勒索罪》、《自媒体人的七大刑事法律风险》等。
我知道，过去四十年，是黄金时代。我和我的家庭，就身处于这个时代。
我知道，自己身处于一个新的黄金时代，在我面前是辽阔的天空，巨大的未开发的土地，以及延伸出去的条条道路。
我知道，这片广阔土地上来来往往的人们，充满着强烈的向上的欲望。人们不允许改革开放停滞，人们不允许历史开倒车，人们坚信中国有前途，中华民族有前途。
本文作者 蓝天彬律师：江苏东恒律师事务所刑辩中心委员，职务犯罪研究部部长，前政法记者，毕业于厦门大学，专注于研究公司人员、公职人员法律风险防范和刑事辩护。联系电话：135 8510 6312。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，美国众议院通过了对俄制裁的相关法案，尽管美国总统特朗普对此表示遗憾，但依然不得不在法案上签字，根据俄罗斯方面的说法，上了美国制裁法案的自然人已经达到195人，被制裁的企业法人达到402个。
其中，俄罗斯最主要的大企业，包括俄罗斯天然气公司以及各大军工企业等，以及俄罗斯多个情报机构都上了制裁名单，而上了制裁名单的多是俄罗斯权贵，这些人被认为参与了俄军占领克里米亚，并且策划并参与了东乌克兰内战。
近日，据外媒报道，5名俄罗斯人将遭受制裁，这其中就包括俄车臣共和国领导人卡德罗夫。被制裁的俄罗斯人将被禁止进入美境，其在美国境内的财产也将被冻结，鉴于美国的影响力，卡德罗夫很可能也会被欧盟制裁，其不仅难以进入欧盟国家，其私人财产也将会被冻结。
对此，，俄外交部发言人扎哈罗娃表示，美国将车臣领导人卡德罗夫列入制裁名单十分荒谬，俄罗斯总统新闻秘书佩斯科夫则表示，俄罗斯很可能会对此事做出对等反应。
前不久，卡德罗夫公开表示，其将继续向普京个人效忠，外媒当时报道，普京认为卡德罗夫有些不服从自己的命令，准备用新的代理人来取代卡德罗夫，进而更好的控制车臣。卡德罗夫已经将车臣视为自己的独立王国，车臣不仅拥有丰富的石油和贵金属资源，而且每年能从莫斯科获得大量的财政补助，在俄罗斯经济衰退的情况下，获得的补助不仅减少，而且不少车臣人认为俄罗斯人会用掠夺车臣资源的方式，来弥补其财政。
美国尚未公布卡德罗夫被列入制裁名单的缘由，不过很可能与其侵犯人权有关，作为俄罗斯公民，卡德罗夫强行娶一名少女作为自己的第二个妻子，俄罗斯法律也遵循一夫一妻制原则，此外，卡德罗夫纵容车臣武装分子残酷对待同性恋，甚至将其杀死，这引发舆论的轰动。
在对待西方态度上，卡德罗夫曾叫嚣要用核武器消灭俄罗斯的对手，但这遭到了俄罗斯高官的训斥，斥责这些事不归卡德罗夫这个小小诸侯管。同时，卡德罗夫还配合俄军出兵东乌克兰和叙利亚，在这两地活跃着帮助俄军作战的车臣雇佣吧和车臣特种警察营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季总决赛第四战，广东客场103-98险胜新疆，总比分4-0横扫对手，即2012-13赛季后时隔6年再次夺冠，拿到队史第九次总冠军，同时（此前与八一同为8次总冠军）也成为历史夺冠次数最多的球队。易建联本场拿到37分16篮板，夺得总决赛，同时总决赛总篮板数达到338个，超越昔日广东外援积尘（335个），成为总决赛篮板王。
4月30日下午，由乐运体育携手中国、中国国际贸易促进委员会商业行业委员会联合举办的《社群的力量——   顶级国际社区化的新趋势》论坛在北京国家会议中心斯迈夫国际体育消费展览会隆重举行，中国与乐运体育就  项目进行了现场签约授权，来自国内外200多位体育行业董事代表参会出席，同时，乐运体育与十余家国内体育运动企业达成战略合作联盟。
此次签约，标志着  将作为在中国市场的重要的战略部署，旨在建立粉丝运营基地，打造社群经济。乐运体育将在未来的3年内，在全国范围建设、运营不低于100家的  篮球公园，范围主要覆盖一二三线城市的核心社区篮球场。中国和诸多合作伙伴也将举办观赛派对、草根赛事、科技互动体验、篮球培训等多种活动，并通过小程序和微信群等线上工具，运营基于粉丝不同喜好和地理位置的，线上线下为一体的社群，为粉丝提供更优质的场地资源和运动体验的同时，并创造更多的分享、交流和比赛机会。
5月3日消息，近日2019上海浪琴环球马术冠军赛新闻发布会暨中欧马产业交流研讨会2日在上海举行。期间宣布，上海将建设首座举办顶级赛事的永久性马术场馆——上海久事国际马术中心，进一步助推马术运动文化的传播和产业的蓬勃发展。这将是中国首座符合国际顶级马术赛事标准的永久性专业比赛场馆。
据介绍，中心占地3.32公顷，设置隔离检疫区、观赛区、公共服务区、媒体工作区、组委会办公室、服务配套及设备停车区等功能。主体建筑包含一个90米乘60米的竞赛场地以及热身场、训练场和高规格的马厩等竞赛设施，以及约5000座观众与贵宾看台、空中包厢等一流观赛设施。上海华建集团副总经理、总建筑师沈迪说，上海久事国际马术中心将对标国际一流标准，以此加快实现上海打造世界一流国际体育赛事之都和全球著名体育城市的目标。
5月2日，官方全新升级的总决赛奖杯正式对外亮相。据了解，总决赛最有价值球员奖杯的设计理念，除了贴合篮球、篮框及棱形篮网等赛场相关元素外，在外形中，还融入了更多抽象的肢体对抗，突显了总决赛最有价值球员对比赛的影响和价值。粗犷不拘的线条为奖杯带来更多的力量，井且在体积上，这座奖杯更强调捧起托举时的高大和分量。
本赛季初，战神杯、澄海杯作为常规赛最有价值球员和最佳教练员的奖杯最先亮相。其后，诸如最佳防守球员奖杯、最具进步球员奖杯等也在逐渐完善联赛的荣誉体系。现在，这个体系中最亮眼的一颗星，总决赛最有价值球员奖杯，也将压轴登场。
联赛2000年设立了总决赛最有价值球员奖。19个赛季里，共有13名球员曾获得这一奖项。其中本土球员8名，外援5名。朱芳雨曾4次获得这一奖项，是当选总决赛最有价值球员次数最多的球员。此外，王治郅、刘玉栋和易建联都曾2次当选总决赛最有价值球员。
5月3日消息，据记者马德兴报道，里皮此番再次执教国足，各方面条件，包括待遇薪酬等，远超他第一次执教国足。里皮与足协签下的是一份4年合同，除了冲击2022年世界杯的任务之外，还有跻身2023年亚洲杯四强。里皮之所以同意执教至2023亚洲杯，并拟定四强目标，是因为中国正全力申办2023亚洲杯。以东道主身份出战亚洲杯，挺进四强有很大的几率。
里皮这次重回中国执教，甚至没有与足协领导会谈过，而是由更高管理部门委托他人全权负责。据悉，中方对里皮提出的条件，几乎没有任何反对，全盘接受。里皮的待遇也远超第一次。
据此前媒体的报道，里皮团队第一次执教国足期间，其年薪超过2000万欧。按照里皮意见，未来国足参加的比赛，无论热身赛还是世预赛，基本确定主场是广州，而不是像过去一样，在全国范围内展开“竞标”。目前足协还尚未正式官宣里皮上任。
本赛季巴萨主场观众六次超9.2万，欧冠半决赛98299人创5年新高
欧冠半决赛巴萨与利物浦一战诺坎普的观战人数高达98,299人，是巴萨本赛季各项赛事观赛人数的最高纪录，根据《每日体育报》的数据显示，本赛季诺坎普观战人数有六次超过了92,000人。
此前国王杯、联赛与皇马的比赛，西甲与西班牙人和马竞的比赛，还有与曼联和利物浦的欧冠比赛，诺坎普现场观战人数都超过92,000人。联赛观战人数最高的是国家德比93,265人，排在之后的是加泰罗尼亚德比92,795人，与马竞的比赛为92,453人，国王杯与皇马的比赛则是92,008人。
欧冠与曼联的比赛诺坎普球迷观战人数为96,708人，与利物浦一战则高达98,299人，这是过去五年观战人数最高的其中一场比赛，只有2015-16赛季和2014-15赛季的国家德比高于这一数字，那两场比赛分别为99,264人和98,760人。
近日，欧洲老牌电竞俱乐部在俱乐部十五周年之际宣布获得1900万美元的轮融资。新一轮的融资由俄罗斯最大社交网络创始人1集团的企业家  领投，英国风险投资公司、香港私募股权公司、投资公司、传统投资机构  以及风险投资公司 参与此轮融资 。
据悉计划用这些资金来“强化自己在顶级联赛中的参与度”，同时推出耳麦等新的  电竞产品系列，加强国际化的品牌合作和营销，进一步扩大在北美和亚洲地区的影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报巴宜5月8日电（记者 张猛 王珊）日前，记者从林芝市有关部门了解到，1至4月，林芝市新增城镇就业961人，完成目标任务的24%；城镇登记失业率控制在2.2%以内；农牧区劳动力转移就业14127人次，农牧民转移就业9371人，实现转移就业收入2709万元，分别完成目标任务的28.3%、37.5%、13.5%；新增创业人员35人，带动就业86人。
今年以来，林芝市始终坚持实施就业优先战略和积极的就业创业政策，围绕“四个聚焦”，坚持“劳动者自主就业、市场调节就业、政府促进就业和鼓励创业”方针，全市就业形势持续保持稳定。林芝市通过开发就业岗位，开展“春风行动”、民营企业招聘周、精品招聘会等各类招聘活动，开展职业技能培训及加大农牧民转移就业力度，扎实推动林芝市就业创业工作实现新突破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卢卡斯在上演帽子戏法并帮助球队进入欧冠决赛后，难以解释自己的感受。
托特纳姆热刺的超级英雄卢卡斯·莫拉在3-2战胜阿贾克斯的比赛中上演了帽子戏法，并帮助热刺杀进决赛。
巴西人在下半场早段梅开二度，给他的球队带来了一些不太可能的逆转希望，然后在伤停补时的第六分钟，以一个戏剧性的制胜球将阿贾克斯淘汰出局。
在这个客场之旅中，埃里克森要求在伦敦为卢卡斯建一座雕像，卢卡斯称这是“我生命中最美好的时刻”，并与他的热刺队友们分享了这一赞誉。
“无法解释我的感受，”他告诉英国电信体育。“我很高兴，也为我的队友感到骄傲。我永远相信这一刻会到来。我们在场上付出了一切，这一刻是我们应得的——我们是一家人。无法解释。我想和我的队友、朋友和家人分享上帝给我的大礼。这不仅关乎我，也关乎我的队友和团队精神。每个人都非常努力。在这里和阿贾克斯比赛很难，但我一直相信我的队友。即使没有关键球员，我们也做得很好。我们需要在每一场这样的比赛中战斗。足球太神奇了——它给了我们这样的时刻。我们无法想象。我一生中最美好的时刻——在我的职业生涯中。我只想向我的队友们说声谢谢。”
热刺将在周末与埃弗顿进行联赛收官战，这是他们在6月1日欧冠决赛之前唯一的一场比赛。
热刺在积分榜上排名第四，领先阿森纳3分，并在净胜球上遥遥领先。俱乐部将期待在决赛前的休息，前锋哈里·凯恩将与时间赛跑以赶上对阵利物浦的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通化金马公告称，公司全资子公司哈尔滨圣泰生物以自有资金490万元在黑龙江省七台河市投资设立了黑龙江圣泰汉麻科技有限公司，重点规划发展工业大麻的种植业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天，英雄联盟里面的赛区是举行了春季赛的决赛，想必看过比赛的网友们都已经知道了结果，战队最后是以3:0的比分击败登基成为了新的王者，但春决的现场到底是个什么情况？又有哪些趣闻，没有去到现场的朋友们可能不是很清楚，下面，小编就为大家介绍这次春决的一些趣闻，您看完后，能够开心一笑，小编就很满足了！
首先，在春决开始之前，就有一对主播引起了大家的注意，这对主播是在国内某大型直播平台进行的直播，这对主播里面，男主播讲中文和泰语，后面还跟着摄影的，疑似在向泰国的观众进行直播，而女主播随即请求路人一起互动，大家都懂，作为一个有风度的男生，遇到这么漂亮的女主播一般都很难拒绝，在小编看的那段时间里面，路人都是很高兴的和他们玩游戏，其中一位胖胖的男生非常的配合，节目效果简直爆炸。
当然这么火爆的场面，肯定是少不了的，现场的很多，其中一个女警的令人印象深刻，很是性感，而另外一个小法的小姐姐也非常的漂亮，一个孩童坐在她的身边和她进行了合影，男孩略显惊愕的表情和小姐姐浅浅的笑容相得益彰，毫无违和感。
最后，这么大的场面当然是少不了的排面主持余霜了，余霜也在现场进行了直播，但因为信号的原因，画面很卡，不过并不妨碍观众想要了解现场情况的热情，在余霜直播的时候，很多的网友也是进行了观看。而现场的观众更是幸福，从直播的画面来看，想要和余霜合影的人是络绎不绝，几乎是遭到了围堵，到哪里都是打招呼和要求合影的人，而余霜也是满面笑容，非常有礼貌的答应了所有现场观众的要求，最后余霜还是来到了工作人员的休息室后才得以脱身，而那些现场合影的照片也在赛后被网友晒了出来。
这次春决是在佛山举行，从现场反馈的情况来看，好像还下了雨，但是这丝毫不能阻止召唤师们的热情，有现场的朋友就晒出早上很早就起来，坐了几个小时的地铁提早赶到现场，就是害怕到时候人多取不到票。而一些没有买到票的网友，也有的去到了现场进行了声援，那么，去过现场的朋友们，还有哪些趣闻勒？可以留言分享一波啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与的对决可以说是赛上最精彩的比赛了，首先是先是拿下了两场胜利，伴随着最关键的第三场比赛，夺冠毫无悬念，3比0拿下冠军！第三场起到了关键！我们一起来看下赛场上最关键的几个地方，为冠军起到了伏笔。
在这场比赛中上单吸血鬼刚开始就补刀领先上单，特别是好几次吸血鬼的把控，将原先的优势打崩了，而下路的话阿水也是神操作，选出了德莱文英雄，打出了成吨的伤害。
但在这里不得不说一下，第三场比赛中，打出了自己的优势，并且也是在峡谷先锋中开了一波好团，尤其是的打野，好几次都成功抓了好好几波，前面也是被压了有些惨。不够随着经济的推动以及吸血鬼的发挥，将原先的优势打崩了，解说都说是当之无愧世界第一上单了。
最后的话在在上路被中单以及打野合力强杀之后，双方回到了高低，成功四打五，并且阿水的德莱文在这里对众创，最后直接一波推掉水晶，让毫无反击的余地。
最终以3比0的优势拿下了总冠军，相信在后续可以在中继续夺冠！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
得利斯公告称，控股股东诸城同路人投资及其一致行动人庞海控股（公司第二大股东）计划减持公司股份合计不超过2,510万股（合计不超过公司总股本的5%）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，高雄市长韩国瑜引爆“韩流”，至今不仅没消退迹象，韩更在最新民调再创新高！媒体人黄暐瀚直言，鸿海集团董事长郭台铭已掉入“朱立伦2.0”窘境；而“韩5点”与“4000万”事件，对韩丝毫无伤，显见“没韩会输”的事实，这是更甚“非韩不投”的。至于国民党要不要承受这个输？就是重点。
据报道，据《远见》最新民调，蓝营党内5位初选可能人选中，就韩国瑜一枝独秀，勇夺41.8%支持度，其余则为郭台铭的17.1%、朱立伦11.1%、王金平8.3%、周锡玮1.8%，态势悬殊，且差距较过去又有拉大现象。而在对比式民调中，若对上蔡英文、柯文哲、张善政“四咖督”局面，韩也以民调36.3%勇夺第一，远胜柯的27.1%；若派出郭台铭，则以26.3%败给柯的30%，与蔡的20.8%也相距不远。
黄暐瀚在节目《新闻深喉咙》中表示，对韩国瑜可能有伤的高雄市议会“黄捷事件”，以及“粗口事件”，都不在这份民调时间范围中，实际影响尚待观察。但4月29日至5月1日所发生的“韩5点”、“4000万”事件，就他过去跑政治新闻，认为该会伤到政治人物的东西，却看来完全无伤。
黄暐瀚进一步指出，郭台铭面临到“朱立伦2.0”窘境──他是第二强，但是不够强！因为对比式民调就很明显了，韩就是第一，而郭还输给柯文哲。黄直言：“在农历年前后，大家声声呼唤在讲说，必须要有韩国瑜，为什么？因为‘没韩会输’。大家讲说‘有韩必投’、‘有韩不投’什么的等等……‘没韩会输’才是重点！如果没韩不会输，不用纠结至此！你任何人今天不管是郭台铭、朱立伦出来，我都能打，我都能赢，你一直要韩国瑜出来，那你一直要韩国瑜出来的声声呼唤的那个正当性跟必要性就降低了。”
综观以上，黄暐瀚分析：“可是现在看起来，郭台铭已经在短短的，其实不到一个月，4月16、17、18连续3天，从有意到后来拿起荣誉状，然后真的说‘我要参选’，那个时候声势其实看起来，第一份、第二份的民调，郭台铭跟韩国瑜是差不多的；可是现在才过不到一个月，两个多礼拜而已，郭台铭可以说是，他掉回了原本朱立伦那个状况！你还是除了韩国瑜以外的最强，可是你不够强！所以‘没韩会输’，可能是一个新的命题‘有韩必投’也好啦、‘有韩不投’也好、‘没韩不投’也好，你今天就是‘没韩会输’！国民党要不要承受这个输？就是这样的重点。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联客场1-1遭到了降级球队哈德斯菲尔德的逼平，曼联彻底的失去了进入本赛季英超前四的机会。这场比赛结束之后，曼联主帅索尔斯克亚也接受了媒体的采访，在此次采访中，索尔斯克亚也是非常诚恳的表示，曼联本赛季的表现配不上前四，现在的位置对于球队来说并不惊讶。
“在90多分钟的比赛时间里，我们的表现不够好。球队错失了太多机会将比赛让了出去。我们创造很多机会，并没有让对手真正进入到我们的半场。当你来到这些地方，充满激情的客场作战时，我们知道如果球队给了对手希望，他们会牢牢把握住。很不幸！我们今天就是这样做的。”在接受媒体的采访时，索尔斯克亚如此讲道，“有时候这是会发生的，专注度、进攻效率、自信心下降，相比于踢得简单，我们改变了自己比赛的态度，这是非常奇怪的，最终选择了困难的方式去比赛。”
“我们现在在这样的位置是有原因的，在这样漫长的赛季中，对于去获得欧冠资格来说，我们的表现不够好。这样的结果并不意外，但我希望球队今天能呈现更好的表现。欧联杯，对我们来说可能是正确的归属。”在索尔斯克亚看来，曼联如今的表现根本配不上联赛前四的这个位置，“对手的进球是很应该避免的，这个赛季我们被进了太多这样的球了。踢埃弗顿、踢狼队，然后是今天，我们必须引起注意，在这个地方提升，下个赛季绝不再犯。”
其实在索尔斯克亚刚刚接手球队之际，曼联让人眼前一亮，也一度排进过联赛前四的位置，没想到的是，在客场翻盘大巴黎之后，曼联的战绩就开始了断崖式的下滑。对此，索尔斯克亚也表示非常的惋惜，在他看来，球队没能抓住机会：“我们配不上前四，我们追赶着一个集团，但机会到来时我们却没能抓住，联赛争夺太激烈了。到最后，积分榜是不会撒谎的。”
另一方面，索尔斯克亚也表示了这场比赛将会是某些曼联球员最后一次在球队亮相，至于是谁，索尔斯克亚并没有点名：“我现在不会说个别球员的名字，但这确实可能是一些球员最后一次为曼联亮相了。一直都是有这样的可能性，但我不会点个别球员的名字。我觉得这是不公平的。今天并不是哪个球员让我们失望，而是整个球队。桑切斯的话，他是脚踝有伤，是扭到了还是怎么样我不是很清楚。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国足跟里皮的牵手已经成为这个5月份中国足坛最热闹的新闻了，接下来大家都等着这个大结局的到来，足协啥时候官宣了？不过在中国媒体球迷社交圈里，国足牵手里皮的新闻也充满了争议，有支持的，有反对的，有坐着看热闹的——中国足球反正就那个样了，别当剧情大剧去追，当做一个搞笑剧看就行了！
是个国足教练就会有争议，但里皮身上的争议最大，一来里皮国足一期没有交出什么成绩，亚洲杯后他还甩锅给中国球员，二来里皮的年薪是2000多万欧元，这个价格实在是太高了，三来里皮的选人闭眼都能想到那么几个老兵，延误国足更新换代，四来里皮没有给国足留下什么遗产，只剩下一地鸡毛！
昨日前保定容大俱乐部总经理孟永强是炮轰足协选帅是舍本逐末，注定输得一塌糊涂，而在昨日下午，中甲赛场的球迷也给了里皮致命的一击。本周末中甲第8轮，北京北体大主场对阵陕西长安竞技，本场比赛的赛前互动里，陕西队球迷跟北体大主帅高洪波进行了亲密互动，和蔼可亲的高洪波甜蜜的跟球迷合影！
此时，人群中传出多个声音高喊“高指导，加油！高指导，里皮不如您！高指导，里皮不如您！”，声音一浪高过一浪，也让高指导十分尴尬，这到底是挺我，还是黑我了？还是陕西队球迷为了自家主队的胜利做出的违背良心的力挺了？这着实是一个让人猜不透的剧情！
但不管是咋样的因素造成这些球迷喊出这样的话语，但可以肯定的是，围绕里皮的争议声在他还没有官宣的时候就已经有了，留给他的压力非常大。高洪波曾在2009和2016年两度成为国家队主教练。2016年10月因12强赛战绩不佳而主动辞职，后由里皮接任。不知道里皮的这一次“二进宫”的结局会是如何了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019布达佩斯世乒赛，国乒之所以能够包揽5块金牌离不开乒协主席刘国梁和国乒教练组的集体智慧，更离不开陪练、后勤人员等幕后团队的辛勤复出。而国乒世界冠军方博，就是功勋陪练之一，世乒赛结束后他没回国直接去了欧洲打球，但无奈时运不济悲情丢冠。
欧洲乒乓球冠军联赛正式落下帷幕，方博为效力的 俱乐部真是立下赫赫战功。在决赛第二轮中，他两次出战连灭2世界冠军，3-0吊打德国世界冠军奥恰洛夫，3-1横扫和瓦尔德内尔齐名的昔日“欧洲三虎”之一的萨姆索诺夫，彰显出国乒深厚的底蕴，但让人遗憾的是，由于他的俱乐部队友在决胜局输球，最终还是被该老外队友拖累而使队伍悲情丢冠，实在太倒霉！
这就是团体作战的无奈之处，最终取胜的关键不在于本方主力有多强，而在于最弱一环是否能抗住压力。就算是强如世界冠军的方博，也是一个人带不动一支队伍，他们俱乐部碰到整体水平势均力敌的对手，方博最终也是无能无力啊！
在去年世乒赛团体赛国乒夺冠合影时，身为男队唯一陪练功臣的方博低调站在最后一排。本次世乒赛国乒最终大合影时，方博还是安分守己地躲在最后的角落里，这位在乒超联赛曾因为情绪失控被刘国梁狠罚的世界冠军陪练，从骨子里说还是一位兢兢业业的劳模，只是在高手如云的国乒，他也只能甘做绿叶。这次欧冠决赛的倒霉失利，相信很多球迷都会为他感到遗憾。
与方博形成巨大对比的是，- 俱乐部获得了冠军，中国国乒的边缘国手、方博的国乒队友闫安就是在该队效力，他在决赛第二轮中只出战一场，3-0加希纳拿到了关键一分，最终凭借团队的强大整体力量夺得冠军，成为最大的人生赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周恩来是中国共产党和中华人民共和国的重要领导人之一，他的标准像至今仍不断出现在国内外的报刊、杂志和电视屏幕上。照片中的周恩来，目光炯炯，神采奕奕，令人难以忘怀。而他的标准像是怎么照出来的，就鲜为人知了。
1956年12月的一个星期天，北京王府井中国照相馆摄影室内，摄影师姚经才正在给一位解放军和两位大学生照相。姚经才刚刚招呼那位解放军坐下，周恩来就在警卫员和秘书的陪同下来到了摄影室。姚经才感到非常惊讶，想不到总理会在这么冷的天来到这个小小的摄影室，心情不免有些紧张。
那位解放军见到周恩来，立时站了起来，向他敬了军礼说：“总理好!”两位大学生也忙向周恩来问好。周恩来微微一抬右手说：“你们好。”姚经才对周恩来说：“总理您很忙，请您先照吧!”周恩来笑着回答：“按次序来吧，谁先来谁照嘛!你先给他(指那位解放军)照。”他还询问了那位解放军的单位和工作情况。当得知他是解放军军事学院的学员时，周恩来兴致勃勃地和他握了握手。接着，也和那两位大学生一一握手。不多时，那位解放军照完相后向周恩来行了个军礼，高高兴兴地走了。那两位大学生照了相，向总理打了个招呼也走了。
姚经才忙给周总理照相。那时，姚经才33岁，由上海刚来到北京不久。他自幼是个苦孩子，没念过几年书，觉得能够给首都人民照相，就是莫大的荣耀。此刻，第一次给党和国家领导人照相，不免紧张起来，害怕照不好。他请周恩来先坐在椅子上。周恩来看到他神情有些不大自然，就鼓励他说：“你是第一次给我们照相吧？熟悉了就好了。你们是专家，一定能照好的!”姚经才听了周恩来的话，心里顿时觉得暖烘烘的。在助手的帮助下，姚经才用了约20分钟的时间，一口气给周恩来拍摄了16帧半身、全身像。
拍照完毕，周恩来亲切地对姚经才说：“你们从上海迁来北京，生活习惯不习惯？来后适应了就好了。要很好地为首都人民服务，为国际友人服务。”姚经才听了总理关心又勉励的话，心里热乎乎的，他对周恩来说：“我们一定听总理的话，把摄影工作搞好。”周恩来听后满意地点了点头。
姚经才和助手送走了周恩来，立即把底片冲洗出来，挑选了4帧最好的送给周恩来。周恩来的秘书回话说：“总理比较满意。准备出访亚、非、拉国家带100张。”姚经才得知这一喜讯后，除加洗100张照片外，还放了4张12寸的彩照送给周恩来。周恩来接到相片说：“好是好。送我不能要，应该收钱。”事后，秘书把这4张相片的钱送到中国照相馆。
姚经才他们紧张地工作了三天，很快就把加洗的100张照片送给了周恩来。周恩来还送给姚经才他们两帧相片，留作纪念。这帧珍贵的照片就是报刊、杂志上经常出现的流传后世的标准像。
1976年1月8日，深受人民爱戴的周恩来不幸与世长辞。噩耗传来，姚经才泣不成声。周恩来那平易近人、可敬可爱的英姿和那光彩照人的伟大形象，立即浮现在他眼前。他冒着被“四人帮”迫害的危险，强烈要求参加周恩来的遗体告别仪式。
这时，新华社急着来找周恩来的标准像。中国照相馆存有周恩来标准像的底片，姚经才和全体照相馆的工作人员连夜加班加点，在9日、10日、11日这三天，赶印了3000余帧8寸大的周恩来标准像。印好一部分就跑着送到王府井新华书店，即时供给排长队哭泣等候的人们。
时间已经过去几十个年头了，如今回忆起来，姚经才仍噙着泪水说：“这是我一生中难以遇到的永远铭记于心的最珍贵的情景，也是我一生中无穷的动力，它时时鼓舞着我在摄影事业上，孜孜不倦，刻苦钻研，奋进不息!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人当下遇到的困扰或难题，或多或少都与自己的性格和看待问题的视角有关，而这种性格和思维方式与原生家庭密不可分。一旦认识到了这种关系， 很多问题也随之找到了解决办法。
没有人能替自己解决具体问题，但心理学却能帮助你更懂自己、更理解他人。
改变不了已经发生的事情，那就改变看待世界的方式。这便是心理学的魅力。
《用得上的心理学》作者、北京大学心理学博士王明姬做客中央人民广播电台《品味书香》，把与生活密切相关的心理学知识，犹如讲故事般娓娓道来，把生活解释清楚，让问题迎刃而解。
“明姬心理工作室”创始人，中国科学院心理研究所聘请授课教师，中央电视台少儿频道、中国社会福利基金会特邀心理专家。
主持人：每年的出版市场，都会出现大量的心理学著作，但其中很多内容和我们生活相离甚远，尤其一些专业术语，常常让人费解。我们这本书叫做《用得上的心理学》，意在力图让大家看得懂，更强调它的实用性。请问王老师在拟定书名时，是出于怎样的考虑？
王明姬：好的。其实我从事心理学的研究已有十多年，在这些年的研究过程中，我有很多朋友都会请我帮他们推荐（心理学）书籍。他们常说，网络上找到的有关心理学的书籍，很多是大部头经典著作，往往翻过几篇，就会失去阅读兴趣，除非是从事心理学研究的专业人员，普通人很难读下去；还有一些书，只是贴着心理学的标签，写一些心灵鸡汤（而无实用性）。所以，大家常常会产生这样的疑问：如何才能够真正看得懂心理学？学习心理学究竟会对我们的生活产生怎样的影响？
所以，基于此问，我决定要写一本大家在生活当中真正用得上的心理学书籍。
我给“用得上”设定的标准有两个方面：第一个是说明白，第二个则是能实践。所谓的“说明白”——心理学与数学一样属于理科，它有许多实验数据分析，以及逻辑推理验证，这让很多零基础的读者望而却步。我希望我写的书能够让一个完全不懂心理学的人也能够看得懂，并且在看完之后，他可以在生活当中自己去实践操作。从严格意义上讲，这样的一本书，应该称之为心理学科普读物。
我还记得在我刚开始写书时，文风还会偏向学术范儿。每每写完，我会发给身边不懂心理学的人来看，询问他们的阅读感受。我的“首批读者”给了我非常中肯的建议：他们希望我写的内容能够贴近生活，否则，太过枯燥的作品，容易成为“催眠读物”。于是我删掉了大量的数据图表分析，并在每篇文章前都添加一个案例，这些案例大多从我们身边的现象入手，透过现象探究其背后的心理学规律。在这本书刚刚出版时，我们还在网上发起千人共读活动，当时共计有900多位读者参与我们的活动，大家一起用16天读完了这本书！ 反响非常热烈。
当时在共读营当中，大家热情洋溢的赞美留言让我体会到身为作者的价值所在，但更令我感动的是：在这900多位读者当中，年龄最小的只有9岁，她和自己的妈妈共读《用得上的心理学》部分篇章，并分享她的阅读感受；年龄最大的读者高达75岁，他会请他的儿女将书中的内容读给他听。这样的年龄分布说明这本书确实把心理学说明白、讲透彻了，它的科普性和通俗性得到了大家的肯定。
第二个标准叫做“能实践”。如果仅仅是看得懂，那书名就应该是“看得懂的心理学”，所以关键是看懂之后，如何在生活当中去运用这些知识。有许多心理学的研究结论我们都很了解，比如：我们应该保持乐观豁达以帮助于我们长寿、我们的生活应该自律、我们要能抗得起挫折、我们不要让自己陷入悲观……这些结论性的东西大家都知道，但我们应该如何做？
“我是一个极易陷入悲观思考的人，怎么样能让我感受到乐观的快乐？”
在书中的每篇文章后，我会列出一些具体可行的办法，比如焦虑和抑郁的自评量表，读者可以给自己打分以评价自己现有的心理状态；冥想、书写感恩日记、面对镜子练习微笑等难度不高但实用性很强的练习……这些练习意在鼓励读者多去尝试，从细小的动作开始改变。事实证明，许多读者在按照书中的指导在生活中实践后，得到了非常良好的正面反馈。
主持人：感谢王老师的精彩回答。接下来我们要打开这本书，给大家讲讲本书的构成。
王明姬：好的，这本书总体上分为四个大篇章，每个篇章针对一类心理问题来给出相应的观点建议。第一个篇章叫做“揭开心理学的神秘面纱”，其实心理学离我们并不遥远，我记得十几年前，我和别人讲我是做心理学研究的，别人会说：那你看看我现在在想什么。
类似的问题，在十多年的研究生涯当中，我被无数次问到。包括我遇到的一些来听我上课的学生，在课间跑来找我说：王老师，你能看出来我什么时候发财吗？（笑）
所以，人们有时对于心理学会有很多误解和误读。为了正本溯源，我在本书的起始部分，先和大家解释清楚心理学是什么、它能做什么，然后我们才能正确运用心理学，第一章的内容即是如此：生活当中处处都有心理学，教育孩子要有儿童心理学，读懂孩子的心理才能给他最好的教育；夫妻之间有两性心理学，可以帮助我们更好地平衡两性关系；在我们自我成长的过程中，可能会涉及到积极心理学——这也是现在非常热门的一个心理学的分支……所以心理学其实涉及到我们生活的方方面面，它无处不在，但似乎又很难为它定下一个非常精准的定义。
这是因为至今为止，心理学已经有了一百多个学科分支，而且和许多学科都形成了交叉融合的研究领域，所以心理学确实在我们生活当中处处可见。
在第一章讲完心理学各种各样的用途后，第二章主要讲的是“直面原生家庭的烙印，与自己握手言和”。一段时间以来，“原生家庭”这个话题都不曾降温，包括前段时间的热播剧《都挺好》，再一次把亲子关系、家庭创伤推上了风口浪尖。的确，我们每个人都没有办法选择自己出生的家庭，没有办法选择父母，我们的童年可能很多时候都只能被动地去承接这种爱的表达，这种表达方式是当年年幼的我们没有办法去理解的，甚至是无法去接受的，有时甚至在我们心里留下了创伤。
比如，曾经有一位读者给我留言：小时候她特别喜欢养小动物，但是她父母不允许她这么做，有一天她在路上见到一只流浪猫，出于怜悯，她将小猫抱回家并哀求父母留下这只小猫，这位读者的父母在表面上应允了，第二天趁她上学的时候，就带走了这只小猫。这件事情给她内心留下了极大的创伤，甚至去质疑人与人之间的信任感，“连我的父母都可以罔顾我的心意，用谎言来欺骗我去拯救一条小生命，那么在这世间还有什么人的话是值得我相信的！ ”
父母不经意间的一些小小的举动都可能会对孩子产生影响，但最要命的是父母完全没有觉察到，这样的事情会在孩子的内心留下伤痕。每一位父母都觉得我们在穷尽心力地爱我们的孩子，有时候只是自我感动，感觉自己付出太多却得不到孩子的理解回应。前两天，上海出现了一个非常吸睛的事件——17岁少年纵身跳桥身亡，网友对此展开讨论，大家的关注点都放在他母亲对他的教育方式上，甚至有一些人揣测这位母亲平时对孩子一定非常恶劣，导致孩子多年负面情绪积累，才做出了极端的决定，但我认为这和青少年处于青春期情绪不稳定有一定关系，因为青春期的稳定性和成年人不一样，是一种大起大伏的状态，而且会以比较负面的情绪为主导，孤独、愤怒、委屈都是常有的情绪。
这个案例的确让我们非常心痛，其实还有一些更加极端的案例，比如中国南部某省的一名高三考生，他从小镇来到市区去参加高考，但因为没有坚持考完，走出考场没多久，就选择跳入水库结束了自己的生命，人们在他的临时住所发现了这名少年的遗书：“如果你们发现了我的遗体，请把我就地火化，不要让我回去，不要让我再看到我的父母。我不想让他们见我最后一面，看到他们我就觉得很烦。 ”
就是这样的一种决绝的表达，更让我们为父母及子女双方感到心疼，到底是积累了怎样的过往，让孩子和给予他生命的父母产生如此深远的仇怨。所以在第二部分的内容中，我希望大家能够走出原生家庭的创伤，学会自我成长。我们要去理解自己的父母，在教养我们的过程中，他们也是在不断地摸索前行，不能做到事事完美，我们不能总是躲在创伤的背后，为自己的某些不成功寻找借口，我们有义务去面对自我，发展自我。
常有人说“婚姻是爱情的坟墓”，我个人认为婚姻并不是爱情的坟墓，但它是爱情的试金石，成年之后，我们面临择偶、经营婚姻关系的问题，当经过了几十年之后的婚姻，我们的爱情在两人之间究竟发生了怎样的蜕变，第三章“看清婚姻关系的本质”主要和大家探讨“婚姻关系的本质到底是什么”。
第四章篇幅相对较长：“懂孩子才能更好地爱孩子”。很多读者在拿到书之后，可能直接就翻到了第四章，这与我们的父母对育儿知识的渴求有很大关系。本书四章不同的内容就是人一生不同的几个阶段，小时候与父母在一起，长大后和爱人相处，自己成为父母后，面临与孩子相处的境遇，这就是《用得上的心理学》的全部内容。
主持人：每个人当下遇到的困扰或难题，或多或少都与自己的性格和看待问题的视角有关，而这种性格和思维方式与原生家庭密不可分。一旦认识到了这种关系，很多问题也随之找到了解决办法。没有人能替自己解决具体问题，但心理学却能帮助你更懂自己，更理解他人，改变不了已经发生的事情，那就去改变看待世界的方式，这便是心理学的魅力。接下来，让我们赶紧打开这本书，给大家讲一讲书里具体写到的一些内容。
首先我们来谈一谈有关抑郁症的话题。抑郁症一直以来都是大众关注的一个热门话题，而且现在逐渐被媒体放大，包括一些名人拥有抑郁症倾向或患有抑郁症。明姬老师在书籍开篇就提到了抑郁症，抑郁症到底是怎么回事？给大家讲讲你写到的内容。
王明姬：抑郁症这个话题是逐渐走进大众视野的，随着最近十年来越来越多患有抑郁症的公众人物被曝光，人们才开始慢慢地把抑郁症——一个过去看起来距离我们生活很遥远的病症，和我们生命当中的一些人联系起来，“啊，原来那个人他当年的生活状态是处于抑郁的状态！”
如果我们仔细观察生活，其实例子特别多，比较常见的有产后抑郁、有退休后产生的抑郁、有初入职场人际关系不协调所导致的职场抑郁以及创业失败后精神压力过大造成的抑郁……以及之前提到的青春期存在的焦虑和抑郁。
从严格意义上来讲，抑郁跟抑郁症是两个不同的概念。抑郁，是一种心理的状态，比如，当我们遇到了一些不开心的事情，在这段时间内，我们的情绪会比较低落，这时我们拥有的是抑郁的情绪，但我们的心理状态是健康的。但是如果我们带着这样的情绪再持续走下去，不进行干预、调整、平衡的话，它就有可能发展成为抑郁症。
走到了抑郁症我们就要对它进行分级：轻度、中度、重度。轻度到中度的期间，我们可以通过心理咨询、自我调整、运动或其他方式来缓解抑郁的状态，达到中度以上的抑郁症必须要服药来进行治疗，一旦到达中度至重度这个期间，就一定要服用抗抑郁的药物，而且必须要谨遵医嘱来服用药物。我们曾在临床上遇到一些来访者，在被抑郁症折磨得非常痛苦时，他找到了心理医生并服用了抗抑郁的药物，可能两至三个月，他的症状得到了明显的缓解，这让他误以为自己已经完全康复，就自己把药停掉，停药后抑郁症再次复发，且走向了更高的等级。
所以抑郁症治疗是一个非常专业的过程，我们必须要重视。书中关于抑郁症的这部分内容我推荐大家认真阅读，这样我们会对自己的心理状况建立基础了解。
主持人：我们继续带大家解读。我们刚才说到孩子与原生家庭的关系问题，也是这些年被谈论的比较多的问题。在这本书的第二部分中，明姬老师提到了“中国家庭八种暗伤”以及“与父母决裂12年后，如何治愈与和解”。
王明姬：“冰冻三尺非一日之寒”，随着近些年社会发生巨变，中国家庭不断产生一些隐忧，就是我们所说的这种暗伤。比如在我们家庭当中，父亲都不太会具备赞美的能力，总是一副严厉的面孔；或者很多父亲坚信“严是爱，松是害”——我对你越发严格就意味着我越爱你；夫妻两个人是有分工的，为了平衡关系，我要扮演一个严父的角色……
在我的咨询室里，曾经来过一个30多岁的男性来访者，他向我哭诉自己多年的经历：我生活的30多年，一直在追求父亲对我的认可，但至今为止，我都没有听过父亲对我的一句赞美。
还有一位女性来访者，表示她一直认为她父亲不爱她，父亲的目光总是放在比自己更优秀的人身上，如果她取得了第二名，总是会询问第一名的成绩。当她终于考取满分获得第一名，父亲又会挫去她的骄傲……在很长一段时间，她觉得自己从未得到父亲的爱。直到她年至40岁，当时他的父亲已经接近70岁，这位女士患上了急性肾衰竭，急需肾移植，她接近70岁的老父亲立刻和医生表态：“你拿我的肾去给孩子配型吧！一个不够，两个肾全部都摘走。”这一刻，女儿才意识到，她的父亲是这样地爱她。
“我的爸爸原来是用那样一种很隐晦的、很深沉的、他以为对的方式来爱我”，父亲的不善表达，以及母亲的表达过度，对孩子的成长都会产生很大影响。中国的父母通常都很勤奋，他们往往需要更多的时间去工作，而忽略照顾孩子的重要性。
我经常听到一些父母不正确的言论，他们认为孩子三岁前不记事，所以在这段时间只需要认真工作就可以了。实际上，事情并不是这样简单，因为孩子跟他的主要抚养者之间需要去建立亲密的依恋关系，在孩子两岁以前的婴儿时期，依恋关系是孩子和抚养者之间最初的、最紧密的一种情感连接，是这个时期一定要建立的，如果父母的照料不足，那孩子就会选择跟身旁的亲属，比如奶奶、姥姥甚至和家里的阿姨保姆来建立依恋关系。长此以往，当孩子年龄达到三岁，父母希望增加陪伴孩子的时间，但在孩子的心里，此时的父母可能是可有可无的存在。
比如在《妈妈去哪儿》这档节目中，黄圣依的儿子小安迪接受采访：
“因为他们变老了，我就长大了，我就可以做自己喜欢的事情了。”
孩子说出的这句话，让许多父母感到心酸！中国家庭的暗伤其实是我们为人父母要时刻警醒自己的。我自己也是一位母亲，每当我完成一部分内容的写作，我会反复的地重新审读，提醒自己的同时，也建议他人在生活中注意这些问题。
主持人：爱情婚姻是生活中非常重要的内容，但是男人和女人的想法不一样，导致很多人不能顺利地进入婚姻状态，在《用得上的心理学》当中，明姬老师对此进行了深入的探究，关于“择偶”这件事，男人和女人他们有不同的想法，因此导致了种种情况的出现，这是非常有趣的切入视角。
王明姬：关于这部分内容，我是从进化心理学的角度进行切入：从漫长的人类繁衍史来看，男性有时候会启动“长期择偶策略”——男性将目标对象作为未来的伴侣看待，有时候，男性也会采取“短期择偶策略”——与目标对象进行短期约会，并没有把她作为结婚的对象来考量。
相对来讲，女性会更容易启动长期的择偶策略，女生与男生在交往之初，也许就会考虑到彼此是否拥有未来等等，所以双方的立足点是完全不一样的，他们对于爱的表达和解读也是不一样的。这就导致在恋爱期间，可能我们会误读恋爱对象释放的某些信息。
主持人：“空巢老人”一直是这些年的社会热点，“老年人应当如何面对孤独”其实是一个非常大的问题，明姬老师能否为我们提供一些建议。
王明姬：在《用得上的心理学》中，有一章是专门写给老年人的。我们经常提到的“老年人的节后空巢症”,即是每到过年过节，孩子们像候鸟一样从四面八方返回家中，这会让老人特别开心，时间推至节后，孩子们再次各奔东西，老人又陷入思念儿女的困境中。这种大起大落的情绪，特别容易引发老年人的某些心理隐患。在该章节，我为老年朋友介绍了一些如何面对孤独，对抗孤独，摆脱孤独的办法。
主持人：因为时间的关系，我们的节目只能到这里了，感谢明姬老师做客我们的节目，推荐给大家《用得上的心理学》，这本书的确和我们的生活结合得非常紧密，大家可以按图索骥，可能就会找到解决问题的一些方法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮英超的一大冷门，当属曼联客场1：1战平哈德斯菲尔德，在拿到这场平局后，曼联确定无望进入联赛前4，很可能拿到联赛第6名（目前落后阿森纳1分，少7个净胜球），确定拿到了一张下赛季欧联杯资格入场券。然而，就连这张欧联杯的门票成色也存在着疑问，曼联不得不需要看同城死敌曼城的脸色。
根据英超的欧战名额分配规则，联赛前4进军欧冠正赛，联赛第5和足总杯冠军进军欧联杯正赛，联赛杯冠军参加欧联杯资格赛，如果足总杯和联赛杯冠军已经拿到欧战资格，则名额顺延给联赛排名靠前者。目前，联赛杯冠军已经被曼城拿到，而曼城肯定进军下赛季欧冠，因此联赛杯冠军的欧联杯名额已经给了联赛排名靠前者，这让英超第6名确保进军下赛季欧联杯。
目前的变数是，足总杯的冠军将花落谁家，曼城和沃特福德将对此展开争夺。如果曼城夺冠，那么联赛第6名将顶替足总杯冠军的欧联杯正赛资格，联赛第7名参加欧联杯资格赛。如果沃特福德夺冠，将直接进军欧联杯正赛，联赛第6名只能顶替联赛杯冠军的名额，参加下赛季欧联杯的资格赛。因此，一旦曼联获得联赛第6名，其命运将由曼城决定。
下赛季欧联杯资格赛第一场将在7月25日就进行，往年这个时候曼联还在进行赛季前备战，如果提前参加新赛季比赛，无疑对球队的体能储备和整体备战产生很大影响。而今年的7月25日，原本是曼联与热刺约战上海，开展中国行的日子，一旦参加资格赛无疑将使中国行计划全部泡汤。看来，这次曼联不得不支持一把同城死敌了，“曼城加油”的呼声，将在很多红魔球迷心中唤起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月9日讯(君山站记者 王琼 戴丽萍)5月8日，岳阳市君山区两项集中攻坚工作二季度推进会召开，区委书记魏淑萍、区领导白再兴、马志光、张跃芝、庞域建、吴国良及各相关单位主要负责人参加。
会上，白再兴就即将举行的全市两项攻坚流动现场会、全省河长制工作推进会以及全市龙虾节开幕式准备工作进行了部署安排。
对如何做好下一步工作，魏淑萍要求，一是要高度重视，此次三大重要活动是展示和推介君山的大好机会，各有关部门务必要进一步提高认识，全力以赴做好策划准备工作；二是要精心组织，做到点、线、面相结合，齐头并进，加大306、杭瑞高速等沿线攻坚力度，突出各现场点的特色工作，加强安保工作及部门协调联动。要进一步发动群众，发挥基层党组织的战斗堡垒作用和党员的先锋模范作用。三是要确保圆满，要对照要求找差距，坚定信心，明确时间节点，对接相关部门，落实责任到人，列出任务清单，两办督查室要加大督查力度，确保按时、按质高标准完成各项工作任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看了人民网转载的一篇历史珍闻《十大将军中最大胆的陈赓：曾经“叫板”毛泽东》。话说一次毛泽东、周恩来、陈赓在窑洞里喝酒漫谈。“来，陈赓!”毛泽东首先举杯，直呼其名，“我和恩来请你，一为你洗尘，二为你接风，三为你庆功!”酒过三巡，陈赓有些激动了，放下酒杯突然冒出了一句话：“主席，恕我直言——你调我西渡黄河，不够英明!”后面又讲到“……把我调过来，不谦虚地说，实在是大材小用了……”这就是陈赓“叫板”毛泽东这篇历史珍闻的缘起大概。
我们看这篇历史珍闻，可不止是看陈赓大将“最大胆”、敢“叫板”毛泽东的这一面。其实，还有一面更值得看，就是毛泽东巧施“激将法”的另一面。在这鲜为人知另一面里，既暗藏着历史的典故，又折射出伟人的智谋。
看点一：欲擒故纵，给梯子“犯上”。陈赓奉命回调，一脸的疑惑欲从周恩来那儿探点风声，结果碰了个“软钉子”，“周恩来笑着没做什么明确答复”。陈赓无奈感慨：“看来君命难收啊!”但他也决不是就此罢手之人。“毛泽东曾多次在会上凝视陈赓，陈赓见了总是面无表情地不说一句话。”这个细节可以看出，毛泽东在“眼攻”，而陈赓似乎在“退守”，实际上却是在思考，在准备“反击”。三人酒会毛泽东给出的题目显然“十万八千里”，安排周恩来劝酒，又故意“调高”陈赓，周、陈是黄埔的师生关系，毛却故意说成同学关系，显然是“纵诱”陈赓无须过周恩来副主席一关，就直奔主题，有话就冲着毛泽东来。
看点二：当头棒喝，这个“教训”太深刻。面对陈赓借酒大胆“叫板”，毛泽东显然是心中有数，所以他只是“微微一怔”。眼看陈赓也说得差不多了，毛泽东适时转入“反攻”。“大胆!”毛泽东猛地一拍桌子，“霍”地一下站起来、勃然大怒：“好你个陈赓!……”然而毛泽东要给陈赓“教训”的不是别的，恰恰是个中原因可能导致的“不听调遣”。尽管毛泽东和周恩来一直讲什么“猛张飞”、“赵子龙”，实际上是讲“三国典故“，讲关羽当年不把诸葛亮放在眼里，公然违抗命令，华容道放走曹操。所以，毛泽东这里特别讲了“我晓得你曾救过蒋介石的命，难道这次想把我毛泽东、把党中央拱手送给蒋介石吗？岂有此理!”你再看陈赓的表情和答话就明白其中的玄妙了。陈赓“大吃一惊”，“连忙站起身”来说……话说得有些发颤，只见他脸色发白，嘴也不大听使唤了，“我坚决执行中央的决定……”
看点三：兜了大圈子，终于“上下一心”了。明明行动计划改变了，和陈赓想的是一样的，为什么毛、周还要故意让陈赓酒后吐真言呢？他们到底“葫芦里卖得是什么药”？其实，这也真是共产党与国民党，毛泽东与蒋介石的最大不同。国民党和蒋介石的聪明才智在上头，下面只要不折不扣地遵命执行就行了。而共产党和毛泽东却不止于此，不仅上面要英明有权威，而且要调动下面的积极性、主动性和创造性。同样的计划如果是下面也想到了，是发自他们的内心，甚至还有更切实的想法，显然这样更有利于计划的周密和完善，在执行起来也更积极，更有把握。
到了这里，这出“激将法”的好戏也就落下了帷幕。此时的毛泽东反倒哈哈大笑起来。周恩来这时才拉陈赓重新坐下。陈赓长长出了一口气，坐下后好半天才回过神来，脸上也渐渐有了血色。最后，三人用力碰杯后，一饮而尽。总之，毛泽东在周恩来的配合下巧施“激将法”，陈赓讲了真话，毛泽东听到了真话，既上下一心，又严明了纪律，这自然是国民党和蒋介石望尘莫及的，这也是共产党必胜、国民党必败的一个重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月9日电 “一千三！那边有人举手！一千四…… 三千……四千二百元！成交！”5月8日，四川省泸州市叙永县天池镇第六届苦笋文化交流活动在高木村文化院坝举办，现场评选出的苦笋王通过竞拍，最终以4200元的高价成功拍卖，这个价格也刷新了当地历年笋王的竞拍记录。
在苦笋文化交流活动现场，一场很接地气的竞拍掀起了一阵热烈的气氛，拍卖的物品是本次活动评选出的苦笋笋王，天池镇甲寨子村农户陈文林种植的一根3斤5两的苦笋，以4200元的最终竞拍价成交，成功刷新当地自举办苦笋文化交流活动以来，笋王竞拍价格的最高纪录。据笋王种植户陈文林激动地说：“今年这个笋王竞拍价格，感到比较意外，因为在去年的基础上，足足多了一千块钱！”
据了解，天池镇现有苦竹1.2万亩，年产苦笋约510万斤。眼下，随着苦笋开始大量上市，通过举办苦笋主题文化交流活动，让苦笋唱主角，农户们不仅可以相互交流种植技艺，也在赚足人们眼球和刺激味蕾的同时，挖掘和提升苦笋的品牌价值，从而带动农户们脱贫致富。
天池镇镇长郑远成介绍说：“天池镇已连续举办六届苦笋主题活动，通过笋王竞赛、切苦笋等趣味互动游戏，以此向远道而来的游客和商户，进行苦笋以及当地特色农产品的展示和销售。通过笋王拍卖，更多起到的是掀起一种轰动效应，或者说是一种广告效应，以点带面，来带动苦笋产业发展。助推群众致富增收和全镇脱贫摘帽。”（李磊 胡润林）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《企鹅公路》讲述了在远离海边的小镇上，莫名闯入了一队憨态可爱的企鹅大军，小少年青山同学偶然间发现，自己崇拜已久的神秘大姐姐和突然出现的企鹅之间似乎存在着某种神秘的联系，进而展开了一段不可思议的夏日冒险。
在树影斑驳的丛林中探寻，通往远方海边的火车旅行，阳光下一次次地扔可乐罐，都只为解开大姐姐身上的谜题……大量日常向的细腻情节，让观众体会到似曾相识的亲切感和归属感。洒满阳光的房间，微风吹拂的窗帘，圆形的海，碧绿草地上摇晃着奔跑的企鹅……在如童话般单纯美好的画面中，大姐姐的谜题逐渐被揭开，小少年也在欢乐与怅然交织的旅途中成为大人。
该片表面上的主线无疑是青山同学在探索企鹅与神秘大姐姐的谜团；而在故事不曾言明的线索中，大姐姐则主动呵护着青山同学的稚嫩梦想，在他探索奇异世界的道路上一路守护。在每个人长大的历程中，都曾有过像大姐姐一样存在的人：既是懵懂中憧憬的对象，也是迷茫时温柔的守护者。正是这种对每个人成长心路的精准感知和治愈关怀，令《企鹅公路》的故事触及每个观众内心深处的柔软一角，带来广泛的情感共鸣。
电影《企鹅公路》由中国电影集团公司进口引进，华夏电影发行有限责任公司发行，石田祐康执导，上田诚、森见登美彦担任编剧，北香那、苍井优、钉宫理惠、西岛秀俊、竹中直人等高人气声优演员加盟献声，将于今年5月17日全国上映。一场有关于夏天的“神秘事件”，一段关于成长思考的探秘之旅，相信一定可以触动你深埋心底的感动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨在3-0领先的大好局势下，被利物浦连灌4球淘汰出局，身为球队主帅的巴尔韦德显然难逃其咎。很多球迷认为，红蓝军团遭遇惨痛失利，根本原因在于教练布阵问题，巴尔韦德理应承担最主要责任。英国媒体透露，巴萨被翻盘之后，巴尔韦德帅位风雨飘摇，俱乐部高层很可能将其解雇。据悉，他们目前已拟定了一份3人的候选名单。
上赛季欧冠1/4决赛，巴萨在首回合4-1取胜之后，次回合0-3惨负罗马而无缘四强；本赛季欧冠半决赛，巴萨首回合3-0完胜晋级在望，岂料次回合竟然0-4输给利物浦，最终再次遗恨出局。连续两年在3球领先的情况下被翻盘，红蓝军团很是无奈。英国媒体援引西班牙媒体消息称，巴萨被利物浦淘汰之后，主帅巴尔韦德面临着帅位危机。
《镜报》指出，巴尔韦德尽管率领巴萨赢得了西甲冠军，接下来还将率队为国王杯冠军而战，但他在地位已受到了威胁。该媒体援引《马卡报》表示，尽管巴尔韦德前不久刚刚与俱乐部签署了一份新约，但此时此刻，他的未来充满了未知数。
有消息称，巴萨高层目前正努力寻找巴尔韦德的替补人选，俱乐部主席巴托梅乌甚至已拟出了一份3人候选名单，其中阿贾克斯现任主帅滕哈格被视为最大热门。现年49岁的滕哈格曾与阿贾克斯签订了一份为期两年半的合同，在他的带领下，这支荷甲青年军本赛季在欧冠创造了一系列神迹，将卫冕冠军皇马淘汰后，尽管在半决赛中被热刺翻盘，但依旧受到球迷肯定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月2日，据国内权威媒体报道，准备二进宫的里皮盯上了李可，准备把他培养成郑智的接班人。本赛季 ，李可在短短的4场中超联赛中，贡献了38次抢断，排名中超抢断榜的第3位，俨然一副国足坎特的样子。
鉴于李可在攻防两端都打出了统治级别的表现，所以许多国安球迷都非常反感郑智接班人的说法，他们认为李可作为一名前英冠主力兽腰，实力原本就远高于郑智，他完全有资格自立门户，根本无需接郑智的班。他们纷纷在评论区写下自己的真实感受。
“郑智对中国足球有什么贡献，他是率领国足杀入世界杯了，还是扛着全队得了亚洲杯冠军？”
“每次媒体说李可是郑智的接班人，我都觉得非常恶心，李可的起点是英超豪门阿森纳，虽说他常年踢英冠，但他好歹是英冠队长，你郑智配和人家比吗！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着战队3-0横扫战队之后，2019 春季赛全部结束，恭喜战队在翻过世界赛但的那座高山之后， 再次翻越了联赛的这座高山，成为 赛区的一位新王战队。当然了，同时也是要提战队鼓励加油，这锅春季赛再次给众人展示了他们的顽强意志，特别是季后赛一穿三， 以黑八姿态晋级春决，值得任何一直战队尊敬。不过话说回来，今天结束的春决真的是太快了，正如管泽元所调侃的那样：很多网友可以把自己的返程计划提前了，真的是结束了太快了，除了第三局的欢乐局，其他两场比赛就是实力上的碾压！！！
其实前两场比赛没有什么太多好说的， 真的是实力上的压制，然后一条线路被击破，紧接着就是一波又一波攻势，逼迫战队整体乱了分寸。当然第二局上路的一波12 的上野本身已经非常的好了，一开始没有被击杀而且拖住了上野、消耗他们的血线，为下路推塔吃吃塔皮赢得了时间，但是或许真的想击杀证明自己，结果就上去了，然后就人没了， 再然后就是下路一波也崩了，最后第二局比赛就在的掌握之下顺利拿下。
毫无疑问第三局绝对是最精彩的对决，开局3个人头的德莱文什么水平？简直就是杀疯了，整个赛场的爸爸级存在。但是知道自己的翻盘点，放弃下路，转帮中上，特别是对于的照顾太猛了，也是因此稳定一下局势。 随后因为全员欢乐的放飞自我， 峡谷先锋一波三凶五，关键的全场老大德莱文不在，结果就放飞了自己，送给了一波大人头入站， 顺势拿下峡谷先锋，连拔上中多路防御塔，前期劣势全打回来了。
关键的下路大龙推高地，结果吸血鬼配合德莱文的大招瞬秒了之后，整个比赛的已经开会进入了的模式，其实准确的是进入到了吸血鬼的表演的时间。两件套的吸血鬼怎么了？就是敢冲到人群一打四，就是能冲到的后排，造成巨大的杀伤力，感觉就是已经无法限制住了。
但是在比赛的过程中， 不和谐的事情出来了，因为输的很彻底，于是很多网友吐槽太菜，最为骚也是最恶心的弹幕就是：战队，你欠战队一个亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2015年9月底，俄罗斯正式介入叙利亚内战，初期，驻叙俄空军大量投掷各类制导弹药，除了老式的激光制导炸弹和电视制导炸弹外，还出现了俄军列装不久的卫星制导炸弹，尽管有报道称这些俄制制导弹药可靠性不高，有不少在投掷后根本没有反应，直接摔在地面上，不过，西方军事观察家还是对俄空军的表现高度赞赏，称其达到了1999年科索沃战争时候北约空军的水准。
不过，俄军的制导炸弹很快就用光了库存，尽管俄罗斯国防部表示已经向国内厂商下达了新的订单，但直到今天，驻叙俄空军依然主要投掷各类无制导炸弹，几乎没有见到任何制导弹药，俄军缺少制导弹药，除了缺钱之外，最主要的，还是俄罗斯无法自产那些精密零部件，此前，这些零部件都进口自欧洲国家和乌克兰等国，但现在俄罗斯正遭到制裁，难以获得这些零部件。
近日，据俄罗斯媒体报道，一种名为-500 -，代号“钻孔机”的新式集束炸弹将在今年完成测试，炸弹长3米以上，重逾半吨，最大投弹高度14公里，最大投弹速度每小时1100公里。内置15个热视和雷达自动制导子炸弹，能摧毁装甲防护目标（包括坦克）、指挥所、防空导弹系统的动力装置。
相比此前俄军装备的那些射程不足十公里的制导炸弹，“钻孔机”射程达到了30公里，虽然比不上美国同类增程知道弹药，但也是一个巨大进步，“钻孔机”将采用俄罗斯卫星系统制导，其外壳涂有隐身材料，以降低其被雷达发现的概率。
不过，客观的说，30公里的射程并不怎么样，根据以色列在叙利亚的空袭经验看，随着叙利亚防空系统不断加强，现在以色列对叙利亚关键目标的空袭，往往都是在黎巴嫩上空发射射程上百公里的空地导弹，以提高载机安全性，大多数国家也在发展防区外制导武器，诸如德国“金牛座”，“钻孔机”30公里的射程，不足以保护载机的安全，中程防空系统就能够威胁载机。
另一方面，现在隐身武器实现雷达隐身，实际上主要依靠的是外形隐身设计，诸如“金牛座”和美军的，其外形与传统炸弹外形差异很大，隐身涂料所起到的作用十分有限，根据透露出来的信息，“钻孔机”似乎仅仅是在外壳上有隐身涂料，外形依然是传统设计。此外，其导航系统也很容易以为对方干扰卫星信号而失效。
最重要的一点，“钻孔机”不管是其整体设计，还是内部装填的指导子弹药，造价都很高，即便是今年能够成功完成测试，恐怕俄军也不会购买，尽可能用于外销，而使用俄制战机的国家，一般来说经济上并不怎么宽裕，能买得起的寥寥无几。
“钻孔机”应该还有很大的发展潜力，包括优化隐身外形和提高射程等方面，但是否能获得继续发展，这还是要取决于其市场需要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：今日有色板块全线下跌，锌、镍均跌逾1%，市场延续悲观情绪，收盘后离岸人民币跌破6.85关口。目前市场的主要焦点在于明日的贸易谈判，黄金和农产品已经开始上涨，但是工业品表现都比较弱。从全球货币政策来看，整体处于宽松的进程中，国内在本月15号也将定向降准投放2800亿的长期资金。我们认为这次贸易摩擦的影响可能会小于去年的影响，因为今年从事件发酵的时间和经济运行状态都好于去年，所以不必太过悲观。操作上沪锌空单继续持有，沪金多单持有，沪铝多单持有。
根据华通有色现货价格显示今日现货大部分下跌，其中1#镍吓得1100点居前，13锡下跌500点次之，阴极铜下跌375点，1#锌下跌370点。现货市场交投方面，铜价下跌，下游畏跌仅维持刚需，贸易商也未见投机逢低收货现象。供应持续宽裕，需求不见改善，宏观偏空压力令市场普遍谨慎驻足，成交的受阻更令现货贴水恐将难以自持。
【新格集团年产30万吨再生铝项目落户邹平】5月7日，新格集团年产30万吨再生铝暨环保科技项目签约仪式在邹平市政务中心举行。邹平市政府、新格集团、魏桥创业集团、山东铝协在仪式上签订了四方协议。邹平市委书记皮台田在仪式上致辞。
【工信部：一季度铝材出口增幅回落】据工信微报，一季度，铝材出口128万吨，同比增长13.1%，增幅同比回落7.4个百分点，累计出口额35亿美元，同比仅增长3.9%，铝材出口单价同比下降了8.1%，量增价跌态势明显。
【下半年进口废铝申报开始 废铝进口量将较去年减少】据了解，目前相关企业已经可以向当地环保固管中心进行批文申报，7月1月可以拿到生态环境部的进口废铝许可证。另据得到可靠消息，发放 的批文数量将会受到限制，下半年废铝进口量同比将继续减少，部分企业已获得进口资格，但进口量仍未确定。
【4月挖掘机销量增速明显放缓】据广发机械援引工程机械协会的数据显示，2019年4月挖掘机销量28410台，同比增长6.96%。其中国内销量26373台，同比增长5.31%；出口2037台，同比增长34.19%。4月份增速较今年前三月分别为10%、65%和15.7%的增速大幅放缓。 2019年1-4月挖机累计销量10.32万台，同比增长19.13%。
下图是有色指数的周线走势图，从图中可以看出本周指数跳空之后一路下跌，空头力量非常强势，目前均线系统也处于空头排列中，技术指标在轴下方进入死叉，预计明天将试探146.15附近支撑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，英国媒体《镜报》消息，穆里尼奥日前接受采访时再次表示，在俱乐部内，高层必须力挺主教练，才会有所作为；这些话在外界看来，是穆里尼奥讽刺曼联的，因为他在老特拉福德自认为缺少足够的支持。
去年12月份，穆里尼奥被曼联解雇，至今都赋闲在家。不过，穆里尼奥并没有闲着，现在是拜因体育电视台的解说嘉宾，解说了利物浦主场4-0横扫巴塞罗那的欧冠半决赛第二回合，他见证了红军惊天翻盘；当然，穆里尼奥也被打脸了，赛前直言不看好利物浦，赛后对红军主帅克洛普赞誉有加。
穆里尼奥表示，如果一家俱乐部想获得成功，那么高层必须支持他们的主教练，就像克洛普在利物浦一样，“执教这么多年，像今天这样的不可思议的逆转，我记得不太多。我认为，一家俱乐部想取得成功，现在比任何时候都更注重俱乐部的结构框架，这些高层与教练必须一心才行。“
需要指出的是，穆里尼奥在曼联执教两年多的时间里，从他的个人角度来看，他在老特拉福德并未获得太多的支持，尤其是去年夏天，葡萄牙人想补充边锋和中后卫，锁定了佩里西奇和马奎尔等球员，曼联埃德伍德沃德并未给他落实，纸糊的后防线和进攻乏力的锋线，最终让曼联本赛季成绩糟糕，穆里尼奥进而被解雇。索尔斯克亚接任曼联帅位后，除了刚开始阶段成绩不错后，如今也是举步维艰。
关于穆里尼奥的观点，评论家、利物浦名宿约翰-巴恩斯给予认同，“高层必须相信他，也只能去信任他，在利物浦，高层必须让克洛普做出决定。关于球员方面，高层必须听克洛普的。你看看，穆里尼奥治下发生了什么，就知道决定权在谁手里的重要性了。高层需要给教练权利，这种权威必须让球员感受到，他不能被质疑。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国乒乓球队在世乒赛拿下全部5枚金牌，而在世乒赛庆功宴上，赞助商代表讲话时就透露，刘国梁主席对赞助商最大的要求就是如何提高教练员、运动员的奖励和奖金！这样一句承诺，让在场的国乒将帅发自内心的笑了！
赞助商代表表示：“特别开心，大家还记不记得去年在韩国，在总决赛上。到现在3个月，这3个月我们取得了翻天覆地的变化，取得了辉煌的成绩，说明了我们在国梁主席带领下，全体队员们的拼搏努力，我们为拿下5块金牌的运动员进行祝贺！我们看到了训练的刻苦和认真，看到了赛场上的拼搏，我们取得的成绩，是势在必得！”刘国梁带头进行鼓掌。
随后赞助商代表话锋一转，表示：“透露一个信息，在赞助商里面，我和国梁主席交流的比较多，国梁主席对我最大的要求，都是大家爱听的，就是让我们如何提高教练员、运动员的奖励和奖金！”听到这里，镜头给到了马琳等教练员，都笑得很开心。
毫无疑问，对于乒乓球将帅来说，提高待遇，这是大家最爱听的！毕竟目前来看，虽然乒乓球是咱们的国球，但是一个巨大的尴尬是，乒乓球职业化程度不高，导致的问题就是教练员、运动员的待遇一般。就拿即将开始的2019中国乒乓球公开赛，设有5个项目，总奖金40万美元，着实比较“寒碜”。一个非常尴尬的数据是，亚洲杯樊振东、朱雨玲的夺冠奖金为1.4万美元。
乒乓球项目的奖金，和职业化程度比较高的足球、篮球、网球等项目比，差距不是一星半点。因此，我们才在世乒赛后，听到了刘国梁要打造世界第一联赛乒超的言论，刘国梁现在的目光放得很高，不仅仅是拿奥运冠军这么简单，而是要全面提升乒乓球将帅的待遇以及乒乓球项目的职业化，延长乒乓球运动员的职业寿命。
对于国乒来说，他们已经无法在竞技赛场做得更好了，因此想要再有突破，只能期待这个项目发展得更好。从这个角度来看，刘国梁无愧是乒协主席，他希望赞助商提升待遇，而赞助商自然希望乒乓球运动蓬勃发展，而这将是刘国梁的终极使命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报拉萨5月8日讯（记者 索朗琼珠）8日下午，自治区副主席罗梅率区调研组前往西藏自治区妇产儿童医院就医院建设情况进行调研，听取相关工作汇报，并召开座谈会。
调研组指出，西藏自治区妇产儿童医院是自治区重点民生工程，又是区内首个采取复合式新建的医疗卫生机构，项目的建成和投入运营对服务保障西藏各族干部群众卫生健康有重要作用。
调研组强调，区党委、政府高度重视妇产儿童医院的建设情况，各相关部门要切实增强紧迫感和使命感，实事求是，狠抓项目落实。各参建单位要相互配合，统筹安排，保质保量完成最后收尾工作，确保项目按期完成。要加强学科建设，严格按照专业、职称等需求，抓好各类医护人才引进工作，加快引进妇产儿童医疗卫生事业优质资源，力争早日让全区各族干部群众享受到优质的医疗服务，为患者健康保驾护航。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阎锡山确实是民国时期割据时间最长的军阀，从辛亥革命之后就一直存在，直到解放战争中徐帅率军解放山西才被赶走，与民国在大陆持续的时间相始终，完整经历了北洋时期和国民政府时期，一直到解放战争结束，阎锡山是整个民国军阀史上的唯一一个。
而其它地区的军阀都是起起伏伏、城头变幻大王旗的。比如滇军，虽然也出现得很早，但前后经历了唐继尧、龙云、卢汉三个时期，并没有一个军阀能够始终保持统治。东北军和西北军更是在抗战之前就已经四分五裂了，唯一算是持续时间比较长一点的，只有桂系，但李宗仁、白崇禧的桂系，和之前陆荣廷的老桂系也不一样，是新桂系。
阎锡山之所以能够成为民国史上的一道奇观，有两个最基本的原因，第一就是山西的地理特点，第二是整个华北地区在民国时期从来没有实现过真正的统一。山西的地理特点是表里山河，东边是太行山，把山西和河北隔开了，只有几个主要的通道相连，北边是长城和山脉，西边和南边是黄河，所以是一个很容易封闭的区域，类似四川之于全国的情况。
在历史上，山西也是很容易出现割据政权的，尤其是在分裂的情况下，山西就会关起门来成一统。比如在春秋战国时期，晋国在完成山西内部的统一之后，就逐步跨过太行山和黄河，一度把势力向外扩张到了河北中南部以及河南北部的地区，对秦国保持着压制态势，一直到晋国三分，秦国才摆脱了被晋国压制的态势，可以向关东出击了。尤其是控制着从关中向关东进出的主要通道的是三晋中实力最弱的韩国，为秦国提供了很大的方便。
在地理板块上，山西和华北地区是一个板块，所以历史上在全国大分裂的时候，经常出现关东和关中两个地理板块相互对峙的局面。但在潼关以东的关东地区，山西又是一个单独的板块，很容易独立，往往是华北地区出现大乱之后，山西会先摆脱控制，而在华北地区走向统一的过程中，又往往是山西最后被征服。比如五代时期的后唐和后梁，就是这种情况，双方进行了长期拉锯，最后还是后唐灭了后梁。
后唐与后梁之所以能够长期拉锯，还有一个很重要的原因在于，后梁始终没有完全控制河北北部，也就是当时的燕云地区，燕云地区始终在后梁、后唐和契丹三个势力之间摇摆。所以，在当时的华北地区，实际上是一个三足鼎立的格局，这样就为李克用和李存勖闪转腾挪提供了空间，而不用全力对付后梁，处于过于被动的局面之下。
但如果华北地区已经基本上完成了统一，能够持续不断的保持对山西的进攻态势和军事压力，尤其是在河北和河南、山东都已被同一个势力完全控制的时候，山西也很难持久独立。比如三国时期，曹操在消灭袁谭、袁尚的时候，本来高幹已经投降了曹操，但在曹操平定河北之后，高幹又企图反叛，很快就被曹操消灭了。这就是因为这时候曹操已经完全控制了河南、山东和河北地区，山西完全处于被包围的态势。
再比如北汉。后周取代后汉之后，后汉的刘崇在河东地区重建了后汉，是为北汉。整个后周时期，也未能消灭北汉。这一方面时因为北汉当时背靠契丹，与契丹结盟，另一方面也是因为后周还未能完全控制整个北方地区。而到北宋取代后周之后，北汉也一直存在，太祖时期曾经大举进攻，未能消灭北汉，一直到太宗时期，才彻底消灭了北汉，完成了北方的统一。
而阎锡山碰到的情况是，整个华北地区自从直皖战争北洋系分裂之后，北洋系再未完成对北方地区的统一，直系虽然一度表面上完成了对华北的统一，但因为当时直系仍然面临着各种内外挑战和危机，尤其是要把主要精力用于对付东北的张作霖，所以并没有全力对付阎锡山。第二次直奉战争后，东北军入关，虽然一度控制平津地区，但同样对山西鞭长莫及。
中原大战之后到抗战之前，整个北方都处在比较为妙的平衡状态下，华北地区最强大的军阀势力是张学良，但他的主要目标是保持北方的大体稳定，威慑其它势力，而没有能力完全彻底消灭山东的韩复榘和山西的阎锡山，以及其它大大小小的地方军阀势力。所以，整个华北地区在民国时期始终处于混乱和分裂的状态，也就为阎锡山长期割据提供了基本的条件。
此外不能不提的就是，阎锡山掉头很快，每次发现华北地区的形势有变化，他都会赶紧掉头跟上，始终保持着紧紧保住最粗的大腿的态势，从不与华北地区最强的势力为敌。直系控制北洋政府，他跟着直系混，北伐开始后他加入国民政府，中原大战他先和冯玉祥结盟，后来看形势不对，又赶紧掉头。所以他在整个民国时期始终能够牢牢控制山西，形势有利了就向外发展一下，形势不利就赶紧缩回山西。所以，阎锡山的势力曾经多次出山西，控制平津地区。
相对来讲，阎锡山对山西的控制比较危险的时期是在红军到达陕北之后，而抗战尚未开始的那段时期。尤其是红一方面军恢复番号之后，大举东征，进入山西，在山西活动了一段时间，给阎锡山造成特别大的压力。当时中央军已经在河南一带完成集结，准备进入山西，名义上是帮阎锡山对付红军，实际上是要把中央军的势力渗透进山西。这个办法中央军在西南多次用过，消灭了贵州的王家烈，四川也在中央军进入之后，被迫进行整编，压缩各个势力的军队规模。所以阎锡山只能硬着头皮全力堵截红军，迫使红军退出山西，退回陕北。这样才避免了中央军进入山西。
抗战期间，一方面是八路军大举进入山西，在山西境内的沦陷区活动，并建立了五台山、太行山等根据地，但另一方面，阎锡山的势力也在逐步向平津地区延伸。比如傅作义原本就是阎锡山的部下，先是奉命在绥远驻守，抗战结束后，又向平津地区扩张。1947年李宗仁就任副总统后，傅作义接替李宗仁，成为华北地区的最高军政负责人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 ，荷兰摄影师，毕业于荷兰恩斯赫德艺术学院。喜欢走近生活的他，擅长以客观的视角记录世界各地的人文，以纪实的手法展现多姿多彩的社会现状。他曾两度荣获“世界新闻摄影比赛”大奖。作品多次被《纽约时报》、《新闻周刊》、《纽约客》等世界知名杂志刊登，并于2009年出版《    》摄影集。
“大都会（ ）”是获得第54届世界新闻摄影比赛（2011年度荷赛）日常生活类一等奖的作品集。这是他计划的一个长期拍摄项目；拍摄内容主要是人口稠密的印度、土耳其、菲律宾等国喧嚣、拥挤却充满活力的中心城市里普通人的真实生活场景；使用长时间曝光的拍摄方式记录下这些地方繁华的街景和忙碌的人群；在人群与川流不息的车灯交织而成的纷繁画面中，期望透过大都市拥挤的表面现象进一步探讨这一时代的城市生态，并挖掘画面背后深藏其中的人性共同点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报拉萨5月8日讯（记者 孙文娟） 近日，记者从自治区税务局了解到，4月是减税降费政策实施以来的首个大征期，自治区税务局征期信息系统联合办公工作组采取一系列措施，保障了大征期各项工作平稳有序推进，减轻了纳税人负担，提升了纳税人满意度。截至4月30日，当月申报业务笔数41.11万笔，其中网上申报业务35.6万笔，占比86.61%。
据了解，为保证今年首个大征期平稳有序，自治区税务局建立了运维联合会商、错峰申报和问题优先处理机制，组成快速反应团队，强化征期运维，制定应急机制，对征期面临的新情况进行预先研判。对核心征管、电子税务局等实行统一监控、统一调度、统一指挥，按日通报申报情况，对征期重大问题集中判断、快速响应。
同时，组织开展金三核心征管系统4个版本、16个补丁的升级测试，实现小微企业所得税、增值税等9个税种普惠性减税政策系统需求落地，调整企业所得税月（季）度申报表等3套表单及小微企业判断标准业务规则、增值税起征点相关业务需求，为减税降费政策的“实打实、硬碰硬”落地提供好系统运行支撑。
为确保网上办税畅通无阻，自治区税务局提升电子税务局规范要求，进一步优化网上办税功能，增加对小规模纳税人、小微企业享受优惠政策的自动校验、自动提醒等功能，方便纳税人网上提交办理申请退税申请，提供免填单服务，实现纳税人使用电子税务局享受税收优惠的“不来即享”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日（本周五）03:00，欧联半决赛次回合，阿森纳客场挑战瓦伦西亚。
首回合在主场3-1逆转蝙蝠军团的枪手，能不能在客场稳住阵脚，挺进决赛？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月21日，春季赛决赛在佛山开打，由对上，这一把比赛也是吸引了无数玩家瞩目，究竟是能够延续黑八传奇，亦或是新皇登基？值得一提的是，这场比赛对于两队而言还有一个更为特殊的意义：获胜者将代表赛区参加本届世界赛！相信双方都会全力一搏，争取到这个殊荣。
前两把比赛，打得势如破竹，延续一贯的“莽夫”风格，两把都在30分钟内击败了对手，血腥度极高。
而在第三把，决定破釜沉舟做最后一搏，想必这边三个赛点在手显得较为轻松，甚至把德莱文都拿了出来。而令人意外的是，由于前期自己越塔失误，被拿下巨大优势，十分钟下路就宣告崩盘。
中期中野发力，一度将劣势扭转，甚至在二十分钟出头就拿下大龙，相反由于德莱文英雄属性，越到后期作用则会越小，这一把可以说胜券在握！更令人没想到的是， 吸血鬼竟然在此刻站了出来，几波完美的先手开团直接将摧毁，吸血鬼的发育并非那么好，然而他的作用却足以杀死这场比赛！
最终，以3：0的大比分击败，新皇登基获得了冠军！同时，他们也有了前往本届的资格。说实话，小编还是非常想看与的对决的，一边是界的传奇三冠王，一边是血腥程度极高的莽夫队，究竟能否抗住这接二连三来袭的凶猛攻势？值得所有电竞爱好者期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，国家统计局公布2019年4月通货膨胀数据：4月，我国同比增2.5%，预期2.5%，前值2.3%；环比增0.1%，前值-0.4%；同比增0.9%，预期0.6%，前值0.4%；环比增0.3%，前值0.1%。
4月，通货膨胀整体保持温和，预期短期内不会对货币政策构成制约，未来央行的货币政策仍将维持稳健中性的基调，并且会更加注重对经济结构的调节。
具体来看，近期增长主要受鲜菜、鲜果、猪肉以及油价驱动，未来走势受猪价单一影响可能会继续回升，但是整体风险可控；受基础设施建设投资企稳回升的提振，同比增速超市场预期，不过受去年同期基数大、减税降费政策落地以及上游原材料价格保持平稳等方面的影响，未来上行空间有限。
整体来看，通货膨胀仍然保持温和，短期内不会对货币政策构成制约，预计未来央行的货币政策仍将维持稳健中性的基调，但会更加注重对经济结构的调节。原因如下：1）近期上行主要由于猪肉、油价以及鲜菜、鲜果波动引起，未来虽然仍有上行的可能性，但突破3%的可能性不大；2）上行主要受基建投资企稳回升拉动，未来上行空间有限；3）当前宏观经济并未完全企稳，货币政策稳增长的压力仍然存在；但另一方面，随着国内宏观经济形势有所好转，货币政策调结构的功能将得到强化。
猪肉、国际油价以及鲜菜、鲜果价格波动是近期上行的主要驱动因素，其中：猪肉价格变化主要来源于本轮猪周期，叠加非洲猪瘟肆虐，未来猪肉价格预计仍将保持上行；而国际油价主要受地缘政治不确定性影响，随着各方博弈逐渐趋于平衡，未来油价横盘可能性大；鲜菜、鲜果主要受季节性因素影响，未来大概率有所回调。因此，未来可能会继续回升，但是短期预计较为平稳，四季度受基数影响可能会时点性突破3%，但持续性不强。
（1）猪肉：4月份畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点；其中，猪肉价格大幅度上涨是最主要的影响因素，猪肉价格上涨14.4%，推动上涨约0.31个百分点。短期来看，本轮猪周期仍然处于上行阶段，并且全国能繁殖的母猪存栏数同比减少超过20%，预期未来猪肉价格上涨的趋势仍会延续，或许将成为年内上行最主要的驱动因素。不过，从近期公布的高频数据来看，猪肉价格上涨有一定程度的趋缓。
（2）原油：原油价格走势受地缘政治因素影响较大，但在全球经济相对疲软的背景下，随着各方博弈逐步趋于均衡，未来油价震荡或者保持横盘的可能性较大。一方面，全球经济发展相对疲软，欧元区主要经济体今明两年的经济增长预期都被调低；而且，中美两国贸易方面出现波折，引发了全球市场对于经济发展的担忧；因此，全球市场对于原油的需求并不十分强劲，油价上行空间有限。另一方面，仍处于主动限产阶段，而且，作为世界上第一大原油出口国沙特阿拉伯也表示，近期不会主动增加产量；叠加美国制裁伊朗因素的影响，短期内原油价格下跌的空间也相对有限。
（3）鲜菜、鲜果：4月，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点。根据过往经验，随着夏季蔬菜、水果大量上市，鲜菜、鲜果价格将会逐步回归中枢，按照鲜菜分项占中2.5%的权重，有望带动下行约0.2-0.4个百分点。
4月同比上涨0.9%，超越市场预期，年初以来基建投资企稳回升，对具有明显的提振作用，但从短期来看，上行空间有限。主要原因在于去年同期涨幅较大，今年同期基数大；另外，随着减税降费政策落地，煤炭、钢铁以及石油等上游原材料价格相对平稳，预期未来增速上行空间有限。
细分数据来看，加工工业价格上涨是上行的核心驱动因素。其中，生产资料中采掘工业价格上涨5.3%，约贡献上涨0.18个百分点；原材料工业价格持平；加工工业价格上涨0.9%，约贡献上涨0.48个百分点；生活资料中食品价格上涨1.9%，约贡献上涨0.18个百分点；衣着价格上涨1.7%，约贡献上涨0.06个百分点；一般日用品价格上涨0.3%，耐用消费品价格下降0.6%，合计约贡献上涨-0.01个百分点。
风险提示：本报告所载信息和资料来源于公开渠道的，本公司对其真实性、准确性、充足性、完整性及其使用的适当性等不作任何担保。在任何情况下，本报告中的信息、观点等均不构成对任何人的投资建议，也不作为任何法律文件。本公司不对任何人因使用本报告中的任何内容所引致的任何损失负任何责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛另一场交锋落下帷幕，继我军昨天上演惊天逆转，4-0拿下巴萨之后，热刺也奉上了一场逆转好戏。
热刺在上半时0-2落后，总比分0-3落后的局面下，下半时连扳三球，最终凭借客场进球优势惊险过关。
决赛将于英国时间6月1日20点（北京时间2日凌晨3点）在马德里举行。期待连续第二年闯入欧冠决赛的我军能够在马德里得偿心愿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，朝鲜罕见试射了多枚短程飞行物，引发美日韩高度关注。日本和韩国至今仍在研究，朝鲜发射的物体，究竟是不是短程导弹。与此同时，美国总统特朗普在昨天晚上，先后与日本首先安倍晋三、韩国总统文在寅通了电话。在这些通话中，他们都说了什么？美日韩三方通话过后，对朝鲜半岛局势又有怎样的影响呢？
5月7号晚，美国总统特朗普与韩国总统文在寅进行了大约35分钟的通话。两人一致认为，要力促无核化进程不偏离对话轨道，尽早重启朝鲜半岛无核化谈判，文在寅和特朗普还在电话中商讨了具体方案，特朗普表示，将在不久的将来，访问韩国。
在通话中，美韩领导人还讨论了朝鲜当前的粮食状况。5月3号，联合国粮农组织发布的一则报告显示，朝鲜在2018年的粮食收成处于十年新低。韩国总统文在寅表示，出于人道主义目的，有必要向朝鲜提供粮食援助。对此，美国总统特朗普表示，支持文在寅这种做法，这是非常及时和积极的措施。过去一段时间，美国一直强调，要继续维持对朝鲜的制裁。虽然人道主义援助不属于制裁范围，但是美国在政治上一直采取拖延战术，阻止美国国内的团体以及美国的盟友对朝鲜提供人道主义援助。去年11月，韩国就已经提出要对朝鲜开展人道主义援助。但是特朗普直接指出，没有得到华盛顿的批准，首尔就什么都不能做。
对于美韩商议的重启半岛无核化谈判，朝鲜并没有作出直接回应。不过，朝鲜官方媒体在5月6号和7号连续发表评论，重提自力更生。5月6号，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》发表评论说，将以科技为基础，自力更生发展经济。5月7号，朝中社发表评论说，自力更生是朝鲜人民的骄傲传统。今年4月，金正恩主持朝鲜七届四中全会，27次提到自力更生。
5月6号晚，美国总统特朗普与日本首相安倍晋三进行了大约40分钟的电话会谈。双方确认将在对朝对策上保持一致，双方还一致同意，一起研究朝鲜最近发射的短程飞行物。在6号的通话中，安倍还表示，愿意在不附带条件的情况下，与金正恩委员长开展面对面会谈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那传奇哈维宣布退役。这位著名的前巴萨中场将会在本赛季结束后在现俱乐部阿尔萨德挂靴。
巴塞罗那传奇人物哈维宣布他将在这个赛季结束后从职业足球中正式退役。
哈维·埃尔南德兹·克雷乌斯，1980年1月25日出生于西班牙，司职中场，曾效力于西班牙巴塞罗那足球俱乐部，也曾作为主力球员参加了世界杯、欧洲杯等比赛并获得欧洲杯最佳球员等荣誉。
2012年7月2日，哈维助西班牙队4-0战胜意大利队，夺得第14届欧洲杯冠军。2014年8月5日，哈维出席新闻发布会时宣布正式退出国家队。哈维为西班牙队效力14年，共出场133次，攻入13球。 2015年6月3日晚，巴塞罗那为哈维举行告别仪式 。2015年6月，哈维加盟阿尔萨德足球俱乐部。
现在，在他39岁的时候，这名西班牙人觉得是时候挂靴了，他准备进入他的教练生涯了。“这是我作为球员的最后一个赛季，但我期待着作为一个教练回到球场，”哈维说。
“作为一名教练，我的足球哲学深受克鲁伊夫的影响，这也是巴萨多年的风格，他们在这方面有着最伟大的表现。”
“我喜欢看到球队在球场上主动出击，踢进攻足球，回归我们自孩提时代以来一直热爱的本质：控球。”
哈维本赛季在阿尔萨德的所有比赛中出场16次，尽管他年事已高，却打进5球并有6次助攻。
这位传控大师是巴塞罗那在西甲创造历史的球员，他代表巴萨俱乐部这段时间里攻入了85粒进球并提供了182次助攻，获得了一系列令人印象深刻的奖杯。他赢得了8个联赛冠军，4个欧冠联赛和3个国王杯，以及两个俱乐部世界杯。
在国际层面上，哈维是2010年西班牙世界杯冠军的核心组成部分，他还赢得了欧洲锦标赛冠军。自从转会到卡塔尔，这位中场大师在2017年还举起了卡塔尔杯，在四个赛季的所有比赛中出场84次，并担任队长。
哈维一直在为自己的教练资格努力，对未来的教练生涯充满了兴奋，他是本世纪最聪明、最光彩照人的中场球员之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日，西甲第36轮爆出了最大冷门，西班牙人客场3:0大胜亚军球队马德里竞技队，继续向欧联杯资格发起最后的冲刺。本场比赛，武磊首发登场，但是他却被戈丁防得毫无脾气。全场比赛都没有获得一次像样的射门机会，第77分钟，鲁比把武磊替换下一场，赛后权威评分网站只给了武磊6.7分，这是西班牙人首发中的最低分。
虽然武磊无缘西甲第3球，但是江山代有才人出，各领风骚数百年。很快又有一位中国妖星在伊比利亚半岛冉冉升起，他就是大名鼎鼎的谢润泽。在葡萄牙科英布拉大区荣誉联赛第27轮的比赛中，图里兹人客场挑战不可一世的潘皮略萨，本场比赛98年的年轻小将谢润泽首发登场。
比赛进行到了第36分钟，图里兹人在禁区弧顶的位置把球回做给谢润泽，不按常理出牌的谢润泽直接迎球爆射，轰出了一粒惊哲科泣马内的超远距离世界波！
在谢润泽破门后，图里兹人的球员疯狂的把他围住，大家都想目睹一下救世主的面容。而场边的教练席也是掌声一片，大家集体起立为谢球王欢呼，为这个世界波欢呼！最终凭借着谢润泽的天外飞仙，图里兹人1:0绝杀了气焰嚣张的潘皮略萨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联传闻中要请的足球总监或技术总监，说了半年仍然毫无头绪。其中，一个重要原因是曼联的坑太大，连自家名宿都心存疑虑。
最新进入曼联技术总监名单的，是传奇中卫里奥·费迪南德，但他同样对出任总监的角色存在疑问。
费迪南德被曝已经和曼联高层谈过，俱乐部执行副主席埃德·伍德沃德看中他场外出色的生意头脑。
但费迪南德对担任曼联技术总监持保留态度，一方面，是由于三德子的技术总监工作直接向他汇报，和足球总监不同，红魔巨头可能不会彻底放权；此外，里奥说他不愿意离开自己年轻的家庭。
费迪南德的妻子丽贝卡四年前因乳腺癌病逝，享年仅35岁。他有三个孩子洛伦茨，泰特和蒂亚。里奥的母亲珍妮丝也于2017年去世，年仅58岁。
一位与费迪南德关系密切的消息人士告诉《曼彻斯特晚报》，他并不愿意为了曼联从伦敦搬到曼彻斯特，因为他的孩子分别只有12岁、10岁和8岁，在伦敦过得很愉快，比起曼联的烂摊子，里奥更关心他的孩子的幸福。此外，费迪南德的未婚妻凯特·赖特也来自埃塞克斯，就在伦敦附近。
费迪南德在曼联效力12年，赢得了6个英超冠军和2个联赛杯，并帮助球队在2008年的冠军杯和世俱杯上夺冠。但这样的名宿，都对曼联的工作并非100%认可，由此足以体现俱乐部现在的问题。
费迪南德的团队在与曼联高层的会谈后强调：一切都没有改变。消息人士透露：「里奥会定期与俱乐部里的每一个人交谈，自从他离队至今一直这样做，他在曼联效力过12年，所以这非常自然。」
曼联另一总监候选人是阿贾克斯总裁范德萨，荷兰人也在曼联效力6年，但曼联今夏请到他的机会为零。虽然阿贾克斯惨遭热刺大逆转无缘欧冠决赛，但范德萨私下表示，现在离开阿贾克斯去曼联，相当于「倒退」。
目前，范德萨在阿贾克斯担任总监，与总监奥维马斯合作愉快。他并不排除未来时机合适的时候回到曼联，但现在没有理由离开。
英媒最近披露，三德子打算请回一大批曼联昔日传奇人物，包括斯科尔斯、弗莱彻等，加上主帅索尔斯克亚，显然是希望以此增加球迷对球队的认可度。但加里·内维尔对这一模式嗤之以鼻：「你需要的是专业的足球管理人员，而不是效力球队多年、打过200场比赛还是球队球迷的人。用专业的人做专业的事情。」
而且，事实上，曼联连索尔斯克亚的助教麦克·菲兰都还没确定留下，这位昔日弗爵的助手，被传可能继续担任助理教练，或者改任技术总监。但前爱尔兰主帅布莱恩·科尔透露：「菲兰昨天跟我说，每周的图画都在变。我问他明年是当曼联教练呢，还是技术总监，他说我不知道，他们还没跟我聊过。他们还没跟我谈过！」
不过，曼联也不必担心没人愿意加盟，此时肯来红魔的，或许才是「真爱」！前曼联前锋贝尔巴托夫透露，哪怕他现在效力热刺效力，仍然会离开加盟红魔。
现年38岁的贝巴2008年加盟曼联，在那里赢得了两个英超冠军。他认为波切蒂诺也应该离开热刺，执教曼联。
贝巴告诉《每日邮报》：「曼联仍然是曼联，还是那个队徽、那段历史、还有过去那些伟大球员，老特拉福德，他们拥有吸引力。好吧，你可能会说，『等一下，热刺还在欧冠打决赛，建了一座新球场、一个很棒的训练场，拥有更好的球员。但最终，我还会选择曼联。」
他甚至开玩笑说正在等待曼联的电话：「他们两队都需要打电话请我回去！但曼联会好起来的，他们目前的状态不太好，但5年后他们会赢得奖杯吗？会的。这就是为什么我当年签约曼联，也是为什么即使在今天我也会遵循自己这份直觉。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金融业对外开放是2019年金融领域的关键词之一。中资金融机构在参与“一带一路”建设，更好地借力新一轮金融对外开放措施方面有何思考？近期，中信银行公司银行部副总经理冯燮刚在接受记者采访时表示，我国从货物的丝绸之路上升到资本、技术丝绸之路，未来要进入到一个互联互通的世界格局当中去，而金融机构需在新的开放格局中抢占先机。
中信银行国际业务部副总经理张栩青表示，该行从两个方面参与“一带一路”建设，一是海外机构和渠道的建设，二是业务合作。
海外机构和渠道的建设方面，2017年6月，中信银行与哈萨克斯坦人民银行就收购其全资子行阿尔金银行多数股权项目签署股权收购协议，2017年12月获得银监会同意批复，并于2018年4月完成股权交割。2018年初，中信银行正式挂牌人民币对哈萨克斯坦坚戈直接兑换服务，伴随中哈双边贸易、投资合作日益深入，中国企业对哈跨境结算需求将显著增加，外汇挂牌交易可有效满足企业货币兑换、汇率风险管理等需求。
根据中信银行公布的最新数据，2018年末，阿尔金银行客户贷款规模突破1500亿坚戈，增幅30%，有力支持了当地企业的发展。
中信银行数据显示，目前在“一带一路”沿线共有345家代理行，其中，东盟地区142家，占比41%；西亚、南亚及中亚地区130家，占比38%；中东欧地区73家，占比21%。截至2018年末，中信银行与位于50余个“一带一路”国家和地区的境外代理行开展了业务往来，其中单证类结算业务全年发生量约110亿美元，电汇业务发生量约410亿美元，保函业务合作量40亿美元。
从业务合作角度来看，中信银行投资银行部副总经理任德金认为，商业银行融入“一带一路”倡议主要是从满足投融资需求的角度出发，而投行是对公业务板块重要有益的补充，同时也是该行差异化服务功能的体现。
具体而言，他提到中信银行因客户需求而变化的四个大类产品。第一，银团贷款业务，“一带一路”沿线的基础设施投资通常金额较大且周期较长，单一银行很难满足，因此就需要经验丰富的商业银行作为牵头行，与融资人统一商定融资结构和贷款条件，节省客户沟通成本，同时降低各行单一客户授信集中度，并实现风险信息共担。第二，债券承销业务。通过债券方式，银行的融资可以发挥不同于贷款的功能，帮助客户实现标准化融资，提升项目知名度。第三，并购业务。但是传统银行贷款难以满足，只有并购贷款才能实现。第四，有一些企业除去债券融资外，还需要银行以股权方式介入，借助集团、兄弟单位以股权方式进行投资。
此外，任德金坦言，跨境融资业务较境内业务而言存在如国别风险、币种风险和外汇政策变动风险等新的要素，这就对商业银行的风险识别提出了更高的要求。
谈及在支持“一带一路”建设中商业银行的风险防控时，冯燮刚说，首先，在选择合作伙伴时一定是较优质的企业，而后，与合作伙伴一起做好交易结构设计和过程管理。他表示，公司的业务须与国家、全球发展主旋律形成共振，保持节奏的一致，而这根本的保障就是与客户相互伴随，做有真实需求的业务。“走出去一定是推动、支持、伴随我行的客户，客户走到哪儿，金融服务就会跟到那儿去，不会盲目进入陌生领域。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者白瀛）移动电影院9日公布“2019出海计划”：继去年落地意大利和西班牙后，今年将落地美国、加拿大、韩国，以及拉美、中东、北非及欧洲等其他地区。计划完成后，移动电影院将实现中国电影在全球五大洲的海外放映，为中国电影创造海外增量。
移动电影院首席执行官高群耀当日在京介绍，2018年11月，移动电影院与华为签署海外合作协议，落地意大利、西班牙，覆盖两国共计50万华人受众；如今再次牵手华为，在拉美、中东、北非、欧洲其他地区展开全方位合作。
当日，移动电影院还与韩国合作伙伴、港澳台合作伙伴分别签署协议，开拓在韩国以及香港、澳门和台湾地区的发行新疆域。同时，移动电影院还与美国灰狗扬声公司在北美成立合资公司，拓展北美业务。
中国电影家协会副主席尹鸿说，移动电影院的一系列“出海计划”，不仅能更好地帮助中国电影走出去，还能把在海外相对分散的中国电影受众更好地通过虚拟方式连接起来。“过去，要把这些受众聚集在一起看电影是很难的事情，而互联网的移动终端有一定社交功能，受众可以通过电影这个载体，更好地进行文化和情感交流。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报拉萨5月8日讯（记者 杨小娟）7日下午，自治区副主席汪海洲主持召开政府专题会议，通报今年一季度全区天然饮用水产销工作情况，分析研究存在的困难和问题，安排部署下一步工作。
会议指出，加快发展西藏天然饮用水产业是自治区党委、政府落实新时期党中央治藏方略的具体体现，是发展西藏特色优势产业、实现资源优势转化的重要举措，是打赢脱贫攻坚战、实现强区富民的支柱产业。各相关部门、企业要充分认识发展天然饮用水产业的重大意义，统一思想认识，坚定信心决心，精准分析形势，攻坚难点问题，确保完成2019年100万吨的销售目标。
会议强调，各相关部门要正视问题，压实责任，统合品牌产能，加大渠道建设，整合营销团队资源，完善政策支持体系，合力推进天然饮用水产业持续健康快速发展；各企业要进一步转变观念，做好产品市场定位，激发内生动力，多措并举提升市场竞争力，全力打造“西藏好水”名片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。 资料图
中国青年网北京5月9日电（记者 卢冠琼）为纪念世界反法西斯战争胜利74周年，5月8日上午，由波兰格但斯克二战博物馆主办，国际二战博物馆协会、中国人民抗日战争纪念馆协办的《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》专题展览在北京中国人民抗日战争纪念馆开幕。波兰共和国驻华大使赛熙军先生、波兰共和国驻华使馆文化处执行主任马志伟先生、波兰格但斯克二战博物馆馆长卡罗尔·纳夫罗茨基先生，北京市人大常务委员会原副主任、国际二战博物馆协会名誉理事长牛有成先生，以及中国人民对外友好协会、中共北京市委宣传部、市政府外办有关领导出席了展览开幕式。
《患难见真情——二战时期救助犹太人的波兰人》展览是波兰格但斯克二战博物馆首次在中国举办展览，展期1个月。该展览通过展示二战时期波兰人茱莉亚·罗德兹恩斯卡修女、伊蕾娜·森德勒、安东妮娜·扎宾斯基夫妇、杨·卡尔斯基、利奥波德·索查等十余个救助犹太人的感人故事，反映二战时期数万波兰民众冒着生命危险救助犹太人的义举，歌颂波兰人民在纳粹德国铁蹄之下，不畏强暴、冒死援助犹太难民的无畏精神。
1939年9月1日，德国闪击波兰，标志第二次世界大战全面爆发。战争期间，包括约300万犹太人和300万波兰人在内的600万波兰公民丧生。面对德国纳粹的疯狂屠杀，波兰地下抵抗组织和援助犹太组织成立犹太人援助委员会，开始大量救助流浪在波兰的犹太人，最终有3到5万犹太人幸免于难。
展览还对波兰格但斯克二战博物馆进行了全方位、多角度展现，使观众对二战期间德国对波兰的侵略历史有一个更为完整和系统的了解。波兰格但斯克二战博物馆于2017年3月对外开放，建筑面积约为2.3万平方米。该博物馆主题展览由三部分组成：“战争之路”“战争的恐怖”和“战争的漫长阴影”。主要讲述第二次世界大战悲惨经历的故事，包括二战的起源和后果、关于受害者和侵略者、关于英雄和普通人的故事。
据悉，此次展览是中国人民抗日战争纪念馆同波兰格但斯克二战博物馆交流办展的第一站，8月份，中国人民抗日战争纪念馆将赴波兰格但斯克二战博物馆举办反映中国抗战的专题展览。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的四月，对南阳怀有深厚情谊的知名文化学者范京尔先生向卧龙岗武侯祠文化园赠送了清代匾额书法拓片“秀振南阳”。
卧龙区政府与光大集团旗下的中青旅控股股份有限公司签订了卧龙岗武侯祠文化园建设运营合作协议。
南阳籍故宫书法家魏殿松先生为南阳卧龙岗武侯祠景区书写“三国南阳成语苑”，并于近日完成施工……
所有来过南阳的人，第一个希望就是来卧龙岗上看一看诸葛亮隐居的地方，以表达对诸葛亮的崇敬之情。目前，浩大的复建卧龙岗工程的蓝图画卷正在次第展开，受到全世界的关注。
作为南阳人，当然更是对卧龙岗的复建充满了更多的期待。那么，卧龙岗在南阳人心中的分量到底有多重呢？
南阳卧龙岗，位于中国历史文化名城河南省南阳市卧龙区，这里南濒白水，北障紫峰，遥连嵩岳，山水相依，景留四时。岗峦起伏，曲折回旋，势如卧龙。汉昭烈皇帝刘备曾到此“三顾茅庐”，历史上著名的“三分天下”和“草庐对策”也发源于此地。
南阳武侯祠依岭就势坐落在卧龙岗上，初建于魏晋，盛于唐宋，有1800多年历史。当时百姓为了纪念三国时期杰出的政治家、军事家诸葛亮而建，是历代官方祭祀诸葛亮的地方，也是一座历史悠久、驰名中外的文化古迹。
李白的《南都行》:“谁识卧龙客，长吟愁鬓斑”，白居易的《咏史》：“鱼到南阳方得水，龙飞天汉便为霖”等诗句表明早在唐代时期，南阳卧龙岗武侯祠已成为一处著名的人文景观，是人们凭吊先贤和陶冶情操的地方，有不少文人墨客都曾来此游览祭祀，被后人誉为“天下第一岗”。现在卧龙岗已经成为南阳历史的风骨，南阳人文的风情，南阳城市的风脉。对南阳来说，它是文化的高地；于市民而言，它是城市的骄傲，而在热爱诸葛亮文化的人们看来，卧龙岗就是他们的精神寄托之所。
现在的南阳城方方面面都渗透着诸葛亮文化符号，南阳的道路跟诸葛亮有关的有“孔明路”、“卧龙路”、“武侯路”；卧龙路东头是城区联通白河南北重要的跨河大桥“卧龙大桥”；南阳有两个街道办事处分别叫卧龙岗街道和武侯街道；以前南阳人抽的烟叫“群英会”，南阳人喝的酒叫“卧龙玉液”；如果南阳人在外地介绍自己，会说“臣本布衣，躬耕于南阳”。
诸葛亮被后世尊为智圣，影响遍及海内外华人聚集地和日韩等儒家文化圈，这位智者圣贤为民族、国家的事业鞠躬尽瘁死而后已的精神影响到了海内外。
诸葛亮在世界范围内都是一个有光辉的人物。有机构调查显示，在全球范围内知名度最广的五大华夏圣贤就有诸葛亮，他们代表着华夏文明的最高峰，都是古之圣贤，代表着中华文化，也向异国他乡展示悠悠华夏的光彩。
卧龙岗是南阳的文化地标和南阳人的精神家园，上千年的文化积淀和精神传承，让南阳人心中生出无与伦比的文化自信。且不说，在信息发达传播神速的当今时代，人们点点手机和电脑就能搜到卧龙岗诸葛亮的种种资料，就连在通讯不发达的时代，人们也是心口相传、世代传承着诸葛亮的故事，陶醉于智圣文化的魅力。听老辈讲，解放前在人们普遍不识字的情况下，南阳人外出介绍自己家乡时，有两种情况：一是有些学问的人会说：“臣本布衣，躬耕于南阳”，或者背一句刘禹锡的“南阳诸葛庐，西蜀子云亭。”那种文化自信和名人自豪了然于脸上；那么对于不认字的人，他们也会说一谜语：“南阳诸葛亮，稳坐中军帐，摆起八卦阵，专捉飞来将。”谜底是蜘蛛和蛛网。这样的介绍效果很好，形象而生动，地名、人名、名胜、名气一股脑的涌现出来，对方也能清晰的想起、记下、关注南阳。所以说，卧龙岗是南阳人的文化自信一点都不为过。
因为卧龙岗的存在，南阳人骄傲了一千多年。它不仅肩负着展示传统文化的重任，更以其特有的诸葛亮文化气息，氤氲城市生活的点点滴滴。它蕴含的躬耕精神已成为文化符号和城市内涵，让这座历史文化名城焕发出夺目光彩。
改革开放以来，南阳经济社会飞速发展，文化建设也应与之同步发展。按照南阳“高质量建设具有较强吸纳集聚能力和重要影响力的大城市”这一目标定位，更需要有强大的文化实力作为支撑。复建卧龙岗，是南阳作为历史文化名城应有的担当和行动。南阳有责任、有能力把卧龙岗武侯祠景区打造成为文化旅游产业的新高地，把诸葛亮精神、诸葛亮文化发扬光大。
作为诸葛亮的躬耕处，卧龙岗可谓继承和发展智慧文化的“智慧之岗”，是彰显南阳城市性格的核心载体。复建卧龙岗，恢复卧龙岗的风貌，保护展示卧龙岗的文物，特别是晋代以来的碑文石刻将得到很好的保护和展示，2000亩的森林公园将武侯祠和汉画馆连成一片，成为南阳厚重历史文化展示的重要载体，让城市历史真正从博物馆、图书馆、线装书中走出来，将向全国人民展示南阳的两汉三国文化、南都帝乡文化，圣贤智慧文化，让人们体会到南阳建城3000多年历史文化的厚重。
2007年，卧龙岗武侯祠荣膺4级旅游景区。2010年，南阳首次提出“卧龙岗文化旅游产业聚集区”的概念，2018年南阳市卧龙区启动了卧龙岗武侯祠创建国家5级景区建设。2019年，卧龙岗武侯祠文化园建设被列入南阳市卧龙区的十大工程，卧龙岗恢复工程建设顺利启动并进入了快车道。
市委书记张文深、市长霍好胜高度关注复岗工程，市文旅领导小组领导张生起、张富治、阿颖等领导多次深入现场，组织现场办公会、推进会，协调解决重大关键问题。承担任务的卧龙区把景区创建作为2019年“十大工程”之一，成立了高规格的指挥部，区委书记高贤信任总指挥，区长邓俊峰任指挥长，围绕规划、融资、征迁、建设、景区运营、文化元素注入6条主线重抓重推，挂图作战，卡紧节点，压茬推进。
生态卧龙岗、文化武侯祠。卧龙岗武侯祠“5”级景区创建将以卧龙岗、武侯祠、汉画馆及其周边1平方公里区域为重点，以“一人一岗一馆一祠”为核心，以文化保护、生态修复为基础，以“显岗”、“渗绿”、“智城”为理念，系统恢复卧龙岗生态原貌，全面提升武侯祠和汉画馆两大景点。
建设好卧龙岗武侯祠文化园，是集打造全省文化旅游高地、城市绿核绿肺营造、城市综合功能完善、城市人居环境改善、整个区域土地经营开发于一体的经济文化的引爆点。
武侯祠南部就是当年诸葛亮的躬耕处，设计为生态绿色之岗，复岗后植绿为躬耕纪念地公园，恢复诸葛亮南阳躬耕生活画面。引白河水上岗，将会出现岗水相依、岗水环抱的美好景象。
武侯祠北部将建成武侯里非物质文化遗产展示街区，将全方位地展示南阳13个县市区的美景美食美物。
卧龙路改道分流以后形成宛襄古道和卧龙广场，建成整个祭拜武侯祠庄严肃穆的前序广场，规划面积2万平方米，里边设置有诸葛亮出师表、诸葛亮兵要浮雕墙和三国时期三分天下的地图。在岗上复刻一座新塔，重现”龙角双塔 之景。
复建后的卧龙岗按5景区标准，建设游客服务中心、地下停车场、便民公厕、智慧旅游等设施，将解决景区规模较小，景点少，基础设施跟不上的问题。那时的卧龙岗南北通透，绿意盎然，馆祠相连。龙蟠塔上，俯瞰全城。淯水上岗，宛若盘龙。游客到这里游玩，将体验到诸葛躬耕地恬静优雅，武侯祠的幽静庄严，和非物质文化遗产展示街区的喧闹繁华。三年后，因为卧龙岗旅游的收入，卧龙区的税收可以增加到五千万到一个亿，成为南阳经济的引爆点和增长极。
目前，卧龙岗复建工程一期征迁工作已于3月31日圆满结束，共征收房屋190户，38000多平方米，拆除集体厂房和违章建筑92亩，45000平方米。二期征收工作正全力以赴开展，三期征收工作已经启动；公建单位肿瘤医院拆除顺利完成，中波台迁建工作正在进行，引水上岗工程正在施工；在扎实开展上述各项工作的同时，卧龙区通过或发行项目债的模式筹集景区建设资金10亿元，保障相关建设项目顺利实施。整个复岗工程正在有序推进，让世人关注的卧龙岗复建工程有了良好的开局。
椽笔扛鼎，描山秀水改旧貌。卧龙腾空，穿云破雾起新程。卧龙岗区域规划面积大，工程项目多，时间紧，任务重，需要举全市之力，集全民之智来复建卧龙岗。卧龙躬耕的整体规划和恢复，是文化南阳建设的大手笔，是功在千秋的大事业。昔日卧龙先生，在这里羽扇轻挥，运筹天下大计；今天，卧龙人豪情满怀，正在把卧龙躬耕地，打造成中国著名、世界知名的旅游文化坐标而奋斗。(王云 王松林 张空 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到张飞，绝对是坦克界的巨无霸，三技能的超强护盾，使得张飞成为王者峡谷里，当之无愧的巨无霸。同时张飞的功能也是非常强大，一技能和二技能都有非常好的辅助效果，在赛场上，也可以看到张飞的抢手程度，几乎每场比赛中，很容易就见到张飞这个英雄。为什么官方职业玩家，对张飞如此热衷呢？今天小编就给大家介绍，几个张飞的出装和铭文，以及打法套路，让你做一个暖心的辅助。
首先推荐一下张飞的出装，救赎之翼，隐忍之足或者抵抗之靴，不详征兆，魔女斗篷，霸者重装，极寒风暴。救赎之翼可以降低冷却时间，为团队增加团战的辅助加成，极寒风暴其实小编建议可以第三件就出，冷却时间还能够有减速效果，作为一个辅助，多放技能，是一个非常关键的作用。
铭文搭配；十个宿命，十个调和，十个虚空。这三个铭文都有着非常不错的生命之加成。
张飞的连招推荐；213，这套连招比较适合团战守塔，二技能可以直接跳到，压塔的敌方英雄背后，一技能可以造成对方英雄的击退效果，直接大招将英雄吼到自己的塔下，张飞的二技能不仅可以位移，还可以为队友增加护盾，一技能有着不错的击退效果，可以为可以保护法师和射手，不被对方的刺客近身秒掉。
辅助的张飞在下路的时候，尽可能在河道的草丛，一是可以探看视野，尤其是刺客四级的时候，以防对面的刺客利用草丛秒掉射手，另一方面可以到野区进行一波小的骚扰，张飞是比较肉的，二技能有着位移，而且加上护盾，一技能也有着非常不错的击退效果，骚扰野区是一个非常恶心的英雄，敌方一个刺客的话，即便达到四级想要抓住三级的张飞恐怕也不是一件容易的事，骚扰敌方的野区，使得对方打野经济落后，对于战局有着非常重要的作用。
张飞的大招持续时间怎么看？这个可能有很多玩家都知道，但是也有一部分玩家不太知道张飞的大招，到底什么时候就消失了，很多时候没有办法控制张飞的准确大招时间。其实这个很简单，只需要看张飞大招之后，脚下有一个圈，类似于大乔的二技能，在脚下的这个圈上会有一个流动的标志，代表着技能的倒计时，当这个倒计时上，两个点重合到一起的时候，也就是技能消失的时候。
小编提醒：张飞的大招，虽然非常的肉，很多时候扛塔越塔都会非常舒服，但是也要注意，有一些英雄，即便张飞开大也非常容易被秒。
碰到真实伤害的英雄不要强行越塔，对方有貂蝉，吕布这样的真实伤害的英雄，即便张飞有着大招的超强护盾，对于具有减速和真实伤害的貂蝉和吕布这些英雄，依然很难扛住，再加上防御塔的伤害，张飞很容易被秒掉，该怂也要怂一下，不然造成越塔不成反被秒的局势，同时也会连累压塔的脆皮英雄，一旦对方有人绕后，射手和法师恐怕也很难逃掉。
张飞是一个非常好的辅助，而且也非常肉，喜欢玩张飞的你，觉得张飞和谁配合，是最佳的搭档呢？欢迎评论区留言讨论。祝你早日上王者，天天神操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
21年前今天大连万达50分钟进5球5比1山东鲁能 14位出场球员今何在
1998年5月3日，也就是21年前的今天，甲联赛第9轮比赛中，卫冕冠军大连万达主场迎战山东鲁能泰山。这个赛季两队都发生了变化，激情教练徐根宝顶替沉稳见长的迟尚斌出任大连万达主帅，山东迎来了新东家鲁能，请来韩国主帅金正男顶替殷铁生。但有一点没有变，那就是大连万达依然是山东鲁能的克星，这个可能和战术和人员配置相克有关，本场之前的8次联赛交手中，大连万达7胜1平，那次平局还是因为早早夺冠客场未尽全力。
两位主帅都排出了准最强阵容，看一下两队的首发和替补出场球员名单。
大连万达：1-韩文海；11-魏意民，2-张恩华（第63分钟，13-刘宏毅），队长5-徐弘，17-孙继海；6-李明，15-内梅切克，10-汉斯，14-金斯（第51分钟，3-吴俊）；9-郝海东，20-王涛（第70分钟，8-王鹏）。
山东鲁能：1-王军；2-邵延杰，5-舒畅，16-冯建国，19-姜勇；18-于远伟，20-宋毓明，29-唐明，11-刑锐（第75分钟，28-王凯）；30-邓乐军，7-唐晓程（第46分钟，15-孙晓东）。
与之前两队之间的比赛场面一样，大连万达依然占据了压倒性优势。射门数28比6，角球数18比0！
第3分钟，李明的进球帮助大连万达取得梦幻开局。第8分钟，汉斯将比分扩大为2比0。第19分钟，金斯进球，3比0。第48分钟，队长徐弘将比分变成4比0；第50分钟，郝海东进球，大连万达5比0遥遥领先。
之后大连万达基本放弃进攻，吴俊、刘宏毅和王鹏三位小将相继披挂上阵。第54分钟，刑锐打入挽回颜面进球，最终大连万达主场5比1大胜。
21年过去了，场上球员均已退役，下面就介绍一下出场的14位大连万达球员今何在？！
两位瑞典外援汉斯和金斯在赛季末回国，金斯在退役后离开足球经商，2006年曾回到大连看望球迷和老朋友。内梅切克据称任职于捷克足协。
魏意民、王鹏和刘宏毅任职于中乙大连千兆足球俱乐部，六哥魏意民任总经理，王鹏负责青训，刘宏毅担任助理教练。吴俊除了经商外，还和王鹏一起组建了以青训为主的月月鸟足球俱乐部。
李明现为中超北京国安足球俱乐部总经理。门将韩文海现为中乙深圳鹏城助理教练。中国最成功的留洋球员孙继海现任职于中国国奥队，辅佐荷兰名帅希丁克。
徐弘、郝海东、张恩华和小王涛暂时处于赋闲状态。中国足球历史上最好的前锋郝海东依然保持着敢说敢做的风格，是网络上的风云人物。张恩华曾在央视体育频道5担任2018年世界杯和2019年亚洲杯解说嘉宾。
另外，代表山东出战的大连籍球员孙晓东于2012年5月患肺癌英年早逝，年仅37岁，最令人惋惜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，在西甲第36轮比赛中，急需抢分保级的瓦拉多利德在主场迎战毕尔巴鄂竞技，结果他们以1-0击败对手，顺利拿到3分。
由于赫罗纳之前在客场输给赫塔菲，这也让瓦拉多利德看到了逃出降级区的希望。在本场比赛中，上半场第21分钟，瓦尔多接到队友的传球，最终射门得分，为瓦拉多利德取得领先，随后主队继续强攻对手，尽管他们没能扩大比分，但是毕尔巴鄂竞技在对手的压迫下，在客场甚至都没有射正球门的机会，最终瓦拉多利德顺利以1-0击败对手，拿到了宝贵的3分。
本轮获胜之后，瓦拉多利德目前已经拿到了38分，他们也以1分的优势，暂时超越赫罗纳，上升到第17的位置，只要最后两轮能够击败巴列卡诺和瓦伦西亚，瓦拉多利德将就肯定成功保级。至于毕尔巴鄂竞技，本轮在客场输球之后，他们前七的位置已经岌岌可危，随时有可能被身后的西班牙人等对手超越。
在本赛季的国王杯决赛中，巴萨将与瓦伦西亚争冠，梅西很可能率队拿到冠军，这也意味着西甲第七将获得参加下赛季欧联杯的机会。由于毕尔巴鄂竞技本轮在客场输球，目前西班牙人只落后对手3分。在剩下的2轮比赛中，毕尔巴鄂竞技将对阵塞尔塔和塞维利亚，特别是最终一轮，塞维利亚急需抢分争四，他们绝对不会对毕尔巴鄂竞技脚软，后者很可能在客场输球。如果西班牙人能够连续击败莱加内斯和皇家社会，再加上他们与毕尔巴鄂竞技交锋战绩占优，在同分的情况下，西班牙人将超越对手杀进前七，因此本轮在客场0-1输球，毕尔巴鄂竞技很可能送西班牙人进欧战区。对于武磊来讲，加盟西班牙人之后，他不仅踢上了西甲，而且还有望参加下赛季的欧联杯，这绝对是意外之喜，如果今年夏天他可以彻底养好肩部的伤势，下赛季我们可以期待武磊在欧联杯赛场上发光发热！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者雷敏）中国连锁经营协会9日发布的数据显示，2018年连锁百强销售规模为2.4万亿元，同比增长7.7%，占社会消费品零售总额的6.3%，比上年增长0.3个百分点。连锁百强门店总数13.8万个，同比增长16.0%。去除便利店门店因素（含苏宁小店），百强门店增速为9.1%，与上年持平。
调查显示，2018年，苏宁、永辉、居然之家、银泰、红星美凯龙、屈臣氏等18家企业实现了销售和门店两位数的同步增长。
连锁百强销售额的增长部分得益于全渠道业务的积极拓展。2018年，百强线上销售业务增长55.5%，增幅超过全国线上商品零售增幅一倍以上。其中，超市发、卜蜂莲花、五星电器、永辉、美宜佳、百果园、中石化易捷等企业更是实现了三位数的增长。去除线上销售占比较高的苏宁、国美等企业，百强企业线上销售额平均占比达到2.6%，比上年提高0.8个百分点，其中超市业态占比为1.9%，比上年提高0.6个百分点。
在发展线上业务的同时，百强企业通过管理优化，运营效率进一步提升。2018年，百强企业平均人效198万元，比上年提高3.0%。百强平均毛利率由上年的17.9%提高到18.3%，中位数18.1%，与上年持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年前的今天，2018年5月8日，美国总统特朗普宣布退出“伊核协议”。一年后，协议的另一主要当事方伊朗也宣布，将不再履行部分协议承诺，要着手恢复一些核设施，作为对美国收紧制裁的回应。这是否意味着，伊朗又重回“核对抗”的老路，一年来，中俄欧等多方竭力维持的“伊核协议”是否已经名存实亡了呢？
5月8号，伊朗总统鲁哈尼宣布，伊朗将停止履行其在“伊核协议”下的两项承诺。包括伊朗从即日起开始保留用于核反应堆的低浓缩铀和重水库存，而不是将其运往国外。如果欧盟不能弥补美国单方面制裁的影响，伊朗还将恢复建造阿拉克核反应堆，这个反应堆如今处于关闭状态，其关键部件已经根据“伊核协议”被拆除。
鲁哈尼并没有宣布退出整个协议，相反，他通知欧洲国家，伊朗将给予欧洲60天的时间来选择，要么跟随特朗普，要么通过与伊朗进行石油贸易来挽救协议。如果欧洲人找不到帮助伊朗“获取利益”的方法，特别是在石油出口和银行交易方面，伊朗将在60天内结束对浓缩铀的限制，暗示伊朗或重新生产武器级的浓缩铀。
鲁哈尼在全国电视讲话中说，“我们今天选择的道路不是战争的道路，而是外交的道路，但是是用新语言和新逻辑进行外交。”
自去年5月8日宣布退出“伊核协议”并恢复对伊朗制裁后，一年来美国在经济、政治、外交领域封锁伊朗。
一个月前的4月8日，美国将“伊朗伊斯兰革命卫队”列为“恐怖组织”。
5月2日，美国彻底制裁伊朗石油出口，同时考虑切断伊朗一切外汇来源。伊朗表示将无视制裁，继续出口石油。
5月6日开始，美国宣布向中东海域部署“林肯”号航母打击群和一支轰炸机特遣队，局势进一步升级。
伊朗方面称，“伊朗在过去一年里采取了克制措施，但该协议的其他各方未能遵守其承诺，因此伊朗除了减少其在该协议的承诺之外，别无选择。”
在8号的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽透露，伊朗方面已经将伊朗的决定向包括中方在内的全面协议的有关各方进行了通报。耿爽说，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议的义务，坚决反对美方对伊实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”。中方将与有关各方保持沟通，继续为维护、执行全面协议作出努力。
在伊朗正式宣布这一消息前一天，5月7号，美国国务卿蓬佩奥突然到访伊拉克，会见该国总统和总理。蓬佩奥原本计划在芬兰参加完北极理事会会议后，前往德国会见默克尔，当天，蓬佩奥突然以“紧急问题”为由取消了原计划的柏林之行，行踪成谜。直到当天晚间，蓬佩奥在巴格达现身。
在与伊拉克领导人会谈结束后，蓬佩奥向记者表示，伊朗的活动有所升级，这是他来伊拉克的原因。
而在蓬佩奥到访伊拉克的两天前，美国国防部向媒体宣称。“我们接到情报，伊朗试图袭击美国在叙利亚和伊拉克部署的军队！”美国方面称，情报“足够具体”，甚至指明袭击地点和时间范围。
为此，美国向波斯湾地区部署“林肯”号航母为首的第12航母打击大队，这一部队此前一直在地中海地区执勤。除了“林肯”号航母以外，美国海军“拳师”号两栖戒备大队以及一个-35中队也在中东地区值班。美国近期还会向卡塔尔部署4架-52轰炸机，在“林肯”号到达中东地区后，美国中央司令部将下辖一个航母大队，以及一个两栖戒备大队，加上中东地区原有的驻军，足以发动一场大规模战役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济持续健康发展、社会持续安全稳定，国际上普遍认为中国创造了这“两大奇迹”，是世界上最有安全感的国家之一。取得这样的成就，全国公安战线和广大公安民警功不可没。
在刚刚闭幕的全国公安工作会议上，习近平总书记发表重要讲话，充分肯定党的十八大以来公安工作取得的成绩，深刻总结在实践中积累的宝贵经验，深入阐述新时代公安机关的使命任务，对做好新时代公安工作作出了全面部署，为新时代公安机关更好履行党和人民赋予的职责使命、不断开创公安工作新局面、为实现伟大梦想创造安全稳定的政治社会环境指明了前进方向、提供了根本遵循。
平安是人民幸福安康的基本要求，是改革发展的基本前提。党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措。在党中央坚强领导下，全国公安机关紧紧围绕不断提升人民群众获得感、幸福感、安全感总目标，牢牢把握对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明总要求，打赢了一场又一场硬仗，有力维护了政治安全、社会安定、人民安宁，“平安中国”成为一张亮丽的国家名片。在错综复杂的国内外形势下能够取得这样的成就，最根本的就在于全国公安机关坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持党对公安工作的绝对领导，全国广大公安民警牢记职责使命，攻坚克难，砥砺奋进，辛勤奉献。
党政军民学，东西南北中，党是领导一切的。公安机关是中国特色社会主义事业的建设者、捍卫者，必须牢牢掌握在党和人民手中。坚持党对公安工作的绝对领导，才能确保公安工作坚定正确政治方向，忠实践行人民公安为人民的庄严承诺。坚持党的绝对领导，就要加强政治领导，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”；就要加强思想领导，教育全警筑牢信仰之基、补足精神之钙、把稳思想之舵，以思想上的高度团结统一保证行动上的坚定有力；就要加强组织领导，全面考量干部的政治忠诚、政治担当、政治能力、政治自律，确保在政治上靠得住。
察势者智，驭势者赢。当前，我们面临的外部环境和内部条件发生了深刻变化，前进道路上面临不少新的风险挑战。新时代公安机关要履行好党和人民赋予的职责使命，就必须坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持严格规范公正文明执法，坚定不移走改革强警之路，锻造高素质过硬公安队伍。
“治政之要在于安民”。有安全的政治环境、稳定的社会环境、公正的法治环境、优质的服务环境，才有人民群众的获得感、幸福感、安全感。全国公安机关和广大公安民警紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，不忘初心、牢记使命，勇于担当、锐意进取，就一定能确保人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说唐朝最不缺的是什么，那估计就是文人骚客了吧。李白秀口一吐就已经是半个盛唐，杜甫《三吏》《三别》道尽民间疾苦，乐天诗则通俗易懂。众多的文人都有着自己的特点，温庭筠自然也不例外。
温庭筠本名岐，字飞卿，还有温八叉之名，是唐初宰相温彦博的后代。先祖有宰相之才，温庭筠也继承了优秀血统，自小就有了天才，文思敏捷。温庭筠每次参加考试，八叉手就能成八韵，温八叉之名也是由此而来。
温庭筠的诗，辞藻华丽，和李商隐并称温李，现存三百多首，其中《商山早行》我们就曾学过。
温庭筠的词看重文采和声情，与韦庄并称温韦，中学阶段我们就曾学过他的代表词作《望江南 梳洗罢》：
梳洗罢，独倚望江楼。过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠。肠断白蘋洲。
正因为有了这般才华，温庭筠养成了恃才放旷的性格，多次犯忌讳，这才导致了律师不中，加上他喜好讥讽那些权贵，还在考场上代人作赋，扰乱考场，最后被唐宣宗贬谪。
温庭筠现存词作有七十多首，数量在唐人中最多，确实是一位极有才华的才子。不过才华归才华，在感情上面温庭筠却也有着不为人知的渣历史。才子配佳人，这是绝妙的组合，如果佳人也是才女，就显得更加般配，但这在温庭筠身上却并非如此。
唐朝诗词鼎盛，除了才子之外还有四大才女：李冶、薛涛、鱼玄机、刘采春，她们并称唐代四大女诗人。艳帜高张鱼玄机，便是那个被温庭筠渣的女子。
鱼玄机并非官宦显耀之人，并没有在正史中留下姓名，但是她的才华使得她在《唐才子传》等书中留下踪影。鱼玄机本名鱼幼微，比温庭筠小三十二岁，出身于一个普通家庭，父亲是一个落魄秀才。父死之后和母亲相依为命，以给一些妓院洗衣为生。
鱼幼微从小聪明伶俐，温庭筠正是看到了这一点，才收鱼幼微为徒，亲自教她写诗，此时的鱼幼微也就十岁左右。一年之后，温庭筠落第上书千言，最终出任方山尉，自此离开鱼幼微，出任做官去了。
年幼的鱼幼微，在长时间的陪伴中并没有感觉到什么，但是温庭筠离开之后，她才感到了心里空落落的少了些什么。想到温庭筠，她才知道了自己心里感到的那份空缺是什么，这时十一岁的鱼幼微，情窦初开，她的老师温庭筠成了她的初恋对象，于是她渐渐的想表露自己的心声，写了一首《早秋》寄给温庭筠。
年长鱼幼微三十二岁的温庭筠坚守了师生的界限，频频拒绝鱼幼微。当时有一位少年才子名叫李亿，状元及第，于是温庭筠就将十四岁的鱼幼微介绍给了李亿。本是一件好事，但是此时李亿已经有了妻室，并且他的妻子还是一个嫉妒心非常重的女人，自此鱼幼微开始了悲惨的一生。
当李亿将鱼幼微带回家中的那一刻起，李亿的正妻就开始对鱼幼微百般刁难，对她丝毫不容。先是对她打骂，渐渐地开始赶她出门。无奈之下李亿将鱼幼微送进道观中，承诺三年之后会来接她。此后鱼幼微改名鱼玄机。
鱼幼微一心等待了三年，等来的却是一场空，自此鱼玄机心灰意冷，性情大变，鱼玄机凭借着自己的才华，引来无数才子相会，并将他们玩弄于股掌之中，道观都几乎被她变为了妓院。
后来她的丫鬟绿翘勾搭上了鱼玄机的相好，鱼玄机知道这件事情之后就开始责骂绿翘，两人发生争执，于混乱之中鱼玄机将绿翘杀死。被官府抓走之后，鱼玄机被京兆尹温璋判处死刑，结束了悲惨的一生。
温庭筠最初将鱼玄机介绍给李亿，也是出于好心，但是将深爱自己的女人介绍给了一个有妇之夫做小妾，尽管此人有状元之才，他又怎么对得起这个深爱他的鱼玄机，这样的做法想必比直接拒绝更伤这个柔情女子的心吧。正是因此，温庭筠才留下了这段渣历史，伴随了他的一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纯色的背景，鲜明的人像，这种简单却又令人眼前一亮的极简人像照得到了许多摄影爱好者们的喜爱，风靡朋友圈，以至于很多小伙伴们都在问到底什么样的场景才能拍出好看的极简照呢。
事实上，我们生活中的很多场景都可以拍出极简风格的照片。当这些极简场景与人像拍摄结合在一起时，我们的拍摄也变得更有趣味性。
看过众多的极简照，我们不难发现，纯色的背景墙是大多极简摄影师钟爱的拍摄场景。
纯色背景墙，简洁而干净。拍摄时，画面中的人物主体会更加突出。
当然，想要达到更好的视觉冲击效果，人物的服装搭配色彩最好与背景墙颜色有明显的差异性，这样才能形成强烈的对比。
除了纯色背景墙，有时候多彩的背景墙可以带给人一种温馨轻松的视觉体验。
想让画面更具活泼性，拍摄对象可以采用跳跃的方式或者借助身边的道具摆，这样画面可以一动一静完美地结合在一起。
我们常见的一些运动场地，比如各种类型的球场，操场等，也是很不错的极简拍摄场景。
球场本身的色彩分布具有一定的规律性，在俯拍的角度下，人物成为画面的视觉兴奋点，同时观者的视野也会变得开阔。
有时候，也可以选用球场的局部作为拍摄背景，同样也可以达到极简的拍摄效果。
说到运动场地，我们还不得不提到体育场观众席，色彩统一的看台座椅无疑是极佳的极简拍摄背景。
一排排看台座椅，整齐排列着，将拍摄对象置于画面中，其鲜明的人物特征一眼就抓住观者的眼球。
波光粼粼的池水在阳光照射下，显得如此清澈干净。游泳者在泳池里尽情游动，画面富有节奏感，充满夏日气息。
无论你是在泳池的角落还是坐在岸边，取景时以泳池里的水为主，且适当留白，都可打造出简约清新的风格。
楼梯的平面形状有折线或者曲线的特点，同时在现代的建筑设计中也越来越精致独特，因此成为极简摄影中经典的场景选址。
楼梯的上升与下降趋势使其具有一定的引导性作用，拍摄时可以根据这一特性将人物主体放置在画面延伸处，从而引导观者的视线。
有的小伙伴会觉得拍摄极简照的场景选择很难，其实不然，如果你足够细心，你会发现，我们常见的一些自然景观就是很自然简单的拍摄场景。
比如，海天相接的沙滩边，画面中大量的天空留白，给人以无限遐想，人物在画面中虽看似渺小，但却又不失主体光环。
有时候采用近距离的拍摄方式，可以更直观地展现人物的动作神态。
再如，绿油油的草丛与小女孩一身清新的打扮格外的相称，画风清新唯美。
最后，也是最实在的极简拍摄场景莫过于蔚蓝的天空。这个时候，我们拍摄人像常拍摄人物的上半身，以便更好地呈现画面的极简效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月9日电 走进四川省叙永县龙凤镇头塘村的林加蛋鸡专合社，成排的土鸡犹如奏响脱贫协作曲，工作人员正忙着对装箱的鸡蛋，贴上“龙凤扶贫”的标识，送往县内外的各个销售点。据介绍，该专合社养殖规模目前在2万羽左右，年产蛋量500万枚，通过“专合社+贫困户”模式，共计带动15户贫困户养殖蛋鸡4500羽，并向贫困群众提供技术指导，带动贫困群众脱贫增收。
在脱贫攻坚中，龙凤镇立足现有农业产业资源，巩固竹木、油茶等传统优势产业，加快特色水产、经果产业发展；深入推进“个十百千万”项目计划，实现村集体经济收入全面提升，预计产业扶贫人均增收在3000元以上。龙凤镇党委书记王小波表示，在产业和就业上，当地紧紧围绕“个十百千万”项目作为文章。
据了解，龙凤镇的“个十百千万”产业项目，“个”是成立一个协会，打造一个品牌，探索一个模式。围绕农业产业产销利益链条，整合辖区农业企业、专合社、种养大户，组建龙凤产业融合发展协会，探索“协会+村集体+企业+专合社+贫困户”模式，创建“龙凤扶贫”产业品牌，搭建产销平台，打通市场流通最后一公里路。“十”是加快十一个村集体经济发展。加强村集体公司负责人业务培训，逐步完善村集体经济收入分配机制、考核机制、资金监管机制。探索建立“村集体公司+”模式，全面发展壮大村集体经济，实现全年村集体经济收入突破150万元。“百”是全力打造百亩特色农业基地。围绕谊合、新松、凤池，全力打造“百亩”特色农业示范带。继续巩固以小龙虾、枇杷、葡萄为主的特色农业，深入推进乡村近郊游农业体验一日游；“千”是夯实千亩经果示范园，推进千户“小产业”。围绕宝合、五桂元、凤林村油茶、李子等千亩经果示范园，强化管护，增加效益；围绕头塘、双桥传统种养产业，鼓励贫困户发展短期有效益的“小产业”；“万”是全域打造万头生猪、万亩竹林基地。依托巨星集团公司，全面建成10个年出栏生猪千头养猪场，实现规模养殖万头突破；继续巩固林竹产业，实现林竹产业规模突破4万亩。
而在贫困群众的就业务工方面，龙凤镇充分发挥园区所在地优势，即打造郎酒玻瓶厂、可乐园食品公司等三个扶贫车间，共吸纳80余人贫困劳动力就业，人均增收2500-4000元。家住龙凤镇凤林村的贫困户范华群于去年7月进入可乐园扶贫车间务工，月工资在2300元左右，全年的收入在2万元以上，加上相关兜底政策保障，全家能够稳定脱贫。
同时，围绕分散就业设置扶贫岗位。龙凤镇组织镇内60余家小型企业（专合社）共同协商，设置180个扶贫岗位，共吸纳150余人贫困劳动力就业，人均增收2000-3000元；稳定156个农村公益性人员、护林员、巡河员等岗位；围绕重点项目建立扶贫工地。根据镇内在建项目用工需求，对接项目建设单位建立扶贫工地，在产城大道三标段、叙永三中、叙毕铁路等重点项目开发10个扶贫工地，共计推荐210人贫困技术劳动力就近务工，人均增收1800元。
龙凤镇副镇长周爽表示，通过建立十个扶贫工地，设置百个扶贫岗位，解决千人就近和在外务工就业，实现每人每年万元增收。在贫困群众就业务工方面，龙凤巧打“个十百千万”，从而确保全镇高质量脱贫奔康。（李欣 马骥 张立超）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨结束的一场英超争四焦点战，阿森纳在局面占优的情况下，又掉了链子，最终主场1：1战平布莱顿，继续排名联赛第五名。本场比赛结束后，在联赛还剩1轮的情况下，阿森纳落后第4名热刺3分，且净胜球少8个，进入联赛前4只剩理论上的希望。
本轮之前的比赛，争4对手中热刺客场输给伯恩茅斯，曼联客场战平哈德斯菲尔德，让阿森纳的争4形势又有了转机。本轮的对手布莱顿刚刚确定保级，对于阿森纳来说也是一个不错的消息，至少不会再像保级队那样死拼。
开场后，阿森纳牢牢占据了场上的优势，进攻打得有声有色，姆希塔良开场后不久的射门击中立柱，随后蒙雷亚尔制造点球，奥巴梅杨主罚一蹴而就，开场8分钟就帮助阿森纳取得领先，随后阿森纳还有多次破门机会，但是无奈布莱顿后防线众志成城，门将瑞恩发挥稳健，没有让阿森纳再次扩大比分。
久攻无果，让阿森纳球迷开始担心。果然，到了下半场布莱顿在进攻中稍加发力，阿森纳的后防线就出现了问题，扎卡在第60分钟拉人犯规送出点球，穆雷主罚命中，帮助布莱顿扳平比分。随后阿森纳有心进攻，无力进球，最终只能接受主场平局。在拿到1分后，阿森纳争4基本无望，想要进军下赛季欧冠只能指望在欧联杯中夺冠了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里皮1期日薪40万人民币！名记透露玄机：国足未来主场留在广州
种种迹象表明，里皮回归国足的可能性越来越高。此前国足只有一位主教练是“二进宫”，那就是高洪波。高指导2010年率队曾击败韩国队、法国队，但是2011年亚洲杯小组出局而下课。2016年临危受命，率队打进俄罗斯世界杯亚洲区12强赛，但是随后的比赛4战1平3负，再度下课。
里皮是接替高洪波于2016年10月底上任的。上任后国足全力抢分，分别击败了韩国、卡塔尔、乌兹别克斯坦。但是遗憾的是在叙利亚身上最后丢掉2分，未能拿到附加赛资格。随后里皮率队征战亚洲杯，0-2韩国，0-3伊朗，几乎毫无进步。里皮连发布会都没开，直接走人。
但是现在里皮打算回归了。《体坛周报》的名记也透露这一点，意大利媒体也跟踪报道。此前不久卡纳瓦罗短暂执教国足，但是很明显玩不转，力不从心的卡帅选择放弃，只执教广州恒大。而国足要么是选择比如克林斯曼，重新走一条战术思路；要么是请回里皮，让他继续在已经耕耘的基础上，再努力一把。现在看，国足倾向于后者。
里皮第一期上任时，具体年薪是保密的。但是据多方猜测，大约是2000万欧元左右一年，换算下来日薪也要40万人民币了。里皮执教了2年多一点，收入极为可观。当然广州恒大承担了大部分薪资，做了不小的贡献。
如今如果里皮再度回归，年薪估计依然是天文数字。而目前来爆料的情况汇总分析，里皮将率队冲击重中之重的2022年卡塔尔世界杯，并且主场将持续放在广州天河。这里里皮非常熟悉。并且恒大是国脚大户，也避免大量国脚舟车劳顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3:00，欧冠联赛半决赛阿贾克斯同热刺的次回合较量在阿贾克斯的主场进行。上半场德里赫特头球破门，孙兴慜中柱，齐耶赫扩大领先优势。下半场小卢卡斯4分钟内连入两球，齐耶赫中柱，维尔通亨终场前头球中框，小卢卡斯读秒绝杀。最终热刺3-2逆转阿贾克斯，总比分3-3凭借客场进球多的优势挺进欧冠决赛！
双方首回合阿贾克斯1-0客胜热刺。本场比赛两队都排出目前的最强阵容，阿贾克斯方面德容和德里赫特继续搭档出战，首回合破门的范德贝克登场，内雷斯赛前受伤被多尔贝尔取代首发位置。热刺方面孙兴慜解禁复出，埃里克森坐镇中场，威尔通亨出战。
第3分钟阿贾克斯前场连续传递后齐耶赫一脚推射被后卫挡出。第4分钟阿贾克斯造险，塔迪奇接队友分球后禁区内低射，皮球击中特里皮尔腿部变线，洛里做出神勇扑救将球挡出底线。
随后阿贾克斯里用角球取得领先，舍内开出右侧角球，德里赫特力压阿里冲顶破门，主裁在通过视频助理裁判提示后认定争抢位置中的多尔贝尔没有犯规情况，进球有效，1-0，阿贾克斯领先，总比分阿贾克斯2-0领先！
第6分钟热刺错失良机，孙兴慜左边路强吃马兹拉维后一脚低射击中立柱弹出，埃里克森补射又被后卫挡出。
第10分钟埃里克森直塞，阿里禁区内停球右脚兜射偏出立柱，同时边裁举起示意越位。13分钟舍内被范德贝克连续撞墙配合后打门前被对方率先破坏。16分钟西索科中场铲抢塔利亚菲科时犯规吃到黄牌。
21分钟阿贾克斯任意球第一点被威尔通亨头球解围。22分钟孙兴慜右边路内切后左脚打门被塔利亚菲科挡出。23分钟热刺造险，反击中阿里直塞，孙兴慜反越位禁区内右脚捅射力量太小被奥纳纳没收。
24分钟热刺再次打出进攻，小卢卡斯接球突入禁区在两人夹抢下球被破坏，随后埃里克森迎球推射太正被奥纳纳没收.
28分钟热刺角球被第一点解围，小卢卡斯禁区外凌空抽射偏出立柱。30分钟塔迪奇禁区内晃过阿尔德雷维尔德后左脚小角度低射稍稍偏出球门。
35分钟阿贾克斯扩大领先优势，中场范德贝克抢断特里皮尔后分球，塔迪奇禁区内冷静横敲，齐耶赫迎球左脚推射直窜球门，2-0，阿贾克斯领先！总比分阿贾克斯3-0领先!
41分钟热刺反击中罗斯分球，孙兴慜停球过大被对方将球断下。2分钟补时后上半场结束，阿贾克斯暂时2-0，总比分3-0领先热刺。
易边再战热刺用略伦特换下万亚马加强进攻。50分钟多尔贝尔防守中放倒罗斯吃到黄牌。53分钟热刺错失良机，孙兴慜打门被挡出后埃里克森斜传禁区，阿里后点凌空垫射被奥纳纳小角度挡出。随后角球中略伦特头球攻门高出横梁。
55分钟热刺扳回一球，热刺利用阿贾克斯任意球进攻打出反击，罗斯穿裆过掉德里赫特后长传，阿里扣过防守小卢卡斯直接插上领过皮球禁区内左脚低射得手，2-1，总比分3-1热刺落后！
59分钟热刺再扳回一球，孙兴慜分球，特里皮尔右路套上横传，略伦特近距离推射被奥纳纳神勇封出，随后阿贾克斯没能将球解围出禁区，小卢卡斯混乱中得球连续晃动后左脚推射破门，2-2，总比分热刺2-3仅落后一球。
61分钟略伦特远射高出横梁。62分钟阿贾克斯角球被第一点解围，布林德禁区外远射高出横梁。63分钟塔迪奇左路低平球传中，齐耶赫迎球左脚扫射稍稍偏出立柱。
68分钟阿贾克斯传中被洛里挡出，随后德里赫特禁区内横扫门前又被洛里击出。71分钟热刺角球中中阿尔德雷维尔德头球稍稍偏出立柱。
73分钟热刺反击中小卢卡斯禁区内横敲被回防的阿贾克斯球员断下。79分钟阿贾克斯错失机会，辛克赫拉芬分球，范德贝克远射被后卫挡出，随后齐耶赫大禁区线上左脚低射击中远端立柱弹出。
81分钟内热刺用拉梅拉换下特里皮尔。84分钟替补登场的本-戴维斯推倒齐耶赫吃到黄牌。86分钟孙兴慜小角度抽射被塔利亚菲科挡出底线。随后角球中略伦特头球摆渡，无人盯防的维尔通亨头球击中横梁弹出，随后他补射被费尔特曼门线前将球挡出。87分钟孙兴慜小角度抽射高出横梁。
87分钟孙兴慜小角度抽射高出横梁。补时第1分钟阿贾克斯反击中塔迪奇分球，德容小角度打门被后卫挡出底线。补时第3分钟阿贾克斯反击中辛克赫拉芬分球，齐耶赫禁区内抽射被洛里挡出，随后塔迪奇补射偏出立柱。
补时最后阶段热刺取得绝杀，略伦特争顶后阿里分球，小卢卡斯禁区内左脚低射破门，2-3，热刺逆转，总比分3-3热刺以客场进球多的优势领先！
5分钟补时后全场比赛结束，最终热刺3-2逆转阿贾克斯，总比分3-3凭借客场进球的优势挺进决赛。
阿贾克斯出场阵容：24-奥纳纳；12-马兹拉维、4-德里赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科；21-德容、20-舍内（61’ 3-费尔特曼）、6-范德贝克（90’ 16-马加利安）；22-齐耶赫、25-多尔贝尔（67’ 8-辛克赫拉芬）、10-塔迪奇
热刺出场阵容：1-洛里；2-特里皮尔（81’ 11-拉梅拉）、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-丹尼-罗斯（83’ 33-本-戴维斯）；12-万亚马（46’ 18-略伦特）、17-西索科、20-阿里；23-埃里克森、27-小卢卡斯、7-孙兴慜
替补未出场：22-加扎尼加、21-胡安-福伊斯、15-戴尔、52-斯基普
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
令人颇感意外的是，林丹、李雪芮和张楠这3位大赛经验十分丰富的老将全部落选。
按理来说，像苏迪曼杯这样重要的团体赛事，应该要有更多的老将压阵才行。
李雪芮在经历2016年里约奥运会的十字韧带拉伤后，虽然在去年重回赛场，但是状态已大不如前。
去年的尤伯杯半决赛，本以为作为国羽三单的李雪芮能守住最后的防线，没想到她还是输给了名不见经传的泰国小将，导致国羽34年来首次无缘尤伯杯决赛。
张楠和刘成组成的男双，在今年除了闯进全英赛的8强外，在其它比赛基本上都是一二轮游；
虽然我们不能排除他们3个如果参加今年的苏迪曼杯，会有神勇表现的可能性，但问题是国羽不能一直指望这种奇迹啊。
最明显的例子莫过于国足，他们是今年亚洲杯所有参赛球队中平均年龄最大的，时任主帅里皮在这次比赛中还非常依赖38岁的郑智，33岁的冯潇霆、赵旭日和肖智这些老将。
最终的结果是，国足连输给泰国和乌兹别克斯坦这两支亚洲二流球队，在中国杯上成绩垫底。
如今，听说国足为了备战今年的世界杯预选赛，打算重新请回里皮。
令小编操碎了心的是，如果里皮回归，为了冲出亚洲，目测他又要靠一帮老将打江山啊。
在亚洲杯上使尽洪荒之力才幸运进入8强的国足，能拿到世界杯亚洲区4.5个出线名额中的1个吗？
如果这次冲击世界杯失败，到了下一届和下下届世界杯，新人又顶不上来，中国足球难道还继续“啃老”、让40多岁的郑智继续拼到抽筋吗？
自古以来，要想维持在一个竞赛项目的长久竞争力，适时进行新老交替是不可逾越的规律。
为了未来长久的成功，哪怕是付出一些年轻队员暂时输球的代价，也是值得的。
为了未来的强大，他们在这次的苏迪曼杯果断放弃了林丹、李雪芮和张楠3位老将，把更多机会留给新人。
希望以国足为代表的中国“啃老”运动队，能以国羽为学习榜样，为了长久的将来不再啃老，给新人更多锻炼的机会吧！
对于国羽的“不啃老”和国足的“啃老”，你的看法是怎样的呢？欢迎在下面留言和我互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命”。习近平总书记日前在全国公安工作会议发表的重要讲话，体现了党中央对公安工作的高度重视和对公安队伍的亲切关怀，更为新时代公安工作指明了方向，必将有力推动公安机关继续逐梦前行、砥砺奋进。
“公安战线使命光荣、责任重大”。在庆祝改革开放40周年大会上，习近平总书记深情地说：“在近代以来漫长的历史进程中，中国人民经历了太多太多的磨难，付出了太多太多的牺牲，进行了太多太多的拼搏。”和平年代，人民公安队伍是为国为民牺牲最多的队伍，改革开放40年来，全国共有1.3万余名民警献出了宝贵生命。全国公安机关牢记使命，听党指挥，忠诚担当，持续推出便民举措，推进平安中国建设，重拳打击违法犯罪。在国家历史性成就与民族历史性进步里，人民警察书写着公安队伍的光荣与梦想，彰显着公安队伍的坚毅和力量。今天的中国，不仅是世界上枪爆犯罪案件最少的国家之一，也是世界上命案发案率最低国家之一，成为世界上公认的最有安全感的国家之一。
“社会有正气，民族才会生生不息，国家才会兴旺发达。”党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央高度重视公安工作，习近平总书记多次会见、慰问公安干警，鼓励广大公安干警做党的群众路线的忠实践行者、人民群众的贴心人、党和人民的忠诚卫士；同时就加强公安工作作出了一系列重大决策部署，实施了一系列重大改革举措，通过全面深化公安改革，全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。在2019年新年贺词里，习近平总书记高度褒扬为国为民捐躯的英雄们，称赞“他们是新时代最可爱的人，永远值得我们怀念和学习。”
光荣使命召唤铁的担当，壮阔征程需要铁的护卫。做好新时代公安工作、加强新时代公安队伍建设，关键是要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调；关键是要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致；关键是要坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，着力锻造一支有铁的理想信念、铁的责任担当、铁的过硬本领、铁的纪律作风的公安铁军，坚决守护公平正义、捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。
“国有贤良之士众，则国家之治厚。”全国公安机关要认真学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神，认真履行党和人民赋予的新时代职责使命，以强大正能量书写人民公安的新时代荣光，为建设更高水平的平安中国作出更大贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据多家媒体报道，7日上午，甲骨文召开了面向全中国区的电话会议，其亚太区人力资源主管声称，甲骨文正在进行全球性的业务结构调整，导致一部分人要离开岗位。
甲骨文中国方面表示，面对快速变化的商业环境，甲骨文需要从战略角度出发，对现有研发体系和商业模式进行适时的调整。
“我们此次研发团队的挑战是全球性的，涉及美国总部以及所有海外的研发团队，中国研发中心的调整是全球研发团队调整的一部分，目的是为了在全球范围内优化研发团队的配置，探索云技术模式下最好的客户体验，也不断扩展我们的运营业务。”
会后甲骨文北京地区便开始了一对一裁员面谈，赔偿方案为+6(为入职年限)。同时，甲骨文方面宣布，除了将提供补偿方案之外，还将提供职业规划服务，帮助相关同事顺利完成职业转换。
一位甲骨文中国研发人员爆料称，自己所在的(  )部门“铁定”被裁撤了，整体裁员力度很大。
据甲骨文内部人士称，此次裁员主要涉及的是研发中心人员，按照时间分批次进行，涉及的区域主要是北京、上海、苏州、深圳等地研发中心。
据北京商报，此次主要裁撤的是甲骨文中国区研发中心()相关人员，首批确认裁员约900余人，其中超500人来自北京研发中心，而整个共约1600人，意味着首批裁撤人员数额达到近六成。
近年来，努力向云业务转型的甲骨文却屡屡“转身困难”，而本次裁员也一定程度上折射出了甲骨文正遭遇的困境。
2018年12月，甲骨文公布了截至11月份的2019财年二季度财报，业绩表现略微超出预期。
财报显示，甲骨文在二季度的收入在去年同期的基础上略有下滑，至95.7亿美元，高于预期的95.2亿美元;每股收益为80美分，预期为78美分。
分项上，甲骨文最大的业务部门云服务和授权支持获得了66.4亿美元的收入，略高于预期的66.3亿美元，但同比仅增长了2.7%。这次甲骨文改变了报告业绩的方式，将其比竞争对手增长缓慢的云计算业务与授权支持业务合并在了一起，这也使得投资者追踪关键云业务的进展变得十分困难。
在财报后的会议上，甲骨文向投资者保证公司云业务的进展，强调最近一段时间软件即服务()预订数量的强劲，以及在自主数据库方面的竞争优势。
2019年3月，甲骨文(.)发布了2019财年第三财季（3）财报。报告显示，甲骨文3总营收为96.14亿美元，与去年同期的96.76亿美元相比下降1%，不计入汇率变动的影响为同比增长3%;净利润为27.45亿美元，相比之下去年同期的净亏损为40.47亿美元。
甲骨文3云服务和授权支持业务营收为66.62亿美元，与去年同期的65.87亿美元相比增长1%，不计入汇率变动的影响为同比增长4%;在总营收中所占比例为69%，高于去年同期的68%。
甲骨文3云授权和现场授权业务营收为12.51亿美元，与去年同期的12.99亿美元相比下降4%，不计入汇率变动的影响为同比持平;在总营收中所占比例为13%，低于去年同期的14%。
甲骨文3硬件业务营收为9.15亿美元，与去年同期的9.94亿美元相比下降8%，不计入汇率变动的影响为同比下降4%;在总营收中所占比例为10%，与去年同期的10%相比持平。
甲骨文首席执行官萨弗拉·卡兹( )称：“我们对第三季度不按照美国通用会计准则的业绩感到满意。不计入汇率变动的影响，营收同比增长3%，运营利润增长5%，每股收益增长12%。我们的整体运营利润率上升至44%，原因是低利润率的硬件业务的规模继续缩小，而高利润率的云业务的规模继续扩大。今年截至目前为止，不计入汇率变动的影响，不按照美国通用会计准则的每股收益增长率为16%，这意味着今年的每股收益增长率将再次达到两位数。”
云计算已经成为科技巨头们争相布局的领域，但甲骨文却从一开始就比别人慢了好几拍。
阿里巴巴和亚马逊早在2013年就开始布局云业务，但直到2016年当时甲骨文的拉里·埃里森( )才在发布会上宣布将全力进军云计算领域。
通过在云计算领域砸下数百亿美金投资并购，甲骨文迅速成为业界少有的横跨 、、 的综合云服务提供商。
但财大气粗的“买买买”就能让甲骨文赶上潮流吗?答案是未必。2017年 马克·贝尼奥夫( )在谈及甲骨文一笔高达93亿美元的巨额收购时就表示：“甲骨文正在大力推进云服务的业务增长，但很显然其未及目标。”
贝尼奥夫指出，不少业内公司致力于云服务的时间甚至长达20年，与之相比甲骨文显然已经落后。2016年甲骨文在云服务方面的收入大约29亿美元，不及云服务收入的一半。
市场研究机构分析师约翰·里祖托( )认为：“这些公司的结合，并不会因为协同效应而创造出有意义的技术或产品。”
分析师布伦特·赛尔( )当时也指出，此次巨额交易是相同产品的叠加，这反而对甲骨文的云服务产品研发产生负面影响，有可能导致其客户混淆甲骨文旗下的云产品。
甲骨文寄予厚望的云业务从2018年6月开始不再作为单独业务对外公布业绩，而是将其与传统的软件销售结合起来公布，这被外界质疑或许是试图掩盖甲骨文云业务的问题。
甲骨文的首席执行官之一 则称这种改变“毫无意义”，并将其归因于采用了新的会计准则。
但从甲骨文的2019财年二季度财报数据中可以发现，甲骨文的云服务和授权支持业务部门收入仅增长2.7%至66.4亿美元，而亚马逊在最近季度的收入增长46%至66.8亿美元，微软收入增长76%，谷歌包含云业务的收入部门增长35%至46亿美元。
与其竞争对手相比，甲骨文在云服务方面的转型努力显然说不上成功。
外界对甲骨文的云业务发展也不看好。2018年6月，摩根大通将甲骨文股票的评级从增持变为中性，并且发布了一份利空甲骨文的调查。
调查结果显示，只有2%的提到甲骨文是大型公司使用云计算服务时“最不可或缺”的供应商，而对比之下，27%的认为微软不可或缺，12%的人认为亚马逊最不可或缺。
调研机构数据显示，2018年亚马逊的以31.7%的市场份额，成为全球云计算市场的领头羊，微软的和谷歌云分列第二和第三位，甲骨文则勉强排到了第七位。
2018年11月，亚马逊的一场活动上，该公司  引用研究机构数据显示，亚马逊云市场份额达到51.8%，拥有绝对领先地位。微软云服务市占率13.3%，位列第二;阿里巴巴云服务排名第三，市场份额为4.6%;谷歌、的云服务分别位列第四、第五位;其他厂商合计占比25%。
(图：亚马逊展示云业务市场份额饼状图并暗嘲拉里·埃里森，图源网络)
在中国这个巨头们不能舍弃的市场上，的《中国公有云服务市场(2018下半年)跟踪》报告显示，从整体市场份额来看，2018年3和4前五名的云服务商分别为阿里云、腾讯云、中国电信、亚马逊和百度智能云，其中也没有甲骨文的名字。
甲骨文在近期的财报发布后将季度股息上调了26%，并进行了大宗股票回购。前三个财季，甲骨文花费了约303亿美元回购公司股票，回购规模为上年同期的近五倍，差不多相当于过去四个财年股票回购开支之和。
屡屡回购股票的举措使得2019年年初以来，甲骨文股价上涨了17%，跟上了标普500软件与服务类股的上涨步伐。但由于股票回购开支较大，目前甲骨文处于净负债状态，这是2008年以来的首次。
显然，靠股票回购来“支撑”股价、掩饰生产经营停滞的做法并不能长久。
根据野村的统计，自2012年以来，研发占甲骨文收入的比例从12%逐渐上升至14%，但仍然落后于红帽、、赛门铁克等竞争对手。野村因此将该股评级从“买入”下调至“减持”，目标股价从53美元下调至42美元。
甲骨文3的收入与去年同期相比仅增长1%，云授权和现场授权业务与去年同期相比下降4%。比较2019年度2与3的财报，一个季度过去，甲骨文的云业务发展几乎没有什么变化，前景仍然成谜。
在截至11月30日的二财季中，甲骨文宣布产品开发总裁托马斯·库里安在任职22年后离开了公司，将转投谷歌的云计算部门。
他1996年加入甲骨文，被认为是“除拉里·埃里森( )之外，甲骨文里无可置疑的最重要人物。”
对于库里安的离职，外界猜测的原因是因为与高层的意见不合。据报道，两人的争议焦点在于，甲骨文是否应该使公司更多软件适合在主要竞争对手亚马逊和微软的云计算平台上运行，从而以此多样化自身已经困难重重的基础设施。
证券分析师 和 称，“我们认为随着、谷歌云和微软等大型云领域竞争对手在公共云业务取得进展，身处于甲骨文的库里安感到十分沮丧。”
此后，在甲骨文工作了24年的老员工、甲骨文云部门副总裁 于2019年3月离职，就任谷歌云工程副总裁，领导团队。
财报如“雾里看花”，还与资深高管“分手”，无怪乎喜欢长期持有的“股神”巴菲特在2018年第四季度也清仓了其手中的21亿美元甲骨文股票，显示出了看空甲骨文的信号。
据商业内幕2月25日报道，巴菲特旗下的伯克希尔·哈撒韦公司购入这21亿美元甲骨文股票后，仅持有了一个季度便将其全部卖出。
在接受采访时巴菲特表示，他认为 在甲骨文的工作非常出色，但“我买了甲骨文的股票之后，我觉得我还是不了解他们的业务。我实际上是改变了对业务的理解，并不是改变了公司的评估。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一个很少有人注意到的问题。那就是楚汉以鸿沟中分天下后，项羽并没有向东方的大本营彭城退军，而是向东南方向撤退。此举导致本来还能与刘邦抗衡的项羽在短短2个多月内迅速败亡。这是怎么回事？
在彭城方向虽有汉军灌婴部的精锐骑兵活动，此前灌婴趁项羽在成皋一线与刘邦相持，率骑兵在项羽后方大肆破坏，甚至一路打到广陵（今江苏扬州），后来反过头再渡淮河，击败了项羽派出的援军项声、薛公、郯公等部后，已经对现在江苏境内的淮北一线形成较大威胁。但此时议和已成，项羽主力返回，就算灌婴不听命，这支游军也绝不是项羽的对手。
那么为什么项羽不回自己的都城彭城呢？要知道他当年执意定都彭城可是被人嘲笑，甚至杀掉嘲笑之人以泄愤的。
项羽的撤退路线是沿着鸿沟往东南而下，顺着鸿沟就是是颍水，沿着颍水到达淮河入口正是楚国旧都寿春（今安徽寿县）。而颖水的东边则是涡水，顺涡水东南下入淮处乃是钟离（今安徽凤阳临淮关）。寿春是淮河西端最重要的战略支点，颍水和淮河在此交汇，这是由北向南进攻最主要的一条通路之一。古人称寿春“控扼淮颖，襟带江沱，为西北之要枢，东南之屏蔽。” 钟离则是淮河中段最重要的战略支点，许、洛对南用兵常从涡水而下，而钟离正当其要冲。
而且淮南之地土壤肥沃，灌溉便利，宜于屯耕，昔年又曾是楚国国都所在地，地利出产足以为与刘邦再次争雄的资本。
项羽之武勇冠绝天下，其指挥用兵无论刘邦、韩信、彭越、英布均非其对手。然而楚汉相争了4年，项羽攻无不克、战无不胜，地盘却越打越小，军队越打越少。除开其他原因，在军事上的主要原因就是多线作战无法兼顾，而都城彭城又前置，后勤补给屡遭威胁。
这就充分说明项羽总结了这几年与刘邦征战的经验教训，决定放弃地形不利的彭城大本营，转为经略淮南，以此为后方基地，以避免重蹈多线作战的覆辙。
此时寿春由项羽的大司马周殷镇守，一旦项羽到达此地，东向据钟离、盱眙即可以重振旗鼓，以淮南为主要基地，沿淮河一线形成坚固防御，以彭城为前出基地再图争雄。
这正是后世江淮防线对抗北方王朝以及进图北伐的基本战略。所以只要项羽到达寿春，就意味着他开始纠正自己之前的战略错误。
项羽，不世出之人杰也。一旦他开始纠错，那楚汉之间的战争鹿死谁手，犹未可知。
公元前203年9月，楚汉之间的战争打到了最后一年，西楚霸王项羽已陷入全局被动之中，于是项羽罕见的主动提出议和。占据大好局面的刘邦却出人意料的答应了项羽的请求，楚汉以鸿沟中分天下，鸿沟以西归汉，鸿沟以东归楚。约定达成后，项羽引兵向东南方向撤退。
然而刘邦在向西撤退途中，张良和陈平却提意见了：“天下大半已归属于汉，楚军兵疲食尽，这个时候放虎归山、纵敌不击，会养虎遗患。”刘邦此人本无信用可言，听了张良、陈平的计策后当即背信弃义率军返身追击项羽，决定趁项羽刚达成和议之机麻痹大意，打项羽一个措手不及。
当刘邦转入追击后，其先锋樊哙部首先在阳夏（今河南太康）大败项羽军断后的周将军，生俘4000人。此战虽胜刘邦却发现问题来了，项羽居然没回彭城而是往东南方向的固陵（今河南淮阳西北）撤退。从项羽的撤退动向上，刘邦就要进行研判了，项羽到底是要顺颖水去寿春还是沿涡水去钟离？从这两个支点来看，项羽去寿春的可能更大，寿春位居上游，一旦有失，钟离也自难保；更何况顺颖水而下，路途更近。于是刘邦派人呼叫在齐地的韩信和梁地的彭越前来会师。（注：我们看史籍的记载可以发现这点是很有意思的，刘邦刚开始追击项羽的时候没有呼叫韩信、彭越，这是因为那时判断项羽往彭城去，这是个死地，那刘邦自己正好和灌婴形成前后夹击。后来发现项羽是往寿春去，作战的性质一下子就改变了，本来项羽要是在彭城，刘邦可以采取夺取空间形成压迫的战法。可现在是往寿春去，这就要求刘邦必须在半路截击全歼项羽，不能让他跳出去，这就必须把韩信、彭越喊来。）
然而韩信和彭越两军却未按期会合。公元前202年10月，项羽在固陵反击，没有任何意外，刘邦又吃了败仗。刘邦遂高垒深沟暂取守势，却又和项羽保持接触。注：此处科普一下，秦历每年的10月为元月，9月为末月，所以公元前203年10月的下一个月是公元前202年10月。
刘邦军大约20万，在固陵坚壁自保；项羽军十几万，在固陵东南陈县（今河南淮阳）与刘邦对峙。
韩信部30万在齐地、彭越部数万在梁地观望；灌婴部数万精骑连续攻破下邳、彭城、沛县、谯县后正向刘邦靠拢。
在战场上的刘邦的“军形”是防御，但是刘邦却是主动进攻方，为什么采取防御态势？答案仅仅是打不过吗？非也。早在曹操潼关之战我就讲过，进攻方可以采取防御态势来达成进攻的目的，根本原因就在于掌握主动权。现在刘邦是进攻方，采取守势的目的并不是单纯防御而是伺机而动。
在刘邦重兵集团与项羽保持接触的情况下，由于项羽兵力的劣势，他是不敢轻易组织敌前撤退。敌前撤退，是战争中技术难度最大的行动，在运动中只要稍有作战不利就会演变为全军溃散。所以以项羽之能也不敢轻易行险。这就造成一个后果，采取守势的刘邦不主动进攻反而掌握了战场的主动权，项羽被定在陈县。
这就是刘邦想要看到的局面，趁项羽师老兵疲将其消灭在陈县，不能让项羽退守寿春。
1、自己仍然亲自率领主力在固陵、陈县一带缠住项羽，让其不得机动；
2、将韩信、彭越封为齐王和梁王，使他们得到封赏后不再观望，率兵出战。这样彭越就从北、韩信从东、灌婴在东北、刘邦本人在西北四个方向包围项羽（西是鸿沟）。
3、命刘贾率一支别军渡过淮河直取寿春，并劝降楚九江郡守将大司马周殷（寿春即九江郡郡治），随后与英布会合后向北急进至城父（今安徽涡阳西北），切断项羽南下退路，形成四面合围。
一旦刘邦完成兵力调动，陈县就将是项羽的死地。《孙子兵法》中一直讲到形和势，这是《孙子兵法》的核心部分，以上刘邦的行动也正是对“形”和“势”的诠释，刘邦用防御的“军形”换来了对项羽四面包围的战役布势。
写到这里再次强调一下，已经说过很多次了，重兵集团能够给对手施加压力，分部队才会获得行动自由。所以在官渡之战前沮授、田丰的主意无可取之处就是这个原因，按照他们的主意，袁绍的主力大军无法给曹操施加压力，在这种情况下所谓的精骑骚扰就是肉包子打狗。主力声东，别军方能击西，这正是兵家不传之密。刘邦能打败项羽，这一手他玩得非常溜。最后这一仗，刘邦再次用这一招完成了战役布势。
对战场局势的判断，项羽并不弱于刘邦，甚至更强于刘邦。但是他不敢轻易移动，像他这种缺乏军粮又在撤退的军队，既不能原地相持又更怕在机动中被袭击。
但是寿春的周殷背叛的消息传来后，项羽明白自己到了生死关头了。于是忠心耿耿的大将钟离眜被留下来断后，项羽率全军趁刘贾、英布军尚未合围之际沿涡水向钟离方向退去，项羽意图退至钟离渡淮，然后再向江东方向撤去。这是他最后一条路了。
在钟离眜和陈县县令利几的掩护下，项羽跳出刘邦尚未成型的包围圈。
虽然项羽以弃子的方式赢得这一局斗智斗勇，但是刘邦不会罢休，这样漫长的一条撤退道路，终究还是会追上的。而且一路上是不可能脱离接触的，会有不断的小型阻击战斗和袭击战斗发生。更重要的是项羽本无退军江东的计划，哪来船只渡10万大军过长江，就算能到长江边也不过是进入一背水死地而已。实际上要退到钟离都已经很难了，周殷的背叛使得项羽即使退到钟离处淮河北岸大军也无船渡江，一样要面临背水作战的问题。项羽虽然跳出陈县包围圈，走的依然是一条黄泉之路罢了，一切已全在刘邦掌握之中。
公元前202年12月，项羽再次在垓下被刘邦追及。项羽被迫在此地与刘邦进行最后决战。
由于西汉王朝对项羽印记有意识的销毁，我们现在已经无法知道项羽的排兵布阵情况。但刘邦这边却排出一个很有意思的阵型。
一般认为刘邦参战兵力大约40万（项羽为10万），刘邦此时追击项羽的兵力大约60万，其余兵力因散在四方包围，所以未参加会战。
孔熙为左翼、陈贺为右翼，刘邦率中军，周勃、陈武为后军。这四军具体兵力不详，每军当在2到3万。
这个阵型有意思的地方就在于前军韩信部与其他四军兵力相差极大。这就说明韩信部前军是作战主力，刘邦中军的任务其实就是保护刘邦，周勃、陈武后军的作用就是在作战失败时投入战斗掩护撤退；孔熙和陈贺的左右两翼将作为奇兵，他们这两军的部署就会很有讲究，从韩信部前军兵力高达30万来看，左右两军很可能躲藏在韩信张出的两翼之后以掩护他们的存在，执行的作战任务将是侧击，因此兵力构成当为骑兵。而用韩信部30万人为前军的用意也非常明显，汉军全军上下都忌惮项羽超人的战斗力，所以先锋前军要加大纵深，以顶住项羽军的冲击。
这是刘邦指挥生涯中极为光辉的一战。战斗的进程基本在刘邦的设想之中，韩信部虽有30万众，依然顶不住10万项羽军的攻击，交战败北。这时刘邦布置的左右两军发挥了关键作用，两支骑兵部队原本利用步兵军阵的掩护以隐蔽自己的存在，这时突然上马从左右对项羽军肋部发起奇袭。遭到打击的项羽军被迫后撤，于是韩信部返身再战，遭到三面夹击的项羽军顶不住了，战败逃回。刘邦终于平生第一次击败了不可一世的项羽，而垓下一战也断绝了项羽最后的希望。虽然刘邦是凭借自己手上的兵力优势击败项羽，但是这真心不容易了。项羽所部战斗力之强悍古今罕见，一生纵横七十余战，也就是在这人疲马乏、缺水少粮、兵力绝对劣势的情况下败了一次。刘邦能在野战获胜已是殊荣。
垓下之战前，项羽其实并未到穷途末路的地步，不但尚有一战之力，而且局势非常微妙，如果项羽脱困进入寿春，楚汉之争鹿死谁手犹未可知。
但是刘邦准确判断出了眼前的形势，做出了最正确的决定。关键有四点：
1、固陵一战失利后，刘邦不打退堂鼓，而是就地转入防御，坚决用自己的重兵集团咬住项羽。
2、用张良的计策，不惜裂土封王，让韩信和彭越积极参与到最后决战中，形成了对项羽的绝对优势。
3、看准项羽必定选择往寿春撤退这一点，派出刘贾抢先攻占寿春，从而可以会合英布引兵北上，彻底切断项羽退路。
4、在最后决战中，把重兵集团全部放在韩信先锋前军，不惜削弱自己中军和后军。刘邦料准了韩信也不是项羽对手，但是用一个超大的纵深让项羽无力做到突贯，韩信虽然败，但只要纵深项羽穿不透，左右翼的奇兵就可以发动来翻盘。
因为项羽、韩信的存在，刘邦指挥作战的能力向来被人大大低估。此役从固陵到陈下到垓下整个阶段的指挥来看，刘邦深通兵法、布局巧妙、指挥若定，是个极高明的将才。
实际上刘邦被人低估只是因为和项羽作战屡战屡败的原因，刘邦打不过项羽很正常，那个年代两军交战没人是项羽的对手。实际上刘邦的军事才干在韩信之上，我晓得的，肯定很多人不服，这篇文章并不能完全展现刘邦的军事才干，但接下来和韩信对比那就淋漓尽致了，下篇文章再说呗。
作者简介：王正兴，原解放军某野战部队军官，曾在步兵分队、司令部、后勤部等单位任职，致力于战史学和战术学研究，对军队战术及非战争行动有个人独到的理解。其著作《这才是战争》于2014年5月、6月，凤凰卫视“开卷八分钟”栏目分两期推荐。他的公众号名亦为“这才是战争”，欢迎关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，台湾地区领导人蔡英文9日视察桥头科学园区，高雄巿议员康裕成在巿议会总质询数度就桥科问答质询巿长韩国瑜，但不是说韩国瑜拿小抄，就是一问三不知，韩国瑜也不甘示弱，数度以“经发局伏局长回答后，我再回答”，最后同党籍议员也不等韩国瑜讲话，上前作势要握手后，就集体离开议事厅。
据报道，韩国瑜事后受访说，高雄巿政府一定尊重巿议会，但是巿议员的质询，不应该用剪接过的，或者断头去尾的片段、文字放出来。再来，急着要让巿长漏气的心情，大于建设高雄的心情，怎么让巿长、巿政府团队的漏气的迫切感，超过对高雄巿未来对于整个经济发展的愿景，这是很怪异的。
韩国瑜说，他希望好好的答复，却不让答复，最后要答复的时候，通通一哄而散，也就是说，议员的质询出发点是为巿政好、巿民朋友好，完全接受、完全欢迎，到最后要回答的时候，都不听，好像达到他们设计的目的，他觉得这就不是良好的质询。
对于议员质询认为他答非所问，韩国瑜也反驳，重视桥头科学园区，重视到连教育都想好了，这叫配套，所有要进驻桥头科学园区的厂商、高级管理人才，一定会想到孩子的教育，这点他都想好了，并没有答非所问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月9日消息，中国新闻出版研究院与儿童数字内容平台故事联合发布《2018中国儿童数字阅读报告》（以下简称“报告”），据介绍，2018年中国儿童人均的年阅读量已达到40本。
报告依托故事平台50亿条阅读数据生成，从作品打开率、阅读完成率、重复阅读率、订阅量等四个维度综合分析儿童的阅读需求和偏好。
作品打开率是指作品被打开阅读的次数占曝光次数的比例，高打开率的作品都拥有简单生动的封面形象，依靠有趣的构图和独特的字体设计快速吸引儿童注意力，激发阅读兴趣。
形象和传统文化主题的作品品质历经时间考验，阅读完成率居高不下。据了解小动物是最受喜欢的主角，阅读完成率榜单中，有小动物主角的作品占比达79.3%。
重复阅读率则指的是重复阅读作品人数占阅读完成作品人数的比例，该项数据较高的内容多取材于儿童的日常生活，此外，戏剧性反转的故事也容易吸引儿童多次阅读。
在地域分布上，用户从北京深圳等一线城市向三四线快速渗透，三四线城市占比40%。
在阅读量上，三四线城市儿童由于纸质图书获取资源较少，对数字阅读的热情反超一二线城市，日均阅读量达到4.7本。
在城市渗透率方面，杭州、深圳、温州、长沙等一二线城市领跑全国，泰州、临沂等城市对数字阅读的接受度快速提升，跻身前20。
报告发现，0-3岁孩子喜欢颜色鲜亮、画面夸张的作品，4-6岁喜欢主题简单、结局正义的作品，7-9岁儿童更加偏好带有冒险性、故事情节强的作品。
即便同样喜爱科普题材，男孩会选择看《恐龙终极大决斗》，女孩会选择看《一片叶子的旅行》。
另据了解，故事接下来还将与由新东方与好未来共同出资成立的“情系远山基金会”一起发起公益数字绘本课。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在索尔斯克亚上任之初，曼联打出了14胜2平的战绩，这让无数球迷认为曼联将拿下赛季前四。然而在之后，曼联的状态一落千丈，在1-1战平准英冠球队哈镇后，红魔已经彻底无缘下赛季的欧冠联赛。据《太阳报》的最新报道，索帅已经将目光瞄准了转会市场，但曼联不会再砸大钱买巨星，索帅更希望球队签下态度好的年轻球员。
在弗格森退休之后，曼联便开始了巨星建队政策。在短短6年的时间里，曼联在转会市场上狂砸7亿英镑，然而球队的成绩却没有一点起色。2014年，球队砸下5970万英镑签下迪马利亚，这笔转会打破了球队引援纪录，但仅仅在一年之后，天使便叛逃巴黎。3年前，曼联以8900万英镑打破纪录签下博格巴，但法国巨星并没有展现出良好的职业态度。同样的事情发生在7500万镑引进的卢卡库身上，现在比利时射手早已迷失了自己。
而太多的巨星反而给更衣室带来了不好的影响，博格巴、桑切斯等人都成为俱乐部难啃的骨头。在此情况下，索尔斯克亚决定，除非是非常适合球队，否则将不会再引进巨星。他已经将目光瞄准有潜力有态度的年轻球员，在他看来，现在的曼联更需要球员有积极的比赛态度。
据悉，索尔斯克亚希望能够在今夏引进一名右后卫和一名右边锋。值得一提的是，对于穆帅在任时一直希望补强的中卫位置，索帅决定在下赛季继续信任现有球员。
引援还没有任何进展，球员离队的进展却在加快。据报道，埃雷拉已经接受了巴黎4年3200万欧元的合同，而卢卡库的经纪人也在积极的推动球员的转会。最为重要的是，博格巴依然想要加盟皇马，他已经成为了球队中最不稳定的因素。这个夏天，对于索帅来说，可以说是难上加难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨结束的英超第37轮一场焦点战中，老牌劲旅阿森纳再度爆出冷门，他们坐镇酋长球场1比1被保级队布莱顿队逼平，遭遇了联赛4轮不胜的尴尬。
由于卡迪夫城已经提前确定降级，因此布莱顿在迎战枪手前，本已“无欲无求”。但就是这样的“海鸥”军团却在客场再度坏了阿森纳赢球的“好事”。尽管枪手此役控球率占优，并且依靠上半场奥巴梅扬的点射，早早就取得领先。
但下半场比赛却风云突变，布莱顿凭借王牌射手格伦-穆雷第61分钟的进球，成功让阿森纳到手的3分变成1分。值得注意的是，双方首回合交手，布莱顿在主场就曾1比1战平阿森纳。而阿森纳则在连续四轮发挥“让四”的优良品德之后，终于基本告别了联赛前四名的争夺。目前战罢37轮后，阿森纳已经落后切尔西4分，距离第四名的热刺也有3分的距离。
虽然理论上阿森纳末轮还有超越同城死敌热刺的可能，但是两队分别要与埃弗顿和莱斯特城两支实力不俗的“豪门杀手”过招，阿森纳要想扭转与热刺多达8个净胜球的劣势，难度可谓相当之大，可以说枪手要想直接通过联赛排名，来获得下赛季欧冠参赛资格，已经基本不太现实了。
当然，阿森纳手上还握有最后一根“稻草”，那就是欧联杯冠军。众所周知，欧足联规定，每个赛季的欧联杯冠军可以获得下赛季欧冠联赛的参赛资格。
而目前阿森纳已经杀进了欧联杯的半决赛，并且在首回合主场3比1力克瓦伦西亚，进军欧联决赛希望光明。如果能在欧联问鼎，从而获得下赛季欧冠资格，也算主帅埃梅里执教处子赛季为阿森纳做出的仅有贡献吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沈从文与张兆和，一位是来自湘西的木讷小伙，另一位则是安徽富商之女。家庭、性格云泥之别的俩人，如何会戏剧般地走到一起？
1929年，经徐志摩推荐，胡适看中了才情卓然的沈从文，特聘他前往中国公学（中国最早的一批大学，中国近代史上一所重要的私立大学）任教。
在第一节课上，面对讲台下几十双好奇的眼神，手足无措的沈从文闹了不少笑话，而他万万没想到，当时他的窘态也被未来的妻子——张兆和所目睹了。
沈从文的妻子张兆和，是安徽富商张吉友的第三个女儿。张吉友被世人知晓的，除了万顷良田外，还有四个才貌双全的女儿，在当时她们四姐妹的知名度几乎不输宋氏三姐妹。
在中国公学求学期间，气质出众的张兆和经常收到同学的情书。但她万万没想到，有一天竟然会收到老师沈从文的求爱信。
炽热的情书一封接一封地寄到了张兆和的手中，张兆和选择了默不作声。但她没想到的是，学校竟然传出了老师追求不到学生闹自杀的传闻。
情急之下的张兆和，拿着厚厚的一沓情书冲到了校长胡适的办公室。她将那些信拿给胡适看，说:老师老对我这样子。胡校长答:他非常顽固地爱你。兆和马上回他一句:我很顽固地不爱他。胡适说:我也是安徽人，我跟你爸爸说说，做个媒。兆和连忙说:不要去讲，这个老师好像不应该这样。
没有得到胡适支持的张兆和，张兆和只好听任沈从文继续对她进行的感情文字的狂轰滥炸。沈从文开始了他马拉松式的情书写作。
张兆和大学毕业那年，沈从文的单相思终于有了结果。1932年夏天，毕业后的张兆和回到了安徽老家，沈从文带着巴金建议他买的礼物——一大包西方文学名著敲响了张家的大门。
面对这个男人多年的苦苦追求，张兆和内心的城墙轰然倒塌了。她在二姐张允和的鼓动下，将沈从文请进了家里。
回去以后，沈从文立即写信给二姐张允和，他在信中写到：如爸爸同意，就早点让我知道，让我这个乡下人喝杯甜酒吧。
开明的张父很快同意了这门婚事。张允和和张兆和二姐妹带着喜悦之情给沈从文拍电报，内容是：沈从文乡下人喝杯甜酒吧。
1933年9月9日，沈从文与张兆和在北平的中央公园举行了婚礼。
在婚姻观上，中国人常说要门当户对才行。很多人觉得这种做法太势力，但事实就是这样，要维持长久的和睦，夫妻双方一定要具备相同的世界观。婚姻无法一直靠靠浪漫和情话来维系，它一定会牵扯到俩人的性格、志趣和价值观。
沈从文与张兆和来自两个不同的世界，一个是穷文人，一个是富家女。从爱情走到婚姻的张兆和，不得不面对“柴米油盐”的生活，她开始丢下女神的包袱，为沈从文操持生活。但她也觉得沈从文不接地气，没有尽到一个丈夫对家庭的责任。
互相不理解的俩人开始有了矛盾，而真正加速感情恶化的，是双方的政治见解。沈从文开始与自己的妻子儿子分居，只有到晚上他才能回家去吃饭，走之前，还要带着第二天的早饭和中饭。沈从文在政治上孤立无援，在家庭上又遭到了自己结发妻子和儿子的拒绝。
1988年，沈从文带着遗憾离世。此后，张兆和开始整理丈夫的遗稿，也就是从那个时候开始，她开始渐渐读懂沈从文。她说出了这样一番令人潸然泪下的话语：“从文同我相处，这一生，究竟是幸福还是不幸?得不到回答。我不理解他，不完全理解他。后来逐渐有了些理解，但是，真正懂得他的为人，懂得他一生承受的重压，是在整理编选他遗稿。过去不知道的，如今知道了;过去不明白的，如今明白了。他不是完人，却是个稀有的善良的人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
5月9日，本场比赛上演帽子戏法的热刺队球员卢卡斯·莫拉（左一）在比赛后向观众致意。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
5月9日，一名阿贾克斯队球迷在比赛后高举围巾，久久不愿离场。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
当日，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
北京时间5月9日凌晨，在2018-2019赛季欧洲足球冠军联赛半决赛次回合比赛中，英超托特纳姆热刺队客场凭借补时读秒阶段的宝贵入球以3比2战胜荷甲阿贾克斯队。两队两回合总比分3比3战平，热刺队凭借客场进球多的优势晋级决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在 3:0击败，拿下第一个联赛冠军以后，也预示着将要代表出征，而按照惯例，在春决颁奖以后，会接着进行出征仪式。这次出征仪式可以说相当戏剧性，由于耐克出了大价钱，导致这群人拿完奖杯，现场换耐克衣服出征，场面一度非常尴尬，而这里边有个例外，那就是春决获得者，他直接是套上了恤，把队服穿里边。
这样奇怪的举动，现场很多粉丝跟看直播的网友都注意到了，而在大洋彼岸，关注比赛的众多欧美解说、选手，同样也注意到了（因为队伍多，赛程最长，所以这些去的肯定抓紧机会研究的冠军），甚至欧洲美女主持还在推特上感叹：外套内穿，真的是好笑，太有意思了！
不过在网友，特别是粉丝的内心，却是另外一个味道，因为这样穿，是为了不让手臂的伤痕漏出来！各位如果还记得，在8夺冠以后，出了一个纪录片，其中就有这张流传甚广的图，手臂伤痕清晰可见，并且相当之长。
粉丝也纷纷感叹：这真的不好笑，而的管理层又又又被拿出来喷，因为直到现在的手伤原因依旧没有公布，虽然在管理内部撕逼的时候爆料过，是领队啊（不是王）搞出来的幺蛾子，但是这位现在还在管理层老老实实呆着，没有丝毫要走的意思。
只能说管理层真的是狗屎运，老板不管事，队员贼给力，自己混就完事了，就是心疼，从8开始，短袖都没穿过了，不知道这伤痕什么时候能好啊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马龙在布达佩斯世乒赛上豪取男单3连冠，一举追平了前辈庄则栋的纪录，一时间，有关马龙是否已经是历史最佳乒乓球运动员的讨论非常激烈。这次冠军相比起前两次更不容易，马龙是在状态还没完全恢复的情况下拼下的这枚金牌。而他在夺得3连冠后又传来好消息，根据知名主持人张斌对他的访谈，龙队未来有望学习恩师刘国梁，为国乒再做新贡献！
相比起4年前的苏州和2年前的杜塞尔多夫，这次刚刚伤愈复出不久的马龙并非最大的夺冠热门，很多人都感觉樊振东、林高远、梁靖崑3位国乒接班人有望在布达佩斯创造新的历史。而以11号种子出阵的马龙则显得非常轻松，他在赛前就调侃自己是以“国乒第5号种子”的身份参赛，而这种轻松的心态和主动放低的姿态也成为了他最终夺冠的一个重要原因。
当马龙和樊振东、林高远、梁靖崑被分到上半区时，不少人都为龙队捏了一把汗。大家担心的倒不是龙队的实力，而是他的身体状况。在世乒赛前的亚洲杯上，马龙就在决赛输给了樊振东，可以看出他的身体状况并没有到达最佳状态。然而樊振东被梁靖崑淘汰，而马龙则连续击败林高远和梁靖崑，最终还是马龙代表国乒杀入了决赛，4比1击败法尔克成功夺冠。
5月3日，知名主持人张斌对马龙进行了访谈。他也透露了采访的一些相关信息，在被问到是否想成为“乒乓球界的费德勒”时，马龙的回应非常积极，而国乒也有意成全龙队，让他像费德勒那样成为乒坛的一棵常青树。同时，张斌表示，马龙强调热爱就是他的天赋，他会不停思考乒乓球的问题，而且还好为人师。张斌认为，马龙以后很有希望成为国乒教练！
这对于很多喜爱国乒和马龙的球迷来讲，无疑是好消息。正如恩师刘国梁那样，在球员时期成为了大满贯，在退役后先后担任男队主教练和国乒总教练，现在更是担任乒协主席，刘国梁一直在以不同的身份在为国乒做贡献。而聪明睿智的马龙也具备了成为教练的潜质，再加上他自己承认好为人师，或许在他退役后，我们真能看到马龙像刘国梁那样当教练继续做贡献。
不过在马龙退役转换身份的时刻到来之前，大家还是希望能更多地在赛场上看到马龙的表现。龙队如今已经肯定要前往东京奥运会，届时他已经是32岁的老将了。不过相信这对于志在成为“国乒费德勒”的马龙来说，并不会是终点，而会是另一个起点。而在他退役之后，或许马龙真有能力成为国乒的下一个刘国梁，以教练的新身份继续为国乒做新贡献！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，热刺在总比分0-3落后的情况下上演了绝地反击，最终补时绝杀对手，凭借客场净胜球的优势，击败阿贾克斯，和利物浦会师欧冠决赛。落后3球的逆转，欧冠上一次发生这种事，还是在昨天，而今天的一切，仿佛是昨日重现。
阿贾克斯在首回合的比赛中客场1-0击败热刺，这次回到主场，阿贾克斯开场气势如虹，率先进球的是他们，再次进球的也是他们，在比赛还剩下不到60分钟的时候，阿贾克斯总比分3-0领先，而且还是主场作战，几乎所有人都宣告了热刺的出局，唯有一个人，卢卡斯-莫拉。
小卢卡斯在地狱里将热刺拖了上来，在这样的绝境时刻里，谁能逃脱失败的命运？唯有不甘心的英雄，一往无前的勇士，才有希望在绝处逢生。在比赛的最后几秒钟，除了冷静的卢卡斯，还有人相信奇迹吗？或许大家都心存期待，但却难以置信，奇迹就这样发生，读秒绝杀这样的奇迹，在足球场发生了，在欧冠半决赛这样至高无上的舞台上。
最大的功劳是小卢卡斯的，但集体的荣誉是属于热刺的，属于洛里，属于孙兴慜，属于波切蒂诺，属于所有热刺成员的，他们携手完成了一个伟大的奇迹，不属于昨日的安菲尔德奇迹的伟大成就，他们赢得伟大。
那么阿贾克斯呢？他们输了，在如此大好形势下，他们会否遭遇巴萨昨天那样的群嘲？显然不会，哪怕是阿贾克斯激进的死忠，也绝不会因此责怪阿贾克斯，这批年轻的球员，能走到如今的地步，甚至一只脚已经迈进了决赛，此时出局，只有遗憾没有耻辱，他们哪怕是输，也是光荣的退场，他们值得所有足球迷的掌声，他们这些年欧冠少有的童话，足坛不会忘记德里赫特、德容这些年轻球员。
欧冠决赛将上演英国内战，这是利物浦和热刺应得的，他们都在绝境中找到了出路，他们淋漓尽致地展现了足球永不放弃的精神，逆转又见逆转，这样的欧冠，看一场足以铭记一生，而这2天，我们有幸目睹了2场这样的伟大战役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者张莹）中国科研人员在新一期英国《自然》杂志上以封面文章形式报告说，他们发现侏罗纪一类称作善攀鸟龙的恐龙曾演化出类似蝙蝠的膜质翅膀，这种与鸟类飞羽截然不同的结构表明，恐龙至鸟类的演化中曾出现意想不到的飞行尝试。
中国科学院古脊椎动物与古人类研究所的研究人员2017年在辽宁晚侏罗世地层发现一件化石，经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队确认它代表了善攀鸟龙类中一个新的属种，将其命名为长臂浑元龙。它体长约32厘米，体重约306克，生活在距今1.63亿年前，其标本是已知最完整的善攀鸟龙类化石。
研究人员发现，长臂浑元龙有与奇翼龙相似的翼膜和棒状长骨，为善攀鸟龙类曾演化出翼膜提供了确切证据。善攀鸟龙类是与鸟类亲缘关系接近的兽脚类恐龙，此前科研人员认为其形态呈恐龙和鸟类“混合体”，奇翼龙是其中的一个属种。
长臂浑元龙具有异常长的前肢，这是否与翼膜出现有关？为证实这一猜测，研究团队对比了善攀鸟龙类与鸟类等动物的演化差异，结果显示，在善攀鸟龙类与鸟类临近分化时，二者骨骼结构演化有显著不同。善攀鸟龙类前肢加长主要源自肱骨和尺骨，而具有飞羽结构的鸟类、驰龙类或者伤齿龙类则是掌骨加长。
研究人员认为这代表了两种不同的飞行策略，善攀鸟龙类通过加长的肱骨和尺骨、第三手指及棒状长骨共同附着膜质翅膀，而鸟类、驰龙类和伤齿龙类以较长的掌骨附着飞羽。
新研究为恐龙至鸟类的演化画卷补上一块拼图。“善攀鸟龙类的膜质翅膀与翼龙和蝙蝠相似，但支持膜质翅膀的骨骼结构差异很大。”论文通讯作者、中科院古脊椎动物与古人类研究所研究员王敏告诉新华社记者，这个演化方向上的飞行尝试终因生物竞争和自然选择而消失。
尽管如此，研究人员认为长臂浑元龙的膜质翅膀揭示了一次“匪夷所思的征服蓝天之旅”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由平安信托作为发行载体管理机构的“红星美凯龙家居集团股份有限公司2019年度第一期资产支持票据”在银行间债券市场成功发行。该产品是全国家居行业首单项目，融资规模13亿元，优先级产品评级为。该产品是平安信托在银行间市场发行的又一单创新型产品，充分表明了平安信托在资产证券化领域的专业能力和市场领先地位。
据介绍，此次平安信托携手红星美凯龙家居集团股份有限公司（简称“红星美凯龙”）推出的产品，底层资产为家居商场的未来租金收入。红星美凯龙是国内领先的家居装饰及家具商场运营商，主要通过经营和管理自营商场和委管商场，为商户、消费者和合作方提供全面服务。本次红星美凯龙项目的成功发行在为红星美凯龙提高直接融资比例、盘活存量优质资产的同时，也降低了企业及行业上下游的融资成本，符合我国经济向消费转型的大趋势。
随着资产证券化产品成为机构资产管理业务中越来越重要的投资品类，平安信托在顺应市场需求、及时了解发起机构及其资产资质多样性的同时，积极响应资管新规及监管政策，夯实底层资产的筛选及搭建，积极稳妥的推动资产证券化业务。未来，平安信托也将结合平安集团“金融+科技”、“金融+生态”的战略指引，持续提高专业资产管理、销售和资金优势，优化业务流程，进一步提高资产证券化产品作为企业直接融资工具的重要性。
平安信托在国内信托型领域有着业内领先的专业优势和项目经验，2016年公司成功发行了国内首单信托型项目——“远东国际租赁有限公司2016年度第一期信托资产支持票据”，开创了行业先河；2017年和2018年又相继成功发行了国内首单消费金融信托型项目、国内首批通过债券通发行的信托型项目；2019年成功发行了全国首单“三绿”资产证券化项目，持续引领行业发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月21日，春季赛总决赛的比赛已经结束了，3：0横扫拿下了这次的冠军，而表现优异的也拿到了这次春季赛决胜局的！不过在比赛结束后，神超在直播间复盘的时候，表示第三把的应该给阿水，而不是！
神超的原话是：第三把理论上要给阿水的，前期浪了，虽然高地那波把前面浪的东西还回去了，但是整场阿水是最无辜的。而且说实话，这把阿水在下路打出了很大的压制力，不可能否认团战的爆发输出很高，但是后续的输出，还是阿水打出来的，特别是最后一波团战，阿水的输出可以说是非常恐怖，三刀一人头！
而后神超还表示，第一把的应该给，虽然说宝蓝参团率是百分百，但是从头到尾的压制都是打出来的。不过有一说一，宝蓝不愧是洛冠军皮肤的拥有者，这开团真的是美如画啊！神超还表示太多人都觉得太多人吹反而忽略了的下路，其实下路的表现也值得吹一波的。
还有不少玩家表示支持神超的想法，三年前有，没有成绩，两年前有 有肉鸡，也没有成绩，去年多了杰克，结果你已经看到了，而且也正在书写新的历史，不管你承不承认，他们刚拿了冠军，还拿了德杯冠军，又拿了冠军，这还不叫顶尖，那连着三个赛事都只拿八强的才能是世界第一吗？说实话，这个赛季来看，阿水被称为第一都不为过！
关于这位选手，神超也曾经解说的时候就表示，他就是一个怪物级别的上单，太强了！这次拿到春季赛决赛的了，可以称得上实至名归！最后，神超表示今年的，可以说是非常有看点了，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据中国政府网消息，国务院办公厅印发《国务院办公厅关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。全文如下：
3岁以下婴幼儿（以下简称婴幼儿）照护服务是生命全周期服务管理的重要内容，事关婴幼儿健康成长，事关千家万户。为促进婴幼儿照护服务发展，经国务院同意，现提出如下意见。
（一）指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，按照统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局要求，坚持以人民为中心的发展思想，以需求和问题为导向，推进供给侧结构性改革，建立完善促进婴幼儿照护服务发展的政策法规体系、标准规范体系和服务供给体系，充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求，促进婴幼儿健康成长、广大家庭和谐幸福、经济社会持续发展。
家庭为主，托育补充。人的社会化进程始于家庭，儿童监护抚养是父母的法定责任和义务，家庭对婴幼儿照护负主体责任。发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。
政策引导，普惠优先。将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划，加快完善相关政策，强化政策引导和统筹引领，充分调动社会力量积极性，大力推动婴幼儿照护服务发展，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。
安全健康，科学规范。按照儿童优先的原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。遵循婴幼儿成长特点和规律，促进婴幼儿在身体发育、动作、语言、认知、情感与社会性等方面的全面发展。
属地管理，分类指导。在地方政府领导下，从实际出发，综合考虑城乡、区域发展特点，根据经济社会发展水平、工作基础和群众需求，有针对性地开展婴幼儿照护服务。
（三）发展目标。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。
到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。
支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，利用互联网等信息化手段，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务，增强家庭的科学育儿能力。
切实做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作，为婴幼儿家庭开展新生儿访视、膳食营养、生长发育、预防接种、安全防护、疾病防控等服务。
地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
各地要根据实际，在农村社区综合服务设施建设中，统筹考虑婴幼儿照护服务设施建设。
发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，加强社区婴幼儿照护服务设施与社区服务中心（站）及社区卫生、文化、体育等设施的功能衔接，发挥综合效益。支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。发挥网格化服务管理作用，大力推动资源、服务、管理下沉到社区，使基层各类机构、组织在服务保障婴幼儿照护等群众需求上有更大作为。
加大对农村和贫困地区婴幼儿照护服务的支持，推广婴幼儿早期发展项目。
举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。登记机关应当及时将有关机构登记信息推送至卫生健康部门。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务；随着经济社会发展和人民消费水平提升，提供多层次的婴幼儿照护服务。
落实各类婴幼儿照护服务机构的安全管理主体责任，建立健全各类婴幼儿照护服务机构安全管理制度，配备相应的安全设施、器材及安保人员。依法加强安全监管，督促各类婴幼儿照护服务机构落实安全责任，严防安全事故发生。
加强婴幼儿照护服务机构的卫生保健工作。认真贯彻保育为主、保教结合的工作方针，为婴幼儿创造良好的生活环境，预防控制传染病，降低常见病的发病率，保障婴幼儿的身心健康。各级妇幼保健机构、疾病预防控制机构、卫生监督机构要按照职责加强对婴幼儿照护服务机构卫生保健工作的业务指导、咨询服务和监督检查。
加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范由国家卫生健康委制定，各地据此做好婴幼儿照护服务机构核准登记工作。
（一）加强政策支持。充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，梳理社会力量进入的堵点和难点，采取多种方式鼓励和支持社会力量举办婴幼儿照护服务机构。鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施，加大对社会力量开展婴幼儿照护服务、用人单位内设婴幼儿照护服务机构的支持力度。鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。创新服务管理方式，提升服务效能水平，为开展婴幼儿照护服务创造有利条件、提供便捷服务。
（二）加强用地保障。将婴幼儿照护服务机构和设施建设用地纳入土地利用总体规划、城乡规划和年度用地计划并优先予以保障，农用地转用指标、新增用地指标分配要适当向婴幼儿照护服务机构和设施建设用地倾斜。鼓励利用低效土地或闲置土地建设婴幼儿照护服务机构和设施。对婴幼儿照护服务设施和非营利性婴幼儿照护服务机构建设用地，符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式予以保障。
（三）加强队伍建设。高等院校和职业院校（含技工院校）要根据需求开设婴幼儿照护相关专业，合理确定招生规模、课程设置和教学内容，将安全照护等知识和能力纳入教学内容，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。将婴幼儿照护服务人员作为急需紧缺人员纳入培训规划，切实加强婴幼儿照护服务相关法律法规培训，增强从业人员法治意识；大力开展职业道德和安全教育、职业技能培训，提高婴幼儿照护服务能力和水平。依法保障从业人员合法权益，建设一支品德高尚、富有爱心、敬业奉献、素质优良的婴幼儿照护服务队伍。
（四）加强信息支撑。充分利用互联网、大数据、物联网、人工智能等技术，结合婴幼儿照护服务实际，研发应用婴幼儿照护服务信息管理系统，实现线上线下结合，在优化服务、加强管理、统计监测等方面发挥积极作用。
（五）加强社会支持。加快推进公共场所无障碍设施和母婴设施的建设和改造，开辟服务绿色通道，为婴幼儿出行、哺乳等提供便利条件，营造婴幼儿照护友好的社会环境。企业利用新技术、新工艺、新材料和新装备开发与婴幼儿照护相关的产品必须经过严格的安全评估和风险监测，切实保障安全性。
（一）强化组织领导。各级政府要提高对发展婴幼儿照护服务的认识，将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展相关规划和目标责任考核，发挥引导作用，制定切实管用的政策措施，促进婴幼儿照护服务规范发展。
（二）强化部门协同。婴幼儿照护服务发展工作由卫生健康部门牵头，发展改革、教育、公安、民政、财政、人力资源社会保障、自然资源、住房城乡建设、应急管理、税务、市场监管等部门要按照各自职责，加强对婴幼儿照护服务的指导、监督和管理。积极发挥工会、共青团、妇联、计划生育协会、宋庆龄基金会等群团组织和行业组织的作用，加强社会监督，强化行业自律，大力推动婴幼儿照护服务的健康发展。
（三）强化监督管理。加强对婴幼儿照护服务的监督管理，建立健全业务指导、督促检查、考核奖惩、安全保障和责任追究制度，确保各项政策措施、规章制度落实到位。按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管负主要责任，制定婴幼儿照护服务的规范细则，各相关部门按照各自职责负监管责任。对履行职责不到位、发生安全事故的，要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
（四）强化示范引领。在全国开展婴幼儿照护服务示范活动，建设一批示范单位，充分发挥示范引领、带动辐射作用，不断提高婴幼儿照护服务整体水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国文化传媒网讯 （记者 刘芬 实习记者 孙艳丽）巍巍蒙山高,滔滔沂水长。5月6日、7日,大型民族歌剧《沂蒙山》在青岛大剧院震撼上演,社会各界群众代表观看演出。台上歌声激昂,台下掌声雷动,歌剧再现的军民深情令人感动不已。演出结束后,许多观众仍久久不愿散去。
作为抗日战争和解放战争时期最重要的革命根据地之一,沂蒙山谱写了无数可歌可泣的动人英雄故事,沂蒙精神感天动地。歌剧《沂蒙山》依据抗日战争时期沂蒙山革命根据地发展壮大的真实历史创作而成,是一部红色主题浓郁、山东特色突出、艺术水平高超的优秀文艺作品。
恢弘壮观的布景、精心创作的音乐、扣人心弦的剧情以及演员们精湛用心的表演,让青岛市市南区委外宣办新闻科科长卢佳深受触动。“现场感受到了音乐语言的魅力,看到了山东军民舍生取义、为国为民的英雄形象,看到了沂蒙人民爱党爱军、无私奉献的精神,也看到了沂蒙红嫂大爱、博爱的胸襟与气魄。无私高尚、开拓奋进的沂蒙精神将激励着我在日后的工作中继续砥砺前行。”
沂蒙精神是党和国家的宝贵精神财富。看了歌剧《沂蒙山》,青岛国信集团党群工作部部长徐春燕对这句话有了更深刻的理解。“这部作品催人泪下,看后真切感受到沂蒙精神的真谛,那就是人民群众与党领导的子弟兵之间生死与共、水乳交融、以命换命的真心、真情。作为一部民族歌剧,它的艺术性与时代光彩也令人赞叹。”
青岛公交集团70名党员干部在5月6日观看了民族歌剧《沂蒙山》。公交集团文宣中心主任张鹏印象最深刻的片段是:为了前方,沂蒙人民省下最后一口粮;为上战场,沂蒙人民送上最后亲骨肉。“沂蒙人民用大舍彰显了大爱。现在是和平年代,新时代同样需要沂蒙精神,我们仍面临着许多‘选择’,我们的所作所为应当无愧于一名共产党员的身份和担当。”
“目前,青岛公交集团正深入开展‘攻山头,稳阵地,促进集团高质量全面发展’工作。攻山头,需要超人的勇气,学习沂蒙精神,不怕困苦,还有什么样的山头不敢攻!”青岛公交集团党委副书记、副总经理赵思嵩说。
青岛市歌舞剧院音乐总监及交响乐团、合唱团首席指挥黄炎佳,曾与《沂蒙山》导演黄定山两度合作。“从青岛观众的热烈反响以及业界对它的肯定,都说明这部戏非常成功。这部歌剧把音乐和剧情发展、舞台形象、演员演绎很好地结合在一起,这与主创团队的精益求精的创作态度和日复一日的精心打磨密不可分。”黄炎佳说。
歌剧《沂蒙山》此前曾在济南、临沂、福州、北京等地演出,每场演出都因其精深的思想、精湛的艺术和精良的制作,获得观众和专家的一致好评,在全国产生了广泛影响。经过进一步提升和打磨,从4月25日起,《沂蒙山》开展全省巡演,在齐鲁大地上再现“军民水乳交融、生死与共铸就的沂蒙精神”的经典故事,为全省观众带来高品质的艺术享受和激荡人心的精神洗礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
