近日，演员苏青曝光了一组初夏旅拍大片。粉色衬衣搭配高腰牛仔长裙，整体气质满分。牛仔裙的荷叶边开叉设计为这身增加时尚感，裙子上的黄色点缀给整体又增添了一丝活泼，浅紫色果冻包点睛恰到好处。头发微卷蓬松，阳光甜美的笑容，活力满满。镜头里的苏青，或直面镜头、或回眸浅笑，洋溢着自信与优雅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]5月16日14：00，一加将在北京发布一加7和一加7 两款新机。而今天一加创始人刘作虎在微博上谈论了新机一加7的横向线性马达。
刘作虎宣称，一加7 搭载的是安卓手机阵营中性能最好最大的横向线性马达，官方称之为 振动马达，并且有着200%的振动量提升，但是并没有说出参考对象。而且在全新的氢当中，一加还对全场景的深度振动进行优化，从铃声、键盘打字到大型游戏全面覆盖。
综合目前的消息，一加 7 三围 162.6  76  8.8 ，，屏幕方面，该机采用6.67英寸三星曲面屏，分辨率 1440  3120（516 ），屏幕指纹，弹出式前摄，后置镜头配置为主摄 4800 万像素索尼 586、1600 万像素广角和 800 万像素长焦，支持 4 60 视频录制。
核心配置方面，一加7 搭载骁龙855处理器，提供6+128、8+256和12+256三个内存版本选择。电池容量 4000，30 快充， 3.1 - 接口，同时，该机全球首发 3.0闪存。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般情侣在婚前都会有一次旅行，因为这样能通过旅行来加深对彼此的了解，旅行中居住在一起能呈现出日常生活中不一样的一面。但现在很多时候大家也会跟异性朋友出去旅游，那么问题来了，异性朋友一起旅游，能住一间房吗?
如果已经结婚了问题就很简单开一间房就行了，可是如果两个人只是恋爱状态，或者还仅仅是朋友，能不能住在一起呢?听听男人心里最真实的想法。
和异性朋友一起出去旅行是很正常的事情，到了我们这个年纪，因为生活和工作上的压力，出去旅行放松一下自己是常有的事情。无论是你们已经处于恋人状态，还是只是普通朋友，要不要住在一起我觉得最重要的是尊重女方的意愿。
有的女人可能对你有好感或者为了省钱，会选择开一间双人房，但是也有可能别人根本不想和你住一起，所以把选择权交给女方是最正确的选择。如果她对你有意思，即使是开了两间房她也有理由进入你的房间，反之即使住在一起你也不一定有机会，当然这个前提是你们都是单身状态，否则千万不要越界!
女生既然能够答应和你一起出去旅游，说明她对你还是比较信任的，但是有没有好感还需要仔细去观察。两个人出去玩，最重要的是能玩的开心，这样她对你就会有一个好的印象，不过遇到这种问题的时候，男生还是要主动一点，可以提出开一间房的想法，试探一下女生的反应，如果她没有提出反对就是默许了，就算直接拒绝了也没事。
这并不能说明你完全没有戏了，可能女生只是因为矜持才拒绝的，过于心急可能会弄巧成拙，反而让女生对你的印象大打折扣。所以当女生拒绝了也不要胡搅蛮缠，先各住各的，在接下来的旅途中好好表现来打动她!
如果两个人互有好感的话，开一间房是以不错的选择，不仅可以省钱，还能谈谈心，但是如果你们之中有一个人不是单身状态的话，就必须分房，否则很容易越界，即使是什么都没发生，两个人也会非常尴尬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旧牛仔裤都准备扔掉了吗？千万别！点子达人李姐教你这样改造，太实用了！
将本来毛毛的布边往里折叠一点，用针线锁边，这样能让围裙更加美观耐用。▽
把一块花布剪成长条，作为围裙的底边。我们可以根据自己的想法做出各种造型，这样做出来的围裙会更有性格~▽
在袋子的底端折出这样一个小三角，三角形的底边用针线固定好。▽
底端的另一边同样缝出小三角形，缝好后再将它翻出来，收纳袋就可以站立起来了。▽
把上面的边按照自己想要的高度折下来，一个小收纳袋就做好了。再缝一个小蝴蝶结，成品更好看哦！▽
将布料修剪成长方形，在长方形布料背面的中间位置贴上双面胶。▽
再把双面胶贴在布条中间的位置，将两头折到中间，固定好，一个小长方块就出现了。▽
在中间的位置挤压一下做出褶皱，让长方形变成一个小蝴蝶结的形状，接着用针线固定。▽
把剪下来的裤带在中间围上一圈，用针线缝好，蝴蝶结就固定好了。▽
最后用热熔胶把珍珠之类的小饰品固定在布料上，一个精美的蝴蝶结就做好了~缝在收纳袋、围裙或者包包上都很好看哦！做成发夹、发圈和头箍，时尚又有活力！▽
真没想到，旧牛仔裤竟然还能被利用得这么彻底，一条裤子变出这么多实用小物件~赶快发挥你的想象力，也动起手来改造一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，江西省上饶市第五小学校园内发生一起持刀捅人事件，一名成年男子持刀将一名男生捅伤。
根据警方通报显示，被捅男孩虽然被紧急送医，但是抢救无效身亡。行凶男子是该校一名女生的父亲，因他的女儿与被害男同学发生纠纷，于是做出了如此疯狂的举动。
在网络上被曝光的家长群聊天记录显示，此前行凶男子曾在家长群里留言对被害男同学进行过警告，根据留言看，被害男生经常对男子的女儿进行欺负，几乎每日打骂，女儿每天向他表达自己被打的痛苦，为了陪伴女儿，他们夫妇双双辞职在家，针对女儿被欺负一事，他的妻子已经与被害男生多次沟通，但是效果并不好，至于男生的家长有没有在与同学相处问题上与女儿沟通过，我们不得而知。
这无疑是一起悲剧，如果双方家长好好沟通，被害同学的家长重视孩子在学校里与别人相处的问题，那么悲剧或许可以避免，如果班主任和学校能够重视这个问题，或许悲剧可以避免，不过说这些为时已晚。希望此事能够引起大家对校园霸凌现象的高度重视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随着中国宠物市场及养宠人群的不断扩大，未来3年，淘宝宠物市场规模将破500亿。
前不久，王思聪的一则动态掀起众多讨论，他在上表示自己斥重金买了两只鸭子。
？！自宠物界“白富美”王可可、四万块钱买的羊驼、猫、鹦鹉和仓鼠之后，王思聪家中又添新宠。
只见照片中的这两只鸭子，通体雪白，呆萌可爱，气质卓然，绝非普通鸭子能比。没错，这两只鸭，就是鸭子中的爱马仕——柯尔鸭，一只售价高达一万五。
一时间，“王思聪 鸭”上了微博热搜。人们纷纷感叹：这是两只“天选之鸭”啊。
而在重庆，电脑那头的95后小姑娘小江刚刚看到这条热搜时，微信接到了一条消息。
一位买家发了这样一句话：“现在，你知道这只鸭子是谁买的了吧。”
事情要说回3月22日，那天，小江淘宝店收到一条旺旺，有顾客咨询柯尔鸭。
虽然年纪不大，但小江的淘宝店“野猪 ”开了有七年了，一开始就瞅准了一个品类：宠物鸭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
发布动作冒险类游戏《  /战神》中的主角奎托斯()1:6可动人偶，除了一个普通表情头雕外还有一个怒气头雕，搭配多款其在游戏中使用过的武器和配件，增强人偶的可玩性！
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.大巴扎 —最古老的购物集市，提供了各行各业超过4000多家的店。
2.蓝色清真寺 —得名于伊兹尼克蓝磁砖的光彩，因6个宣礼塔而出名。
3.圣索菲亚大教堂—是一个清真寺，也是一个教堂，有近一千五百年的漫长历史。
4.托普卡普老皇宫—迷宫般的豪华至极的地方，是当年苏丹们办公的地方。
5.多玛巴切新皇宫—建筑完全欧式风格，见证了奥斯曼帝国时代的辉煌。
6.考古博物馆—又称石棺博物馆，可以看到完好保存的亚历山大大帝石棺。
7.地下水宫—是拜占庭时期规模最大的地下宫殿，神秘浪漫，别有洞天。
10.独立大街—伊斯坦布尔的“香榭大道，有着各式各样的商店、餐厅、咖啡馆等。
11.欧亚大桥——连通欧亚两大版块的大桥，横跨两大陆的见证。
12.博斯普鲁斯海峡——起伏的海域上有大小船只或停泊，还有海鸥在蓝天下翱翔。
13.少女塔——波斯布鲁斯海峡中心一座孤塔，情人们的必经之地
15.巴拉特—伊斯坦布尔的特色街区，有许多辉煌灿烂的景点、历史遗迹、迷人街景
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今，“失信者黑名单”的巨大威慑作用已越来越显著，可鄂州的一位失信被执行人彭某却偏不信这个邪，编织了一起案情堪比“大片”的骗局，他将做玉石生意的老板林女士名下的手镯、吊坠等280余件玉石货物骗走后逃至境外。
近日，鄂州警方充分发扬“霹雳”行动精神，通过合成作战，不惧艰辛、连续奋战，奔赴多地进行侦察，最终将在缅甸落网的彭某押解回鄂州，并为林女士追回被骗的280余件玉石货物。
“没想到他竟然是个骗子！”4月4日，54岁的林女士急忙跑到鄂州市公安局鄂城区分局古楼派出所报案，称她的生意合作伙伴彭某（男，46岁）借故锁了店门还玩起了“失踪”。
经询问，民警得知，林女士是广东省揭阳市人，在云南省瑞丽市做玉石生意数十年，2月22日，她经河南的一位朋友介绍，认识了在鄂州做玉石生意的重庆人彭某。
3月2日，彭某专程开车到云南瑞丽的林女士家中，并告知林女士他前不久在鄂州租了一个门面，开了一家玉雕店，想找她做“铺货”的合作伙伴，双方按照四六分成。
3月6日，双方达成协议，并由彭某开车带着林女士和儿媳从云南省瑞丽市到了鄂州，随身还带着一批价值达200万元的玉石货物。当天，按照店内玉石货物销售情况，林女士分得3500元，彭某分得1500元。此后，林女士一直租住在鄂州。
3月16日，林女士又安排人通过快递方式将一批价值40万元的玉石货物发到了彭某的店内，此时，她的一位老顾客通过微信说想要购买这批玉石，林女士将此事告知了彭某。
“就把这批货放在我的店里，暂时不要卖给别人！”听说林女士打算卖掉最近的一批玉石货物，彭某坐不住了，说服林女士留下了该批玉石货物。
“林女士算了一笔账，她先后2次送了280余件玉石货物给彭某，但真正卖出去的只有3月6日这一笔，收益并不好。”办案民警说。
3月26日上午，林女士将自己打算跟一位鄂州的朋友去西山游玩的事告诉了彭某。“戴着玉石手镯、挂件外出游玩，不安全！”彭某建议林女士将随身佩戴的一个玉石手镯和一件玉石吊坠放在店内，林女士表示赞同。
本想高高兴兴玩一场，可没想到不到半个小时，林女士接到店内的一名员工给她打的一个紧急电话，员工称彭某借故关了店门。
急忙回到店铺的林女士发现店门紧闭，立即给彭某打电话询问缘由，彭某称自己到工商部门办理营业执照，当天下午才能赶回。
由于玉雕店是彭某自己租的，只有彭某有店门钥匙，林女士一下子慌了神。而对于彭某的回复，林女士也信不足。“快点回来开门，不然我报警！”林女士虽然撂下话，但彭某根本不予理睬。4月4日，林女士发现联系不上彭某。
4月4日12时许，民警联系开锁公司打了林女士的店铺，令人意想不到的一幕发生了，店子空了，原本摆放整齐有序的各类玉石货物不翼而飞！
“原本有280余件，市场价值240余万元！”林女士告诉民警，去西山游玩前放在店内的玉石手镯价值80余万元，自己随身佩戴了30多年，一直未离身。
案情重大，鄂州市公安局侦察部门领导高度重视，随即指示成立专班侦办此案。
通过查询彭某的个人信息，专班民警发现，彭某欠外债数百万元，已在2017年被法院列入了失信者黑名单，且已离开湖北省去往重庆市方向。
经进一步侦察，彭某逃窜至云南省。4月14日，专班民警林立新、黄敬召、陈霄、周磊四人克服疲劳、病痛等困难紧急赶赴云南省。经云南警方协助侦查，锁定了彭某在西双版纳州的轨迹。
专班民警立即徒步在云南景洪市开展查找工作，经过数日的寻找，最终在云南景洪市内一宾馆停车场发现了嫌疑人彭某逃跑时所用的车辆。
为了人赃俱获，专班民警对其车辆进行了布控并安排人员轮流进行蹲点守候，在蹲点守候的同时专班民警积极与云南警方展开协作，最终锁定彭某藏在缅甸小勐拉某赌场内。
随后，专班民警马不停蹄赶往中缅边境打洛镇，一边积极与打洛派出所民警联系希望取得更多支持，一边继续查找彭某留下的蛛丝马迹。
经过几天几夜不间断的工作，5月1日，彭某在缅甸小勐拉某酒店内被当地警方抓获，5月2日，彭某被依法移交给专班民警。
“抓到人只是工作的第一步，更重要的还是要替受害人挽回损失！”专班民警周磊介绍，在移交现场，通过展开突击讯问，彭某供述玉石货物藏在赌场提供的酒店内。在缅甸警方的大力支持下，专班民警很快追回了共计60余万元的玉石手镯。
5月2日，专班民警将彭某押解途经景洪市时，在彭某停放在景洪市的车内，查获了约70万元的玉石货物。
因与报警人所说损失的玉石还有差距，专班民警继续对彭某展开审讯，迫于警方压力，彭某最终交代了还有价值100余万元的玉石货物已经抵债给了其在重庆的老乡段某。
兵贵神速，虽然云南边境离重庆有1700多公里的路程，但是专班民警为了争取时间立即收拾行装从云南边境出发赶往重庆，经过近20个小时的日夜兼程，专班民警终于在5月3日24时许赶到重庆。
到达重庆后专班民警顾不上休息立即开展工作寻找段某，在当地派出所的配合下，专班民警连夜找到了收彭某玉石货物的段某。
让专班民警稍感意外的是，段某得知民警来意后，马上交出了彭某交给他的玉石货物，并且还交出了双方签的一份协议，协议书上清楚的写着彭某交给段某的玉石货物名称及数量。
“但该数量与受害人被诈骗的数量严重不符，尤其是还差一个受害人戴了30多年的玉石手镯不知去向！”专班民警林立新介绍，通过在当地派出所一整夜的审查和做工作，段某终于说出了实情。
“2017年底，他说要资金周转，找我借了100万元，这些玉石是他给我抵债用的。”段某称，为了躲避警方追查，他提出在协议上做些手脚，只写出价值共计20万元的玉石货物名称。
5月4日中午，段某将彭某交给他的全部共计100余万元的玉石货物交给了专班民警，至此，该案的所有赃物被悉数追回，玉石货物具体价值正在进一步鉴定中。而此时专班民警才意识到，从5月3日吃过早餐后到追回赃物接近30小时内，连一口饭也没顾不上吃。
在将涉案物品全部追回后，为了第一时间将彭某从重庆押解回鄂州，专班民警继续连夜赶路，在连续工作近50小时，行驶路程达3000公里后，犯罪嫌疑人彭某于5月5日凌晨6时被安全押解回鄂州。
据办案民警介绍，彭某小时候生活在鄂州，早年间，他在重庆市开了一家皮鞋厂，但因经营不善负债累累，眼看在重庆混不下去，2018年，他回到鄂州开了一家鞋店，然而生意也不好。
“他还欠我6万余元没还！”鄂州市民罗女士曾光顾过彭某的鞋店，因此结识了彭某，她向专班民警介绍，为方便做生意，彭某建了一个微信群，但他一直称自己姓“胡”。
经进一步梳理线索，专班民警发现彭某自被列入失信者黑名单后，就开始使用朋友的身份信息。在开鞋店期间，他向包括罗女士在内的多人借钱，目前警方核查出的最大的一笔欠债达27万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管是年会宴会，还是日常生活，鞋子选对了就时髦了一大半，鞋子选不对往往就成了败笔。
今天小编就想跟大家分享，时下一些看着很时髦、很惊艳，也可能是当季流行的款式，但上脚就一言难尽的鞋纸们。大家坐稳，分（）享（）大会开始了……
说到超级流行元素，秀场上的元素真的好好看好好看好好看！各路潮人穿着风衣的街拍相信你也见过不少，就不累赘了。
风衣外套驾驭不了，夏天一双透明鞋超火爆了。卡戴珊的示范充分说明，凉鞋款式比长靴更“人道”。
关于凉鞋的种草点有2个：说是说鞋面和鞋跟都是透明的，一是看着很凉爽，二是完全展现脚背更显高。
但塑料始终是塑料，在潮湿闷热的南方，夏天穿简直是灾难，长时间暴晒不仅闷热，而且透明塑料终究都逃不过发黄的命运……
加上，比起皮革材质，没什么弹性，对宽胖脚来说并不友好。那种挤着难受，意会就够了……
想通过展现脚背达到显高目的，其实细带一字带凉鞋更大方得体：搭配裙装优雅，搭配裤装利落，同样显高，而且真正清爽不闷热。
说到材质，小编感觉就不得不说说漆皮。毕竟在火起来之前，时尚圈的“塑胶感”“科技感”担当就是漆皮，曾几何时还是叛逆个性的象征。
在过去的秋冬，街拍精纷纷亮色漆皮靴上脚，长靴短靴络绎不绝，加上酷酷的造型凹起来，看得小编似懂非懂地发出“哇哇”的惊叹……
不过这种时髦也仅限于敢敢为的时髦精了，因为原本已经和质感无缘的漆皮，颜色“不够正”，就会显土显黑……
综上所述，小编觉得漆皮之中只有黑色是超好穿的，但只能穿黑色的人生也太无趣了……
想要质感的话，当然不能错过的是麂皮，感觉有了麂皮的高级质感，什么颜色的鞋子都变得好驾驭。麂皮与一般皮质拼接的话，也增强了质感和层次感。
喜欢光泽感的话，也并非一定要追求漆皮或者，这两年大火的丝绒或者缎面，都比漆皮的光泽来得更有高级感、高贵感。
穆勒鞋也是这些年流行起来的，而去年开始，各种品牌给穆勒鞋加入了华贵的刺绣元素，让不少人对这双“丑拖鞋”一见钟情。
这种宽鞋面的穆勒鞋给予华丽的刺绣很大的发挥空间，看到各个博主网红都穿起来，是不是想象到自己穿起来也一样美呢？
然而现实就是一盆冷水浇头的感觉。小编去逛街时试了小今年出的那双，低头看还能接受，一照镜子就是大写的平庸，因为鞋子是完全平跟的，鞋面也太宽，对于腿短的我来说是灾难。
既然宽面的不够显腿长，那么浅口的就？嗯，你想到的我也想到，但是穆勒鞋后跟没有包裹，光靠前面的浅口太不跟脚了，走着每一步都像在踢着家里的拖鞋，自我感觉挺不修边幅的（我当然也是试上脚才敢说啊……）
总结一下我的经历，就是如果腿短的人还是不要贸然选择宽面穆勒鞋，平底鞋中的浅口鞋才是本命，而这种鞋面开小口的穆勒鞋，会比纯粹宽面来得更友好一些。
矮个子的话，还是要选择有一点鞋跟的穆勒鞋，担心浅口鞋不够跟脚的话，就选择后面带子的凉鞋，起码不容易走着走着把鞋子踢掉了。
某次漫无目的扫街拍的时候，又被超敢穿的 的一个惊艳了我：这次裙子是很日常了，我也很想来一条，亮点就在于这双长毛的鞋子。
但恕我直言， 能驾驭这双鞋那是因为她是 ，但换着是平常的我们，也许就把穿成走地鸡的感觉了
类似的例子还有去年冬天很火的巴黎世家那双印花紧口靴，但其实大面积、色彩复杂的印花日常并不好搭配，所以不少时髦精都采用同色系搭配以及百搭牛仔来过渡、搭配。
版型普通的鞋子来点装饰点缀没毛病，但过犹不及就很难读懂了。想毛毛、镶钻这些元素其实一直都在流行，选择鞋面上小范围适当点缀的款式完全的，我们常人都能驾驭。
印花元素的鞋子也没毛病，对于我们来说，建议选择那种不超过两种颜色的、单一有规律的印花款式，今年穿个波点就是不错的选择。
当设计师绞尽脑汁都想不到有什么设计元素的让鞋子更“不一样的时髦”时，鞋跟往往就成了下手的对象，这些高跟鞋的鞋跟设计，毫无疑问，都是大写的现代主义的设计……
鞋跟形状太古怪，先不说日常能不能穿，即使够胆穿上去其实也不好走路。像这种很粗的粗跟虽然看上去很稳，但是很显腿粗！
所以说，这些“看上去很美”的设计款鞋跟，还是留给博物馆吧……
其实小编觉得，经典的鞋跟就已经足够得体好看的，笔直的细高跟就是展现女人味的超佳武器，无需过多的修饰。
觉得细高跟不好走的，还有复古的粗跟和猫跟鞋可以选择啊，一样好看又大方！
好啦~~以上就是跟大家分（）享（）的各种能看不好穿的鞋子了。在鞋子界也有不少“甲之蜜糖乙之砒霜”的例子，你们又遇到过什么好看难穿的款式呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关注的网友都知道，今天小组赛正式开始开赛了，作为未免冠军赛区的自然是备受关注，战队自从8世界赛勇夺冠军之后，一路势如破竹，又接连拿下了德杯和春季赛的冠军，对于出征这次 大赛，自然是为了夺冠去的。当然了，在大赛开始之前，众多圈内人士为战队加油应援，希望战队能有好的表现，其中 的几位美女主持解说却以别样的方式为了战队出征加油。
想必很多网友都知道，昨天美女主持解说、骆歆和小苍一起在微博上给众多网友晒写真，目的就是为了 战队加油应援，对于她们这种特别应援加油的方式，自然是引起了很多网友的关注的，当然让人关注的自然只是、骆歆和苍老师的漂亮写真，似乎仅此而已。不过说实话，这次、骆歆和苍老师的写真照真的是非常的的，却是都是美美美，特别是有几张照片，很多网友表示：这是恋爱的感觉，真的很难顶啊。
其实关注她们三个的网友或许知道， 其实早在之前一段时间，这三位女大佬就一起上演了合照，那个时候很多网友就曾调侃这个组合，当然不是什么三朵金花之类的，而是的老中青三代、妇愁者联盟、百岁组合之类的，基本全是调侃。但是昨天这三位晒出写真照之后，网友的风评改变了很多，特别是对苍老师的评价更是前所未有的好评，原因真的非常简单，这次的写真照苍老师真的是显得非常的年轻。
想必很多网友都知道，苍老师是电竞圈大龄单身女，因为这样小苍经常被网友调侃，不过这次摄影师拍照和修片的技术太高，小苍一下年轻了好好多岁，而且看上去比还要的年轻，有网友就调侃小苍：不得不说、偶尔也年轻，表示： 怎么你像我妹妹？
苍老师也有被网友赞叹年轻，真的是扎心了！！！ *转载请标明来源*
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间小米9刚刚现货供应，却有网友在一些平台上看到该机已经降了足足100元，虽然不是很多，但这让很多先前通过抢购或者加价才到手的用户非常恼火，毕竟自己挤破头才抢先体验到的小米9，在完成现货之后反而降价了。
在小米9发布之前，雷军也表示过小米9这一款手机的成本价是非常高的，这样的价格就已经可以说得上是底线了，而且绝对现货充足，结果发布后一两个月里都处于缺货状态。
先来看这款手机的优点，颜值这次提升了许多，不管是全曲率的背部还是渐变色都让手机充满质感。除此之外，该机器还搭载骁龙855处理器，6起步的内存以及3300的电池和三摄组合，并且该机器还支持27快充和20的无线快充，算是一款水桶机。
可以明确的是，除了电池这个短板之外，小米9几乎属于那种性价比极强的手机，没有明显的缺点。
然而市场残酷，目前已发布的骁龙855手机里最便宜的联想6才卖2899，再者同小米9比较的手机太多，手机和魅族16等等，包括即将开售的 10倍变焦版，都让小米9一时喘不过气来，想要突破销量瓶颈，那也只得降价甩卖啦。
小米9这一款手机从出现到现在也已经将近三个月的时间了，手机的热度可以说是一直就没有减少，一直到现在来说购买小米手机的人群还是非常多的。然而现在小米9价格变动，首批用户心态“崩”了！
不过这样怪不得雷军，他也很无奈，毕竟现在市场这么残酷，而与之相对应的手机也都很优秀，唯有降价才能刺激消费者购买欲望。其实最大的问题还是小米的现货供应能力让它饱受争议，所以希望小米下次能够解决好现货的问题，毕竟粉丝们一次次抢购未果实在是说不过去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离 2019 款  产品线的发布只有 4 个月的时间，有关苹果新手机的传闻也开始多了起来。有媒体从手机壳制造商处看到了适配新款  的手机壳的渲染图，多少从侧面可以看出苹果新一代旗舰的一些设计特点。
报道来自苹果泄密大神  ，据称其手机壳渲染图是来自中国的比较可靠的信息源，这些渲染图是后者用来生产手机壳产品所用。 表示该设计的可信度非常高。
若渲染图为真，苹果今年依然会发布两款旗舰  机型，而渲染图分别代表的是   和   。 此次没有提供   的渲染图。
从渲染图上可以看到，保护壳的背面摄像头处的开口为方形且面积很大，暗示新一代旗舰  可能会采用方形后置摄像头模块，因为会增加镜头数量。
有关新  的最新传闻是苹果将会全线增加后置摄像头的数量，高端机型由二升三，低端机型由一升二。为此摄像头排列布局将会重新调整，比如三镜头将会呈三角形排列。新  还会带来一块「独一无二」的 3 玻璃背板，一体化的背板设计可以将硕大的方形摄像头单元融入其中，让模块凸起看起来不再那么显眼。其他方面，新机将搭载 13 芯片，沿用  端口，但会新增反向无线充电功能（可以给  等充电）。静音开关将会借用早期  的设计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“收到天津市人民检察院第二分院发放的司法救助金5万元，感谢。”日前，市检二分院控告申诉部员额检察官程文帅的手机收到一条视频信息。视频中，一个中年男子双手举着一张手写收条，连声说着“谢谢”……程文帅告诉记者，视频的中年男子是一起故意杀人案中被害人的亲属。2017年11月20日，陈某、徐某将被害人张某杀害，后被公安机关抓获，但该二人均没有能力赔偿被害人。被害人张某父亲去世，母亲年近七旬，且患有脑梗，平时靠低保维持生活，前妻下落不明，儿子只有10岁。张某去世后，他的母亲和儿子生活陷入困境。经审查，检察机关认为二人符合司法救助的条件。被害人家属住在河北省某村，让他们到天津来领取救助金存在一定困难。“经过研究，我们决定采取在救助环节实行‘委托当地检察院调查’和在救助金发放环节实行‘远程视频+银行转账’的方式，办理这起国家司法救助案件。”市检二分院控告申诉部主任王平说。于是，市检二分院委托河北省某县检察院控告申诉部进行调查，该部负责人表示：“天津检察机关能从被害人家属的角度考虑问题，急群众之所急，让我们很受启发。接到委托之后，我们像办理自己的案件一样用心。此次协作，凝聚了检察机关的整体合力，让人民群众得到实实在在的帮助。”4月18日，被害人家属被请到当地检察院。市检二分院与当地检察院通过远程视频对被救助人身份及银行卡信息进行了认真核对。随后，通过银行转账的方式发放了5万元救助金，真正做到“让数据多跑路，让群众少跑腿”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪港股讯，港股今日表现反复，今早市场憧憬情绪浓，令港股于昨日急泻近七百点后见反弹，高开151点报28462点，其后多只受股份均有资金“捞底”，支持恒指升幅扩大至最多522点．惟至中午，港股最多倒跌107点见28203，跌势未见扩大，未几股拗腰向上，有传国家队入市买卖股，港股自然受带动，加上资金走入腾讯（00700）为大市带来支持，令港股再度发力转跌为升．港股最终收报28550，升239点或0.85%，全日主板成交1250.34亿元增加2.66%．国指收报10931，升0.79%或升85点。
股方面，上证收报2939，升88点或升3.10%，全日成交2741.76亿元人民币。
腾讯将于下周三（15日）公布首季度业绩，现时综合多间券商的数据显示，腾讯非通用会计准则（-）首季纯利介乎171.74亿至211亿人民币，由按年减少6.2%至增加15.2%，中位数为203.76亿人民币，按年增加11.3%，而去年首季升幅为29%，相关增长主要由于网络游戏所带动。
近日，腾讯推新版“食鸡”《和平精英》，该游戏与《绝地求生》相似并已获内地当局审批．该手游可保留旧有玩家于《绝地求生》的游戏数据并允许玩家“课金”，料可成为腾讯未来的收入增长来源，惟相关数据未能于今次业绩报告中显示．暂时由上年尾至今，自内地当局恢复审批至今腾讯有多只游戏获审批，料对今年腾讯首季业绩带来支持，而若腾讯业绩理想，料更可为港股带来反弹助力。
技术走势上，港股今日本来有机会筑起“身怀六甲”的形态，即第二支阳烛的烛身完全被第一支阴烛裹住，为短期利好的形态，惟午后突插见全日低后破坏相关形势，港股短期走势未见乐观．加上十天线（约29366）继跌穿廿天线（约29644）后，有进一步再穿五十天线（约29306）的迹象，成“死亡交叉”，惟百天线（约28114）现时已上破二百五十天线（约28007）成“黄金交叉”，反映港股短期有走下坡的迹象，但中线仍有支持，故港股短期或需要先下试二万八的水平，待下周腾讯公布季绩后，方有更明确的去向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不过就算天气不美丽，抓住不下雨的时间，咱们还是要出门走走、赏赏花，毕竟生活还是要有诗和远方的啊。
人民公园是一个以月季为主题的公园，每年都会举办月季花展，但不要以为只有花展时期才有花可看哦。
园内种植了超多品种的月季，月月有花季季可赏，各个品种，各种颜色，面积大，数量多，月季花绽放枝头，汇聚成“海”，色彩缤纷，美艳动人。
不同品种的月季花期也有所不同，所以不同时期去看的花花也不一样，每次都能遇到惊喜。
5月是凤凰花开的好时节，满树火红，灿若红霞，在半空中开出一道靓丽的风景。
马路边、公园里、商业区等很多地方，都能看到这抹鲜艳的色彩，一簇簇盛放的大红花，十分抢眼。
其中华侨城生态广场的凤凰花海尤为著名，广场两边种了两排整齐高大的凤凰木，花开之时，极其壮观。
嫩绿的枝叶、火红的花朵，撑开一条绚丽的凤凰花路，绝对是一处绝美的拍照圣地。
这个周末结束哦，想去的小伙伴们赶紧安排，不过现在的凤凰花开得还不多。
另外，东湖公园也种植了大量凤凰木，罗湖区的朋友们，五月中旬可以去看看，希望今年的凤凰花海也能开得灿烂。
不管是从上坡往下看还是从下坡往上看，放眼望去，满眼都是橙红色。
其实这片花海不止种了一种花，有波斯菊、硫华菊、百日菊，将近百万朵，200平米。
橙色、淡黄色、粉色各种颜色混搭在一起，给市民中心附近的这个小山坡，增添了一抹靓丽的色彩。
远拍是一大片壮观的橙色花海，近拍则是娇羞美艳的小，考验拍照技术的时候又到了呀。
这片花海是3月份志愿者们播种的成果，其中最大年纪的已经将近七十岁，最小的才三岁。
每天还有志愿者去花田巡护花苗，适时进行间苗、补苗、除草、浇水、施肥，才有了如今这片美如画的花海。
去市民中心除了可以赏花，还能打卡附近的深圳图书馆、深圳音乐厅、深圳博物馆、少年宫等深圳知名地标，足够把行程安排得满满滴，丰富又有趣。
市民中心的对面便是莲花山公园，可以走天桥直接到达，这里有一片非常适合放风筝的草地，很多家长带着小朋友在这里玩，不过一般人去莲花山公园一定会登上山顶广场，和小平爷爷的雕像合影，还能俯瞰对面的市民中心。
晚上的莲花山公园山顶广场，更是挤满了观赏市民中心灯光秀的人群。
在这里看灯光秀，仿佛远在天边，又感觉近在眼前，市民中心两侧的高楼大厦，灯光璀璨、闪烁变幻、尤为壮观。
① 4号线会展中心站出口，走到大中华大厦的北京银行门口，过马路到对面的公园入口处，往右斜方直走约100米看到岔路口，左拐约200米即可看到花海。
深圳湾公园人气一直很高，上个月的清明假期和刚过去的五一假期，真是人多到让你怀疑人生，感觉全深圳人都去深圳湾公园散步了。
就连深圳湾西段那边的人造小沙滩，也全是人头，今年深圳湾公园还有一个地方爆红，那就是2月份刷爆朋友圈的深圳湾公园花海。
在流花山的小山坡上种满了花儿，紫红色的醉蝶花，粉色、玫红色、白色的波斯菊，还有紫色的被人误以为是薰衣草的鼠尾草，三种花朵把这个弧形的小山坡，装扮成一幅美丽的“画卷”。
上次没去深圳湾公园打卡，或者没拍到漂亮照片的小伙伴们，现在还可以去看哦。
深圳湾公园的沿途还种植了红、粉、黄、白各种颜色的朱瑾花，一条长长的彩色花带沿着海边栈道蔓延，真有一种“面朝大海，春暖花开”的感觉，要是这片海能干净点儿就好。
① 乘坐90路、123路、滨海休闲观光假日专线等公交到“流花山公园站”。
② 从9号线的深圳湾公园站出来要走特别远，如果想散步的话可以从2出来，往右边一直走。
宝安福永的立新湖公园，自开园以来便深受广大市民朋友的喜爱，不仅被称为“深圳西部最美的公园”，更有“深圳小西湖”的美誉。
12万平的湖光山色，8千米的环湖绿道，浪漫悠闲的湖边栈道，文艺小清新的文创基地，24小时自助湖畔书院，这个公园值得逛上一整天。
这里还有漂亮的咖啡厅和湖畔书院，坐下来喝杯饮料或是去看会儿书都很惬意，不过要记得带上身份证才能进湖畔书院哦。
喜欢散步的朋友一定要去湖边栈道走一走，踩在木板上的清脆的脚步声，让人感觉很自在放松。每天傍晚，附近的居民都喜欢来这里散步。
现在的立新湖公园又多了一处值得打卡的美景，福永街道四季景观花田，这片花田位于立新湖公园的简阅书吧前。
面积约5200平方米，种满了矮化向日葵、穗状鸡冠花、蓝花鼠尾草，还有一些叫不出名字的美丽鲜艳的小花花。
红色、粉色、黄色、紫色，构成一大片色彩缤纷的花海，热情的红黄色搭配浪漫的蓝紫色，在湖光山色的立新湖边灿烂绽放。
途径公交338、838、254、419、515、548、536
这个公园到处都充满了特色，婚姻登记处、红白两座结婚礼堂、玫瑰园、荔枝林、空中栈道、花香湖花蜜湖、自然展览厅、体育中心……
这里的玫瑰花不仅开在玫瑰园，从大门进入，就会发现左边的婚姻登记处和结婚礼堂的附近都种植了大量玫瑰花。
香蜜公园的空中栈道也是浪漫至极，白天就像是漫步在丛林之间，登上观景平台，万亩荔枝林尽收眼底，到了晚上空中栈道变成梦幻的彩虹桥，漫步在此，让人不舍得回家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着消费信贷越来越普及，金融反欺诈成了人们关注的重点话题。5月9日，360金融研究院携手360集团联合发布了《2018智能反欺诈洞察报告》（以下简称“报告”）。报告显示，贷款场景的诈骗发生率显著上升，金融类电信诈骗和网络贷款欺诈如今已经成为了最为高发的新型诈骗手段。以移动网络为“温床”的金融理财类诈骗，呈现出受骗报案量占比高、受骗金额高、受害者低龄化的“两高一低”趋势。在2018年360手机卫士手机先赔产品接到的诈骗举报投诉案件中，金融诈骗损失金额占比高达35%，报案量在全部诈骗类型中占比14.9%。
此外，在2018金融理财类诈骗中，从年龄段上看，90后的手机诈骗受害者占所有受害者总数的37.6%；从受害者的性别分布来看，男性受害者占76.3%，女性占23.7%，男性受害者明显占比高于女性；从人均损失来看，男性受害者为12032元，女性受害者为10547元；从地域分布来看，广东、山东、辽宁、河南和江苏五个省级行政区的金融电信诈骗受害者最多，举报数量约占到了全国用户举报总量的36.5%。
从上述数据不难得出，金融理财属于高危诈骗类型，受害人数多且人均损失高。且在网络普及呈现低龄化、中青年群体金融需求的日渐提升等趋势影响下，80、90一代正成为手机诈骗的重点目标。此外，相较于女性，男性不仅更容易被骗，损失金额也比女性更多。
针对金融诈骗呈现出受骗报案量占比高、受骗金额高、受害者低龄化的“两高一低”趋势，也让金融反欺诈开始成为用户乃至国家都十分关注的话题。事实上，去年央行就曾指出，要严厉打击金融欺诈、非法集资、骗贷骗补等违法行为。在此背景下，互联网科技巨头们通过各种最新的互联网技术，获得更丰富、精准的信息采集来源，制定更个性化、定向化的风险定价模型，完成更科学、严谨的投资决策过程。如360金融报告就指出，360金融基于人工智能等技术建立的反欺诈模型和反欺诈策略就成为了平台预测、抵挡欺诈风险的有力武器。
360金融早期脱胎于国内最大的安全服务平台360集团，目前在金融反欺诈策略制定、模型构建等方面与其保持着保持深度、紧密合作，在金融反欺诈方面做出了重要贡献。360集团在全球的100多座数据中心部署了超过10万台服务器，数据存储量达到级，安全服务覆盖全球6亿台计算机，累计连接超过10亿台的移动设备，拥有总样本数超过180亿的全球最大的程序文件样本库。
可以说，背靠360集团领先的数据智能优势，360金融目前已积累了千万级别的黑名单和数亿的白名单库。自主研发的智能风控引擎从数十万个变量中用机器学习方法筛选出超过3000个风控模型数据变量，近96%的授信申请和99%的订单申请实现全自动审核，毫秒级反馈结果。
正是通过系统构建大数据、人工智能反欺诈风控体系，360金融逾期率始终在同类平台中保持最优。截至2018年12月31日，该平台3+逾期率仅为0.92%，由于欺诈造成的亏损率仅为0.2%。360金融凭借着自身优异的风控能力获得了银行等金融机构的青睐，持续吸引了更多金融机构深入合作。截至2018年年底，360金融撮合贷款资金的74.7%来自金融机构。
金融反欺诈是一场“持久战”。在未来，360金融等互联网科技巨头们也将继续发挥平台自身优异的反欺诈风控能力，进一步为用户打造安全可靠的金融消费场景，助力维护经济金融安全大局稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者付莎 通讯员陈祖运）大通出租车公司的哥邢刘宝自豪地说：“宣传武汉就像是我血液里流淌的一部分，我爱武汉，我希望将武汉的优点展现在所有人面前。”
在不少人眼中邢刘宝是“另类的哥”。15年前，他就要求自己营运时必须将衬衣熨烫平整，工整的领带也是“标配”，右臂上还佩戴着标明姓名、车号及服务承诺的自制服务监督牌。就是这样一位“另类的哥”，在很多外地乘客眼里，成为一张“武汉名片”。
多年前，邢刘宝在天河机场遇到北京乘客魏先生，从机场到酒店这一路上，邢刘宝将武汉发展的巨大变化讲给魏先生听。这位说普通话的的哥给魏先生留下深刻印象，下车时魏先生留下邢刘宝的电话，“因为业务需要经常往返北京武汉，过两天还要回北京再让您送我到机场”。
一来二往，魏先生此后只要来武汉就专门给邢刘宝打电话预约接送服务。途中，邢刘宝都会和魏先生聊聊武汉近期发生的事情，大到市委市政府的重要政策，小到日常营运中遇到的奇人奇事。
让邢刘宝意想不到的是，没过多久魏先生告诉他：“我已经决定将汽车玻璃的生意大部分转到武汉，我还在武汉买了房，以后就扎根武汉了。”魏先生说正是因为邢刘宝服务时经常给他讲武汉的情况，让他觉得武汉这座城市有着巨大的发展潜力，才下决心搬来武汉。
开业当天，魏先生还特意邀请邢刘宝，作为他在武昌沙湖的汽车玻璃销售点的开业嘉宾。邢刘宝没想到自己日常营运中的一些介绍，竟然能影响一位外地乘客对武汉的印象，并做出如此重大的决定。
得知东湖“讲解哥”魏汉奎曾经还是同行，邢刘宝说：“我们都是武汉人，骨子里对武汉的爱是一样的；我们也曾是同行，讲好武汉故事、让乘客对武汉留下美好印象的愿望也是一样的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀体验服在5月10日下午对杨玉环和后羿进行了小幅削弱，其中后羿一直都是正式服的热门英雄，连续两次削弱也是给该英雄降降温，而杨玉环则是在上次增强的基础上削弱。
后羿削弱：2技能的前期伤害小幅降低。结合体验服上一次调整，2技能的伤害降低，减速效果降低，前期的对抗能力削弱。
杨玉环削弱：1技能的后期伤害小幅降低。结合体验服上一次调整，被动对小兵的额外伤害增高，1技能的蓝耗降低，且伤害小幅下降。总之就是续航提高了，清线能力变强了，但伤害也降低了。
除了以上两位英雄即将在正式服中调整之外，还有其他8位英雄也即将调整，其中削弱英雄有4位：上官婉儿伤害降低、司马懿伤害降低、盘古伤害降低、姜子牙减速降低，增强英雄也有4位：项羽伤害增高、钟馗血量增高、米莱狄降低、钟无艳蓝耗降低。
目前，官方已经开始预热云中君的相关内容了，新英雄预计会在下周上线，上述10位英雄也有可能也会在下周调整。不过这10位英雄的调整幅度不是很大，应该不会出现版本最强英雄，正式服中还是以百里玄策、牛魔、墨子、王昭君等英雄最为强势。更多王者荣耀最新资讯，请关注玉面小白狐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，这里是游戏日报二愣子。即将迎来的5月第二个周末，二愣子为大家带来本周的发行商周末活动介绍。这家厂商说出来可能很多人都不知道，因为比起前几周的卡普空、等厂商，一个专注于和独立游戏制作人合作的发行商知名度实在有限，不过如果你是个忠实的休闲游戏玩家，那他们的游戏你肯定玩过！
5年前两个立志于做主机游戏的开发者做了一款游戏《没时间解释了》，然而这款游戏是失败的。但是在主机游戏上的失败却带给了他们全新的商机，随着的收益化起义，独立游戏商业化趋向完善，这家名为的小厂商就开始和各路独立游戏制作人合作，为我们奉上了各种沙雕游戏。
是一家年轻的厂商，比起业界的大佬们，这家公司的主创者们来自各种不同的游戏领域，甚至他们的创意总监汤姆·布里恩是一个前游戏开发者。其实早期的游戏真的是各种点子王活跃的平台，4399之类的平台也正是因为搬运这些外国点子王的作品让我们的童年有了各种美好的游戏记忆。接下来二愣子就介绍几款他们的游戏：
分割山羊是一款披着萌萌动物外形的硬核数学游戏，如何形容它呢？大概就相当于一类古老的数学难题，给你一个3升和5升的量筒，然后你需要获取1升水。这款游戏的玩法大概就是全程解类似数学题，只是萌萌的小狼和小羊需要面对的是一片阿鼻地狱，为了将羊群完美分割，你的手段包括但不限于强行淹死小羊、强行淹死小狼或者是强行让小狼吃掉小羊。
这款游戏里没有完胜，只有谋求最小的牺牲。尽管游戏简单硬核，但如果你是一个数学思维还凑合的人，你可能还没反应过来怎么回事就会被杀掉一下午的时间。
怎么形容它呢，在游戏模式上它是一款音游。可能没玩过的玩家就要问了，音游和是什么鬼？因为这款游戏在的游戏系统基础上，加入了如同!一样的点击划屏操作，尽管画风十分沙雕，剧情却幽默风趣，属于是欧美人心目中理想的类型。虽然游戏真的很好玩，但是二愣子想说，为什么我要在电脑上玩它？！
你要问我什么是肝帝游戏的巅峰，我会告诉你是碧蓝幻想，如果说你只想给命不想给钱，那我推荐你玩这款守墓人。是的，经过多位玩过的玩家表示，这是一款能够让人除了吃饭睡觉喝水以外全部时间投入进来玩的游戏，比什么星露谷物语和饥荒之流更加杀时间。反正游戏的具体思路就是白天是墓地经营者，晚上你就是一代僵尸道长林正英。
守墓人这款游戏在模拟经营至于，战斗系统做的也诚意满满，别问这款游戏怎么样，问了就是好玩。别问“玩守墓人这样的肝帝游戏到底是一种什么样的体验？”我只能回答你“谢邀，这是一款需要996的狼性玩家才能玩的了的游戏！”
以上就是本周的发行商周介绍，当然推荐的游戏不一定适合你的胃口，但是还有很多画风猎奇的小游戏等待你的发现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这款发色很像欧美童话故事里面的公主或仙子的发色，所以又被网友称为仙女色，超级显白有气场。
作为的成员之一，虽然是泰国人，但人气非常高，超精致的五官，外加修长的身材和洋娃娃般的容貌，名副其实的“人间芭比”！
同时，还有着“发色种草机”的美称，染过的发色超级多，款款惊艳。
前阵子爆火的《海王》女主发色，也染过类似的，一脸混血感！橙红色配上高高的马尾辫，搭配超卡通的短袖短裙，显得活力满满。
让头发看起来更有质感的棕色卷发感觉就是洋娃娃本人，很百搭，适合大多数女生，白皙肌肤染了之后就会有一种异域少女的感觉，如果是黄皮的妹子，也会增加几分气质。
还有这款粉雾棕发色，粉色调超级显嫩，掉色变浅后也是一款很洋气好看的颜色呢~
都说发型影响颜值，但要看一个人有没有气质关键还要看发色，而且临近年底，又到了染发旺季，相信不少小仙女都想换个发色迎接新的开始。
除了流行因素，我们首先要考虑的是喜欢的发色和自己的肤色是否合适。
皮肤白皙的妹子对于发色选择并没有太多限制，但要避开像灰色、银白色、蓝色等偏冷调的发色，不然会显得皮肤更加苍白无血色。
皮肤偏黄可以选择偏深或偏冷的颜色，比如黑茶色、深棕色等，整个人都会洋气年轻很多，不要尝试偏黄的发色，会让气色看起来不佳。
皮肤偏暗或小麦色的宝宝不适合浅色系发色，尽量不要选择二次元发色，比如紫色、蓝色等，会加重肤色的暗沉，可以参考欧美明星，金棕色、咖色是不错的选择哦！
发量较少的小仙女应选择深色，暖色系发色，因为同样的发型，颜色越深，头发看起来越浓密，发型也会显得更加饱满。
发量较多的小仙女适合染浅一点，让头发更有层次感，看起来也有活力。
对染烫发有着某种执着的女生发质多多少少都会有损伤，如果头发真的很干枯毛糙，深色系可以让头发看起来自然亮泽很多。
浅色系的发色对发质要求比深色系要高很多，如果发质保养得好，可以尽情尝试~
对应肤色知道适合自己的发色色系后，就可以去染个美美的头发啦，芭姐挑选了几款热门又洋气的发色给大家做个参考，拿给你的老师看就不会出错咯~
对于不想漂头发或者还在上学上班对发色有限制的同学来说，黑茶色是时髦又不出错的最佳选择，接近自然黑色，但在阳光下能看到一丢丢棕调，略带雾感和光泽。
衬托肤色的同时不会过于夸张显眼，可以凸显发丝的柔顺度，特别适合我们亚洲妹子，看着就好温柔呢~
如果你想要出挑又比较百搭的发色，芭姐十分推荐能让黄皮显白，白皮更白的橘棕色！美白功效可以说是自带小灯泡都不为过，随意扎个丸子头就是春日少女的即视感。
石原里美最近染的焦糖色也很好看，不怎么挑人，很抬肤色，配素色衣服不会有沉闷感，还附带减龄效果~
想染个粉色系的宝宝可以试试日系甜美风的薄藤色，有点偏紫，在粉紫里加入了灰色，看起来有种朦胧的渐变紫色的感觉！
颜色不会太过夸张，甜美又不失个性，不过薄藤色有些自带膨胀感，更适合适合头小脸小的女生哦~
更大胆一点的宝宝可以考虑一下自带提亮的效果的亚麻金色，仿佛有“换头”效果，能让肤色看起来更有光泽。
老佛爷最爱的韩裔超模  因为一头亚麻白金显得气质超群，在秀场上崭露头角，不过想要染这个颜色的同学皮肤一定要够白皙才能驾驭哦~
觉得不住偏白颜色的话不妨试试国外很流行的发色，大面积的浅棕色加上极细的灰色挑染，就像初生婴儿的头发般柔和。
长卷度更是像洋娃娃一样梦幻，多了几分混血感，怎么看怎么时髦，即使黑发长出来也没有违和感，很适合不经常补染的懒癌宝宝们。
换了新的发色感觉自己是全世界最美，但是洗一次头发“换”一次颜色的情况真让人无比抓狂！究竟怎样能让发色更持久呢？一定要加倍护理，丝域玫瑰润养养养盒让你的秀发无惧烫染“想造就造”~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者付莎 通讯员彭婧）出租车日常十余小时的营运工作比较辛苦，可正元出租车公司的哥陈远凯却在忙碌一天之余，24年自学十余种方言、自编多段快板，“东湖"讲解哥"值得我学习，永保一颗热爱武汉的心，时刻准备为武汉当好讲解员。”陈远凯在出租车行业名声不小，不少的哥的姐们没见过他本人，也听过他的“大名”，老搭档徐佰勋说：“出租车行业应该多一些像陈师傅这样的司机，服务肯定可以提高好几个档次。”
自从1995年进入出租车行业以来，陈远凯自学十几种方言，湖南话、上海话、广东话等方言都能讲上几句 ，他还创作顺口溜和快板，向外地乘客介绍武汉的经济发展、名胜古迹和名优特产。目前，他已创作《出租车迎军运》《武汉新发展》《武汉知名特产》《我热爱武汉美丽的家乡》等多首脍炙人口的快板、顺口溜作品。
很多外地乘客乘坐陈远凯的车，经常会问：“师傅，您对武汉熟悉吗？能介绍些景点和城市特色吗？”陈远凯张口就为他们来一段自编的快板《我热爱武汉美丽的家乡》：“江城武汉真美丽，三镇相连日新月异， 地域广阔资源富饶，投资环境政策好。九省通衢连九州，航空国际覆盖亚美欧，高铁公路水路运输忙，商贸物流渠道畅。”
陈远凯惟妙惟肖的方言、风趣幽默的话语，多次受到外地乘客的赞许，也让更多的外地乘客认识了解了武汉和武汉人。
此前，在出租车行业举行的“的士导游大赛”中，陈远凯凭借扎实的基本功和娴熟的特色服务，积极弘扬武汉文化，宣传武汉发展，荣获“武汉市金牌的士导游”光荣称号。
日常服务中，陈远凯特别注重热情服务，他的车上经常备着雨具和装有急用药品的急救箱，以备乘客不时之需。
2015年，陈远凯获评“感动交通十大年度人物”，成为当年全国出租车行业唯一年度获奖者。
“出租车小小的三平方空间，是执行各项规章制度的平台；是展示语言魅力、宣传武汉的平台；是为乘客提供优质服务的平台；是与乘客交流互动、向乘客学习增长知识的平台。”这是陈远凯自创的“和谐三平方”的服务理念，24年来， 陈远凯不断刻苦研究服务技巧。
陈远凯认为，出租汽车行业是多数外地宾客了解武汉的第一渠道，是武汉的文明窗口，“我们的服务让乘客认可了 ，他们在心中也会对武汉这座城市认可。”
陈远凯的服务理念感染到同行自发聚集在他的身边。2017年，中能公司吴堰华、冯明强，圣龙公司王春华，捷达公司张宗伟、胡伟，正元公司余贤军等6位的哥加入陈远凯的“朋友圈” 。如今，越来越多的的士司机同行们认同了他们的服务理念。
江城武汉真美丽，三镇相连日新月异，地域广阔资源富饶，投资环境政策好。
九省通衢连九州，航空国际覆盖亚美欧，高铁公路水路运输忙，商贸物流渠道畅。
人才是发展的核动力，百所各类科研机构真给力，高校毕业人数全国是第一……
大江大河大武汉，百湖之市名不虚传，六湖连通原生态，百里江滩新景观，振兴长江航运令人期盼。
东湖磨山欢乐谷，黄鹤楼、首义园、古琴台、归元寺、晴川阁，武汉景点真是多，欢迎大家来做客，汉味小吃品种 多，老通城豆皮、蔡林记的热干面、四季美的汤包，武昌司门口的户部巷、汉口合作路的民生甜食馆，欢迎你们去过早！
洪山菜薹武昌鱼，精武鸭脖周黑鸭，驰名中国顶呱呱，良品铺子喜欢吃的带上它。
武昌曹祥泰的芝麻绿豆糕，新农的牛肉，堤角的牛骨头，蔡甸的莲藕排骨汤，新洲汪集的土鸡汤，好喝好喝真好喝！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡西欧（）所推出的电子表最为人所熟悉的应该就属-系列吧！因为造型简单大方、颜色款式又丰富，向来都是年轻人的最爱，而且又相当适合搭配各种样式的服装，所以从80年代至今，一直是卡西欧表款的代表作品。以-为例，该系列走的路线几乎都是以外观取向居多，所以小编自己也收藏了三只，而机能性的表款大多偏重在冲浪、观测潮汐的需求，而近年所推出的电波时计功能，也渐渐应用在卡西欧的各表款当中，对于常奔走国内外的商务人士而言，这是再方便不过的设计了。
然而卡西欧更针对了登山家及特殊需求的探险家，开发了高规格与专业性兼具的表款，那就是 系列手表，就算你身处极地或深山中，也能利用内建的感测器才执行必要的环境侦测，例如磁北针、目前的高度、气压及温度…等等，这些实用的工具，说不定就是维繫你生命的关键唷！所以这次要跟各位介绍的就是 的-5000-7手表，正是卡西欧专业登山表的代表作之一，其具备了指针与液晶的双显示系统，能让表面的辨识度大大提升，加上它采用了钛合金材质作为表带，使整体重量大幅的减轻，质感也加分，更适合作为专业的户外用途。
这种专为户外活动设计的表款，当然要在户外开箱才像样啊！这是我第一次接触的 系列登山手表，对它的一切其实都相当陌生，而外盒第一眼给我的感觉就是真的很适合大自然啊！而 系列也有自己的专属标志，由上图可以看到外盒上不仅以绿色作为部分涂装，更以山岳的形象来表现，因为该系列就是以登山表款出名啦。
打开外盒，首先可以看到一本厚厚的多国说明书，还有一张手表停止或异常动作时的对策说明，因为这只-5000-7的电力是仰赖太阳能来供给，所以当长时间处于无光线的环境下，它便会自动处于待机的休眠状态，也就是所有的机能会暂停关闭，当面板侦测到光线时，-5000-7手表就会重新将时间调拨为正确时刻，无需再进行任何的调整。
 系列的表款，在内部的收纳盒部分，似乎都是用木头来表现，这种符合品牌精神的包装概念，也越来越常见了。
里面的纸牌标签也记载着-5000-7的主要功能与特性，包括了磁北针的定位功能、高度与气压的侦测、温度的感应、电波感应、世界时间、太阳能电力，还有一百米的水下作业能力。
-5000-7给人最直接的视觉感受应该就是强烈的粗旷气息吧！外框以最原始的金属材质来表现，内凹式的设计，能有效降低镜面可能遭受的撞击；再来从画面中可以看到它具备了一个感应器，与四个功能键，採左一右三的配置在市面上其实不常见；表框下方除了有灯光按钮之外，也增加了一颗复合键来控制其他功能。-5000-7的配色其实较为保守，以金属原色加上蓝紫色的内装来表现，不过可以看的很清楚的就是那指针与液晶显示器的同步优势，在内径上也以英文字母来标记主要的城市名称，以及当前所执行的工作项目。
5000系列除了有-5000-7之外，还有较早推出的-5000-1，采用橡胶材质的表带，虽然重量更轻，但质感就是不如后期的钛合金表带，而且在-5000-7之后，还推出了一款黑色的-5000-1，从表身到钛合金的表带全都以黑色涂装表现！
自家专属的就刻印在下表带的关节处，上方的键可在不同的模式下，切换相对应的显示项目；在一般的电子表款中并不常见，因为 所拥有的功能实在太多了，需要独立的键来提升操作效率。
右侧的三颗按钮由画面中左至右依序为（高度）、（气压/温度）、（磁北针），在这里可注意到这些按钮的按压面积，可比传统的金属按键大上许多，而且表面还加上了齿状刻纹来增加操作时的手感。然而这样的设计究竟是为了什么呢！很简单～从事登山或极地探险活动的朋友们，其实常常都会戴着手套以利作业或保护皮肤，如果按键的操作便利性不足的话，的确容易造成困扰。
左半部主要的功能就是感应器与模式切换的按钮，主要有时间显示、历程记录、码表、倒数计时、闹铃、世界时间、电波时计功能，严格说起来还挺丰富的，需要时间慢慢熟悉才行。
这里就是最重要的 最重要的感应器，从这里可以很明显的看到其样式，相信里面的零组件应该是相当的精密，所以在执行气压或温度的侦测时，尽量不要遮蔽到这里，数据应该会更客观。
我只听过 …就是战警！但这里写的是 就代表-5000-7拥有三位一体的感应器，分别为温度、高度、方位。
接着再提供一张表面的近距离特写，各位可以更清楚的看到个部位所表示的字样。
液晶显示器并未提供冷光背板，这倒令小编感到有点诧异，仅在六点钟方向的位置加上一颗小型的灯泡，于暗处来辅助识别；数位秒针显示的区块，其实还可以切换为星期、或是其他图像之用，也算是多功型的显示器。
这里写的10就是指10个大气压，也就是可以承受下水100米的水压并顺利作业。
表框内各个刻度都有其作用，测量各项数据时，都可再进行更仔细的校对。
在时计模式底下，也就是一般时间显示状态下，按下键便可以开始侦测当前的高度，而基准点当然是从海平面向上算起，如画面中所侦测到的数值85，而单位就是米；侦测的动作相当快，按下按键到执行完毕的速度大概只花了五秒钟左右，反应很灵敏且在移动时也可持续记录高度。而高度对特定的登山爱好者而言有什么具体的效用呢？其实答案就在于高度上升1000米时，理论上气温就会下降6.5度，所以在平地时，即可预测目的地可能产生的低温，会不会造成身体无法负荷，又或是御寒的装备是否齐全，这些都是很重要的。
同样在时计模式底下，按下右侧的中间键，便可以开始侦测当下的大气压力，依照一连串的侦测结果可用来预判未来的天气变化，如画面中液晶显示器右边的小方框所示，如果曲线图的走势是由高至低，便代表气候可能会转阴有雨，如走势是由低向高爬，就代表天气会逐渐放晴；这对于山区或林地的行走路径规划有极大的帮助在。
承上述的功能，按下键便可用来切换大气压力与温度两者之间，而这里显示的单位为摄氏温度，也就是亚洲地区常见的温度单位。
再来要介绍电波时计方面的设定方式啦！切换到模式底下，液晶萤幕便会显示表身最后一次接收电波的时间与日期，正常来说就算你不校正，这种电波表每天也会自动侦测一次讯号，所以只要每天有时间在户外，其实它都能顺利自动较时。
现在要介绍的是手动接收信号的方式，在模式底下按下键，秒针便会转向的位置，待侦测到讯号之后，秒针就会转向位置，代表正在接收信号；当接收完毕之后，秒针将会自动继续行走，恢复一般的时间显示，看到液晶显示器的字样时，即代表设定成功！建议尽量在没有遮蔽物的状态下来执行，如果失败的话就会显示的字样。
-5000-7更有一项重点功能，也就是磁北针的方位指示，时计模式底下按下键便开始侦测，这里要注意到磁北与正北是不一样的唷，一般地图还是以正北的方位来标示居多，所以入手的朋友可以依照说明书的步骤，来进行地磁偏角校正。另外也发现到，-5000-7的磁北针功能，其实很容易受到金属或是电磁波的干扰，然而在影片中也可以看到定位完成后，就算小编转动表身，指针还是会自动归位到正确的方位上。总而言之就是能活用的话，对于容易起大雾的山区，应该是实用度相当高的工具了。
钛合金表带的关节处，另外还加上了橡胶档板，让手腕处可以更紧贴表身。
这里可以看到-5000-7钛合金表带的扣合方式，采用三合式的固定方式，对准指定孔位后压紧便完成了第一道手续。
接着再压下最重要的扣头，就完成了上表的动作！就算扣头不小心被掀开，下层的机关也需要两指按压从会开启，所以不必担心剧烈活动时，表带会突然松脱。
最后来一张戴上的示范照，远看其实还算挺花俏的，有点像赛车表或飞行表的感觉，除了有具体的测量功能之外，作为一般生活的穿搭使用，其实也不会显得突兀。
喜欢的朋友就来订阅买户外（微信公众号：）,你们的支持就是我们坚持的动力!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯　5月9日，赵女士从轨道交通公安管理分局民警手中取回了手提包。5月2日上午，赵女士带着母亲和十多岁的儿子一起乘坐6号线去江汉路游玩。车到六渡桥站，一名老人登上列车，赵女士的儿子连忙起身，将座位让给老人。赵女士及家人到江汉路下车时，赵女士儿子将装有2800多元现金和重要证件的手提包忘在车上，赵女士一行下地铁后游玩数小时，才发现手提包遗失。于是，赵女士一家人来到轨道交通6号线汉正街站警务室报警求助。
当班民警张威接警后，迅速调取车厢视频监控，发现当天上午9时许，赵女士的背包被一位身穿白色上衣的长发女士带走了。
“孩子做了好事，我们不能让他的财物有损失。”在接下来的几天中，民警通过视频追踪，走访调查，终于在5月8日下午锁定了捡包女子，并与其取得了联系，捡包女子当即承认了在地铁车厢座位上捡到了手提包，表示愿意归还，并在当天下班后把手提包交还到了汉正街警务室。
拿到手提包后，民警张威第一时间联系了赵女士，赵女士第二天上午来到警务室领取了手提包，确认包内物品一件不少。她感激地说：“手提包丢了这么多天，都不抱多大希望了，没想到民警同志丝毫没有放弃，费尽周折找寻了一星期居然找回来了。”她一个劲地夸赞民警工作太认真了，并表示要买礼物送给民警，被民警婉言谢绝。（记者姚传龙 通讯员张祖华 胡俊明）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗保健利益相关者大都参与了人工智能，但该行业要获得成功必须克服数据整合的挑战。
似乎就在一瞬，人工智能在支持成像分析、临床决策支持、运营效率和提高患者预约成功率方面取得了惊人的进步。
人工智能算法现在可以识别出异常情况并提出建议，同时能达到与人类诊断精确度相当的比率解决问题——在某些情况下，人工智能对于复杂的深度学习和神经网络的研究能力超过了本就占少数的优秀的临床医生。
在每年一度的展览会上，人工智能从不确定的新奇事物变成了展会上的受到关注的事物。
是评估行业成熟度最重要的大会之一，而人工智能在过去12个月里确实火了起来。
在2018年的会议上，供应商和大数据专家向持怀疑态度的观众介绍了人工智能和解答了人工智能将会对他们的过去和现在造成的消极影响即创新将改变人类的决策方式。
供应商们想尽一切办法来缓减人们对机器人医生、医疗相关提供者大规模裁员和患者与医疗机构之间关系将变得更加机械化的忧虑，努力将人工智能定位为消除浪费、推动社会持续改进的发动机，而不是职业末日的预兆。
从那时起，主要的解决方案提供商加入了监管机构的行列，将人工智能作为一种竞争优势和必然趋势加以推广，呼吁企业接受机器学习将成为生活中的一部分的事实。
在18上，供应商只要说他们开发了一款具有机器学习能力的新产品，就能吸引非常多充满好奇心的的人到他们的展位前进行咨询和了解。
相反，他们希望对人工智能的投资，未来能够让他们沿着分析成熟度曲线，从追溯性描述性分析，进入洞察性的分析领域
即通过数据分析及时提出可行的措施来进行干预可能的事件，从而阻止未来事件的发生。
对于那些迫切希望能帮助提供者掌握机器学习的供应商来说，公众舆论的变化起着积极的作用。
尽管对人工智能的争议正在结束，但在人工智能真正能被大量投入运营前，还面临着另一个挑战:
人工智能在现实世界被有效应用之前，需要利用大量干净、完整、及时的数据进行学习、培训和验证。
创造一个流动的、可访问的数据聚合环境能让人工智能获得高速发展，这意味着需要全面修订从基础设施设计到商业案例中信息共享的服务。
随着人工智能在社会发展中的价值出现变化，企业更愿意去解决其在发展中面临的挑战，但在提供者团体能够将其真正能应用于相应的场景前，该行业仍有大量工作要做。
技术副总裁马克•莫尔希( )表示，医疗保健组织已进入人工智能和高级分析的关键性一年。与付费方和提供商合作一起研究如何处理和获得相应的数据。
他说：“我们认为2019年是人工智能被采用和持续成熟的重要一年。它的发展非常迅速，尤其是在深度学习和自然语言处理()领域。”
“我当然看到越来越多的组织从诊断和描述性的层面提升到更具预测性和规范性的层面，这非常令人兴奋。人们开始意识到将人工智能应用于实践的挑战和机遇。”
巨头 的分析和机器学习主管塞斯•海恩( )也看到了类似的进展。
他在接受.采访时表示:“对人工智能的炒作正在降温，人们开始真正的拥抱它。许多客户开始组建团队和流程，将机器学习整合到他们在开展业务中。”
“很高兴能看到这种转变，所有相关方都能能够开始更深入地优化临床工作流程，并将机器学习作为工具集的一部分来提高机构运营效率。”
咨询服务业务负责人 博士补充道，计算能力的进步让数据科学家能够改进他们使用的方法，并在机器学习逐渐成熟的基础上加以扩展。
机器学习研究博士说:“人工智能在成像分析等方面已经具备20多年的经验，而且现在已经做得很好。”
“数据科学并不是真正的新技术——重要的是我们要知道我们已经拥有多年的相关技术经验，而且我们相信它会起作用。技术最终并不是真正的问题。”
“真正的问题在于医疗机构是否已经做好了准备，我们看到了这种变化。
该行业对事物表面的描述性问题有较好的把握，但人工智能的全面愿景是解锁未被很好处理的非结构化数据中的价值，并将其与结构化信息整合，以获得预测性而非追溯性判断。所以现在的最难的问题是要把所有的数据都集中在一个地方才能实现。”
在医疗保健领域，数据竖井无处不在，打破数据访问的障碍，同时仍坚持隐私和安全原则，是一个巨大的挑战。
五年多来，互通作性一直是大会的一个重要的主题，尽管近年来，人们的兴趣已经从数据竖井转向组织如何处理这些数据。
这个话题在2019年被再次提上日程，发布了一份全面的路线图旨在打击各机构之间有目的的信息拦截，并鼓励各相关方更广泛地分享参与的患者、人口健康管理和质量改进方面的数据。
供应商们普遍赞成这一新规则，尤其当他们明白开放的数据交换环境是成功的至关重要的因素。
戴尔全球医疗业务首席技术官、杰出工程师 指出，如果能建立无间隙的纵向记录患者病情的能力，对于创建准确且可操作的模型至关重要。
说:“用分析一组特定的数据没有多大用处，除非你能建立一套健康记录，并对这个人的健康状况进行纵向观察分析。
当一个人的数据没有被全部整合在一起时，你怎么才能全面了解一个人呢？如果你的记录有漏洞，你开发的会有多大用处?”
“我们有太多的片段数据被应用到不同的人工智能产品，企业也没有相应的策略能将所有的数据整合到一起去完善他们想完成的工作。”
医疗保健领域对于患者碎片化数据的担忧早已成为老生常谈的事件。企业一直知道如果想在大数据环境中取得成功，就必须需要改进数据存储和仓储体系结构。
2017年，埃森哲()的一项调查发现，超过80%的医疗行业高管已开始着手创建一个集中的数据平台，以支持人工智能计划。
82%的受访者认为，现代健康信息领域的优秀领导者将取决于他们如何设计出较好的能进行大规模信息分析的无缝、互操作环境。
但是，与大多数健康项目一样，解决这个问题说起来容易做起来难。一切似乎都与过去常规的健康系统背道而驰。
过去的医疗系统、决策、从下而上处理完整性数据所需的时间和金钱的缺乏，以及潜在相关数据源的混合，这些都增加了开发这些无竖井生态系统的难度。
说:“我们有几十种不同的临床级和消费者级设备、应用程序和工具，它们产生的数据可能都非常有价值，但很多设备都将数据发送到不同的地方。”
“有些数据你知道在哪里，但大多数你不知道，因为它现存在某个特定的专有的云系统内。”
“我们一直在谈论消费级设备和物联网设备对我们了解诊所外发生的事情的了解有多大帮助,但如果我们无法获得这些数据来帮助我们进行决策。”
即使部分已知数据在理论上是可访问的，但是原始数据的混乱、不规范和多样性使得它并不符合大多数组织所需的高级数据形式。
的说:“医疗记录中的大部分数据都是非结构化的，尤其是当你查看传真和利用图表检索输出时，数据会非常混乱。我们称它为‘纸巾卷’——这只是一堆庞大的数据量甚至包括为病人制作的所有文件。”
首先，您必须对数据进行识别整理，因此您必须运行光学字符识别()算法，例如，将图像转换为可计算文本。然后，你必须使用从中提取有意义的元素，或者识别出你正在寻找的模式。”
对于组织来说，独自将非结构化数据的数据进行结构化的第一层工作挑战性就非常大，这也是阻碍了许多供应商进一步推进他们的人工智能计划的原因。
“如何能够弥合这样的差距——然后对数据结果进行更有意义的处理——是判断技术提供商实力的重要依据，这也应该是客户在规划项目时必须考虑的问题。”
对于将与深度学习相结合，可以帮助其 软件的用户简化图表审阅流程。
解释说:“有如此多的数据需要审查，供应商不得不有选择性地查看他们需要的内容。虽然这并不能让一个组织能全面了解他们的临床组合，或者增加任何收入。”
“深度学习本质上可以为你审查每一个案例，然后它可以识别出某些特殊案例，这些案例可能是人类专家进行额外审查的最佳选择。”
它支持适当的自动化，并且可以转换成可用于编码和整理出符合要求的案例的过程。但首先你必须有数据。”
认可每个组织都需要一个强大的技术合作伙伴来帮助他们推进人工智能来获得可衡量的结果。
他说“有思想的机器学习的关键挑战之一是技能组合还没有完全到位。这不是传统组织所能承担的角色。因此，利用我们的经验帮助他们学习如何建立有效的团队是我们关注的重点。”
表示正在构建机器学习模型库以方便供应商能够采用这些模型来满足他们的特定需求，从而降低了必须在内部拥有大量数据资源的门槛。
“需要了解当前的工作流程，找出改善工作流程的机会，然后开始将机器学习应用到解决这些问题上。”
“但为了成功，他们必须围绕这个问题制定一个切实可行的框架。你不能为了而拥有。当它为最终用户带来可衡量的好处时，无论是临床医生还是病人都会认可它，并在医疗下游产生影响。”
健康与政府解决方案部门负责人拉里•伯内特( )表示，将灵活、实用的组织策略、聚合的数据和人工智能算法结合起来，可以帮助组织解决医疗保健系统的复杂性问题，而不是被问题所淹没。
他断言，“让机器学习是一件令人兴奋的事情，因为它可以将数千个变量集成到一个计算中。”
例如，是一个很好的应用程序。过去很多病人周末必须呆在医院，因为他们在周五时无法预约上导尿管实验室检查，或因为医院机器服务时间被排得太满而无法做超声心动图。”
“如果医生迟到或取消预约，病人的诊断时间将会变得不确定且无法开展，需要使用正确的设备，或者护士人手短缺……任何一种情况都可能导致病人的诊断出现严重的延误。”
说，机器学习非常复杂，可以考虑到所有变量，它可以为人员配备、日程安排或重新分配资源提供有用的建议。
“人类无法像人工智能那样有效地优化这些事物。人工智能非常擅长于研究所有可能影响护理的因素，并迅速识别出可变性和调整医疗的机会。”
“你需要在正确的地方获得所有这些数据才能实现人工智能的有效性。一旦汇总了所有信息，人工智能能减少资源浪费和确保得到高质量结果的可能性就很大。”
对于提供商能否持续获取所需要的数据，他们需要优先制定出基础数据架构策略，在保护隐私和安全的同时能进行数据聚合。
18的与会者几乎花了整整一周的时间专注于僚机诶如何使用云存储和云计算来支持下一代数据分析，这一点会贯穿2019年的整个会议。
的说:“我在工作了20年，去年第一次看到的云计算让我兴奋不已。而且今年投资者对云计算的兴趣越来越大，主要是以下多个原因：
“首先，云服务在我们日常生活中随处可见，这些数据最终都将被应用于医疗领域。其次，由于企业都希望进入人工智能领域，他们意识到云服务是实现所需数据聚合的最佳方式，所以他们都愿意将可用的基础架构数据放在这里。”
云服务提供商一直在医疗行业推广其人工智能功能，而不是只局限于存储功能。
来自谷歌和亚马逊网络服务(  )等公司的预制机器学习模型和工具包，吸引着更多的企业加速关注云计算这项技术，并在怀疑的过程能慢慢接受和信任该技术。
事实上，医疗行业拥抱云计算的过程与其接受人工智能的过程并没有太大的不同。
这两项技术在起步阶段，各组织都难以接受它们，在数据的使用即如何保障数据的安全和用户的隐私给利益相关者敲响了警钟，而且现在这两项技术正在迅速被人们接受，成为行业发展的趋势。
云计算和人工智能都要求组织能对这两项技术在处理无法控制的变量中具有一定的信心。
两者都要求组织致力于整体战略规划，而不仅仅是多采用一项新技术。因此，基于云计算的方法通常成为专家对人工智能开发的首选建议。
“你所有的数据都需要放到某个地方。很有可能，这一切都不会发生在同一个地方——事情就是这样。但你需要围绕你所做的事情制定一个商业策略，这样即使数据最终位于不同的地方，也可以将他们整合在一起被使用。”
“如果企业想要开展人工智能，那么它需要考虑如何结合云存储和云计算。如果企业从一开始就将云计算构建到数据聚合和互操作性模型中，那么企业将变得更加强大，而且可以将支持机器学习模型所需的各类数据集合在一起。”
还认为，虽然组织可以在内部系统整合好他们的数据，但在不久的将来，云服务将成为支持人工智能最重要的底层技术。
“首先，不管人们会怎么想，但我认为它更安全。我愿意相信一家在安全协议上投入数十亿美元的公司的安全性，也不愿相信我自己，这是肯定的。”
“其次，人工智能的各项能力的提升速度远远超过了我个人的能力。虽然我可以建立一个与亚马逊、谷歌或微软相当的数据中心，但它可能会在6个月内过时。两年后，它将落后整整于新一代人。
跟上这种令人难以置信的变化速度并不是我的使命——我既没有预算，也没有追赶的时间。”
云计算为单个组织提供了将数据聚合到单个位置的能力——或者在多个位置轻松地链接在一起——但它也为多个组织提供了合作开发和验证机器学习模型的机会。
随着各组织开始寻求从复杂人群中发掘出多方面数据集的价值，学术团体和行业伙伴之间的关系正在变得越来越紧密。
微软、谷歌和亚马逊都发布了基于的工具、和数据共享平台，以支持不同系统之间进行健康和科学性的协作。
对于系统，单个存储库中聚合采用承载的数据库的形式，这是公司使用机器学习支持基于证据的实践的整体愿景的一部分。
说：“规模化对人工智能非常重要。你需要一定的存储空间来存放你捕获的平衡数据集，包括足够的元素来满足整个模型。”
“但你还必须确保你使用的数据是正确的，是针对特定的人群量身定制的。如果您的数据无法访问且不集中，则无法执行其中任何一项操作。关于如何做到这一点有很多选择，但是如何获得正确的数据显然是至关重要的。”
再加上要求各机构之间进行部分公开和适当地共享数据的压力，对于那些希望既能满足监管要求又能为人工智能医疗服务交付前做好准备的组织来说，云服务正变得越来越有吸引力。
说:“好处当然大于风险。“对于那些既可以聚合数据并能为机器学习创造合适环境的组织来说，他们将会有各种各样的机会使用到云服务。未来云计算是重要的工具，企业在制定路线图时应该认真考虑它。”
实施人工智能的技术基础，无论是基于云的还是基于呢部，对于允许医疗保健继续其向规定性洞见和更高层次的分析成熟度迈进的旅程，都是至关重要的。
说：“我们用机器学习能做的事情几乎是无限的。现在时机恰到好处，因为我们用于做决定的数据量实在太大了，任何人都无法处理，而且它只会持续增长。”
“我们可以利用人工智能来帮助供应商处理这些信息，这是令人兴奋的，但同时也有点令人感到畏惧。我期待看到这个行业是如何应对人工智能的挑战，并利用人工智能为这些优秀的人提供医疗服务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，外媒有人评价如今的英雄联盟各大赛事，有人说这是粉丝最后一块遮羞布。虽然小编不是的粉丝，但是这么说无疑是过分的，冠军就是冠军，谁都不能否认曾经得过的荣誉和带来的辉煌。
这便是外媒评价的英雄联盟各大赛事，大家可以看出处于级赛事是2014年的4总决赛和2015年的季中赛。当然我们要知道，这份排名必须符合哪些要求。
据悉，这份排名只是外国网友自己排出来的名单，丝毫没有权威性可言。要知道有的人现在被喷的再厉害也不会有人去否定他们的冠军，如果在冠军上非要进行优劣对比，我想这种行为是很恶心的。
而标准也是特别简单，根据自己的主观感受。其实小编好奇的是随便一个人排出来的东西，为什么到了国内会有如此大的反应，就跟国外有人说不行，难道会有人太当回事吗？首先不论这份排名性质，也就是个人认为的精彩程度。
可以说的脾气，但是荣誉这种事情不可磨灭。其中被称为赛事的2015季中赛冠军是当时统治力极强的，当时的强到什么地步？的队伍上演奥斯卡之夜位的就是避免和直接对战，而当时厂长正值颠峰，在打野带飞的年代，世界第一打野的七酱当之无愧。
但是同样是冠军，为何垫底？甚至被打上了唯一级的标签？2018也就是赛之前，的确是一骑绝尘，当时的欧美强队基本被打的生活不能自理，所以小编怀疑是不是排名的这个人因此事而直接对标。
为什么被一个跳梁小丑随便排名就让国内粉丝打架？我想这是一种悲哀，为什么能允许其他不相干的人侮辱曾经的荣耀？有的人在黑引以为傲的其实是最不值钱的，有的人为极力辩解的同时无脑抹黑其他队伍。
这是个很奇怪的问题，缺乏的是一种凝聚力，我们可以不喜欢，但是不要过分的伤害，皇子都知道：“犯我德邦者，虽远必诛！”怎么我们就不知道？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沐浴露、洗发水：一些沐浴露、洗发水等成分比较稳定的，日用品就不用放在冰箱里保存了。
精油、卸妆油：像精油、卸妆油等以油为主的护肤品，也不能放入冰箱里保存。因为在低温状态下会出现分层和凝结，让产品失去功效。
乳液和面霜：划重点乳液和面霜不能放入冰箱，因为乳液和面霜中含有的成分最多的就是脂类，脂类产品放进冰箱不仅容易水油分离，在低温环境下还会影响吸收，反而会得不偿失。
粉类产品：也不能放入冰箱，比如散粉、粉饼、眼影等，因为粉类产品放入冰箱容易吸收水分，影响化妆品的使用。
清洁类、去角质类面膜：清洁、去角质类的面膜和产品就不适合放入冰箱，否则温度太低会增加对皮肤的刺激性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人工智能作为一项引领未来的战略技术，发达国家纷纷在新一轮国际竞争中争取掌握主导权，围绕人工智能出台规划和政策，对人工智能核心技术、顶尖人才、标准规范等进行部署，加快促进人工智能技术和产业发展。主要科技企业不断加大资金和人力投入，抢占人工智能发展制高点。2017年，我国出台了 《新一代人工智能发展规划》（国发〔2017〕35 号）、《促进新一代人工智能产业 发展三年行动计划（2018-2020 年）》（工信部科〔2017〕315 号）等政策文件， 推动人工智能技术研发和产业化发展。目前，国内人工智能发展已具备一定的技术和产业基础，在芯片、数据、平台、应用等领域集聚了一批人工智能企业，在部分方向取得阶段性成果并向市场化发展。例如，人工智能在金融、安防、客服等行业领域已实现应用，在特定任务中语义识别、语音识别、人脸识别、图像识别技术的精度和效率已远超人工。
根据国家标准化管理委员会中国《人工智能标准化白皮书2018》，“从 2010 年开始，人工智能进入爆发式的发展阶段，其最主要的驱动力是大数据时代的到来，运算能力及机器学习算法得到提高。“
大数据时代，数据成为继石油之后最为重要的“资源”，日益成为国家基础性战略资源，蕴藏着巨大的潜力和能量。业界普遍认为，中国会是人工智能应用最好的市场，并会在人工智能的应用上全面超越其它国家，即便是有先发优势的美国。其中一个重要的原因就在于：中国数据量足够大，数据开放程度全世界最明显，同时硬件的基础设施已经是全世界最大量。 预计，全球数据总量2020年将达到44，中国数据量将达到8060，占全球数据总量的18%。随着5、物联网的发展，未来数据会呈现爆炸性增长。
现代技术的基础是深度学习技术，其需要海量数据进行自我训练从而形成模型，并且不断吸收新的数据源实现模型自我更新。李开复曾谈到“一个拥有大量数据的优秀科学家将打败拥有较少数据的超级科学家。“人工智能的快速发展，实际上与大数据的关系非常密切，如果说人工智能的核心是算法，那数据就是基石。通过数据采集、处理、分析，从各行各业的海量数据中，获得有价值的洞察，为更高级的算法提供素材。这也意味着，相关数据越庞大，算法越精准，其技术可用性越强，具有更大的商用竞争力。
“金融行业的数据量大，天然适合，金融行业很多应用的场景，比如金融反欺诈等。“美国斯坦福大学人工智能实验室与视觉实验室负责人、谷歌云人工智能和机器学习首席科学家李飞飞曾提到。
目前，在金融领域的人工智能也从概念形态逐渐进入落地应用阶段。人工智能应用带来金融服务效率的提升，对传统信贷获客、风控审批、精细化运营以及贷后管理等有全面革新和促进作用。
中腾信，作为国内领先的消费金融科技服务企业，得益于多年消费信贷业务积累的海量数据资源，其人工智能的研发和实践不断深入，在包括机器学习、自然语言处理、生物识别、知识图谱等方面均已实现成功的落地应用，取得突破性进展。
中腾信的经验是，通过与机构合作和自身长期沉淀的业务数据双向实现海量数据覆盖，既包含金融核心数据，也囊括了维度多元的行为数据体系等，在全量多元的数据维度和更细的数据颗粒度上都形成了独特的竞争壁垒。
在基础数据方面，中腾信与多家业内领先征信及数据机构合作，并加入中国互联网金融协会信用信息共享平台，充分覆盖各类消费信贷人群的信用数据。此外，结合中腾信自身5年多的业务数据，形成亿级风险数据沉淀，为人工智能反欺诈系统提供大量的数据支持。
与核心金融数据互为补充的有运营商数据、声纹数据、语音数据、文本数据等等，中腾信擅长从这些数据中发掘深度网络关系。其中，在被行业视为与金融风控领域相关度最高的运营商数据方面，中腾信应用已十分成熟。通过运营商基础数据及构建的关系图谱，中腾信可实现核实客户身份、分析评估客户的消费能力及收入水平等，从而评定客户的工作稳定性、经济能力、欺诈可能性，更好在获客环节进行风险管理。
作为消费金融领域第一个成熟应用声纹识别技术的公司，中腾信存储了大量声纹数据。立足精密的声纹识别技术和多年风控经验，中腾信针对不同风险点，建立起对应场景的黑名单、声纹库，结合反欺诈规则，丰富声纹识别策略预警。目前，其声纹识别系统已经达到一般场景识别秒级响应的超高效率和极高识别准确率，并能在应用过程中“自我升级”。
催收场景的语音数据的积累也是一大特色。中腾信以亿级催收对话语料数据，自主研发的智能语音机器人平台已经产品化落地。该平台通过深度学习技术，基于催收垂直领域，训练生成了用户意图理解模型和对话管理模型，使机器人具备了精准意图识别能力和上下文记忆功能。通过使用催收机器人，中腾信逾期1天客户回收率足足提升了15%，远超同行业友商机器人6%左右的水平。
与纯粹做金融科技服务的机构相比，中腾信有丰富历史数据和大数据整合挖掘经验，能够把不同来源的数据（结构化、非结构）整合在一起，并在业务运行过程中，交叉验证数据的可靠性，而不只是注重“量“的积累，更看重数据质量和挖掘数据价值，这是纯科技服务商所不具备的数据深度和准确度上的优势。以经验证的数据原料来驱动和加速人工智能等前沿科技的落地发展、迭代进化，因而在数据转化为“智慧”、赋能服务发展上更胜一筹。
大数据与人工智能都是未来的发展趋势，二者互为依托、融合发展，人工智能本质上是基于统计数据的智能。如同中国人工智能行业将依靠数据优势走出的独特逆袭之路，以中腾信为代表的“实战型”金融科技服务企业有望依托大数据驱动的优势，在金融领域人工智能应用上“弯道超车”，表现更强的爆发力，成为在人工智能等前沿科技探索，并将优秀经验、技术转化成果，为合作机构赋能的金融科技领头羊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网汾阳5月10日消息（记者贺威通 吕梁台记者苏静）近日，在山西省汾阳市一男子打着正规驾校的牌子招生，声称考试可以保过，短期便能拿到驾驶证。实际上他是一边接受学员报名、收费，另一边将收来的费用占为己有，仅为学员办理部分考驾业务，从中骗取钱财。
前不久，汾阳市公安局贾家庄派出所接到多个群众报案称，他们在贾家庄镇罗城村的某驾校报名缴费后，长期考不到驾驶证，在追问校方时均被长期搁置，怀疑有被骗的嫌疑。接案后，民警立即对此事展开了调查。
“我们当时对驾校的负责人进行口头传唤，他声称是某驾校的分校。后来我们去他所说的驾校总校去调查，发现总校根本就没有听过有他这么一个分校。”汾阳市公安局贾家庄派出所民警王璐殊说道。
民警经过进一步询问得知，嫌疑人高某通过谎称某驾校分校的负责人，在骗取了不少村民的信任后，开始大肆招生。首先他利用某倒闭驾校的资质，给学生进行建档，随后再把学员带到私自改造的驾驶证科目二训练场地进行培训，最后安排学员到离石某免费的考场进行考试，但由于培训不正规，学员多次考试都没能通过，时隔大半年后，这所免费的考场也由于某些原因停考了。此时，学员就一直催促高某，让高某安排考试。高某就想到安排学员去别的驾校插考，但是插考需要费用，他不又想承担这个费用。
就在这时犯罪嫌疑人高某又想出了其他招数，继续行骗。高某骗学员说交保过费，声称交了该费用后，该科目的考试能一次性通过。有一部分学员相信他，交了保过费，结果考试还是一次、两次过不了。
经查，高某先后作案20余起，诈骗50多人，涉案金额达20余万元。目前，汾阳市公安局已对犯罪嫌疑人高某依法刑事拘留，案件还在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，爱奇艺今日正式推出北极星计划，并发布爱奇艺知识，在内容层面加大对创作者的扶持力度。爱奇艺副总裁岳建雄在接受蓝鲸记者采访时表示，此前爱奇艺在短视频领域做了很多探索和尝试，未来不会停止这一探索。
在岳建雄看来，目前短视频消费已基本超过图文消费，短视频领域的用户增长红利或许已经不大，但用户需求还有很大空间。
据了解，爱奇艺曾推出了纳豆、吃鲸、锦视、好多视频等多款短视频产品，不过并未得到外界过多关注。谈及此，岳建雄在接受采访时表示，区分一个产品的成功与否，更多是要看这个平台能不能为用户创造独特的价值和内容，而不在于形式。
“抖音、快手已经创造了不同场景下的消费需求，未来我们要做的东西一定是不一样的，我们更注重挖掘出哪个需求不被市场满足，然后去满足这个需求。”岳建雄坦言道，爱奇艺在短视频领域的探索不会停止。
值得一提的是，在资本助力下，近两年短视频赛道上的玩家日益增多，部分企业甚至采用“赛马机制”以激励内部做出更好的短视频产品。针对这一现象，岳建雄认为，赛马机制更适用于需求不被满足的情况，对于需求很明确、商业模式及产品形态也基本确定的企业，并不适合这一机制。
在内容扶持方面，早在2017年底，爱奇艺就曾推出“北极星计划”，计划从内容、、商业资源等方面发力、增加合作者收益。据岳建雄介绍，北极星计划不仅涵盖了原“北极星计划”，还新增了“新叶计划”和“喜雨计划”，辐射更广且权益有所升级。
其中，原“北极星计划”计划从商业及品牌等角度，赋能100家头部、机构；“新叶计划”面向1000名新锐原创作者，给予亿级流量、千万奖金及官方荣誉扶持；“喜雨计划”则面向非头部创作者，甄选出1万条优秀原创内容进行专属奖金激励。
此外，爱奇艺同步推出爱奇艺知识这一垂类内容付费产品。根据爱奇艺副总裁王学普的介绍，这款将依托爱奇艺在用户、品牌及内容方面的资源，推出音视频课程、联合制作、定制、独家自制四大内容合作模式。
为了鼓励、扶持入驻平台的优秀知识店铺，王学普表示，激励优质内容生产的满天星计划也将同步启动。该计划重点面对高品质内容的创作者，在知识店铺搭建、内容推荐分发、收入分账、优惠补贴等方面给予更多资源倾斜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一件珠宝来说，除了宝石本身材质很重要外，镶嵌工艺也同样重要。珠宝镶嵌工艺种类繁多，而每一种镶嵌工艺所呈现出来的视觉感觉也是完全不同的。
有时候经过工匠们的鬼斧神工，甚至可以将一颗看起来并不太大的宝石比同重量的其他都更大更显眼。
一颗宝石的璀璨和美感能否被恰到好处的展现出来，镶嵌工艺起了至关重要的作用。那么什么才是好的镶嵌呢？
有很多镶嵌方法镶嵌宝石，比如包镶、爪镶等镶嵌方法，不仅需要安全抓住宝石，而且与金属的接触处不留缝隙。
牢固的镶嵌，在美观的同时，也是省去了日后修缮的不便，更便于永久的收藏。
就拿戒指来说，必须是对称型的，它的图案及造型不能偏离中心，或者两面对称，或者四面对称，绝不能出现对称的双方高低不平或大小不一致。
加工精细的镶嵌珠宝表面光洁均匀、品质细腻、无刀凿痕迹、无毛刺。镶嵌金属部分的花纹组合谐调，精细清楚，图案光顺，没有任何焊接痕迹。
做工精细的宝石不会留下粗糙的表面，也不会有凹凸不整的边棱。无论是正反观察，宝石每一个面都没有瑕疵之处。
优秀的镶嵌配石，就是要在一大批碎钻里面，挑出成套的视觉效果接近的碎钻。在看工艺的时候，主要就是看一排一排轨道内的钻石是不是统一有序，自然视觉效果一致。
究竟珠宝的镶嵌都有哪些技法，宝迷们在选购珠宝时又该怎样从镶嵌工艺的角度进行挑选？
“爪镶”顾名思义像爪子一样的镶嵌方式，能最大程度地展现宝石的华彩，几乎不掩盖宝石的身体，款式的变化和适用都最强。
爪镶可分为二爪、三爪、四爪和六爪等，其中四爪、六爪是最经典的镶嵌方式。
能够把宝石高高托起，让光线从四面八方挥洒下来，使宝石全方位、无死角地展现自身的美丽和高贵。
镶嵌难点：要求爪的大小一致，间隔均匀，且宝石台面水平无倾斜。
“包镶”这个名字听着是不是很容易让人联想到包饺子？它其实和包饺子还是有点区别的。包镶是一种用金属边把宝石四周围住的镶嵌方式。
包镶给人很扎实的感觉，它也确实是当下最为稳固的镶嵌方式之一，也很常见，多应用于素面宝石。
比如翡翠、和田玉、绿松石等，因为这类宝石体积大，用爪镶不仅不牢固，而且爪子容易勾到衣物。
由包镶产生的特别款式的戒指，比如“老板戒”、“马鞍戒”在男性宝迷中有一定的人气。
镶嵌难点：要求镶嵌的宝石和包边之间没有空隙，包边要均匀流畅，沟缘平整光滑，摸起来没有突兀刺手的地方。
“卡镶”又叫迫镶、夹镶、槽镶、壁镶、轨道镶等，看着好像不牢靠，其实很结实，它是利用了金属的张力，把宝石的腰部完美地固定在饰品上。
采用这种镶嵌方式制造的饰品，不仅美观，而且时尚，颇受年轻宝迷喜爱，而且它比爪镶更能展现宝石的魅力，只要有一点光线就能使饰品熠熠生辉。
镶嵌难点：宝石被金属固定的接触面有限，受力点太小，因此对镶嵌的角度要求极高！
不用“钉子”就能把宝石钉在饰品上，这就是钉镶的过人之处了。其实它是在金属材料镶口的边缘，用工具铲出几个小钉，用以固定宝石。
钉镶的优点是虽然看不到任何固定宝石的金属或爪子，但是每颗宝石都能紧密地排在金属榫槽内。
当有了充足的光线，这种镶嵌方式会把宝石所有的光芒淋漓尽致地展现在世人面前。
镶嵌难点：必须保证每个金属钉都要表面光滑、大小一致，且体积不能过大，以防阻挡光线的射入。
巧夺天工无边镶的难度比钉镶还要高，它是一种利用金属槽或轨道固定住宝石的底部，并借助宝石之间以及宝石与金属之间的压力来固定宝石的镶嵌方式。
这种镶嵌方式制作出来的饰品，不是整体没有金属边，而是宝石之间没有镶边，看着会让人更加心驰神往。
镶嵌难点：无边镶嵌最大的难点就在于，不能用肉眼看见任何金属支架或底座，目前全世界也只有极少的珠宝镶嵌师懂得这种技艺。
微镶是最近刚兴起的一种新的镶嵌方式，和其他镶嵌方式相比，它能让宝石和宝石之间变得更加紧密。
能做到这一点的秘诀是：与时俱进的镶嵌师们利用了一个高级武器——显微镜。
在40倍的显微镜下完成的珠宝镶嵌，会让爪子变得非常细小，并且不显金属，导致在正常情况下，肉眼几乎不能分辨。
给人一种宝石是飘在饰品上的感觉，能最大化地展现宝石的华彩，同时饰品整体更具立体感、浑厚感，随着光线变化而波光粼粼，独具非凡气质。
镶嵌难点：这种镶嵌已经超出肉眼的能力范围，必须要借助显微镜才能完成，对镶嵌技术要求较高。
槽镶，又称轨道镶，做法是先在贵金属托架上车出沟槽，然后把宝石夹进槽沟之中。轨道镶适合镶嵌相同口径的钻石。
这种镶嵌方法能更好地保护宝石，使宝石大部分连成一片， 从而产生比实际更大或更多的视觉效果。
藏镶，又称抹镶，把宝石镶嵌在金属较厚或面积较大的部分，宝石不会外露，是一种非常稳固和持久的镶嵌方法。
镶嵌难点：藏镶的金属壁较厚，一旦固定便不易改变形状，因此在镶嵌前必须准确确定宝石与卡槽的尺寸大小。
密集群镶法　一般是将较小的宝石密集对称的镶在一起，互相之间通过共用爪的方式进行固定。这种镶法一般用于主石周围的群镶配石，可以使主石显得更加高贵奢华！
镶嵌难点：大面积的镶嵌时需要特别小心，否则稍微用力不当就会造成宝石脱落。
插镶，主要用于珍珠的镶嵌。具体做法是将圆珠状的宝石或珍珠、琥珀等打孔后，用首饰托架上焊接的金属针来固定宝石。
比如珍珠这种球状的宝石，在镶嵌时候比较让人手足无措，插镶的方法不仅能稳固宝石，在视觉上还更加美观！
镶嵌难点：金属针的粗细和孔的大小必须要想匹配，孔太大宝石的牢固性不好，孔太小金属针插不进。
好的镶嵌犹如珠宝的华衣，能有让优质的宝石锦上添花，也能让珠宝更具文化内涵，成为传世经典。而花丝镶嵌便是历史长河中一颗耀眼的星。
花丝镶嵌主要由“花丝”和“镶嵌”两种制作技艺结合而成，过程极其复杂。
由一根花丝到一件完整的花丝镶嵌作品，要依靠堆、垒、编、织、掐、填、攒、焊八大工艺，而每种工艺细化起来又是千变万化。
现代的花丝镶嵌工艺，延续了明清时期的工艺形制，不仅用料贵重，工艺过程亦是浩繁精细。
在经过了历史的洗礼后，花丝镶嵌作品依然保留了祖先对“美”的极致追求，将一生只做一件事的匠心精神延续了下来！
时至今日，再看到这些作品的同时，我们已然能够感受到它丰富的文化底蕴和摄人心魄的艺术之美！
如果，没有上百年来一代代工匠们的坚守创造，穷其一生掌握这门熟练的镶嵌技艺，或烘托宝石的火彩，或将金属托隐藏得天衣无缝。
珠宝不可能称为一件件艺术品，也无法佩戴在人们的颈间、手腕和指间！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取！近日，江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件引发关注，女生一定注意！
江苏网警也在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似“”侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
▲驯化女友成宠物，鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。（来源：新京报 动新闻）
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”、“专属烙印纹身鼓励”、“宠物养成术”、“自杀鼓励”等。
不良“”不仅把约会过程录下来发到网上，他们竟把侵犯过程录下来后发到群里传播。
在新浪微博上，网友@社会你独孤般若 爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信。有些“迷药”，还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
类似“药品”被用于侵害女性的案例也被媒体多次报道，此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生，毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
该事件曾在网上受到广泛关注，@江宁公安在线：这种口服麻醉剂，有危险，要注意。
京市京师律师事务所张新年律师表示，不良“”显然违背公序良俗和法律规定，一方面，挑战社会伦理道德，另一方面，对于侵犯人身、财产权利，妨害社会管理的行为，应视情节之轻重，承担相应的法律责任。
来源：中国青年报(： 整理：张小松)综合江苏网警、新京报重案组37号(：37)、共青团中央(2014)、女孩别怕(：)、@江宁公安在线等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的迎来了，现在已经有不少人开始给加油，毕竟是国际赛场，而且其他国家也很看重这次的,的编辑甚至表示，这次很特别，因为最强的四支队伍，都可能是他们赛区的最强队伍，所以这次，是真正的冠军中的冠军争夺战，走上国际舞台，不管是否是他们的粉丝，很多人都开始给他们加油，也不例外。
官微发了一条微博表示，他们特地为大家准备好了一份精选观赛指南，并号召粉丝一同为加油，为加油，而这一份观战指南也很有意思，全部是接下来的赛事，看来是真的很用心了，但是这一举动却让粉丝们议论纷纷，毕竟对于这两个战队之间的事情，大家或多或少都了解一点，粉丝之间不太太平。
而且这次还请来麻辣香锅，给第二天的比赛做解说，第二天的比赛就是和、的对决，看来是想把香锅往解说这个方向培养了，粉丝则在评论中议论纷纷，有人表示，去年的，也没有为加油，为什么今年官微还这样？还有人说，加油，咱们夏季赛也要加油。
大部分人都是心平气和的希望夏季加油，但是也有一部分人表示，加油也不是，不加油也不是，那就李哥加油了，宁愿为李哥加油，也不愿意跟扯上关系，另外就是有人说，的确没有深仇大恨，但是骂最狠的就是粉，所以只能对他们无感，所以和打的时候宁愿给大师兄加油，给加油，甚至嘲讽官微：没人领你的情哦，想骂想嘲讽的时候，他们才不管你给他们加过油没有。
其实这也代表一部分粉丝的想法，积怨那么久，实在是不能用一两句话来化解，主要是王思聪在其中发挥了巨大的作用，要不然别的俱乐部同样是竞争对手，也没有这么关系差的，所以除非和能够有实质性的互动，让粉丝转变观念，否则还是不能解决两方粉丝的矛盾，而这种互动现在看来是不可能有的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上市的钟声即将敲响。其计划于当地时间5月10日在纽约证券交易所进行交易，代码：，定价在44至50美元之间，拟发行1.8亿股股票。
而在国际网约车巨头和先后实施上市计划的同时，外界将期待的目光如“击鼓传花”般放在了滴滴身上。作为中国最大的移动出行平台，如今的滴滴正在面临哪些挑战？在走向资本市场的前后，滴滴还要解决哪些问题？
近期，亿欧国际发布了一份名为《' ：       ?》的报告，亿欧汽车在此就报告所提供的数据和观点，为读者进行解读。
2016年8月，作为中国最大的网约车平台，滴滴宣布与全球达成收购协议。后者承诺2023年之前不涉足中国市场，此后滴滴一路高歌，估值也从2016年6月的276亿美元增长至巅峰时期的560亿美元。但2018年，两起顺风车命案直接将滴滴推至风口浪尖。关于其之路遥遥无期的传言不绝于耳，估值更是遭遇滑铁卢——2018年7月17日，在线旅游公司 以510亿美元的估值对其注资5亿美元，相比最高点下降了50亿美元。
纵观中国市场，由于牌照限制和交通问题，私有汽车总量虽保持上升，但增长速度一路放缓。日益增长的出行需求给共享出行带来了源源不断的增长动力。数据显示，滴滴在2018年的全球潜在市场规模为2495.4亿美元，在现有的增长速度下，的报告预测，到2023年滴滴的全球潜在市场规模将达到4222亿美元，年均复合增长率为12%。另外，从滴滴旗下国际出租车业务、共享出行业务和共享单车业务的表现来看，推算其目前估值约为696亿美元。
不同于淘宝、京东，滴滴是典型的2模式——通过互联网连接需求端和供应端——通过获取和保留用户完成流量的变现。最终，滴滴再将收入转而补贴营销费用和成本并实现盈利。因此，这种模式的发力点主要集中在需求端。
正是由于这一模式，滴滴对接两大主流支付入口支付宝和微信，对用户进行轮番“狂撒钱”，这笔巨大支出和亏损业绩不无联系。不仅如此，报告还指出，双边规模效应（-  ）是滴滴唯一的盈利路径，用户规模的增长直接带来滴滴所提供的出行服务价值的增长，也就是说，乘客和司机的数量越多，能创造的价值越可观，这也解释了滴滴一贯的“烧钱”、同时补贴乘客和司机的作风。毕竟，“赢者通吃”的准则是滴滴独占鳌头、屹立不倒的不二法宝。
而淘宝、京东的兼具双边规模效应和单边规模效应。后者具体体现为，仅商家数量的增长就能创造价值、实现收入。不论是淘宝还是京东，都无需为了留存用户毫不间断地给予补贴。为了创造单边规模效应，滴滴在2015年上线顺风车服务，仅在短短两月便覆盖全国137个城市，成为滴滴的第三大收入来源。就在顺风车事故前夕，该业务带来的日均订单数量占滴滴日均总订单数量的10%。
从市场格局发展状况来看，作为典型的2玩家，滴滴的特色之一在于“轻资产”运营。除非是巨大的技术优势和极端的政策变化，市场中滴滴一家独大的局面很难被改变。
为此，滴滴正在这些方面积极布局。在新技术方面，滴滴正积极投入研发无人驾驶，以求减少未来在司机上的支出。不过在政策方面，滴滴因为其安全问题在2018年迎来了更多政策上的不确定性。
2018年两起网约车事故后，滴滴忍痛下线顺风车业务，并进行了长达六周的整改。2018年第二季度中市场占有率高达96%的滴滴，用户活跃数量直线下滑，迎来了最艰难的时刻。
作为第三方服务平台，滴滴与神州专车的模式大相径庭。由于早已通过租车业务积累了购车渠道和车队运营方面的资源与经验，神州专车在车辆的管控上更具备优势。这个逻辑在其他拥有汽车厂商背景的移动出行平台上，也属类似。
而更接近“共享经济”的滴滴，虽然有一定数量的车队和专职司机，其资源的调配、整合力度优势显得稍弱一筹。
平台运作效率和用户粘性的提高离不开新技术的支撑。人工智能、大数据、智慧交通等新技术的开发和运用，将滴滴这项产品进一步地渗透进生活场景的方方面面。
2015年，滴滴成立专门的研究机构，开始利用人工智能技术优化派单、动态定价和路线规划。2018年，滴滴创立了一个200人规模的人工智能实验室，致力于从自然语言学习、机器视觉、深度学习来优化交通管理能力。不久后，滴滴推出了智慧交通战略产品“滴滴交通大脑”，携手交管部门，运用人工智能和云技术解决交通工具与承载系统之间的协调问题。
此外，高昂的补贴费用，使得滴滴难以摆脱“烧钱”模带来的困境。无人车技术不仅免去了司机的人力成本，还能够缩小产品的空间和时间限制（带来更远的驾驶距离和更长的驾驶时间），这也能从根本上颠覆滴滴的盈利模式。
但是，滴滴在未来发展的过程中还将面临很多困境。一方面，这项技术尚处于研发和测试阶段，高级的自动驾驶技术还未投入商业化运营；另一方面，、和.明显走在了滴滴和的前面。依托自动驾驶实现自身商业模式的蝶变、咬住头部市场这块蛋糕，滴滴仍有很长一段路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年2月22日凌晨，大巴车即将驶离玉祁道口。乘客万某考虑到原定的下车点在无锡东站，离自己的租住地较远，便提出希望在玉祁道口就近下车，驾驶员以违反规定为由拒绝了万某的要求，这时万某突然大力抢夺大巴车方向盘，用力来回拉拽，驾驶员紧急刹车，并报警，所幸没有造成人员伤亡。
虽然没有造成严重后果，但万某的行为已经影响了驾驶员对车辆的正常控制。根据相关法律法规，万某已涉嫌危害公共安全罪。再加上事发时是春运的凌晨，路上刚下过雨非常湿滑，来往的车辆也很多，万某的举动极易造成严重后果，同时，检察机关经过调查发现，万某本人因酒驾正处于取保候审状态，考虑到其具有多个法定从重情节，因此惠山区人民检察院认为，应对万某处以三年以上有期徒刑。
目前案件还在进一步审理中。同时检察机关也提醒广大乘客，不要因为一时的意气之争，枉顾自己和他人的生命安全。
今年年初，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发了《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》。
《意见》强调，对于乘客实施“抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员”等具有高度危险性的妨害安全驾驶行为的，按以危险方法危害公共安全罪定罪处罚，并强调即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日起，中国移动悄然推出了一项查网龄送流量的活动：发送短信“2019”到10086，中国移动会赠送三个月流量，根据网龄长短、使用品牌情况不同，用户可获得1-10不等的免费流量。
【网友们纷纷晒出薅羊毛成功的同时，也有人质疑，中国移动会通过这一优惠活动限制携号转网，甚至有人晒出了疑似携号转网受限的短信。请就此事谈谈你的观点?】
根据实测，发送“2019”之后，10086会回复如下内容：“尊敬的客户，您自年月日使用中国移动服务至今已年，为感谢您长期以来的支持和信任，每月送您流量，免费赠送3个月，首笔立即到账，有效期到次月底，其余2笔自次月开始每月月初到账，当月有效。感谢您的参与!”
次日也确实收到了移动发来的“优惠到账提醒”，提示参加营销活动获赠的国内上网流量分2个月到账，第1个月返还赠送的已经到账，有效期到2019年5月31日。
中国移动10086客服热线回复称，此次活动只是单纯的赠送流量，并没有任何额外条件，不会限制用户携号转网。
对于赠送流量不同的划分，移动客户还进一步解释说，2018年12月31日之前入网的移动客户都可以参加，网龄低于1年连续三个月每月送1，1-3年送2，3-5年送3，5-10年送5，10年以上送10，所有赠送流量为全国通用流量，次月生效。
由于活动刚开始参加人数较多，部分用户可能会申请不成功，稍后重试即可，本次活动人人有份。
坏消息是，赠送的流量有效期仅限当月，没用完直接清零，不会累计到下个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
休刊一周后的海贼王漫画已经更新到了942话，本话的故事内容继续推进和之国的故事，上一话多康被大蛇抓捕，成为了焦点，本话故事也从这里开始继续讲述，故事内容相当丰富，甚至连索隆的隐藏身份都被揭露，可谓是十分劲爆的一话内容，好了废话不多说，我们赶紧来看看本话的主要内容吧！
扉页故事此次主角是大妈的儿子蒙多尔，画面中蒙多尔吃着奶酪喝着红酒，看着书十分惬意享受，身边还有一群老鼠，喝的酩酊大醉十分滑稽的样子，有一种何以解忧，唯有杜康的感觉。说完了扉页故事，我们还是来看看漫画故事内容吧！
本话的故事内容相当精彩，基本上符合本话的标题，“白舞大名”霜月康家，也是对康家的一次深度的解读！
此次多康被大蛇行刑，并不是因为多康愚蠢被捕，从漫画中，能够看出，此次多康被捕，完全是多康早已经谋划好的，早在海贼王漫画940话中，多康就想到了一个计策来迷惑大蛇！
由于当时并没有人理解多康的话，自然对多康的计策，没有天大的反应，之后，多康被捕，大蛇公开对多康进行行刑，而多康也是在行刑过程中，向众人道歉，因为自己的不甘心，连累了大家，让大家无辜被捕，大蛇听闻也是十分愤怒，直接处决多康。
多康的死不仅让大蛇受到迷惑，误信多康，同时多康也是埋下了和之国的火种，因为多康在广场的上的义正言辞，已经引发了和之国民众的同情与不满，只要锦卫门等人稍加利用，便能够起到更大的效果！
本话之中，很明显多康的话语，直接让大蛇中计了，大蛇虽然长得咋的，但并不蠢，难道大蛇真的的中计了！
在漫画中，不难看出，大蛇与多康的恩怨颇深，由于多康作为大名的时候，是一心一意辅佐光月一族的，但是随着老将军去世，光月御田并不热衷将军之位，多康也是无奈，只能代理，随着大蛇叛变，多康曾组织人员反抗，与大蛇结下梁子！
从漫画中大蛇愤怒的表情来看，很明显已经中计，加上多康与大蛇之间的恩怨，多康的计谋也是成功实施！
随着大蛇中计，和之国形式必然变化，曾经被捕的那些人，很多应该会被无罪释放，民众对大蛇的为人会重新认识，锦卫门等人不仅获得一线生机，为将来的和之国的战争保留了火种，也赢得了更多人的支持。
索隆和耕四郎的身份被披露，他们来自和之国，与多康有着血液关联
本话之中，除了多康与大蛇的斗智斗勇，恩怨之外，还有一个隐藏线索，就是索隆和耕四郎的身份被披露！
在多康的会议中，由于多康组建了一种超强实力的部队，由于老将军的逝世，多康十分希望光月御田能够接任将军之位，但御田也是表示并不会担任建军之职，因为在这支部队中，多康的影响力很大，因此御田希望多康出任和之国将军！之后多康反叛大蛇失败，自己的部队也被打散！
在这支部队中，他们身上的纹身和耕四郎道场的纹身如出一辙，而之前，尾田在中回答过源友先生的提问，就曾经透露过和之国中，有人到过东海！多康的真名叫“霜月康家”索隆和耕四郎的都是来自东海的“霜月村”，此时未免太过于巧合！说明此村子很有可能是多康的后人所建！
凡是巧合必有妖，从之前小菊也曾说过，索隆交给桃之助的剑道，过于古老，来自古老的和之国九里，从以上信息看，耕四郎或索隆，很有可能与多康有着某种血液上的联系！
毫无疑问，索隆和耕四郎来自和之国的身份已经石锤，只需等待，进一步揭晓他们的身份了！
本话的故事性很强，还有几大隐秘线索，十分具有可看性，不过下周休刊，想要解答本话的故事疑惑，还需要等待两周后，下一话的内容，对于海贼王漫画942话的故事，你有什么看法，欢迎留言讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据接近微软的消息人士透露，微软可能在2019年3大展上（6月11日）公布两款新主机。
其中高端配置是代号“”，主打高性能，售价499美元（3400元）；低配大众版的代号“”，主打性价比，售价399美元，都支持1固态和光线追踪功能。
其中“”主打1080/60帧的游戏，而“”则是一台原生4游戏主机，鉴于已经实现了这些目标，所以具体的性能提升结果还是个未知数。
在此之前，索尼也曾放出过一些关于新主机“5”的消息，网传会使用和索尼共同设计的核心和8核 2 ，主频为3.2。
可以看到的是，和即将开始一段关于最强性能的新的争夺，为多款画饼大作铺路，并完成新旧主机的交替。
另一边呢，任天堂也会在2019年发售两款新，一款性能稍高，一款更小更便宜，当然，以老任720的成本门槛来看，在低于市场成本的红线之下做机器研发，以玩法、外设扩展机器的功能，再靠好玩但不那么吃配置的游戏卖钱的策略还是没有变。
下一场主机战争，任天堂依旧不和微软、索尼“一般见识”，厂商的各有不同，其实是玩家的福分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，官方更新秀场前图片两张，照片中五位小可爱申有娜（）、申留真（）、李彩领（）、崔智秀（）和黄礼志（）均身着少许宽松的上衣，搭配短裙和皮质短靴，完美展现出她们的大长腿和优质的身材比例。全套搭配中，带有皮质和豹纹元素，以豹纹这一元素作为装扮的，显得整体合照中五人都格外养眼~
【图2】全员微笑魅力散发，有娜和留真更是眯眼（露出大白牙），甚是可爱~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，美国纽约，安娜·索罗金( )在曼哈顿最高法院出席庭审。据外媒报道，现年28岁的安娜·索罗金( )，是一名俄罗斯前卡车司机的女儿。16岁那年，她随父母移民德国。文字来源：环球网
在时尚杂志社实习一段时间后，安娜来到纽约上流圈，以“德国石油大亨千金”的假身份， 这个假名，欺骗他人为她支付各种消费，并且在十个月内盗用约27.5万美元。文字来源：环球网
据美联社()报道，4月25日，纽约地区检察院陪审团裁定安娜·索罗金( )犯有四项服务失窃罪，三项重大盗窃罪和一项预谋重大盗窃罪。这起持续一个月的公开审判引起国际社会的广泛关注。文字来源：环球网
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到周五了，已经工作、学习了六天的小伙伴是不是特别期待这个美好的周末呢？在这个令人愉快的周末到来之际，小编给大家奉上一位颜值在线的长腿樱花妹——ハルサキ，这位小姐姐起御姐风情万种，起帅哥也是攻气十足，一起来看看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直到处说华为设备威胁别国国家安全，让自己的盟国都不要使用华为的美国，最近竟然被逮住自家公司竟然都在使用华为。
据外媒报道，日前，墨西哥政府对美国封杀华为的做法提出质疑，表示美国电话电报公司（简称&）就在墨西哥使用华为的设备，美国却对此视而不见，同时还不让墨西哥的电信公司与华为合作。让我们来看看这具体是怎么一回事呢？
2013年至2014年间，为了打破电信行业长期被巨头垄断的局面，墨西哥政府开始将市场竞争引入电信行业，“共享网络”成为其中的重要一环。
政府决定做出之后，“共享网络”的开发方阿尔坦网络公司宣布，允许诺基亚和华为参加“共享网络”的建设工作。
墨西哥的这一举动引起了美国的担忧。2016年，美国国务院与墨西哥通信运输部举行了两次会晤，表达了对华为参与这一项目的担忧。虽然美国没有要求墨西哥停止与华为的合作，但是却警告了墨西哥官员，说华为可能会给墨西哥带来“安全风险”。
美国以为这样就可以让墨西哥放弃与华为的合作，没想到却被墨西哥发现，自家的公司竟然也在使用华为的设备。
2014年至2015年间，美国电话电报公司（&）在收购了两家墨西哥通信公司之后，在墨西哥网络的“敏感部分”中移除了华为的设备。但据消息人士透露说，这家美国运营商其实仍在墨西哥使用着华为的设备，原因是华为拥有“深厚的资历和迅速的执行力”。
所以，墨西哥政府才提出，既然你美国公司都在用华为的设备，那为什么不让我们用呢？
况且，早在上世纪90年代的时候，华为就已经开始在墨西哥开展业务。华为在价格和人才招聘上的优势，使其在墨西哥赢得了大片市场，几乎为墨西哥所有主要的电信公司供货，其中就包括墨西哥电信大亨卡洛斯•斯利姆的美洲电信。
而自2011年开始，华为至少在墨西哥赢得了四份无线基础设施合同，为墨西哥运营商提升手机服务，墨西哥有超过一半的4蜂窝设备都在由华为运营。
近几年，华为在墨西哥的知名度更是不断上升。华为的品牌名字曾印在热门足球队墨西哥美洲队的球衣上。2016年，美国电话电报公司墨西哥总部迁入一栋新建成的玻璃大楼，该公司当时要求在相邻楼层为华为增设一个卫星办公室。
华为在墨西哥电信通信网络中的位置如此重要，也难怪墨西哥会提向美国提出这样的质疑。正如全球通信业协会高级总监马尔科·加尔万所说：“华为从中国给墨西哥带来了尽可能多的必要资源，他们做了应该做的事。”
既然华为做的都是该做的事，那美国又有什么理由阻止人家墨西哥继续与华为合作呢？
希望美国还是可以对自己多点自信，想靠封杀华为参与5建设来做5发展的领头羊，估计最后还是无法得偿所愿的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起赵薇，她是娱乐圈中的老前辈演员啦，早年有凭借《还珠格格》和《情深深雨蒙蒙》令观众印象深刻，虽然这两部电视剧中的主角人物形象差异比较大，但是赵薇还是用自己纯熟的演技完美的将角色演绎出来，所以今天小美就来给你嫩分享赵薇这位女演员的穿搭吧。
这个就是赵薇啦，虽然如今的她已经42岁了，但是这个身材和颜值完全还是不减当年的，而最近赵薇被传最多的就是她瘦身成功啦，最近出席活动的她造型也是零网友很惊艳的，就在《中餐厅》中的私服也是时髦到不敢认！
只见这次出镜的赵薇，这一身穿搭还是比较元气的，多色的拼接款式的套头毛衣在这个早秋季节也是比较合适的，宽松的版型就凸显了一种懒洋洋的慵懒既视感，在搭配上一款超短裤，这样的搭配也是比较常规百搭的。
果然好气质才能彰显出一种高级美呀，赵薇的这一身穿搭虽然十分的普通，但是却凸显了她显瘦的身材，股哟然瘦身成功的赵薇简直就是瘦回了颜值巅峰期呢，潇洒优雅的走在街上倒是有一种自信女人的既视感，不知道你们给赵薇的这一身穿搭打几分呢？
其实瘦下来的人穿啥都很好看，而瘦下来的赵薇就很好的体现了这个特点，只见这次她身穿一款藏蓝色的领连衣裙，扎着一款简约的丸子头造型，走在自家的酒庄，浑身都散发出一种少女的气息，和身后的风景融为一体，美的像是一道亮丽的风景线。不知道你们喜欢如今瘦下来的赵薇吗？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到每天下午五点准时更新的【爱酱电竞时分】，今天是小组赛的首日，距离与2的首场比赛已经不到两个小时。观众们的期待值已经到达了顶峰，今天也发生了不少关于的新鲜事，一起来看。
这是2官方中的一个画面，打马赛克的屏幕显示的是2与某战队的训练赛。2在第一次上传时忘记了打码，尽管很快重新上传，许多网友依旧表示自己已经看到了屏幕中的画面。外网许多网友声称图中画面是2与的训练赛，并且2大优势获得了胜利。外网评论区许多网友都这么说，但没有一个人拿出当时画面的截屏，真实性有待考证。
前教练离职之后进入了战队，身在的他依旧会关注的种种动态。在推特上回复问题的时候更是指是他非常好的朋友。
：？有时候我真的很想念他，他是一个如此聪明、有活力的人，他真的是我很好的朋友。
大师兄：（之前曾表示想与“约会”，被无情拒绝，此次再次谈及）估计我会在约会过程中单杀他。他拒绝了我，说抱歉我们不会出来约会来回应我的话，你约了我，我想和你更进一步却被你拒绝？真的很难受。
在各种骚话环节都被职业选手惦记，足以证明大魔王的统治力有多么可怕了。看完电竞时分记得准时收看小组赛，今晚将迎来小组赛第一轮，一起为喜欢的战队加油吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些生物表面上看来是“皮卡丘”，但实地里却是漫威电影最爱狂飙脏话的贱萌超级英雄“死侍”。
什么？觉得不可思议？认为这样的搭配只会出现在网友们的恶搞创作里？
不！事实上就在今天，经由死侍主演“瑞安·雷诺兹”担纲皮卡丘配音的漫改电影已经登录国内各大院线了。
同时隔夜君也赶在今天早上的首映场将它饱览完毕了，然后发现品质超乎预料的棒。
而针对于目前阶段在豆瓣看到的“7.2”分数，我是认为这部漫改作品被大大大的低估了。
会是“情怀”二字吗？一个经由漫威通过11年时间，22部电影构筑起来的有关超级英雄的记忆？
呵呵，如果你们真的如此认为的话，那想来《大侦探皮卡丘》对你们的吸引力只会较比《复联4》有过之而无不及呢。
这是一部脱胎于1996年经由知名游戏巨头任天堂发行的掌机游戏的动漫作品。
《神奇宝贝》在过去23年时间中已经衍生出了包括《无印篇》《超世代》《钻石与珍珠》《》《太阳&月亮》等等将近十部动画，并且自98年以来就几乎从未间断过每年上新剧场版动画的节奏。
再加上任天堂在游戏界的傲人表现，曾推出过红蓝绿黄，金银水晶，钻石珍珠，黑白日月等等数十部有关神奇宝贝的游戏创作，并且销量均一能够达到业界顶尖水平。
如今的“神奇宝贝”名号对于喜好者来说已经成为了一种信仰，一种社交的硬通货，能够作为日本动漫和游戏文化在世界舞台输出的代表之一了。
如此般名声成就，即便将其称之为“世界第一”，也绝无丝毫的夸大之意呢。
毕竟你们看啊，血肉之躯的美国队长都在剧情的终极一战上神勇的拿起了雷神之锤，并将紫薯灭霸强揍得趴倒在地面上呢。
此外罗素兄弟对于时间穿越的戏码也穿插了诸如“美队在电梯说出九头蛇暗号”的惊喜点，以及剧终之际安排美队回到了过去，弥补了那一场遗憾70年之久的舞蹈嘛。
但是今天上映的《大侦探皮卡丘》也同样不羸弱，我们甚至破天荒的看到了从二次元穿越到三次元世界的一众神奇宝贝们---
比方说毛茸茸，眼大大，操着一嘴麻溜语速并且还会对咖啡因吸食上瘾的电气老鼠。
日常憨厚呆萌可达鸭，作为女主的随身宠物，对身边发生的事情时常表露出战战兢兢的品性，但内里却含有着让人惊讶的超能力。
也比方说在《神奇宝贝》首部剧场版《超梦的逆袭》出现的神级宝贝“超梦”，视作为整部电影事端的元凶。
当然，最让人为之感叹的还得属电影里构建的人与神奇宝贝无缝融洽生活的“莱姆市”，指挥交通，大厦门卫，酒吧酒保，夜场的，警察的侦探搭档等等，无不见有各式样神奇宝贝的身影。
如果你们也曾对16年上映的迪士尼大作《疯狂动物城》表以过喜爱---在一个空间硕大的动物城里挤堆进了身形各异的生物（上至大象级别，下至啮齿类老鼠），但却能够依仗各式样的基础设施相互融洽的生活在一块。
那想来你们一定抗拒不了《大侦探皮卡丘》这部漫改作品的魅力呢。
尤其在电影一开头，当隔夜君看到黑人男主“蒂姆·古德曼”携伴好友前去郊外草地捕捉神奇宝贝剧情时，我确实情不自禁的就在脑海里蹦出了两句话---
2.哇，惦记了整个童年的捕捉神奇宝贝梦想，今天终于能够在这部电影里实现了！
好了，基于上述提到的种种理由，那你们认为对于二次元喜好者来说，这会是漫威电影能够媲美的吗？
反正今天的票房表现就足够确证《大侦探皮卡丘》在一众影迷心目中的地位咯---
“总额营收4000+万，超越《复联4》3倍有多，位列到总排行榜的第一席位”
当然，除了情怀和惊喜之外，这部《大侦探皮卡丘》电影的“剧情”也同样带来了足够让人眼前一亮的表现---
故事发生于神奇宝贝实验室的一次事故（超梦暴走了），而男主“蒂姆”的老爸也在这趟危机当中被超梦杀害了。
随后不久蒂姆收到了警察的通告，并踏上了前往莱姆市的列车，去接收这位已经或别了10数年之久的老爸的遗物---男主对他老爸已经没什么感情了。
事情一开始确实进展得挺顺利的，但随后不久蒂姆老爸的家中竟然出现了一只能够为蒂姆听闻到人类话语的皮卡丘（只有蒂姆能够听到，其它人听到的只是“皮卡皮卡”）。
不过更为让人惊讶的是，这位皮卡丘说出了自己“失忆”的事情，而且这件事情还紧密关联着男主老爸或许并未死亡的消息。
是的，皮卡丘的失忆和男主老爸的失踪只是序曲，这场阴谋将会导致现存和谐的人类和神奇宝贝变成水火不容的存在，乃至最后走向社会秩序的分崩离析呢。
对啊，贯穿整部《疯狂动物城》的阴谋便是绵羊副市长所捣蛋出来的嘛，目的就在于让食肉动物基因深处的“嗜血本性”表露出来，从而在舆论的推动下将所有的食肉动物都囚禁起来。
而对于最新电影《雷霆沙赞》来说，剧中出现的大反派“希瓦纳博士”便因为身怀骇人惊悚的自尊品性，故而囿于在年幼时遭到巫师对其能力的质疑，自此踏上了追求恶魔化力量的道路嘛。
看回今天上映的《大侦探皮卡丘》，我们同样看到了反派具备“强大社会资源调配”的能耐---
贵为莱姆市创造者“霍华德·克利福德”后代的“罗杰·克利福德”，因为老爸一直以来对于神奇宝贝事业的醉迷（为了建构出人与神奇宝贝和谐相处的乐园），忽视了对孩子的成长陪伴，从而走上了变态道路（将老爸建构的一切度摧毁殆尽）。
因此也就有了“通过基因克隆出超梦”并从超梦身上提取“让神奇宝贝变疯狂的药液”的阴谋计划咯。
其实看到这里我们也不难品味到“罗杰”和“蒂姆”的相同之处，自幼小开始就或缺了父亲的陪伴，使得两人在心底里都萌生出了难以拔除的利刺。
而如此般的矛盾写照也同样能够呼应上《雷霆沙赞》中男主“比利”和大反派“希瓦纳博士”的人生履历，比利自小时候开始就被母亲遗弃成为了孤儿，而希瓦纳则一直以来都被家人冷漠以待。
但庆幸的是《雷霆沙赞》的“比利”在剧情后来适逢上了满怀温情暖意的“流浪之家”，在一众守望相助的小伙伴陪伴下将一切阴霾都尽数扫光了。
至于《大侦探皮卡丘》的“蒂姆”则幸运的遇上了阳光活力，嘴痨停不下来，但稍有遗憾的是不再飚脏话的死侍版“皮卡丘”。
就在这样一只黄色电气老鼠的陪伴下，蒂姆迎刃而解了一切困境，并最终成功将老爸拯救了出来呢。
好了，大致了解《大侦探皮卡丘》这部电影的剧情了，那在你们看来此等水平能否对得住隔夜君在开头所说的“远远不止豆瓣7.2分”的表现呢？
不仅将《疯狂动物城》的世界观建构抄袭到纤毫毕现的程度，而且还公然将《雷霆沙赞》备受赞誉的剧情设定（男主和反派因亲情腹黑的走向，以及拯救主角的媒介）复刻得连骨髓都没有放过呢。
所以你们认为这样的一部山寨作品不值得去支持一票？认为那部剧情烂到家，但最起码也是经由毕志飞导演原创拍摄的《逐梦演艺圈》更具看头？
隔夜君在这里就不用“借鉴也能够借鉴出高水平”，亦或者“过去近百年的影视作品来来去去也就只有30+种剧情设定”的道理，来为这部电影正名了。
隔夜君需要着重强调的是，上面提到的《大侦探皮卡丘》剧情（男主和反派的不同人生走向）也仅仅是这部电影的“前期发展”而已。
到了剧情的最后，我们将会遇到出乎意料的“转折突变”，以至于前面你所认为的一切阴谋都全被推翻了。
原来超梦......原来反派......原来皮卡丘......原来主角老爸......
嘿......隔夜君在这里就不给你们将真相捅破了，总之这部电影的剧情发展绝对不会让你们觉得庸俗，觉得失望那就对了！
好了，大抵来说，《大侦探皮卡丘》正正就是一部集结了“远超《复联4》的情怀和惊喜”，“世界观的建构也足以媲美《疯狂动物城》”，以及“剧情的发展能够在备受赞誉的《雷霆沙赞》基础上，做出足够让人耳目一新的反转变化”的创作。
它，还能够在《复联4》票房日渐疲软的当下登录到国内的各大院线，并给予票房数据最为强有力的振奋刺激。
其实单纯去为了一睹三次元皮卡丘的呆萌真容，那30块的票价也足够值得回来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太宰治原作的《人间失格》一直到现本作的预告在都被进行着各种改编，现在本作将推出全新重制版剧场动画《  人间失格》，官方在今天公开了本作的预告，并且宣布女主角柊美子的声优有花泽香菜担任。宮野真守担任男主角大庭叶藏的声优，影片预定于2019年内上映。
《人间失格》是日本小说家太宰治创作的著名中篇小说，发表于1948年，是一部自传体的小说，作品中太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由叶藏的独白，窥探太宰治自己的内心世界——“充满了可耻的一生”。在发表该作品的同年，太宰治自杀身亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，腾讯举办了第一届游戏开发者大会，这个大会主要面向游戏业内人员，但在大会上，腾讯公布了几个关于平台的数据，相信玩家们一定会非常感兴趣的。
负责人在大会上宣布，平台自2017年9月1日上线以来，累计注册量已经超过3亿，平均月活跃用户达7000万，游戏总启动数达到300亿次。
而平台在2018年的月活平均量是9000万人，咋一看，平台似乎就快赶上平台了，但这其中有多少玩家是将当做《英雄联盟》启动器的，就不用小编多说了吧。
数据显示，平台的单机游戏销量已经突破了1000万，其中国产游戏的销量突破了500万份，其中最受欢迎的游戏是《中国式家长》、《太吾绘卷》这种贴近现实、新国风的游戏。
不得不说，在国内单机游戏市场被占据了绝大部分江山的情况下，能卖出这么多份游戏已经非常不错了。
腾讯方面也是表达了自己对国产游戏的扶持，他们在开发者大会上推出了一项名为“翼计划”的项目，用以扶持国内的游戏开发者。这项计划致力于寻找优秀有潜力的国产游戏开发团队，通过发行支持、投资引入等方式，帮助其打造下一个国产游戏精品。
小编认为，这项计划对众多游戏开发者来说是相当有吸引力的，对推进国内的单机游戏发展具有一定的积极作用。
继《太吾绘卷》、《中国式家长》之后，小编倒是非常期待腾讯“翼计划”的未来。希望在这项扶持计划中能有更多的国产精品游戏诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在回应媒体关于中安民生“套路贷”报道中，北京市公证协会发布通报称，北京市公证机构从未办理过中安民生公司的所谓“以房养老项目”公证。
据媒体报道，2017年起，中安民生公司以提供免费养老服务、高额利息回报为诱饵，吸引老年人抵押房产，借出大额资金。然而，但今年1月，中安民生资金链断裂后，金融机构等借款人将老人们的房产变卖，致使老人无家可归。
近年来，北京地区已经出现多起“套路贷”案件，许多受害老人称，他们在不知情的情况下，与民间借贷机构在各家公证处办理了强制执行房产、代理房产过户等公证手续，在短短几个月内就失去了住所。
5月9日，北京市公证协会发布通报称，北京市公证机构从未办理过中安民生公司的所谓“以房养老项目”，以及其他集资、理财项目的公证，以回应媒体关于中安民生“套路贷”报道。
今年4月，北京市公安局海淀分局在中安民生涉嫌非法集资案件中，刑事拘留了涉事公司实际控制人李佳豪等88名犯罪嫌疑人。目前，该案正在调查处理之中。
据媒体报道，2017年起，自称与民政部老龄委有合作关系的中安民生资产管理有限公司、中安民生养老服务有限公司（以下统称“中安民生公司”）以提供免费养老服务、高额利息回报为诱饵，吸引老年人抵押房产，借出大额资金，用于购买公司的养老产品。
但今年1月，中安民生资金链断裂，停止向老人客户兑付收益，也不再为老人支付抵押房产的借款利息。于是，银行、小额贷款公司、2等借款人将老人们的房产变卖，致使老人失去房产。
据报道，中安民生共有600多名客户，涉及抵押房产600余套，金额十多亿元。
有媒体质疑，北京市公证机构涉嫌为受害人违规办理公证，允许借款人强制执行老人房产，却未能及时提示风险，甚至为陌生人代理卖房等不合常理的事项也进行公证，导致老人被骗、利益遭受严重损失。
根据北京市公正协会通报，“据一些借款人反映，2017、2018年间，他们与银行等金融机构签订了抵押贷款合同，并向公证处申请办理了赋予该抵押贷款合同强制执行效力公证。”
通报称，北京市公证机构从未办理过中安民生公司所谓“以房养老项目”公证，也不曾为中安民生公司的其他集资、理财项目办理过公证。
经北京市公正协会核查，北京市各公证机构在受理中安民生客户的贷款公证时，已经依法审查了双方提交的材料，询问了办公证的目的，告知了公证的法律意义和法律后果，并进行了风险提示。
北京市公正协会认为，中安民生客户在办理公证时，并没有说贷款是用于购买理财，而说是用于买房、扩大经营、资金周转等，而他们向金融机构借款时也是这么说的。
公证处是公益性、非营利性的事业法人，受当地司法行政部门批准设立。根据我国《公证法》，公证机构、公证员不得为不真实、不合法的事项出具公证书。当事人虚构、隐瞒事实，或者提供虚假证明材料的，公证机构应不予办理公证。
在中安民生案件之前，北京地区的“套路贷”案件就曾多次发生，如媒体广泛报道的2016年的广艳彬集资诈骗案和2017年的新元酵素案，均打着“以房养老”的旗号坑害老年人。
据中国法院网，近日裁判文书网公布了广艳彬集资诈骗一审刑事判决书。被告人广艳彬犯集资诈骗罪，判处无期徒刑，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产。法院还责令其退赔被害人的经济损失，发还各被害人。
法院查明，2014年至2016年，广艳彬向48名被害者虚构澳大利亚悉尼国际娱乐城投资项目、投资理财等事实，以支付高额利息为诱饵，骗取上述被害人的集资款。
广艳彬还唆使被害人抵押自己的房屋进行民间借贷，将所借款项交给广艳彬“投资”。广艳彬采用上述手段，先后骗取上述被害人集资款共计人民币7500余万元，并用于赌博、挥霍及归还个人债务等。
广艳彬资金链断裂后，不再为受害者偿还民间借款利息，导致社会人员开始占据老人房产，并低价抛售，或采取暴力催收的方式要求老人还钱。
另一起新元酵素案件与此十分类似，只是投资项目改成了昂贵的酵素保健品，被新元公司实际控制人王淑芳鼓吹为“返老还童的仙丹”，同样是以老年人为主要目标群体。
一旦老人有意购买，新元公司就把老人们对接给民间借贷人员。合同显示，只要老人抵押房产给金融机构就可以免费使用产品，不仅不用自己还利息，还能每月获得额外收益。一年到期后，老人拿回了房产，吃不完的酵素还会被新元公司以24%溢价回购。
听上去很美好，但是2017年年中，新元公司资金链断裂，王淑芳以非法吸收公众存款被警方逮捕。
和广艳彬案类似，新元酵素案中的借款老人们从此陷入灾难。第一财经记者采访了解，不少老人遭遇暴力催收，房产被社会人员霸占，家中物品被洗劫一空，老人无家可归，居无定所。
据记者不完全统计，新元酵素案中，抵押房产的老人116户，涉及总金额2.9亿元，这还不包括200多户抵押保单、退休证等资产的受害老人。
涉及房贷的老人中至少有6户的房产已经被小贷公司、担保公司、互联网金融平台等转让过户。
在这些“以房养老”的套路贷案件中，老人的房产为什么会被低价过户？
多位受害老人都告诉记者，他们事后才知道在公证处办理了强制执行房产和代理过户的公证文件，但是在办理过程中，他们并没有见到公证人员，只是被借款人催促尽快签字。当他们事后索要公证文件时，也遭到拒绝。
2017年8月，因涉嫌违规办理“以房养老”公证等问题，北京市方正公证处被停业整顿，公证处主任被免。
北京市司法局称，将加强监督检查和行业指导，坚决防止犯罪分子利用公证骗取信任将当事人拉入“高息理财”的骗局陷阱。市司法局将配合公安部门坚决打击骗取公证书和利用公证书欺诈等违法犯罪行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，实施幼儿教育及保育免费化的日本《儿童及育儿支援法》修正案10日在参院全体会议上，凭借自民党、公明党、国民民主党、日本维新会等的多数赞成获得通过并成立。此举意在支援日本育儿人群，将与消费税增税一起从10月开始实施。
新法规定，养育3至5岁儿童的所有家庭、0至2岁幼儿的低收入家庭，将免除被认可的保育园和幼儿园的使用费。
对于不满足日本国家标准的保育设施，5年里作为过渡措施，政府将在一定额度范围内补助费用。补助的上限是3至5岁儿童每月3.7万日元(约合人民币2293元)、0至2岁幼儿每月4.2万日元，因此也存在监护人仍需承担部分费用的情况。
对于将认可外的设施列入免费化对象的做法，担忧安全隐患方面的呼声很高。立宪民主党等批评称“或许连应该被淘汰的低质量设施也会成为免费化的对象”。但日本首相安倍晋三表示：“也有人不得不选择认可外的保育设施。从减轻负担的角度出发，把认可外的保育设施也列入免费化对象。”
据报道，日本地方政府需要在10月之前，完成掌握保育设施情况和发放补助的工作。
此外，以低收入家庭的学生为对象、力争实现大学等高等教育机构免费化的新法也在参院全体会议上通过，计划2020年4月实施。
（原标题：日本幼儿保育免费法案成立 将从今年10月开始实施）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星致预购用户或将于 5 月 31 日自动取消   订单的邮件发出不过两天，该公司高管便出面表态，宣称将会尽快确定该设备的更具体发售日期，不必等到月末。
据韩国   报道，三星电子智能手机业务负责人高东真日前表示，该公司已经检查了由杂质（进入设备）导致的（屏幕）缺陷问题，将会在未来几天（就发售日期）得出具体决定。
虽然声明听起来三星不是没有彻底取消产品发售的可能，但高东真在回答某问题时还是暗示该设备一定会发售。「在回答关于在月内于美国发售   的可能性的问题时，高东真表示『我们不会迟到太久』，暗示发售将会比此前的推测更加提前。」
按照美国相关法律规定，三星必须在 5 月 31 日前发货预购设备，如果做不到，就必须自动取消所有用户的预购订单，除非用户认为他们愿意等待。三星在数日前的邮件中也鼓励用户能够多等一段时间。
「如果我们没有在 5 月 31 日发货，同时您也没有提出别的诉求，您的订单将会自动取消。如果您不想让订单在 5 月 31 日自动取消，您可以提出要求，我们会保留您的订单并将在晚些时候发货。同时邮件还附上了『是的，我愿意保留订单』的链接。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚发布联想6 不到一个月的联想手机，日前又有了新的动作。5月8日，联想手机宣布了新机联想6青春版的存在，并在微博上曝光了其定位精准的特点。而在今天上午，联想副总裁常程则是直接公布了外观，值得一提的是，该机还是联想6青春版的定制版本。
从常程公布的图片内容来看，联想6青春版的机身背面采用了红色配色。其配备了和联想6 类似的相机模组，同样是3+1的摄像头分布， 的字样表明青春版仍然支持这一功能，并有着优秀的视频拍摄表现。
图中最引人注意的是机身中央的法拉利，这意味着该机将推出法拉利定制版。熟悉手机圈的朋友都知道，近年来手机厂商和知名汽车品牌进行跨界合作已经有了很多优秀的先例，同时收获了不错的市场反响。联想手机能与法拉利合作也在意料之中。
除了准确的定位和即将推出的法拉利定制版，常程还在预热中提到联想6青春版“超好看，超能打”。从字面意义上理解，联想6青春版应该是一款颜值与性能兼具的新机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
"皮..皮..皮卡丘”《大侦探皮卡丘》精灵宝可梦搬上大荧屏了！
《大侦探皮卡丘》又是一部主打情怀的真人版电影，但是真人版和动画版的不同之处是在旧故事上的新发展，就是相信又是一部皮卡丘真爱粉必看的一场电影。
原版动画是皮卡丘和小智一起冒险的故事，真人版成了男主角与父亲有隔阂，然后遇见了宝可梦经历侦探皮卡丘，却意外卷入一场惊天大阴谋里，在过程中收获亲情的故事。
精灵宝可梦的电影，影片中肯定少不了各种小精灵，影片中你细心看的话可以随处都都看见小精灵的样子，在电线上，在人群里、在夜市场景中能看到！（圈出来是较明显的，欢迎一起来找茬）
女主角的搭档可达鸭，标志动作就是捂着脑袋，其实是因为它头痛，剧烈头痛的时候会发出强大的脑电波能量。
真人版的皮卡丘并不是我们印象的内外如一的萌，是由死侍里的瑞恩·雷诺兹 配音，评论为“性感大叔音”（官博自称）。
虽然外表萌，可一张口就是满口大叔音，“贱萌贱萌”这也是一个反转的看点，身上毛茸茸的皮毛，眼睛炯炯有神，带了一顶夏洛克式的侦探帽，还有点不正经。
此前《神奇宝贝》动画系列第二十部电影——“精灵宝可梦”二十周年纪念剧场版[精灵宝可梦：就决定是你了]中，皮卡丘第一次在影视作品里，说 ！话！了！
“皮卡丘，你为什么就是不肯进精灵球呢？”奄奄一息的小智问道。
当年的我们为什么喜欢《精灵宝可梦》？就是因为它让我们知道了什么是陪伴、信任、真诚和爱，皮卡丘和小智的相依相伴，还有和伙伴们在旅途上弥足珍贵的友情。通过《精灵宝可梦》让我们还在幼小的年纪的时候有了对自己初步的认识，我想要成为一个什么样的人。
真人版《大侦探皮卡丘》虽然讲的是全新故事，但依然在阐述失控的危害、勇气的价值和陪伴的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪怕身上仅剩几百元也不忘给美女主播打赏的蓬安大叔，最后却因为无钱吃饭偷窃县城一理发店钱财。5月10日，记者从蓬安警方获悉，经过数日的缜密侦查，警方最终锁定了嫌疑人汪某，将其抓获归案。
2019年4月21日18时许，蓬安县安汉大道某理发店老板外出办事回家，她发现床边木柜抽屉锁被撬开，惊慌失措的女店主当即向蓬安县公安局报警。
女店主告诉民警，理发店中间是隔开的，外面用来给客人理发，里面用来居住。当日下午3点多，她把门市卷帘门拉下一半就出去了。回来的时候，她刚开始并没有发现异常，后来才发觉里面房间床边木柜抽屉锁被撬开了，抽屉里放的手机和玉坠，还有1300余元现金不见了。她心想，家里肯定遭偷了，随后，她查看了隔壁门市的监控。监控录像显示，在她离开的这段时间内，只见一名大约50来岁的男子钻了进去，不久离开理发店走了。
记者从蓬安警方了解到，接警后，通过缜密侦查，最终锁定犯罪嫌疑人汪某并抓获归案。
据汪某交代，4月21日晚，他路过蓬安县安汉大道一家理发店时，发现卷帘门半开着，而且店里没人。此时，他摸了摸身上的两元钱，心想身上已经没钱吃饭了，于是产生了偷点钱的想法。
在房间里翻箱倒柜一阵后，偷走了靠床木柜抽屉里面的手机和现金。
今年53岁的汪某交代，2017年左右，汪某开始与美女秀主播们聊天，并花了1万多元给她们刷礼物。后来，他认识了美女主播陈冰冰，就再也没心思上班了。每晚9时许，他准时进入陈冰冰直播间，与其聊天和刷礼物。汪某称，离婚后他心情一直不好，总想找人聊天，就天天上网打发无聊的时间。他说，在聊天过程中汪某感觉陈冰冰很懂自己，也很理解他，每次聊天都能聊到他心坎上去，而且陈冰冰的境遇跟他一样，也离婚了，汪某很是同情她。为了讨好陈冰冰，他由原来的几毛打赏，变成后来的几百几千元，半年时间，他前前后后为其刷礼物共花去4万多元，其中一次就给了7000多元。他还跟直播间的其他男人拼刷礼物，其中一位甘肃离异男在陈冰冰身上花了15万多元。4月18日汪某从深圳回蓬安的当晚，他身上只有400元钱，因舍不得花钱住宾馆，汪某就在自助银行内睡了一晚。而就在当晚，他居然还给陈冰冰刷了300多元礼物，随后因无钱继续打赏，汪某被陈冰冰无情地踢出了直播间。（文中人物系化名）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经在智能手机行业中，“联合定制”成为行业潮流，当中比较著名的产品有华为的保时捷定制手机，和美图、的兰博基尼定制等。不过当智能手机行业迈入到2019年，这种风气正在消退，今年以来我们尚未见到任何一款联合定制手机推出。
不过联想总是能给我们带来一些不同的新鲜感，今天上午，联想手机负责人常程在微博晒出新机的定妆照，几乎是正式对外宣布联想6 法拉利定制版的到来。
从手机后壳的照片来看，法拉利定制版联想6 的配色改为“法拉利红”，另外玻璃后壳疑似加入拼色设计，中间区域的红色更深一些。手机后壳的布局基本不变，不过背面中央位置加入了法拉利的，产品气质瞬间提升了不少。
目前有关联想6 法拉利定制版的消息就只有这么多，常程并未公布更多细节详情。但在配置方面法拉利定制版6 肯定会比普通版更高，或者持平。高通骁龙855处理器、12+256存储等是肯定会有的。但相机部分可能没有太大升级，如果升级的话可能会升级至 586传感器。
至于联想和法拉利的合作其实并不意外，首先联想一直以来都是法拉利1车队的赞助商，而且他们之间多次传出合作推出定制手机的绯闻。不过联想6 法拉利定制版到底什么时候推出我们并不知道，这还需要等待联想官方进行官宣。
目前的联想6 已经具有非常出色的综合实力，作为一款高通骁龙855手机，还有4800万像素后置三摄、屏幕指纹等功能，以它的起售价来说性价比十分出色。联想高层也是对这款产品充满了期待，联想手机近年来市场表现有所回升，这类性价比机型功不可没。
未来联想的手机应该还会坚持性价比路线，所以即使6 法拉利定制版正式推出，售价也不会贵太多而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近半个月，《复仇者联盟4》不断刷屏，不少人都进影院进行二刷三刷。11年来，复联给人们带来21部电影，复联4作为最后的演出这对于全球粉丝而言是一件很重要事情，这对于品牌而言也是不可错过的营销机遇，毕竟“复仇者联盟”是全球最有价值的超级质疑，其背后的商业价值也是不可估算的。
近日，无糖可口可乐就携手漫威推出联名的超级英雄限定包装无糖可乐，并在微信公众号中进行大量投放，几乎所有和互联话题相关的公众号文章的底部都有一支无糖可口可乐的复联主题广告。
目前，微信公众号成为很多广告主的主打选择，他们希望借助公众号的原创能力和粉丝影响力提高自家的广告价值。
对微信很熟悉的朋友都知道，微信公众号的广告是根据人群标签来进行投放的。广告和文章内容毫无关联也不要紧，只要和看的人有关即可。不同的人看同一篇文章，也可能会看到完成不同的广告内容。
今年，微信广告推出全新的关键词包段投放方式，广告主最多可以设置20个关键词，只要在设定的时间段内，文章中出现这些词汇的次数高于一定数量是，就可以在文章中部或者底部曝光广告。
没错，正是因为无糖可口可乐承包了微信公众号全网和复联有关的关键词，所以不同的漫威粉才能不约而同地看到同一条广告。
很显然，无糖可口可乐此次进行的是热点营销，巧借“复联4”热点的东风，借助复联4的庞大的粉丝群体，触达粉丝人群形成粉丝红利。要知道当用户主动阅读一篇和复联相关的文章，就表明他对这个话题很感兴趣，这时再看到一条和复联相关的广告，其很有可能点击进去，这样一来就为产品增加了曝光度。如果广告和文章的内容具有相关性，那么用户在观看体验就会变得十分融合连贯，从而加强用户对品牌的好感度。
此外，关键词在内容场景中可以发布巨大的作用，在提供高效触达路径的同时，也让品牌在热点发酵时间内实现更高频次、更广的覆盖，直接触达粉丝用户群体。所以微信广告一旦投放对了，就能够在短时间内迅速吸引追热点人群的注意点，更多的曝光品牌。
据了解，此次活动曝光比预想中多30%。《复联4》上映当天，广告整体点击率高于文章底部视频广告的大盘均值70%，由此可见，此次无糖可口可乐追热点追的非常成功。
光有关键词还不可以，如何选对关键词，让关键词发挥巨大的作用是品牌需要思考的问题。
首先关键词要紧追热点，就拿食品、饮料等快消品行业而言，应该寻找和具有超高关联度的热点，因为快消品行业覆盖的人群比较广，短平快的打法是最合适的，所以直接简单明了地点出热点，有利于吸引感兴趣的人点击，优化广告投放效果，提升关键词触达效果，提升品牌好感度。
其次，要运用产品特性来影响消费者购买产品。3、汽车、高端酒水、奢侈品等高端产品因为价格较高，所以消费者做出决定的时间会比较长，这时就要展现产品的特性，让消费者寻找到自己想要的特性，更好地触达那些对产品高度感兴趣的目标人去，提升用户对产品的认知度和好感度，实现品效合一的效果。
最后，可以借助视频素材等形式打造广告。数据显示，公众号底部的视频广告点击率比图文广告平均高出整整1倍。看到这个结果是不是很意外？按理说，用户更喜欢看图文因为可以一眼看到自己想看到的内容。但是用户在阅读公众号文章时为了寻找自己想要的信息，注意力会比较集中，比较累，这时出现一个视频素材类的广告往往能吸引他们的注意力。
此外，和图文相比，视频素材类广告能够更好地展现品牌想要表达的信息和创业，展示品牌和联合打造的产品特性。
总之，关键词广告真的是上天派来拯救追随热点的品牌的一大神器，投放1个大号都不如投放20个关键词带来的效果好，相信未来会有更多的品牌选择关键词广告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几个月有这样一种骗局，它屡屡发生，而目标正是数量多而渴望爱情的单身男女。
这种被称为“杀猪盘”的套路正在悄悄地入侵我们的生活。可悲的是，“猪仔”被杀之后，连屠夫在哪都不知道！
近日，深圳龙岗警方官微发布推文，通过案例及数据分析了今年以来在龙岗片区发生的单身男女在婚恋网络平台遭遇骗局的经历，而统计结果令人咋舌：
数据显示，仅2019年前四个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。
其中，涉及目前知名的 三大婚恋平台，即*爱网、世纪**网、百*网的受害者共计28名。
今年4月，吴莉在一家知名婚恋网站上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
随着两人交流的增加，王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强还向吴莉展示了银行到账的短信。
第二天，王强又向账户存了入500多万，吴莉按照王强的指导操作后，赢了150万元。
几次操作盈利后，吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值了20万元，并很快地赢了5万，也成功提现。
这下，吴莉终于彻底相信，这是一个有漏洞、能赚钱、能提现的真网站。
于是吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，却发现提现失败了。
短短一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，吴莉就被骗走了近200万元。
以为感情在升温，却在不知不觉中掏空钱包倾其所有，这就是在东南亚骗子圈中，极具侮辱性的“杀猪盘”骗局。
龙岗警方通过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗人群的画像逐渐清晰起来。
在涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元。其中，大龄女青年尤易被骗，在被骗的22名女受害人中，平均年龄达到了36岁，其中也不乏离异女性。
在22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。于是经济能力较高，投入金钱较多的人往往损失惨重。
为了解各婚恋网站平台的实际使用情况如何，龙岗警方民警还实名注册了多家平台账户进行体验。
其中，三家知名婚恋平台的软件，均会在用户与陌生人的聊天的过程中，出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒。
但遗憾的是，受害者中或许少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
龙岗警方根据对受害者的回访，了解到，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的形象。
民警在体验过程中发现，登录某婚恋网站后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。
而在另一婚恋网站，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
民警在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧中，联系到了一个自称出售*爱网账号的人。而更让人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
最后，民警注册了一个账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。
在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。
民警又随机对其中44名男子回复，并简单对话。最终，成功添加了10名男子的微信。这10名男子中，竟有5人在聊天中提到了在网站投资、赌博赚点“快钱”的事。
编辑 | 张剑 版式 |张剑 校读 | 张剑 值班主编 | 陈馨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
混子在每款游戏中都有存在，但要论数量和质量还得是最强，各大团本、场、甚至连搬砖队伍都有不少混子玩家的身影。国服混子文化博大精深，从安徒恩时代开启后就一发不可收拾，一直持续到现在，让不少主团长深受其害。
随着安徒恩团本的陨落，大量混子玩家不得不转战卢克本，如今的卢克可以说是牛鬼蛇神聚集，在这里能发生各种让你无法想象的事情。由于大量混子玩家的加入，现在的卢克本难度无限提升，到了95版本以后，甚至打起卢克来比开荒漩涡还要难。
如图中所示，这位玩家就是卢克本中的标准混子，一身装备已经不能用磕碜来形容，用通俗一点的话来说就是辣眼睛。不过由于帕拉丁是25职业，所以现在一般的团长对他们也不会有太高的要求，只要会进图加个低调一点不拖累队友也就算了。
然而这位玩家却不这么认为，在他的认知中混子就是加完就啥事不管了，全程玩手机图都不跑让队友拖着走。终于在拖了多次图浪费大量时间后，这次攻坚已经将要面临炸团风险，队友开始受不了了，发起了牢骚，这时候他只要说句不好意思然后跑图就没人会在意了。
显然这位玩家并没有这么做，而是发了一句简单而又有分量的话：就混怎么了，而且还反抱怨队友话多，于是便有了下面的争执。这位团长也是个性情中人，对于这位玩家的这种做法没有过多表达自己的态度，只是被气得当场放弃游戏去洗澡。
其实这样的事情并不是个例，相信有不少玩家都有过类似的遭遇，一些光兵帕拉丁玩家的混团态度简直差到离谱。保牌之后拿外卖、上厕所、挂树指点江山各种触碰团长主底线，正是因为他们的所作所为，搞得现在的正常的光帕都无法混团，本可以免费打的团却得花钱去坐车。
对于混子的态度，玩家们有不同的看法，有的玩家认为大家都在一起玩游戏，混子玩家们也不容易，遇到了能带一下也算是情分。但有的玩家却认为，自己花钱打造的一身装备，却要用来免费带人，对自己有点不公平，不带你也是情有可原。
在游戏日报瓜皮君看来，带混子是多年的传统，而且大部分善良的玩家们也愿意带。但混子玩家们现在有点过头了，不奢能求有一颗感恩的心，但至少别给别人添堵好吧，维护打团环境人人有责！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，新疆果业集团有限公司与德邦快递签订电子商务战略合作协议，双方将从新疆生鲜产品采收、冷链运输等方面进行合作，打通运输“最先一公里”，助力生鲜瓜果加速外送。
据第三方大数据统计显示，2018年，新疆电商交易实现1880.72亿元，同比增长16.07%。其中，农村网络零售额实现71.91亿元，增长44.5%。近年来，德邦快递干果市场收货量连续保持近60%的增长速度，每年承运的6万吨新疆特色农产品，几乎都送往内地及沿海城市。今年，德邦重点布局新疆水果生鲜市场，投入大量运力、人力、物力资源，致力于解决新疆瓜果运输难题。生鲜瓜果采用空运直发、全程冷链直发、空陆联运、多仓发货等模式，实现省内24小时送达，全国48小时到72小时送达，北京、上海、武汉、南京、郑州、西安、成都等地空运隔日即可到达。
据了解谊品生鲜新开门店的分布情况为重庆2家、成都2家、杭州1家、贵阳1家、西安1家，分别是：重庆綦江沙溪店、重庆铜梁北城蓝湖店、成都龙泉十陵店、成都武侯大道店、杭州桥西新店、贵阳楠竹花园店、西安民航店。
目前，谊品生鲜已经覆盖十几个城市，门店数量已达到500家左右，2019年其门店将超过1000家，成为社区生鲜领域规模领先、且持续保持盈利的头部玩家。
近日，陕西省西安市农业农村局携周边9大基地，与生鲜零售平台盒马在西安签署战略合作协议。双方将在追溯体系及直采基地建设、大数据精准服务等方面展开合作，合力推进西安市都市型现代化农业加速发展。
盒马在会上发布了2019年陕西“尝鲜地图”和“寻鲜日历”，将西安及周边市县本地优质农产品的最佳赏味期以24节气划分，带给消费者最应景的舌尖体验。据了解，预计在年内，西安盒马门店的消费者可通过扫描二维码查询到蔬菜的产地、供货时间、检测保证等一系列食品追溯信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天使()这个词源于希腊语""，意为使者。在一些神学中，被意为“天上的使者”，中文便翻译成“天使”。
历代的《英雄无敌》作品中，天使的形象经历一系列变化更迭，但无论哪一代作品，天使都是标志性兵种，受到玩家各种吹捧。
历代种族：城堡（3代）、生命城堡（4代）、圣堂（5代-7代）
3代中，首次登场的天使为城堡势力顶级兵种，身着白衣，手持利刃，恶魔的天生死敌。
大天使是天使的升级兵种，可以说是英3中最强究极兵种，手握蛇形剑与盾牌，拥有复活技能，属于全能型的顶级单位，唯一的缺点可能就是有点贵。
4代中，天使作为生命城堡的顶级兵种，不再有升级形态。虽然对恶魔的碾压能力下降，但他高生命力，高机动性，附带复活技能依旧能把敌人安排的明明白白。
5代中的天使分为三个等级：天使、大天使、炽天使。5代中天使开始以女性形象登场，不管是兵种形象还是所持武器，都是历代中最出色的。
炽天使，手持审判之刃（橙色）与怜悯之刃（蓝色），审判之刃会对发动过攻击的敌人造成额外伤害，怜悯之刃可以复活友军。
昊天使盔甲更加厚重，金光闪闪，手中的怜悯之刃也换成了顿悟之刃，可增加复活回血量，并且每场可使用两次复活，是英6中完美的兵种。
6代的天使兵种，体型上对比前作相对矮小，单手武器演变为双手武器，面貌上与人类更加相似，据说，他们就是天使与人类灵魂的融合产物，这是小编心目中最喜欢的天使，既神圣又充满人性。
7代中的炽天使戴上了头盔，从体型上判断应该是男性，依旧手持橙蓝双刃。一个炽天使只有经历漫长的训练与实战，不断磨练，最后才可以进化成昊天使。
●天使的复活技能可以复活任何有生命的单位，包括恶魔，因为恶魔信奉的也是秩序之龙的另一面。
《魔法门之英雄无敌：王朝》中的天使还原了6代经典的炽天使形象，与原作设定保持一致，玩家通过天堂走廊（  ）招募天使，组建天使大军。
作为育碧正版授权的《英雄无敌》手游，《魔法门之英雄无敌：王朝》讲述的是七龙纪时期血月再次降临，恶魔肆掠，战火重燃。玩家将扮演一名种族的领主，不断发展壮大自己势力，抵抗恶魔，征战亚山。
大家还想了解哪些兵种呢？欢迎留言，下一期的内容就是你最想看的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前苹果  蒂姆·库克和沃伦·巴菲特( )共同参加的伯克希尔·哈撒韦公司年度股东大会上，公布了一个助兴小彩蛋——由苹果和巴菲特合作的  游戏——《巴菲特的送报精灵》( '  )。
有趣的是，这款游戏由苹果开发并拥有其版权，苹果虽然拥有全球独一无二的手游发行平台  ，但几乎没有自己制作过游戏，所以这次给自家股东巴菲特打造的游戏也特别受关注。
大会期间还播放了一个短片透露这款游戏的灵感：巴菲特造访苹果的一个秘密实验室后畅想出一款 ，可以通过时间机器，告诉小时候的自己要尽早购买苹果股票。库克则把这个想法进一步提议成：开发一款扔报纸的游戏。
在美国，送报纸是很多小孩打工挣钱方式，送报纸的画风也比较狂放，就是骑自行车把报纸扔在各家门口。巴菲特小时候曾做过送报纸的工作，据说他那时候考送报纸每月能赚 175 美元，于是「扔报纸」这种充满美式风格的行为也成了每年巴菲特股东大会的一个消遣游戏。
而苹果则把现实中的消遣娱乐变成了手机游戏，游戏中玩家可以体验一下股神巴菲特童年时挨家挨户扔报纸的经历，同时还要躲避向自己撞来车辆和鸟类。每成功扔一次报纸，就能获得一些金钱奖励。
我们也能从游戏背景画面看到巴菲特的故乡奥马哈(也就是股东大会举办地)还有苹果的总部所在的库比蒂诺，  等风景。
虽然   上的游戏开发者为「  」，不过进入游戏后可以看到版权归属是苹果公司，而他们上一次做游戏还的追溯到 2008 年的德州扑克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“可是只要你走出那扇门，你就是复仇者联盟的一员了。”——鹰眼《复仇者联盟2》
《雷神1》的雨夜中，这位神秘的神盾局特工首次出现在漫威电影宇宙，不苟言笑的他在塔楼上箭指索尔，等待着命令。
《复联1》突出了他强大的体术与射手天赋，在纽约大战期间，正是鹰眼的箭无虚发，为复仇者们的初次集结提供了稳定的火力支援！
《复联2》给了鹰眼更多的戏份——纽约大战后，克林特则选择暂时退休去陪伴家人，但当战友们前来求助，他依然会离开安全屋，守护世界的安危。
绯红女巫见到战争的残酷后手足无措，鹰眼鼓励她：“可是只要你走出那扇门，你就是复仇者联盟的一员了。”再到片尾殿后救援索科维亚平民，我们也能看到他的勇敢和牺牲精神！
“一个响指”过后，克林特的家人也化为尘埃。面对突如其来的噩耗，冷静如鹰眼也不能释怀，为什么我的家人，善良友爱、团团圆圆的一家人就这样没了？
他想不通，只能浪迹天涯，斩杀恶人来“实现他的宇宙平衡”，最终在东瀛闹市，化身浪人屠尽极道。鹰眼可能是初代中最接近普通人的英雄，也是在终局之战迷失自我最深的人。
“不要给我希望。”“对不起我没能早点给你带来希望。”《复联4》两位联合编剧，也在近日接受采访时表示——鹰寡两人属于“柏拉图式的精神恋爱”，爱而不得最痛苦。沃米尔星以魂换魂，时也命也，只能说这是宿命使然！
克林特依然是最稳健的，面对前路未知的“时空劫持”，自告奋勇参加实验，最终圆满完成任务！在灭霸大军从2014年穿越来进攻复联基地，也是他最先从废墟中拿起无限手套，一路保驾护航，为最后的胜利贡献了一份力量！
至于结尾在湖边安慰绯红女巫，并非克林特滥情——在《复联2》中因为快银为救自己牺牲，他一直把绯红当做亲人看待，在《美队3》中也亲自接绯红与美队会合。
英雄的旅程并未结束，外媒报道：迪士尼+的《鹰眼》限定剧正在开发中，剧集将会讲述克林特·巴顿与女儿的新冒险，初代的薪火并未熄灭，少年复仇者的集结号即将吹响！
总之，鹰眼可能是初代复仇者中最普通的一位超级英雄。他话不多，但关键时刻总能挺身而出；他冷静果敢，直到负责到底完成任务；他也最爱家人，也有着凡人的七情六欲，但最终他依然懂得克制，没有忘记英雄的使命！
小伙伴们，时间过得飞快，今天咱们就先聊到这里。4我们继续刷起来，好吗？此生无悔入漫威，下个十年我们依然不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《浅渊症》是由开发的一款科幻潜艇游戏，该作目前已上架平台，将于6月5日开启抢先体验，支持简中。游戏设定在不久的未来，人类移居木卫二，玩家可以在游戏中潜入冰冻海洋深处探索求生。
扮演潜艇舰长、工程师、机修工、医生或助手等角色。要么帮助队友生存下来，要么消灭敌人。
释放你的创造力，搞定潜艇编辑器、角色和程序动画编辑器、程序关卡编辑器以及精灵和粒子编辑器。通过创意·工坊直接分享和发现模组。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世事难料，但坏事千万别做！英国有两名男子日前刮刮乐刮中了约400万英镑的奖金，两人开心地庆祝，高调炫富发布了许多有钞票的照片。不过彩券公司却表示，这两名中奖男子购买的刮刮乐，很有可能是盗刷他人的信用卡购买的，在事情厘清前是不会发给奖金的。
《每日邮报》报导，今年4月， 和- 两人在伦敦南部的一间超市买了刮刮乐，幸运的刮中了400万英镑大奖。两人知道自己中奖后，高调的一直拍炫富照上传，更联络媒体表示自己中大奖，开心的发表得奖感言。他们表示，“实在是太棒了，我要去见女王，我迫不及待想要花掉这些钱”、“想去加勒比海、拉斯维加斯...这真是令人难以置信...”。
不过彩券公司表示，虽然已确认过他们的确实刮刮乐中了奖，两人购买刮刮乐似乎是盗刷他人的信用卡的，彩券公司特别声明在这件事情尚未查清楚前，绝不会把奖金发给两人，已经和银行联手展开调查。而彩券公司是因为，两人在中奖前才刚出狱，而也因涉嫌银行欺诈而被定罪，因此彩券公司才怀疑两人。
面对彩券公司的怀疑，这两名中奖者否认偷信用卡，购买刮刮乐的卡片是名为约翰的朋友所有，但他们却无法提供约翰的个人资料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“他每天睡觉前都要把床整理一遍，然后绕床走十圈，接着朝门鞠躬三次，再上床睡觉。”有次王女士半夜醒来发现丈夫竟然绕床走圈，当时就把她吓哭了。
王女士和张先生谈了两年的恋爱，上个月正式办了结婚登记。双方家庭都认为小两口一定生活幸福。谁知才半个月后，王女士突然向张先生的父母提出要离婚。这让双方家庭震动不小。家人问王女士为何要求离婚。王女士否认了情感的问题和经济的问题，说丈夫是一个很好的人，很细心，很会照顾人。这样家人就纳闷了，在继续询问下，王女士无奈告诉家人：“我不能适应他的生活‘怪癖’。”
王女士的讲述也让家人吓得不轻。原来，张先生每天睡觉前都一定要把床整理一遍，然后绕床走十圈，接着朝门鞠躬三次，再上床睡觉。
“我觉得很不舒服，让他改。有一天他没有做，但是半夜醒来，看见他在床边绕圈走，结果把我吓哭了。”王女士觉得，丈夫是一个“怪人”，她不能适应这样的生活。
家人听后，也都觉得怪异，便建议张先生到江苏省扬州五台山医院心理科就诊。
张先生早年因个子小，常常被同学欺负，渐渐地形成懦弱胆怯的性格。大学毕业后，张先生被安排到外地一家公司上班。张先生说：“那时候挺担心的，自己年龄小，和同事关系也不太融洽。公司分配了单人公寓，睡觉时总是担心。心里会想一些可怕的事情，所以晚上不敢关灯。后来就用绕床走和鞠躬的行为，觉得做了这些事情心里就舒服一点、踏实一点了。”
张先生告诉医生，这种情况已经五六年了，后来回扬州工作，即使在家睡觉，这样的行为也没有改。他也觉得做这些没有什么意义，也不是信什么，但是改不了。
“那天妻子让我不要做，我就没有做，结果一直没有睡着，半夜起来绕床走，结果吓着她了。”
心理医生对其进行精神检查和体格检查，脑电图报告显示正常。张先生被确诊为“强迫症”。
五台山医院心理科主任周朝昀医师表示，强迫症是一种常见的、慢性迁延性精神障碍，平均发病年龄约为22岁-36岁，成人终生患病率为2%-3%。强迫症是仅次于抑郁症、酒精和物质滥用、社交恐怖症之后，排第四位的常见精神障碍。强迫症社会功能损害严重，在精神疾病负担中逐渐加重。强迫症患者常常存在不良的性格特点和家庭环境。
在张先生的童年教养中，其父母有过多的惩罚、拒绝和否认，对子女缺乏温暖、理解、信任和鼓励，父母会强化他对周围环境危险程度的认知。张先生缺乏安全感，需要绝对地控制周围的环境，久而久之形成了谨小慎微和优柔寡断的人格特征。
强迫症患者会产生强迫性思维，随之出现严重的焦虑恐惧情绪，通常会通过执行某些行为来减少那些不合理的恐惧，久之强迫性行为便固定下来。病程越长，行为模式越固定，改变的难度也越大。
周朝昀说，目前强迫症有了很好的治疗方法，治疗的有效率和痊愈率都得到了很大的提高。药物治疗结合心理治疗的方案在临床上广泛开展。由于强迫症对患者个人、家庭、社会功能均有较大的损害，所以被强迫症困扰的患者需要早期治疗，不必承受心理痛苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]5月10日，  10倍变焦版正式开卖，与此同时发布了  5版，并正式宣布启动5星火计划，面向全国公开招募首批5体验官，后者将有机会通过  5手机，提前感受5网络。
在此次启动的5星火计划中，将联合北京移动、上海联通与深圳电信，基于 5版手机为体验官们率先带来5体验。同时，在北京、上海与深圳三地的超级旗舰店分别设立了5体验中心，让更多用户能提前体验5。
这次发布的  5版在外观上与  10倍变焦版基本保持相同，采用了绿色的雾面玻璃后盖+三镜头的设计，差别之处在于5版后盖有一个5的。
在机身和厚度上这款手机与 10倍变焦版几乎相同，并没有因为5芯片的加入变得异常厚重。
现场公布的数据显示，  5版相比4版下行速率提升7.9倍，上行速率提升8倍，时延降低65%，下载1文件功耗低于1%。至于具体售卖信息，现场并没有正式公布。
而在前几天，与瑞士电信（）合作在瑞士正式发售  5 版，该款手机从而成为欧洲首款正式商用5手机。目前，  5版已经通过瑞士电信在瑞士境内的多家门店和其官网进行发售，起始售价为999瑞士法郎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
官方授权漫威超级英雄格斗游戏《漫威超级争霸战》安卓版于5月6日全平台上线，在这里玩家集结各路漫威超级英雄和反派在终极宇宙大决战中展开一场史诗级对决！这是漫威迷们绝对不容错过的热血大作。
在《漫威超级争霸战》上线的日子，爱奇艺游戏频道展开三大精彩活动。活动时间截止至6月5日。大量电竞外设、漫威周边、京东卡等好礼等你来拿，犹豫就会败北果断就会白给！
在这个活动中玩家可以用身边最日常的工具、材料拍摄创意视频化身超级英雄，可以是用身边的日常材料进行有趣的，可以是用手机手办拍摄的定格动画，也可以是自制的游戏在游戏中化身漫威超级英雄，或者是沙盒游戏搭建的漫威世界、漫威英雄和漫威超级争霸战手游的相关内容，只要你有脑洞且符合主题都可以投稿！爱奇艺官方将评选出最优秀的10个作品给予奖励。上传视频，并在视频编辑页面参与活动字段勾选活动“漫威创意视频争霸赛”即可参加。
全能宇宙奖1名:罗技29方向盘1个（价值2599元）+500京东卡；
超大宇宙奖2名：罗技鼠标1个（价值899元）+300京东卡；
多元宇宙奖2名：罗技603鼠标1个（价值599元）+200京东卡；
单体宇宙奖5名：漫威复仇者联盟4周边（价值108元）+100京东卡。
活动期间在爱奇艺游戏频道漫威超级争霸专区开播，直播时长最长的5名主播将获得超级英雄奖。
5月8日至5月12日，每天晚上19：00由一名人气主播直播展示游戏内容，并在直播间开启弹幕抽奖，抽取幸运观众获得外设及漫威周边。通过直播间二维码下载游戏，即送价值37元的新手礼包（生命药剂×2、体力恢复药剂×1、高级英雄水晶×1、较大黄金水晶×1）。
活动正在火热进行中，诸多漫威超级英雄的神秘面纱将在这里揭开，带上属于你的复仇者战队征服漫威宇宙吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一拳超人第二季第6集的故事目前已经更新，本集继续讲述饿狼的故事，而琦玉老师则十分搞笑的参加了格斗大赛，想要体验武术的魅力。这一次出了精彩的打斗之外，还有许多十分有趣的细节，下面就让小欣为大家介绍一下吧!
小欣点评：不知道大家是否有注意，本集故事的怪人似乎十分廉价，很多时候在交流的时候，并没有一张一合的嘴巴，能够看到的，全部都是啊啊啊的张嘴说话。不知道是不是为了节省经费，反正不用上下动嘴巴，直接张口说话！
其实小欣觉得，在画一张闭嘴的怪人其实也并不会有多麻烦，至少来回的晃动能够给大家动态的感觉。反正小欣看这个怪人张开嘴巴就说话，隔着屏幕都能感受到尴尬！
小欣点评：作为金属球棒的妹妹，善子看起来并没有很强大的力量，简直就是一个瘦弱的小女孩。不过永远不要用外表去试探别人，因为他仅仅只是一击，就将自己的哥哥，级英雄金属球棒给击倒了！
不要觉得是金属球棒没有防备，大家还记得饿狼打琦玉老师的时候吗？一个普通的小女孩真的可以击倒级英雄吗？这根本就是第二个琦玉老师啊，小小的身板下面隐藏着强大的能量！
小欣点评：琦玉老师虽然是一个单身狗，但他还是很懂得爱情，尤其是男人想要在女孩子面前表现的心情。虽然他的对手扎克斯选手十分看不起他，虽然扎克斯被琦玉老师秒杀，但是在得知他女朋友在现场的时候，琦玉老师还是充满了愧疚，表示很对不起他！
毕竟这样打脸的事，会对双方的爱情产生负面影响。不过很快的，在得知他女朋友没在现场的时候，琦玉老师又笑得十分开心，表示那就好。毕竟单身狗也能明白爱情的不容易！
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近华硕推出365芯片组大板的消息成了新闻。啥？365？大概很多小伙伴都觉着这个名字很陌生，其实它去年底就推出了，只是推出了很久还没啥人了解，甚至出一块相应主板还成了新闻？因为它实在是连主板厂商都不太“待见”，为啥会这样呢？小编今天就来说说吧。
首先咱们得知道，365虽然名字和360差不多，但却没什么关系，更不能说是360的升级版，比如它使用更早的22工艺制造，取消了内置无线控制器和 3.1（2）控制器等，看起来反而有些退步，怪不得主板厂商和大多数用户都不重视它。
对比一下具体规格就会发现，365根本就是上一代准高端芯片组270的“马甲”，唯一的区别就是支持第八、九代酷睿，当然也因此有准高端芯片组的更多接口、更多-通道、支持等功能加持。另一个意外“收获”则是版本降到11，可以很好地支持7了。
为啥英特尔要出这么个马甲芯片呢？答案仍然是产能，虽然大家都不爽用了年的14制程，但实际买起来毫不手软。在14产能紧张的情况下，芯片组这种相对低价的产品当然要让位给处理器了，所以继310之后，又推出了365这款马甲芯片。
对正准备入手主流平台的小伙伴来说，现在365和360价位完全重叠，该咋选呢？其实一般人选择360就好， 3.1接口和内置无线网络的体验更爽。如果必须用7和多个.2、-设备，或想组，那365当然更合适了，而且比功能类似的370主板便宜很多哦。
有一点要注意的是，365和310一样，多少有点临时措施的味道，14产能足够或者22生产线升级的话，说停供就停供，绝不会像360一样永远“陪伴”第八、九代酷睿供货的。所以如果小伙伴真的觉着很适合自己，及早出手吧，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据偷跑消息，由沙村广明创作的漫画《无限之住人》宣布了新作动画化决定的消息。另外，漫画官方续篇《无限之住人 幕末之章》也确定将要开始连载。
《无限之住人》曾于1993年6月至2012年12月连载的作品，讲述了父母被杀的少女浅野凜，为了复仇而请有着不死之身的主人公万次当做保镖后，与万次并肩作战的故事。漫画曾获得过1997年举办的第一届文化厅媒体艺术节漫画部门优秀奖。另外在2008年，本作还曾被动画化，2016年被舞台剧化，2017年被真人电影化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首席运营官和首席财务官 在最近的财报电话会议表示《星球大战绝地：堕落秩序》预计销量将达到600万到800万份。
《星球大战绝地：堕落秩序》由《泰坦陨落》和《英雄》的开发商开发，在上个月正式公开。此外，也谈到了即将到来的《极品飞车》和《植物大战僵尸》的销售预期。虽然目前看来的销量预期有什么实质性的理由作为支撑，但是这也绝对不是一个不可能的目标。毕竟在手中有着《战地》、《》等千万销量级别的大。
尽管如此，这个目标也是非常高的标准，此前预计《圣歌》在一个月内会销售500万到600万份，但是目前并未再提起。目前《星球大战绝地：堕落秩序》的预订并不多，不过目前游戏并未放出太多内容，或许3展或者其他的时机会为玩家带来惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《2》9小紫本近日上线，尽管为大家带来了很多游戏内容，但页面上却是差评一片，有些玩家抱怨社不让速刷的政策。一起来看看吧！
今年社对于“速刷”行为的惩罚相当严厉，不少玩家被封禁了一年时间，让那些充钱的玩家苦不堪言。但同样也有支持社的声音，认为这些速刷的行为已经影响到了喜欢轻松休闲玩家，那些任务车队令人反感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘肃男子王维红的死亡，让妻子焦小云在之后的三年间陷入了与保险公司的赔付纠纷中。
2016年3月15日，王维红开车途径国道212线麒麟寺水库时，坠入水库身亡。王维红身故后，他的妻子焦小云向中国平安人寿保险公司庆阳分公司（以下简称平安保险公司）申请赔付2400万元，但遭到拒绝。
2016年7月18日，焦小云将平安保险公司诉至法院，要求赔付保金。2017年11月5日及2018年12月5日，庆阳中院经过一审、重审后，两次驳回了焦小云的诉请。法院判决的主要依据，源自于文县公安局曾出具的《03·15事故调查分析报告书》及《不予受理决定书》，其中显示王维红驾车坠入水库系在自主意识支配下完成的，王维红身故不属于交通事故。
2019年5月9日，该案在甘肃高院二审开庭。澎湃新闻（..）通过庭审直播获悉，庭审中，焦小云及其代理律师向法院提交5组新证据，以证明上述两份文书不具备法律效力，王维红身故系交通事故而非自杀。
平安保险公司则认为，焦小云提交的5组证据不符合民诉法证据规则的相关规定，不能作为新证据使用。
当天的庭审共持续约3个小时，中午12时30分许，审判长宣布休庭，未当庭宣判。
王维红出事前曾在甘肃庆阳、天水等地经营多家火锅店，2015年下半年，他开始筹备在西安再开一家火锅店。在新火锅店开业前四天，王维红在驾车前往西安途中，坠入水库身亡。
王维红的妻子焦小云回忆，2016年3月15日，他突然接到文县公安局交警大队一名民警电话称，有一辆车掉进了水库，怀疑可能是王维红。
警方的猜测在3月18日王维红的遗体被打捞上岸后得到了证实。焦小云说，王维红生前曾在平安保险公司购买了巨额保险，她在事发后第一时间就曾通知了保险公司，“他们在当天就赶到了现场，随后的尸检等相关工作他们也都参与了”。
据焦小云介绍，2015年9月，经平安保险公司业务员推销，她在与王维红商议后，便在业务员推荐下购买了平安保险公司的“平安福”和“百万任我行”两份保险。
据焦小云提供的投保合同显示，《平安福终身寿险》保额为300万元，其中有附加《长期意外伤害保险》保额为1000万元（自驾双倍赔付2000万元）；另一份《平安百万任我行两全保险》保额为10万元，合同中列举说明保险保障为“自驾车意外全残或身故保险金”给付金额100万元。焦小云认为，根据合同，保险公司应赔付2400万元。
然而，在王维红出事后不久，2016年3月21日，陇南市公安局交警大队对王维红的血样样本送检后，四川民生法医学司法鉴定所出具了一份血液检验结果显示：“送检的王维红的血液中检出乙醇浓度为273/100。”
“这意味着我丈夫出事时是醉驾。”焦小云说，王维红平时滴酒不沾，这份检测结果让她觉得不能理解，因此提出了重新鉴定。但第二次检测结果中，王维红血液中却未检出乙醇。
2016年4月15日，平安保险公司向焦小云出具了一份理赔决定通知书，“解除与王维红的保险合同；不予退还保险合同之保费；不予承担保险合同解除之间发生的保险责任。”平安保险公司作出上述决定的理由是，本次事故属于条款约定的免责情形，故难给付保险金。
排除了酒驾之后，保险公司依然决定不予理赔。2016年7月18日，焦小云一纸诉状将平安保险公司诉至庆阳中院。
2017年11月5日，庆阳中院对该案作出一审判决，庆阳中院以“王维红驾车坠入水库系其在自主意识支配下完成的，不属于交通事故”等为由驳回了焦小云的诉讼请求。
收到判决后，焦小云提出上诉，2018年3月30日，甘肃高院以“一审存在审判人员应当回避的情形，未回避可能影响案件的公正审理”为由，将案件发回重审。但在此后的重审中，庆阳法院再次驳回了焦小云的诉讼请求，理由仍然是“王维红驾车坠入水库系其在自主意识支配下完成的”。
澎湃新闻注意到，两份判决书中的主要判决依据均来自于文县公安局出具的一份《03·15事故调查分析报告书》，文县公安局在报告书中认为，该事故是在“自主意识支配下完成的”。此前，文县公安局还出具了一份《不予受理决定书》，认为王维红驾车坠入水库不是交通事故。
但上述报告书及决定书均遭到焦小云及其代理律师的质疑。2019年5月9日，该案在甘肃高院二审开庭。澎湃新闻通过庭审直播获悉，与此前两次庭审一样，王维红的身故到底属于自杀还是交通事故，依然是此次庭审的焦点。
焦小云的代理律师刘长认为，在公安机关的制式法律文书及公文样式中，没有《不予受理决定书》，上述法律文书系文县公安局自创，不具备法律效力，应当不予采信。焦小云的另一名代理律师李亚则指出，一审判决书中仅根据《03·15事故调查分析报告书》认定王维红驾车坠入水库系自主意识支配下完成，但并未明确王维红身故到底属于事故还是自杀。
焦小云及其代理律师同时向法庭提交了包括公安部《申请信息公开答复书》、《公安部道路交通事故法律文书样式》及《道路交通事故尸体处理通知书》在内的5组新证据，证明上述观点，并称，文县公安局曾在《道路交通事故尸体处理通知书》制式文书中认定王维红系因交通事故死亡。
值得注意的是，二审庭审中，文县公安局指派一名民警出庭，对《03·15事故调查分析报告书》的制作过程及目的进行了说明称，该报告书仅用于交警部门向上级部门汇报的文件，不属于国家机关对外的公文，不对外发生效力。
庭审中，平安保险公司认为，焦小云及其代理律师提交的新证据不属于民诉法证据规则相关规定，不能作为新证据使用。对于案件中的核心证据《不予受理决定书》的法律效力，平安保险公司认为，各省级公安机关可以根据实际需要来制定非公安部制式样式之外的文书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《致我们暖暖的小时光》才刚完结，“末未”发的糖都还没消化完，又等来了一部青春小甜剧——
后来因为一次关于“你喜欢的人为你做过什么事”的留言中，乔一的回复让她一夜间涨粉无数。
而这条回复恰好被某位编辑发现。编辑根据回复找到了乔一的微博，看到了微博里乔一和君的日常，瞬间被圈粉，非常希望乔一可以将她和君的故事整理成册，于是便有了这部散文集。
一开始也没几个人知道，直到某微博大发了条微博，说“单身狗千万不要点开，将会受到100000+暴击”，配图是书里截取的几段文字。短时间里收获过万评论。
最想不到的竟然是王思聪也转发了这条微博，这下知道的人就更多了。
突然走红也让乔一有点懵，发了条微博说“谁想到王思聪也有一颗少女心”。
原以为这种类似《恶作剧之吻》的玛丽苏只存在于偶像剧里，没想到现实中还真有这种神仙爱情。
一口气刷完18集，酸了酸了，我就想问乔一上辈子是参加过复联拯救过世界吗，不然这辈子的人生实在是太完美了吧。
类似于韩剧《请回答1988》，只不过这次我们不用猜老公是谁，只用静静地看他们发糖就好。
又比如两人被饿醒，但谁也不想下床去找吃的，男主的一句话让反转来得太快就像龙卷风：
还没等女主反应过来，这车就开上了……（这是我听过最厉害的生孩子的理由）
别看这两人现在过得是没骚没燥。可要知道从校服走到婚纱，两人经历了无数困难和挫折，最终才排除了所有横亘在彼此之间的障碍，走到了一起。
自嘲如果要拍《那些年没有人追的女孩》的话，自己一定可以凭实力出演。
学习成绩一直是乔一心中的痛。她虽然很努力，但还是万年吊车尾。
是学霸但不爱出风头，虽然有一张酷似明星的脸（某些角度和郑元畅蜜汁相像），但对谁都比较高冷，永远是坐在靠窗的位置，带着耳机看着窗外。
这也造成了他不懂如何跟别人相处。面对突然闯进自己生活中的乔一，他不知所措。
感情这种事哪有逻辑可言，如果感情也是一门学科，言默铁定及不了格。
但感情这种事，似乎又不需要刻意去学，时间到了，缘分到了，你自然而言就知道怎么做了。
补课结束后，乔一独自回家，言默不放心跟着出去，当然只是以遛狗为名。
考试的时候，言默第一个写完交卷。到便利店买东西，还不忘给乔一买了她喜欢的可乐，然后站在教室门口默默地等着她。
言默会因为乔一说了一句“男人打领带的样子最帅”而去拽同学的领带（当时是因为喝多了，但酒后说的话不就是真心话了么）
乔一陪言默去商场买领带，言默说他自己不会系，乔一便亲自给他打领带，那一刻，言默的心扑通扑通地狂跳，他从未体验过这种感觉。
划重点了！这是套路要记住啊朋友们，系领带这事，以后就算会也得说不会。
虽然现在的言默还不明白自己内心的真实想法，但对于“喜欢你”这件事也是有他的理解：
以前的我们，喜欢一个人，不会轻易地去表白，因为怕失望，怕落空。
可以因为一个误会而生对方的气，也能因为对方的一个举动破涕为笑。
乔一不单有一个所有人羡慕的老公，还有一个另类“妹控”的哥哥。
看完好想拥有观潮同款哥哥啊。表面上毒舌互怼是日常，却在私下默默为妹妹付出。
小时候乔一生病做手术，乔一担心自己会死，观潮安慰她说“如果你死，我就把名字改成你的，替你在这个世界上活下去”。
乔一想要一双耐克，妈妈不给买，自己偷偷打工存钱满足她的心愿；
看似花心，女朋友一个换一个，但是如果对方说一句乔一不好，那么这个女生再好看他都选择分手，对他来说，妹妹就是他的底线。
比起乔一和言默，他和乔一闺蜜郝五一（马栗 饰）的也十分好嗑。
赵观潮这个人设就是用来狙击少女心的，这么能撩，哪个女生顶得住啊。
你结婚了别人都祝你百年好合，只有她会跟你说“亲爱的，你做什么我都会站在你那边，就算你要逃婚我也给你买跑鞋”。
爱情的最终归宿是亲情，年轻的我们还不懂父母才是我们最大的软肋。
没有太多高甜的瞬间，但每一个不经意的小细节都透露着年少时特有的甜蜜。
爱情并不是生活的必需品，它只能算是调剂品，没有谁没了爱情活不下去，希望每个女孩子都能活成自己想要的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 天和防务（300397）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事、副总经理张发群在本次说明会上介绍，公司着力构建军民融合的业务发展平台，大力发展创新技术，抓住军民融合政策的深入推进，结合国家战略驱动发展战略，以数字城市、智能哨兵为抓手，深挖市场潜力，实现由技术装备等要素到系统、由系统到体系、由体系到基于体系的军民融合大数据平台服务的转变。
他进一步表示，公司布局了“军民融合全域智能感知大数据系统”服务产品，该产品主要以智能感知、5物联、大数据、人工智能等为技术牵引，结合5的基站建设，集成各类传感器，采用大数据技术，对采集的信息进行分析、处理、存储，在各军品领域推广应用。形成广覆盖、多领域、多行业的军民融合环境感知和数据应用系统，满足智慧城市、空管空防、国防动员、教育、要地安全、战场环境感知等需求。经过几年来的探索实践，目前以“军民融合全域智能感知大数据系统”为核心的示范项目正在稳步推进。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96289.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于我与漫威，其实还是起源于08年的电影《钢铁侠》，但因为当时很小，对漫威电影宇宙也没有太多关注，直到12年《复仇者联盟》上映，我才惊讶于，原来这些超级英雄们都是在同一个宇宙里的，从此便入了漫威的坑，但主要是电影，其次是漫画。《复仇者联盟4》作为此前漫威电影宇宙21部电影的结局，于我而言也是与过去一段青春的告别。
如果需要给它打分的话，我会给满分。从任务的开端，到英雄们各自的发展，再到最后决战的高潮，剧情线流畅完整，扣人心弦。
罗素兄弟表现出了对多人物电影一贯的超强掌控力，为十一年的漫威宇宙画上了一个完美的句号。复仇者联盟四的故事是一步一步稳定的被推向高潮的，推进的过程中又充满了对于漫威粉的回忆杀。下面，我将分析一些电影中埋藏的小彩蛋，来和大家再过一遍复仇者联盟四的剧情，和大家分享一下我的观影感受，希望能让大家对这部作为漫威电影宇宙句号的电影有更多的体会。
2.自从蚁人、奇异博士等英雄加入漫威电影宇宙以后，片头是这样的：
而在复联4中，只有钢铁侠、美队、雷神、黑寡妇、浩克、鹰眼6人
3.惊队卡罗尔提出去锤灭霸时，战争机器罗德怼她为什么之前不来；后面黑寡妇布置任务时，投影的卡罗尔意味深长的看了罗德一眼。
5.雷神砍灭霸头，对应前作结尾时灭霸所说“你应该对准脑袋的”。
托尼气愤道：“我几年前就料到这一切，我不敢相信，我记得我早就告诉你们，我要用战甲把世界武装起来，不管这是否侵犯了我们的自由，而你说我们要一起面对，现在，我们失败了”。
蚁人：不不不，这不是，不是，这怎么可能是•••••••这就是时光机
在复联三的前段剧情里，钢铁侠跟小辣椒有一番对话。钢铁侠提到自己梦到了他跟小辣椒的儿子，名字叫“摩根”。
在早期钢铁侠的漫画作品里，摩根是钢铁侠的堂弟（叔叔的儿子）。后来，由于摩根越来越嫉妒钢铁侠，最终他成为了一位超级反派。
《无敌浩克》之所以不被纳入漫威电影宇宙的原因在于，在《无敌浩克》的结尾，班纳与浩克就已经成为了合而为一的存在。
在《雷神3》中，奥丁在此过世，同时挪威也是北欧神话的起源地。
12. 托尼来找队长时，将圆盾归还给美队，说“这是他为你造的”。
圆盾是在美队1中由托尼的父亲霍华德史塔克所制，在美队3中托尼与美队打架以后说“你不配拥有它”，故而美队丢下了盾与冬兵离去，这就是为何在复联三中美队使用黑豹所制黑色瓜子盾。
13. 众人头脑风暴思考宝石出现的时间地点时，托尼和娜塔莎躺在桌子上，其他英雄躺在地上或在椅子上。
14. 穿越的第一个场景纽约大战为复联1剧情；美队电梯骗心灵权杖为美队2剧情；雷神、火箭寻找以太为雷神2剧情；战争机器、星云袭击星爵为银护1剧情；黑寡妇、鹰眼拿灵魂宝石为复联3剧情。
15.电梯中美队并没有像之前一样，而是说了句“九头蛇万岁”，致敬16年漫画中美队黑化的剧情
17.雷神因为自己发胖不敢面对母亲时，母亲发现了索尔眼睛上的伤痕（换眼珠导致颜色不同），当雷神不知所措时，雷妈说“未来的你一定受了很多苦吧”。这个地方真的感动到我了。
19.斯塔克面对自己的父亲霍华德时十分慌乱，他对自己父亲其实是很特别的情感，崇拜、畏惧又有一点怨恨，前面的电影中有过很多铺垫：
托尼翻阅霍华德留下的视频时，霍华德说“我一生最伟大的创造，就是你”（钢铁侠2）；
对美队不屑的提到自己父亲“他也就在我面前提到你1000次吧”（美国队长3）
20.美队在1970年时误入卡特的办公室，隔着玻璃遇见了自己的挚爱，为结局埋伏笔。
在复联二中就有众英雄试图举起雷神之锤的剧情，当时美队让锤子动了一下，现在看来美队完全是给雷神面子所以假装无法举起
美队在同时持盾、锤时，使用组合技：锤子锤盾。在复联二开场美队就和雷神使用过此技能。
23.美队盾碎，灭霸召集大军，战局岌岌可危，这时美队的通讯器里响起了《复联3》中变灰的猎鹰山姆的声音：“  ，队长！”随后，复仇者联盟迎来了一场史诗级集结山姆“  ”，是美队2中美队与他相识时说的第一句话，因为身为超级士兵的美队在晨跑时一次又一次的超越山姆，每次经过都会用这句话提醒山姆注意。
24.黑豹对保护无限手套的鹰眼说“克林特，交给我”；在美队3中鹰眼曾向黑豹介绍自己，而黑豹说的是“ ’ ”。
25.美队告知蚁人要将手套通过汽车上的量子领域通道送走时，黄蜂女回答“收到，队长”。
26.当无限手套传到小蜘蛛手上时，一幕镜头给到了女复仇者们。
28.星爵想要摸卡魔拉，不慎被踢中裆部。在银护1他们初次见面时也是这样的情况
钢铁侠的葬礼上，小辣椒向河中放流了一个方舟反应炉，上面写着“托尼•史塔克，有一颗温暖的心”。在《钢铁侠》首部中，托尼在山洞里制造的第一个反应炉，为他续命，也让他成为了钢铁侠。回到家中后，托尼换上了更精致的反应炉，这个淘汰品他让小辣椒扔掉，但小辣椒却将其做成了一个精致的纪念品。在《钢铁侠》结尾，正是这个反应炉又救了托尼一次。
30.出席托尼葬礼的，除去复仇者成员，还有神盾局局长尼克•弗瑞、罗斯将军、神盾局女特工希尔等人，大家都按照关系远近分立，其中却有一个独自站在队伍后面的少年。
这个少年，就是《钢铁侠3》中帮托尼走出低谷，并最后获赠了一套高科技实验室的男孩。
在《钢铁侠》中，刚从山洞获救回到美国的托尼，做的第一件事就是买了一个汉堡王芝士汉堡。
32.雷神最后加入了银河护卫队，显然银护三是有关寻找卡魔拉的剧情，所以被献祭的卡魔拉有可能回归？寡姐是否也能回来呢？
以上就是关于《复联4》的整体剧情及片中菜单解读，希望大家有所参考
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电 哪怕身上仅剩几百元也不忘给美女主播打赏的大叔，最后却因为无钱吃饭跑去偷别人钱财被警方抓获。5月9日，记者从四川省蓬安县警方获悉，他们经过数日的缜密侦查，最终锁定了嫌疑人汪某，并在其老家将其抓获归案。目前，案件正在进一步侦办中。
2019年4月21日18时许，四川省蓬安县安汉大道某理发店老板外出办事回家。发现床边木柜抽屉锁被撬开，随后，她向四川省蓬安县公安局报警。
理发店老板告诉民警，理发店中间是隔开的，外面用来给客人理发，里面用来居住。当日下午3点多，她把门市卷帘门拉下一半就出去了。回来的时候发现里面房间床边木柜抽屉锁被撬，抽屉里放的手机和玉坠以及1300余元现金不见了。她立刻跑到隔壁门市看了监控。
监控录像显示：在她离开的这段时间内，只有一名大约50来岁的男子进了店，不久便走了。
记者从蓬安警方了解到，他们接警后，通过缜密侦查，最终锁定犯罪嫌疑人汪某并抓获归案。
据汪某交代，当天他路过蓬安县安汉大道一家理发店时，发现卷帘门半开着，原本想进去理发，结果发现店里没人。最初他认为理发店老板很快就会回来，所以再等人的时候还索性拿起桌上的花生吃了起来。可等了会，仍不见有人来。此时，他摸了摸身上的2元钱，心想身上已经没钱吃饭了，于是产生了偷钱的想法。
汪某在房间翻箱倒柜，很快发现靠床的木柜抽屉上了锁，便找来铁片将锁撬开，偷走里面的手机和现金。
据汪某交代，逃跑途中，装在裤子口袋中的现金掉了，只剩170多元。随后，他在汽车站对面的饭馆饱餐了一顿。
据警方调查，汪某，53岁，蓬安县龙蚕乡人，早年在成都做生意。离婚后，他便前往深圳务工，每月工资七八千元。
2017年左右，汪某开始与美女秀主播们聊天，并花了1万多元给她们刷礼物。后来，他认识了美女主播陈冰冰，就再也没心思上班。每晚9时许，他准时进入陈冰冰直播间，与其聊天和刷礼物。
记者在蓬安县公安局见到汪某，问他为什么要给网络主播打赏？他告诉记者，离婚后，心情不好，总想找人聊天，所以就给她们刷礼物。后来遇到陈冰冰，感觉她很懂自己，也很理解他，每次聊天都能聊进他心坎。而且陈冰冰的境遇跟他一样，也离婚了，所以他很同情她。
他说，为了讨好陈冰冰，他由原来的几毛打赏，变成后来的几百几千元，半年时间，他前前后后刷礼物花了3万多元，其中一次就给了7000多元。
他告诉民警，就在4月18日从深圳回蓬安的当晚，他身上只有400多元钱，因舍不得花钱住宾馆，在自助银行内睡了一晚。而就在当晚，他给陈冰冰刷了300多元礼物。后来，他因无钱继续打赏，被陈冰冰踢出直播间，再后来，他因无钱走上了犯罪道路。（文中系化名）（王洪江 邓旭 范勇林）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三湘都市报5月10日讯 明星与明星撞脸、明星与素人撞脸已不是什么新鲜事了。5月8日至12日在湖南国际会展中心举办的2019湖南车展，现场众车模云集，争奇斗艳。今天记者就带你们来看看那些隐藏在车展的明星脸，可能不经意的一个表情，一个侧脸；让人感觉到像极了明星本人，也就是我们俗称的“明星脸”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据手机中国联盟10日消息，2019年5月9日，第一届中国国际智能终端产业发展大会在宜宾召开。 中国信息通信研究院副总工程师史德年发表主题演讲《智能终端发展态势》，他在演讲中提到：“我国高端手机处理器芯片设计能力已经达到全球领先水平，国内手机市场核心芯片国产化率达到23.6%。”除此之外，国内智能手机的国产屏幕占比稳步提升，达到67.5%。
从1998年第一部国产手机上市至今，中国手机行业历经多次浪潮，逐步形成了全球最大、最完整的手机产业链。以苹果手机为例，2018年苹果供应链企业在国内拥有超过380个工厂，分布在20个省市。同时，国产手机产业链也在持续竞争中脱颖而出，目前已经通过引领技术创新，进入产业升级阶段。史德年介绍，2018年，国内市场国产手机占10中的8席、8家企业合计份额合计超过80%。
值得一提的是，在2014-2016年的两轮4换机浪潮中，国内手机市场持续两年保持高速增长，而国产手机、手机产业链也顺势向中高端崛起。目前国产手机已经在中高端市场站稳脚跟，在2000-4000元的智能手机中，国产手机占比已接近90-100%；4000元以上高端手机市场上，国产手机占比也从4年前的1.8%提升至2018年底的33.5%。
事实上，在手机崛起的同时，《国家集成电路产业推进纲要》、国家大基金的落地也使得中国集成电路产业迎来了历史性发展机遇，“缺芯少屏”的窘境逐步得到缓解。
史德年在演讲中提到，智能手机核心芯片的国产化率，从2014年的11.9%提升至2018年的23.6%，提升了一倍，“这里主要是华为海思的麒麟芯片”；同时，智能手机屏幕的国产化率从2014年的26.2%提升至67.5%，提升了1.5倍。
目前，国内手机产业已经进入5前的蛰伏期，2017年2季度以来，受智能手机市场逐渐饱和、换机周期延长、硬件设计创新乏力等因素影响，国内手机市场呈现连续8个季度的下滑态势，这一趋势将延续到2020年的5商用的到来。
不过，史德年分析指出，5的到来将对终端产业链产生全方位的影响，集成电路的设计、制造、封装都将出现系统化创新，手机的射频器件市场规模将大幅增长，而且5的多样化应用也会给显示产业带来新需求，甚至5的终端形态有会出现“瘦终端”等变革。
根据预测，到2021年，中国将拥有1亿5用户，而到2025年，5用户将达到4.6亿户，超过欧、美、日、韩总和，中国将成为全球最大的5市场。5的到来将推动中国核心芯片、器件产业的崛起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第八季之前，单集评分均8.5+，《血色婚礼》《私生子大战》更创造9.9巅峰。
为巩固统治，瑟曦赋权教团，却自食其果，被大麻雀以乱伦之名审判，当街裸体游行，受尽羞辱。
因为有了孩子，让孩子成为王，这就是一个兰尼斯特公主最终季的责任。
小恶魔只看到一个母亲的薄弱和柔软，却看不到一个母亲为了孩子迸发的坚强和狠辣。
让我们把时间拨至原点，当时，还是少女的瑟曦，找到森林中的蛤蟆女巫，她想要预知自己的人生。
女巫：“来日你将母仪天下……直到另一位女人的到来，比你年轻也比你美丽，她会推翻你，并夺走所有你珍爱的东西。”
女巫：“噢，当然。十六个属于他，另外三个属于你。他们将以黄金为宝冠，以黄金为裹尸布。”
她的智力、谋略以及冷静的大局观，已经是现存角色中的顶级段位。
她不小心泄露父亲的计划，最终导致父亲被杀，自己也被关进牢房。
一句话，就是他让她明白，在这场权力的游戏中，只有一个最终王者。
当珊莎听从妹妹建议，躲进地窖，旁边的小恶魔喋喋不休地逞强，我们应该冲出去战斗。
雪诺身世已明；二丫，游走体系之外，是“无名”之辈；布兰，早就变身三眼乌鸦。
一次是肉体上的，第一季第十集，龙妈走出火海，血肉无伤，并带回了三条龙。
我们爱《权游》，是它有多么炫目的特技？是它有多么腹黑的权谋？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国时间5月7日，谷歌在“老地方”山景城的海岸线圆形剧场召开了第11届 /
2019开发者大会。会上，谷歌桑达尔·皮查伊发布了新版谷歌智能助手、视觉化搜索和安卓操作系统，还有谷歌第一款低价版手机 3/3 ，售价仅为399美元。
除了发布新品之外，“隐私安全”一词也在现场被频频提及。而皮查伊会后在《纽约时报》专栏中撰文指出，隐私不该成为奢侈品。他表示谷歌的核心理念是为每个人服务，不管身处何种阶层，从事何种工作，都能够享受到谷歌提供的相同搜索体验。隐私服务也一样，不该只面向有高端产品购买力的人群，而是应该平等地提供给每个人。
皮查伊虽未在文章中指名道姓，但这种言论看上去貌似在影射苹果，暗指其产品价格居高不下。不可否认，苹果公司是全球最有价值的公司之一，一直特别强调保护用户隐私，也关心用户的个人数据，并一直为此努力。
在技术层面，的闭环特性天然形成了隐私防护墙。而在此基础上，苹果的产品设计都会最大程度地减少对用户数据的收集。例如苹果在去年针对 浏览器推出了一种新工具，能够阻止在网络中无孔不入的用于追踪用户的社交共享插件的入侵。
除了技术方面对于隐私保护的加强，最为著名的事件当属2016年苹果拒绝以用户隐私为代价追踪“圣贝纳迪诺枪击案”凶手的要求。这被看作是消费者隐私的胜利，当然这也反映出了苹果强悍的实力——无论是在资金层面还是其他的背景层面，这种实力足以让苹果与其他强大的机构“正面刚”。
苹果实力强悍，苹果的用户多数也很“高端”。苹果产品定价高是公认的，全球智能手机的平均售价约为363美元，而苹果旗舰手机 起价为1000美元，最便宜的型号也要349美元。不要说在中国，即使是在经济条件领先的美国，苹果设备的费用也不是大多数人能负担得起的。
如此一来，那些严格的隐私保护措施和贴心的服务只能是富人享有，普通人还是不得不选择安全性更低、监控更多的硬件设备。结果就是越来越多的人受到设备访问的制约，低收入人群被跟踪和被营销的风险加大。
苹果在隐私方面所做的努力值得肯定，其实践效果也相当不错。但令人遗憾的是，想要享受到这样的隐私保护服务，需要消费者付出高昂的代价。由于苹果的硬件设备的普遍高价树立起的门槛，最终使得隐私服务成为了“奢侈品”。
皮查伊强调，虽然谷歌会收集用户数据，但保证不会向任何的第三方出售用户的个人信息，并且谷歌的用户拥有对个人数据的控制权。从  /大会的演示可以看到，谷歌正由大量主动收集个人数据转向归纳群体数据，以一种“集体训练”的方式主动预测用户行为，以此减少用户隐私泄露的风险。
而谷歌此次的低价手机就是针对隐私服务成为“奢侈品”这一问题推出的。谷歌希望通过一些努力，让隐私保护服务惠及更多用户，这或许也能为谷歌今后在这一领域中与其他企业的竞争打下一定的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初音未来、洛天依、绊爱……这些虚拟偶像们越来越多地出现在我们的视野当中，但是二次元未来的行业前景到底如何呢？以下是最新的虚拟偶像行业研究报告，食用愉快~
初音未来，洛天依，东方栀子，绊爱……哪怕你不是二次元，也多少会觉得这些名字有些耳熟。
当众多大牌代言人纷纷由二次元人物挑梁，当虚拟歌姬与主播的生态循环完善，虚拟偶像似乎正在成为年轻人们新一轮的追逐。背后的产业图景到底如何？
作为世代与千禧一代这些互联网原住民们的自留地一隅，也是与5、、等硬技术结合最紧密的文娱领域之一，这也或许可以成为一窥未来文娱消费的一扇窗口。
定义出发，本文中所指的虚拟偶像，主要指通过技术手段突破次元，实现与粉丝自由交互的虚拟形象。本质上和真人偶像的工作性质一样，现阶段多通过三维的全息投影形象或二维的虚拟主播类直播节目形式呈现。其中主要涉及技术有：语音合成、动画渲染、全息影像、人工智能等。
虚拟偶像严格意义上来讲并不构成一个特定行业，而更多作为一个信息载体，在小说、漫画、动画、时尚、游戏、短视频等行业中延伸。例如虚拟时尚博主 在上拥有百万粉丝，英雄联盟推出虚拟女团/，以绊爱为代表的虚拟主播在、站等平台上活跃，初音未来举办3全息演唱会。作为二次元文化的衍生产业，和运营强相关。
保守估计，国内虚拟偶像相关公司有30家以上，行业包括音频软件、人工智能、偶像团体经纪等多种形态；也不乏包括站，六间房，中国移动，腾讯，网易等在内的巨头身影。
俯瞰整个市场，我们认为有三个问题值得重点关注，分别从时间长度、规模广度和爆发力角度进行透视，大白话来讲即：历史有多久、最近有多火、市场有多大。
虚拟偶像早已有之但圈层化明显，近几年才逐渐“出圈”被大众所知。有以下几个重要的时间结点：
2004年，第一款日语音源库软件发售，降低电子合成拟声的难度；
2007年，日本虚拟偶像巅峰初音未来诞生，甚至发展为虚拟偶像的代名词；
2011年，中国虚拟歌姬东方栀子和洛天依先后诞生，并引发热议；
2018年以来虚拟主播逐渐受到关注，虚拟主播频道中的主播数量在2018年2月-5月期间增长6倍，并仍在持续上升中。以最具代表的绊爱为例，从2017年10月正式开设主播频道以来，2个月注册数超过100万，半年即成为日本旅游大使，走红迅速。
由于虚拟偶像行业尚没有明确界定，无法对市场大小进行准确预估。但我们仍然可以从相关数据中进行感知：
作为二次元产业中新兴一支，虚拟偶像市场首先受益于二次元用户群的增长，仅以中国为例，这一群体在2015年人数已达1.58亿，年均增速18%以上，预计到今年底可达3.28亿人。
依托于强技术和强，虚拟偶像产业也在近几年异军突起，头部虚拟主播的吸粉能力呈现爆发式增长。
我们将虚拟偶像相关行业的目标用户分为三类：核心用户、次核心用户和潜在用户，并用人群属性、生活状态、二次元属性、游戏属性、游戏诉求和触媒平台6个维度进行划分。其中的第一类用户，是虚拟偶像行业直接触达的人群。
核心用户两极分化，以中小学生偏多，也有部分在职的中高收入者，多居住在一线城市。
强二次元属性，长看动漫/漫画、轻小说、二次元游戏、二次元论坛，站；触媒渠道十分广泛、直播平台、漫画平台、游戏资讯网站、视频、短视频均有频繁使用习惯。
次核心用户以高中至本科学历用户较多，主体单身未婚，集中在一二线城市。
二次元属性较强，看动漫/漫画、轻小说、二次元游戏、 二次元论坛，站；接触到虚拟偶像主要通过朋友推荐、手机应用商店、手游戏中心、微博。
潜在用户孤独寂寞感较低，年龄多在19-30岁之间，一二三线城市均分分布，男女差异不大；二次元属性相对较弱，对虚拟偶像了解程度较低。触媒平台主要为朋友推荐、手机应用商店、手游戏中心、微博。
虚拟偶像相关产业的运营主要涉及主播内容制作、线下活动、短视频、漫画、小说、音乐、周边、品牌联动等方向，按照吸粉核心不同，可提炼为两条发展路线：粉丝经济路线和内容运营路线。其中，虚拟偶像企划路线的重技术，高投入适合巨头玩家布局；内容运营路线的重内容，低投入适合初创企业进入。
模式本质是粉丝运营。从形象设计，人设丰富到表演内容和传播影响均由粉丝全程参与，官方提供技术和运营支持，共同达成多媒体展现的类养成模式，形象与音乐强关联。
成功从硬性条件来说是“产品性能+人设+时间积累”，核心壁垒是以“+优质同人内容+粉丝”的强运营体系。
世界上第一个使用全息投影技术举办演唱会、也是最成功的的虚拟偶像初音未来，目前全球粉丝超过13亿，商业变现力强劲，身价超100亿日元，主要通过全息投影演唱会、直播、音乐、手办、周边等盈利。
国产虚拟歌姬代表洛天依16年后迎来人气爆发，已实现盈利。目前有6000多首歌曲，并以每月100多首新曲的速度不断增加，连续献唱第十一届金鹰节、2016-2017湖南卫视跨年演唱会等电视晚会。
同样会组团、应援，粉虚拟偶像和追真人明星别无二致，甚至参与度天然更高，比如洛天依演唱会上90%的曲目都来自于网友们的同人创作，每个虚拟歌姬背后，都有一批民间自发兴起的使用等声库软件创作音乐的虚拟歌姬歌曲创作社团。
模式本质是内容开发。由官方提供形象设定，内容供给，借助一系列技术手段达到与粉丝强互动的运营模式。3虚拟图像、动捕等技术的发展，促生了虚拟主播的大量出现。
诞生于2016年底的日本虚拟主播绊爱，将主战场放在跨出二次元圈层的上，作为第一个虚拟开设独立频道..。视频内容维度广泛，从游戏直播、人类日常生活的情景模拟、才艺/挑战，到电子产品试用，甚至非严肃性探讨“人工智能”这样的深度话题。
而墙内第一位虚拟主小希则在站拥有超30万粉丝、超1200万总播放数，虽然整体规模里成熟市场还有一段距离，但仍然十分可观。两者均靠强大的内容生产能力取胜。
总的来说，粉丝经济出现更早，发展程度更高，更成规模；而内容运营作为后起之秀，增长强劲，门槛也更低，更易出圈。归结起来，两种模式在以下方面还存在差异：
．走红平台：前者在二次元社区，日本，中国站，更垂直于二次元人群；后者多在三次元社区，日本，中国抖音等，凭借内容吸引力更易出圈；
．技术壁垒：前者技术投入高，核心技术包括音源库软件开发，3建模，全息投影等；技术投入相对较低，核心技术包括动作捕捉，面部捕捉和实时渲染等；
．内容壁垒：前者内容素材多为粉丝自发投稿的同人作品，官方整合；后者内容素材多为运营方自主生产，内容差异化和持续稳定的生产能力是关键；
．粉丝运营：前者粉丝粘性和忠诚度更高，粉丝反哺内容；后者很大程度上依赖于内容热度和互动频次，强调粉丝的深层次，多生态运营；
．盈利方式：均通过授权费用、周边产品、广告代言收入、演出费用等盈利；
．发展难点：前者在于孵化时间成本、前期投入成本、内容积累、变现周期长；后者在于优质中之人、内容生产能力、内容的理解以及受众群体的扩大。
目前虚拟偶像相关产业在国内还处于初级阶段，大部分公司试水中，但头部、强号召力形象尚未出现。相关创业公司的技术、内容和现金流水平仍有上升空间。
前文主要探讨了虚拟偶像的两种主要运营方式，我们进一步来看他们在公司整体布局和战略中的位置：
我们认为这更多是对公司内容变现的一种补充。而初创公司中，既有禾念科技、微笑科技这样运营为主的公司，也有「加一次元」这样的虚拟偶像&虚拟形象社区，也有「克拉克拉」这样的虚拟直播平台。
持续的运营能力仍是保证“不过气”的核心。早年引发热议的东方栀子、直播选秀节目《明日之子》中亮相的荷兹、举行了全球首场虚拟偶像游戏直播的安菟等虚拟偶像，后期均因为运营问题，没能走通吃持久的变现闭环。
我们认为在中国，虚拟偶像会成为内容变现的新渠道；但同时对于国产虚拟偶像来说，还有二次元圈层文化发展不完善、内容创作能力不稳定、版权环境有待提高等短板待补齐。在筛选投资标的方面，这几类公司可能更容易脱颖而出：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，一位儿媳带着她的家婆来“华丽变身”，而且还是在她的家婆完全不知情的情况下。现在就让我们一起去看看吧。
镜头中的吴女士和刘阿姨是婆媳关系，为了在母亲节来临之际给家婆一个惊喜，在刘阿姨不知情的情况下，吴女士带着刘阿姨来到了拍摄基地——双鱼座定制摄影。
我不知道我媳妇给我报名，也不知道这是要带我去干什么，她说要送我份母亲节礼物，我说不用了不用了，然后就把我带到这儿来了，来到这我不知道什么情况。
我家婆从来没有参加过什么节目或拍过任何艺术照，都没有尝试过。一直都是家庭主妇，照顾家庭，照顾子孙 ，所以想给她一个惊喜，我也没有提前和她说，今天带她过来，就问我带她过来做什么，我也没说，直到来到这儿，我才跟她说带她来照美美的艺术照，才跟她说这是电视台的活动。家婆是一个很开朗的人，心也很善良，什么事都不会去斤斤计较，什么活儿家婆都做，家庭都是家婆在打理。
高兴，肯定高兴，媳妇能带我过来（拍照）感觉很有趣，这样坐着还能和你们聊天。
（家婆）最美的时候应该是娶媳妇的时候，（“变身”后的家婆）现在想象不出来，等一下看看才知道，非常期待。
（和家婆）拍照真的很少，最亲密的时候就是搂着她或者挽着她的手。
（家婆）真的是一心为了家庭，为了子孙，对她真的是非常感谢，跟我亲生妈妈一样，希望她身体健康，每一天都开心快乐，也感谢电视台策划这样的活动，让我们有机会说出心声，平时我们在生活中根本不好意思说出口，所以真的很想跟妈妈说声谢谢。
最后，栏目组还为刘阿姨送上了由采虹轩蛋糕、市城区大地影院、奥锐健身俱乐部、市城区恒益肥牛店、红海湾遮浪友益玛仔饼家提供的母亲节礼物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日上午，记者在市人民医院消化内科见到了病床上的叶先生，经过几天的治疗，叶先生的病情已无大碍，精神状态也较为良好，但由于叶先生的凝血功能仍未恢复，因此在医生的建议下，叶先生打消了出院的念头，打算再住院观察一段时间。
“我生长在农村，对蘑菇还算熟悉，这次误吃的蘑菇跟小时候在老家经常采来吃的蘑菇很像。”叶先生对记者回忆了当天误食毒蘑菇的情形。
据叶先生介绍，3日傍晚，他和家人在东江湾公园散步，无意间发现了草地里长出的蘑菇，便好奇地摘了一朵，放在鼻尖闻了一下，蘑菇特有的香味，唤起了他儿时上山采摘蘑菇的回忆。虽然当时叶先生也对蘑菇是否有毒有所犹豫，但是由于蘑菇很像常吃的种类，也就打消了疑虑，掰下一小块蘑菇伞叶放入了口中。“刚放进嘴里，一股鲜甜就涌上了舌尖，味道特别好，不知不觉就把蘑菇吃了下去。”
叶先生对记者说，吃完第一块感觉有些意犹未尽，又掰下一块放入了口中。由于不确定生食蘑菇有没有风险，叶先生也没多吃，把手里剩下的蘑菇扔掉后，便开始跑步去了。
叶先生没想到的是，生食蘑菇2个小时后，他开始上吐下泻、全腹隐痛、呼吸急促……“当时真的把我吓坏了，我家离医院只有三公里左右，出门时他意识还算清醒，等送到市人民医院时，已经什么都不知道了。”叶先生女朋友对记者说，当晚10点30分左右，她将叶先生送到医院时，他已经四肢皮肤发紫，血管鼓起。尽管市人民医院在接诊叶先生后，立即组织了多个科室对叶先生采取了洗胃、制酸、脏器保护、营养支持等综合治疗措施，但由于叶先生病情发展迅速，随时有休克、多脏器功能衰竭等并发症发生的风险，4日凌晨1点多，叶先生还是被送入了，身上也被插上了导管进行血透。
“叶先生送医算是比较及时的，这给我们医护人员的救治争取了宝贵的时间。”市人民医院消化内科副主任医师何灿丽表示，因为救治及时，叶先生所食用的有毒蘑菇主要影响的是消化系统、神经系统、凝血功能等，并未对肝、肾等代谢器官造成影响，恢复情况也很好，等叶先生的凝血功能恢复正常就可以出院了。
何灿丽说，蘑菇中毒最常见的症状就是肠胃不适，因为大多数毒蘑菇含有可以引起呕吐和腹泻的胃肠道刺激物，通常对身体不会造成长期损害，但有许多蘑菇毒性很强，甚至微少的剂量就可以致命，晒干、久煮方法也不一定能把蘑菇里含有的毒素去掉。
去年6月，该科就曾接诊一家三口，因为食用量大，全家均出现了肾功能衰竭，在住了约半个月，每天都需进行血透治疗。“蘑菇虽然味道鲜美，但市民对不确定是否有毒的蘑菇应当谨慎食用，否则带来的将是身体和经济上的双重代价。”何灿丽说，如果市民食用蘑菇、野菜、野果等出现身体不适，应当立即就医，不可犹豫。
叶先生也呼吁市民，采摘蘑菇一定要小心，面对很难辨别的蘑菇，千万不要贪食美味搭上身体健康。
7日上午，记者也来到东江湾公园，不到3分钟，便发现了5朵蘑菇。公园内大部分蘑菇为白色或棕色，呈伞形，一般长在树下或草丛中。
几位正在公园除草的工人告诉记者，因为前段河源持续下雨，所以公园就陆续长出一些小蘑菇，但是他们都知道这些小蘑菇是有毒，不能吃的。他们在除草的时候看到这些小蘑菇也会除掉。如果看到有市民好奇去采摘，他们也会劝阻。
就在采访的过程中，记者发现有市民在公园采摘中草药回家煲汤。对于这些市民采摘的行为。有网友认为，逛公园时，采摘一点，也是一种生活情趣，但是需要注意的是保护好公园的植被。但记者认为，除了要保护好公园植被，更重要的是市民在公园中采摘草药或是蘑菇，都应当谨慎，不能拿身体健康当作儿戏。
市林业局园林管理科科长潘伟平表示，会进一步加强对我市公园的管理，加大力度清理蘑菇、毒草等影响市民生命财产安全的植物，同时也会加大对毒蘑菇防治的宣传和对采摘市民的劝导，避免类似事件再次发生。
每年都会发生有人因误食毒蘑菇而致死的悲剧。在慨叹草木无情之余，一些“砖家”还以“教你一招”的名义列举了一些辨别毒蘑菇的方法，颜色不鲜艳，生长在特定树种林下……虽然这些辨识毒蘑菇的方法看起来都言之凿凿，殊不知，它们其实并没有科学依据，轻信并实践的话，反而是造成误食中毒的主要原因之一。
“鲜艳的蘑菇都是有毒的，无毒蘑菇颜色朴素。”这是有关蘑菇的谣言中流传最广、影响力最大、杀伤力最强的一句，甚至上升到了箴言的高度。为了粉碎这条谣言，我们让大名鼎鼎的“毁灭天使”白毒伞（ ）现身说法。
白毒伞隶属伞菌目鹅膏科鹅膏属，是世界上毒性最强的大型真菌之一，在欧美国家以“毁灭天使” 闻名，也是近年来国内多起毒蘑菇致死事件的元凶。白毒伞具有光滑挺拔的外形和纯洁朴素的颜色，还有微微的清香，符合传说中无毒蘑菇的形象，很容易被误食。“毁灭天使”以极高的中毒者死亡率（不同文献记载高达 0%~90%）残酷地嘲讽着这些传说的信众，因此还有个别名：愚人菇（’ ）。
经常被用来为“鲜艳的蘑菇有毒”这一印象做注解的，是与白毒伞同属的毒蝇鹅膏（ ）。鲜红色菌盖点缀着白色鳞片的形象构成了“我有毒，别吃我”的警戒色。
然而，也有一些可食蘑菇种类是美貌与安全并重的。例如同样来自鹅膏属（这个属“出镜率”真高啊）的橙盖鹅膏（. ），具有鲜橙黄色的菌盖和菌柄，未完全张开时包裹在白色的菌托里很萌，有“鸡蛋菌”的别称，是夏天游历川藏地区不可不尝的美味。
另外如鸡油菌（ ）、金顶侧耳（ ）、双色牛肝菌（ ）和正红菇（ ）等等，都是颜色鲜艳的食用菌。感兴趣的读者可以自己用谷歌图片检索这几个拉丁名。
再来看看这条说法：“可食用的无毒蘑菇多生长在清洁的草地或松树、栎树上，有毒蘑菇往往生长在阴暗、潮湿的肮脏地带。”
其实，所有的真菌都不含叶绿素，无法进行光合作用自养，只能寄生、腐生或与高等植物共生，同时对环境湿度要求比较高，因此它们都倾向于生长在“阴暗潮湿”的地方。俗话说“潮得都要长蘑菇了”，就是这个道理。至于环境的“清洁”和“肮脏”，并没有具体的划分标准，更与生长其中的蘑菇的毒性无关。食用菌鸡腿菇（毛头鬼伞， ）经常生长在粪便上，栽培时也常用牛马粪便作为培养基；反之，包括白毒伞在内的很多毒蘑菇都生长在相对清洁的林中地上。
蘑菇生长环境中的高等植物，尤其是与很多种蘑菇共生的松树和栎树（泛指壳斗科植物），也不能作为蘑菇无毒的判断依据。例如近年来在广州多次致人死亡的致命白毒伞（ ）就是和一种栎树（黧蒴栲， ）共生的，而其他的“毁灭天使”们也生长在栎树林、松林或由二者构成的混交林中。另有报道称，附生在有毒植物上的无毒蘑菇种类也可能沾染毒性，采食时须格外注意。
据说，“毒蘑菇往往有鳞片、黏液，菌杆上有菌托和菌环，没有这些特征的就不是毒蘑菇。”这种说法也不足为信。
提及鳞片、黏液、菌托和菌环等形态特征术语，是毒蘑菇谣言“与时俱进”的表现，谣言甚至因此具备了一点可靠性。同时生有菌托和菌环、菌盖上往往有鳞片，是鹅膏属的识别特征，而鹅膏属是伞菌中有毒种类最为集中的类群。也就是说，按照“有菌托、菌环和鳞片的蘑菇有毒”的鉴别标准，可以避开包括白毒伞和毒蝇鹅膏在内的一大波毒蘑菇。但是，这条标准的适用范围非常狭窄，不能外推到形态高度多样化的整个蘑菇世界，更不能引申出“没有这些特征的蘑菇就是无毒的”。
很多毒蘑菇并没有独特的形态特征，如亚稀褶黑菇（ ，红菇科）没有菌托、菌环和鳞片，颜色也很朴素，误食会导致溶血症状，严重时可能因器官衰竭致死。另一方面，这条标准让很多可食蘑菇躺着也中枪。例如，常见食用菌中大球盖菇（ ）有菌环、草菇（ ）有菌托、香菇（ ）有毛和鳞片。
有人宣称“毒蘑菇虫蚁不食，有虫子取食痕迹的蘑菇是无毒的”，这个说法的逻辑和对转基因作物“虫都不吃，人为什么能吃”的错误判断如出一辙。人和昆虫（以及其他被称为“虫”的动物）的生理特征差别很大，同一种蘑菇很可能是“彼之砒霜，我之蜜糖”。
1996年，法国科学家诺曼•米尔（ ）等人报道了用黑腹果蝇在1 种野生蘑菇中筛选潜在的生物农药来源的研究[ ]，结果表明其中大多数对果蝇致命的蘑菇对人是无毒的。该研究中对果蝇毒性排名第二的是一种人类可食的蘑菇——红绒盖牛肝菌（ ，牛肝菌科）。同时，很多对人有毒的蘑菇却是其他动物的美食，比如豹斑鹅膏（ ）经常被蛞蝓取食。“毁灭天使”中的致命白毒伞也有被虫啮食的记录。
“毒蘑菇与银器、大蒜、大米或灯芯草同煮可致后者变色，毒蘑菇经高温烹煮或与大蒜同煮后可去毒。”这是有关毒蘑菇的传说中最荒诞不经的部分。
始作俑者的想象力令人敬佩。烹调是食物进嘴前经历的最后一道工序，很多人因为没有看到那些纯属子虚乌有的“遇毒变色反应”而放下了心中疑虑，心甘情愿地将毒蘑菇吃进肚里。2007年广州发生的一起误食致命白毒伞事件中，受害人就曾经用上述方法验毒。
银针验毒是个流传千年的古老传说，原理是银与硫或硫化物反应生成黑色的硫化银。古法提炼的砒霜纯度不高，常伴有少量硫和硫化物，用银器有可能验出；但所有毒蘑菇都不含硫或硫化物，不会令银器变黑。至于毒蘑菇致大米、大蒜或灯芯草变色的说法则完全出自臆想，没有任何证据表明这种现象确实存在。这种凭空捏造的东西，驳起来颇有“浑身都是空门，不知何从下手”的无力感，好在一个反例就足以说明问题。我曾经试过用致命白毒伞和大蒜同煮，结果汤色清亮，大蒜颗颗雪白，兼之鲜香四溢，令人食欲大振……当然振过就算了。
高温烹煮或与大蒜同煮可以解毒的说法危害更甚，人们可能对解毒效果抱有信心而吃下自己无法判断的蘑菇，从而增加了中毒风险。不同种类的毒蘑菇所含的毒素具有不同的热稳定性。以白毒伞为例，它的毒性成分是毒伞肽（），包括至少8种结构类似、骨架为8个氨基酸构成的环状肽。毒伞肽的稳定性很强，煮沸、晒干都不能破坏这类毒素，人体也不能将其降解。其中毒性最强的α–毒伞肽口服半致死剂量（50）是每千克体重0.1毫克，意味着吃下一两朵白毒伞就足以夺去一个成年人的生命，而且一旦入口就没有任何解药。大蒜里的活性物质有一定的杀菌作用，但对毒蘑菇完全无能为力。
除此之外，有些可食蘑菇含有少量加热后会分解的有毒物质，必须烹煮至熟透，否则食用后可能导致不适，吃火锅的时候尤其要注意。前文提到的食用菌鸡腿菇含有鬼伞素，会阻碍乙醛脱氢酶的运作，导致乙醛在体内聚集，大量食用的同时又大量饮酒的话，容易出现双硫仑样反应，需要注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯（记者 齐征 通讯员 翟鹏）5月10日，淄博第一个5电话在华光路139号移动世纪路营业厅打通，淄博移动“5元年看移动”体验会在此举行，记者通过零距离、沉浸式、接地气的体验了各类5应用，感受5飞速网络，了解到5的发展进程和美好前景，更加期待美好的5生活。
在世纪路营业厅5体验区，记者亲身参观体验了5机器人、5机械手臂、5+等5试点应用，还试用了最新款5手机，深切感受到5网络在消费领域和工业产业等领域带来的前所未有的新变化、新体验。其中，5+3实景传输，着实让记者大开眼界，通过安装在移动大厦顶楼的摄像头，将实景传输到记者佩戴的眼镜上，颇有身临其境的感觉，仿佛真的站在楼顶俯瞰淄博，彻底摆脱有线束缚，充分体现了5的低时延和高清画质优势。
除了互动体验以外，现场还有5网络下高清视频下载演示，8视频与4视频对比等，通过实景演示，体现了中国移动5网络超高速下载，超高清传输，超大带宽等优势。
记者了解到，5具备高可靠低时延、大带宽高速率、大规模连接三大特性，将为我们带来新的革命性变化。比如说，5到来，使得无人驾驶真正走进现实。人眨下眼睛约200毫秒，汽车时速100公里情况下，人踩刹车时延0.4秒，车辆移动11米；5的时延仅为1毫秒，车辆移动约2.7厘米。未来自动驾驶将比人驾驶更安全！再比如，无人机器人原来用的时候带宽和速率无法满足需求，只能用有线传输，线缆肯定会限制机械臂的操作，使用5传输后，无人机器人后面就不用跟一堆线缆了，生产效率、应用场景会提升很多。
8视频分辨率是1080高清视频的16倍，是4视频的4倍,它可以带来影院级别的临场感和融入感，提供沉浸式的视觉新体验。5大带宽技术会加速8时代的来临，激活更多家庭娱乐新应用场景。
4改变生活，5改变社会。4网络速度的提高，让我们手机的应用更加广泛，基于4网络的各类无线应用不断完善，伴随着智能手机的发展，我们的信息化生活由电脑端迁移到手机端，手机支付、共享单车、美食外卖、短视频、直播秀等应用，依托4网络+智能手机，我们的生活方式发生改变。
即将到来的5时代，将以高可靠低时延、大宽带高速率、大规模连接等特性，为我们带来新的革命性变化。2019年3月，山东移动联合齐鲁晚报、济南日报等新闻媒体，依托5技术开展全国“两会”直播。现场5直播技术已经成熟，先后服务于东营马拉松、荣城马拉松、青岛马拉松等赛事，直播期间实测5单用户下行峰值速率达10，单小区可承载多路8高清视频业务，这一技术将广泛应用于体育赛事、大型演出、重大事件的远程超清直播、游戏等消费娱乐领域，并在远程医疗、安防监控等行业具有广阔的应用前景。
5将与大数据、人工智能、云计算等前沿技术相结合，再度拉近科技与人的距离，融合创新，满足最终客户的智慧型需求，提供更智能、更安全、更便捷、更舒心、更多价值、更好体验的服务。
淄博移动作为淄博通信行业主导运营商，不断顺应技术发展趋势，将始终如一的践行企业使命和社会责任，推动5产业的繁荣与发展，满足社会各界对美好生活的向往。
多年来，淄博移动在市委、市政府的坚强领导下，在社会各界及合作伙伴的鼎力支持下，积极运用新技术推动网络基础设施升级，致力于打造领先的移动网络、优质的家庭网络、智慧的政企网络。
农业是立国之本，农业的发展关系到国计民生，淄博移动积极探索5在农业领域的应用，与山东理工大学联手在临淄禾丰农场打造了省内首家生态无人农场。将运用基于5网络的无人机，在农机管理系统的操控下，对农场500亩农田自动开展喷药作业，实现农场无人化高效管理，实现产学研一体推进。
下一步，淄博移动将按照市委市政府“一个目标定位、四个着力建设、十个率先突破”总体思路和工作布局要求，牢牢把握以“四新”促“四化”和“高新轻绿”导向，服务淄博市智慧城市建设，抓住5发展契机，推动5融入百业、服务大众，开展应用孵化、产业创新、信息共享、推广示范、共建生态五项重点行动，全面加快5布局和商用计划的推进，助力淄博新旧动能转换。
推动先进制造业和现代服务业深度融合，加强人工智能、工业互联网、物联网等新型基础设施建设。推动工业化与信息化融合，努力赶上新一轮产业升级步伐，助力淄博产业升级，赋能淄博万企创新。
淄博移动将按照全省一体化部署，积极推进5商用计划。此次“5元年看移动”体验会，为翘首期待5生活的广大用户创造了一个惊喜。5改变社会！“5元年看移动”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科强克每天会给一个任务，完成当天的任务后会告诉你明天再来。一共12个任务，完成全部任务后，可以由你自己建造一只机甲蛛坐骑！
12个任务都不难，在麦卡贡的岛上击杀怪物拾取道具，或者提供所需材料就行。
随着每天的任务，在制作台可以看到多出了一些机器人帮手，多了一些零件。机甲蛛慢慢动了起来！有种真的自己在慢慢拼凑制造出这个坐骑的感觉。
其中需要的600个备用零件和30个空能量电池，是麦卡贡常用基础零件。其他地方也会需要，注意留一点来完成这个机甲蛛的任务。
不然当天任务没完成，后续任务也就会推迟一天，第二天任务不会刷新！
机甲蛛有3款，1款是稀有掉落几率很小，1款是麦卡贡行动五人本掉几率很小，这只废铁机甲蛛外观还不错，而且获取比较容易！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019爱奇艺世界·大会“多元·互动——动漫产业高峰论坛”在京举行。论坛上爱奇艺发布全新动漫品牌“叭哒”，同时启动“苍穹计划”三期和“轻春联盟”二期，携手合作伙伴共建多元化的动漫生态。爱奇艺高级副总裁耿聃皓表示，中国动漫产业发展潜力巨大，爱奇艺希望通过丰富内容类型、探索多元化的表现形式、商业模式以及合作方式，来推动精品国漫内容的发展。爱奇艺副总裁杨晓轩，爱奇艺动漫事业部总经理林玲玲，中国传媒大学动画与数字艺术学院院长黄心渊，北京电影学院动画学院院长李剑平，索尼影视高级副总裁黄黛，中国顾乾俊，深圳华侨城文化集团总经理胡梅林、北京若森数字科技股份有限公司副总裁周宁、翻翻动漫中国知名少女漫画家米沙等业界嘉宾出席。
爱奇艺一直不断完善精品动漫内容的合作和布局，与东映动画、东京电视台、、、角川、维亚康姆、集英社等国内外优秀内容制作公司合作的同时，爱奇艺还深化与国内优秀动漫公司的合作，在国漫孵化方面已经初显成效：2018年爱奇艺携手中影年年联合出品国漫古风武侠动画《少年歌行》，豆瓣评分高达8.3。
截止目前，爱奇艺平台内覆盖百度搜索风云榜200中90%以上动画片；超3000部漫画作品，覆盖80%以上头部漫画作品；超8000册轻小说作品，覆盖85%以上头部轻小说作品。耿聃皓表示，爱奇艺还将不断创新动漫内容的表现形式和类型，未来计划推出动漫、互动动漫、竖屏动漫等更加多元的动漫内容。
依托于多元且优质的内容储备，在此次论坛上，爱奇艺发布全新动漫品牌——叭哒。叭哒是爱奇艺以头部动漫内容为驱动、专门为世代用户推出的娱乐分享互动社区平台。用户不仅可以在叭哒上观看动画、漫画、轻小说等二次元精品内容，还能在社区中获得关于动漫的娱乐及衍生内容。为了进一步丰富世代群体的互动形式，叭哒更推出种子互动成长玩法，以“养成+收集”为主要模式，用户可以通过互动、分享、补给等行为，将叭哒种子培养成不同的可爱植物娘，更有针对会员福利的“稀有种子“，来提升叭哒产品的娱乐体验。
爱奇艺多元的业务矩阵也为优质动漫内容的孵化提供了机会。自2017年起，爱奇艺接连推出苍穹计划、轻春联盟，通过与硕牛文化、德丰影业、星座魔山传媒、轻之文库、优视明天等产业伙伴合作，共同将优质漫画、轻小说改编为网络大电影、网剧。在主题为“的国际化道路”的论坛中，爱奇艺联合业内专家就“打造优质方法论”进行了广泛探讨。
在本次活动上，爱奇艺启动“苍穹计划”第三期，计划将平台内优质漫画、轻小说、海外优秀作品、优质影视剧本，进行网大、网剧以及漫动画等形式的内容衍生。同时，爱奇艺还宣布启动“轻春联盟”二期，计划将10部轻小说改编为漫画、网大。目前，前两期苍穹计划已经有《春秋封神》《谋爱上瘾》《今天开始做明星》《贫王》等十余部漫画作品陆续被改编成网大、网剧，六部轻小说作品即将被改编。根据猫眼专业版数据显示，爱奇艺苍穹计划首部漫改网大作品于2018年4月27日独家上线，影片上线前5天始终位于爱奇艺日分账票房第1名。最新上线的漫改网大作品《春秋封神》自上线首日起连续三日稳居猫眼网络电影分账票房第二位。
过去几年间，爱奇艺已形成包括广告、付费会员、出版、发行、衍生业务授权等在内的九大货币化手段，有中国娱乐特色的“一鱼多吃”模式日渐成熟。
基于不断增加的优质的泛二次元内容，爱奇艺在2018年面向次元用户推出 泛娱乐内容消费品牌“会员”。随着爱奇艺动漫内容矩阵的不断完善，会员的会员权益将不断丰富，目前已经包含内容权益、用户权益、身份权益以及会员福利四大类，会员用户可享受来自线上和线下等一系列的内容及身份权益，打造属于年轻人的娱乐内容消费品牌。爱奇艺动漫事业部总经理林玲玲表示，爱奇艺还将探索在主题公园、衍生品开发等多元化的商业模式，携手行业上下游合作伙伴，通过探索不同的创新合作形式，加强与产业链各环节的合作联动，不断提升国产动漫影响力，构建多方共赢的泛二次元生态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年2月，苏宁成为第一家获得全国专业保险代理资质的零售企业。经过五年多的发展，苏宁金融旗下苏宁保险已形成比较齐全的产品线，致力于为个人消费者和企业客户提供专业的保险产品销售服务和风险解决方案，凭借渠道、产品及服务优势，受到业界的认可和用户的喜爱。
苏宁保险业务基于苏宁零售业务发展而来，在渠道上更是发挥了苏宁集团线上线下资源融合的优势。线上设立苏宁保险门户网站，为用户提供一站式保险消费体验。端的苏宁保险商城，实现场景化搭售等多种模式共存；移动端的苏宁金融，保险服务更灵活更便捷，以客户体验为导向，满足企业及个人所需。
在线下，苏宁保险依托苏宁全国线下门店及家庭财富中心，多渠道优化，为客户提供家门口式保险增值服务。
此外，苏宁保险集结苏宁内外科技力量，打造自有保险电销平台，支持全国多项目数千坐席同时服务。以大数据运营为助力，发掘保险购买人员特性及苏宁6亿多会员画像特征，精选市场高性价比产品，为苏宁会员提供全方位、高品质的金融保险服务。苏宁保险以人身险电销为基，以财产险电销为翼，最终将打通线上、线下、电销、多媒体等各渠道保险服务，形成苏宁保险服务平台。
苏宁保险一直致力于为个人消费者和企业客户提供专业的保险产品销售服务和风险解决方案，线上线下全面发展，创新与场景融合，围绕主业开发，提供多样保险产品及服务。
在客群上，苏宁保险商城内70多款产品覆盖了不同人群的差异化需求，为客户提供优质透明的保障方案和专业化指导。
在品类上，苏宁保险秉承着“简单放心好产品，智慧人生更美好”的理念，现有产品涵盖意外、健康、旅游、财产等各项保障，同时还在积极定制开发创新的服务型保险产品，提升客户体验。
从业务类型来看，有退货运费险、航空意外险、铁路意外险等搭售业务险；有售后保险、物流保险、物业保险、广场保险、服务类保险、酒店保险等合作商保险；有基于全国门店和财富中心，服务线下海量的用户群体、实现全场景金融服务体验提升的线下保险服务；有基于端、移动端的围绕主业开发，精准满足企业个人所需的线上保险商城等。
其中，合作商保险作为苏宁保险的特色产品，深挖合作商行为大数据，结合科学模型计算，指定高品质保险公司打造，专注于为合作商、会员用户提供包括售后、 物流、 广场、酒店、物业等九大行业人、财、物风险解决方案。
值得一提的是，苏宁保险近期还专门为红孩子场景开发了“苏小保”系列产品，如健康无忧（少儿重疾+医疗），成长无忧（教育金）和责任无忧（成年重疾+医疗）计划等，精选超高性价比的寿险产品，保费更低，保障更高。并与苏宁红孩子等专属渠道融合，线上线下融合，让苏宁会员享受线上优势价格，体验线下专属服务，不断提升用户增至服务体验。
苏宁保险作为全国零售业第一家获得全国专业保险代理资质的零售企业，有丰富的全国大型保险公司合作经验，和70多家保险公司有业务合作，产品设计基于苏宁业务场景，有销售运营能力支撑及多年保险运营经验支撑，服务“更专业”。
苏宁保险为客户提供定制化保险解决方案、个性化产品服务，拥有集约统谈式价格优势，提供管家式理赔服务，贴合个人或企业所需，让产品“更懂您”；全线上闭环流程、多样化保险产品、一站式保险消费体验，也让用户购买保险“更便捷”；与此同时，苏宁集团的品牌背书、线下落地服务资源、多维度风控模型以及丰富的风控规则集，也让苏宁保险“更可靠”。
秉承“全场景 更普惠”的服务宗旨，苏宁保险坚持多元开放，打造创新团队；发挥集团资源和渠道优势，不断提高产品水平和服务能力，为用户提供专业的一站式风险解决方案及品质生活所需的全方位服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑：前不久被父母逼着去相亲，本人先到了饭店，女孩姗姗来迟后，笑着对我道歉：“不好意思，刚才在卫生间补了个妆…” 我心里顿时不爽：“我家的条件你绝对会满意，不过我想看看你的素颜……”她笑着吐了吐舌头：“不行，我化妆品没带够，和你相完亲，我还要看下一家呢！”
每日一笑：作为公司的副总经理，我依然每天打滴滴上下班。下属们拿着不到我五分之一的工资，却每天争抢写开车送我回家。坐在车里，我问小李:“你每个月的工资要养老婆养儿女还要养车，活的累不累？”小李:“你这不废话么，不累我给你献什么殷勤啊…”
每日一笑：一位医学院新生，上解剖课时很紧张，尤其听到同学炫耀爸妈是顶尖的外科医生或本身有过相关经验。 实际操作两小时后，老师特别称赞我操作能力很好，问我是否家学渊源？我不好意思地答：“是的，我祖父是杀猪的。”
每日一笑：昨晚单位聚餐，都带着家属，我和老总们一桌，我们点了盘花生米，服务员上菜的时候说，花生米不够一盘了，只有半盘，送你们了不要钱，这时老婆来了句你们还有啥不够一盘了都给端上来吧，服务员当场奔溃了…一桌人笑翻了…
每日一笑：我和朋友刚搬家的时候，家里没有电视机，两个人很无聊。我们就假装桌子上有电视机，然后两个假装手里有遥控器，还能换台。没想到他不停的换台，我说他，他还不听，后来我们就锤了起来!
每日一笑：闺蜜让我去她家吃可乐鸡翅，她说做新口味，用进口蓝莓味可乐。到她家后，她端出了一盘色泽奇怪的黑暗料理，像是被洗衣液浸泡的不明产物。我懵的问她：“你把阿凡达炖了？”她一脸认真地说：“我就是做好了看这品相下不了口，喂猫咪又怕它吃了中毒，倒掉也可惜，我想着万一你喜欢呢。”
每日一笑：老婆怀孕后，给宝宝进行胎教，音乐、诗词、英语等等，忙得不亦樂乎。 我不理解，就劝道：我看你还是好好休息吧！等宝宝长大后，再给他报兴趣班也不迟。老婆连忙摆手说：那不一样。我：怎么不一样？ 老婆说：最起码现在宝宝不能逃课！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝：我看到小朋友哭了。妈妈：那你要怎么办？宝宝：我要帮它擦眼泪。妈妈：对。当看到别的小朋友哭，你要上前去安慰他，千万不要嘲笑他，这样小朋友才会和你玩。宝宝：妈妈，冰箱里冰激凌流眼泪了，我想要去安慰它。
下班回家，老妈笑呵呵的端上一盘酱牛肉让我吃，说是给我做的。很是感动，吃了一口，老妈问我：好不好吃?其实我觉得有些硬，还是说：好吃。老妈听完，回头冲着家里的二哈大骂：我儿子都说好吃，亏我特意买的新鲜牛肉给你酱熟，你居然不吃！
昨天晚上和几个哥们出去喝酒看世界杯，喝到十二点才散。早上，哥们来电话了：怎么样，昨天回去那么晚，嫂子没收拾你吧？我回答：说什么呢，她收拾我？我回来以后，家门她都没敢开！
老爸在上海出差，问：闺女 想要点啥特产？ 我：也不要别的了 就上海大众吧。老爸：你咋不要东方明珠呢？我......
一天上午，有个提着一只皮箱的男人，在闹市对着天空张望良久。过路的人也好奇地跟着往天空望，以为天上有什么新奇东西。没多久，云集了大量好奇的人。那位男人觉得时机已到，在路边打开皮箱，拿出他要出售的望远镜摆卖，果然生意不错。
今天和哥哥一家去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案。写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的。我哥突然奇想：老婆我们也画一个吧。画好了，遂问嫂子写点什么，嫂子不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奥特曼可以算是一代人的回忆，而比起古老的昭和系奥特曼，迪迦奥特曼其实更被世人所熟知。 因为迪迦是唯一一部也是唯一一部正式引进国内的平成系奥特曼。那么23年过去了，当年出演奥特曼的演员们都在干什么呢？传闻中的丽娜真的下海了吗？
大古：首先我们要看的是主角大古，在前几年网上一直流传着大古车祸去世的消息，其实大古的扮演者长野博还活的好好的，作为著名偶像组合6的成员，大古在日本其实非常火，这也是大古比较少客串奥特曼系列的原因，希望大古等到退休后可以多多回归奥特曼系列吧，毕竟变成光的迪迦奥特曼实在是太经典了！如今的大古其实已经不再年轻了，最新的照片我们可以看到大古的脸上布满了皱纹，真是岁月不饶人啊！
丽娜：丽娜在原剧中是大古的女朋友，在现实中她其实是初代奥特曼的人间体早田进的亲女儿。网上流传着丽娜下海的传闻，这个传闻其实也是假的，人家只是拍了一部名叫《皆月》的文艺片，尺度稍稍有一点大而已，根本和下海什么的扯不上关系好不好！
居间惠：迪迦中胜利队的队长居间惠也被谣言迫害，有人说居间惠下海其实也是谣言，人家只是拍了一些性感写真而已，现在的居间惠队长已经非常老了，看上去和邻家老奶奶差不多，脸上满是皱纹，不过她拥有一个非常美满的家庭，幸福快乐的生活着。
新城哲夫：还记得有个可爱妹妹的新城哲夫吗？他现在其实已经接近50岁了，被称为圆谷著名龙套的他拍摄过非常多的特摄作品，在多部奥特曼和假面骑士中都有登场，算是一位对特摄非常有贡献的老演员了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 孙灏 通讯员 宋建彬 王艳）5月10日上午，十堰茅箭区公安分局民警路遇一起交通事故，民警积极参与施救，为抢救伤者争取了宝贵时间，也使交通事故得以及时处理。
上午9时许，朝阳路何家沟路口处发生一辆汽车撞人的交通事故，一名伤者躺在地上不能动弹，围观群众束手无策，现场一片混乱，交通堵塞严重。
十堰民警郭右平路过现场后发现一名60岁左右老人坐在地上不能动弹，表情十分痛苦，受伤老人的老伴也受到了惊吓。便立即停车上前查看老人伤势，并不断安慰两位老人，稳定他们的紧张情绪。随后，他询问肇事者司机是否拨打120急救电话，在确认急救120在来的路上时，他又迅速拨打了110报警。
为预防发生次生交通事故，郭右平与巡逻队员积极维护好现场秩序，疏导并提醒过往车辆。急救120赶到后，郭右平又和医护人员一起将伤者抬上救护车送往医院紧急救助，受到了现场群众的一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在玩家社区请求多次之后，任天堂终于在今日（5月10）发布了《俄罗斯方块99（ 99）》的，新增两个线下模式。
名为  ，售价9.99美元（约人民币68元）。它提供的对战电脑功能，让玩家可以离线与98个机器人（）对战；另有一个马拉松模式，玩家需要在“死亡”前尽可能多的清除方块得高分。官方表示将来还有更多模式会公布。
按前文所述，因为新模式是离线玩的，任何付费购买了的玩家都可游玩，无需  会员，但想玩在线对战扔需要订阅 会员。
任天堂不久前公布了截止到2019年3月的财报，其中明确提出要推出更多类似《俄罗斯方块99（ 99）》，与  会员绑定的在线对战游戏。而本次推出的付费则反其道而行，推出了一个不订阅会员就可游玩的付费单人游戏包，也许任天堂希望借这两个离线游戏，激起玩家游玩多人对战的兴趣，让他们订阅 会员。
除了游戏，任天堂官方也公布了第三届《俄罗斯方块99（ 99）》 联赛的日程。和之前一样，免费参加联赛的玩家，即使没赢也可获得奖励。在比赛竞赛中，玩家名次越高，得分越多（第一：100分，第2：50分，第三：30分，第四~十：20分，第十一~三十：10，第三十一~五十：5，第五十一~八十：2）。累计获得100分的玩家，可以解锁 风格的俄罗斯方块主题。第三届联赛将于5月17日至19日举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你在网吧上网时，是不是习惯把手机随手放在电脑桌上？那你可要小心了，当你聚精会神吃鸡、推塔的时候，可能你放在桌面上的手机已经被犯罪分子盯上了。近日，湖北大悟县城关派出所打掉了一个跨县市流窜作案、专门在网吧盗窃手机的团伙，抓获盗窃、销赃犯罪嫌疑人5名，破获网吧盗窃手机案三十余起，涉案金额5万余元。
3月2日下午3点，小陈在大悟县城区一网吧上网玩游戏时，他的一部苹果手机就放在电脑显示器下方，结束一把“吃鸡”游戏后，他低头一看发现手机不见了，奇怪了，没有人经过他身旁而且也就半个小时左右的时间手机怎么就在眼皮下消失了呢？通过查看网吧监控，小陈发现自己的手机就在不见前的几分钟像自己长了腿似的，慢慢移出自己的视线范围，“溜”到了对面电脑的机主手上。看到这一幕，小陈连忙报了警。
像小陈一样手机在网吧神奇“溜走”的案件，从今年2月份以来大悟城关派出所已接报十余起。办案民警反复查阅案件监控资料，发现一个相同的作案特点：失主手机均放在桌上，坐在对面的犯罪嫌疑人紧紧盯着失主手机，右手手指微微晃动，失主手机就乖乖移动过来了。为解开犯罪嫌疑人“凭空”偷取手机的“魔术”，办案民警一帧一帧仔细研究视频里的每个细节，最终发现在手机移动轨迹里有一条类似线的影子，民警猜测，犯罪嫌疑人使用一根细铁丝勾住目标手机听筒、话筒等凹槽处，运用“铁丝钓鱼”手法将手机慢慢移向自己，由于铁丝极细，且犯罪嫌疑人手法极其熟练、动作轻微，才造成视觉上看上去整个作案过程像是隔空传物。
城关派出所民警经过三个多月的缜密侦查、主动出击，相继在武汉、大悟、黄冈等地将涉嫌盗窃的犯罪嫌疑人柯某、张某、曾某、黄某抓获。5月9日，涉嫌销赃的犯罪嫌疑人龚某被抓捕归案，宣告该案件团伙已全部落网。经查，4名盗窃嫌疑人均为犯罪前科人员，终日游手好闲、无所事事，囊中羞涩便产生了“重操旧业”的想法。3月份的以来，他们驾车流窜鄂州、武汉、大悟、安陆、云梦、孝昌、孝感等地，通过手机地图搜寻周边网吧，从中随机选择网吧采用“铁丝钓鱼”的手法盗窃手机，作案后迅速驾车逃离。犯罪所得手机以700-1000元的不等的价格卖给嫌疑人龚某，再由龚某进行销赃。经审讯，5名犯罪嫌疑人对自己的犯罪事实供认不讳，目前，均已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办中。
警方提醒：由于网吧人员较多且复杂，在网吧上网、打游戏时，应把手机、钱包等贵重物品随身携带；要注意周围人员，对那些东张西望、来回走动、无缘无故靠近的人要提高警惕；切莫沉迷于眼前乐趣，给不法分子可乘之机。（张妙）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安徒恩团本被删除之后，目前95版本的核心团本地图只剩下了漩涡、泰波尔斯、超时空还有卢克，曾经乌龟团本攻坚的日子彻底被抹掉了，由此引发了一批怀旧的玩家对于60版本和乌龟版本的怀念，我们总会听到曾经的版本对比目前的95版本有多么多么好，那么今天我们就从蠕动之城一图当插座说起，看看怀旧玩家到底在怀念什么？
蠕动一图插座对于老玩家来说还有印象，二图一个一个打，三图秒真身，四图一起秒。说不难的是没有经历过那个时代，那时候伤害整体偏低药的种类也少，并不像现在这样一堆商城药，那时候打异界时，很多人都是买一套过度，然后为了装备偶尔都会去当个插座。相比之下蠕动图其实不难，大地跟龙宫才真是让人累心，984十方那时候玩男气功分身卡罩子，自己当插座，失误了也没事百万防怪打不动。印象中被当插座之后还要自己用玩具解异常，为的就是再次挨一下，当时玩具的需求量非常大，后来还有人变成整天做玩具卖。
如果没记错，老版本的攻速、移速、释放速慢的不要不要的，不然为什么以前梵风衣炒到天价，而且以前的有回血，不贪一点伤害会发现血回的比你打的还要快，而贪伤害就是黑屏，10年前雷鸣废墟，系统送的10个复活币都交在了这里。究其原因还是装备差，并不是说副本机制有多么可怕，相比于后来的安徒恩和卢克，异界的难度完全是版本自身的问题，因为玩法多种多样导致很多职业不平衡，副本自然也是不平衡。
对于轻视95版本，一味怀念异界版本的玩家来说，估计当年他们也是“蛇皮”型玩家，后来的副本都不太在意伤害，只要抗魔够就拖酱油，让一批此类玩家蹭了不少车所以游戏体验还不错，如果认真玩过异界版本的话，异界图的机制已经刻在脑子里了，说到这里还要感谢一下系统，如果当年异界有那么蛇皮型玩家肯定会很少。如果不承认自己是蛇皮型玩家，现在光暗恶魔打字打到时间到打不出来的请举手。
回想卢克刚出的时候，这类怀旧的玩家是没人组的，所以不少人完全体会不到卢克开始的难，因为没机会去体会。等到能打的时候卢克已经变成了日常养猪本，于是就给了部分人卢克很简单的错觉。但是异界版本的时候不一样，并不需要自身很厉害，不需要能打出很高的伤害，会跑跑格子、推推箱子这种“超级难”的操作就可以 所以异界刚出时候这类怀旧的玩家就能打，所以直到今天都觉得异界很难，说到底还是想混。
最后还有一种被我们忽视掉的玩家，那就是怀念当初那个版本时一起奋战的朋友的那类人，异界或许只是他们对于那个时期的一个称呼，并不是说有副本多么难或者印象多么深刻，只是大家在怀念那些回不去的日子。如果你是这类玩家，那么984十方只能说：很高兴认识你，其实我也是。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
易女士通过中介江山地产金沙湾分行，跟业主梁先生签订购房合同，并支付5万元购房定金。随后，易女士因见房屋“渗水”，决定不买这套房子。然而，她不但拿不回定金，还收到江山地产发来“支付32100元居间服务费”的函件。
江山地产置业顾问何先生5月9日表示，根据合同约定，易女士一方应该承担违约责任。业主梁先生解释说，他同意退回4万元定金后，易女士一方要求继续履行合同，却没经许可就把他的售房信息挂到网上等，他无法接受这些做法。
陆先生是易女士的大儿子。今年4月，他在一家网站看到一则商品房出售信息。这套商品房是楼中楼，位于银海大道某小区，100多平方米，标注售价为102万元。4月11日，陆先生通过网上留下的某中介公司的电话，上门看房。
何先生是中介公司江山地产金沙湾分行置业顾问，也是陆先生弟弟的朋友。得知陆先生还没有跟业主梁先生见面之后，他决定帮忙，让双方当面交流，促成这笔交易。
4月12日，陆先生带上母亲易女士，来到白沙大道江山地产金沙湾分行跟业主梁先生见面。“何先生当着梁先生的面告诉我们，房价商定为104万元。”陆先生说，当时看在何先生的情面上，没有过多在意。就在他转身到店外接听一个电话，返回店面时却被告知：要交5万元“购房定金”，合同才能生效。原来，在陆先生出门接电话时，易女士在置业顾问的游说下，就签订了“房屋买卖合同”。
陆先生的父亲老陆听说签了合同还要交定金，便执意要看房才能交钱。陆先生欲随行看房，被置业顾问拒绝，于是只有老陆夫妇前去看房。当天看完房后，老陆夫妇下午便通过银行给业主梁先生转去购房定金。
按理说，易女士如果按合同办好相关手续，这套商品房很快就易主，归她名下。此时，陆先生的弟弟认为小区离市区太远，不同意买下这套房。陆先生权衡再三，决定自己出资购买。
“4月11日看房时，我就发现一楼墙壁渗水，于是约定4月14日再次登门看房。”陆先生说，他这一回终于发现有问题：这套商品房一楼和二楼卫生间等处的墙壁渗水，天花板还有疑似渗水后残留下的痕迹。
4月15日，陆先生在三方在场的情况下，提出“退款退房”要求。经过沟通，梁先生同意退回4万元。然而至今，购房定金迟迟没有追回，易女士却两次收到江山地产通过快递发来的函件。
函件上写着：“根据合同第六条第1款的约定，因丙方（江山地产）提供独家居间服务并促成买卖双方签订合同，买卖双方同意于合同签订之日起，连带向丙方支付物业成交总价3%的居间服务费。即你（易女士）应向丙方支付32100元居间服务费……此外，愈期每日还应向丙方支付应付款项1%的违约金。”
“没有告知房子‘渗水’就拿出来交易，这样有失公平。”陆先生认为，梁先生应该如数退回购房定金，中介也应该为没有如实提供售房信息承担责任。
对于易女士母子俩“事前不知道房子渗水”的说法，何先生5月9日解释说：“我在事前已经如实告知了。我带易女士夫妇去看房的时候，也在现场把‘渗水’的地方指给他们看过，只是没有把这情况写到购房合同里而已。”
何先生说，在这起案例中，易女士一方签订购房合同并交纳购房定金后突然反悔，属于单方违约，根据合同约定要承担违约责任。采访中，何先生还当面建议易女士母子俩尽快跟公司法务部门联系，协商处理好此事。
梁先生5月9日在电话里向记者表示，他同意退回定金后，易女士母子俩又要求继续履行合同。他随后发现，陆先生没有经过同意，就把他的售房信息发布到网上，留下的却是陆先生的联系电话。梁先生说：“陆先生还数次带人来看房，我就是不知道他们这么做是什么意思？”
陆先生对此解释说，他是在征得梁先生的口头同意之后，决定通过帮卖掉这套房子的方式，讨回他的5万元购房定金。梁先生当天表示，“易女士一家人都是成年人，支付定金前也多次上门看房，也应该为自己的行为负责。其间，易女士还通过发短信等途径对我进行恐吓，我也只能按合同来办事了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真人版电影《精灵宝可梦：大侦探皮卡丘》上映在即，毛茸茸又会说话的皮卡丘让不少网友大呼意外，风靡多年的宝可梦热度再度袭来。而在日前，微博数码博主@数码闲聊站在微博爆料，或将推出一款皮卡丘限量版的充电宝，并且将支持超级闪充功能。
从曝光的设计稿来看，图片中皮卡丘应该是坐在了一部手机上，从背部的一小块突起基本上可以判断，这款手机就是全新的系列手机，而图片中的背景颜色是黑色的，似乎即将推出一款以黑色为主体的皮卡丘定制新品。
而这其实并不是和皮卡丘的首次结缘，去年11月，就曾宣布与精灵宝可梦展开官方合作，萌神皮卡丘成为超级闪充电力大使，同时携手精灵宝可梦推出官方授权的皮卡丘限量版超级闪充移动电源，配备10000容量电芯，同时还支持更先进、更安全、更开放的超级闪充技术。
该移动电源官方定价为399元，12月正式开售时即被抢购一空。电影《大侦探皮卡丘》即将在5月10日正式上映，这款皮卡丘限量版超级闪充移动电源也二次走红，在闲鱼上甚至炒出了3000元的高价。
如果爆料属实，这次很可能会再次推出皮卡丘定制版移动电源，并且很可能会与刚刚上映的电影《大侦探皮卡丘》相关，相信又会是一款非常抢手的热门新品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截止到5月10日下午15点50分，《复仇者联盟4 ：终局之战》内地票房已经进入40亿人民币大关，卖出约8000万张电影票，成功跻身中国内地电影史票房第三的成就，有了冲刺《流浪地球》46亿票房的可能性。
复联4取得如此高的票房成绩，千万漫威粉二刷三刷功不可没。上映17天，已经不存在剧透不剧透的问题，只存是二刷还是三刷。故事结尾最让人动情的还是钢铁侠离开了我们，美队退休过自己的生活，每个人都回归了自己的生活轨道。
5月10日，罗伯特唐尼通过社交平台分享了钢铁在绿幕中打响指的幕后照。我们都知道复联4的画面几乎都是靠特效撑起来的，所以很多场景都是无实物表现，全靠演员的想象。
当钢铁侠从灭霸手中抢到无限手套后，导演给了钢铁侠很多个特写。讲真，有很多超级英雄比托尼斯塔克更适合打响指，而命运捉弄人。当看到奇异博士在1400万中可能中向托尼指出只有这一种时，托尼闭上双眸后睁眼打了响指，表情变化很虐……
最后那句“   ”与《钢铁侠1》中的“   ”遥相呼应。十年漫威有了结局。
有人说：漫威剧组找了一个人来演钢铁侠，殊不知，他们很幸运的找到了钢铁侠本人。在钢铁侠之前，小罗伯特唐尼是一个劣迹斑斑的人物，和托尼斯塔克一样自负自私是一个花花公子。唐尼因饰演钢铁侠而完成自我救赎，而托尼也因历劫归来洗心革面。
钢铁侠在整个复仇者联盟中的人缘其实并不好，甚至在过往的影片中我们都可以看到他和每个超级英雄都拌过嘴甚至打过架。都说唐尼自负自私，可是在世界生死存亡之际，他甘愿离开小辣椒，为拯救世界而牺牲，其实他才是最无私的那位 。
始于钢铁侠，终于钢铁侠，这或许是最完美的结局了，就像小辣椒说的那样，托尼，你可以休息了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑：同事结婚请我去当伴郎，到场后化妆师对我问道：“用不用给你也稍微化点妆？”我开玩笑的回道：“我就不用了，万一抢了新郎的风头那多不好啊。”这时身为新郎的同事走了过来一本正经的对化妆师说道：“还是给他化化吧，要不然别人肯定说我故意请了一个丑的来衬托我那就更不好了。”
每日一笑：本人今年19了，因为身高的问题，心里一直自卑。一日，到菜市买菜，突然听到身后又人叫我：喂，小强，好久没见长那么高了，比我儿子还高 （第一次听到有人夸我身高，突然感到世界无限美好）！他今年都6岁了，还没你高呢！（突然听到了心碎的声音）
每日一笑：前几天和姐夫借钱，没敢让我姐知道，今天被发现了，碰巧去我姐家有点事情，问我姐我姐夫哪去了，我姐气呼呼的和我说：“这没你姐，我不是姐！”我：好吧，嫂子，那我哥呢，我找他有事。
每日一笑：在超市购物，偶遇一对母女…小萝莉奶声奶气地说“妈妈，妈妈，我昨晚做了一个梦，好开心啊，您希望我梦想成真吗？”妈妈微笑着说“当然了，你快乐最重要”……小萝莉一听立马兴高采烈地拿起了货架上的糖果，对妈妈笑着说“我梦到的就是它。”
每日一笑：今天带着几个员工在街头做宣传，走到一个烤鱿鱼摊面前，我指着小摊对几个员工说：你们要是工作再出差错，那就是你的下场。一个员工说：老板你别逗我了，就那烤鱿鱼的是我家邻居，他一个月挣的比我几个月挣得都多。我。
每日一笑：昨天，三岁半的小侄子没人看管，由于前夜熬夜特别困实在不愿意看管，无奈没闲人只能接下这单活，躺床上吃零食的时候有个薯片掉身上了，小侄子捡起来就吃了，于是我……嚯嚯嚯，我把零食摆满了整个身上，一觉睡到下午醒来小侄子还没吃完一半……
每日一笑：有一次本人在吃饭，见两个小伙吵的厉害，拿啤酒瓶互指。这时，有个老头施施然走了过来，拿过他们的瓶子：“冤家宜解不宜结，两位给我这个本地佬一个面子，坐，坐。”一场争斗消于无形！老头在我敬佩的目光中走远了……老板突然一拍大腿：“哎呀，防不胜防！这个收破烂的老头又坑了我两个酒瓶！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的台北电脑展将于5月28日正式开幕，本次展会最受期待的莫过于的第三代锐龙3000系列处理器，基于7新工艺和 2新架构，同时还有配套的新高端主板570。
此前，华硕、华擎、技嘉、映泰等已经或明或暗地预告了570主板，现在微星也忍不住了。
微星的 官推放出了一段视频，确认将在台北电脑展上发布新的游戏主板，而在视频中提到了5、6、7三个数字。
其中，5、7都是橙色和黄色，暗示570主板，6则是顶着一个-无线图标，表明新主板将会支持- 6 802.11，这也是首个支持新一代-的桌面消费级主板。
不过，目前还不确定是570原生支持- 6，还是微星单独加的无线网卡。
根据已知消息， 570主板将会在桌面上首发支持 4.0，可提供多达40条通道，支持八个 3.1 10、四个 2.0，产品预计7月份上架。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
