海外网5月10日电 蔡英文9日在外媒发文，直白地“乞求”美国支持，被台网友大骂“甘当美国棋子”，为保个人权力地位不惜要求“境外势力”介入。连发明“台肯”的绿营主持人也没给蔡英文面子，讽刺蔡英文此举是个“笑话”。
据“中央社”报道，台当局领导人蔡英文9日在外媒《外交政策》（ ）上用英语发文，鼓吹所谓“台美合作”，吹捧美国“致力于西太平洋地区的和平、安全与稳定”，感谢美国保证台当局“拥有足够的防御能力可以不受威胁”。最后，她甚至称，“台湾民主仍需要与美国建立伙伴关系”，被视为直白地“乞求”美国支持。
此文一出，岛内果然炸了锅。蔡英文被劈头盖脸一顿批，连绿营人士都看不下去她的作为。创造了“古今台外”和“台肯”等奇葩词汇的台湾媒体人彭文正5月10日也在脸书贴文，称一早起来就看到了一则笑话，蔡英文投书外媒谈“台湾民主”。他质问，蔡英文连言论自由、党内民主都不顾了，“你还有脸谈"民主"？”
在往常绿营人士扎堆的台湾某绿媒，评论的画风也与往常不同，大批台网友都在怒批蔡英文“向美国乞怜”。
有网友讽刺蔡英文甘当美国棋子：“那（美国）还不跟我们"建交"? 当人家的棋子那么爽吗，差不多了啦，快被卖了啦，哈哈哈”。
还有网友称，蔡英文这是在要求“境外势力”介入选举：“讲白话文就是……我蔡英文希望美国的黑手能帮忙介入台湾选举。唉！民进党执政嚣张傲慢，践踏台湾民意，如今被唾弃了，就要求"境外势力"介入选举，果然，民进党要倒，台湾才会好”。
从感谢美国“友台法案”到寻求美国“对台军售”，蔡英文为保个人权力地位，不惜让台湾成为外部干涉势力的棋子。这种抢抱美国大腿的急切，甘当美国马前卒的“忠诚”，延续了一贯挟洋自重的画风，是在两岸关系上雪上加霜，引来岛内批评浪潮。
台湾地区前领导人马英九指责蔡英文采取强烈态度对待中国大陆，他表示，两岸问题应该自己解决，美国人帮不上忙。台北市长柯文哲也说蔡英文全部“亲美抗中”的态度不对。
台媒也奉劝蔡当局回头是岸。《中国时报》说，美国对台湾的“善意”和“承诺”随时可收回，届时在两岸关系极其紧张下，台湾将毫无保障。（海外网 杨佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在成都警方的协助下，广汉警方在成都某小区将一名涉嫌盗窃的年轻女子抓捕归案。今年2月28日凌晨，这名成都某大公司的白领在赴广汉洽谈业务期间，在广汉某商场顺手牵羊，盗走价值4000余元的衣物。
2月28日，广汉市区雒城镇银座广场一服装店经营者发现，自己挂在衣架上的10余件女装不翼而飞，随即报案。接到报警后，广汉市公安局民警展开调查，民警在调查过程中发现，临近的两家服装店也称被盗大量女装。
办案民警注意到，被盗的3家服装店位于银座广场大厅一角，不是固定铺面，也无法锁闭，每晚打烊后经营者只是用布幔将所售衣物连同衣架一起遮挡起来。
民警随即调取了银座广场内部及周边的监控视频，发现这3家服装店丢失的衣物是被一名年轻长发女子凌晨“顺”走的。
视频显示，2月28日凌晨1点37分，一名身穿黄绿色外套、披着一头长发的年轻女子沿电梯下到这3家服装店所在的大厅，期间一直用左手遮挡着自己面部。
该女子在大厅里游荡一阵后来到这3家服装店附近，并很快换上了一件粉红色的外套，头发也扎了起来。随后，她继续在大厅四处晃荡，离开了监控范围。 清晨6点30分许，这名女子再次出现在监控中。从监控中可以清楚地看到，她钻进遮挡衣物、衣架的布幔，不断从衣架上“顺”走多件女装。
清晨7点49分许，这名女子双手拎着几个装满“顺”来的女装的黑色口袋，大摇大摆的沿电梯而上，离开了银座广场。
民警随即展开追踪，最终确定该嫌疑女子居住在成都市区。让民警有些意外的是，这名女子竟是成都一家大公司的职员。
近日，在成都警方的大力支持配合下，广汉警方在成都市区某小区将该嫌疑女子抓获归案，并在其住处查获广汉3家服装店失窃的女装15件。
面对讯问，该嫌疑女子很快交代了2月28日凌晨在广汉银座广场盗窃价值4000余元女装的犯罪事实。
据交代，事发当天她是受公司委托来广汉洽谈业务的，当晚无事便四处闲逛，看见那3家服装店无门无锁，也没有人照管，便动了贪心，偷走了26件女装，并带回成都用于日常穿着。
警方调查发现，该嫌疑女子在成都就曾有过“小偷小摸”行径，但因情节轻微未构成犯罪受到追究。
目前，该嫌疑女子已被广汉警方采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上有关杨洋和乔欣恋情的相关消息一直挂在热搜不曾退下，杨洋那边丝毫没动静到底是怎么个情况大家不得而知，但女方乔欣这边却新料不断，先是小号被曝出，然后价值3亿的豪宅迅速被推到了全网，邻居辟谣样板房，包括姐姐也迅速沦陷……
这一条接一条的爆料炸的粉丝眼花缭乱，按理说当事人早就应该按耐不住出来回应了，尤其乔欣这边，她的经纪人时刻都在网上搜索自家艺人的相关消息，出了这么大的事儿，居然能憋这么久，故意不回应难道是要靠这段恋来情炒作？
微博有个账号叫“娱生君”的大之前曾发过一个微博说“你态度不好凭什么让我删博”，说的就是乔欣的宣传方让他删一条关于乔欣和于正会面签约的新闻，该博主觉得自己并没有多大的影响力，问对方这么在乎干什么，结果乔欣宣传方回应说“因为乔欣的经纪人都在实时搜索乔欣，看见有负面评价，就会来沟通删除”。
既然经纪人一直都在实时搜索乔欣相关内容，那他早就应该知道乔欣和杨洋的事儿在网上疯传好几天，不发声肯定有两个方面考虑，要么是想借恋情炒作，要么就是还没和杨洋方面商量好如何回应。
前者目的很明确，后者如果仔细分析一下，其实无非也是女方想公开但杨洋方不想。
网上现在有一个比较热闹的爆料是杨洋今天会公布“谈过恋爱，但已分手，之后会将重心放在演戏和粉丝身上”。
同时该爆料者在回应网友留言时表示，这绝对是真，不怕贾士凯告的那种，只是不清楚乔欣方面是否会配合，“据说目前这么进退两难就是乔欣妹妹那边不配合，不知道她家人会不会发声”。
所以，如果一切捋捋清楚，问题的关键其实就在乔欣这里，乔欣配合，事情早在没扩大之前就已经能够解决，现在闹成这样全网皆知，她就是想让恋情让所有人知道……
乔欣到底是想让杨洋对两人恋情跟公众有个交代还是刻意借此事件炒作扩大知名度，吃瓜群众可以见仁见智发表自己的看法，但正如文章开头所说，杨洋那边丝毫没有动静，可有关乔欣的各种爆料却几乎没有停过，这一切真的很难让人相信，所有的事情不是有计划的啊……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到泫雅，来自于韩国的这位小姐姐，在实力方面可以说吊打国内的众多女团，本身就作为前女团成员出道的她，自然拥有着格外深厚的功底，尤其是其健康又充满魅力的舞蹈风格，更是吸引了不少女性粉丝，在中国也有着大批的实力粉宠着她。
而这样的泫雅在单独之后，更是凭借着不错的音源成绩在韩国拥有着一定的位置，除了在韩国拥有着深刻的影响力之外，如今的泫雅在影响力方面更是扩大到了中国。就在5月9日，人们发现来自于韩国的小姐姐泫雅终于开通了微博，其实她并不是第1个在微博上开通个人账号的韩国女星，但是这样的她却迟迟没有表现，直到今天才正式入驻，让许多粉丝们纷纷呼吁实在等得太久了。
其实自从泫雅的组合结束之后，她本人的个人职业生涯也受到了许多网友们的批判，称她的日常风格越来越不正常，行为作风反而让人们感到有一些反感。这也难怪，自从和金晓钟恋爱之后，泫雅小姐姐的风格就发生了天大的变化，不过不得不说，她的妆容以及穿衣打扮倒是吸引了更多的小姐姐去学习，而且颠覆了以往人们对于时尚的一种认可。可见在带货方面，泫雅小姐姐也是毫不逊色于其他的女性。就连当天开通微博时，眼尖的网友们也发现，泫雅的微博账号是和她的男友金晓钟同时开通的，两个人同样入驻了微博，就连微博上的个人头像也选择的是情侣照片。可见这两个人并没有人们想象当中的那样谈一段时间就会散掉，反而感情更加的深厚呢。其实这段恋情从开始之后，两个人就受到了外界的不少批评，很多人都觉得他们二人在一起并不合适，甚至带着泫雅也走向了不同的发展道路。
面对泫雅正式入驻微博之后，许多网友也纷纷表示自己并不认识这位女星。即使对方一条微博还没有发，但也引发了不少粉丝们的激动，面对这样的现象，有些不知情的网友更是纷纷表示不理解，但不得不说，泫雅小姐姐的确拥有着超强的业务能力，无论是身材还是颜值都值得小女生们去学习和追捧。虽然如今的她已经将近30的年纪，但整体的外貌和身材却也成为了一大模范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名有十年乡村教育经验的教师，我从来不清楚自己的工资是包含哪些部分，只知道打到卡里的工资数额。绩效工资是一年发两次，我的绩效工资30%是每月282元(半年发放一次，这个是绩效工资的30%，其它的70%直接和工资等一起打到卡里了)，经过换算我的绩效工资为每个月940元。
优点：人人努力提高自己的业务水平，只有教课更好的教师才能晋级更高一级的职称，领高一些的工资，对教师是一种激励作用（理论上越努力，教学成绩越优秀的教师职称更高，领的工资也就越高）。
缺点：很多老师为了职称费劲了心力，甚至比用在教育教学上的时间都多。有一部分教育教学一般的老师，但是善于获得各种证书，很快获得高级职称，而本分教学的老师晋级却很难，让一部分教师身心俱疲。
优点：每一个教师都不再为职称发愁。到时候都可以自然而然的获得更高的工资，教师可以全身心的用在教书育人上面，每个教师都有归属感，不必再为职称勾心斗角，可以心无旁骛的做教育。
缺点：既然每个教师到一定的年龄都可以领到较高的工资，那么会有一部分人，得过且过，容易失去本心，对教育的激情随着年龄的增长逐渐减弱，也不利于教育教学工作的开展。
终上所述，笔者是一个不善于获取各种证书的普通教师，一些条条框框真的比较多，个人更加倾向于教师工资应该实行教龄工资制度。让职称只成为教师的荣誉而不和工资挂钩。毕竟乡村教师晋级太困难了！各位教师同仁，你更倾向于哪种教师工资制度呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国侨网5月10日电 据美国《侨报》报道，当地时间5月8日下午，美国总统特朗普亚太裔顾问委员会委员洛杉矶王湉收到交通部回函，表示交通部和司法部的民权部门正在介入航校丹顿校区中国学员颜洋自杀事件的调查。
之前，得到航校中国学校颜洋自杀的消息后，特朗普亚太裔顾问委员会委员洛杉矶王湉立刻联系本报展开调查，在学生协助下获得一手资料后，王湉和记者赴丹顿进行实地再调查。
在掌握大量信息后，王湉致函交通部赵小兰女士，提交一手资料汇报此情况，并于8日得到交通部回函。回函致电王湉( )及本报记者等人，表示交通部和司法部的民权部门正在介入航校丹顿校区中国学员颜洋自杀事件的调查。(章宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的娱乐圈新闻通稿中是这样写的，“好像是从2019年年初便有了这样的传闻，那就是一线男艺人杨洋和乔欣的恋情”。这两人之间没有任何的剧集合作的交集，但有着同样的学生时期经历。
这一直都是一个无风不起浪的地方，虽说现阶段没有任何直接的路透照，或者狗仔的尾随照片能够证明两人确实有交往的痕迹，但是这两位之间确实有着各种说不清的暧昧情愫和小细节。
在极大多数的吃瓜网友们对此次事件保留观望态度的时候，就有眼尖心细者在微博上找到了乔欣妹纸的小号。这是一个极为简单的文字记录微博，不论是多久之前的信息中，都没有任何一张图片。
若这真的是乔欣妹纸的微博的话，首先就可以判断出她是一个心很细的姑娘，肯定是为了防止被粉丝们发觉得太早，所以不留下任何照片痕迹。其次可以发现，这是一个极为富有正能量的微博。
微博的字里行间都是一些给自己打气加油的字眼，“努力”“争气”这样的词汇更是极为常见的。虽然无法直接证明这就是乔欣姑娘，但是这个微博下方有着很多乔欣妹纸的粉丝大咖的留言评论。
更值得一提的是，就连乔欣的亲姐姐也出现在这个微博的好友列表中。而这个微博还被拔出了乔欣和她前男友的情侣装合照。巧合太多了就证明是真的，而这个微博跟杨洋有着千丝万缕的联系。
先是点赞了杨洋粉丝给自家爱豆偶像的表白微博，即使后来是取消了，但仍旧被有心人留下了截图痕迹。更是之前有网友爆料过乔欣和杨洋在伦敦同过情人节，但第一时间双方经纪人就都否认了。
杨洋的微博好友关注中被发现只有一个女艺人乔欣，可见这可能真的不是空穴来风的消息吧！你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，在中国旧社会中，“一夫多妻制”虽然作为陋习，但确确实实是存在过的，就像如今的赌王何鸿燊，就在当年先后娶了大房黎婉华以及二太太蓝琼缨，虽然从1971年开始，香港开始真正实行“一夫一妻制”，但赌王后续的三房和四房都采取了不领证的方式，从法律层面上来讲，也确实没有触碰到红线，而赌王之所以有这种本事，除了身家背景惊人外，独特的人格魅力自然也是其中重要的一点。
不过就算这样，大家也要明白天外有天人外有人啊，就像台湾视帝雷洪，在生活中就曾拥有过一妻五妾总共六个老婆和8个子女，说起来这方面，他简直比赌王还要牛。
近日，现年71岁的雷洪上节目的时候，就自曝在鬼门关前走了一遭，他透露自己前段时间因扫树叶摸到树叶，导致手长满水泡，甚至蔓延到全身，接着还一度全身溃烂，就连指甲都烂到脱落，就医后根据医生诊断是免疫系统失调，此外近期更饱受突发性耳鸣之苦，诊断后是太过疲累导致肾虚引发耳鸣，还好他到医院比较早，不然就差点变成败血症了。
不得不说，现在的雷洪看上娶身体状况十分堪忧啊，不过，现在的他落得如此下场，其实也跟他的六位妻子和八个子女脱不了干系，据悉，因为台湾早在1912年开始就废除了“一夫多妻制”，因此，雷洪虽然同时拥有过六个老婆，但实际上真正领证登记的仅仅只有第一任妻子，而另外五个，他则效仿了赌王何鸿燊，用只结婚不登记的方式，将她们都纳成了妾。
虽然雷洪的感情生活看似比赌王还要风光，但实际上，早在2009年他娶第五房太太的时候，外界就不止一次对他展开了炮轰，甚至雷洪的前四位妻子都联合起来骂他：“为什么你一而再、再而三犯这毛病？”，而那时，雷洪在躲了几天后，最终还是迫于压力露面，在记者会上，他也举起手自打嘴巴：“是我不对！”还接连2次鞠躬，对自己不良示范再度道歉：“我这次绝对会彻底觉悟！”当时，雷洪还信誓旦旦保证，永远不会再有第6个了。
但没想到的是，还没过去几年，雷洪又被爆出娶了第六任太太，这前后自相矛盾的话语，也是叫人大跌眼镜，不过，雷洪在夫妻生活里似乎也很有一套，据悉，为让妻子们相安无事，他严守公平原则，绝不在任何一个老婆的床上过夜到天亮。
当然了，雷洪虽然能够同时娶得六个老婆，这也离不开他不俗的身家，毕竟，光是连六个老婆和八个子女的生活费都是一笔不小的负担，据悉，雷洪原为武行出身，早前演员生涯多为参与闽南语剧演出，直到后来参演八点档热播剧集后成功打响了知名度，2008年，他还凭民间全民电视公司剧集的《娘家》获得金钟奖最佳男主角。
后来，为了负担起家庭带来的压力，雷洪不断接活工作，这也一度让他身家丰厚，而在其人生最得意的阶段，他不仅每个月花费50万养家，甚至还公平公正给每个妻子都购置了房产和汽车，据悉，雷洪的每个妻子名下都有房产，而他自己也有8辆车子，其中就包括奔驰、宝马等名车，只不过，因为妻子和子女需要，他自己仅仅留下一辆老福特来当作代步工具。
生活上雷洪确实丰富多彩，但长年累月的增加工作压力，也促使其健康出了很大的问题，在2015年的时候，雷洪就被检查出免疫系统失调，身体不仅出现严重的过敏，甚至还有全身起泡的症状，到最后甚至就连手上的指甲也都掉光了。
虽然最后雷洪在花费50万的巨额价格医治好了，但与此同时，因雷洪患病期间疏于管理，这也促使他在投资行业的资金出了纰漏，加上自己其中一个老婆玩期货惨赔6000万，最终，雷洪不得不宣告破产，同时还欠下了千万级别的款项。
之后的日子，雷洪也算是尝到了人间冷暖，因为破产危机，最终六位妻子大难临头各自飞，晚年的雷洪，也真正的到了妻离子散的地步，为此，他也感叹：“以前年夜饭桌上红包厚厚一叠，今年却只剩碗筷，若有下辈子，绝对不要过着三妻四妾的生活了。”
不得不说，雷洪这一生确实是跌宕又起伏，虽然享受过齐人之福，但到老时却比大部分普通人还要落魄，当然，既然有因就有果，雷洪现在的一切，确实也跟早年间的无度挥霍有着巨大的关系，不然，凭借他超过60年的演员生涯，又何苦直到现在还要饱受这种苦恼呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第一季播出后收视率非常喜人，相继又推出了《我家那闺女》，闺女刚播完，小子第二季又来了，这倒是运气了钱枫，本来很佛系又安于现状的他，再也不用出去找工作了，光这一个节目就可以录到他退休为止。
本以为这就是一个相亲的节目，结果一季播完，钱枫也没找到他的恋爱对象，虽然节目组给他推荐了好几个女孩，也安排了几场相亲，其中有个上海女孩被网友骂惨，因为言行举止比较“作”，加上穿着过于暴露，很多网友觉得他配不上钱枫，女孩忍无可忍发微博怼了网友，结果网友又在她微博下进行语言攻击，真的好惨。
其实女孩也完全是为了配合节目组录个节目而已，既然大家都对不上眼，那就各自安好吧，攻击一个小女孩实在没有必要。不知道钱枫是对相亲不抱希望了，还是根本没有找另一半的打算，本来好不容易瘦下20斤，结果没几天就胖了回来，这次他说要做回自己。
钱枫虽然相亲没成功，不过收获还是蛮大的，起码收入增加了，小房子也换成了大房子，一室一厅换成了三室两厅，再也不用挤在原来那个不足60平米的小房子里，来个朋友都没地方坐，很尴尬。
这一季不再一直安排钱枫相亲，而是给他安排了寻找美食的旅行，毕竟他是个热衷于吃的男艺人，所以节目组才会给他量身打造一个美食任务，因为特别爱吃腌笃鲜，所以钱枫也去杭州天目山挖了最新鲜的春笋，做了这道菜。
第一次做这道菜，因为对盐和水的把控力度不够，导致味道偏咸了点，回到上海，他又重新做了这道菜，于是决定把辛辛苦苦做好的腌笃鲜送给父母尝尝。
父母见儿子回来，自然很热情，尝了一口就说好吃，不过钱枫家的房子装修却被网友吐槽好“土”，其实房子也是新装修完不久，墙上都贴了金色的墙纸，再搭配上金色的窗帘，颇有点80年代的风格，一般的年轻人都不太喜欢这种装修，虽然有点怀旧风，但毕竟显得有点像歌厅的感觉。
这次回家吃饭，钱枫还是被父母催婚了，妈妈说钱枫也是一个很喜欢孩子的人，不如叫他在今年抓紧找一个，把孩子生了，尽管钱枫故意找各种方法岔开这个话题，不过妈妈还是不依不饶。
天底下父母都一样，都想孩子早点成家立业，抱上孙子，钱枫你还是听妈妈的话，为父母想一想，毕竟已经36岁了，也不小了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说中国内地女演员谁最出名，你可能会说杨幂、赵丽颖、周冬雨等。但是国际影坛公认的华人女星，只有巩俐、刘晓庆、章子怡、杨紫琼等少数几个。其中，章子怡因为相对比较年轻，事业正在上升期，所以获得的关注更多。
比如内地的明星谈个恋爱，也就是在国内娱乐圈热闹一下。但是上次章子怡在节目中自爆了和汪峰的恋情，连国际很多大媒体都来关注了，而依然称章子怡为“《卧虎藏龙》的女星”。由此可见章子怡的国际知名度有多高。
最近，章子怡的人生履历再添油墨重彩一页。据章子怡方面证实，在今年召开的戛纳国际电影节上，章子怡将会开办大师班，讲授自己演戏的经验。本届电影节同为大师班“讲师”的还有阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩等，可见这个大师班的咖位有多高。而章子怡还是首位受邀的亚洲电影人，厉害了！
在《我就是演员》这个综艺节目中，导师章子怡就以严格和毒舌著称，但是你也不得不承认，章子怡对于演技，确实是有独到见解和精彩演绎的。此次导师章子怡到国际影坛上去开班讲授演技，不知道是否会继续“毒舌”呢？
章子怡早年出道即巅峰，《我的父亲母亲》《卧虎藏龙》《英雄》《十面埋伏》《一代宗师》等，令她蜚声国际，遂有“国际章”称号。但是这几年来，章子怡忙于谈恋爱、结婚和生娃，作品减少很多了。
40岁的章子怡开始转型，也开始录制综艺和拍电视剧了。有人期待，有人愤怒。但是不管怎样，章子怡其实已经不是你印象中的“玉娇龙”和“宫二”了。章子怡最接近生活本真状态的，恐怕还是真人秀《妻子的浪漫旅行》中的那个样子。
2019年，章子怡还有两部电影要上映，一部是好莱坞怪兽电影《哥斯拉2》，一部是和吴京胡歌等合作的《攀登者》，都是大制作，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都知道演员拍吻戏、拥抱、甚至是床戏都是在所难免的。然而在这个圈子里就有这么一位另类，她从来不拍吻戏，也不接亲密戏，理由就是把所有得美好都留给老公，这位女星就是李小萌。
李小萌毕业于中央戏剧学院表演系，2000年正式以演员身份进军演艺圈。首次触碰荧屏就凭借着《谁说我不在乎》获得第21届金鸡奖最佳女配角提名，起步之高让同行们羡慕不已。而后相继出演的《我不是女生》《离婚前规则》《平凡的世界》《卧底》更是让事业如虎添翼。
事业上踏入正轨迈向成功，她得爱情也紧跟步伐，2013年与相恋了七年的王雷携手共进婚姻礼堂。婚后两人继承了传统的男主外女主内，她负责持家生儿育女，丈夫负责赚钱养家。2017年他们爱的结晶诞生，由原来得二人世界升级为三口之家。
曾有知情人透露李小萌婚后的生活非常甜蜜，是圈内人公认的模范。李小萌虽说为家庭拒绝了不少邀约，但是她在家庭上找到了弥补，不管是孩子还是老公对她来讲才是核心，才是最值得投入所有的精力。而李小萌也是深受老公的宠，每天收到鲜花是寻常事，老公还时不时制造惊喜送给她。
如今李小萌也早已复出，前几日她还更新状态称参加了《春妮的周末时光》 和好朋友们分享生活的态度，浅薄却赤诚，希望这个真实的我别把你们吓到！
消息一出就引来粉丝调侃，那么美得你又怎会吓到我们呢，你踏入婚姻六年以老公是模范夫妻，入行演艺圈那么多年没有半点绯闻，这是多少演员不能做到的事情啊。若要说是吓到，那必定是你做得太完美了，让人挑不出任何的缺点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从乔欣出演了关雎尔这个角色以来，很多人都开始了解到她的演技。其实乔欣在这背后早已经出演了不少作品了，但是在早期却很少会被人们所熟知。据悉，当年的乔欣在从正规的影视学院毕业之后就拥有着不错的资源，她的老师也就是人们所熟知的刘天池，甚至把她塞给了当年《欢乐颂》的导演，这才得以让乔欣的名号又上了一个档次。
一直以来，乔欣给人们塑造的形象就是乖乖女的感觉，尤其是在第2部《欢乐颂》之后，她的形象又做出了非常大的变改，一改以前乖乖女的感觉，反而成为了一个有颜值又有气质的女生。而这样的乔欣更是让很多人再次了解了她，影视资源以及时尚资源也上了一个新的高度。不过即使没有影视方面的扶持，这样的乔欣也不会愁吃或者是愁穿。
就在5月9日，人们突然的发现，乔欣的家庭可是巨有钱的存在，尤其是所居住的宅子，更是达到了20万一平，就连首付也达到了整整一个亿。住着这样的豪宅，实在让人们难以和乔欣平日里的形象结合起来。其实就在当年的乔欣越来越火之后，她的背景也被人们挖掘了一番，人们只知道乔欣的家庭貌似十分的有钱，但是却并不知道居然是这样一个有钱法。
据悉，乔欣所居住的宅子单价就达到了20万平方米，而且每个月需要提供160万的费用，就连她家的车库也能够停下整整200多辆车，她家的花园也完全可以容纳一辆大型的飞机。可见乔欣的家也的确是十分有钱的，然而人们却很难想到，这样的乔欣居然行事作风如此的低调，也从来没有依靠关系为自己打开影视圈的大门，这样低调的性子倒是让人们更加喜欢她了。
自从了解到乔欣的家庭居然这样有钱之后，许多网友也纷纷表示，如果自己是杨洋，那么早就可以笑出花来了，只是不知道乔欣的家会不会同意这样一个上门女婿，但凡遇到了乔欣这样的富家女，许多人也只能够偷着笑而已。很多网友也在纷纷的撮合杨洋以及乔欣之间的关系，不过也有许多人表示，目前两个人的关系并没有确定，只是全靠网友的猜测，因此还是不要入戏太深为好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在香港，所有父母都希望孩子能上得一所好幼儿园、好小学、好中学和好大学。甚至在香港，一些星爸星妈不惜为自己的下一代大洒金钱打造安乐窝，除了可以入读心仪的学校之外，还能有足够的空间让孩子开心快乐的成长。
2011年，陈浩民和蒋丽莎在长沙民政局登记结婚；同年11月，生下大女儿陈雅薷（）。
陈浩民在很多采访中说过，因为自己的年龄比蒋丽莎大很多，希望在百年老去后，陪伴丽莎的就是这几个自己的小孩，所以陈浩民还提议希望能生就生。
那么在香港这个寸金寸土的地方，陈浩民也希望能买间更大的房子方便孩子活动和靠近学校也利于接送孩子放学。
2017年，与太太蒋丽莎以及四个小孩一家六口以月租14万，由红磡搬到何文田半山壹号一个面积二千多呎兼有泳池的单位，透露新居除了方便子女读书，小朋友可在家中独享私家泳池。
蔡少芬是属于炫夫狂魔，但是跟张晋在一起之前，那个时候蔡少芬是当红的香港女艺人也是当家花旦，张晋当时是一个不起眼的武师，大家对于张晋的印象是不是通过《水月洞天》这部电视剧呢！在这部剧里有张晋的出演，这两位也是在这部剧里而结缘。
2008年，蔡少芬跟内地演员张晋在大礼堂举行婚礼；先后诞下大女儿张楚儿及小女儿张信儿。
为方便在市区读名校的大女儿，2013年以1200万元买入位于九龙站的凯旋门中高层单位。两年后为女儿有更多活动空间，以2633万港元买入元朗尔峦一间面积约1700呎的双号屋。
2011年陈豪、陈茵微二人因拍《心战》而感情升温，进而发展为恋人，同年5月双方承认恋情。
2013年6月，双方已经签字并正式结为夫妻；陈豪与陈茵媺婚后积极造人，并于同年年底，诞下大儿子陈梓烨（）。
陈豪去年为长子陈梓烨转往黄竹坑的新加坡国际学校读书，遂以约6万元租出自住的比华利山别墅，一家五口以月租7万元搬往位于南湾的嘉麟阁，方便儿子上学。
2014年，王祖蓝在的台庆现场突然向李亚男半跪地求婚，李亚男当场答应。
2015年的2月14日情人节，两人在香港迪士尼举办了一个童话式婚礼。
2018年7月宣布怀孕；同年12月22日生下女儿王天韵（）。
2015年后与李亚男结婚后，积极为生做好准备，同年以1.14亿元购入位于大埔“逸珑湾”的近2809平方呎连3174方呎天台的特色户，更将物业归老婆名下。
无论是在香港还是内地，所有的家长都希望孩子们能有一个干净整洁的校园环境和浓郁的学习氛围，不管花费多少金钱和人力物力都行。
其实在小编看来，只有好好读书，自律严格要求自己，都能在学校取得优异的成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在5月9日，当地的台湾媒体突然曝出，张孝全这名演员早在去年年底的时候就和女友结婚了，他的女友并不是演艺圈内的人士，而且两人之间早已经秘密交往了长达两年以上，因此在去年年底才会秘密的结婚，并且诞下了一个相当可爱的儿子，如今二人的儿子也已经有了5个月的年龄。
面对台媒曝出的消息，张孝全的经纪人本人也作出了相应的回应，并且没有否认。他的经纪人表示，这样一件事情的确值得开心，不过张孝全一向不喜欢主动的去讲这些事情，甚至向公众们讨论自己的私生活，因此只好在这个过程当中顺其自然而已。但是网友们也没有想到，这样低调行事的张孝全居然迅速的结婚，甚至还有了一个孩子，让人感到惊讶之余又十分的羡慕，同时表示张孝全的步伐也实在太快了。
看到像张孝全这样的型男也已经结婚了，这使得许多网友感到十分的难过，毕竟像吴彦祖以及陈冠希这样的帅哥都已经结婚、有孩子了，再加上如今的张孝全，人们不免感到内心有些失落。即使内心有一些酸酸的感觉，但也不得不祝福自己的偶像。如今的张孝全早已经不是那个18岁的盛夏少年了，而且孩子已经诞生的他，可见年纪已经达到了一定的岁数。
不过也有许多网友纷纷的揣测，下一个会结婚生子的男神究竟是哪一位呢？现如今的彭于晏连女友都没有，更不用说会结婚生子了，而反观郑元畅，这样的他一直十分的低调，不难会像张孝全一样某一天突然的结婚。除此之外，还包括阮经天以及杨佑宁等人，这几个也算得上是台湾当地十分具有特色的型男，不管有没有女友，粉丝们可是翘首以待呢。
当然，张孝全本人也不只是有女友粉而已，当年的他可以算得上是男生之间的杀手了，有许多同志们对他也是格外的喜欢。可见这样的张孝全的确拥有着一定的魅力，当年的他也诠释了不少的经典，尤其是他和白百合之间的合作，也让自己真正的打入了内地。即使结婚生子的消息仍旧不被粉丝们所接受，但相信不久之后，人们也会选择祝福他吧。那么面对张孝全，你们又是从什么时候开始认识他的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深夜福利？刚刚看到陈学冬深夜晒照，还是跟女艺人林允视频的截图，陈学冬还说“不敢见面，只能视频，选你”！虽然加了一个捂脸笑哭的表情，但是这条动态还是很耐人寻味啊！
而且评论里面也是分分钟炸锅的节奏。不仅小编看的一脸懵，就连粉丝们也是不知所措，纷纷发出黑人问号脸？这是公开的节奏？求交代啊！
视频截图中能看的出来林允是素颜状态，陈学冬则穿着居家背心，两人的状态都十分的放松，看样子就算不是情侣也是关系很熟的朋友了！毕竟对女艺人来说，半夜跟男生视频还是素颜，如果不是男朋友，那必须得是铁一般的友情啊！
随后陈学冬又重新编辑了说“大姨说选你”！这意思是陈学东大姨觉得林允很不错？让陈学冬选林允？感觉剧情有点扑朔迷离啊！看不懂！
不过说真的，近几年粉丝们对爱豆的恋情一直比较宽容，很多艺人也都愿意公开恋情，如果陈写的谈恋爱的话，你们会希望是跟林允吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月电视荧屏向来是兵家必争之地，以首部国内公路悬疑剧为特色的燃情能量剧《七日生》从接档周末的每晚一集调整为每晚两集后，线索逐渐铺开，角色个性愈加鲜明，剧情愈加精彩，在各种都市剧、剧充斥荧屏的5月，低开高走，成功逆袭杀出重围，开播一周收视节节上升，在全国52城卫视收视榜单上单集收视破1，总收视第二，与第一名差距不足0.1。同时，该剧在网络上一直受到追捧，一直牢牢占据猫眼全网热度榜前三名。
《七日生》讲述了以李晓宇（李晨饰）、邱永邦（王千源饰）、简妮（杨采钰饰）、文文（石纯子饰）为代表的中国青年在美国拉斯维加斯与当地黑暗势力斗争，齐心协力营救海外同胞的热血故事。以美剧式表现手法快节奏、强情节、多线索讲述故事，人物性格饱满，情节富有张力，自开播就在网上引发诸多话题热议。剧中表现出的兄弟情、父女情、师生情、背叛、原谅、救赎等关键词几度成为热搜，观众对李晨、王千源、杨采钰等一众主演的表现非常认可，认为剧中所传递出的家国情怀、人间道义正是五月荧屏的一股清流，励志、暖心，能量感爆棚。
正如主创团队在开播前所介绍，《七日生》是一部非常燃的剧，不仅关注新时代青年人在海外生存的现状，还巧妙利用爱国情怀拉近与观众的距离，歌颂人间大爱，引发共鸣。片方全程美国拍摄5个多月，12毫米镜头超大光圈拍摄、重新利用当地废弃监狱作为开篇主景、高温45度户外取景、零下20多度冰库实拍、主角拒绝替身真人上阵，主创团队的用心保证了《七日生》的品质，同时也说明当下观众对真正良心国剧还是十分渴望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唱《猪之歌》的香香要结婚！跟她同期成名的网络歌手只有他俩依然红火
据媒体报道，香香的老公是某知名电商平台的一位员工，并两人将于5月10日参加该公司举办的集体婚礼，而该公司老板将担任证婚人。
香香，原名王瑾玫，本是某记者站的一位打字员，2004年因为翻唱《老鼠爱大米》意外爆红网络，此后签约成歌手，并且凭借《猪之歌》《香飘飘》等歌曲成为网络歌手的代表作性人物。
随着网络歌曲市场的衰败，香香人气急速下滑，近些年她先后为《宫》《追鱼传奇》《三生三世十里桃花》《寂寞空庭春欲晚》等剧演唱过插曲，但无法重续昔日辉煌。
值得欣慰的是，在经历一夜爆红又一夜沉寂后，香香觅得了如意郎君，也算是人生赢家了吧。
本世纪初，内地互联网蓬勃发展，涌现了一大批像香香一样的一夜成名的网络歌曲，他们制造了一首又一首爆款歌曲，彩铃下载量动辄数千万，甚至过亿，成为当时的一种现象级风潮。
提及网络歌手，就不得不提雪村，他出生于吉林省一个艺术世家，从小接受艺术熏陶，吹拉弹唱样样精通，90年代中期从北京大学德语系毕业后进入唱片公司。
2001年凭借一首带有地域特色的《东北人都是活雷锋》在网络大火，被誉为网络歌手鼻祖，同时进军影坛，自编自导自演，还曾获得金鸡百花奖最佳男主角提名。
网络歌手时代的终结，雪村渐渐被人遗忘，近几年因为跟娇妻俞晴的私生活，以及被指撞脸“光头强”也引起一定的关注度。
2003年，在深圳一家公司上班的唐磊将自己三年前创作的歌曲《丁香花》放到网络后火得一塌糊涂，随即又创作了同名小说《丁香花》，还创作了《菊花香》《无花果》等音乐作品，但是没有引起什么反响。
翻看唐磊的微博，获悉他依然在坚持做音乐，但是事业高峰却定格在《丁香花》，同时据一床情书了解，早在2009年，他跟女模特刘帅结为夫妻。
2004年初，《2002年的第一场雪》在没有任何宣传的情况下火得一塌糊涂，同名专辑销量达300万张，那时候几乎人人都会哼“2002年的第一场雪，比以往时候来的更晚一些，停靠在八楼的二路汽车，带走了最后一片飘落的黄叶”。
原名叫做罗林的乐队键盘手刀郎一夜蹿红，由于只闻其声，不见其人，激起歌迷和媒体极大的好奇心，不惜四处追踪他的身影。
随即刀郎趁热打铁推出《披着羊皮的狼》《北方的天空》《情人》等歌曲，然而随着神秘面纱揭开，整个音乐市场衰落，刀郎的人气不断滑落，最终他将重心转往幕后，在推出了《西海情歌》《爱是你我》等歌曲的同时，还捧红了女歌手云朵。
刀郎再次出现在媒体镜头下时，帅小伙早已变成脸部滚圆，身材发福的中年油腻大叔，为此有网友调侃他胖成了姜文，也有人调侃他应该少坐2路汽车，多做运动。
同样在2004年，杨臣刚以一首原创的《老鼠爱大米》红遍网络，随即连续两年登上央视春晚。
据悉，当时这首歌的彩铃下载量一个月高达600万次，创造了吉尼斯世界纪录，为他的唱片公司赚了1.7亿元，被誉为”史上最赚钱的歌曲“，香香等网络歌手也因为翻唱这首歌迅速成名。
此后杨臣刚又创作了《兔子爱萝卜》《小强爱旺财》等作品，但是因歌曲风格雷同，没有再攀高峰，再加上长相抱歉，杨臣刚开始转往幕后发展。
2013年，十八线男演员王大治跟当红花旦董洁传绯闻轰动网络，由于他跟杨臣刚长得很像，再加上同样长得像的歌手孙楠，被网友调侃是失散多年的“兄弟”，而杨臣刚也再次受到媒体的追踪。
原来沉寂乐坛这些年，他已闷声发了大财，如今是三家公司的老板，业务涉及音乐及影视制作和策划，而且经营的风生水起，短短几年时间就进账好几个亿，同时也已经成家，还育有一个女儿。
胡杨林本是唱片公司的一位工作人员，因为2005年演唱《香水有毒》意外爆红网络，此后因为没有抢眼的作品，再加上卷入合约及版权纠纷，胡杨林逐渐消失在公众视线，2016年跟著名吉他手、音乐制作人江建民领证结婚。
庞龙早在80年代后期就已入行，2004年为刘晓主演的电视剧《281封信》配唱了《杯水情歌》《两只蝴蝶》走红，尤其《两只蝴蝶》达到妇孺皆知的地步。
随后庞龙又趁热打铁推出《你是我的玫瑰花》《幸福的两口子》《兄弟干杯》《兄弟抱一下》等歌曲，但是没有达到街知巷闻的盛况，属于他的音乐时代一去难返。
侃侃凭借《网络情缘》一夜成名，2012年因为陈思诚在自导自演的电视剧《北京爱情故事》里收录了她的歌曲《嘀嗒》，令侃侃再次受到关注。
凭借《爱》爆红的王麟从翼乐团单飞后誓将网络歌曲进行到底，2011年以《伤不起》再度爆红，继而又推出《很傻很天真》《思密达》《我和我的小伙伴们都惊呆了》等歌曲，但是被网友吐槽蹭热度，庸俗。
东来东往，原名戴恩泽，2004年参加中国网络通俗歌手大赛，凭借一首《别说我的眼泪你无所谓》蹿红网络，可惜他的音乐高峰却定格在2004年，尽管过后推出多首歌曲，但没有什么传唱度。
除了以上几位歌手，还有演唱《求佛》的誓言，《秋天不回来》的王强，《那一夜》的谢军，《白狐》的陈瑞，《曾经最美》朱铭捷，《你到底爱谁》的刘嘉亮，《狼爱上羊》汤潮等数位网络歌手。
在互联网刚刚兴起的时候，他们成了爆款音乐制造机，成为风靡一时的歌手，遗憾的是大多数人都后继乏力，在迅速成名后又迅速沉寂，究因原因，大致有三个：
如今再回过头来看这些作品，很多歌曲的歌词过于口水化，甚至于有点低俗，“负能量”的传播也许能博得一时关注，却难以长久。
网络歌曲始终不被主流乐坛接受，不仅媒体对其口诛笔伐，传统歌手也公开对这种风潮进行批判，最轰动莫过于那英那句“刀郎的歌我最看不惯，听他歌的人都是农民”，这句话成为那英从艺生涯的“黑料”之一，迄今网友们仍耿耿于怀，甚至有人要求她向刀郎道歉。
2004年超女横空出世，2005年超女开启选秀节目新纪元，李宇春，周笔畅，张靓颖一夜成名天下知，尚雯婕，谭维维，张杰紧随他们的步伐在乐坛走红，如今成为华语乐坛的中流砥柱。
值得一提是，当网络歌手集体沉寂，凤凰传奇却成为唯一屹立乐坛的歌手组合。
凤凰传奇的前身是“发神经组合”，后改名“酷火组合”，成军于1998年，成员除了曾毅，杨魏玲花，还有2000年退出组合的女歌手张洁。
2004年，凤凰传奇发行单曲《月亮之上》，当时的反响一般，2005年，参加超女比赛的纪敏佳在比赛期间翻唱走红，原唱凤凰传奇进入大众视野，继而参加《星光大道》，同时推出《自由飞翔》《等爱的玫瑰》《最炫民族风》等作品，成功席卷网络和大街小巷。
此后凤凰传奇佳作不断，《荷塘月色》《全是爱》《我从草原来》《相亲相爱》《中国味道》《最炫小苹果》《中国喜事》《感到幸福你就拍拍手》皆成为脍炙人口的歌曲，凤凰传奇因此身价暴增，成为央视及各大省级卫视综艺节目和大型晚会的常客。
2014年，广场舞风行，凤凰传奇的歌曲因为歌词朗朗上口，旋律高亢悠扬，成最受宠的背景音乐，曾毅和杨魏玲花再次攀上事业高峰，被媒体夸赞为“广场舞地王”。
最后一句，虽然音乐选秀节目井喷，各种风格的歌手层出不穷，但是我们却再也找不到一首值得循环的歌曲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由靳东、蓝盈莹主演的都市爱情剧《精英律师》开机，该剧主要讲述了全景律师事务所资深合伙人罗槟和戴曦从开始意见不合，频发冲突，到历经磨炼，成为搭配默契，成为业界最佳搭档的故事。
靳东是实力派的老演员了，一直兢兢业业地拍戏，是近5年来才火起来的男星，加上越老越有成熟男人的魅力，很具收视率号召力。
而女一号蓝盈莹跟靳东已经是第二次合作了，在《外科风云》 中饰演开朗乐观的急诊科护士，颜值演技也都在线，这组合还是获得不少观众的喜爱的。
此外，这一部剧还由王鸥、雷佳音、袁泉、孙淳、田雨、朱珠、代旭等实力派演员加盟，可以说是全老戏骨阵容，看点十足。
不过，在众人期待的同时也存在有不和谐的声音，觉得靳东饰演的精英律师跟之前的角色太雷同了，以后戏路会变窄，对演艺生涯不好。
此前，金星就曾在《金星脱口秀》中这样评价靳东：“我对我最喜欢的靳东最失望，角色太雷同了，都是穿着西装，很漂亮很潇洒给我一大堆心灵鸡汤，什么事儿都懂的样子……”也获得了不少观众的支持认可。
从这点来看的话，靳东确实存在有这样的问题，演得都是成熟魅力成功男人形象。在《欢乐颂2》中，他饰演的“谭宗明”是安迪的顶头上司，是海市生意界传奇人物，运筹帷幄的样子好像一切都在掌控之中。
在《外科风云》中，靳东饰演的庄恕是“空降”仁合医院的美籍华裔胸外专家，冷峻深沉，每次都能创造奇迹，名医形象深入人心。
在《我的前半生》中，他饰演咨询业精英，以资深、专业、才能享誉商界，面对职场商战，从容不迫、游刃有余。
因为这几部剧都火了，靳东也演绎得非常的成功，还因此有了“老干部”的称号。角色太深入人心，对于演员来说并不是什么好事，以后如果想转型演其他类型的角色就会很出戏，想要在获得认可就很难了。
黄晓明是一个很典型的例子，他当年出道的时候就凭借在《大汉天子》中饰演睿智、杀伐果断的汉武帝走红，但是后来在现实生活及影视作品中霸道总裁的形象太深刻，现在拍戏不少人都觉得演什么都像是在演自己，有点油腻。
还有唐嫣也一样，之前演的很多角色都是“傻白甜”，现在转型也付出了不少的代价。
演员角色固话问题也体现在演反派角色上，很多演反派演得坏入骨髓的人，想要演主角，正面的形象已经很难了。说说张耀扬大家也就明白了，在《古惑仔》系列电影中，他反派的角色演得太传神了，一个眼神看起来就够凶狠狡诈，以至于后面戏骨受到了限制，慢慢淡出圈了！
靳东是个很不错的实力派演员，但是挑剧本方面确实要像胡歌好好学习，每次的角色都不同，且专挑有难度的演，或者转型进入电影圈也不错，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继顶级韩流团体成员胜利（本名李昇炫）因「性贿赂」丑闻宣布退出演艺圈后，与胜利在同一个聊天群的顶级流量郑俊英也因传播疑似非法拍摄的性爱视频而中断演艺活动。据了解，郑俊英涉嫌在胜利聊天群散播偷拍不雅视频，引发网络上极大反响，此事从3月12号郑俊英回国接受调查至今持续近两个月，终于迎来了大结局。
今日（5月10日），根据韩国媒体报道，郑俊英律师在由首尔中央地方法院举行的第一次公审准备中表示：「全部承认公诉事实，也同意检方出示的证据。」在审判期间，法庭还询问郑俊英是否愿意国民参与审判的意愿，郑俊英坦言不希望国民参与审判。看来郑俊英是心慌了，毕竟如果国民参与审判，郑俊英将遭受来自国民方面的压力！
最后，郑俊英向那些受害的女性表示歉意「我向那些因我而受苦受难的女性和毫无根据地遭受口舌之灾的受到2次伤害的女性，以及那些对我关心和爱护的人道歉」，并表示「将会在今后的调查过程中诚实的对待，并且往后余生都会反省着过活」。说着还留下了眼泪，看来郑俊英是真心悔过了。
不过，儒爷看不明白的是，为啥他们这些上庭的嫌疑犯，在出庭之时还要戴着口罩，这么隐蔽吗？这是对他们私隐的保护，还是其他什么原因呢？不过，很有可能是因为他们是名人，所以法庭网开一面，让他们戴着口罩出庭受审吧！
不管怎么样，郑俊英终于是扛不住了！在李胜利事件中，郑俊英成为了第一个承认自己全部罪行的人。郑俊英自从3月12号牵扯到胜利聊天群当中以来，这两个月期间，警方在对郑俊英的调查中非常顺畅，因为郑俊英十分配合，一路下来承认了所有指控和公诉罪行，然而事件的源头人李胜利截至目前却一直否认各种嫌疑。
李胜利在事发后，被调查了17次，昨日警方表示李胜利除了涉嫌中介性交易以及挪用公款以外，确实还涉嫌进行性交易。而李胜利在在接受警方调查时承认与当事女性在自己家发生了关系，但胜利坚持与对方是正常交往而不是性交易。哪怕他还在否认，但是就性交易中介、挪用公款、违反食品卫生法这几项嫌疑也足以起诉李胜利，将其送进监狱了。
相比起李胜利和郑俊英，与郑俊英相同事件而牵扯进来的李宗泫，被报道的消息少之又少，几乎可以说是忽略不记了。难怪网友们纷纷吐槽，难道李宗泫不配拥有名字吗？都要大结局了，还不见他的报道，难道是他后台硬到媒体们都要屏蔽他的消息吗？
关于郑俊英认罪，李胜利还在拼命否认，而李宗泫却不见其名，大家有什么看法呢？欢迎在下方评论一起讨论下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡歌确实是当今中国很难得的一位一线影视男明星，为何14年来一如既往的深受粉丝的热爱呢？因为这几点原因：
胡歌出演《仙剑奇侠传》李逍遥因而得名，后来仙剑系列热播，让很多人认识了胡歌。对这个帅气、跳脱、勇敢的大男孩产生了非常好的印象。后来《神话》、《轩辕剑》等电视剧的热映，胡歌一举成为了古装电视剧收视率的代名词。
胡歌还经常挑战其他各种各样的电视角色。古装剧，现代剧，抗战剧应有尽有。后来《琅琊榜》、《伪装者》、《猎场》等电视剧的巨大成功，直接奠定了胡歌在影视圈不可动摇的地位。胡歌的所有作品没有一场是因为胡歌而失败的，或者说胡歌就没有失败的影视作品。
胡歌在大家心目中的形象越来越好，这些年胡歌拍了很多电视剧，但都没有一部能找到槽点。无论是哪个年龄段的人对胡歌都非常的喜欢。
胡歌因为一次车祸，导致半边脸被毁容。当时已经在影视圈很有成就的他积极响应治疗，可能对于其他明星来说，当红明星被毁容简直就是世界崩塌。可是胡歌并没有放弃对演艺事业的热爱。在自己最绝望最困难的时候，通过读书让自己对未来保持希望，一直挺到了治疗结束，也挺过了他人生中的低谷。敢于面对厄运，并最后成功的战胜了它，这本身就是一个值得非常尊敬的励志故事。
在胡歌最红的时候，他选择了去国外进修，暂停了自己的演艺事业。也许对于其他明星来说，正当自己事业最顶峰的时候，应该是最容易捞钱的时候。可是胡歌却选择了进修，正是因为他身上这种独特的人格魅力导致了很多人对他的崇拜和敬仰。
胡歌不随波逐流，特立独行深受很多人的喜欢。有深度，有温度，有高度的明星很少，但胡歌算一个。
胡歌时常喜欢开玩笑，喜欢自嘲，非常有幽默感，与人相处非常融洽。无论是影视圈还是朋友圈，都有非常好的人气。即便是在任何场合，胡歌都能给大家留下非常好的印象，这也是胡歌身上全无槽点的原因。
对粉丝也非常好，每次粉丝跟他要签名的时候，只要自己不是特别忙，都会和粉丝闲聊几句。这样的明星，不他更不像是一位明星，而更像是一位邻家大哥哥，仿佛与自己关系非常亲近的大哥哥。
从业这些年，胡歌从来没有传出过绯闻。和他合作过的明星很多都已经结婚生子。但是每次当粉丝和媒体问他何时能找到女朋友结婚时，他都能非常幽默的避开这个问题。
无论是对待事业的尽职尽责，还是对待朋友的人品。无论是粉丝和观众心目中他都一直是我们最亲近、最励志、最温情的大哥哥。所以这也就是为什么这么多年了，胡歌还一直非常受欢迎的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张馨予发声代购没有被骗，卖家家里有事才没回应，6900元已退款
5月10日上午张馨予在个人社交媒体上发出一则短短的文字，并配上了与代购的聊天记录。已经张馨予的晒出后各大媒体都纷纷在对张馨予的代购事件作出了相应的报道，并为张馨予打抱不平，代购要谨慎。
不过时隔三个小时后张馨予再次发声，自己代购并没有被骗，而是在张馨予付款后，刚好代购商家家里有事没有来得及度张馨予的回应，对此张馨予是以为自己被骗了。
不过这样的临时有事这种事相信大家都能够理解，只是如果发生在自己身上时候，就知道了。尽管这次张馨予的代购很荣幸没有被骗，但同时也是给了喜欢网购或者代购的朋友们一个提醒。在做任何事情都要三思。
前一久刚刚传出张馨予已经顺利生孩子消息的，但是传出后就有媒体向张馨予方面证实了此事，现在的张馨予除了是一个好演员的身份以后，她还是一个好妈妈，更是一个好妻子，在老公不在的整个家庭都是她在全心付出。如今贵为人母的张馨予也是一如既往的一样很低调，做事也比较稳重了，从与何捷结婚后张馨予的一举一动都是是媒体们所关注的焦点。
就在今天中午的时候张馨予再次回应了自己代购没有被骗的消息后，网友们也是也是纷纷为张馨予留言：“哈哈哈哈哈哈现在开始慌了”、“故意的吧我觉得”、“估计看了你的微博了”“咋感觉是抵不住舆论压力才还的钱”、“姐姐下次要注意哦别那么傻了哦”、“明显的骗子啊……你可长点心吧，我的猫”。看得出大家对张馨予都是非常的关心。
不过在张馨予代购是在张馨予发出了自己疑似被骗的消息后，才将钱退给了张馨予，所以在张馨予声明没有被骗后，也有网友认为是骗子看到了张馨予发微博，才第一时间联系张馨予的。
毕竟张馨予是一个大名人，她的一句话都是很有分量的，在张馨予的声明后，再加上媒体的再三报道，骗子也只能默认编了一个谎言称自己是家里有事。
所以这件事网友和的看法都是差不多的，同时给我了一个很大的提醒，代购要谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从张丹峰和毕滢风波闹开后，当事者两方都极力否认，但是，洪欣却没有像上次一样及时维护老公，而是保持了沉默，并且忙于复出工作，看起来完全懒理老公的事。
而最近，一名叫“一个硕护”的网友，上网举报毕滢称其偷税漏税，又将这件事推上了风口浪尖。该网友非常活跃，不断爆出有关毕滢跟张丹峰以及洪欣三人的内容。
该网友还称，洪欣一直到处藏女儿怕被拿去做戏威胁，表示洪欣心力交瘁。
而在5月10日凌晨，该网友又再度爆料表示，洪欣最近在录一期综艺，但是给的钱不多，加上代言也只能有30万差不多，不仅如此，爆料者还表示这一切都是张丹峰害的。
有意思的是，5月9日洪欣出席活动，自曝在边带着孩子边工作，现场洪欣的女儿还被拍到。
其实，之前就有洪欣参加综艺的路透，并且还被媒体赞扬青春活力，十分积极，完全看不出48岁。
但是，没想到这综艺居然价位如此之低，可能对于普通人来说，30万就已经很多了，但是对于曾经在众多影视剧中塑造了令人喜爱且印象深刻的角色，以美貌闻名港圈的洪欣来说，可以说是人生低谷的价格了。
洪欣在嫁给了比自己小十岁的张丹峰后，就已经基本息影，只是偶尔和老公一起出来参加活动，秀秀恩爱，大部分时间都是在家相夫教子，并且还高龄生下女儿，可以说是贤妻良母一枚。
洪欣也一直没出来工作，经济收入方面不如一直在拍戏的张丹峰是可以理解的，她只负责管好小家庭就成，而或许正因为如此，慢慢让作为经纪人的毕滢掌握了张家的经济大权，洪欣曾经表示她连淘宝购物都是需要发给毕滢帮忙付款。
现在张丹峰和经纪人闹成这样，洪欣想打破这一僵局就只能出来工作，虽然费用不如人意，但是洪欣似乎十分敬业，不受绯闻影响，参加多处站台，各种活动，完全展示了自己坚强独立的一面。
另外，这个爆料人还表示就算这个现状，张丹峰依旧不舍得给洪欣一分钱，虽然有3亿信托，但是依旧借口自己名下没有一分钱，而洪欣忙于工作也是因为没钱，那他们的钱被藏到底在哪里呢？
而且张丹峰还一直骚扰洪欣，导致洪欣平日除了忙于工作外，还要到处藏孩子，怕张丹峰拿孩子的抚养权威胁她，但是爆料人也表示，洪欣也不是孤军作战，身后还是有一群靠谱的闺蜜在帮她出谋划策的。
针对该网友曝出的猛料，目前三方都没有回应，洪欣选择沉默，张丹峰也没有回应，毕滢更是从头到尾除了发了一条朋友圈外，基本都没有表态。不过现在处境最艰难尴尬的，应该就是洪欣了。什么都没有做，就因丈夫的事被推到风口浪尖上，希望这件事能够尽快解决，然后平息吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着近年来科技的迅速发展，直播行业也开始盛行。日常透过各大网络平台，我们可以看到关于唱歌、游戏、吃饭等一系列的直播。
近日，一段关于南韩女团成员普美吃播的视频，就引来了网友们的注意力。画面中，桌上摆满了拌面、五花肉、鸡爪、饺子等食物。
在开心的向大家打完招呼后，普美便迫不及待开吃。只见她一边将拌面暴风式吸入，一边抓起桌上的五花肉，大口咬下并吞入，脸上还伴随着享受的表情。
很快，还不到十分钟，普美就将眼前的美食消灭得一干二净，吃饱后她甚至还不忘拿起可乐畅饮一番，似乎全然忘记了自己女爱豆的形象......
随后这段视频也在网上掀起了一阵轰动。许多网友看完后不禁感叹：“明明该在舞台上发光，而不是吃到满嘴流油。”、“曾经还大势过，怎么现在混成这样了?”
自2011年出道以来，就凭借着独特魅力迅速在竞争激烈的韩娱圈脱颖而出，还被外界称为了“三代女团之光”。今年1月份，她们也带着第八张迷你专辑《》强势回归，并取得了不错的成绩。
实际上，自去年普美开通个人频道后，她就非常热衷于跟大家分享与互动。
过去她也曾上传过关于自己的减肥方法以及瘦身食谱，均获得了不错的点击量。她本人也很喜欢这种跟粉丝交流的方式，因此，其实不存在什么落魄心酸，反而充满了乐趣。
话说回来，作为夹缝中生存的韩国三代女团实属不易，还希望她们能够继续坚挺着，今后要带来更多的好作品才是啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在5月9日，网友们眼尖的发现，乔欣的家庭生活的确十分的富裕，他们一家所居住的豪宅不仅月供超过了160万，同时当年的首付也超过了一个亿，就连花园的大小也能够完美的容纳一辆大型飞机。可见这样的乔欣在平日里的表现也足够低调了，作为一名演员的她从来没有利用家里的资源为自己的事业谋发展，而且也没有炒作过任何绯闻，反而是因为和杨洋之间的事情受到了大众的关注。
不过在对乔欣本人关注的同时，网友们也发现了乔欣姐姐的个人生活账号，让许多女性网友表示格外的羡慕。在乔欣姐姐的账号上，她所发的生活照比起普通的女生来讲更是格外的高调，无论是硕大的房子以及精致的装修，还是日常生活当中的开销，都让人们无比的惊讶，而且日常作风就像是名媛一样，不过她本身也是一位名媛。
与此同时，乔欣的姐姐还晒出了这样一组照片，也就是鞋柜的一部分，而其中的鞋子更是无一例外的都是大牌，还有很多是女生们都无法拥有的牌子和款式。除此之外，乔欣的姐姐还晒出了不少限量的口红，这样的生活方式怎能令人不羡慕呢？就连有些网友也纷纷转发了这条微博，并且表示如果自己能够有这个鞋柜的一半，就已经十分满足了。
除此之外，还有许多网友表示，在之前看着乔欣所参与的综艺节目，那个时候大众们却只觉得她只是一个比较凄惨的艺人而已，甚至排到了三线以外，却没有想到这样一位女生居然家里十分的有钱，不知道的以为她的演艺生活格外的凄惨呢。当然，即使面对乔欣这样低调的作风，也有许多网友表示虽然并不会黑她，但是对于这样一个演员就是喜欢不起来。同时在看到乔欣姐姐的容貌之后，网友们也表示，原来乔欣的两眼无神也是一种遗传而已，并不是因为近视。
看到乔欣的姐姐和乔欣，同样拥有着如此富有的画风，网友们更是纷纷问道，乔欣的家里是否还缺弟弟或者是妹妹呢？不过不得不说，乔欣也的确算得上是低调了，如果不是因为和杨洋之间的绯闻，也不会被曝出家庭状况吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚（9日晚），前女团 成员孟佳（中国）和新加坡百亿小开先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情，照片中，孟佳靠在男方的肩膀，状态亲昵，据悉，曾是萧亚轩前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。（文章来源:韩国女子组合网站 )
网友：祝福佳！不得不说，萧亚轩的前男友都挺不错的、说实话，就红了秀智一个人、孟佳出道这么久都没有公布过恋情，也没有炒过任何绯闻，突然公布，好像有点难以接受吧！让我来梳理一下：吴建豪的前妻和柯震东的绯闻女友（后来否认）程颖婕是闺蜜，程颖婕和孟佳是闺蜜，萧亚轩和吴建豪前妻是好朋友，柯震东和孟佳现男友都是萧亚轩前男友。全网唯一专注韩国女团公众号：韩国女子组合
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星想要获得更多的关注和更好的资源，背后往往需要一个超强的团队作为支撑。好的经纪团队可以帮艺人打造适合自己的路线，进而星途璀璨。现如今随着经纪人与艺人关系的不断转变，她们受到大众的关注也越来越多。很多明星与经纪人的关系也非常亲密，这样也导致很多曾居于幕后的明星“推手”们被大众所熟知。网友们却发现很多明星的经纪人或者老板本身就拥有超高的颜值，比之很多艺人也毫不逊色。下面小编就为大家盘点一下那些颜值比能力还要突出的明星经纪人们！
赵丽颖近年来凭借在大量热播影视作品中的精彩表演，确立了自己85后小花演技一姐的地位。而与冯绍峰结婚以来，她的资源和口碑也有了进一步的提升。就在她停工待产期间，她高调宣布加入李冰冰妹妹李雪的公司。很多人在替赵丽颖开心的同时，也再次将目光关注到金牌经纪人李雪的身上。
李雪是演员李冰冰的亲妹妹，自从李冰冰大红之后李雪也一路为她保驾护航。现在，李雪也成长为国内首屈一指的王牌经纪人，旗下的艺人除了李冰冰还有赵丽颖、陈学冬、张慧雯等。因为姐姐的原因，李雪也总是成为网友关注的焦点，她的照片也在网络中广为流传。
很多人都说李雪的颜值比之李冰冰完全不差，在气质上面李雪比李冰冰要更柔和一些也很大气。而赵丽颖的气质本就属于小家碧玉型，很多粉丝还戏称这次赵丽颖要被经纪人碾压了!不过经纪人最重要的还是做好本职工作，李雪的业务能力还是毋庸置疑的，她为人也很低调，所以赵丽颖签约李雪也算是双赢！
说到经纪人的超高颜值，就不得不提霍汶希。霍汶希作为英皇旗下最具盛名的王牌明星推手，她负责的艺人有陈伟霆、谢霆锋、惠英红、蔡卓妍等。可以说无论是在香港地区还是内地市场，就没有霍汶希接触不到的资源。她行事风格也很果断，和她合作过的艺人皆是赞不绝口。
但霍汶希之所以能够被大众所熟知不仅是因为她过人的工作能力，还有她丝毫不逊色于明星的颜值。因为工作原因，霍汶希经常需要出席一些晚宴，但不喜浓妆艳抹的她总能够凭借清新优雅的气质博得大家的关注。不过一个好的经纪人最重要的工作就是包装自家艺人，霍汶希也深谙这个道理所以她为人非常低调，这也是粉丝们能够接受她的重要原因！
凭借网剧《小美好》走红的沈月，一度被粉丝称为街拍的模板。酷爱拍照的沈月也经常在社交平台晒出与朋友和工作人员的合影，当沈月晒出与经纪人的合照时，很多网友都被沈月经纪人的颜值吸引了。沈月本就属于小清新气质的女艺人，而自家经纪人却是一个身材高挑的大美女，很多网友更是调侃称沈月的经纪人央金卓玛比自家艺人还美。
一时间粉丝们扒出了央金卓玛的全部资料，看到了她日常晒出的照片，很多人还成为了她的粉丝。但沈月出道以来本就在颜值方面备受争议，经纪人比明星颜值高这样的话题被网友疯狂讨论之后，央金卓玛就删掉了自己之前发布的所有照片，也尽量减少出镜的机会，这样的经纪人也是很敬业了！
近来，综艺《我和我的经纪人》受到了很多网友的关注，大家也认识到了很多明星的经纪人。其中赵又廷的经纪人罗莉，凭借着超高的颜值和过硬的业务能力让很多观众对她印象深刻。不过正是因为罗莉有着高颜值，她在节目中与赵又廷的正常互动也被有心人过度解读，看来颜值高有的时候也会给经纪人的工作带来一些小麻烦。
下面要说的这位姜彦汐本身就是花开半夏影视公司的老板娘，也会兼顾经纪人的工作。但这些还只是她的副业，她最大的梦想是成为一名爱豆！她曾参加过《创造101》的节目，和杨超越一起同台比美，虽然最终没有成功出道，但这位励志美女却被很多人记住了！
有一个这样吸睛的老板娘兼经纪人，花开半夏旗下的艺人颜值也都超高！不过也有网友吐槽姜彦汐是网红脸，野心太大，旗下艺人都要给她做陪衬。其实拥有成为爱豆的梦想本身并没有错，但姜彦汐还是需要掌握好分寸，既然开了公司还是要将艺人放在第一位！
前面那位老板娘姜彦汐虽然是明星经纪人里最具偶像气质但依然被喷整容痕迹明显。而杜华女士就算得上是很接地气了。日常和公司的艺人们合影都是角度清奇，很多不了解她的人还以为她真的和照片里长得一样。但其实仔细打扮过后的杜华也算得上是一位美女了，她甚至还有自己的粉丝团。同上面的姜彦汐比起来，杜华这位乐华的明星“教母”气质完全碾压！不过也有人诟病杜华说她爱炒作，只要是能够营销自己和旗下艺人的方式她都愿意尝试！但也有粉丝认为这也算是当下娱乐圈的一个大的发展方向，适者生存也是没办法！
看过了这么多高颜值的明星经纪人小编也不禁要感慨，现在的女明星真的不容易呀，不仅要和其他女星拼演技比颜值，一不小心还可能被自家经纪人抢了风头。但不论怎样这些明星经纪人的能力也是非常突出的，也希望她们能多为大家发掘更多的优质艺人吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有关这位37岁前四小花旦的最新新闻是：她11日就要在法国结婚，下嫁拍拖三年的法籍男友 了。不仅如此，她还参演了由妮可基德曼及休格兰特主演的美国新剧《无所作为》。评论区现在是齐刷刷的祝福了吧。
但几年前可不是这样的。那时候她被港媒贴上的标签是：豪门弃妇加过气花旦。
她是2013年跟前夫兼太子爷薛世恒离婚的，再加之与的合约到期，干脆放弃香港的辉煌事业，前往美国的“茱莉亚学院”攻读为期四年的戏剧硕士课程。
嫁入豪门又离婚，在巅峰期和解约从头开始，不被港媒扣上过气的帽子是不可能的，但为什么这么衰的剧本到了陈法拉这里，却被她演出了一场人生逆袭了呢？
离开豪门和以后，她先是成为首位华人以全科成绩获颁的戏剧表演硕士，也正是因为这次学业旅程，陈法拉开始了另一段和 的情缘。然后，曾经拒绝她无数次的好莱坞，又向她打开了大门。
这段故事让我再次想起我们心目中的“港女”定义：独立、自强、努力，还有一点，就是怎么都打不垮，而且从不按照大众设想的剧本来活。
陈拉法的故事，我想从上一次的离婚说起：很多人可能会问，陈法拉离过婚吗？
这正是故事的精彩处，即使豪门分手是香港媒体最爱的话题，2013年她与“太子爷”薛世恒的这场离婚依然离得云淡风轻。
但这场离婚还是将陈法拉的人生切成两段，在此之前，这是一段只有上坡路的人生。
陈法拉是成都人，14岁的时候举家移居美国，2005年到香港港参选国际华裔小姐夺得亚军（冠军是王祖蓝老婆李亚男），并签约。
第一部电视剧就是《法证先锋》。香港人对于初出道演戏的美女一向苛刻，佘诗曼都是多年的媳妇熬出观众缘，但偏偏港人对陈法拉却是格外宽容，正式演戏的第二年已经拿到万千星辉最佳女配奖。
那时候的陈拉法正是颜值巅峰，五官精致，盘靓条顺，长发温柔，短发也很好看。
之后好剧接连不断，从《溏心风暴之家好月圆》、《公主嫁到》到《冲上云霄》等等，两度夺“最佳女配角”，演技也开始获得肯定。 《溏心风暴》中的哑女甘家庆、 《冲上云霄Ⅱ》中的”都成为令观众记得住的角色，也令她成为与胡杏儿、钟嘉欣、徐子珊齐名的新四花旦之一。
长得好看事业顺利就算了，老天又给了她一个又有钱、长得又蛮帅、被称作“豪门袁伟豪”的男朋友——集团太子爷。
要知道大部分港姐的归宿，便是嫁入豪门。这几十年里关于港姐与豪门之间的故事何其多，各种奉子成婚、母凭子贵，分分钟书写大热剧。别人梦寐以求的东西，陈法拉手到拿来。
但就在所有人都等着陈法拉传出“肚皮有喜”之类的怀孕生子新闻时，陈法拉却悄然与薛世恒离婚了。
当时港媒的结论，一是薛嘉麟的太太诸葛梓岐与陈法拉不和，常常通过媒体隔空吵架。二是陈拉法与富二代老公性格不合又不肯放弃事业，也有人说富二代老公总改不了流连花丛的毛病。
当时全香港人都说她傻，恋爱7年，结婚5年，薛家好不容易对外承认了她的儿媳身份，她竟然轻易自己放弃了。
不过，陈法拉从来都不承认与薛世恒有过婚姻，只认曾经是男女朋友。
当时她明明已经靠《冲上云霄2》达到事业高峰，无线又开出了丰厚的续约条件，但陈法拉还是选择不续约离开无线。
陈法拉知性温柔的形象在无线是很受落的，市场对这类角色需求始终存在。她若是留在无线，保持3-5年的高峰期是可以预期的。
但一个32岁的女演员，解约又离婚，曾经人人心中的人生赢家，转眼就变成了港人眼中的笑话。
当年港媒天天在唱衰她花光了和薛世恒离婚拿到的千万赡养费，仿佛就等着她人生沉入谷底，再打出一个“豪门弃妇事业低迷人生凄凉“之类的大标题。
陈法拉的豪门之路注定从一开始就跟别人很不一样，分手也分得好不一样。
别人一有机会嫁入豪门就息影，她却在嫁入豪门后攀上事业高峰，也让她有足够的底气去做出离开豪门的选择。豪门有很多，但最美无线花旦陈法拉却只有一个。
离开豪门后的她生活看似很平淡，经常晒自己素颜的照片，她和许多香港女星并不算太投契，反倒是和《风中奇缘》结缘的刘诗诗成为好友。
在香港，衰老就像地心引力般，撕扯着女演员的命运。华人影视工业，当下的审美和市场环境，对35岁女演员极其苛刻。
离开豪门也离开香港娱乐圈的陈拉法，反倒有更多时间淬炼演技，在看似平淡中重新掌控了自己的生活，静待惊艳众人的时机。
放弃香港的事业，她入读的是美国纽约著名学府 （茱莉亚学院），茱莉亚学院可说是全美演艺界非常有名的名校了，这所全美国排行第4出产拿奥斯卡演员的学校，戏剧专业每年只招收5男5女，陈法拉便在录取行列。
但即使以全科成绩获颁的戏剧表演硕士，也不代表美国演艺圈向她敞开了大门。
后来她自己讲过，美国演艺圈同香港相比，竞争都非常之大：我毕业到现在试镜都试了十几次，那边压力大因为竞争好强，整个美国这么大，这么多人去竞争一至两个的角色，所以命中率系好低，亦要面对好多挫折及失败。
黄子华对合作女星的要求是出名的高，过去合作的都是郑裕玲这样的演技派女星，找到陈法拉，本就是一份演技的认可。结果她在舞台上按剧本讲脏话、发飙，完全放飞自我，也果然没让黄子华失望。舞台剧35场爆满，一票难求。刘德华等多位明星纷纷都来支持黄子华和陈法拉。
这期间高层又抛出橄榄枝，开出条件是给陈法拉做女一号，可以任选与男艺人做对手戏，但陈法拉依然拒绝。
一次次试镜之后，她终于等到了妮可基德曼及休格兰特主演的新剧《无所作为》，加上这样的卡司，称得上美剧顶配了，即使只是配角，也无疑意味着陈拉法终于敲开了美国演艺圈的大门。
也是在求学期间，她与同样在纽约工作的邂逅，据说是对她一见钟情。
陈法拉这位法籍男友也是来头不小，除了母语法语，还精通英文及中文，现在是创造专属及网页的平台的及创办人，早年分别在巴黎综合理工学院（ ）攻读经济，以及在哈佛商学院攻读课程。毕业后他在驻日本的法国领事馆工作，2007年开始在上海的管理咨询公司担任顾问达三年，后来又到美国在品牌公司担任特别助理。
他曾说自己和亚洲的缘分深厚，因其父亲在七十年代到台湾留学，父母是在北京认识而结缘。他的家庭背景与亚洲紧紧缠绕，爱上陈拉法并不出奇。
虽然文化背景不同，但两人却出奇地默契，法国情人的温柔善解人意全世界闻名，有吵架的时候，男友总会先主动示好，逗她笑。三年时间感情已经足够稳定，也是时候拉埋天窗。
当年她告别豪门的原因之一，正是事业心重，不生孩子。怎么如今又想生了呢？
对她来说，豪门贵妇只不过是外界给的标签，不要也无所谓。当她遇到新的爱人，跟丈夫三观一致，这时的她，选择什么时候生，生几个，都是出于自己的本心，而不是被豪门的意志绑架。
说到底，当一个女人能掌控自己的生活时，生孩子只不过是其中一件小事而已，
看陈法拉的人生觉得她真是虎里虎气，一路冲过去，始终活得自由自在。重大人生抉择是很清楚地去决定自己要什么，走哪儿算哪儿，运气又很好。
红颜薄命这种剧本，陈法拉是从来不认领的。她演出的人生大戏，从来都只有港女逆袭。
回到2013年她和薛世恒情变，避走美国读书的时刻，说由于她与薛世恒已达成共识，对感情事封嘴，低调及保持私隐。她只是表示现在很幸福、很开心，无须担心她，她会重新出发。
6年后，她终于再次步入婚姻，嫁给相恋三年的法国男友 ，5月11日她们将在法国一个庄园举行秘密婚礼，只邀请少数亲友出席。
当年陈法拉向薛母保证结了婚就尽快生孩子，为薛家开枝散叶。但是陈法拉并没有履行诺言，还是坚持要拼事业。如果她当时放弃事业，是不是早就安安稳稳成为豪门阔太了呢？
相比她人生的跌宕起伏，同为 “千亿媳妇”的徐子淇14岁出道，24岁嫁入豪门，在八年时间里一鼓作气连生了四个孩子。2015年，徐子淇怀上四胎，恰逢公司股票大涨，公公认为儿媳旺夫，大方送出18亿地皮建别墅。
靠肚皮撑起的豪门生活，和靠自己拼出来的幸福人生，究竟哪个更好？
媒体只看到豪门贵妇衣着光鲜生活无忧，但谁也不知道，在这些幸福圆满的背后，到底有着多少个日夜的隐忍。
如今的陈法拉以”稳定状态“形容和男友的关系，要演戏有，合作的是妮可基德曼这样的一流女星，回到家她不开心，老公要来哄她笑，可以活得又爽又高贵，是不是比全靠老公的豪门生活过得惬意自如呢？
现在想想，至情至性的陈法拉，风风火火地走过了青春，现在婚姻和事业都很顺利呀~~
如今她和前任老公依然关系良好，薛世恒如今转战娱乐圈，曾登陆真人秀和马苏组，港媒问他是否已经放低过去的感情？他答：“完全忘记她，做人会没了一部份。”又说会始终希望陈法拉好。
这真是体面的豪门分手故事，任岁月开始让皱纹爬上美人的脸，她的过去与现在依然没有狗血只有范儿。
她是用自己的人生宣告：真正的女性独立并不与结婚生子粗暴对立，而是受伤之后，永远能快速振作，永远保持体面向上，永远能在竞争积累的大城市站稳脚跟，永远能成为活的漂亮的都市女郎。
如果你有时也觉得人生太衰了，想想2013年陈拉法失业失婚被港媒连篇累牍嘲讽的时刻，但正是这段遭遇成就了陈法拉的港女精神——保持坚韧、事业至上，人生坎坷，那就“硬顶上“。
香港人喜欢看豪门热闹，但绝不会把阔太当作港女光荣，今天的陈拉法无疑比当年那个豪门贵妇陈法拉更受尊重了，这是因为她已经强大到有足够的勇气和实力，去实现了自己要的人生。
并不是说，所有人都要活得像陈法拉这样跌宕起伏，但你应该学习的是：当人生可以选择投机顺从，她从没放弃过人生的选择权。
无论是为爱情付出还是为事业拼搏，永远把“自己”摆在第一位，而不是为了什么豪门放弃自己，才能最终赢得女人应得的尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在常人眼中，做公益应该低调行事，比如像古天乐那样，出资建设上百所学校，事后多年才被世人所知，而古仔也从没有在公开场合大谈特谈做公益的感想，因此网友认为他是娱乐圈的慈善楷模。
低调行公益被赞誉，高调行公益会被吐槽，最近范冰冰就碰上了这种情况。早前，“范冰冰吧”晒出消息，说范冰冰目前身处西藏大昭寺，为患有先天性心脏病的儿童礼佛祈福，还提醒网友，这项公益活动范冰冰已经坚持做了十年。
照片展现了范冰冰礼佛时的状态，以及早年慰问患病儿童的经历，图文并茂地告诉网友，不要忘了范冰冰是位有爱心的公众人物。
没想到，第一波公益新闻网友还没消化干净，第二波公益新闻上线了。公益项目的一位工作人员晒出消息说，范冰冰的高原反应很严重，昨天是吸氧，现在是输液，这一路是够惨的，不仅牙龈疼，脸也肿了三圈儿，无法进食，已经开始吐血了，勒令她回北京被拒绝。
后面一句话概括地总结了范冰冰多年公益行遇到的困难：遇到山洪，高原反应严重，多项并发症，不容易！
拎出照片看看，范冰冰果然病着，她仰靠在座椅上，鼻子里插着管，不过气色挺精神，知道有人拍照，还戴了副墨镜。
后面几张照片是病恹恹的形象，范冰冰的眼睛和脸肿到变形，鼻子里插管，面色煞白。看照片的角度和范冰冰的表情，可以推断出是一张自拍照，看来是有意让网友看。
范冰冰生病是事实，看着也挺心疼，可是去做公益，不仅团队中有人晒照，范冰冰本人还玩自拍，网友认为她太高调，应该向古天乐学习！
在另一张照片中，可以看到躺在床上输液的范冰冰，衣架上挂着输液瓶，地上放着氧气筒，氧气筒上披着一条染上了血渍的白毛巾。
最后说一点感受，去过西藏的人，都会在不同程度上体验到高原反应，如果范冰冰是因为旅游引发高原反应，晒出病榻照，网友绝不会说她高调或做戏，怪只怪是在做公益期间生病晒自拍，而且感觉好像专门有人记录范冰冰生病的状态，之后在网上公开。
原本，患病儿童理应是社会关注的焦点，如今网友却都在讨论范冰冰，尽管骂声一片，也“值了”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联4的热度已经下降，根据第三方票务平台的数据。上映17天，排片占比仅为24.7%，累计内地票房即将突破40亿人民币。
而排片占比突然下滑则是因为《大侦探皮卡丘》在今天首映导致。《大侦探皮卡丘》票房占比不错，达到了63.8%，毕竟是工作日，想必明后两天的周末票房会来一次冲刺。
在复联4上映的零点场，约有300万内地观众参与，可见内地漫威狂热粉丝之多。上映首日北美票房和全球票房分别为6.32亿美元和22.38亿美元。而在上映初期，宣发团队以及漫威粉为其造势，造成了多个热议话题，比如“爱你三千遍”“硬核带娃”以及“美队翘臀”等话题……
如今是否还要继续剧透呢，前几天不敢谈论漫威，生怕一不小气剧透被问候全家。如今上映半月多，也不存剧透与否的事情了吧。对于漫威粉丝来说，不存在看没看只存在几刷。
最近曾为猎鹰和黑豹任替身的演员 晒出《复仇者联盟3》幕后照，战争机器，幻视、奥克耶、黑寡妇等多名漫威超级英雄站成一队，这是要展示漫威演员翘臀的节奏啊。
大玩《复联4》的美队翘臀梗，其中比较突出的便是幻视的梗，从没见过幻视这么飘，大家很有料十分有趣了……
翘臀的梗还是取自于复联4上映的第一天，美国队长便躺枪拿了热搜。
关于美队翘臀这件事，已经由来已久，早在《美队1》中便早已注意到。无论是穿着紧身衣还是穿着工装，克里斯的臀总是那么的惹人注意。
另一个翘臀高分得主则是荷兰弟蜘蛛侠，尤其是穿上蜘蛛侠战服后身材便凸显的十分优秀，毕竟荷兰弟从小就练习舞蹈以及功夫。
而为了拍摄漫威电影，小罗伯特唐尼也是为了角色而疯狂健身，锻造好身材，生怕别人说他形象不好不配饰演钢铁侠。
谁知道翘臀这个梗竟然会被加入进剧情中，供钢铁侠去调侃美队……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨洋乔欣疑似恋爱的消息传得满天飞，机智网友们扒出一波又一波的瓜，感觉实锤的可能性越来越近。
可是杨洋却一直保持沉默的姿态，反观当年鹿晗主动公开恋情的举动，不得不说杨洋的做法有点令人失望。
从很早之前开始，在大众的认知里面，都是觉得明星公开恋情是一件对明星的事业伤害很大的事情。在更早的时期，像第一批天王刘德华这样的当红明星，他当时的人气可不比现在的小鲜肉低，加上当时的粉丝追星行为也是相当疯狂，为偶像自杀的新闻也是经常出现。
所以刘德华当年出于各种考虑，选择了隐婚，他在1992年和朱丽倩结婚到2008年才公开，足足隐婚了16年，而他在粉丝面前却一直宣称单身，当时结婚的消息被曝出，媒体甚至给出了这样的标题。
媒体谴责刘德华为了维持自己的人气欺瞒粉丝大众自己的婚恋情况，没有诚信，令人失望，而粉丝也表示刘德华不应该一边在粉丝面前保持单身，一边偷偷结婚，称其太虚伪不够男人。
即使刘德华已经很快公开道歉，但“欺骗”，“没诚信”已经成为他的一个标签。
虽然保持了十几年的高人气，但最后却伤害了一批真爱粉，给自己的德行留下了一个污点，不知道刘德华觉得值不值得呢？
除了刘德华，另一个同样隐婚的是几十年来容貌一直没怎么变化，童颜依旧的林志颖，不管是小虎队时期还是后来作为青春偶像，林志颖凭借绝佳的外貌，一直人气不减。而他在35岁的时候公布恋情，但当时他已经有了一个儿子了。
当时林志颖公布恋情的时候，台下的粉丝表示不接受。小8也觉得当时林志颖曝光恋情的时候，他都已经有了儿子了，这给粉丝的打击是有点大，毕竟如果只是公布在谈恋爱的话，还比较温和一点，部分不能接受的粉丝，也可以安慰自己说，只是谈恋爱而已。
加上林志颖好像是说为了保护陈若仪，几乎不晒陈若仪的动态，但却很多网友对陈若仪态度很不好，甚至说她太丑，配不上林志颖。
虽然林志颖想极力保护自己的老婆，但突然曝光恋情并且还是有了儿子的情况下，这位横空出现的妻子就很明显不受待见了，不过好在陈若仪也是个低调的人，慢慢地，粉丝似乎也接受她了。
小8觉得明星双方如果在名气不对等的情况下，被曝光恋情的时候，如果不及时承认或者否认，对弱势的一方的伤害还是比较大的，毕竟强势一方的粉丝的第一反应就是觉得弱势一方的在蹭热度。
反而像鹿晗这种主动承认的，虽然前期是掉了一波粉丝，但赢得了不少路人好感度，在这方面，希望杨洋能认真考虑一下应该怎么回应这次的事件呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她15岁走红现被众人遗忘，是最幸福的女人，老公为她从不拍吻戏
在娱乐圈中做为一名艺人来说，有些时候有些事情往往不能随着自己的心愿而走，就比如说吻戏，为了剧情的需要，拍吻戏是必须要的过程，除非你不接这部戏，而大多时候作为明星而言，拍戏是他们的工作之一，尽管不愿意，但是迫于生活来言，只能硬着头皮上了，所以说往往有些事情是身不由己，相比男明星而言这可能没什么，但是做为女星来说吻戏这件事就有点尴尬了，毕竟是接吻怎么来说都有点隔阂，这也就为什么会有很多女星用吻替来代替自己了。
而在这样大势所趋的情况下，有一位女星，很幸福的没有这一种烦恼，因为她的老公为她从不拍吻戏，这要付出多大的努力和代价，绝非大家想象中的那么简单，毕竟，不管是从戏份上来说，还是从角色本身而言，都会有不少的影响，可是，就是有这样一位女明星这么幸福，能让自己的老公为她做出这样的牺牲，而她就是李小萌。而在这样大势所趋的情况下，有一位女星，很幸福的没有这一种烦恼，因为她的老公为她从不拍吻戏，这要付出多大的努力和代价，绝非大家想象中的那么简单，毕竟，不管是从戏份上来说，还是从角色本身而言，都会有不少的影响，可是，就是有这样一位女明星这么幸福，能让自己的老公为她做出这样的牺牲，而她就是李小萌。
李小萌与老公以合作拍摄电视剧时情愫暗生，最后两人陷入爱河。王雷曾接受采访时，还称当年遇到见到乖巧的小萌，印象自然很不错。从相识、相知、相恋，到如今组成幸福的家庭，王雷李小萌这对荧屏伉俪一直被传为佳话。他们从不会拿私生活来炒作，却也不避讳在众人面前表达爱意。当年《大浴女》拍摄结束后，王雷和李小萌又开始各忙各的。两人再次联系，后来就在一起了。李小萌曾经在节目中坦言自己小心眼，在电视上看到王雷和女演员激烈接吻，直呼受不了，为此，王雷表示自己以后不接吻戏。想如今能为对方做到这点的男演员几乎没有。
而做为他的老公王雷，也是为了她从不拍吻戏，我们都知道做为演员来说，为了剧情的需要，总有些影片和电视剧会有吻戏的镜头，只要你接了这场戏，不论你是已婚还是未婚，都要按照剧本设定的而来，要么你就不接这个戏。而李小萌的老公就是这样的。
生活中的王雷也如金太郎一般，娱乐圈那么繁复，他和李小萌却置身事外，专心经营自己的小日子。俩人堪称零绯闻，绝对是娱乐圈一对神仙眷侣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由新丽电视文化投资有限公司，浙江贤君影视文化有限公司出品的电视剧《精英律师》在北京举行了开机仪式。
该剧由靳东领衔主演，蓝盈莹、孙淳、田雨、朱珠、代旭等主演，王鸥、袁泉、雷佳音等友情出演，邬君梅、海一天、王阳特别出演，是新丽传媒继《我的前半生》之后，重点打造的现实题材都市剧。
《精英律师》由曾合作过《一仆二主》的导演刘进和编剧陈彤再次联手，值得期待。
从《悬崖》到《一仆二主》再到《白鹿原》，曾获得过白玉兰最佳导演奖的刘进以其对节奏和镜头感的成熟把握，成为多部品质剧的幕后保障。他执导的都市题材剧风格精致、细腻。
编剧陈彤操刀过《一仆二主》《新结婚时代》《离婚律师》等多部都市剧。在此次《精英律师》的剧本创作中，她再次着眼于律师行业，在职场故事情节的推动下，塑造出鲜活生动的大都市众生相。在情节紧凑、话题丰富之余，《精英律师》的语言犀利中透着幽默，也更具有陈彤特色。
开机仪式现场，主创们透露，《精英律师》的故事情节取材于日常生活。虽然写的是律师打官司，但并不会拒人千里之外。
如设计师版权侵权、离婚家庭子女抚养权、老人赡养问题、商业机密泄露等，在生活中常见的法律诉讼案件，将逐一在故事中展现，而案件衍生的社会话题也将为观众提供更多讨论的空间。
《精英律师》采用了单元案件的形式，这一方面有利于展开律政题材大刀阔斧的叙事方式，另一方面也给故事情节、人物特征的铺垫提供了循序渐进的基础。
另外，职场中诸如实习生与资深律师两种人群的职场生态，不同身份的角色对于“情、理、法”三者的抉择等，也将是《精英律师》情节的重要组成部分。
时隔两年，靳东再次与新丽传媒携手。这也是继2017年年度爆款剧《我的前半生》之后，双方再度合作。
此次靳东在《精英律师》中将饰演一位冷静理智、桀骜不驯的优秀律师罗槟。女主角戴曦则由在《演员的诞生》中给人留下深刻印象的新生代女演员蓝盈莹担纲。
孙淳在剧中饰演了权璟律所的创始人封印。这个角色十分赏识罗槟，与邬君梅饰演的另一位律师廖佳敏曾是情侣，反目后冲突不断，为作品提供了相当的戏剧性。
田雨近年参与了《夏洛特烦恼》等喜剧电影的拍摄，对喜剧表演越来越驾轻就熟。这次在《精英律师》中，由他饰演的律师何赛是一个学霸型人物，个性十足、十分出彩
另外，青年演员朱珠饰演了罗槟的秘书，代旭则饰演了一位初入职场但野心十足的实习律师。在他们身上，观众可以看到“职场白骨精”的聪慧炼达，也会看到律政新人的斗志、莽撞和彷徨。
据悉，剧中还会有王鸥、袁泉、雷佳音等众多知名演员的友情客串。“法庭上神仙打架，镜头里演技大赏。” 想象着未来荧屏上可能上演的别样大戏，观众们的胃口也被十足吊起。
开机当日，《精英律师》还曝光了一款概念海报。画面主体是一栋建筑，笔直的光影线条彰显出“秩序”“严谨”“规范”。靳东饰演的罗槟站立在视线的远方，置身于这样光影之中的他，显然是那个深谙规则，并擅于使用规则维护公正的人。画面中，“你的善良 必须有点锋芒”的也让网友直呼期待。
新丽传媒作品风格多样，《风筝》《白鹿原》《如懿传》等都是同类题材中的优秀作品。在都市剧领域，新丽更曾经打造过《北京爱情故事》《辣妈正传》《虎妈猫爸》《大丈夫》《一仆二主》《我的前半生》等多部热播的话题之作。
佳作在前，期待倍增。此次由实力班底和强势阵容加持的《精英律师》一经开机便备受关注。我们也不妨心怀期许，等待下一部爆款话题剧的诞生。
影视独舌 由媒体人李星文创办的影视行业垂直媒体。我们的四项基本原则：坚持原创，咬定采访，革新文体，民间立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，苏醒作为球迷在微博发表一段视频，视频中的苏醒看起来是个非常狂热的球迷，看来对比赛结果并不满意的他在视频中是比较愤怒了，甚至摆出要踢碎电视的举动，不过事实上也仅仅是摆拍，很多人吐槽说这波摆拍未免太做作了。
“真的愤怒是内心的愤怒，不是为了愤怒给别人看的....就像我难受哭了，我还顾得上拍个照片秀一下我的眼泪吗，做作。”
“他就是一个狂热梅西球迷罢辽 ，这么多年一直这样 ，电视都砸了好几次了， 上纲上线没必要。”
“他那组穿阿根廷球衣哭到昏迷的照片。比踢电视机好好笑。国家队比赛他就是铁血阿根廷球迷。巴萨比赛他就是热血巴萨球迷。然而他总是：赢球梅球王牛逼，输球不粘锅。这不是极端人迷是什么？”
“这么多年了，还是这么幼稚。年轻的时候觉得真性情棒棒哒，现在看来就是不会情绪管理和表达。粉丝都长大了，偶像还是这么蠢。”
其实，苏醒作为球迷这在很多人看来都是可以理解的，毕竟即使是明星也是要有自己的乐趣爱好的，而作为明星在自己的视频中摆拍要砸电视看来苏醒的确是娱乐圈首例了，但是很多人都是球迷，难道大家在看球时没有情绪激动的时候吗？所以对于苏醒的吐槽其实更多时候也是一种玩笑，毕竟大家都是球迷，苏醒也不例外。
早在很多年前苏醒的球迷人设就已经众人皆知了，当年世界杯期间，苏醒作为嘉宾主持人曾经出现在央视的节目中，可见苏醒的球迷形象甚至比他的歌手形象更要被广大观众个媒体认可，真的不知掉该哭还是该笑了吧！而作为生活中的一个普通人，苏醒在大家心目中还是非常接地气的，虽然曾经是明星，但是如今逐渐淡出娱乐圈的他有了自己的生活，也有了自己的新起点，难道不是一种新的幸福吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一档亲子观察成长类节目热播，节目内容主要是情感观察员陪同艺人家长团观看明星独居生活视频，在互相交流中深入了解明星们的日常。
在5月9日晚播出的内容中，嘉宾陈学冬受邀来到演员林允的家中，与张蓝心等好友一起聚餐。
期间聊到了男女交往过程中的信息是否“秒回”的问题，大家都各抒己见。林允表示她本人是很想秒回的，但会被好友阻拦，所以一般先把信息写在备忘录里，惹得众人哈哈大笑。
聊起婚姻问题，性格活泼开朗的林允还直接在节目中“表白”陈学冬，对着摄像机大喊：（陈学冬）大姨！选我！被逗得捧腹大笑的陈学冬也直呼：我需要你！
当大家都以为这是节目效果而准备一笑而过的时候，9日深夜，陈学冬忽然在个人社交平台上发分享了一则动态，隔空喊话林允称：不敢见面…只能视频，大姨说选你。并配上两张两人视频聊天的截图。
视频截图能看出林允是素颜状态，陈学冬则穿着居家背心，两人十分放松的状态加上陈学冬说的这句话让网友们炸开了锅，纷纷惊讶道：这是在官宣吗？
不过后来陈学冬见评论的风向越走越歪，马上回复大家，这只是正常的视频聊天，看节目爆笑说节目梗而已，暂时平定了风波。
据悉，陈学冬林允相识于电影《爵迹》的拍摄，后因性格相合而成为好友。两人聊起感情话题也是大大方方，毫不掩饰的。
林允最被人熟知的感情经历除了与冯绍峰的绯闻外，就是和小鲜肉宋威龙的“官宣分手”事件了。两人于2017年被拍到亲密举动后又同进同出住所，视频曝光之后，两人火速发出分手声明表示已结束恋人关系。
陈学冬自《小时代》出道以来，恋情上一直没有太多曝光，他自己也直接在节目里表示他渴望家庭，遇到对的人会很主动追求。
但从陈学冬第一季参加这档节目以来就一直被大姨催婚来看，目前他在感情上应该没有太多发展，希望他能早日遇到自己的灵魂伴侣，不要再被长辈催婚所“支配”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一期《我家那小子2》又撒了一波狗粮！于小彤和陈小纭甜蜜互动，恩爱和谐美好的画面，就像一部言情剧。虽然自己比陈小纭小5岁，但于小彤却把陈小纭当成小妹妹来宠，让不少女生直呼羡慕不来。
印象中，于小彤以前是个爱发脾气的小直男，现在却是一枚心思细腻的暖男。你看他，为女友亲自下厨，不会做没关系，直接翻菜谱。屏保设的女友玉照，手机密码是女友生日，女友给买的早餐也拿出炫耀。还说什么“一生两人三餐四季”，勾画自己未来理想的婚姻。又细心又专一，足见他对这段感情的用心。
节目中陈小纭像极了小女生，甚至可爱得有点过分。她和朋友们想跟于小彤开个玩笑，自己关掉手机，躲进卧室玩失踪。于小彤联系不上人，急得如坐针毡，还下楼去守望。陈小纭在电视剧《青春斗》里饰演晋小妮，一个温柔敏感的巨蟹座女，现实生活中她俨如晋小妮的翻版：一个很可爱也需要被人爱的短发女生，而且剧中她和第二任男友也是姐弟恋。
看着于小彤和陈小纭卿卿我我的镜头，在感受甜蜜同时，也有一种酸楚泛起，因为让人很容易想起其前女友海陆。跟海陆在一起时，于小彤是个不谙世事的大男孩，现在跟陈小纭在一起却是成熟暖男。被朋友捉弄了一番，“他居然没有发脾气！”。要是海陆看到这些狗粮镜头，看到自己曾经付出青春陪着长大的男孩，轻车熟路对别的女生献殷勤，心中也一定不是滋味。
其实，海陆与于小彤的恋爱时代还未走远。两年前，这种“最萌身高差”也在他们之间上演：身材娇小的海陆，紧紧依偎在高高瘦瘦的于小彤身边，小鸟依人状，一脸幸福，只是今天她的位置换成了陈小纭。
四年前，于小彤和海陆录制综艺节目《咱们穿越吧》，也是一样，于小彤施展护花使者本领：天热给海陆遮阳，上山保护海陆的安全，甜蜜得不得了。当时没有公开恋情，但后来被拍到两人身上有相同情侣纹身，随后就开始高调秀恩爱了。《我们都爱笑》，《男左女右》，到处都有他们撒狗粮的身影，喂饼干、公主抱，互动也是“羞死人”。
但这段感情仅维持三年就被传分手。微博上二人几乎没有互动，也很少一起出镜，海陆还洗掉自己的情侣纹身，宣告这段恋情正式结束。分手原因，就是一句简简单单的“性格不合”。还有网友看到，于小彤和海陆以前在街头吵架，留言说“仿佛看到了文章马伊琍的影子”，“谈恋爱可以，结婚的话太累了”。
那几年，二十出头的于小彤，很是情绪化，几乎都是海陆谦让着他，照顾着他。海陆的妈妈对女儿的感情很堪忧，在某节目上她“不客气”地点出了希望于小彤改改脾气，不要动不动就发火，对自己女儿好一点。结果，担心的事情还是发生了。
节目中分析，貌似于小彤的妈妈也不赞同儿子姐弟恋，对陈小纭这个未来儿媳也不太满意。身高一米九的于小彤，在狭小的过道艰难地俯下身，费劲地帮陈小纭穿鞋，于妈妈全看在眼里，心情复杂：因为在家里，都是她给他提拖鞋的，以前是自己给儿子保姆，这回儿子却给儿媳当保姆，妈宝男变成“准宠妻狂魔”，于妈心里很难平衡，也很心疼。
都说与海陆的恋情，也是于妈觉得女方年龄大，所以在这档节目里说什么儿子要到35岁再结婚，以事业为重，不想分散精力。35岁那是十年后，那时陈小纭要等到花都谢了。
在和前任海陆相处的过程中，于小彤的最大收获就是成熟了，慢慢地懂得了女人心思。于小彤每一次恋爱都要摆到综艺上，前任和现任都还有叫得出的影视作品，相比之下于小彤却有些“囊中羞涩”了。有网友评价说，他的作品就是“那些年和她们的综艺秀”。
每一段感情都喜欢在大众面前分享，虽然很甜也很暖，但总觉得于小彤好像很难长情。陈小纭的未来，与海陆一样吗？其实担忧是多余的，你看陈小纭在节目中很会很配合，为自己打广告很成功：嗲嗲的声音，精致的脸蛋儿，可爱又会撒娇，这样的小姐姐谁会不爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家有没有发现，现在娱乐圈的大龄未嫁未娶的明星还是很多的，就像陈乔恩，从出道至今演了很多角色，看起来也很单纯可爱，但是到了现在还没有结婚的意向，甚至恋爱都没有消息，也是让很多粉丝都在催婚，还有一个被严重催婚的就是胡歌了，不管是娱乐圈谁结婚，胡歌都会因为这个上热搜，也是让人无语了啊。
不过今天咱们要说的男明星是杜淳了，杜淳也出道多年了，虽然负面新闻也有，但是为人帅气，演过不少的男主角，演技也很好，恋爱的绯闻也很多，但是仔细一想，如今马上快要四十岁的杜淳还没有结婚，在想一想杜淳的父亲，似乎知道他不想结婚的理由了。
杜淳是娱乐圈里比较出名的星二代，爸爸杜志国算是一个老一辈的艺术家了，代表作也有不少，深受大家的欢迎，但是感情生活上，杜志国就比儿子要丰富多了，杜志国一生接了三次婚，第一人是杜淳的妈妈，两个人结婚十几年在后因为性格不合分开。
杜志国的第二人婚姻是演员赵娜，在当时也算是一个很知名的女演员，但是两个人可能都是演员，因为生活中的矛盾也离婚了。后来杜志国认识了现任妻子郑卫莉，两人都经历过感情的失败如今生活的还算是很美满了。
有人说，父母的感情对于孩子来说影响是最大的，杜淳在很小的时候父母就离婚，随后父亲还经历一次失败的婚姻，会不会对于杜淳来讲，婚姻就是一种不可靠的关系呢？大家觉得父母的感情对于孩子的感情观会不会有影响啊，欢迎留言一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她是刘嘉玲闺蜜，与梁朝伟有过6年恋情，如今20岁儿子为她长脸
其实现在大家生活中，也经常会遇到这样的一个情况。那就是女孩子要是谈恋爱，一般肯定都会避免闺蜜和自己的男朋友接触，毕竟在闺蜜插一脚的事情，还是很多的。在娱乐圈也是有这样的情况的，可能现在的大家都不是太清楚，而今天就要来说一说，这位闺蜜“刘嘉玲”。
相信刘嘉玲还有梁朝伟这对夫妻，大家都很熟悉了。他们结婚也已经有二十年了。如今也是感情很好，一直以来也是被大家认为是模范。让大家有些遗憾的是，那就是两人并没有孩子。但孩子毕竟不是衡量一段婚姻好坏的标准，没有孩子还能相伴走过这么多年，也是很让人羡慕了。但是谁又能想到刘嘉玲竟是当初做着好闺蜜，抢了朋友的男朋友呢？
说起曾华倩，肯定很多人都不认识了。但是在当年，她在娱乐圈可是风光无限，受到的关注度一点都不比刘嘉玲低，而且她的气质更是胜过了刘嘉玲。
她是刘嘉玲的闺蜜，曾与梁朝伟有过6年的恋情，但让她没有想到的是，好闺蜜刘嘉玲后来却成了梁朝伟老婆。关系搞得这么复杂，还真是让人震惊呢，好在曾华倩早就已经不在娱乐圈了，不然肯定还会有好事的人，时不时拿这个作新闻。
当时的曾华倩可是的一个很红的女星，当时她还只有十七岁，就与二十岁的梁朝伟，因为拍戏产生了爱情。两人当时都是十分年轻，谈起恋爱来也是轰轰烈烈的，加上两人的外貌都十分养眼，当时也算是一个大新闻。年轻的情侣们总是少不了摩擦和小争吵，分分合合的也很常见。
刘嘉玲当时和曾华倩关系很好，两人之间可以说是没有什么秘密。但也正是这么一个亲密的关系，刘嘉玲认识了梁朝伟，甚至是在之后对他有了爱慕的心意。后来，两人又有了矛盾，刘嘉玲也是有了私心，当时就趁虚而入，让他们彻底分了手。这段六年的感情，也算是画上了句号。之后梁朝伟就和嘉玲在一起了，最后结婚。
虽然很让人可惜，不过现在不在娱乐圈的曾华倩过得也挺好。虽然离婚，但是她儿子却很优秀，如今20岁的儿子很为她长脸，在游泳方面小有成就，还得过不少的奖。很多人也是觉得，虽然没能和梁朝伟有个好结果，但是能有一个好儿子孝顺自己，也是非常不错的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一档名为《我们是真正的朋友》的综艺横空出世，节目请来了大小、阿雅、范晓萱几位嘉宾，与以往因共同参加综艺结识在节目中产生交情的“周期性”友情不同，她们四个人有着长达20年的友情，是名副其实的“真正的朋友”，她们的加入令观众期待万分。
大、小、阿雅、范晓萱，四个姐妹花一同旅行展现温情时刻，对观众来说，她们在节目上的再度重逢，就像一部大型的青春回忆手册出现在眼前。
这四个性格迥异的人，自成为朋友起就是大多数人眼中的模范姐妹，从十几岁相识，相伴数十载，如今她们已经四十几岁，仍然是彼此间最不可替代的朋友。
她们之间的友情观众们亲眼目睹，所以当《我们是真正的朋友》上线，观众们看到这四个姐妹花在旅行中肆意放飞，将细腻的情感融入到平凡的生活中，一场回忆杀扑面而来。
与其说她们是在参加真人秀，不如说她们之间是一种无需在镜头前矫饰的真实与默契。
在节目的一开始，奔赴机场的途中小和阿雅就展开了她们之间激烈的相爱相杀活动。小对阿雅挑衅地说：“阿雅，你上个礼拜打了针，出去旅游脸应该不会太僵吧？”阿雅立刻反应过来，机智回应：“你没事我就没事吧，因为你打得比我还多耶。”
两位综艺天后私下的小打小闹十分有意思，比起那些在镜头前遮遮掩掩的“虚假姐妹”，这样肆无忌惮的斗嘴更能展现她们之间的真友情。
她们的吵闹，也充满了“演技”。在旅行途中，她们在是否要去划船这个提议上起了争执，四个人谁也不让步，非要争个输赢，在去和不去上纠结了很久。
在观众以为她们四个人是真的在吵架的时候，画风又突然来了个急转弯，原来四个人是特地在愚人节这天“欺骗”导演组，不仅唬住了摄影师和导演，电视机前的观众也被吓得一愣一愣的，她们之间的默契令人震撼。
旅行途中因为多了这些小打小闹而充满欢声笑语，她们真实的性格和姐妹间的惺惺相惜都在镜头前展现了出来。
大、小、阿雅、范晓萱四个人，一开始也不知道这段友情能够维系20多年，一开始还有范玮琪、吴佩慈、，七个人被称为“七仙女”，观众们对这七个人的友情、爱情、生活的动向都极其关注，但最后这个团体只剩下四个人，只能说是默契让她们走到了一起。
四姐妹能维持长久的友情，并非只凭借于日常的打闹，她们之间除了较真和斗嘴，更多的是对彼此的关怀与鼓励。
在节目中，她们除了展现默契和打闹的一面，在挑战热气球时对阿雅的鼓励，更是说明了她们对彼此的搀扶与鼓励。
有恐高症的阿雅对热气球充满了恐惧，她害怕到一直蹲在地上不敢站起来，大她们为了鼓励阿雅，各自出奇招。范晓萱不断安抚阿雅的情绪，小则采取激将法转移她的注意力，让她放松紧张的情绪，大一直陪伴着她。
阿雅在姐妹们的帮助下，逐渐克服了恐惧。这件看似平凡的小事，却让人十分动容。
最好的友情不过如此，可以肆无忌惮吵闹，但在关键时刻，仍然最挂念你，会为彼此加油打气。
在节目中她们都没有提及在演艺圈里一路走来的起起落落，也没有为观众讲述那些藏在友情背后的故事，但存在于她们之间或温暖或真诚每个细节，都是她们友情的见证。
在盛产“塑料姐妹花”的娱乐圈里闯荡多年，陪伴在身边的还是彼此，她们完全配得上对全世界宣誓：我们就是真正的朋友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《奔跑吧》在最新一期请来了35对父子，他们比赛拉火车、举沙漏、嗑瓜子……虽然过程充满欢笑，但品味细节却十分戳人泪点。比如握冰球比赛的时候，爸爸们并不在乎输赢，他们愿意早早认输放下冰球，只因为心疼孩子，担心他们会被冻伤。
节目播放了一段访谈视频，很多父亲对着镜头才终于说出他们平时并不会用语言去表达的爱。在催泪氛围的熏陶下，现场的父与子终于打破所谓的"传统"和"不好意思"，像哥们儿一样拥抱在了一起~
是的，中国的爸爸们总是爱得深沉隐忍，且不说那些性格传统保守的父亲，就连本身幽默逗趣的爸爸们，在表达爱这件事上，也都是"做"大于"说"。
这让小编想到浙江卫视5月即将上线的新剧《带着爸爸去留学》，孙漂亮饰演了一位"老母亲式"的陪读爸爸，看到海报上他戴着大金链子穿得花里胡哨，就知道一定是个"不简单"的老爸~
撸完预告片小编发现，这个爹当得真滴不容易。他不仅需要时刻盯紧"作妖"儿子曾舜晞，在酒店门外焦急制止他和其它女孩"滚床单"，死守儿子的贞操↓↓
还得在儿子带小女朋友来家里的时候，弱小无助地缩在浴缸里，守住自己的节操↓↓↓
更要拥有强大的体能，能够在被人"追赶"的时候狂奔在美国街头而不被抓到↓↓↓
他会笨拙地穿上年轻孩子们喜欢的衣服，试图用这样的方式减少和儿子之间的代沟↓↓
他劳心焦思，想把最好的都给儿子，只要陪着儿子就觉得很幸福↓↓
这样一个自带喜感的操心老爸在表达爱意的时候却又不那么擅长了。在离别的时候，他只是叮嘱儿子"下次等水开了再下饺子"，平凡的对话里充斥着他的留恋，他虽然没有说出不舍二字，却句句都在表达着不舍。
这是典型的中国式父亲，他们几乎没怎么说过"儿子我爱你"，因为在他们心里"这辈子只要你回头，我肯定在"就是最有力量的我爱你。
说到这里，小编又想起浙江卫视的另一部爆火口碑大剧《都挺好》。倪大红老师用炉火纯青的演技将苏大强这个角色刻画得入木三分。苏大强作天作地，自私市侩，给子女们添了无数麻烦，前期简直让人恨得牙痒痒鸭！
后来苏大强得了老年痴呆，什么都记不清了，却惦记着给女儿苏明玉买一本她小时候求而不得的复习资料。虽然生活环境的长期压迫让他成为了"作爹"，但不管怎么"作"，他的内心还是爱着明玉，爱着他的孩子。这也是为什么前期苏大强那么"讨人厌"，在临近结局的时候网友们却纷纷选择了"原谅"他。
亲情是永恒的主题，总能轻易让人柔软，孙红雷在《带着爸爸去留学》里饰演的父亲角色黄成栋和苏大强有着很多相似点，他们都是图书管理员、都要去美国，虽然走出了不一样的人生，却都传达了拳拳父爱。
值得一提的是，"黄成栋"这个人物是我们孙漂亮初为人父后的饰演的首个父亲角色哦~平时我们也总能看到孙红雷在微博上化身宠女狂魔，相信为人父后孙红雷一定对这个角色有更多感触和感悟叭！从荧幕硬汉变成暖心老爸，孙红雷的突破还是蛮大的，期待值简直！！
《带着爸爸去留学》5月就要在浙江卫视开播了，小编预测这将是二台的又一爆款，剧荒的姐妹们，燥起来啊！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于明星而言，他们的爱情总是得到大家的关注，有时他们的爱情观，也会影响许多人的爱情观。有的明星在出名后，有的钱，有了人气后就开始迷失了自己进入这个圈子的初心，放弃陪伴自己走过低谷的枕边人，有的还是离婚结婚在离婚，对于婚姻就如同衣服一样，喜欢就穿，不喜欢就丢。
娱乐圈每年离婚的人很多，比如前些年的马蓉和王宝强，二人的离婚风波还经过了几年的时间才最后确定，现在二人的关系也是有着“杀父之仇”的感觉。但是在这混杂的娱乐圈，还是也认坚持着自己的那份执着，坚持着自己的那份初心，像张智霖和袁咏仪、张杰和谢娜、张嘉倪和买超，都是大家羡慕的对象，但是小编今天给大家说的这对，是妻子离世10年，他依然深爱着妻子，不打算结婚了的果靖霖
对于这位演员，大家都应该不熟悉吧，但是他的影视作品非常的多，有《与青春有关的日子》、《袁隆平》、《新亮剑》、《国家底线》、《生逢灿烂的日子》等，这些作品中他的演技非常好，是属于实力派的演员，但是由于出生条件不好和自己为人低调而名气不好，但是他的所有都是自己努力得到的。
然而他的妻子佟欣在他还没出名前却患癌，但是病魔的可怕还是夺走了她鲜活的生命。对于妻子的离世对果靖霖的打击非常的大，一直到现在有人给他介绍对象他都非常坚定的拒绝。
虽然果靖霖没有说拒绝的理由，但是看得出，他对妻子的那份爱，已经在心里镶刻上了，谁也取代不了，一生做个痴情的浪子吧！对于这样痴情的男人，你喜欢吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月电视荧屏向来是兵家必争之地，以首部国内公路悬疑剧为特色的燃情能量剧《七日生》从接档周末的每晚一集调整为每晚两集后，线索逐渐铺开，角色个性愈加鲜明，剧情愈加精彩，在各种都市剧、剧充斥荧屏的5月，低开高走，成功逆袭杀出重围，开播一周收视节节上升，在全国52城卫视收视榜单上单集收视破1，总收视第二，与第一名差距不足0.1。同时，该剧在网络上一直受到追捧，一直牢牢占据猫眼全网热度榜前三名。
《七日生》讲述了以李晓宇（李晨饰）、邱永邦（王千源饰）、简妮（杨采钰饰）、文文（石纯子饰）为代表的中国青年在美国拉斯维加斯与当地黑暗势力斗争，齐心协力营救海外同胞的热血故事。以美剧式表现手法、快节奏、强情节、多线索讲述故事，人物性格饱满，情节富有张力，自开播就在网上引发诸多话题热议。剧中表现出的兄弟情、父女情、师生情、背叛、原谅、救赎等关键词几度成为热搜，观众对李晨、王千源、杨采钰等一众主演的表现非常认可，认为剧中所传递出的家国情怀、人间道义正是五月荧屏的一股清流，励志、暖心，能量感爆棚。
在剧中，李晨和王千源两位演员分别饰演了剧中的李晓宇和邱永邦，两人在片中如兄弟一般的感情，却偏偏因为永邦误入歧途，加入了绑架晓宇女友文文的团伙，兄弟之间的感情不得不面对严峻的考验。
邱永邦比李晓宇年长，异国他乡选合作伙伴自然要更加擦亮眼。选择李晓宇，邱永邦是经过深思熟虑反复考量的，他欣赏宇，欣赏他对人对事刚正不阿，他尊敬宇，尊敬他不计前嫌乐于付出。所以，面对戳穿他的李晓宇，邱永邦并不意外，面对他气势汹汹的质问，邱永邦是微笑的，因为这就是自己当年认识的那个李晓宇，一点没有变。
当年玻璃代理生意经营不善被人排挤时，李晓宇不愿妥协，始终坚持物料品质，不放弃业界良心，即便面对杨海军的欠债，他也丝毫没有向邱永邦抱怨什么，自己一个人默默地打工还债。所以，邱永邦相信自己的眼光，并以有这样的好兄弟自豪，但正是因为深谙李晓宇的脾气秉性，所以已经深入黑帮与李晓宇站在两个世界里的邱永邦不愿意宇陷入泥淖，因为他知道这里太危险了！
在大巴车上，李晓宇给他打电话时，他不敢接，不知道如何解释自己被卷进绑架他女友的这个局。大巴车停靠旅馆歇息的那晚，一头雾水的邱永邦被早藏在屋里的李晓宇一拳揍趴，出于本能，他一个反手将李晓宇压在身下，看好朋友要跟自己玩命，邱永邦不得不说出参与黑帮的理由，并抛出“你相信我，你是我兄弟，文文是你的女朋友，我不可能不救”，大有要签字盖章保证完成任务的坚决。
第六集，大巴车上，宇邦不止一次交手，怕晓宇被达莱妮夫妇干掉，心急的邱永邦又不止一次恳求“你相信我，你能不能相信我！”在仓库外促膝谈天时也再次暗示晓宇“怀念当初互相信任的感觉”。可惜的是，我不是我，你却还是那个你。李晓宇怎么能知道，虽然分开的时间并不长，但邱永邦已经经历了妻子出走、女儿生死未卜、黑道乱世求生等诸多超难的人生课题，而他，李晓宇，则在规律的工作和谈恋爱，一个天上一个地下，本是两个世界的人因文文的绑架案再次被拴在一起，真是时也命也。
当历经沧桑、归来已不是少年……宇邦让我们看到了新时代友情的样子：它不是让我们因为彼此需要或者利用而在一起，而是只是因为，你，曾是我兄弟！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张馨予平日里经常会发表一些搞笑的动态，逗粉丝们开心，但是5月9日，她所更新的动态，除了有一点点好笑之外，更多的是让人心疼吧。
张馨予分享了几张聊天记录的截图并说道：微商代购需谨慎，我这是被骗了嘛？后边儿跟了一个泪流满面的表情包。
从图片中，我们可以看到张馨予把钱打给了对方6900元。对方说白天去帮她买，张馨予还是比较谨慎的，说买到了再给地址。张馨予把对方的头像和微信名字全都给展示了出来，可见是想曝光她。对方的名字里有“非专业代购”几个字，看了下文才知道，是真的很不专业呀！
张馨予打钱的时候是2月27日，第二次再去找对方的时候，已经是3月17日，过去20天了。
三天后，张馨予再找对方，变成室友回复。后来对方以手机坏了拿去维修为借口，一直拖延着。
在往后，从对话来看，对方大概是故意说自己买到了吧，提到联系快递公司，说得跟真的似的！
4月8日、27日、28日、29日，张馨予都想要连线对方，却再也收不到回应了。
粉丝纷纷留言：一孕傻三年！又好气又好笑！脾气太好了吧，一遍遍打！骗子突然发现自己骗的是个女明星！还有网友分享了自己被骗的经历，给大家警醒。
这也就是舟舟为什么从来都不敢在微信上找陌生人代购的最重要原因了！更重要的是对方代购的也未必是真货啊！
不过既然对方能收钱的话，那就说明是有绑定过银行卡，身份认证过的，所以想要查这个人应该并不是什么难事吧。相信张馨予很快就会拿回自己的6900块钱大洋的！
这同时也让人想起来，前段时间于正买了个小型的家用游乐场，给朋友的孩子当生日礼物，谁知道有害物质严重超标，于正找到客服，但是客服对于正置之不理，于是于正果断地把各种图片都了出来，给这家店施压，以免更多小孩收到伤害。后来钱是退回来了，至于其他的就不是很清楚了。
看来明星维权比普通人方便很多，希望他们在遇到类似的事情的时候，都能发个动态出来，好让平台对这样的人进行严惩，以免让更多无辜的人上当受骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张馨予自从和何捷结婚后，风评就突然好了起来，前段时间生孩子也是收获了众多祝福。
刚刚，张馨予晒出了自己找代购买东西的交易截图，截图中张馨予花了6900买鞋，随后却与代购方失联，张馨予配文：“微信代购需谨慎，我这是被骗了嘛？
从对话截图中，可以看到，3月17日前张馨予已支付了6900元。对方先是收钱后答应，之后以“手机坏了”“怕影响你休息”“室友睡觉”等理由拖延发货和接电话，最后干脆消失不见
对此，小编想说：自己人傻钱多，怪谁啊？再说了，你完全可以去专柜买啊，何必找代购，还是陌生人。难道是因为嫁出去了要省钱要节约用钱？买个6900的鞋子，也要代购，怕不是没钱花了？
说起代购啊，确实是很火的一种形式，毕竟刚开始是正品、更便宜，但是不知道从什么时候开始，代购就开始卖假货。骗子的职业精神就是：不管你是谁，我都要骗。代购靠谱的不多，原因有三：1、代购的人是谁你不知道。对方是男是女？是干啥的？真的在国外么？你其实不知道。2、货怎么样你不知道。买货全靠照片，这个是靠不住的。你怎么知道他的货不是从国内生产了运过去，然后再以国外产的货的名义给邮回来的？3、质量没保证。国内买货出了问题你可以起诉商家，如果有诈骗还可以抓他。如果对方在国外呢？你起诉有用么？让中国法院判了，通过国际司法协助让美国法院给你执行？开玩笑，根本不可行！
所以，代购这个事情，我一般不信。但是，我并不反对其他人相信。大家还是注意点吧，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南韩大势男团 自去年宣布约满解散后，成员们便回归原来的经纪公司，各自开始新征程。
近日，艺人洪锡天通过个人晒出两张合照，并写道：“智圣下周就要去当兵了，火速赶来的帅气弟弟，很有人缘的智圣，希望你能保持这善良的心在部队好好服役，今天就由大哥请客啦，你休假出来哥哥也请客。”
只见照片中，尹智圣、邕圣佑以及河成云惊喜同框。......果然是素颜就能见面的好朋友，三个人对着镜头比起了剪刀手，看上去心情不错。碗妹在激动之余也惊讶的发现，其中的一张合照似乎还藏着两个人。
随后，更是有网友透露称，其实当天金在奂和黄旼炫也有在场。由于金在奂即将出道，为了保密造型所以没能公开露面。不管怎么样，对于碗妹们来说，能够看见成员们聚在一起就很开心了。
众所周知，2017年夏天，11个男孩从选秀节目《 101》中脱颖而出，以限定男团 出发。在过去活动的一年半时间里，为粉丝带来了无数的惊喜和欢乐。
与此同时，成员们彼此之间也建立起了深厚的感情。如今即使鲜少看见他们在荧幕前合体同框，但大家私底下还是会经常互动。
今年2月份，队长尹智圣发行个人新专的时候，队友李大辉就跨刀为其写歌，也让外界看到了 的义气与友情。
在前不久出演综艺《 》时，奶罐也提到了与队友们的约定：“每年的8月7日聚会，由那一年赚最多的成员请客，违约的人就要退出娱乐圈！”
现在看来，队长智圣可能就要“违约”了呢。上个月，他透过官咖公开了自己即将入伍的消息，表示：“我对饭们感到最抱歉的，就是今年好像让大家经历了太多的离别，这比任何事都让我觉得抱歉......”
转眼间，本月的14日，也就是下周二，智圣就要进入军营服役了。在此，咱们也只能希望他好好照顾自己，平安归来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来因受安心偷食事件影响，力捧新晋小生张振朗与黄心颖合作的两部剧《牛下女高音》及《坚离地爱坚离地》已被抽起。《牛》更要重新选角并重拍。
拍完新剧《极道怪咖》后，染回黑发的张振朗便去了东京旅行充电。继日前港媒踢爆朱敏瀚秘挞华姐冠军余思霆后，31岁无线力捧小生张振朗近日又被热心网友发现和友台小花，有「巨咪妍希」之称的杨偲泳蜜游东京。
二人当天情侣装现身一间大型家品店，选购生活用品，十分低调。当被发现有人跟拍时，张振朗显露少少尴尬，但始终微笑示人，非常。
张振朗和杨偲泳连日不停在社交平台贴出到日本旅行的相片，虽然没有合照，但在限时动态分别贴出食海胆相片，又一起看 数位艺术美术馆，还在东京街头留影。相片中的蛛丝马迹已经暴露了一切。
此外，张振朗亦在东京街头遇见一起合作拍摄《极道怪咖》的朱敏瀚，两人都有在社交网贴上合照，
估计当时大家都见到对方的另一半，但却要互相守住「秘密」 。当时朱敏瀚是和女友余思霆及朱妈妈一齐去日本旅行。
曾与艺人陈芷尤拍拖3年多的张振朗， 两人因观念不同及各有各忙，现已是朋友关系。
今年初他即被指和拥有32身材的杨偲泳交往，但由于二人各属不同的电视台，所以甚少提及对方。
2017年6月至9月，张振朗在《踩过界》饰演侦探，与王浩信搭档的对手戏深受观众欢迎，使其人气急升。同年因在《踩过界》的出色演出首次获得《星和无线电视大奖2017》我最喜爱男配角。
《踩过界》中他擅长以灰色手法搜证，纵然「踩界」亦义无反顾！剧中与李佳芯的对手戏，更令人印象深刻。
目前，张振朗未上映的剧集有《 坚离地爱坚离地》，因受黄心颖影响未知何时能与观众见面。《 包青天再起风云》饰演经典角色展昭，戏份非常重要。《 牛下女高音》 再度主演私家侦探，讲述寻找女高音的故事。
《机场特警》主要围绕香港机场特警组的生涯和血汗，如何为市民提供最佳服务及维持机场警区所有的秩序和安危。
《极道怪咖》饰演负责反黑调查的卧底一角，故事以反黑作为题材，讲述演员蒋世龙（王浩信饰）遇到卧底高彬（张振朗饰）所展开的一段奇特有趣经历。
在年轻小生不断涌现的今天，张振朗凭借日益进步的演技，已经逐渐在观众心里留下良好的印象。希望他再接再厉，为一众喜欢他的粉丝献上更多的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间德云社可以说得上是风头正盛，前有吴鹤臣脑溢血花15万妻子众筹100万引来争议，后有张云雷周九良疑似不和登热搜，5月9日晚微博上突然出现了大波黑粉，表示张云雷和周九良两个人已经开撕，而且还细细梳理了各种手滑点赞以及关注黑超话种种传闻，似乎是想要力证张云雷和周九良两个人已经水火不容，原本还以为是真的有什么实锤或者是两个人公开互怼呢，谁料到发现这一次的热搜有些奇怪。
点进去后发现，这篇长文细细梳理了一些张云雷和周九良的黑料，甚至断言德云社如今正在内战当中，平静的表面下早已经风起云涌。且周九良是孟鹤堂的搭档，他在5月8日晚直接删除了一些微博似乎就是在站队，部分微博包含张云雷，本来只是一个清理曾经黑历史的举动，但是被放大之后就成了张云雷和周九良不和的实锤。
甚至这位网友还找出了一条德云社副总钟朝晖曾经点赞过张云雷黑料的事情，脑洞之大令人意想不到，甚至还有些佩服，能从一个删除微博中找出这么多蛛丝马迹，上辈子莫不是个编剧啊？相比娱乐圈中那些动不动秀恩爱的明星夫妻来说，明显是这样的瓜料更惹得观众，喜欢短短的时间内张云雷周九良两个人的名字就登上了热搜。
有些明星终其一生奋斗目标就是能动不动热搜，张云雷和周九良就因为一个删微博的行为就能够被脑补出这么多动作，是不是也代表着他们真的红了呢？对于这样的黑料，张云雷的粉丝们表现的非常淡定，毕竟现在的张云雷人红是非多，所以有关于张云雷的黑料他们已经屡见不鲜，只是粉丝们最紧张的是，这样的脑补细节未免会影响到张云雷和周九良的兄弟感情。
资深粉丝应该都知道，张云雷和周九良其实是曾经有过合作的两个人，当时也是合作无间，只不过是后来各自有了固定搭档，所以很少抛弃现在的搭档和对方一起合作罢了，这样的兄弟情怎么可能一夜之间就翻脸了呢？甚至还有很多人脑补出了一部大剧，觉得现在的张云雷风头正盛流量太大，所以有很多人想要故意挑起张云雷以及德云社的内部矛盾，让张云雷就此糊掉。
当然了郭德纲肯定不会放任流言滋长，所以亲自下场为霸气护徒为徒弟辟谣，表示曾经沧海难为水，不用分享也是佛，最有意思的是，“人忌全盛”这4个字就点出了张云雷现在的境遇，直接打脸了那些造谣者，随后德云社8队的官博也转发了这条微博，其实这件事即使郭德纲不辟谣，粉丝们也能想明白，毕竟张云雷现在已经是力捧的角儿，犯不着在私底下置气，现如今都已经累到要打点滴了，哪还有心思和其他人打口水战？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两年最红的相声演员是谁呢？不是郭德纲，不是岳云鹏，而是这位长得帅气的小辫儿张云雷。
如今的小辫儿真的做到了大红大紫，把相声专场开成演唱会一样，他是第一人；把相声演员火成了人气偶像，他是第一人。这个时候的小辫儿一举一动都备受关注，以至于感冒打针也是成为热点。
郭德纲的调侃很好理解，你如今红成这样，遭到妒忌正常，打两针是应该的，谁让那么多人看着你眼气呢！
当然了，虽然是在调侃小辫儿，但也是郭德纲对弟子的关心。在告诉小辫儿要保持好的心情，想想是因为自己太火了，才引起的感冒，是不是就平衡多了。
“物忌全胜，事忌全美，人忌全盛”，是在告诫张云雷要低调做事。
《风云》里泥菩萨有一段话“势不可去尽，话不可说尽，凡事太尽，缘分势必早尽”，说的和郭德纲这句话是一个意思。任何事物物极必反，是有一定道理的。
如今的小辫儿已经红成这样了，成为了相声界人气最高的一个人，成为了偶像界人气最高的一个人。这样的状态必然会引人嫉妒，也必然容易导致自己自满。
一方面低调做事不给他人以口舌。如今虽然喜欢小辫儿的人多，但想要看他笑话，不断去黑他的人也是不少。这个时候，小辫儿的一点小的错误就很可能被无限放大，成为别人黑他的点。所以郭德纲当然希望他低调做事，不要给自己、给德云社带来不必要的麻烦。
另一方面低调做事保持良好心态。小辫儿毕竟也是一个年轻的男人，有了这么大的成绩，难免会有一丝的自满情绪。而这种自满自傲对于任何人来说都可能是致命的。小辫儿虽然如今做的很好，但郭德纲也希望他能够长久的保持下去。
“物忌全胜，事忌全美，人忌全盛”也是郭德纲对全体德云社人员的叮嘱。
现在的德云社一片大好，已经走在相声界顶端。可是这种大好之下，也是危险重重，无数的眼睛顶着德云社，想要德云社破灭。
不说前几年的事件，就说最近的吴鹤臣生病众筹一事，也给德云社带来了不小的麻烦。如果在一般的公司，可能吴鹤臣这点事情不会有丝毫的涟漪，可是在德云社就成了波涛。就是因为德云社太火，太过引人注目。
这样的情况之下，郭德纲自己做事都不像前些年那样高调，对于德云社其他成员，他当然也希望大家低调做事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体爆料称，德云社又走了一个弟子！不得不说，德云社作为相声界的大佬，留不住人才这一点，还是让人很惊讶的！
最近几天吴鹤臣众筹的事情闹得是满城风雨，让郭德纲也是相当头疼。奈何屋漏偏逢连夜雨，郭德纲的另一个徒弟张霄咏退出了德云社，微博名称由原来德云社张霄咏改成了相声张霄咏，虽然张霄咏在德云社的影响力根本不算大的，只不过这个时候再出现这样事情，的确是让人有些匪夷所思，毕竟在德云社讨生活，肯定比出去另谋出路要强得多吧。
其实之前德云社就走了好几个云字辈的弟子，像曹云金、何云伟、还有刘云天、闫云达等人，都是陆陆续续脱离德云社的人，也不是不能理解他们这样的做法，毕竟这也算是宁做鸡头不做凤尾嘛，德云社这么多弟子，什么时候才轮到他们火呢？气性大的人早就自己想办法找出路去了，能在别的地方有更好的核心待遇还是很有吸引力的。毕竟人与人之间的追求是不一样的。
1个多月前，张霄咏离开德云社前往河南的喜乐铺子相声社，并且受到了当时喜乐铺子的少班主接风洗尘。只是在当时并没有引发太多的关注和讨论。
但是在4月份登台表演的时候，观众才发现，张霄咏连艺名都改了，称了张惜蝉，也就是说现如今的张霄咏，算是和德云社彻底的没关系了，估计在家谱了也要被清理出去了。
值得一提的是，之前走的那些弟子，郭德纲的反应还是很大的，毕竟自己教出来的弟子就这么走了，心里不舒服是肯定的，而且在老一辈的艺术家那里，是很坚守“一日为师，终身为父”的，不得不说，很多从前那些美好的品行在现代社会的污染之下，都变得不太一样了。离开师傅似乎也就是一纸合同的事，即使这个师傅的弟子多了点，但是一日为师终身为父这样的忠义之举怕是再难看到了。
而这一次张霄咏的离开，郭德纲好像不像之前那样有什么太大的反应，也没有官宣，好像张霄咏就默默的离开又好像没有离开。其实张霄咏早在3月中旬的时候就已经离开德云社了，但是因为没有官宣，媒体到现在才发现。 张霄咏在德云社待了那么多年，一直没有成名，只是一个无名小卒，就如同公司的正常人员流动一样，是个非常普遍的现象
况且，喜乐铺子作为中原地区为数不多的相声社团之一，还是拥有一定的知名度和粉丝，张霄咏去了新的社团也肯定比在德云社受重用。只是德云社目前人才济济，发展势头良好，新人想出头也是必然的。关键是这位小角儿，在德云社这个相声大家庭中，没有足够的能力可以力压群雄，去了新社会没有这么大的平台，想打出一片天也不是件容易事
而对比德云社，尽管喜乐铺子无论是规模，还是知名度和人气都逊色不少，用于谦老师的一句话，“德云社只要郭德纲不走，谁走都没事！”事实也是如此。很多观众，之所以支持德云社，是真心的喜欢郭德纲于谦。对于其他的小角，对于德云社来说，根本创造不了什么经济价值，虽然德云社在相声界风生水起，票房也是最好的，但是除了郭德纲、于谦、岳云鹏、张云雷、张鹤伦等这些个演员，真正有号召力的也没有多少，绝大多数还是碌碌无为的奋斗，只能说张霄咏走出这一步也是无奈之举吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起陈法拉，相信大家都不会陌生，她之前可是里出了名的既有演技又有颜值的女神啊！虽然几年前她选择离开到美国进修，不常在圈里活跃，但外界对她的一举一动还是非常关注。
而就在今天凌晨，许久没被媒体报道的陈法拉传来了惊天喜讯：和男友感情修成正果，将再嫁人！
据香港媒体曝报道，女神陈法拉将于本周六在法国结婚，嫁给相恋3年的法籍男友！由于陈法拉和男友二人都非常低调，所以他们都不想将婚礼搞大，选择在法国一个庄园里秘密举行，届时只有关系最紧密的亲友参加。
婚礼搞得这么低调、密实，到时媒体怕是一个图片都拍不到了。虽然没法见证陈法拉的婚礼是有点可惜，但只要女神开心就好啦~
而陈法拉要结婚这个消息在网上一出，网友们在表示惊讶的同时都纷纷留言送上祝福“女神要幸福啊”、“新婚快乐”、“法拉终于找到属于自己的爱情了”、“百年好合呀”、“很喜欢的艺人，有气质演技也好，要幸福哦”......
在一片祝福声中也有人疑惑：到时刘诗诗会参加婚礼吗？要知道刘诗诗和陈法拉可是无话不说的闺蜜好友啊，她们在《风中奇缘》认识后，感情一直很要好，私底下经常聚餐互动。
不过刘诗诗才刚生完孩子不久还在坐月子中，应该是无法参加好友陈法拉的婚礼了，但迷姐相信，刘诗诗私底下的祝福一定是少不了的！
而陈法拉再嫁人，她和富二代前夫薛世恒的事情难免又被翻出来说一番。说起陈法拉和薛世恒这段婚姻也是很唏嘘了，之前在一起时，薛世恒对陈法拉疼爱有加、好得没话说，人人都羡慕陈法拉嫁得好。
但豪门婚姻并不是那么容易经营的，结婚3年后，陈法拉和薛世恒这对金童玉女就传来了离婚的消息。
而他们离婚的原因至今成谜，有人说是因为薛世恒对陈法拉不忠出轨了，也有人说是陈法拉不愿意生孩子。但这些说法也只是猜测啦，真相是什么我们不得而知。
不过陈法拉对和薛世恒这段婚姻耿耿于怀倒是真的，离婚之后陈法拉一直心情低落，走不出来，甚至外界有传她离开到远赴美国进修是为了治疗情伤。
好在现在一切都过去了，陈法拉终于遇到了对的人，收获幸福。而且陈法拉这个准老公非常有才，毕业于名校哈佛，精通英文和国语，现在还是网页平台的及创办人。
靠自己的才华白手起家，成为现在有头有脸百万的富翁，真是太让人佩服了，陈法拉这准老公可以说完胜富二代前夫！陈法拉的眼光也真是不错，越嫁越好~
最后，迷姐在这里提前祝福女神陈法拉新婚快乐啦！希望陈法拉这次结婚后可以一直幸福下去，成为一个被爱包围的女人~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
52岁老来得子的他，小16岁娇妻不如前妻美 ，儿子却呆萌可爱
娱乐圈最有趣的事情除了明星的优秀作品外，就是明星的个人情感生活了。只要他出名，他的所有都会暴露在人们面前。说的好听点就是喜欢他，说的不好听就是人肉搜索关于他的一切。小编今天要为大家介绍的是，曾经的他演过许多好的电影和电视剧，总是表现出好人的形象，但却变成了一个抛弃妻子的坏人。
他就是高曙光。每个人都应该认识这个人，他制作了许多电影和电视作品。大家都知道，高曙光在拍摄一部戏时遇到了他的第一任妻子江珊，两人很快就结婚了，还有一个女儿叫高亦心，但两人的婚姻最后还是以失败告终。离婚后，她选择自己照顾女儿，被网友称为勇敢的单身母亲。
原本以为高曙光会沉浸在这样的悲伤之中，但没过多久，高曙光就和一位身份特护的女子结了婚，高曙光的第二任妻子比高曙光小15岁，但从照片上看，他们似乎很相配。江珊离婚后可以说生活十分潇洒，也是令人羡慕的。
也许是因为没有婚姻的束缚，自由的江珊生活也有了不同的味道。与高曙光的现任妻子相比，江珊绝对是赢家。我不知道她为什么要和这么迷人的女人离婚，就在两年前，52岁的高曙光有了一个儿子，并给他起了一个有趣的名字，小猴王，因为他出生在猴年，看来他也会是一个活泼的孩子。
对于老来得子的52岁的高曙光来说，这一定是件好事。毕竟，在中国人的心中，儿子是延续香火的重要人物。自从高曙光儿子出生后，他经常带着孩子和妻子一起出去玩，并想多和家人呆在一起，现在他们的家庭可以说是非常和谐的。现在这个3岁的儿子看起来长得非常像他的父亲，尤其是眼睛，简直就是复制粘贴的结果，他不得不叹息基因的强大。
现在已经54岁的高曙光在妻子和儿子的陪伴下度过了一生中最美好的时光。不管他在事业上多么成功，回到家里能家人呆在一起就是人生最幸福的时刻了！大家怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说道如今情感类观察的节目，我家那小子的进展可是如火如荼。因为其节目形式是以极为明星的日常生活加之明星的父母坐在演播厅的观察而形成的节目。我家那小子已经开播第二季了，自从上一播出之后，就引来无数的话题，也比第一次多了很多的热度。其中很大的一部分原因应该都是我家那系列的功劳，在闺女篇之中吴昕本人也为节目贡献了很多的话题，吴昕也因为在节目里面真实的表现使得她获得了更多的关注。
相较于前面一期我家那小子还有闺女篇，第二季的我家那那系列的节目的人气明显提升了不少，除了延续第一季的钱枫和陈学冬两人，节目组再添两位新成员，分别是武大靖和于小彤。武大靖在如今的体坛上课时具有十分的人气，不仅是一个很有实力的运动员，更是拥有不少粉丝的高颜值运动员。而 于小彤虽然如今的人气并不如当下的几位小鲜肉，但是毕竟人家还有一部经典的《红楼梦》在手，如今因为女朋友更是热度再创新高。
除了于小彤之外，我家那小子的几位嘉宾无一例外都是单身情况，节目在第一季的时候也有明确地表示声称这个节目是属于单身生活观察类型的节目。而第二季的于小彤打破了这一个规定，却是为节目获得了不少的热度，相信节目组对此也没有过多的疑虑。而于小彤和女朋友直接就在节目里面秀起恩爱起来。虽然新加入的嘉宾具有不小的话题，但是有看过之前节目的朋友就会发现，节目组有时候是会换人的。
而在节目播出之前的宣传，我们就由看到关于接替人选的海报，虽然不是很清楚，但是已经有不少网友猜测是邓伦即将参加。虽然节目组是给的剪影，但是网友的力量是强大的。如果顺利的话，邓伦应该在几期之后就会接替其中的一位“小子”。能够将邓伦请来，不得不承认节目组真的是很会挑人，邓伦是时下实力与流量都具备的一位新生代演员，而节目组挑选邓伦的很大一部分原因想必就是看到邓伦身上的潜力了。邓伦在近些年来的发展十分迅速，凭借着优质的外形还有不俗的演技圈粉无数，但是邓伦最后是否能够成为我家那小子的常驻还得静待接下来的节目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，疑似杨洋和乔欣的恋情曝光，一度让人气不是很高的乔欣上了热搜榜，尽管两人都没有正面回应此事，但是却让乔欣再次受到了大家的关注，而且还有网友扒出了乔欣的家庭背景，可以称得上是富家千金的赶脚，尽管名气不如杨洋，但是身价却绝对不菲，而且号称乔欣邻居的网友更是爆料了乔欣家里的豪宅，更是让人瞠目结舌
就在大家纷纷羡慕和嫉妒的时候，著名的网红凤姐却突然发声：这几天网上都在晒乔欣的豪宅，但是我觉得有钱人一点儿也不值得羡慕，该被羡慕的应该是长得美的人，比如像我这样的
字里行间充满了对乔欣的瞧不起，有钱没有什么了不起，关键是要长得美！如果这句话从别人口中说出倒还有几句可信，但是作为“颜值率”几乎0以下的凤姐说出这话，真的是好有讽刺的意味
尽管乔欣不是倾国倾城的美，但是颜值还是说得过去的，最起码给人一种清纯，邻家小妹妹的感觉，但是想比凤姐差得何止是家庭背景，颜值也不在一个档次的好么
凤姐作为最早的“网红”，也算是网红界的鼻祖了，一向以“自命不凡”而自居的她，因为一系列雷人的言论而迅速在网络上走红，也因为雷人的长相而被大众所熟悉，但是“网红”的标签也却是让她赚得了满堂彩，如今她已经是拿到美国绿卡的人了
但尽管是这样，小编认为她始终是与乔欣隔着千山万水，差着十万八千里的节奏，毕竟身价和颜值都是明摆的事实，有人质疑凤姐是在蹭乔欣的热度，因为属于她的网红时代早就过去了，自己是在为自己刷一波存在感吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李胜利的案件，从被曝出至今，猛料层出不穷。韩国各家电视台、媒体都紧盯着这件事情的发展状况。在郑俊英被拘捕调查之后，李胜利能否被拘捕进行下一步审查一直是韩国网友的关注点，毕竟截止目前，网络上流传的消息真真假假都有，谁都想这件轰动韩国娱乐圈一时的丑闻能有一个公正的结果。据韩媒报道，李胜利近日又被曝家中进行性交易，被追加嫖娼嫌疑。
李胜利被曝出的负面消息一个接着一个，从韩国媒体的报道中，李胜利的这些曝料个中细节极为详细，面对这些负面消息，网友们都很希望能有一个最终确定的结果。日前，李胜利已经被确立将会进行拘捕前审讯，也就是说，在这次审讯中，将会对李胜利现有被控罪名进行初步调查，调查后将会结合多方因素考虑是否对其下发拘捕令，所以说即将要开始的审讯对李胜利来说很重要。
比起郑俊英还有朴有天的案件来说，李胜利这边调查的时间太长了。时间越长，对李胜利在韩国娱乐圈的影响也就越来越大，韩国的偶像圈没少被他的事件波及，以至于这一段时间以来，偶像圈的动态普遍不怎么活跃，各家团体打歌的活动也都见少。李胜利案件对韩国娱乐圈造成的影响非常之大，而这之中，受波及最大的就是李胜利所在的组合，权志龙等人也都是热搜常客。
除了组合成员被影响，李胜利“性交易”这个案件，牵连了很多圈内的女艺人，从一开始，就有多家经纪公司发表声明以此维护自家女艺人的声誉和利益。被这件案件牵连进去的女艺人，并不是说发表一个声明就能了结此事，在被传风言风语这一段时间，她们自身的工作行程都要进行调整，舆论对这些艺人的影响很大，李胜利这边调查的时间越长，被牵连的艺人受到的影响就越大。
对于李胜利本身来说，有很多犯罪事实他都予以否认，他自己主动承认的一些事情比起网友曝料的那些大事件来说相差甚大。日前，有网友曝料李胜利在家中进行性交易，针对网络上的曝料，李胜利做出的回答是承认发生了关系，但是并不是性交易，而是在征得女方同意的前提下才与其交往的。针对这则消息，事件当中的女主人公一方一直没有传出什么消息。
但是，李胜利也因为此则事件身上又增加了一个“嫖娼嫌疑”，如此一来，李胜利在网络上的口碑越发不好了起来。李胜利的案件会继续进行调查，时间谁也说不准会有多久，且先不论这些爆料中真假如何，李胜利自己承认的那些犯罪事实就足以令他在娱乐圈名声扫地。李胜利在韩国的娱乐圈活跃了多年，即便最开始，因为业务能力多有被人诟病，但是也没有到现在这个人人喊打的境地。
等到一切事情尘归尘土归土的时候，李胜利再想在娱乐圈工作是不可能的事情了。对于一个艺人来说，艺德是首要之事。虽然艺人这份工作总是与娱乐性挂钩，但是有一个端正的三观是艺人从艺的前提。观众并不是单单只靠着艺人的作品找寻精神上的陪伴与娱乐，对于粉丝来说，偶像的一举一动都很有意义，因为粉丝喜欢的不仅仅是偶像，还是喜欢理想中自己能够变成的模样。
希望能看到李胜利案件调查的清楚结果，为自己做下的错事去赎罪本是理所应当。也希望其他的艺人也都保持着良善的本心，好好做自己的本职工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《权游》最终季再次受到广大网友的关注。只是这一次受到网络热议，并非源于剧情，而是始于一杯小小的“咖啡”所引发的。在《权游》最终季中，不少眼尖的观众都发现了一处有趣的穿帮。在第四集中，龙母的身前竟赫然放了一杯星巴克咖啡，与全局氛围格格不入。该事件一经发酵，顿时成为了《权游》的一个新梗。
此前，《权游》最终季凭借一如既往的恢弘场面，与跌宕起伏的剧情占据美剧榜首。作为一部史诗奇幻题材的美剧，《权游》精良的制作毋庸置疑。但随着《权游》剧情走向尾声，不少观众却感到“虎头蛇尾”，认为剧情在这几集有注水的倾向。
从本周新集收视率公布的数据来看，借着临冬城大战的余波，最新集拿到了1720万的收视人数，但在各平台的口碑均下跌，单集评分6.9，烂番茄新鲜度59%，均较前三集下跌超过20%，很多人评价这集拍得太赶，而且还出现了漏剪咖啡杯的重大失误。
不少网友调侃，因为龙母在剧中的称号有十几则之多。如此繁复的名字，恐怕是星巴克的杯子也不一定写得下。但也正是由于该穿帮镜头，让名字长到写不下的龙母又喜提新名：南瓜拿铁饮用者！
官方随即发表致歉声明，官方表示：剧中出现的星巴克咖啡的确是穿帮镜头。但剧中出现拿铁却是不争的错误。《权游》的执行制作人也为此次“穿帮行为”深深致歉。除了剧组亲自下场回应，该剧的主演们也没有放过这次互动机会。
龙母的扮演者 在个人社交平台上，晒出了手握咖啡杯的片场合影，并配文：“我是不是发现真相了？显然酒侍不喝星巴克家的茶。” 作为曝光花草茶一事的回应。同时，可爱的她还不忘调戏前夫“马王”，配文称：“你真火辣，把我头发都辣蓝了。”
除了龙母本尊回应，就连“瑟后”也亲自文吐槽穿帮， 在上发文调侃：“他们会在君临也开一家吗？会用冬季限定杯吗？瑟曦能喝到燕麦南瓜(拿铁)吗？”
不置可否，星巴克官方成为了此次“穿帮事件”的最大获益者。据某营销公司的首席执行官预估，此次无心之举使星巴克间接收获了市值23亿美元的广告效应。赚得“盆满钵满”的星巴克，自然不会错过这个推广的机会。在发文后，星巴克也发出推特表示“十分讶异于龙母居然没点上一杯  。”如此调皮的回应，引发了不少网友点赞。
不少网友表示，虽然下场官宣，但依然无法否认穿帮的事实。“咖啡杯”误入画面事小，但这也彰显着主创团队的不走心。结合临冬城大战后略显突兀的剧情，是否意味着《权游》剧情已经走向下坡？而另一部分粉丝则认为，能够在这一季如此暗黑的画风中找到这一细节，这届观众也是十分“挑剔”了。就连权游铁粉古天乐也在微博上发文表示：其实这样的事情并不罕见，在电视剧中经常会有这样的情况发生。似乎站队官方，希望大家能用平和宽容的心态看待该事件。
如今，《权游》的这一穿帮镜头已被删除，但人们热议的脚步仍没有停歇。在各大社交平台上，相关的讨论依然在持续发酵。对于《权游》穿帮事件，网友朋友们又有怎样的看法呢，欢迎评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由刘涛、杨烁、金晨领衔主演的电视剧《我们都要好好的》播出后，口碑一般，吐槽的声音却是不少。该剧聚焦了新时代婚恋的话题，以婚姻为切入口，展现了家庭中柴米油盐的生活图景。
看这部剧我知道了一新词：丧偶式婚姻。应该说随着社会的发展，很多家庭都出现了剧中两位主人公的状况，应该说这样的题材还是比较新颖的。另外刘涛和杨烁在《欢乐颂》中的演技也是被盖了章的，那么为什么刚开播就被吐槽呢？来看很哥解密：
首先剧情的设计是硬伤，很多俗套的东西缺乏新意，另外还有很多地方违背常理。让很哥觉得这部《我们都要好好的》虽然以“丧偶式婚姻”的话题作为开端，可最终的走向还是会回到离婚后的谈情说爱上。这让我想到了《都挺好》的成功，虽然也有爱情戏，但整体上还是围绕着原生家庭这一主线展开的。
虽然仅播出了几集，我这样的判断为时过早。但从女二金晨饰演的艾丽莎和杨烁饰演的向前在机场偶遇，拿错行李箱这个桥段看，这部剧很难跳出国产剧固有的模式。同时剧情中的浮夸也会引起观众的吐槽，因为男人要去领奖，刘涛饰演的女一号便在家里自杀，这种脱离生活的剧情只会带来演员尬演。
其次杨烁作为剧中男主角表演也过于单一而且油腻，也是这部剧的槽点。应该说杨烁在《欢乐颂》中的表现还是不错的，他扮演的小包总形象也深入人心，而接下来在《大江大河》中雷东宝的形象我觉得更适合他。但在《我们都要好好的》里杨烁饰演的是金融才俊，可我们看到的却是雷东宝的附体，举手投足间都有一股江湖气，外形和气质都和企业高管的形象相差甚远。
也许是因为杨烁饰演的雷东宝太深入人心，也有可能是杨烁的表演能力过于单一，所以观众吐槽也在所难免。在当下“剧抛脸”的演技被越来越认可，一部剧一个角色，不串角，这就是“剧抛脸”。王凯，王骁，李乃文等人的表演其实都是这方面的代表，杨烁和他们比起来还是真的是有些差距。
另外，在一些细节的处理上，《我们都要好好的》和《都挺好》这部剧比起来也有很多的差距。感觉在服装和道具有点太敷衍，向前作为企业的高管，无论从他的服装还是家居都没有与其身份相匹配，我想这也是观众吐槽的一个重要原因。
尽管槽点不少，但剧中的两位女主角刘涛和金晨的颜值还是不错的，但作为演员最后打拼的还得是演技，靠的是“厚积薄发”。炒作以及宣传的力量都不会成为观众喜欢一个演员的原因，只有靠脚踏实地的演技做支撑，才能弥补剧本的硬伤。那么，刘涛和金晨谁是演技撑腰的惊喜女王呢？
如果让很哥选择我会选择刘涛，虽然刚播了几集，观众已经被刘涛的炸裂演技所感染。剧中有一段寻找听到女友的安慰后，在浴室中的哭戏，刘涛也是将寻找那种绝望、痛哭、挣扎的心情演绎的淋漓尽致，让观众看完会觉得非常心疼。这样一个抑郁的形象和刘涛以往的角色有很大的不同，我想她挑战这个角色的“勇气”不是来自梁静茹，而是对自己演技的自信。
金晨也是很哥喜欢的一个演员，但演技和刘涛比起来还是有着不小的差距。杨烁和刘涛的戏份本来是压抑感很重的，但是金晨饰演的艾丽莎一出场，瞬间就把这部剧变成了喜剧。情绪转换太快，也让人难以接受。另外剧中艾丽莎和向前拿错了箱子之后，艾丽莎在酒店房间用刀叉自己把箱子撬开，那个场景金晨的表演和台词都极其夸张，让我们感觉艾丽莎这个人物不像是一个公主，到像是一个搞笑萌妹的感觉，这里面虽然有剧本的原因，但演员的演技也是高下立判。
当然，毕竟《我们都要好好的》只是播出了几集，后续的剧情如何演绎我们还需期待。如果你也在追这部剧，不妨说说你的感受，你觉得刘涛金晨谁是剧中演技撑腰的惊喜女王呢？欢迎留言评论并同步关注很哥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近阿美追了一档日本综艺，题材很猎奇，节目组专门在深夜的大街上找陌生人，问他们“可以跟着去你家吗？”
凌晨的大街上，本来就人很少，大家的防备心也会比较重。反正阿美是不会同意有陌生人去我家的……所以节目组也很艰难，基本上总是被拒绝。
为了提高成功率，节目组就以帮忙支付车费为条件诱惑陌生人。要知道，在日本出租车费可是很贵的，不到五公里就要花费大概100块人民币。
终于，在屡次被拒绝后，节目组找到了一位醉酒的女大学生里央，她出现在全亚洲最大的特殊街区——东京歌舞伎町一番街。这个女孩明显已经喝多了，说话都要重复两遍。
不过在听到记者会帮她支付车费后，这名女士开心的蹦起来了！节目组赶忙确认说，“是跟着去你家啊”？
而且还不是普通大学，而是日本知名私立大学，被称为“亚洲第一私立学府”的庆应义塾大学，等级跟东京大学差不多，是名校来着！
到达住所后，记者发现里央和男友一起租住在一个仅有22平方的小房间里。
看了这么多，大家是不是以为里央一定是因为家境不好才被迫下海的。其实里央的家境不错，父亲是航空公司高管。她之所以做陪酒女郎，是因为可以喝酒又能挣钱，还能捕获很多男人，每天打扮的美美的就能挣钱到处去玩。
据她透露，每个月陪酒少则可以赚2—3万人民币，多了可以达到17万人民币！
里央还自曝男友也在做牛郎，两个人恋爱的时候自己还在另一段关系中，算是脚踏两只船！她还自嘲的说自己脑子有问题。
看到这，是不是觉得里央的生活未免也太糜烂了吧。可是镜头一转，记者拍到里央的病历诊断书，原来她在19岁那年就被查出患了宫颈癌。
里央还故作轻松的说“有趣吧，搞不好我就死了”，虽然她一直在笑，但观众全都看的心很酸。
里央说自己很想活到一百岁，也很想生孩子，但现在已经看开了。陪酒的工作可以让她释放压力，所以工作的非常开心。
所以，其实我们是不是不应该以一种态度去看待大家眼中的不正当职业，每个人都有自己的难言之隐，在生命结束之前，自己开心也没错。
一个是想生孩子无法实现，另一位是生了六个孩子。田中是一位43岁的单亲妈妈，东京大学法学部的高材生。
毕业之后，田中完全不知道自己要做什么，就稀里糊涂结了婚生了五个孩子。后来又离婚又再婚，生下了第六个孩子。不过再婚并没有登记，现在也已经分开了。
独自抚养六个孩子生活，在大多数眼中都是艰难不幸的事情，但田中却觉得很幸福。哪怕，六个孩子中还有两个性别认同障碍的女儿。
最初田中也悲伤过，后来她看开了，女儿有自己的选择，自己又何苦勉强呢。她不仅向女儿道歉，还帮助她们找到一样的团体组织。
田中幸福的告诉编导，能拥有六个孩子真的很幸福，希望陪伴他们健康成长。
节目中还有很多令人印象深刻的采访对象，他们在大多数人眼中都是不幸甚至可悲的，但每一位采访对象的示例都在告诉我们，每个人的生活结果都伴随着不同的原因，每个人都有属于自己的幸福与不幸。
《可以跟着去你家吗》是一档真实又深刻的综艺节目，相信你们看完会拥有更多对生活的感悟和反思。这个世界上有各种各样的人，我们能做的不是去指责或者嘲讽，我们要接受，每种人生都值得被尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年33岁的蒋祖曼自入行以来参演了逾15部独立电影，演技一度获得了外界的好评和称赞。
有“独立电影女王”之称的蒋祖曼非常的热爱拍戏，据悉在当年她不管拍这部戏是否有酬劳，坚持一边打工一边拍戏，拼死拼活的维持生计，为的就是可以继续自己的拍戏生涯，可见蒋祖曼对于拍戏的热爱。
最近蒋祖曼在热播《铁探》中饰演的是黑帮阿嫂陆蔚乔，虽然蒋祖曼在剧中的戏份并不是很多，但是她的粉红色短发造型相当的引人注目，令人印象深刻。同时蒋祖曼饰演的这个人物角色从最初的懦弱害怕的性格，再到最后心狠手辣的真面目，剧情一下变得了戏剧化，这种剧情的反差足以吸引了观众的注意。
网友们还在蒋祖曼的社交平台下评论问：你是不是最终的大呀？引得蒋祖曼笑称：我只能说我在剧中的角色并不简单，不是大家想象的那么软弱。在《铁探》中蒋祖曼经常受到杨潮凯饰演的黑帮老大虐打，而在生活中外表坚强洒脱，实则也在爱情路上卑微过。
蒋祖曼表示自己也曾经为爱变得十分卑微：我一爱就会奋不顾身，最惨的一次是在20岁的时候有一个男朋友非常的烂赌，我要做餐厅服务员帮他还赌债，但他还完又借，不断的循环，就算当时有公司想找我拍戏，我都拒绝了。最终我们以分手收场，都是因为他出轨，这一段也挺经典的。
不过在爱情路上的跌跌撞撞，直到2007年遇到了作为电影导演组的陈卓麒，当年只有21岁的蒋祖曼正值青春年华，但是她为了真爱，凭借心口一个“勇”字，即使知道男方与前妻已经育有一子，依然奋不顾身为爱痴狂。两个人爱情长跑了长达8年后终如愿以偿于2014年步入了婚姻的殿堂。
这么多年来蒋祖曼一直对继子视如己出，年纪轻轻就当上继母，很多人都认为继母不容易做并称赞蒋祖曼很伟大。
但蒋祖曼却自问并不伟大：好多人有个误解，觉得我做继母好伟大，但反而我在身上学到好多东西，其实他肯当我是妈妈都是一件不容易的事情。
蒋祖曼与陈卓麒婚后于2015年为老公诞一名爱女，如今家中有九只猫、一只狗、一只雀、以及两只龟，蒋祖曼直言忙到爆炸：在家里一丁点自己的时间都没有！
而昨日蒋祖曼在出席活动，向记者们透露了子女们也有看《铁探》这部剧：老师和女儿讲她妈妈做坏人，她就好激动说不是，而大儿子看到我被人打就说不看了。
而在之前播出的一集中，剧中角色陆蔚乔因被绑着手而在家中被炸死，由梁竞徽饰演的男友谷永正却被炸成了重伤，梁竞徽回忆起带着面罩躺在医院的一幕，在场的不少工作人员都忍不住哭了，只凭“一只眼睛”演戏的他坦言不容易：难度是不能够讲话，不能够动太多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知娱乐圈明星夫妻大多是因戏生情，由于 工作的特殊性，难免会产生感情。但在浮躁的娱乐圈，因此导致很多明星经不起诱惑出轨、离婚。而小编今天说的这位明星，她与吴奇隆因戏生情，离婚后被外国老公独宠，如今42岁活的像少女。
她就是马雅舒，马雅舒原先是京剧科班出身，11岁时因出演电影《北京小妞》，让学京剧的马雅舒开始喜欢上了表演。当从中国戏曲学院毕业后，马雅舒放弃了自己的京剧专业，从此走上了做演员的道路。1995年，凭借电视剧《传奇人生》，正式进入娱乐圈。
说的马雅舒不得不提到吴奇隆，两人在《萧十一郎》中首度合作就因戏生情，之后连续合作多次，在2006年，吴奇隆与马雅舒结束5年的恋爱，在云南登记结婚。由于两人都忙于事业，婚后并没为家庭而减少拍戏，长期的聚少离多，让感情慢慢变淡。而马雅舒被媒体拍到与澳洲籍男友密会，这段维持3年的婚姻彻底结束。
离婚后马雅舒很快与罗伯特结婚，两人婚后育有一儿一女，混血儿女颜值想当高，生活也非常温馨，罗伯特把马雅舒宠成像公主。由于两人都是二婚，而罗伯特之前有一个女儿跟随自己生活，但这并没影响到两人感情，相反马雅舒与继女相处很融洽。
如今42岁的马雅舒，为了照顾家庭只是偶尔拍拍戏“解馋”，从马雅舒近照看出42岁活得像少女一样，身材线条完美，非常性感，一点看不出年龄，与继女合作似姐妹一样。对于与吴奇隆因戏生情，离婚后被外国老公独宠，如今42岁活的像少女的马雅舒，你有什么不同看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我家那小子》第二季比想象中国回归的更早一点，从去年下半年开始，小子和闺女来回轮播，几乎是不脱档，不过，不知道是不是节目录制太赶，导致嘉宾档期不好调，这一季，常驻嘉宾又有钱枫和陈学冬，并没有说他们不好的意思，但是观众看多了，难免有点审美疲劳。
本来这是一档以相亲为主题的真人秀，但是播了那么多期，没有一个人成功脱单，现在的节目变得越来越像挑战赛，陈学冬在挑战极限的路上越走越远，开飞机、蹦棚、攀岩、荒岛求生等全部玩了个遍，而钱枫这一季也开始了美食探索之旅。
看综艺节目本来图的就是开心，如果想对节目有所期待，劝你还是趁早放弃，毕竟像和张轩睿这种明明节目里宣布在一起的情侣，结果下了节目还是只能说声：各自安好。
第二季的《小子》延续第一次的风格，增加了两位新嘉宾，一个是演艺明星于小彤，一个是体育明星武大靖，节目组也很慷慨，每期节目结束都买好几个热搜，对于嘉宾来说都是稳赚不赔的生意，毕竟热度上来了，知名度也会相应提升，接下来戏约才会不断。
武大靖因为是短道速滑男子500米世界纪录和奥运会纪录保持者。加上他有一张自然萌的脸，所以这两年也是接了不少综艺，不过他的外形似乎很难跟他的年龄匹配上，明明才25岁，看上去却像是三十好几的人。
体育明星毕竟不像娱乐圈明星，随便找个朋友都是观众熟悉的，这天，武大靖约了体育界的好友一起去挑战蹦极，当时还问朋友行不行？害不害怕？要是怂了就别去。好一副大义凛然的样子。
等真正到了蹦极地点，武大靖自己都吓得两腿发抖，在那里磨蹭来磨蹭去，就是不敢爬上蹦极塔，期间还跟表哥视频通话，骗他说蹦完了，表哥一眼识破他的骗局。随行的女性友人一直用激将法激他们，最后两人只好猜拳，谁输谁先跳，朋友输了，虽然心里也很害怕，但是也算是输得起的人，两眼一闭就跳了下去。
朋友跳完都下来了，武大靖还迟迟不敢上去，当时还怪朋友说本来让他先跳多好，现在都可以看着别人跳了，后面来的几个都跳完了，武大靖还杵在那里不动，教练不耐烦了，表示要先去吃饭，武大靖又说自己要跳了，教练只好回来。
刚走到一半，武大靖又后悔了，尽管教练拉他，他还是不敢，当时教练都有点瞧不起他，看到教练鄙视的眼神，武大靖又表示要跳，这样来来回回折腾了好长时间。
最后好不容易把武大靖绑上了安全带，一般明星都到这份上了，就算再害怕，也会咬咬牙跳下去，毕竟全国人民都看着，不跳真的有点不像男人。
但是武大靖还是克服不了内心的恐惧，最后一刻还是决定放弃，做出决定的那一刻，他赶紧自行解掉了安全带，网友表示看不下去，当初是他自己约朋友出来蹦极，朋友跳了他却不敢，还耽误教练这么长时间，真的又怂戏还多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月23日，火箭少女101周年团专先导《犟》上线后即获大众称赞，歌曲发布当天销量超过7,000,000元，同名主打曲《犟》一镜到底舞蹈版中，火箭少女101孟美岐一展节奏感、动感十足的舞蹈实力，也更加引发大众对官方正式版的期待。今日，《犟》官方正式版正式上线，孟美岐以音乐诠释初心，以态度还原成长，偶像硬实力演绎本色出镜。
《犟》官方正式版寓意深长 火箭少女101孟美岐“犟态度”本色出镜破茧成蝶
歌曲《犟》官方正式版相较于一镜到底舞蹈版更加具有故事性。运用音乐剧式的表现手法，清晰明了地刻画出了孟美岐梦想的初心和想要实现的目标，描绘了为了触达梦想所跨出的每一步努力，最终得以破茧成蝶的过程。值得一提的是，中的多处画面，如舞鞋、椅子、珍珠等道具都似藏有深意，五个场景的切换也似乎隐喻着孟美岐一路进阶的成长经历和倔强不服输的人生态度。“一个人去远方，越荒芜的越要走得坚强。不屈服，用力量，给世界砸一声巨响。”歌词所传达出的铿锵有力的态度，与画面相辅相成，孟美岐张弛有度的舞蹈表现及对每一个场景的情绪表达将追梦成长之路的思考完整地呈现给大众，令人过目难忘。
火箭少女101孟美岐“又强又牛”塑造偶像榜样力量 青春就要极速成长
作为“破风手”唱响团专先导的孟美岐，在这支里的舞蹈及情绪上的表现可圈可点。据悉，该编舞由知名舞蹈工作室1主导。歌曲本身风格属于类型，而编舞则选择了-与 相结合的风格。不论是在多次队形变化中的游刃有余还是对节奏上的精准把握，孟美岐都展示出她极高的舞蹈素养。除了吸睛的舞蹈编排，透出的满满的拼搏感与孟美岐不俗的舞蹈实力搭配的相得益彰，精准地刻画出了一个拥有强大生命力的20岁“大女主”人物形象。如专业乐评人邓柯老师点评：“这个张力十足的角色，能如‘大女主’般强势，有着强烈的正向力量，传达出向前看，向着梦想进阶的信息。虽然歌曲外化成了不同的场景，但内核都是女孩们的梦想和坚持。”孟美岐在中的惊艳表现，无疑为整张注入了属于20岁年轻女孩的特有魅力，成功用“犟实力”来证明自己以及整个新时代年轻人的以实力为内核的主张。
火箭少女101始终将青春活力、积极向上的正面形象传达给大众，榜样的力量可见一斑。资深乐评人呆若木一在《火箭少女101孟美岐：为梦想寸步不让》的文章中评论孟美岐：“在年仅20岁的孟美岐身上，你能够看到她成为一名优秀唱跳歌手的潜力。”不只孟美歧，成团一年的时间里，可以看出火箭少女101每一位成员的成长和突破。可以预见，火箭少女101正在以“迎风”之姿，“大势”之态在逐渐多元的华语乐坛占有一席之地。
据悉，火箭少女101一周年团专将在不久后与大家正式见面，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，王宝强前妻马蓉又开始进入大众视线，有眼尖的网友认出马蓉新在某社交平台上注册了一个账号，而且时常发布自己的动态，依旧是年轻貌美的样子看起来状态非常好，还有和孩子相处的视频，马蓉开心的亲吻孩子额头还对着镜头比心。
不过真正引起热议的不是马蓉现在的状态，而是她发布状态时的配文。文中马蓉表示过去的生活可以被套上故事来利用，但是以后的日子不会按照编排的戏码发展。疑似在暗戳前夫王宝强利用离婚事件卖惨，并在离婚风波上有蒙蔽大众导流舆论的行为存在。
很多人对于马蓉的第一印象就是身在福中不知福，而且从马蓉在社交平台的发文来看，她似乎并没有在心里彻底放下王宝强，毕竟当初所有的幸福都是王宝强带给她的，而现在的一切也和王宝强有脱不开的关系。她努力让自己看上去过得更好大概也只是女人好强的性格使然。表情可以演，但是字里行间的那种恨意仍然能体会得到。同时也体现出了她对未来的信心，这段看似简单的话，更像是在向前夫王宝强宣战，有种淡淡的火药味。
不过马蓉这番疑似前夫王宝强的文字也立即遭到了大批网友的围攻，吐槽像她这种女人估计没人会娶，不过一向以泼辣为名的马蓉也不是吃素的，在经历了这么多的舆论风波之后，她早已无所顾忌，立马回怼网友是要标榜自己是贤妻良母吗？
说到贤妻良母，对于贤妻两个字马蓉肯定是称不上了，当时马蓉和王宝强的离婚风波可谓是一出大戏，除了当事人明白个中曲折，作为旁观者几乎都看得云里雾里。不因为别的，实在是剧情反转太多，辨不清谁是谁非。不过马蓉确实在婚内出轨，这种行为在道德上是根本不被认可的，所以在这件事情上大多数人都会选择站在王宝强的一方，毕竟他才是受害者。而在当时也有传言称这出捉贼见赃的戏码是王宝强自导自演，目的就是为了让马蓉和宋喆声名扫地，而把对自己的影响降到最低，甚至是靠卖惨来达到吸粉的目的。
而对于马蓉，在数次作妖之后，尤其是去年的“挨打事件”，反转频频也让众人对于马蓉的同情心大减，虽然王宝强在这过程中也不好过，遭受了不少非议，但在舆论方面比起马蓉来还是占了上风。如今事情慢慢散去，现在的王宝强也已经重回事业巅峰，还义务担任了老家的征兵宣传大使，目前也正在筹备新作品。
更让人惊喜的是前段时间是还传出了疑似王宝强的新恋情，据悉对方是一名模特，早前二人曾有过合作，而且还被拍到女方和王宝强及孩子们一起观看演出，看起来应该是好事将近。不过到目前为止王宝强并未对外公开，一切也只是猜测。
估计马蓉也是看到了如今的王宝强过得越来越好，心里难免会有些不痛快，所以借此抒发一下心中的感慨，却没想到又掀起一阵轩然大波。其实在离婚之后，马蓉的生活也过的也相当不错，一点不次于和王宝强在一起的时候。网友偶遇也是看到马蓉一身大牌包包和奢侈品，妥妥的富婆既视感。而且马蓉在穿着打扮上也是越来越时髦，前段时间更是有媒体曾拍到马蓉手戴钻戒的照片，疑似已经名花有主，当时还上了一波热搜。
如今是是非非都已经成为过去，一别两宽各自安好才是最好的选择，希望马蓉能像她在文中写道的那样能抛开过去，走出自己想要的未来。也祝福王宝强未来越来越好，找到能执手一生的女子相伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 10日， 组合成员吴世勋在自己上传了照片，照片中可以看到坐在车前面的两名男子修长的腿。拥有傲人的长腿两位被推测为朴灿烈 和吴世勋 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国歌谣界有两大“逆袭奇迹”，一是靠成员直拍爆红被召回打歌的女团，二则是凭借《 101》第二季被发现的宝藏男团'。
随着 解散，成员黄旼炫回归。今年2月，'五人集体与公司娱乐续约，成为了又一支打破7年魔咒的男团。
最近，完整体'终于带着新曲《 》回归了！首周专辑销量就突破了20万，并斩获了 （5月8日）和 （5月9日）的一位。
虽然小分队' 曾数次拿下过音乐节目一位，但这却是'完整体出道8年的首个一位！
在初一位发表受赏感言时，成员白虎说：“我们在3月迎来了出道7周年，现在是出道的第8年了，接下来会更努力。”队长也表示：“感谢让我们圆梦的Λ.，我爱你们，谢谢你们！”
尽管大家说得很平静，但却每句话都让人内心澎湃。因为这一天，他们整整等待了2610天……
对于从《 101》后才入坑'的粉丝们而言，扭们参加节目前长达5年的无名期可以说是最心痛的存在了。
前阵子黄旼炫出演了热门综艺《我独自生活》，旼炫的妈妈也有短暂出镜。
妈妈说其实在黄旼炫以'出道时，心里又难过又煎熬，因为儿子辛苦却一点名气也没有。
但黄旼炫却安慰妈妈说：“因为有了那些过去，所以现在过得还不错啊。”
2012年3月，'发行首张单曲《》正式出道。一名1993年，四名1995年，平均年龄只有17.4岁；
经历过2、3代团的粉丝都知道，当时是个偶像饱和的时候，新人多到完全不知道谁是谁的程度。
但'的开端却还算不错，《》在韩国男团出道曲中是点击数最多的。
2013年2月，以那首最有名的的《（여보세요）》回归，也拍摄了团综真人秀，但很可惜地却提早结束了活动，没能积攒多少人气。
8月发行了《梦话》后，更是将活动的重心彻底放到了国外。甚至签约乐华娱乐，加入了中国成员符龙飞组成了'-……
原本以为会呈现上升势头，但却因为海外活动频繁渐渐开始失去韩国的市场，那些名曲也因为没有好好打歌而被埋没。
到了2014年，消失在国内10个月的'几乎失去了所有国内粉丝，再回来时成为了名副其实的“糊团”。
申请签售会之类的活动时，常常人数不足。例如有100人的名额，却只有85人申请……
2016年，发行了《 》和《》两张精心制作的专辑，然而情况也没有好起来。
和同社入选..的两位妹子以及师弟团比起来，4年的大前辈显得太心酸了……
出道这么多年都没成功的团，还能再起死回生吗？看看先例，'似乎也只剩下合约到期解散这一条路了。
'最终决定放弃这5年的一切，回到练习生的身份参加《 101》（因伤未出演）
回首成员们在节目中说过的心里话，顶着出道5年次的名号参赛，他们的压力可想而知。
尽管最终只有黄旼炫一人入选 ，但大家却还是借此认识了'这个团体，节目结束后为他们创造了逆袭的神话。
小分队' 屡创佳绩，一年半三张专辑四个一位，数场海外巡演&，十几座奖杯。
如今黄旼炫归来，'的回归成绩也早已跻身韩国大势男团之列，拥有死忠的饭层，无尽的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从影视剧作品到艺人的私生活，再到艺人出道和成长背后的故事，观众们对娱乐圈的好奇心似乎也在“供给侧改革”。
尽管这是由经纪公司联合综艺栏目的人为操作，但不得不承认，这些正满足了普通受众的窥探心。
《夜空中最闪亮的星》热播了，《我和我的经纪人》更是为大家打开了一扇新的视窗，但背后的真相到底是什么呢？
在过去，艺人大多只能依靠传统的电影、电视、音乐唱片获得曝光。
那个时候，无论是院线还是电视媒体，都不够发达。在有限的资源上，经纪公司通过精耕细作就能攫取很高的利润，艺人们处于食物链的最底层。
获取娱乐和资讯的匮乏渠道，让受众的专注度高而聚焦，通过好的作品和高频的资源使用，艺人可以快速推出，持久创造价值。
现在，移动自媒体盛行，传统媒体式弱，自媒体高度发达，直播、网剧、短视频等各种分散注意力的信息渠道横行。
除了娱乐，还有社会、生活、情感等各种资讯和娱乐方式抢占受众时间。
现在的艺人其实获得的曝光资源比过去更好，但在绝对增长的渠道资源和艺人数量面前，让观众聚焦越来越难，搏出位的方式也因此变得越来越赤裸裸。
像李连杰的《少林寺》或者琼瑶剧这样的电影和电视剧一火火几年的剧已经凤毛麟角，一轮又一轮的宣传轰击成为了保持热度的关键。
在这种情况下，要让艺人不断得到受众关注无非几种方式：频繁大量的、易造成审美疲劳的作品轰炸；时不时曝出各种花边、绯闻乃至丑闻获取瞬间注意力；深挖艺人背后的故事，通过人设和互动强化粉丝粘性。
当然，我们不把胡歌和古天乐这样的"奇葩"，不炒作、无绯闻，业界口碑好好先生作为艺人经纪发展的普遍案例。
前两种形式都容易过度消费艺人或适得其反，第三种才最适合艺人成长和价值持续挖掘，也自然离不开与艺人最亲近的经纪人与经纪公司。
在这种情况下，有助于提升艺人形象，增加艺人粉丝粘性，又能够扩大粉丝群体，获得高曝光的艺人经纪公司及艺人经纪类项目的蓬勃发展，就变得顺其自然。
移动互联网覆盖率不断提高，用户付费红利正处于涨潮期，网民对于内容付费的接受程度越来越高，艺人经纪得以通过用户以多元化的方式实现造血变现。
由于用户获取信息的速度和能力不断增强，加上与日俱增的消费力，流量和带货的大量出现，让、端产生了更为紧密的联动。这为艺人经纪发展提供了产业背景机遇。
传统经纪公司已经不需要在再单纯将重心放到影视制作和音乐制作，新思维的经纪公司将大众粉丝的运营当作了重要的渠道，注意力经济成为流行名词。
草根艺人喷涌而出，他们不再只能在横店等机会，而是只要在一些平台上创造内容形成流量，吸金和变现能力就丝毫不低于普通艺人，甚至直逼二线。
无论是被封杀的某些劣迹艺人，还是从网红华丽转身的冯提莫，都获得了巨大的成功。
与之相应的，是艺人梦、明星梦的草根数量爆发式增长，必然促进了新型艺人公司的出现并帮助他们一起变现。
如果对获取一二线超级资源有太大渴求，那完全可以突破行业资源垄断，八仙过海，各显神通。
当然，我们无法忽略整个移动互联网产业时代到来和蓬勃发展的核心原因：基于传播技术（4高速传播大幅提高了信息获取和传播效率）、传播介质（智能手机让获取和消费信息更加舒适）、支付习惯（移动支付成为常态），当它们与消费者需求、产品提供者需求（艺人经纪）、产品平台需求（视频网站和资讯）、资本需求（资本烧钱获取大流量后的融资或上市套现）进行关联，再结合中国发展的大时代背景，一切都顺理成章。
中国的“拿来主义”向来很强，借鉴加本土化会让一切变得更加容易，并足以打败外来者。
在互联网、舆论环境、资本、合作模式等因素的影响下，中国艺人经纪公司的运作方式主要借鉴美日韩三大模式（日韩和港台的艺人养成的灰色价值本文不予讨论与评价）。
以日本48的偶像养成模式为模板的48少女团体重点在于粉丝经济的运营。
其特点包括：成员通过选举和培训不断被养成；“剧场公演”“握手会”“总选举”三大核心制度打造“零距离”偶像；高频率演出、低演出价格获得长尾效应，打造超黏性受众群。
48以剧院为圆心，以对粉丝挖掘的深度为半径，构建粉丝经济生态，通过剧院形成的流量入口在生态圈内分发流量从而实现价值变现。
48的盈利渠道包括线下的发行、握手会、合影会、广告、直播、公演等，线上的官方商城，售卖诸如应援毛巾、应援服装、应援水杯、生写（成员写真照）等衍生品。
48的运营方丝芭传媒的总选收入据传已经达到2亿元。其中年度总决选所获利润可以占到一半以上。
2018年前66名的总票数就达到了297万，以平均票价38元计算，就已经达到1亿元，剩下的237名成员占据了余下不到一半。
“流量逻辑下的路人粉丝能招揽端广告主们的亲睐，这就是典型的韩国模式。”
据一位业内人士的观察，“火箭少女”在成团伊始就宣布了两年限期，从诸多演艺公司送选的练习生中进行选拔，挟裹惊人流量成团，从开始就是瞩目焦点。
韩国偶像模式下，练习生经过高强度的歌舞专业训练，具备出道条件，顺利出道是第一步，能不能火，则看经纪公司注入多大的资源来推动。
乐华娱乐是国内著名的艺人经纪公司，旗下拥有韩庚、周笔畅、范丞丞、孟美岐、吴宣仪等偶像艺人，造星很成功。
留韩归来的鹿晗、张艺兴、黄子韬也成功走出了与日式完全不同的路子。和蔡徐坤则是中国本土化模仿的最强案例。
据了解，男团的形成周期为3～4年，女团为2～3年，淘汰率大概在20%～30%，单个团体需要投入人民币4000万～5000万元。
国内的艺人经纪行业，也在向好莱坞看齐。最常被提及的是美国（  ）模式。
实行经理人联盟和合伙人制，采取经纪、管理和制作各项业务完全分离的模式。各业务只负责本环节工作，公司团队要相互协助服务每一位艺人。
嘉行传媒正是如此借鉴并给予本土化的改善。前身为杨幂工作室的嘉行传媒以“艺人+影视”的模式布局，将自家艺人划分为一线艺人、成熟艺人、上升期艺人、新人四个梯队，各阶段定制路线规划，然后通过多对多的经纪人组合模式，提供专业分工、资源共享、协同合作的服务。
2017年，电视剧《三生三世十里桃花》的热播使该剧的数十位艺人人气飙升，带来嘉行传媒艺人经纪收入大幅上升，去除艺人收入后仅2017年的净利润就近2亿元。
什么东西一火马上一堆人蜂拥而上，完全摊薄行业利润乃至负利润烧钱后造成大多数人活不下去被死亡。
看到艺人经纪好赚钱的投资方大多数是跟风而起，组合形象包装、培训、市场定位、音乐制作方向都不清晰，内容的原创性和本土化程度还远远不够，核心差异性无法建立。
这让中国偶像市场进入“百团大战”，但大部分偶像团体还处于烧钱阶段，由于偶像更新速度太快，一些团体尽管获得了天使投资，但还没来得及有变现机会就被受众抛弃死亡。
“宏观环境的不同决定了模式的不同。国外经验虽好，本土化尚在摸索。”有业内人士对现状的发展略表担忧。
尽管火箭少女101在收视上大获成功，但真正能大额变现的艺人不多。2017的《美少年学社》、2018年的《超次元偶像》《明日之子》都是雷声大，雨点小，高开低走。
创新工场执行董事高晓虎曾在一次公开演讲中阐述了在投资内容领域时遵循的三条逻辑：一是新的传播路径加新的文化内容；二是主流人群的审美和兴趣的迁移；三是精神内核升级和生产流程升级的双重机会。生产流程升级是投资人和投资机构重点关注的部分。
“过去经纪公司采取的是分成模式，结果旗下的明星总觉得你分给我的钱少了，我不干了。这种现象在文化娱乐项目中司空见惯。所以不愿意投这类经纪公司，他们的想法是：只要人走了，核心资产就没有了。”
今年初，48通过官方微博宣布进行全团大重组，包括正式解散现有15支队伍中的5支，率先变换跑道。
整体而言，中国的娱乐市场正在迅速扩张之中，2020年中国艺人经纪市场规模有望达到千亿级别，未来五年年均增长率将在30%左右。
“在这个过程中，乱象可能不但不会减少，还会增加。市场虽在慢慢规范，但仍在野蛮生长，娱乐产业的供给侧升级，在资本的血腥加持下，还远没有到尽头。”娱乐撰稿人纳兰泽如是表示。
部分素材整理自《投资圈》杂志文章《互联网造星时代，艺人经纪大爆发》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说娱乐圈里最让小扒的羡慕的女明星，一定是“靓靓”袁咏仪，长得就是千万少男梦中情人的样子，又嫁给了千万少女的梦中情人张智霖，还有一个聪明可爱的儿子魔童。一家三口经常去旅行，幸福得不要不要的。
话说小时候看《射雕英雄传》张智霖的“靖哥哥”真的是超级帅的，有点“一见郭靖误终生”的感觉，关键是张智霖还很宠靓靓，纵容她冒着粉红少女心去追星，还经常给她买包包，也从来没有跟其他女人闹过绯闻，靓靓简直就是上辈子拯救了银河系，这辈子才会“集万千宠爱于一身”。
没有谁的人生是完美的，被很多人羡慕的靓靓也有一个最大遗憾的，那就是：她一直很想多生一个小孩。
靓靓对没有生二胎的遗憾程度已经超过了她对“包”的执念，因为之前她在采访的时候就曾经含着眼泪说：“我没有多生一个”。现在，“靓靓遗憾没有生二胎”和“靓靓爱包”应该已经成为全国观众都知道的事情了。
既然这么想生二胎，为什么她不生一个呢？这次在节目里，直率的她也有爆料，她说，刚生魔童的时候，因为害怕再生一个，会分薄了对他的爱，就没有二胎的想法，这应该也是很多刚生宝宝的妈妈的想法吧。
后来因为两个人家里都有兄弟姐妹，比较热闹，担心魔童一个人会孤单，就想再生二胎，两人为此还积极努力了一段时间，甚至靓靓还试了几次人工受孕，却一直没有成功。现在年纪也已经大了，生二胎这件事情也只能成为两个人心中的遗憾。
谈到这个话题的时候，张智霖已经比较释然，安慰靓靓：“没有，我们都努力过”。孩子的缘分是强求不来的，他们也争取过了，只能接受人生的遗憾，去释然和拥抱所有，而且两个人还有儿子魔童，已经很幸福了。
不过无论多少心里依旧还有一些遗憾，两个人异口同声的说出“有仔趁嫩生”。五个字包含了太多的遗憾和心酸。靓靓虽然现在保养得非常好，皮肤光滑，颜值依旧，但是其实她已经47岁，在医学上是高高龄产妇了。
袁咏仪也说，拥有魔童，她已经很对得起张家，二胎只是因为自己个人贪心。
小扒实名制心疼一下这个脆弱的靓靓，人生总是有遗憾的，不过伊能静不也是在47岁高龄生下小女儿米粒吗？林青霞生下二女儿的时候也是47岁，所以靓靓也不要太难过，缘分说不定就在下一个瞬间，只希望你能一直幸福，永远是那个霸气直率的靓靓！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几个月来不断有网友透露，正在为小分队收歌。而小分队参加的成员更是一直猜测不断，其中世勋、灿烈、（）三人组以及灿烈、..二人组的说法最多，但却始终没有发布任何消息。
近日，小分队终于浮出水面了！有粉丝发现，灿烈在昨天（5月9日）出席时尚活动新品香水派对时换了一头亮丽又仙气十足的白金发色。
众所周知，染头就是回归的征兆，看来小分队必有咱们灿烈的姓名了。
而另一位成员则大概率是世勋！当天下午，参加完活动的灿烈马不停蹄赶往机场，与他汇合的就是忙内世勋，他们的目的地是美国洛杉矶。
尽管韩媒并没有写出两人出国的理由，只是以海外行程来报道。但两人不约而同戴上了口罩和帽子，这是爱豆们回归前为了遮挡新造型时常使用的方法。因此有粉丝称，他们出国的目的是拍摄。
期盼已久的小分队这回算是石锤了，两大的碰撞实在叫人太过期待。
据了解，这张专辑会在6月发行，而的团体演唱会则大概率在7月开跑。无论如何，爱丽们是该要准备好钱包了。
本月，1990年出生的大哥低调入伍。他送给爱丽们的新歌《理由（）》于5月9日下午5点公开，音源成绩不俗。
紧接着团内哥哥们的入伍也即将被提上日程了……尽管粉丝们都很不舍，但兵役对于他们而言又是无可避免的一件事。
记得入伍前最后一场个人上，爱丽们为他准备的手幅写着“等你的时间永远都是 ”
其实作为粉丝想说的就是，请安心去服役，我们会在原地等你回来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，实力歌手李代沫于生日当天发布暖心歌曲《勿忘》，并举办生日会与歌迷共度生日，期间更是唱到情深处泪撒现场，感谢歌迷的一路相伴，现场气氛温暖十足。《勿忘》延续了李代沫一贯的感性风格，舒缓温暖的旋律加之李代沫磁性的嗓音，缓缓道出对粉丝的感激和对过往的回望，歌曲在朗朗上口的同时不乏感动，十分耐听。
生日会现场，李代沫以一首《这就是爱情》作为开场，一开口就抑制不住内心的情感，泪洒现场，现场歌迷则暖心替李代沫加油打气，纷纷表示：很想念李代沫，希望他继续自己的音乐梦想。李代沫在现场也向粉丝吐露心迹，表示：“今天其实非常紧张，也很感谢粉丝一路的支持。”李代沫更是为粉丝献上新歌《勿忘》首唱，用音乐表达对歌迷的深深爱意，台下歌迷也随着音乐一起哼唱，场面温馨感人。生日会上，还播放了全国各地的歌迷录制的温馨，为李代沫加油打气，希望他能一直坚持自己的音乐梦想，李代沫的父母更是送上惊喜大礼，为他录制了一段加油视频，表示会一直支持李代沫，成为他最坚实的后盾。值得一提的是，当晚李代沫的生日蛋糕上写着所有到场粉丝的名字，寓意着“和歌迷永远在一起”的深切情感,用实际行动感谢一路支持的歌迷朋友。
这也是沉淀良久之后，李代沫再次通过音乐表达自己的心路历程，借由音乐感谢粉丝的一路风雨相伴，《勿忘》歌词之中透露着对过往的回溯以及对歌迷的深切情感，李代沫用独特的温暖唱腔表达与粉丝之间“勿忘”的约定，用实际行动感谢歌迷的默默陪伴。生日会现场李代沫也向粉丝承诺，今年一定会有全新的专辑作品上线，期待他为我们带来更多的优秀作品！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得真快，一转眼《妻子的浪漫旅行》节目迎来了最后的收官。
当然节目组也一直很喜欢搞事，在之前的某期节目中就问过妻子团们如果另一半开小差怎么办的问题。
作为27年的老夫妻，袁咏仪立马炸毛了，甩掉筷子直接站起来指着火锅里的鱼说，这条鱼是怎么煮的，他就怎么煮！
看来我们耿直的靓靓姐是完全无法容忍出轨这种问题的。不过暴躁过后，袁咏仪还是冷静的讨论了这个问题，她表示：“没有人可以保证一直会白头到老，但你要把你现在拥有的东西，包括孩子、财富，全部都给我，当你可以放弃我们现在的所有时，那你就去吧。”
袁咏仪还表示会跟对方说，如果真有这么一天一定要告诉我，但是你不要最后一个来告诉我。
当时很多人都觉得袁咏仪的处理态度可以说是教科书版本的，不过在昨天播出的收官节目中，张智霖又在边缘试探了这个问题。
张智霖提问袁咏仪自己做什么事会让袁咏仪不能原谅，袁咏仪想都没想直接说当然是喜欢上其他人。
然而张智霖却有点不解的继续追问为什么不能原谅他，袁咏仪气愤的表示难道你不喜欢我还要我恭喜你↓↓↓
不过张智霖并没有满足这个回答，继续套路袁咏仪，称如果在自己出轨和带着儿子远走高飞这两件事中做选择。
袁咏仪沉思了一会儿后，选择了更不能接受张智霖带儿子走，张智霖立马接话“你看，其实你爱上别人，也不是一件真的不能原谅的事......”
不知道张智霖这种一定要得到袁咏仪原谅他喜欢别人的心思，到底是什么意思。
不过袁咏仪和张智霖随后也进行了深入的聊天，袁咏仪首次袒露心声表示自己其实真的很想再多要一个孩子，但是自己已经年纪大了，可能也没有这个缘分了。
因为年轻的时候，怕生二胎会分薄对儿子的爱，但后来年纪大了再想要一个发现已经没办法了，并感叹老古话“趁嫩多生仔”确实有道理的。
张智霖看到袁咏仪情绪有些低落，立马安慰表示，我们都努力过，已经足够了。
随后两人相视一笑也都释怀了，其实很喜欢张智霖袁咏仪这样长达27年的爱情，就像节目里说的，如果携手27年不算浪漫，如果一首情诗写一生不算浪漫，如果张智霖加袁咏仪不算浪漫，那么……浪漫，取关↓↓↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
80年代红极一时的女星，二婚嫁小8岁演员，64岁仍被宠成公主
说到80年代的电影明星，大家脑海中首先想到的应该是：刘晓庆、潘虹、斯琴高娃、张瑜、龚雪等等。但其实80年代涌现出来了许多影坛新秀，备受观众的瞩目。比如今天要给大家说到这个人物——梁丹妮。
梁丹妮是名门之后，而梁丹妮的现任丈夫就更加有名，他就是大家所熟悉和喜爱的实力派演员冯远征。
梁丹妮最早登上银幕是在1978年，她和张瑜、寇振海等同龄演员一起，参加了电影《傲蕾·一兰》的拍摄，很快她又在风光片《漓江春》中扮演女主角黄沙莉，并由此走红，成为80年代非常耀眼的一位电影明星。
梁丹妮年轻的时候明眸皓齿，长得非常漂亮。而且与其他众多同龄演员有所不同的是，梁丹妮的气质非常优雅时尚。在整个80年代，她参演了许多部电影的拍摄，如《欢欢笑笑》、《谁是第三者》等，1989年，她还与许亚军、杜雨露一起主演《无罪杀手》，她在其中分饰魏敏、魏莲两个人物，给人留下了深刻印象。
1991年，梁丹妮在拍摄《豺狼入室》时，认识了同剧组的一位名叫冯远征的年轻小演员。尽管这时的梁丹妮已经37岁，而冯远征只有29岁，但爱情的火焰却还是不可控制地燃烧在两人的心间。
梁丹妮除了姐弟恋，还有自己之前有过一段失败的婚姻的顾虑。而冯远征当时也很有心理压力，因为梁丹妮那时已经是全国闻名的电影明星，而冯远征还只是个刚从法国留学回来的名不见经传的小演员。
可是，最终他们还是战胜了各自的胆怯，勇敢地相爱并结合在一起。结婚后，冯远征因和梅婷主演《不要和陌生人说话》，而成为全国观众所熟悉的明星。后来又在冯小刚导演的《天下无贼》和范伟一起扮演劫匪，而再次证明了自己的演技。
可是，就在这一时期，梁丹妮的事业却遇到了从未有过的瓶颈。眼看着越来越红的丈夫，梁丹妮不是没有担心过，但最终她凭直觉选择相信冯远征。
事实上梁丹妮的直觉是对的。冯远征就算名气再大，在他心里最重要的还是梁丹妮。后来梁丹妮努力拓宽自己的戏路，开始尝试不同的角色。
说到梁丹妮和冯远征这对“老妻少夫”，从一开始就不被所有人看好，但是梁丹妮，却被比自己小8岁的男人，宠爱了一辈子，64岁了还像一个“小公主”一样，谁说幸福的梁丹妮不是人生赢家呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信许多人对于赵薇是非常了解的，并且这些年赵薇在电影和电视剧方面也取得了一些成绩，是不错的女演员了。
据相关人员透露，赵薇这次露面，是为了拍摄新的影片。其实这部新影片她不仅是主演，同时也是这部电影的监制，甚至还当起了临时“导演”。虽然有着多重身份，但是在现场的时候在给演员进行讲解，以及亲自示范。
很显然，她在现场对于情节并不是很满意，并且与演员积极的沟通，同时也在做着示范。
她拿着一块道具板砖，在和演员做演示。并且把板砖往自己头上拍，从片场曝光的场景，我们也可以看出赵薇也是比较敬业的。
赵薇演的这部影片名字叫做《两只老虎》，她本人在电影创作上费了很大的功夫。据说，这部戏的男主角是葛优，女主则是赵薇自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天时地利人和，想要成就一个演员就是缺一不可的部分，但是有些人会觉得，是金子永远是发光的，无论是任何人都掩盖不了它的光芒，这句话到底对还是错？
当然，如果说被称之为是因为一部电视剧再度走红的演员，能否能够凭借他们的再度搭档，收获大多数人的关注呢？就是他们给大家留下什么样的印象，比如说开播的《我们都要好好的》在播之前，要说这部剧最大的噱头莫过于刘涛和杨烁在这部剧中所深情演绎，并且和之前《欢乐颂》中的安迪和小包总完全不一样。
他们在这部剧是以夫妻开头，又是以夫妻结尾，并且演绎丧偶式婚姻，则被很多人吐槽，这部剧到底演的是什么玩意儿？刘涛再也没有之前安迪的霸气十足，而杨烁满满的一股中年油腻感，给人一种，这难道就是我们之前所喜欢小包总的样子吗？然而这部剧从前到后给人各种怒斥，其实最主要的原因还是在于，是不是离开了所谓正午阳光的金牌制作团队，刘涛和杨烁他们的演技就一无是处了呢。
当然这么说，其实对于演员来说是一种变相的嘲讽，演员能够遇到一个好的剧本，或者能够遇到一个好的制作团队绝对是一件好事。拿这部剧来说，连男女主角的名字都感觉有些过于的夸张，女主角叫做寻找，而男主角叫做向前。很多人觉得如果不看题目像不像是70年代的所谓励志剧呢？但恰巧不巧的是就是刘涛所饰演的女主角寻找，为了自己的丈夫而退居二线，做了全职家庭主妇之后身患抑郁症。
最终，在整个故事的纠葛之中，慢慢的走出了困惑，并且收获了自己的祝福，在很多人看来，这个名字也代表了向人们前一段所说的一样，是一个大团圆的结局，只不过杨烁在剧中一点也没有小包子的那种干练十足，反倒给人一种人到中年被迫谋生的一种油腻感，当然相比起正午阳光的剧本来说，很多人说是由于角色塑造，使他们人物加分。
刘涛在那个时候无论是从演技颜值还是各个方面，都感觉要比现在好很多，特别是本来就是适合演职场精英的女人，反倒用这样的方式去刷新大家的三观，甚至让很多的网友吐槽说，如果没有之前的欢乐颂，很多人对这部剧真的不怎么期待，而刘涛如果没有塑造过，那个经典的职场精英安迪的话，相信在这部剧中，也不会让人对她之后的复出那么期待。
所以在某种情况下，正午阳光成就了刘涛和杨烁，但在某种情况下也让人们看得出，比起演员现在的发光发热能够获得高片酬，其实最主要的还是要拥有一个能够扶持他们的团队，不管说任何演员也好，千万不要因为自己拍了一部戏，而见利忘义。更主要的是要打磨自己的演技，因为他们迟早可以遇见能够成就自己的人，在成就之后是否能走出属于自己不一样的道路，则靠的是自己不断的打磨自己的毅力，和强大的自律能力啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一期《少年可期》中，曾是章子怡、刘烨、袁泉老师的中戏教授常莉言辞犀利点评乐华七子，表示他们都有一个大问题，“好几个长的一样一样的。”“口齿不清”等，把乐华七子都吓到了，范丞丞对此则仗义直言：“我想替兄弟们说一句，我们很爷们儿。”
乐华七子是去年爱奇艺出品综艺的男团竞技养成类真人秀《偶像练习生》中前七名成员组合而成，队员有朱正廷、范丞丞、丁泽仁、李权哲、黄新淳、黄明昊、毕雯珺。而范丞丞是范冰冰的亲弟弟而备受关注。一路走来也受到许多质疑，网友认为他是在结节的光环下出道的，自己的才艺本事还很缺乏，但出道后就参加了《跑男》等多个著名综艺，资源相较于其他成员要好很多。
此次《少年可期》常莉教授犀利直击乐华七子要害，让成员们都很慌张，轮到范丞丞面试时，刚说两句话就被批评了，直言他说话口齿不清，让他好好说话，声音要洪亮，姿态要端正。成员都为他捏把汗。范丞丞更表示听了老师的话真的很难受！
教授还指出，乐华七子看上去都长得一样，现在的年轻人就是缺乏沉淀，很浮躁。成员们听了很尴尬，范丞丞站出来为兄弟们说话：我们很爷们！
经对伙伴的维护，虚心接受老师指导也诚恳表达心声。一直以来范丞丞都遭受很多的攻击和批评，他明白那种心情。在老师面前没有展示自己的才艺，而是选择为小伙伴们发声，希望他们都加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，外媒曝光了一张娄烨新片《兰心大剧院》的黑白剧照，女主角巩俐坐在汽车内，手持望远镜，一副若有所思的模样。
据悉，《兰心大剧院》是一部黑白惊悚片，该片设定在1941年的上海，围绕女演员于堇展开，她在出演新舞台剧的同时也在为同盟国收集秘密情报，在发现了准备偷袭珍珠港的计划后，她拒绝分享这一信息。一周后，太平洋战争爆发，美英对日宣战。
在影片《兰心大剧院》中，巩俐将饰演大明星于堇，与其搭戏的则是中日两国男神赵又廷、小田切让，两人将分别出演话剧导演谭呐和古谷三郎。同时，在《玛戈皇后》和《玫瑰人生》中有过出色表现的法国老派戏骨帕斯卡·格里高利将饰演于堇的养父，德国演员汤姆·拉斯齐哈（《权利游戏》、《柏林危机》）、中国演员黄湘丽、王传君、张颂文以及日本青年演员中岛步也加盟了本片。
巩俐近几年接片不多，但是每一部她所扮演的角色都是截然不同的类型，这一次出演“大上海”时期的大明星，相信也会为我们带来惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然如今跑男已经迎来了第七季，漫长的奔跑过程必然是离不开观众们的喜爱和支持。但是在第七季的时候邓超、陈赫等人相继退出，也因此加入了不少的信任，有十分搞笑的王彦霖，更有十分具有荷尔蒙气息的朱亚文，更有十分令人惊喜的宋雨琦。跑男一直以来都是只有一个女嘉宾的，除了因为生产而后来加入的迪丽热巴，但是当回归之后，热巴也以个人档期不符的原因退出接下来节目的录制。所以一直以来，节目带给大家的印象就是只有一个主要的女嘉宾。当宋雨琦要加入的时候，很多人都很不看好，而喜欢的人更是担心宋雨琦这位女嘉宾的到来会使得唯一一个常驻女嘉宾也就是的团宠地位无法保住。
等到节目播出之后，不少人因为宋雨琦的表现也渐渐喜欢上了宋雨琦。虽然两位都是讨人喜欢的女嘉宾，但是作为同一个节目的两位女嘉宾自然是避免不了被比较。而在最近一期的节目之中，我们发现两个人对待指压板的不同态度。
跑男就是一个大家一起玩游戏比拼的节目，玩好了有奖励，玩输了自然也会有惩罚。说到跑男比较著名又十分有趣的惩罚，指压板当属其中之最。每当我们看到跑男的成员在面临指压板的惩罚的时候都会哈哈大笑，因为指压板实在是太过于恐怖，使得每一个成员看到之后都会大惊失色。
不论是谁，看到指压板之后都会受不住指压板带来的阴影，表情管理也是丝毫不存在的。而在面临接受惩罚的时候还是比较淡定的，毕竟是节目里面的老嘉宾，和指压板也不陌生了。即便是有些害怕但还是会勇敢地去面对。看过节目的人都知道，在上指压板的时候几乎都是没有穿袜子直接光脚上去的。杨颖这样的行为也是十分真实的，而除了杨颖之外，新加入的成员宋雨琦的表现也是十分真实勇敢。宋雨琦应该是第一次接触到指压板，大概是因为太疼了，所以接受完指压板的洗礼就直接跪倒地上了，如此真实的表现也是十分令人心疼了。
看完两个人接受完指压板的表现之后就能够明白为什么两个人会如此地圈粉了，真实不做作当然是能够获得他人的喜爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在5月9日，有关于《爱情公寓》第5部的消息，官方也已经发布了声明，并且表示会在明年正式上映。而当年的几位主演，也都纷纷的表示自己即将亮相，但也有许多观众发现，在预告片当中，大家却并没有发现悠悠以及关谷君。
其实王传君不出演这部作品的系列已经很长一段时间了，早些年的他更是顺应自己的理想，去出演一些自己最喜欢的作品，尤其是去年的病人这个角色，更是让王传君的演技再一次被大众们所了解。这样的他除了日常出去旅行之外，也经常的反思自己的演技，并且不断的去锻炼，因此才会不愿意再继续投入到关谷这个角色当中，毕竟不想让大众再次对自己感到失望了。
不过第5部当中没有王传君，人们倒是可以接受的，毕竟王传君在追求着更加新一层的演技发展，而没有邓家佳，人们却有些难过了。这样的她可是一直都是公寓当中的活宝，无论是演技还是颜值都是相当的高。邓家佳也在公寓当中诠释了不少经典的片段，小姨妈的形象更是让人们印象深刻，她和孙艺洲所饰演的吕小布这个角色之间，也擦出了不少的火花。
其实就在去年，本来人们以为邓家佳的婚姻生活会更加的幸福，而这样的她却被传出了感情方面的破裂，甚至一度因为当年的婚姻耽误了自己的演艺事业。然而却没有想到，用心去付出的感情居然得到了这样的结果，因此去年的邓家佳也一度被曝出在片场拍戏之余流下了难过的泪水。许多网友在当时更是相当的愤懑，并且表示究竟是哪个渣男会让邓家佳如此的伤心，原本天生快乐的小姨妈居然会在片场潸然落泪。
而第5部如果缺失了邓家佳这样的搞笑型人才，实在是缺失了一大特点，相信在正式开播之后，即使有着非常多的忠实粉丝，但没有了这两位主演的参与，爱情公寓这一部作品也会有不少的缺憾吧。因此许多网友们更是纷纷呼吁，希望这两个人能够再次出现，这样才能够给大家带来更多的欢乐。
那么面对邓家佳以及王传君并没有出现在第5部，你们又有着怎样的看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
据央视刚刚发布的视频，刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下，理性、坦诚地和美方交换意见。中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法，对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以，出路应该是有原则的、比较好的解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
央视记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意，而且想坦诚地、自信地、理性地解决中美面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
央视记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，加征关税对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。双方在磋商中出现了一些问题，不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以，希望找到最好的方法来解决。
5月9日外交部记者会上，外交部发言人耿爽回应“中方对谈判有何期待”。
问：当前，全球都在关注即将举行的中美经贸谈判，如果没有结果，所有人都会失望。中方对谈判有何期待？
答：我这两天一直在回答同样的问题，可以再重复一遍。我们希望，美方能够与中方共同努力、相向而行，在相互尊重、平等相待基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的协议。这符合中方利益，符合美方利益，也是国际社会的普遍期待。
5月9日，商务部召开新闻发布会，回答了关于中美贸易谈判的多个问题（点击查看实录）。
发言人高峰表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
记者：有声音认为，中国现在是“枪顶着脑门也要去谈判”，似乎与之前立场不符。请问发言人如何看待这一观点？
高峰：中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
中方一贯主张，应在相互尊重、平等互利的基础上开展中美经贸磋商，照顾彼此关切，努力寻找化解摩擦的路径。中方的态度和立场是一贯的，不会屈从于任何压力，有决心有能力捍卫我们自身的利益。谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，相声圈的名门德云社风波再起，2018年凭借《探清水河》一炮走红的张云雷成为话题中心人物，一时间网络上张云雷的黑料遍布，德云社的师兄弟纷纷前来吃瓜，被张云雷粉丝认定是社内排挤。甚至连师父郭德纲也在线看料足足81分钟，还关注了张云雷的黑话题，一时引发热议：德云社要变天了！
事情的起因源于德云社的副总，同时也是德云社演员经纪人的钟朝晖，在个人公众平台点赞了一条带有张云雷表情包的消息，顿时在网络上掀起波澜，遭到张云雷粉丝的疯狂辱骂，其间不乏恶毒的人身攻击。
这本身只是因为钟朝晖无心点赞而引起的矛盾，却在粉丝的声讨声中迅速发酵，粉丝认为张云雷是德云社现在当红的台柱子，而钟朝晖此举无疑是不尊重张云雷，更是置德云社的发展于不顾，直言钟朝晖是“鼠蛇之辈”。
在风波愈演愈烈之时，粉丝又扒出德云社其他演员也被点赞过张云雷的黑料，部分人甚至把个人平台内与张云雷有关的内容全部删除，社内演员之间公开不和，在德云社中已经算是空前的状况，至此矛盾再次升级，上升成张云雷遭受社内排挤的大问题。
在此状况下，张云雷粉丝直接在公众平台上喊话郭德纲，要替张云雷讨回公道在德云社这个讲究辈分尊卑的团队内，让德云社班主郭德纲直接出面处理，粉丝无疑是希望郭德纲可以好好敲打一下师兄弟。
郭德纲在众多人的呼唤声中终于上线，并且在线2个小时去浏览张云雷的黑料，郭德纲为了理清这其中的关系，足足花了两个小时，甚至还手滑关注了一个张云雷的黑话题，这种严谨认真的态度被网友调侃：不让中间商赚差价，直面黑料。
事实上粉丝所说演员关注的黑话题，只是一个网友的讨论聚集地，多用来讨论张云雷的相声，只因该话题中赞美和批评并存，便被张云雷粉丝认为是黑话题，而关注这个话题的师兄弟们也并非讨厌张云雷，只是下场吃瓜罢了，而由此来判断社内排挤更是单方面的臆测了。
郭德纲10日也出面发声，他在张云雷的动态之下进行了评论“人忌全盛”，既提点自己的爱徒，又敲打了偏激的粉丝，更是侧面表明了自己的态度，为本次风波画上一个句号。
张云雷的确拥有众多粉丝，水能载舟亦能覆舟，这些令他事业鼎盛的粉丝，也为他带了不小的麻烦。虽然此次的排挤风波是子虚乌有的，可演艺圈里人红是非多，在粉丝们的猜忌和有心人的挑拨之下，不知不和的传言最终是否会成真呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，韩雪现身温州，当天她身穿白色露肩连衣裙，墨镜下难掩喜色，心情大好，似乎并未受之前假唱风波的影响。
同一天，韩雪在社交平台更新了《白夜行》的剧照，并配文“白夜行音乐剧巡演第19场，温州，你好。”可以看出，韩雪此次温州之行正是为了出演备受争议的音乐剧《白夜行》。
前段时间，在《白夜行》宁波站中，韩雪因突发急性声带炎，无法正常演唱，决定现场播放事先录好的原声带。
比起一般的歌曲假唱，在音乐剧中假唱可以说是史无前例，许多人都表示不能接受。
当晚演出结束后，《白夜行》官方表示“有些不完美，是成就完美的另一种方式“。
而韩雪则是在个人社交平台中将这场放原声带的演出称之为“最特别的白夜行音乐剧”。
直到被顶上热搜，韩雪才对加上事件进行解释并道歉，但显然为时已晚。
有媒体评主办方及韩雪“不以为耻，反以为荣”，假唱事件“刷新行业下限”。
而假唱风波的后果，远不止被口头批评这么简单，据媒体报道，韩雪疑似受“假唱风波”影响，在某地方台的航天晚会中的节目被取消，此前该台已经公布了韩雪的单人宣传海报，而在实际晚会中却没有韩雪的身影。
紧接着，韩雪在央视五一晚会上的节目也被撤下，由女演员宋轶顶替。
还有人发现，韩雪的个人社交平台自道歉声明后，再未更新过新内容。
结合以上信息，韩雪已经被封杀的消息一时间甚嚣尘上。有很多网友对这个结果很满意，表示粉饰自己假唱行为太过恶劣，简直糟蹋了中国音乐剧，是该封杀。
但也有粉丝为韩雪抱不平，称韩雪是因为身体原因才无奈选择假唱，有过错但不至于承受如此严重的后果。
对于网上的各种猜测，韩雪方一直未出面作出回应，而她此次现身，再次开嗓表演《白夜行》，被封杀的谣言也就不攻自破了。
看来，韩雪已经从风波之中走出，演艺事业回归了正轨，然而，假唱污名可不是一朝之间就能去除的，如今的韩雪在观众心中的印象已经大不如前，要重回以往的高度可不是一件易事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拜托了冰箱一转眼已经播至第七季了，在何炅和王嘉尔的主持之下，这档节目可以说是变得越来越好了。而在最近一期，节目迎来了彭昱畅和沈月两位嘉宾。而彭昱畅本人的性格更是十分讨喜，在节目说起自己以前做过的沙雕事情更是丝毫不掩饰。
虽然节目的主调是要介绍嘉宾家里面的冰箱，但是在节目的过程之中更是以十分轻快的方式挖掘出不少有趣的故事。而这一次彭昱畅更是主动爆料自己以前做过的有趣事情，令人哭笑不得。看过向往的生活的朋友应该都知道，彭昱畅十分能吃，也是因为极好的胃口和大饭量的原因，彭昱畅参加一档节目下来胖了不少。而在拜托了冰箱之中，我们就发现了其实彭昱畅是从小就很爱吃也很能吃，并且还能够吃完。
当彭昱畅谈及自己小时候去老师的家里，因为是培训，所以家里没有做饭。但是自己又觉得饿，就给自己做了一顿饭，看来彭昱畅从小就很独立啊。于是乎，彭昱畅就给自己做了一份超级大的蛋炒饭。这份蛋炒饭超大是因为她足足具有两斤的分量。当说到两斤的时候，在场的嘉宾都不由地一惊。而本来彭昱畅做好了大概两斤的蛋炒饭是要和大家一起吃的，可是大家都觉得彭昱畅炒的蛋炒饭不好吃，而彭昱畅也是觉得浪费不好，便决定自己一个人解决掉所有的蛋炒饭，还将剩下来一斤半的蛋炒饭都吃光了。这样的食量，简直是十分令人佩服了。虽然彭昱畅是吃完了，但是后面就受罪了。因为吃得太多的原因，所以彭昱畅当晚就肚子疼了。当说起肚子疼的经历时候，彭昱畅还一边捧着自己的肚子，看来过去疼痛的经历实在是印象太深刻了。
一开始也没有想到会因为吃太多就会发生肚子疼的情况，而到最后发现实在是太严重了，最后还是去了一下医院，等到去了医院之后，拍了。医生也被吓到了，也许一生是被彭昱畅的肚子给震惊到了，因为拍出了的效果是他的肚子里面都是满满的饭。果然小时候的思想总是新奇的，但是像彭昱畅这样吃饭吃到拍的还真是很少见呢。从这件事情之中我们就可以看出来彭昱畅可是从小就爱吃的呀，看来保持身材还是需要努力的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张伦硕，自2011年发布了歌曲《新好男人》等歌曲之后，每隔一段时间都会亲力亲为并且迅速的推出自己的下一部作品，细心的粉丝能发现，每一部作品张伦硕都在不断的进步，歌曲中的表达越来越细腻，表达方式越来越大胆。与往次不同，此次新歌《就是现在》同步上线的中张伦硕与乐队相互配合，他的歌声仿佛成为了彷徨中你我的支撑，让我们的心打开，“就是现在、给我你的爱、把一切都抛开”。无所畏惧，勇往直前。爱就要大胆表达出来，现在，让我们爱吧！让我们难以不爱上他。
由张伦硕亲自作词作曲的全新单曲《就是现在》已经全面上线！我慢慢走过来，把你的心打开；我迷失的世界要你的存在，我知道错过你就会错过爱——就是现在，爱... 歌曲上线以来获得广大网友粉丝歌迷朋友们的认可。
这首歌给我一种身临其境的感觉，在张伦硕细腻温柔的演唱中将这内心的独白完完全全的暴露在观众的眼前，为歌迷们提供了一场视听盛宴！没听过的朋友赶快去听起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花甲之年本是儿孙满堂、颐养天年的时候，但是身在江西的这位老太太就不太消停，她前前后后和十数个男子产生了纠葛，每天与不同的老人在房间里进进出出，时间长了其中的一位大爷受不了选择了报警，这到底是怎么回事呢？
因为这些当事人年纪都比较大了，所以民警先选择走访附近的邻里，通过走访了解到，这位六旬老太刘某香名声并不是很好，很多人都比较讨厌反感她，不过分的说就是生活不检点，都这么大岁数的人了还经常带不同的男人回自家家中。
事后经过民警详细调查了解到，刘某香是以相亲为由与这十数名男子交往，然后在生活中以各种各样的理由骗去钱财。
这些被骗的男子中大部分都是在家干农活的农民也有相对更有文化的知识分子，但是基本上都是老伴儿去世多年孤苦伶仃之人，刘某香深谙与不同人群的聊天处世之道，能够把控他们的心理状态，这也正是她能够在十数名男子中间游刃有余的原因。
而且刘某香很会“利用人”，对于经济条件拮据的蔡先生，她骗取了3000之后就立马“一刀两断”断了联系，而对于经济富裕的则会尽可能讨其欢心
但是纸终究是包住不火的，狐狸始终是要显出原形的，其中王先生就是识破这一骗局的人，但是为此他也交了5500的“学费”，因为王先生在给了刘某香4000的生意起步资金后要求住在她家，但是刘某香以不方便为由拒绝了，然后又以各种理由要钱，直到王先生给她最后一笔钱之后就彻底“失联了”
目前，刘菊香已经在铁的证据面前，被检察院以诈骗罪依法批准逮捕。
看到这里网友们也是纷纷感叹，这位婆婆这么高的能力，要是放在正道上那该多好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在几乎所有人都以为《一条狗的使命2》同步无望要六月见的时候，阿里影业给了我们一个惊喜。再临近上映还有不到8天的时候，《一条狗的使命2》内地正式定档5月17日，与北美同步上映，这也是近年来定档最晚的批片之一。相信与《复联4》后大盘逐渐走低缺乏主心骨有关，在《大侦探皮卡丘》和月底的《哥斯拉2》上映空间，仍有着2周的空隙。《一条狗的使命2》的空降也有望成为五月新片的票房亚军。
而《一条狗的使命》原班主演丹尼斯·奎德和为贝利配音的乔什·加德也携手回归，与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特共同谱写新的治愈故事。因《向往的生活》《声入人心》在中国内地人气爆热的华裔演员刘宪华也将在本片出演重要角色。
在此前曝光的影片预告中，回顾了第一部中小狗贝利陪伴伊森成长的温馨画面，更透露贝利即将携带全新使命回归，为了完成伊森的嘱托，贝利再次经历了几世的漫长旅程，只为陪伴伊森的孙女收获属于她的幸福。
2017年3月初，曾执导拍摄《忠犬八公的故事》的导演拉斯·霍尔斯道姆推出了又一部全新狗类题材影片《一条狗的使命》。从最初不被大众看好的冷门电影，到票房逆袭同档期的《金刚狼3》。短短几天，这部影片便以惊人之势闯入大众视野，成为三月票房的吸金担当，最终《一条狗的使命》以6亿票房的成绩跻身年度现象级电影的行列之中。
也正是因为如此，随着2018年狗年来临，不少投资方与制作方再次将目光锁定在这一题材上，趁热制作和引进了多部以狗狗为题材的跟风电影，希望能够在大银幕上占有一席之地。
然而从近2年大多数狗片的票房成绩来看，几乎所有狗片都遭遇了不同程度的票房扑街，今年年初上映的《一条狗的使命》姊妹篇《一条狗的回家路》也仅获得了3000多万的票房成绩，相较前作差距较大。
此次《一条狗的使命》正统续集的回归，也有望打破之前跟风狗片票房扑街的魔咒。尽管如此，市场对于狗片已经具有一定的脱敏度，想要续写前作6亿的票房神话较为困难。但是如果质量足够稳定，仍然有希望在五月的一众批片中脱颖而出，获得3亿+的票房成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多军迷朋友们应该都知道，美国和伊朗之间的矛盾，一直都是全球瞩目的焦点，而就根据最新的消息称，自从美国在中东部署航母战斗群之后，最近美国又向中东派出了-52战略轰炸机，对于这点使得民众震惊不已，也能够看出此次美国真的动真格的了，而就在这样关键时刻，最近德国总理默克尔一项重大决定提出，引起了美国惊慌不已。
据悉，早前就曾有报道称，默克尔曾在立马安全会议上强调，组建“军事联盟”组织，打击单边主义国家，时至今日，针对特朗普政府对伊朗，在无视国际法律之下，单方面多次向伊朗政府做出制裁措施，使得美国丑陋嘴脸无情被揭露，针对这点，最近媒体报道称，为了缓解伊朗政府危机，默克尔再次强调“军事俩联盟”的组建迫在眉睫，面对美国这样的“国际毒瘤”理应彻底“清除”，并且誓言要和单边主义国家“抗争到底”。
在面对默克尔这样的决定，引起全球不少国家响应，对此联合发声力挺德国，而就在最近美国正展开和伊朗较量之际，出现这样的局面，显然将会让美国分外着急，你们觉得德国所谓“组建军事联盟”真的能够彻底遏制美国势力吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问：美国政府刚刚宣布将取消对伊朗石油进口国家的豁免。中方是否已向美方提出抗议？中方将如何保障自己的石油供给?
答：中方坚决反对美方实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”。包括中国在内的国际社会同伊朗在国际法框架内开展正常的能源合作合理、合法，必须得到尊重和保护。
中方敦促美方切实尊重中方利益和关切，不得采取损害中方利益的错误行为，并将继续致力于维护本国企业的合法、正当权益。
美方此举势必加剧中东局势和国际能源市场的动荡，我们敦促美方采取负责任的态度，发挥建设性作用，而不是相反。
问：同样是关于伊朗的问题。昨日，美国国务院宣布决定不再对进口伊朗石油国家给予豁免。中方将如何应对美方这一单边行为？中方如何看待美方这一决定将对全球能源安全造成的影响？
答：我刚刚已经说过，包括中国在内的国际社会同伊朗在国际法框架内开展的正常合作是合理、合法的，必须得到尊重和保护。我们敦促美方切实尊重中方的利益和关切，不得采取损害中方利益的错误行为，我们也将继续致力于维护本国企业的合法和正当权益。
另外我想说的是，伊朗是全球重要的石油生产国，伊朗原油出口对国际能源市场稳定具有重要意义。美国对伊朗实施石油制裁，势必加剧国际能源市场的动荡，想必大家都已经注意到了昨天国际能源市场的波动。我们敦促美方采取负责任的态度，发挥建设性作用，而不是相反。
问：你刚才说，中方敦促美方重新思考取消对进口伊朗石油出口国家的豁免这一决定。如果美方拒绝，中方将采取什么措施来保护中国企业利益？
答：包括中方在内的国际社会同伊朗在国际法框架内开展的正常合作合理、合法，必须得到尊重和保护。中方这一立场非常坚定、明确，美方对此也非常清楚。这也是国际社会大多数成员的共同立场。
答：我刚才已经说过了，中方同伊朗在国际法框架下开展的正常合作合理、合法，中方的正当权益必须得到尊重和维护。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武汉市公安局9日发布消息称，5月9日清晨，市民熊先生报警称，在东西湖区环湖六路一路口发现了一个睡袋，包裹得严严实实，怀疑里边有人。随后，金银湖派出所民警关欣立即赶至现场，可打开睡袋时，却哭笑不得，里边确实有“人”，但只是一个充气娃娃。武汉警方称“漏了气的女朋友不要乱丢，吓到路人可就不好了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
27日晚，电视台《想知道真相》节目报道了张紫妍一案，并公开了她生前的录音文件。录音文件为张紫妍死前五天和疑似公司同事的对话，张紫妍表示“有件事你不知道，代表已经开始对我下手了”，“那个人交友广，势力大，连金社长都得唯唯诺诺的。”“已经联系说要杀了我了”，“我是个穷光蛋，一点力量都没有，我和社长比不过是以卵击石”等等让人听了都感到心疼的话语，而这些就是张紫妍死前的最后录音。
张紫妍的案件已经是韩国10年的谜案了，中间有太多不为人知的秘密，其中将这个案子掩盖了之后也给许许多多的旁观者带来一丝的不安，甚至让韩国娱乐圈中的明星都觉得这个圈子太危险了，一旦踏入就很难从里面出来，甚至会说自己的生命也时时刻刻的在危机的边缘。原本多么火的一个女星，却在最后他人的手中慢慢的被折磨的痛不欲生，最终选择结束了自己的生命。
随着时间的进展这件事情也慢慢的被翻了出来，从而越来越多的事情细节被曝光了出来，在4月27日晚间，韩媒曝出了一则张紫妍死前最后的求助录音，经过对录音的小段翻译成汉子如下：“我在公司没有做错的。公司让做的我不是都忠实的做到了吗？我老老实实的待着了。我没有进行任何行动。我没有背景，我现在也是一无所有。有件事你不知道，代表现在已经开始对我做什么事了。金社长已经用很重的话和很重最来开玩笑了。那个人是人脉很广能力很大的人，金社长（在那人面前）也只能老老实实不能大喊，还有说“啊，是”的人。我已经给那个混蛋打电话闹起来了。我说我跟什么老头见面啊？说这说那的，各种各样的话我都说了。然后那边给我打来电话说要杀了我。我一贫如洗，什么力量也没有，跟社长对着干也没用的，我知道只是以卵击石。我没钱打官司，也没钱还。我是孤儿而且还身无分文。”
从张紫妍的这段录音中可以看出，她似乎是遇到了什么麻烦，经过小编对这个录音的整理分析认为：疑似这是当时张紫妍的公司对她有了一个新的安排，但是那时候的张紫妍已经很身心疲惫了，精神上受到了很大的刺激。一直很听话的张紫妍，这次并不想接这个单子，而且在得知对方那个人是一个老头后，更不想服务那个老头了，她拒绝公司的新要求。随后张紫妍极有可能是像自己的公司相关人员诉苦，表示了：“我一直很听话，只是不想服务那个老头”，公司相关人员则是安慰了张紫妍：“希望她能好好的去解决这个问题”。
解决问题听起来很简单，也是有可能是他人给张紫妍的提的建议，但是张紫妍很可能认为自己没有任何的背景和能力，何谈解决？至于最后张紫妍则向那一位公司方面的人表示“拒绝了后，现在那个人要杀我！”她似乎也没有什么能力的抵抗，只能成为了“待宰的羔羊”（以上纯属是推测分析，并非原事件内容），看到这里还出现了一个神秘的人物就是“金社长”。
从张紫妍的这一段录音中可以得知那个“金社长”是这整个事件的关键人物，而且张紫妍似乎也很惧怕他，这个金社长是谁？那个神秘的老头又是谁？一切都还是一个谜，我们也静等后续的事情发展爆料吧，相信真相会水落石出的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，中央纪委国家监委网站发布消息称，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
“主动投案”四个字引发外界关注，秦光荣并非第一个主动投案的中管干部，但确实是中央纪委国家监委发布的第一个主动投案的原省部级一把手。
当晚中央纪委国家监委网站发布的评论文章引用数据称，党的十九大以来，在反腐败高压态势下，全国共有2.7万名党员干部主动交代了违纪违法问题，5000余名党员干部主动投案。
除去是第一个主动投案的原省部级一把手，秦光荣主动投案的时点颇值关注。2019年5月，距离其卸任云南省委书记一职已过去4年多，而在此之前，云南官场已有多位曾与其共事的官员“落马”。
这些年间，秦光荣被查的传言一直不断，他也都没有投案，为何此时突然“主动投案”呢？“应该是因为儿子被抓了，不得不投了。”据华融内部人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣此时主动投案，应该与其儿子秦岭有关，秦岭曾是华融系上市公司高管，赖小民落马后，秦岭也已于去年年底被查。
来自香港的消息人士向《中国经济周刊》记者透露，秦光荣的儿子秦岭曾任华融投资股份有限公司（2277.，下称“华融投资”）董事会主席，其在数月前已被带走接受调查。
华融投资是华融资产管理股份有限公司（2799.，下称“中国华融”）旗下于香港上市的综合投融资方案提供商，目前其控股股东为佳择国际有限公司（下称“佳择国际”），持股比例近51%，而佳择国际的控股公司则是中国华融的境外平台公司——中国华融国际控股有限公司（下称“华融国际”）。
2018年11月27日，华融投资曾发布公告称，由于个人原因，秦岭已辞任董事会主席及执行董事。
同日，华融国际董事及总经理于猛获任为华融投资执行董事及董事会主席。
“之后秦岭再无新的任职，实际已经被抓了，目前仍处调查阶段。”据上述华融内部人士说。
2016年6月24日，秦岭获任华融投资非执行董事，彼时，他还担任华融国际行政总裁。在华融投资当日发布的公告中对其过往经历有过简单介绍：时年38岁；拥有逾15年的财务经验；于2011年2月至2015年10月为农银国际控股有限公司的行政总裁，在此之前曾于多家金融机构工作；获得中国人民大学颁发的博士学位。
在一个多月之后，2016年7月27日，秦岭由非执行董事调任为执行董事，并获委任为主席，由此开启两年多的华融投资董事会主席任职。
《中国经济周刊》记者注意到，就在秦岭去职当天，中国华融的两位副总裁、一位总裁助理亦于当日辞职，中国华融于公告中给出的理由皆为“因工作变动”。
据上述华融内部人士向记者透露，自2018年4月赖小民“落马”后，华融系多位高管被带走调查，秦岭便是其中之一。而秦岭的恶劣之处在于赖小民“落马”后仍不收手，“里应外合搞钱”。
一位知情的香港人士接受《中国经济周刊》采访说：“说是主动投案自首，实为不投不行了。如今，一门两父子，皆为阶下囚。父子俩只能比谁交代问题更彻底。”
秦光荣主动投案的时点确实颇为微妙。2014年10月，时年不满65岁的秦光荣便卸任云南省委书记一职，随后赴任全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。自卸任云南省委书记后，不时有其被查的传言。
秦光荣的仕途起步于湖南，曾任湖南省委常委、长沙市委书记。1999年，秦光荣调任云南，出任省委常委、政法委书记，此后近16年，其仕途从未离开云南，历任政法委书记、组织部部长、常务副省长、省长、省委书记等职，直至2014年10月卸任。
秦光荣任职云南的时间颇长，但其担任云南省委书记的时间只有3年多，2011年8月，他接替白恩培出任云南省委书记。
秦与白曾共事多年，2001年，白恩培从青海调任云南出任省委书记，直至2011年交棒秦光荣，如果从2006年秦光荣出任代省长算起，两人直接搭班子近5年。
而就在秦光荣卸任云南省委书记前夕，2014年8月，白恩培被宣布接受组织调查。2016年10月，白恩培因受贿罪、巨额财产来源不明罪被判处死刑，缓期2年执行。经审理查明，白恩培直接或者通过其妻非法收受他人财物，共计折合人民币超2.4亿元。
随着秦光荣主动投案，云南已有两任省委书记“落马”。而秦光荣任云南省委书记时的省委常委班子中，也已有多人“落马”，或被“断崖式”降级。
如2011年11月出任云南省委副书记的仇和，于2015年3月接受组织调查，并已于2016年年底因受贿罪判处有期徒刑14年6个月。经审理查明，仇和正是在2008年至2015年任职云南期间非法收受、索取逾2400万元财物。
再如2011年12月出任昆明市委书记的张田欣则被“断崖式”降级，2014年7月，其被开除党籍处分，取消副省级待遇，降为副处级非领导职务。遭到“断崖式”降级的还有云南省委原常委、秘书长曹建方，其于2015年受到开除党籍处分，降为副处级非领导职务。记者注意到，曹建方任职云南期间曾一度退出省委常委序列，但在2011年11月，其又重新出任云南省委常委。
秦光荣留给公众印象较深的还有一件事是，2012年初王立军私自进入美国驻成都总领事馆滞留事件后，时任重庆市委书记薄熙来曾率重庆市党政代表团去云南交流考察，当时陪同考察的正是时任云南省委书记秦光荣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【文/观察者网 陆雨聆】这两天，一段广东省高院的庭审录像在网上引发大量关注。该法院某女法官在审理一起贩卖毒品案时，连续三次打断律师发言，并强硬批评律师“水平不够，抓不住重点”。网友们就法官的态度展开热议，意见趋于两极化。
5月8日，广东省高院发布声明，称已组织专人介入调查。涉事双方至今均未正面回应争议，其中，女法官表示“事情敏感，不方便说”。
5月4日，网友@张庭源律师4 最早在微博上分享了这段视频，并配文质疑法官的态度：“面对这样的法官，律师怎么应对？”
这是从完整庭审中截取的一个片段，总长只有1分21秒。视频一开始，女法官便询问辩护人，对上诉理由是否有补充。
但律师并不赞同，不紧不慢地回应：“审判长，我觉得这是个人命关天的案子……”
于是，法官打断了他：“让你说。问题是你要抓住重点，别长篇大论。”
律师：“你老是强调时间，我觉得如果时间不够，下午可以接着来嘛，对不对？你总得让我们充分辩论，充分地发表意见吧。我简单地论证一下……”
还没等律师“简单论证”，法官第二次打断：“我说过了啊，你充分不等于能把事情讲清楚，说明你水平不够，抓不住重点。明白不？”
律师听罢，先把论证放在了一边，“我都还没开始讲，你怎么知道我没抓住重点……”
律师不太高兴了：“我们听从法庭安排。但是我还没有发言，您就给我定性我水平不够，怎么这样讲话，是不是有点……”
不过，对话中并无法看出这是桩什么案子，审理于何时何地。中国庭审公开网资料显示，这其实是广东省高院公开审理的一起贩毒案，开庭时间为今年2月27日上午9点半，审理持续了近5个小时。被告人共有4位，呵斥律师的法官为审判长罗法官。
目前完整视频已经下架，从有限的信息中，我们无法肯定这段对话发生的具体时间。
如今，罗法官的态度在网上引起了巨大争议。包括微博认证为律师的部分网友认为，女法官这番呵斥分明属于“耍官威”，构成了对律师辩护权利的侵害。
但也有不少人并不同意这个看法。他们觉得当时，罗法官有行使控制审理节奏职责的必要：
毕竟，律师的语速和罗法官形成了鲜明对比，存在拖时间的嫌疑；罗法官打断他后，他更直接放弃了说好的“简单论证”，转而开始自我辩白，也显得颇为不专业……
还有一些支持罗法官的网友不满道，如果审了5个小时之久，律师一直都是这副语气，庭审效率势必也会受到影响……
其他理性的人则认为，不应该在信息量过少的情况下指责任何一方，还是应该等把来龙去脉都弄清楚后，再评判不迟。
2016年5月施行的《人民法院法庭规则》中明确规定，全体人员在庭审活动中应当服从审判长或独任审判员的指挥，尊重司法礼仪，遵守法庭纪律。审判长或独任审判员对违反法庭纪律的人员应当予以警告；对不听警告的，予以训诫。也就是说，法官居中裁判，辞听两造，是整个法庭秩序和庭审纪律的维护者。
此外，对于法官要如何实现对律师的尊重，也有着明确的规则要求。
2018年4月21日，最高人民法院和司法部曾发布通知，要求各级人民法院充分保障律师诉讼的权利，平等对待诉讼双方，合理分配各方发问、质证、辩护的时间。对于律师正常辩护代理意见，法官不随意打断或制止，法庭审理过程中，法官应当尊重律师，不得侮辱、嘲讽律师。
至于罗法官此次是否属于违背职业伦理，构成“不尊重律师”，西南政法大学副教授蔡斐的看法或许可以作为参考。今年5月6日，他通过新京报发表评论称，“你水平不够，抓不住重点”的话语，虽然有着急躁的意味，但属不属于“侮辱、嘲讽律师”，必须要从完整视频的语境来综合考量。毕竟，法官合理分配时间也是有着司法效率的要求的。
《法官职业道德基本准则》专列一章要求法官合理安排审判事务，注意节省当事人及其代理人、辩护人的时间，避免因诉讼参与人的原因导致不合理或者不必要的延误，进而提高诉讼效率。在这个意义上，法官是在呵斥、歧视律师，还是警告、训诫律师，不能简单地“断章取义”。然而由于视频下架，庭审详情已经无从得知。
为了还原事件细节，北京时间于5月8日，就此采访了最早发布微博的张庭源律师。不过，后者澄清这不是自己的案子，只是在微信群看到的，他不满法官的“蛮横式审理”。
张律师也在微博上强调，自己对该案的事实、证据、法律适用等问题不发表任何意见，仅仅是针对法官在审理案件中对辩护律师釆取的短视频中的态度、言词是否妥当，以及律师应当如何应对展开讨论。
同日，罗法官则对北京时间表示，事情比较敏感，不方便说，必须要经过法院宣传处或领导的审批同意，才能回答问题。广东省高院宣传处周先生随后告诉新京报，他们已经关注到了事件，正在组织调查，会确保案件得到公平公正的处理。
同日下午，广东省高院也通过官微发布声明，称法院对本次事件高度重视，已组织专人调查核实，确保所反映案件严格依法公正审理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人这一生，难免会经历几次失败的感情。有时候失败的次数多了，就不免会对自己产生怀疑，怀疑是不是自己不够好，才总是遇不到一个能陪自己走到最后的人。
可感情本就不是一厢情愿的事情，它需要双方的共同努力，只有你们拥有足够的默契，并且始终愿意朝着同一个方向前进，爱才能真正走到最后。
所以，不要总是责怪自己，不是你不够好，而是你还没有碰到那个对的人。
总有一天，你会遇到那个既愿意陪你看遍风景也愿意陪你历经艰辛的人，在此之前，你要等。
俗话说，在家靠父母，出门靠朋友。越是一个人孤独无助的时候，就越会发现，身边有一个可以吐露心声的朋友，是多么幸运的一件事情！
日常生活中，我们总会遇到许多烦心事，而有的事情是不方便告诉家人的。
比如你一个人在外面打拼，受了委屈想找人倾诉；又比如你喜欢上了一个人，但是不知道是否要向他表白。每当遇到这些事情的时候，你只能去找你的死党一吐为快！
很多时候，朋友对一个人的重要性是其他任何人都无法替代的。所以，你的身边一定要有几个推心置腹的好朋友，不用多，但必须要有。
买适合自己的衣服、饰物。适合你的就是最好的，所以不必羡慕别人的行头。
衣服、饰物这些东西都是因人而异的，别人穿着好看，不代表你穿着也好看，同样，你穿着好看的，也不一定适合别人。
所以，没有必要去羡慕别人穿了什么。人家穿得再好看，可那些美终究是属于别人的，和你没有丝毫关系。
你要有自己独立的审美能力，而不是一味地跟风。一定要不断尝试各种类型，并最终找到最适合自己的穿搭类型。
能不和人争吵就尽量避免。一个发怒的人是很恐怖的，会因控制不了情绪变成疯子。
生活中，不管我们遇到什么事情，都要尽量避免与人争吵。因为争吵解决不了任何问题，只会导致事态升级。
一次小小的纠纷，如果大家都能保持理智，或许可以很轻松解决问题。可一旦控制不住情绪引发争吵，那么很有可能就会变成相互谩骂甚至是打架斗殴。到头来不但问题没有解决，人说不定还要受伤。
所以，千万不要与人争吵，因为人一旦发怒，就会变得非常恐怖，常常会因为情绪失控而做出一些不可思议的事情。
凡事保持冷静，只有拥有清醒的思维，你才能尽可能地做出可靠的判断。
没有丑女人，只有懒女人。不愿意用时间来妆扮自己的女人，请不要对别的美丽女人心生嫉妒不满。
我们不能决定自己的先天容貌，却可以通过后天的打扮来让自己变得更美丽。
学会化妆是每个女人一生的必修课，并且要活到老学到老。因为随着年龄的增长，妆容肯定也要相应有所改变。
女人一定要重视自己的仪容仪表，化妆并不仅仅是给别人看的，同时也能增加你的气质，提升你的气场，这会给你带来更多的自信。
每个女人都可以尽己所能地让自己变得更美，只是看你愿不愿意花这个心思和时间。但如果你不愿意这么做，也请不要去指责那些想要变美的女人，因为女人爱美，并没有错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间7日，美国众议院通过了两个涉台法案：“台湾保证法”与“重新确认美国对台湾及对执行与台湾关系法之承诺”决议案。
其中“台湾保证法”格外强调台湾“是美国印太战略的重要部分”，要求美国政府将对台军售“常态化”，试图进一步把台湾当棋子，绑上美国“印太战略”的战车。
通过的节点也很微妙——在如今这个“关键时刻”，有人把手里的砝码又归拢了一遍。南海“横行自由”一下，台湾海峡穿越一下，华为议题发酵一下，说新也不新鲜，老三样。
而对台湾来说，刚被世卫大会悲（惨）拒（绝），看到美国国会所谓“友台派”雪中送炭、打气鼓劲，能不感激？
比如这次的“台湾保证法”就渊源已久，原本在今年3月，美参议院亲台议员抛出了“台湾保证法”草案，众议院议员继而又在4月提出众院版的草案，并于近期通过。
而一路走来呢，“护台大法”也法法相陈。作为“亲台”势力大本营，美国国会已经通过多项与台湾相关的决议案，包括2016年“重申与台湾关系法暨六项保证为美台关系基础”决议案、2017年的“台湾安全法”、2018年的“台湾旅行法”“台湾国防评估委员会法”“台湾国际参与法”等等。一时间，乱花渐欲迷人眼。
近些年，美国国内打“台湾牌”、挑战一中原则的危险冲动在增加。随着中国国力的不断上升，美国的战略焦虑也在不断上升。美国对华认知出现严重偏差，对华政策中负面因素上升，保守人士甚至成立了“当前中国威胁委员会”。
以往的战略自信似乎不见了，只剩下对中国共赢倡议和具体技术、企业的打压，叫价叫嚣的急躁显露无疑，甚至不忘抬出所谓文明冲突论“横冲直撞”。
比如——美国鹰派跟“友台派”合流，国会跟总统唱起双簧，试图将台海关系作为“战略抓手”，通过打“台湾牌”在双边关系中增加筹码。
在这件事上人家当然算计得也很细，基于“美国利益优先”，视台湾为“棋子”，推行“印太战略”，达到“以台制华”之目的。
中美博弈大气候，两岸博弈小气候。 环环相扣。问题是，美国到底想“保证”一个什么样的台湾和台海？
有资深人士跟岛叔聊，说美国打“台湾牌”是“一场危险的赌博”。这话说到了点子上，毕竟，此招的投机性和现实危害性都极鲜明。
所谓投机性，岛叔的理解是，美国打“台湾牌”，主要目的不是“帮”台湾，而是“怂恿”台湾。“火上浇油”的效果那是杠杠滴。
对“终于有了靠山”，这回台当局可是掩饰不住打了鸡血般的兴奋感。蔡英文8日称，法案的通过代表了“美国对台湾各方面展现的支持”。
台湾前“国安会秘书长”苏起却看得明白，美国近期“挺台”动作不断，情况为40年来所仅见。
从时间节点上看，台湾即将举行2020年“大选”，面临又一次政党轮替，美国此时加强插手台湾，无疑是试图影响候选人的政策、插手“大选”结果——动作越来越露骨。
再说“台湾保证法”的“亮点”，以支持台湾实行“不对称防卫战略”为名，敦促台湾增加“国防”预算、美国对台军售“常态化”。
若按美国亲台议员的馊主意，台当局扩大对美军购，除了被越来越紧地绑上战车外，对已经捉襟见肘的台湾财政更是一大考验。岛内经济、民生发展恐难逃其影响，民众反弹也可以预见。
“怂恿”的糖衣炮弹看起来诱人，但后遗症也很厉害，危害性不言自明。
随着美国的强化介入，民进党当局操弄“急独”，必然招致大陆强硬反击。台湾舆论担忧，“民进党的政策就意味着搞死台湾”。台湾《中国时报》称，“‘台湾保证法’不保证台海安全”。
有人说，当前美国的战略目的是希望台海成为博弈一环，以改变中国的和平发展战略目标，迟滞中国发展和崛起。
作为棋子，台湾一旦失去自主性，就没有其他选择，只能唯美国马首是瞻。玩象棋的人都知道规矩——楚汉相争，过河卒子没有回头路，只能拼命向前。
前面我们说，美国国会跟总统有意无意在唱双簧。有道是看热闹的不怕事儿大，就连美“亲台”议员也不断制造着事端。
今年2月，5名共和党参议员致信众议院议长，促其邀请台湾地区领导人在国会上发表讲话。这一动议显然越过了红线，有悖于美国与台湾的“非官方关系”，其用心是实质性改变美台关系定位。
“纸老虎”的另一个现实例证——最新的“台湾保证法”，对行政部门不具有约束力。
就去年来说，美国国会涉台立法很是热闹，然而别看通过了这个法那个法，美国政府在2018年并未提升美台官员互访级别，美军舰也没有“访问”台湾港口，某种不得不为的“克制”依然分毫未变。
原因不难解：做事要顾及后果。换言之，美国需要认真衡量打“台湾牌”的成本。
如今，部分美方官员和学者明确发出警告，一朝卷入台湾问题，美国即会得不偿失。中国的综合实力已可谓“巨人般存在”。如果台海爆发危机，美国“援助”台湾，就会导致与中国大陆的冲突乃至开启新的冷战，美国有“不能承受之重”。但如果美国让台湾自己面对，则有损美国作为盟国的“信誉”。左右两难。
另一方面，为虎作伥者也没啥好果子吃。台湾竞争力论坛执行长谢明辉认为，如果台海发生战事，美国只会隔岸观火，根本不会“保护”台湾。国台办也不止一次提醒台当局，挟洋自重必将引火烧身。无论是怒火还是战火，那可都不是闹着玩的。
台湾问题事关中国核心利益。如果美国蓄意挑战台湾问题的底线，加剧中美关系的复杂性和不确定性，增加了战略误判的风险，恐怕容易未杀人一千，先自损八百。
而从大局看，基础不牢，地动山摇。台湾问题有变，绝非两岸人民之福；恰如中美建交40周年之际，中美关系不稳，也绝非世界之福。
这次外交部发言人提醒美方说，妥善地处理涉台问题，以免严重损害“中美重要领域的合作”以及“台海的和平稳定”。作为联合国五常中的俩，全球的老大和老二，“重要领域合作”的例子可以举出很多。
不信？那不妨看看近期全球的新闻热点。好的表述，终归是意在言外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年全国两会的第二场“部长通道”上，工业和信息化部部长苗圩表示：“年底前实现所有手机用户自由‘携号转网’。”如今，“携号转网”落地进入冲刺阶段。然而，有不少人表示，自己在“携号转网”中遭遇了“套路”：被捆绑业务套餐、转网期间网速变慢……这些都成为“携号转网”落实过程中的“拦路虎”。
通俗来讲，“携号转网”是指号码可携带，移机不改号。过去，用户若对自家运营商不满意，想换运营商及套餐必须要更换电话号码。“携号转网”解决了用户转网需换号这一长期存在的痛点，即用户可以带着手机号码自由“跳槽”。毫无疑问，“携号转网”对于用户来说是一个经济实惠的大礼包。同时，它也有助于倒逼运营商提升服务质量，推动市场良性竞争，可谓双向利好。
其实，“携号转网”并非新鲜事物，早在2010年，第一批“携号转网”试点工作就在天津和海南启动。2014年，第二批试点花落江西、湖北和云南。2018年12月1日，上述5个省、直辖市同步启用了“携号转网”业务受理新流程。直到今年3月，《2019年国务院政府工作报告》明确在全国实行“携号转网”。这意味着试点近10年的“携号转网”终于跨出了试点区，将于今年底覆盖所有手机用户。
据中国信息通信研究院数据显示，截至2018年12月底，累计携转人次达167万，值得注意的是，其中2018年新增63万人次，同比增长62%。这一增长的背后是人们对于转网不换号的迫切需求。
目前，根据工信部规定，想要成功办理“携号转网”需要满足以下3个条件：第一，“携号转网”的号码必须实名制，必须是本人使用；第二，转网之前如有参加运营商的活动，必须等活动结束；第三，“携号转网”的号码不能有任何欠费。
“携号转网”的加速落地，对广大用户来说本是福利。然而，在落实优惠政策的过程中，一些试点地区也暴露出不少问题。不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”。
在“携号转网”前，用户都需要对自己是否拥有转网资格进行确认。通过查询，有用户发现，自己竟拥有诸多不曾知晓的在网协议和套餐。漫长的等待使一部分用户不得不放弃“携号转网”。而参加过移动电子券兑换、话费充值优惠、宽带办理等活动导致不能办理转网业务的用户更不在少数。
在申请转网的过程中，一些用户发现自己的手机莫名多出了所谓的“优惠套餐”，比如合约期为2年的免费彩信包、合约期为1年的免费2全国流量等。诸多“福利”延长了用户和原运营商的合约期限，名为赠送福利，实为转网阻碍。还有一些满足转网条件的用户，被运营商告知“携号转网”存在诸多技术风险，比如无法正常接收微信、手机银行、淘宝等第三方验证码的问题，最后无奈地放弃了转网。
然而，成功办理“携号转网”并不意味着一定能像转网前那样正常使用。有用户发现，自己在转网后被莫名“降了级”，难以享受部分通话业务和优惠活动。上述诸多问题都让用户在办理过程中叫苦不迭。
今年“五一”假期，中国移动在全网推出“查网龄送流量”活动，因赠送流量较多，引发网友热议。有网友称，这是中国移动的“套路”，参加后就不允许“携号转网”。对此，中国移动发布澄清公告，称参与本次“查网龄送流量”活动期间不影响客户办理任何业务，包括“携号转网”。
这无疑为运营商提了个醒，处处埋“坑”的“携号转网”影响了用户对各大运营商的信任度。中南财经政法大学法学院副教授戴盛仪指出，“携号转网”是消费者自主选择权的体现，在办理宽带套餐或参加优惠活动时，电信运营商应当明确告知消费者享有的优惠及限制性权利。如果运营商未履行告知义务，双方签订的格式合同应属无效，运营商应当无条件为消费者办理“携号转网”。
日前，工信部印发了《关于2019年信息通信行业行风建设暨纠风工作的指导意见》，明确提出要深化“携号转网”业务规范办理，不得擅自增设办理条件、人为设置障碍，不得利用“携号转网”实施恶性竞争行为。这一规定为落实“携号转网”按下了加速键。业内人士表示，“携号转网”是电信改革的必然趋势，运营商应顺应趋势、化堵为疏，走创新服务之路，方能在“携号转网”全面落地后，赢得新一轮竞争的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月5日，冯浩、冯浩女友林夕（化名）和李志森三人结伴穿越1500多公里的羌塘无人区。4月16日，林夕和李志森结束穿越，但3月15日离队的冯浩失联。随后他们向多地警方报警，警方和林业部门一同展开搜救工作。5月5日，冯浩最终与救援队员相遇。
事后西藏那曲市安多县林业森林公安局对三人依法做出行政处理，分别处以5000元的罚款。目前，李志森已接受处罚并在微博上“以团队的名义”道歉。 冯浩与林夕（化名）已经凑齐5000元，到安多县林业局交了罚金。冯浩表示，此前未交罚款是因为一时没凑齐金额，现在已经认可罚款的金额，也认识到自己的错误。
市安多县林业森林公安局局长认为对三人处以5000元罚款有两个原因： 一、造成的社会影响大。冯浩三人的非法穿越在互联网上引起广泛讨论，还把穿越路线上传至微博，可能引起效仿；二、当地搜救投入大。接到指令后，阿里地区和那曲市的派出所、保护站不同程度地加大巡逻范围，增加了巡逻密度。
羌塘国家级自然保护区是青藏高原珍稀濒危野生动物基因库，分布有藏羚羊、野牦牛、藏野驴等野生动物，还分布着长江源头的众多水源等。2017年4月，西藏自治区林业厅发布了《关于禁止在羌塘国家级自然保护区组织非法穿越活动的公告》。同年11月，青海可可西里、新疆阿尔金山和西藏羌塘国家级自然保护区联合发布公告，禁止一切单位或个人随意进入保护区开展非法穿越活动。这都是为了更好地保护高原生态环境和野生动植物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对高雄市长韩国瑜痛批“阿扁巨额贪污，特赦会让台湾民众无法接受”，第18次获准保外就医延期的台湾地区前领导人陈水扁似乎挺有底气。
5月7日，陈水扁亲自向韩国瑜下战书，要公开辩论说清楚“阿扁贪在哪里？”
尽管陈水扁每次高调现身都会被台湾网民要求重回监狱，但他仍敢不断挑衅舆论，这背后少不了台当局的纵容。有岛内评论指出，2020“大选”绿白阵营都想要深绿的选票，让陈水扁俨然成了“提款机”。
陈水扁7日通过“新勇哥物语”情绪激动地喊话韩国瑜：“阿扁是犯哪一条罪？阿扁贪在哪里？污在哪里？韩市长你出来说清楚，我们来对质啊！”
他扬言，如果电视辩论他真的有贪污，就再回去关；否则就请韩国瑜辞掉高雄市长，并放弃参选2020年台湾地区领导人。
陈水扁此话一出，台湾网民炸锅，纷纷表示“谁把他抓进去关，我就投谁！”“要赌赌大的，有贪污陈枪毙，没贪污蔡下台。”“都已经可以跟人辩论了，证明没有失智、失能，抓回去关到真的失智再说吧。”“为何不到法院辩论？”
因涉贪污等罪被判刑入狱20年的陈水扁，自2015年1月起保外就医至今。今年5月4日，台当局“法务部”核准陈水扁第18次保外就医延期申请，至今年8月4日。
尽管关押陈水扁的台中监狱向其提出“不上台、不公开讲话、不接受媒体采访、不谈政治”等限制，但陈水扁频繁踩红线，除了公开出席其子陈致中竞选总部的造势晚会，接受媒体采访、参加“独派”活动、在网络发表政治观点的举动屡见不鲜，且近期“存在感”越来越强。
台湾资深媒体人、国民党文传会前副主委汪诞平近日撰文指出，陈水扁出狱后，虽然阳奉阴违，但在国民党执政时期至少还不敢公然造次，民进党上台后，他就毫无忌惮，四处横行，视法律为无物。
但面对陈水扁的公然挑衅，民进党当局一再通融让步，甚至当陈水扁对蔡英文当局和民进党的运作说三道四时，蔡英文也只是恫吓“在（社交媒体）放话，对保外就医不是好事”。
文章指出，其中原因一方面是民进党内许多人欠陈水扁的人情，就像陈水扁之女陈幸妤所说“民进党哪个人选举没拿我爸钱？”
另一方面，去年“九合一选举”中，和陈水扁关系密切的“台独”组织“一边一国连线”县市议员当选席次占民进党议员总席次的26.9%，拥有超过一百万票的实力，不管蔡英文、赖清德或是民进党的“立委”参选人，都在积极争取，谁也不敢得罪陈水扁。正因为如此，陈水扁才会越来越嚣张。
国民党籍新竹市议员林耕仁指出，一个贪污犯可以如此大摇大摆地践踏台湾司法制度，纵横政坛，这是陈水扁缔造的另类“台湾奇迹”，而这个“奇迹”是陈水扁仗着“扁迷”和深绿的支持，以及民进党当局对他投鼠忌器，所共同创造的。
因为陈水扁知道，不管他如何招摇，民进党都不敢把他关回监狱，不然就必须面对“扁迷”和“独派”的反弹，失去这些票源，蔡英文2020的“大选”形势就更加险峻。
至于5日上午还表态“阿扁保外就医每天趴趴走很怪”、下午却在回忆陈水扁狱中待遇时哽咽到说不出话的柯文哲，林耕仁认为，他既怕惹怒中间选民，又要拉拢“独派”势力，才会一天内两种态度差距甚远。
总之，绿白阵营都要深绿的选票，所以2020的台湾地区领导人选举，变成了陈水扁的“提款机”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日快讯网：“中国旅游日”即将到来，长影世纪城将于5月18日至19日推出三人同行优惠套票，人均51.9元通玩园区项目的惠民政策。还有年卡换购、吃、购、玩等一大波福利等你来领取。
据了解，活动期间市民通过官方微信购买3人行套票，选择“62”开头的银联卡支付，即享155.7元/张(155.7元/3人)，立省564.3元，即人均51.9元通玩长影世纪城的福利。
为了给游客提供更多选择，活动期间还推出刷“62”开头的银联卡在景区售票处购买3人行套票156元/张（即156元/3人），立省564元；购买单人行门票，可享半价优惠，即120元/人。另外，购买单人行门票的游客还可享受加价换购年卡福利，即另加120元可换购单人行游园年卡。除了门票优惠，活动期间，在长影世纪城游玩无论是餐饮，还是购物都可以享受到全年最低的触底价格。
感受特效电影主题娱乐园的欢乐氛围，来一场奇幻的穿越电影旅行。据了解，长影世纪城全新升级的项目3版《鲁滨逊漂流记》旅游日期间仍会对外开放，在这里你将感受到6层楼高的超大荧幕带来的非凡体验，和鲁滨逊一起带着萌物们与神秘敌人开始了一场荒岛恶战。此外，在这个奇幻乐园里，你还将翻山越岭纵览华夏美景，历火山爆发，逃生火海。探阴森古堡，讨鬼魅秘笈，通过“掀翻的窗”，跳入“种倒的房子”，探寻最具中国特色的八卦阵，听诸葛孔明吐露天机。无论哪一种奇幻历险，游客都能找到想要的欢乐体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人在知乎上提了这个问题，作为正经妇产科吴彦祖，我不得答一波？以下为老六的答案。
很多人都认为自己一颗脑袋两颗肾，鲜活的身体可劲儿造。其实，那些用时间换钱的年轻人后来都陆陆续续……唉，不说了，惨不忍睹。
去年十月的诺贝尔奖你们都看过了吧？三位美国大爷用实际行动向你证明了熬夜的危害，人家可是有理有据地向世人证明了熬夜会对身体造成多少的损害，这要比什么脏器排毒理论科学得多。
他们发现了人体控制昼夜节律的分子机制，这就意味着我们每个人的「生物钟」是与生俱来的，自身也有调节的能力，偶尔熬夜一次，身体还好调节，如果经常这样，那就完蛋了，肯定就胖起来了，血糖血脂的结果会给你颜色看看，这样继续下去，你慢慢会发现自己变傻了，对，这不是错觉，是你真的变傻了！
抱歉，我不是吓唬你，该睡觉的时候不睡觉，就是有这么大危害，道理我给你讲讲：到了该睡觉的时候，大脑的神经突触细胞也都洗洗睡了，可是你偏不，坚持要熬夜，干他个通宵达旦，这个时候就需要强行把那些神经细胞唤醒，让它们工作，如果工作不给力，还要把咖啡，红牛往上整……这一整不要紧，大脑当中的城管发现本应该睡觉的细胞大晚上的还在私自出摊儿，这不是乱了规矩吗？
必须立马清除掉，所以那些半夜加班儿的神经突触细胞慢慢就被清除掉了，这样一来你的大脑当中能干活儿的细胞就会越来越少……
然后你就变得越来越迟钝了，熟悉老年痴呆症（阿尔茨海默病）的人应该对这套理论很熟悉，因为它们的套路一样，所以，你们摸着脑袋问问长期熬夜的自己，是不是变笨了？
废话，闭着眼能算熬夜啊？夜间使用电脑、手机、电视等基本上是常事儿，在昏暗的环境里，屏幕发出刺眼的光，你瞪大双眼盯着屏幕，不管是看球，还是工作，总之，常常忘记眨眼。
就这样一个简单的动作就足以导致一系列眼部疾病，眼睛发干，瘙痒，红肿，老觉得有异物……你就说有没有吧？
几乎没见到什么人熬夜搞运动的，大多数人不是坐着就是躺着，反正怎么舒服怎么来，恨不得上厕所都能原地解决……
这就是比较大的问题了，长期熬夜伏案工作或学习导致肌肉骨骼长期处在固定姿势很容易造成肌肉紧张和劳损，多少做做拉伸动作都可以缓解，可是吧，大多数人就是懒得动，怎么说也不好使。那就只能多喝点儿水了，这样最起码去上厕所的时候可以活动一下。
像题主这样的问题，虽然睡得晚，但是人家睡眠时间基本保证了八个小时，这一点基本上还算可以……
但是生物钟长期受到这样的影响，相当于自己的生活习惯一直跟自己的生物钟较劲，尤其是在这种完全可以自己选择的情况下，当然还是建议可以11点左右睡觉，早上7、8点左右起床，保证充足的睡眠，同时也符合大多数人的生物钟。
说了这么多，也不是想要吓唬大家，毕竟有些工作就真的需要熬夜，比如：医生，警察、酒吧等（确实需要夜间工作的职业还挺多的……）。
但是，老六说句实话，如果能接受这种种损害，那您可以扛住，如果您并不是必须要熬夜，那也别硬扛，对自己好一点儿……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位大姐问华子，她44岁就绝经到了更年期，是不是有点早？进入更年期后会有什么症状呢，她要如何应对才能平安的度过这一特殊时期呢？华子告诉她，我国妇女自然绝经年龄通常在45岁到55岁之间，平均绝经年龄为49.5岁，最早的可提前到39岁，也有延迟到60岁才绝经的。从医学角度来看，女性在40岁之后发生绝经，都为正常。
更年期是我们大家习惯的一个传统称呼，这段时期在医学上称为围绝经期，指的是绝经前后的一段时期，这是女性从育龄期过渡到老年期的一个特殊的生理阶段。这段时期代表的是女性卵巢功能的衰竭，卵巢内的卵泡耗尽，卵子不再发育，卵巢也不再分泌雌激素。当女性在40岁以上，如果两次相邻的月经周期长度变化等于或是超过7天，那么则有可能进入到绝经过渡期，终点即为绝经。
女性的育龄期是由卵子的数量所决定的，而女性一生的卵子数量从出生的那一刻就已经确定了，卵子会以每次月经周期一个的速度消耗，在耗尽之时即是绝经期的到来。服用任何保健品或是进行“保养卵巢”之类的保健方法都不会增加女性卵子的数量，并不会推迟绝经的日期。我们所做的一切努力，只是保证卵巢不会过早的衰退。
无论是生理性的卵巢衰竭，病理性的卵巢早衰，或是由于治疗疾病，如放疗、化疗、手术切除等影响到卵巢的功能，都会造成雌激素分泌不足，引起更年期综合征。大多数女性都会发生症状，表现轻重不一，一般会持续到绝经后2~3年，少数人可持续到绝经后5~10年。
1、潮热与出汗：潮热与出汗是更年期典型的症状，原因是因为血管舒缩功能的不稳定。潮热多是起自前胸，然后涌向头颈部，之后波及全身。患者会感觉受到影响的区域皮肤灼热、发红，之后爆发性出汗。持续数秒钟到几分钟，每天可发作数次或是数十次。
2、神经精神症状：患者会产生各种不适感，会出现睡眠障碍，产生抑郁、焦虑、易于激动、性欲减退等神经精神症状。
3、身体器官症状：可能导致心悸、胸闷、血压升高等心血管症状。还会导致外阴及阴道萎缩、干燥，发生尿频、尿急、尿失禁等生殖泌尿系统症状。
4、骨质疏松：绝经以后卵巢不再分泌雌激素，会使破骨细胞作用大于成骨细胞作用，使骨质流失而发生骨质疏松。
1、非药物治疗：妇女在更年期到来之时，自我的心理调节非常重要。要认识到这一段特殊的时期，是由于雌激素分泌不足导致的，而不是精神出了问题。可以积极参加各种社会活动，让自己忙碌起来，充实起来，精神上有所寄托，可以帮助自己控制情绪，保持心情舒畅。生活上保持规律作息，避免高脂高糖食物，多吃蔬菜水果。坚持运动，摄入足够的钙质并增加日晒时间，避免骨质疏松。
2、药物治疗：更年期综合征主要由于卵巢衰退引起的雌激素减少所引起，所以进行绝经期激素治疗可以有效缓解这段时期发生的各种症状。在进行激素治疗之前，需经医生检查评估，有明确的适应证且无用药禁忌者才可使用。子宫功能正常的女性，在使用雌激素时还需加入孕激素以保护子宫内膜。绝经期激素治疗的窗口期一般为绝经后的10年内或是60岁之前。
综上所述，更年期是每个女性必经的生理时期，由于激素水平的改变会产生一些生理及精神上的症状。女性朋友要正视这段时间，并且积极应对。如果症状严重影响正常的生活与休息，可以向医生寻求帮助，进行绝经期激素治疗。用药需要医生指导下进行个体化治疗，在用药过程中发现问题可以咨询医生或是药师。我是药师华子，欢迎关注我，让我成为你身边的药剂师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏后是吃香蕉的季节，这么说的原因有二。其一是很多健身的人，还有很多运动员，都喜欢吃香蕉，就是因为香蕉的热量虽然不低，但营养成分丰富，还能起到缓解压力的作用，在印度被称为“开心水果”。
其二，香蕉中还含有丰富的钾元素，常见的红皮香蕉，每百克中有189-208的钾。常见的甘蕉中有256的钾，即使不是水果界中补钾的第一名，但它的钾含量也不算太低，属于中等偏上的标准。
这对于夏日出汗多的人来说，可以帮助机体补充电解质。对于平日里经常精神不振、浑身没劲、肌肉无力、容易头晕的人，都说明你体内可能缺钾了，每天适量吃些香蕉，可以帮你补充钾元素，缓解缺钾的各种不适。
既然夏天吃香蕉这么好，也有的人问了，在水果摊上还有人卖带麻点的香蕉，这样的香蕉没麻点的香蕉便宜一点，应不应该购买呢？
对于香蕉这种热带水果，并非是生长成熟后才运到我国的，而是在香蕉还没有成熟期间，就已经到了水果的销售厂家里，之后用正确的方式把香蕉催熟，我们就可以享用美味营养的香蕉了。
至于市面上摆放的香蕉，有的是颜色青一点的香蕉，有的已经是成熟黄色的香蕉，还有一种带有麻点的香蕉。
麻点的香蕉，虽然从感官上不是很好，但这样的香蕉往往是自然成熟的香蕉。经过一段时间后，香蕉的成熟度越高，产生麻点也就越多。口感以及甜度都是非常高的，如果你想立刻就吃香蕉，或者是买到家就吃的话，就不妨选择这样的香蕉，也不用经过长时间的等待就可以吃了。
而颜色青一点或者是还黄色的香蕉，也可能会因为成熟度不够，出现硬心的情况。这样的香蕉还需放置一段时间。如果你想熟的更快，还可以跟苹果放在一起，能够在一定程度上缩短香蕉成熟的时间。这样的香蕉，就适合放置一段时间后再吃，保日期会长一些。
尤其是对于近日里排便不畅，或者是有便秘的中老年人， 在一次性大量食用没有成熟的香蕉后，因为香蕉中的大量鞣酸，非但没有润肠通便的效果，反而会加重病情。
正所谓“心急吃不了热豆腐”，对于没熟的香蕉也不要太着急吃了，熟了之后的口感才是最好的。
各位朋友，你购买香蕉时，会选择有“麻点”的香蕉吗？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顺产后两个月，哺乳期，今天上了曼月乐环，目的是避孕。医生给开了裸花紫珠片，说是为了消炎，请问这个哺乳期可以吃吗？有必要消炎吗，有没有更安全可靠的西药。
1、裸花紫珠片属于中成药，说明书上适应症是消炎，解毒，收敛，止血。用于细菌感染引起的炎症，急性传染性肝炎，呼吸道及消化道出血。但比较尴尬的是，此药的不良反应和禁忌症都是“尚不明确”，因此，哺乳期使用安全性更是不明确了。
2、“上环”是属于妇科常见的无菌操作小“手术”，通常情况下是不需要使用消炎药（抗生素）的。除非是出现感染的症状，但也是选择哺乳期相对安全的药物，如果对药物不过敏的话，可以考虑阿莫西林或头孢类抗生素。
评论：这里面比较有意思的，这个中成药居然还具有抗生素作用，明确提出居然具有抗细菌感染的作用？有本事细菌感染性肺炎搞这个药吃试试！
【版权申明】作者已签约第三方维权平台，有专业律师打理版权，任何抄袭我平台文章的，我们将追究您的法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天气温高，最近，就有很多地方开上了风扇、空调，走起了凉爽的模式。但对于平时不耐热的人，一到外面待的时间比较长，汗液也流失很多，随之体内的钾成分也会随之流失。
机体长时间缺钾后，便容易造成乏力、精神差、肌肉无力。 如果缺钾比较严重的，甚至还会出现心脏骤停，是一个既伤身又伤心的不良现象。当你出现这些情况后，就可以多吃以下这几种绿色补钾食物，帮你平安度过一整夏。
补钾的绿色食物毛豆，夏天喜欢吃毛豆的人很多，对于喜欢喝酒的人，毛豆还是一个很好的下酒菜，尤其是跟毛豆非常好的搭档花生，花毛一体可以招揽很多人。珍贵的是，毛豆还是一种高钾的蔬菜。
每百克的毛豆中，含有478的钾元素，其蛋白质的含量还能够达到13.1。都可以跟牛奶、鸡蛋中的蛋白质含量相媲美了。缺钾的人，适量的吃毛豆，在夏天既凉爽还能补钾，真是再好不过的一件事了。
建议大家吃毛豆，最好选择新鲜刚煮出来的毛豆，这时候的毛豆保留营养成分比较多。如果毛豆放的时间太长，虽然入味了，但很有可能因为温度的原因，增加毛豆感染外界微生物的概率，从而出现食物中毒。
更胜毛豆一筹的绿色食物蛇豆，也是很好的补钾食材。从《中国营养成分表》中可以看到，每百克蛇豆中的钾元素含量能够达793。在蔬菜里面，已经是钾元素不低的食材了。需要补钾的人，或者是高血压人群，也可以食用这种食材。
大家在吃蛇豆的时候注意，蛇豆本身不容易熟，为了避免食物中毒的概率，大家还可以用更便捷的办法，就是在烹饪蛇豆之前，先把蛇豆焯水。焯水后的蛇豆，不仅可以缩短烹饪上的时间，还可以去掉影响营养成分吸收的物质。
接下来给大家介绍的绿色补钾菠菜，每百克新鲜的菠菜中含有311的钾元素，而每百克脱水的菠菜中钾元素还要更高，能够达到919。再加上菠菜中含有丰富的膳食纤维、维生素 、蛋白质、维生素族等多种营养成分，是夏天日不可多得的蔬菜。焯水后的菠菜，还适合痛风患者食用。
当然，每天补钾还需适量。按照健康人的标准，对于18岁以上的成年人，每天每人摄入2000的钾元素就可以了。
各位朋友，在夏日里，你会注重补钾吗？都会吃哪些补钾的蔬菜？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
易发生胃肠道和泌尿道感染，减少脂肪代谢，导致肥胖，皮肤变差，抵抗力下降。
蛋白质被消耗，产生自由基，自由基是人类疾病和衰老的罪魁祸首。
有氧运动可以消耗体内的糖分、脂肪，当然，同时也会消耗蛋白质（包括肌肉）。
所以，只做有氧运动，特别是长时间有氧运动，是会减肥，而且，运动量越大，减的越快
但是，一旦停下来，就会反弹，甚至比以前更胖，因为在消耗脂肪的同时，肌肉也被分解掉了一部分，也就是汽车排量更小了。
也叫力量训练，最大特征是：运动时氧气的摄取量非常低。由于速度过快及爆发力过猛，人体内的糖分来不及经过氧气分解，而不得不依靠"无氧供能"。
常见的无氧运动项目有：短跑、举重、投掷、调高、跳远、拔河、俯卧撑、肌力训练等。
先做5-10分钟热身，可预防运动损伤，并可让身体尽快进入运动状态。
再行有氧运动，身体慢慢分解脂肪（最好控制在30-40分钟以内）。
力量训练，目的是增肌，当然是训练髋、腰、腹、背、胸等部位的大块肌肉效果更佳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦贺，清华大学附属北京清华长庚医院耳鼻咽喉头颈外科，副主任医师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「去吃屎吧！」「你吃屎了吧？」……想必这是大家在吵架互怼时常用的「粗言秽语」。
就连那个在荒野吃虫子、吃蜘蛛、吃牛眼珠、喝自己尿时眼睛都不眨的食物链顶端的贝爷，当被问起什么是他吃过的最恶心的东西时，熊屎也排名首位……
此时此刻，相信各位已经开始浮想联翩，那么请继续脑补下面两个场景。
如果有一天，你胖到减肥无望，医生告诉你，试试吃屎吧，或许有用哦。你吃不吃？估计你会说，我胖死也不吃，我胖我自豪！
如果有一天，你得了稀奇古怪的肠病，用尽所有治疗方案依然毫无起色时，医生告诉你，吃屎吧，不吃你要没命了。你吃还是不吃？
相信大家听说过肾移植、肝移植，甚至肺移植、骨髓移植，是不是觉得都挺高大上？展现了高超的医学境界，有木有？，今天我们要聊的「吃屎」，也是一种正儿八经的移植，还不带排异哦。
顾名思义，粪菌移植就是把经过处理的健康人的粪菌液，灌到患者肠道内，以治疗疾病。放心，医生会有各种办法完成粪菌移植的操作，包括经肠镜、胃镜、鼻胃管、鼻空肠管、灌肠或者制作成胶囊等，唯独不会让你直接干了这碗「翔」……各位心里是不是顿时好受了些？
这就要从消化道的微生态谈起了。据估计，人体消化道内生存着数千种、近百万亿个微生物。
从原始生命萌芽到最终演化成为智人的漫长过程中，这些微生物和人体逐渐达成了共生的状态，谁都离不开谁。像人体的其他器官一样，这些微生物发挥着各种生理作用，其重要性并不亚于心肺肝肾。
当消化道微生态出现了异常状况，比如菌群比例失调、多样性缺失或致病菌大量繁殖，原先的微生态平衡状态就会被打破，人体便可能出现各种疾病。
粪菌移植的原理就是修复缺失的微生物群，调节菌群失调，重建受损的肠道菌群。
粪菌移植是一个比较新的领域，虽然很火，但是这项技术还没有被大规模推广，很多工作仍处于临床研究的阶段。
比如已有众多研究发现肥胖、2型糖尿病可能和肠道菌群有关，除此之外，炎症性肠病、肠易激综合征、功能性便秘，甚至自闭症的病因都可能来源于肠道细菌。
目前，粪菌移植的主要战场在「难辨梭状芽胞杆菌感染（）」的治疗上。
是由于肠道菌群失调后「难辨梭状芽胞杆菌」大量繁殖，导致顽固性腹泻，通常在肠镜下能够看到结肠黏膜坏死性炎症并覆有伪膜，也被称为「伪膜性肠炎」。
这种肠炎常常发生于危重症、手术后，尤其是长期使用抗生素的老年患者身上。
它不仅「难辨」，不好诊断，更难治，部分患者连终极武器——万古霉素都无法治愈。放在以前那就绝望了，但是自从粪菌移植在临床应用后，已有大量的成功案例，治愈率保守估计在九成以上，且绝大多数患者只需移植一次就有立竿见影的效果，让不少人惊掉了下巴。
其实，密探我写这篇文章的目的，除了让大家了解这种有点毁三观的治疗方法外，更希望朋友们能对肠道微生态有个基本的概念。
在国内，由于科学的医学知识普及程度低，有些错误的观念根深蒂固，最典型的就是——奉「消炎药」为神物。
感冒了，磕点消炎药吧；拉肚子了，来颗消炎药吧；咳嗽了，难道咳嗽不该吃点消炎药？只要身体有点不舒服，管他三七二十一，就吃起消炎药…….甚至很多不擅学习、不更新知识的医务工作者动不动就开抗生素……唉……
其实，对于很多小毛病，抗生素既不能缩短病程，也不能改善预后。相反，滥用抗生素会埋下一些隐患，比如耐药、破坏肠道菌群平衡等。因此，是否使用抗生素、如何合理使用抗生素，一定要慎重地评估利弊后再做决策。
在国外，想买到抗生素是一件很有难度的事情。在国内，虽然近些年对抗生素的管控力度不断加大，没有处方在药店已经买不到了。
但在门诊，有时医生明确告知当前情况不需要吃药，更不需要用抗生素，患者就是觉得不吃药心里不踏实，甚至觉得这个医生不靠谱，好像不干点什么就是水平不行……请一定一定不要这么想。
还是那句话，当收益大于风险，该治疗时不犹豫；当收益小于风险时，能少动就少动，能不动就不要乱动。
在孩子的成长过程中，并不建议为其营造一个过分清洁的环境。孩子有时候吃吃手、啃啃脚、咬咬树叶、舔舔板砖，从某种程度上讲，都是一个和自然界交换细菌的过程。
为什么现在过敏、哮喘、炎症性肠病等免疫相关的疾病发病率越来越高？有观点认为新时代孩子的成长环境太洁净了！错失了很多暴露在细菌、病毒下的机会，很有可能对孩子建立正常免疫系统起阻碍作用。
大家可能已经想到了，母乳喂养其实也是一个让宝宝的肠道菌群健康成型的过程。母亲通过母乳传递给婴儿的有益菌，对于婴儿建立健康肠道菌群和早期免疫能力非常重要！
这个世界真的很奇妙，前一刻还在用「吃屎」来表示轻蔑与鄙夷，后一刻发现原来「屎」也是一个巨大的宝库，蕴藏着解决很多疑难问题的无限可能。
让我们期待未来的研究能带来更多惊喜，说不定哪天真的能靠粪菌移植来减肥了呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
