案例：李老师您好，有幸看到您写的文章，并关注您，您的每一篇文章我都仔细的拜读，看了您对八字讲解很透彻，望有缘得到您的指点。本人男，农历1989年七月十八 上午9点半。
我已经三十岁了，强直性脊柱炎这个病从2002年发病，2009年病情加重，加上车祸骨折，导致成为一个二级肢体残疾人，这几年到处看病，身体也没有什么好转，虽然信佛七年多了，很难做到真正的放下，心里一直想有个家，可是事与愿违，一直没有成家的姻缘，不知道我这辈子有没有姻缘结婚。
大运：辛未，庚午，己巳，戊辰，丁卯，丙寅，乙丑，甲子（4岁上运）
分析：日干为辛在申金月份出生得令，坐亥水泄身，辛金周围全部都是水来泄金，年干己土也能生辛金，并且己土得巳火之力，故而己土也不算弱。此命日干旺衰并不明确，故而在分析的时候很容易出现错误。日干得月令生扶，但周围全部都是泄身的，犹如水城把辛金给包围了，导致辛金很难得到外面的援助，己土虽然透出，但隔着壬水，故而对日干帮扶力量也是比较弱的。八字虽然得令，但不能算旺，属于中和稍弱的命。命局申金为用，己土为用，由于是水旺为忌神，所以土为最佳用神，因为土可以制水，而金都是小吉了。水木火都是忌神。原局水旺无制，月干壬水透出虽然有己土来制壬水，但壬水坐申金得令，故而水旺土弱，所以土不但不能制壬水，反而容易被水所伤。而申金为用，和亥水相穿，巳火相刑，所以申金在地支非常无助，并且八字地支不见土，所以申金完全暴露在外，容易受损。辛金为珠宝金，不喜见太多的水，否则会水多金沉，辛金周围重重水淹，失去光泽。金弱水旺土无制，一般一生灾难都会比较的多。李双林原创
决曰：“申巳双加，遇刑则臂肢有患”，这个口诀对应你的八字是非常准确的，原局申巳相见，又临双巳，并且申亥穿，申巳刑，并且年柱纳音为木，而月柱日柱都是金，皆来克年柱，则为以下犯上。代表四肢受伤，会有残疾之事。
经验：年柱纳音为身命，在最古老的算命术中，则年柱纳音代表我，后来才以日干五行代表我。所以年柱纳音，如果被日月时所克，一般祖上有灾，或自己有祸。
八字申金受损，辛金在地支的根遭到了破坏，也会导致健康有伤。而且你八字驿马太旺了，一旦逢寅木年份，就容易出现灾难。地支寅申巳亥重见，且冲克较大，日干弱而无助，则容易发生车祸，交通灾难一般体现形式为六冲较多，驿马多，金木相克多等。
辛亥日出生，日支亥水为你的根基，日时巳亥相冲，则导致根基不稳。并且亥水和年支巳火也是相冲的，申金也是来刑亥水的，故而整个命局的干支都来伤害自己，亥水受损，则辛金跌倒。
日干并不旺，故而辛金周围的水均为忌神，属于忌神包身。这么多水，会淹没辛金，导致辛金受困，很难有所发展和作为。
在财运方面，原局是不显财星的，则食伤为财。食伤透而无制，很难得到这个财。并且食伤包局的命，比较适合学习一门技术手艺，这样会可以更好的立业，也能让财运更好一些。
在婚姻方面，原局财星不显，唯一的正财暗藏亥水之中，亥水暗藏甲木正官，但被巳火冲了，巳火中的庚金克了甲木正财，申金也来穿亥水，故而导致亥水多重受损，亥水不稳，则婚姻不稳，唯一的甲木也不敢出来，而甲木就代表妻子。李双林原创
日时有冲+妻星不显，并且大运也来冲你的妻宫日支，所以婚姻很难落实，结婚有点难度。很难寻到合适的人，或步入婚姻殿堂。
1、八门是反吟局，测健康则为反复，所以你的病还容易加重或反复，病情不是很稳定。在健康方面，依然要多注意才可以。
2、己为自己，在兑宫临长生之地，长生虽然算旺地，但由于刚刚出生故而也非常脆弱。己+乙为七杀，来克自己的，且宫位逢伤门，白虎这都是非常凶的符号。伤门有车子的意思，白虎代表道路，兑宫也为白虎宫位，所以从宫位来看，身体有损的信息还是很大。而且你受伤一般是在身体右侧。
落宫临长生，则人生需要重新的规划，很多都要重新的开始。长生也代表重新开始。
3、壬水为妻子，壬在离宫是临空亡的，空也就代表没有妻子。而且就算出现，离宫也还是来克自己的，故而对自己并不满意，不喜欢自己。因为自己身体原因，会遭到女子嫌弃。克也代表嫌弃，排斥，不喜欢的意思。
壬也为时干，时干代表你所问的事情。你问这一生是否有婚姻，由于时干逢空，则不容易有婚姻。而且就算有也是来克你的，也就是说对象对自己不是很有耐心，夫妻之间矛盾也很多。李双林原创
还有就是健康的问题。天芮星代表病，天芮在乾宫病星是很旺的，所以你的病很顽固，不好治疗。天芮星+玄武+杜门是隐性的，也代表有的病隐藏起来，还未出来。玄武就为变化，杜门代表不好治疗，顽固。
能克乾宫的之后离宫，而离宫空亡了，所以药物治疗效果很不理想。开门为手术，和自己宫位相冲，也不理想。天心为西药，不克病，反而生病，乙木为中药也是不克病的。但乙奇落宫为水可以泄病神宫位，所以吃中药可以缓解，乙奇+九地则需要长期服用重要才可以。
24-34岁走的己巳大运，则有三个巳火来刑合申金，导致申金严重受损。而且巳亥冲，冲动了妻宫。
1、这十年健康运势非常差的，身体非常不好。而且申巳相见，肢体受伤并有残疾。
2、妻宫逢冲，而且原局本身就有很多的冲，这样的大运更是加剧了日支的动象。三冲一必有灾难，不是自己就是亲人。所以在这十年，要结婚并不容易。
你八字日支暗藏一个甲木财星，也代表可以有一个妻子，但缘分非常的弱，很晚，或来了也不长久，最后还是会离开。
2019己亥年，在今年伏吟日支，并且和大运八字太岁时辰相冲，故而今年并非一个好的年份。所以在今年要注意外出，恐再出现车祸。特别是在农历的四月，十月。李双林原创
2020庚子年，子水为桃花，申子相合，代表哥哥或年龄比自己大点的同辈。他们可能会给自己介绍一些因缘，但是否能把握就看自己了。
在2023年后进入戊辰大运，这十年土旺了，有制水的作用。也暗示你的运势会好一些。不过辰为辛金的墓，也是吉凶参半的大运。
你在34-44岁这十年相对会比之前好点，因为没有了冲，生活也能安稳一下。如果是要找对象，在这十年几率大点。
辰中暗藏乙木，申辰相合，能通过申金合入。找离过婚的女子，几率要大一些。因为总是有比劫来合，代表对方一般都有过婚姻的。
你八字食伤非常的旺，遇到的人也比较年轻。日支有冲，而且冲克很大，则对方也有点缺陷方能长久。否则就算在一起，时间也不长久，最后还是要离开。李双林原创
八字妻子不显，则日支亥水为妻，但巳亥冲的非常严重，则很难有妻子。
你应该是出生在水边，以后如何定居最好是远离水为吉，不适合住房附近靠近河流，水池等。
从八字来看分析风水，很可能东南方有形煞对住房形成了冲射，比如路冲，或尖角冲射等，造成不顺，或大门方位不吉，从而引发灾难，以及婚姻难定。
1、你的一生也算是多灾多难的，特别是在当下这步大运走的非常不好，往往在运势上面也是事事不顺，处处都是波折。你现在最重要的就是要能安身立命，有一份自己能够胜任的工作，并且还能有相对充足的收入，能不靠他人而养活自己。所以我建议你能学习一门手艺，因为你八字食伤包围，故而做技术是比较的好，而且只有做手艺你才能有较大的发展。
你八字也是有一些财，正官为工作，八字巳亥冲则工作不稳，故而上班是很难的，故而自己学习一样手艺然后可以自己去做点事情，也是可以生活的。
食伤旺可以做点咨询方面的工作，你也可以从事一些和宗教，术数有关的行业，也可以通过开店来谋生，不管具体做什么行业，都一定要沾点特长才可以。
只有解决了生存的问题，并且能有一份相对不错的收入，然后再去谈对象，才能更有本钱，也才能更容易找到合适的人。因为毕竟自己身体带有残疾，又身体有病，还要长期吃药，那么如果自己又没有一份理想的收入和工作，要找对象都是非常困难的，因为从现实角度来看，很难遇到一个愿意跟着自己的女孩子，并且做为女孩的父母，往往也不会轻易把女儿交到你的手上。李双林原创
所以你首先要自立自强，通过自己的努力去打造一份事业，闯出一片天地，只有这样，你才能得到女孩子的青睐。
简单来讲，就是要落实婚姻，先要落实工作。有了工作和收入，再去谈对象，才容易成功。你要记住这句话，如果是倒着来，哪结果都是很难遂愿的。
2、在风水当中，后代出残疾的一般和风水有很大关系，阴宅或房屋所处的位置大凶，或周围有冲射煞气存在，往往后代身体健康会有严重的问题。故而你也可以检查一下，并且从奇门来看，死门代表坟地，死门+天冲就代表有冲射之物，并且临空大凶。奇门断语：“死门逢空，家败人亡”，死门空也代表气绝之象。而且反映也是一种冲，气场非常不稳定的意思。
也就是说要检查一下自家的风水，是否存在较大的问题，然后进行处理。这样对你健康是有利的，也能避免病情的加重。因为你八字已经定了，能改变的地方在外就是风水，在内就是积德。
你讲信佛7年多了，但真正的去实修不知道有几年呢？佛法不是光信就有用的，而是要努力的去学，去修才可以获得佛法的加持和帮助，自己的命运也才能真正的得到改善。李双林原创
今生多病且带残疾，也都是过去世中做了恶事，伤害了他人，或导致他人残疾，生病等。如此而来，今生才有这样的果报呀。越是多灾多难，越要懂得忏悔和修行，因为这是上天给你的惩罚，也是在提醒你今生一定要懂得忏悔，多行善事去弥补。
建议你每天读诵一部《地藏经》，并且回向给天下所有和你一样受病痛折磨的人，用大悲心去化解自己的灾难。并且一定不能杀生，还要多放生，多救生，要吃素。只要能坚持去做，你所追求的，期望的事情，才能逐渐成为现实。否则一切都是空，且还有更多的灾难降临。我说这些，你一定要明白呀。
►当日吉凶：小吉日。为六合，五富日，故而可以搬家，入宅，安葬都是可以的。但不宜婚嫁，因为申时合中有刑。一般小事可以为之，大事不宜，需要谨慎。
►生肖运势：日干为乙，己，属鼠，属龙，属蛇，属牛，属羊的人运势比较的好。而冲属虎，属猪的人不吉。当天宜穿：黄色的衣服。
►方位时辰：东北方，西南方属于比较吉利的方位。而三煞在南方，此方不吉，不宜动土。胎神在东方勿动。吉时：子时，丑时，辰时，未时大吉。
►宝宝生辰：日干在四月得令，火土是非常旺的，年支亥水为财，亥水在年代表父亲，特别是男命以偏财为父，而亥水为父。巳亥冲则亥水遭损，故而对父不利。也代表祖上破败，离开祖业的意思。日支申金为食神，可以生财，故而时柱见水比较的好，所以子时不错。此命也能旺财，但有缺陷，就是早年不利，且父亲不吉。如果从小不在父亲身边，或父亲常年在外，则损害减少。
提示：本文是李双林原创作品，全文字字皆辛苦，摘抄请说明作者，感谢尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗玩网原创：5月10日，相信很多的观众都很兴奋，因为大家苦苦等待的小组赛终于要来了，在今天晚上虎牙将全程直播，8点和10点分别对阵上越南的战队以及欧洲的2战队，大部分的玩家对于今天的比赛还是抱有很大的信心。
然而在这天又2战队又出现了幺蛾子，在2最新发布的视频中，有一个画面意外的泄露了训练赛的成绩，因为2的视频组忘记打码了，虽然及时删除，但是已经被不少的人看到，而且据看到的人表示，这是和的训练赛成绩，最后比赛成绩是2以巨大优势战胜了战队。
对于2这支战队，大家的普遍印象就是爱搞事，并且实力也说不清楚，中单法王神几乎每次来世界赛每次都能出点新闻上头条，也是个天生爱搞事的人。
不过在8世界赛期间2是把战队斩落马下，当时的可谓如日中天，就算在春季赛上，的实力也是不容小觑，就今年来看，的实力也能排在队伍中的中上游程度，所以2这支队伍的实力不差。
一些玩家对此也发表了看法，认为输给2并不是什么坏事，毕竟在8的时候也输给过战队，其实训练赛的成绩只是当做参考，毕竟有的战队可能在实验新阵容或者实力上也有所保留，再者，训练赛也不是强队都能保持全胜的记录，所以大可不必太在意。
要论到底两队孰强孰弱，在今天的晚上10点就可以见分晓了，的第二场就是打的2，届时虎牙将全程蓝光直播，最新技术不卡顿转播快其他平台10赛果早知道，重点是错过的玩家还可以直接观看秒传的回放。
无论如何，拭目以待吧，这场期待了近半年的世界赛究竟会给我们带来什么样的惊喜呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当了妈妈后，任何时候只要娃有动静，立马醒来查看，换尿布、喂奶、唱摇篮曲、哄睡……为了娃，这体内的生物钟突然就这么超级准点，毫不懈怠！
当了妈妈后，自己基本不出镜，却变身宝宝御用摄影师！能精准捕捉并不放过任何宝宝可爱的瞬间，咔嚓咔嚓按快门绝不手软！
当了妈妈后，秒变学霸，琴棋书画样样精通！陪娃流连于各种特长班，日积月累自身学习技能也在不断提高。分析研究各种升学政策，并融会贯通。
当了妈妈后，化学家附体，为了守护宝宝健康成长，钻研娃的各种营养品、奶粉等，用做科研般的韧劲认真研究，才能安心选择和购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每位家长都希望自己的孩子聪明、听话、人见人爱，但是，很多妈妈们发现，随着宝宝越长越大，宝宝会的东西越来越多，也越来越聪明，但是也变得越来越难带了，总会找各种各样的麻烦事，把妈妈搞得头大。
就像老一辈的人经常会说的一句话，“越聪明的话孩子就越难带”，现在看来，老人说的这句话也不是没有道理的，这类的孩子身上往往有些明显的特征，大家一起来看看吧。
不受规矩的约束的孩子往往更自由，更聪明，但是也更难带，比如在玩玩具的时候，总是喜欢搞破坏，玩具不好好玩，非要把它拆开看看，还有让在画板上画画，结果画的满墙，满地都是，这些行为让宝妈感到愤怒又无奈，但是这类孩子在学习上可是非常有天赋的，他们一般都不受规矩的约束，比如在平时的学习中，遇到一道题可以用各种不同的思路去解决，不拘泥于规矩和做题模板，所以说，“越聪明的孩子越难带”这句话还是挺有道理的。
幼儿园里，最让老师头疼的通常就是那些调皮的孩子，好动，管不住自己，什么都想玩也什么都要玩，上课不老实坐着到处跑，即使自己一个人，他也闲不下来，自己一个人也可以找乐趣，要么喜欢在床上滚来滚去，要么就在地上爬来爬去，翻箱倒柜，到处折腾，这些通常就是我们所说的熊孩子，这种孩子一般好奇心会比较大，这对于孩子来说可是好事，不仅可以锻炼孩子的四肢协调力和脑力，而且可以提高孩子的思维能力和动手能力，同时家长可以陪孩子一起“折腾”，满足孩子的好奇心，促进亲子间的感情交流。
从小喜欢哭的孩子精力会比其他同龄的孩子更加旺盛，尤其在肚子饿的时候，哭的更是起劲，等到孩子学会走路了，精力会更加旺盛，一会跑去这边，一会跑去那边，这时宝妈往往要花费很多的时间和精力来哄孩子，陪孩子玩耍，有些宝妈往往身心俱疲，觉得孩子很难带，其实这样的孩子会更聪明，在以后的学习中精力也会比其他孩子要旺盛，成绩往往会更好一些。
首先，对于一些破坏性的行为父母先不要加以指责，如果孩子拆玩具是为了重新拼装，那就说明孩子有创造力，这时父母就要加以指导鼓励，除此之外，父母还需要注意培养孩子的自制能力，即使孩子的创造力和动手能力再强，也要学会控制自己。其次，孩子刚来到这个世界上，思维正处于认知阶段，对一切的新鲜事物都有着强烈的好奇心，碰到了新鲜事物，总是特别好奇，喜欢到处动动，到处摸摸，这时父母应该给孩子解释这些新鲜事物，引导孩子正确理解。最后，对于精力旺盛的孩子，父母可以陪孩子做一些运动，比如跳远、跳高、跳绳、跑步、滑滑梯或打球等，好动的宝宝本身精力旺盛，对于宝宝过剩的精力，父母要善于正面引导，要有更多的耐心和爱心，让宝宝充分释放出来，以动制动，在运动中培养专注力。
那么，你家孩子有这些特征吗？如果有，那你又是如何引导的呢？活泼好动是孩子的天性，会让孩子充分发展身体的运动能力，这对孩子的早期身体发展和智力发展均有好处，所以你应该运用恰当的方式去引导孩子，这样孩子才能健康成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拼多多披露的财报显示，2018年拼多多的获客成本为102元/人，这个数字在2016年仅为10元/人。获客成本激增的并不只是拼多多，京东2016年的获客成本为148元/人，到了2017年增长为226元/人。唯品会的获客成本从2016年的185元/人增长到2017年的516元/人。
线上获客成本的增加也在推升线上流量的价格，马云适时地喊出了线上线下结合的新零售。也许互联网环境下信息记录更加便捷，但这不能成为线下门店忽略用户成本的理由。在流量见顶、渠道激增的中国市场，对于用户成本的理解直接决定了门店的盈利能力。
以一家三线城市成熟商圈化妆品店为例，每年15万元房租、35万元人工费用、水电及营销费用10万元，整体年成本为60万。如果每天到店的人数为300人，则用户成本不到7元/人次。相比于线上渠道高企的获客成本和流量成本，线下门店实际上更贴近用户，用户成本也更低。
由于城市、商圈、成本、客流等维度上的差异，每家门店的用户成本不尽相同。不少传统门店往往注重货品成本、人员成本，却缺乏对用户成本的认知。同时，也有不少门店将通过率、入店率、购买率作为重要管理指标，但过于空泛的指标并不利于用户经营。
实际上，门店的房租、水电、营销成本最终目的都是为了吸引用户进店。而在成本固定的情况下，厘清用户成本是通往门店盈利的重要一步。一般来说，门店客流量=商圈覆盖面*商圈内人口密度*商圈渗透率。与之对应的，交通越便利、商圈越成熟、同类店越少，进店的客流量越大、用户成本越低。
除了客流量，引流成本是影响用户成本的另一个因素。包括屈臣氏在内的不少化妆品连锁店都在利用高性价比、高知名度品牌产品引流，再用渠道品牌实现盈利。而用于引流所牺牲的客单价，实际也是用户成本的一部分。盲目打折促销、低价引流实际上是在推高门店的用户成本，对于长期盈利来说并无益处。
想要降低用户成本，扩大用户群体是最行之有效的方法。近几年流行的网红店即是门店从线上渠道获客的例证。
在社交媒体崛起后，不少实体店都依靠网络一夜爆红，门口也都排起了长队。 “喜茶”“鲍师傅”等品牌通过网络实现了口碑传播，将线上流量引入到线下门店。
只不过这种网红店并没有出现在化妆品行业，去年爆火的联名化妆品“大白兔润唇膏”“旺旺粉饼”也都仅限于线上渠道。真正意义上将线上流量带入到线下门店的，反而是不少开设实体门店的微商品牌。
传统门店将用户范围圈定在商圈之内，仅仅依靠门面吸引用户进店。而线上渠道分流、线下门店竞争加剧让不少门店的用户成本高企，最终不得不陷入低价折扣、无法盈利的怪圈。实际上让更多的用户感知到门店的存在，并不只有门面展示这一个渠道。借助于第三方平台美得得提供的、小程序等运营工具，线下门店就能实现用户渠道的拓展。
而丝芙兰也从今年开始挖掘和孵化内容社交意见领袖。丝芙兰在官网推出名为“#计划”的项目。被选拔出来的大使将获得专业的辅导以及产品合作和先期接触丝芙兰产品的机会，而大使们则需要在各自的社交平台上为丝芙兰的产品提供内容支持。在化妆品店，网红化也已经是业内的一大趋势。
利用网络，门店可以将自己的用户群体拓展到整个城市，而非两公里范围内的狭小商圈。通过扩大用户群体，在总成本固定的情况下门店可以极大地降低用户成本，最终实现盈利。
如果说线上渠道的劣势在于高企的获客成本，那么线上最大的优势则是对于用户的链接。通过互联网技术，线上渠道可以清晰地获知用户的购买行为，再做出调整。无法有效感知用户行为，是线下门店最大的短板。
除了订单量、订单时间，当下的化妆品门店并没有掌握足够的用户行为信息。不能与用户有效链接，门店与顾客实质上处于一种失联的关系。尽管传统门店在老用户、会员用户的维护上做了不少努力，但在链接用户上做的依然不够多。相比于线上能够有效感知用户，线下门店往往在面对客流量、交易量下滑时显得不知所措。
而5.18即将发布的美得得新零售模式，不仅提供、及小程序等新零售工具，平台还提供整套运营落地方案，及精挑细选的零食、家居、轻奢等上万货源，帮助门店实现0投入、0库存、0风险的跨品类运营能力，美得得新零售模式，帮助门店实现了圈更多人、卖更多货、开更多店，美妆门店也能轻松做好门店自己的新零售。
如果说用户规模和用户成本组成了门店实现盈利的基础，那么对于用户的链接则关系到盈利能力的稳定程度。对于化妆品门店来说，有效链接用户是持久盈利的前提条件。如果能够控制用户成本、有效链接用户，那么门店想要实现盈利就只需考虑如何最大程度地提升单个用户价值。
据透露，5.18日即将揭秘的美得得社交新零售模式，就是帮助美妆门店在0基础、0障碍的情况下，实现门店的新零售，帮助门店拓宽了更多的虚拟门店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎收看新一期的内容，我们都知道自然界存在着很多的自然规律，很多规律是只能遵循，不能被打破，而且在我们的认知中似乎确实就是如此，比如长翅膀的鸟儿可以翱翔天空，人类生活中离不开空气，鱼儿生活中离不开水源，但是今天要打破大家一个认知，就是鱼儿也是可以离开水很长时间的。
小伙伴们是不是有疑问了，鱼儿离开水不多久不就会死了吗？事实上今天带大家看的一种鱼，不仅可以离开很长时间，还可以在陆地上自由的活动，甚至是爬树捕捉昆虫，这是怎么回事呢？下面就跟着小威一起来看看，这个世界上最神奇的鱼儿吧！
这类鱼就是弹涂鱼，同样也叫跳跳鱼和泥猴。迄今为止人类发现的弹涂鱼种类有25种，这类鱼可以说是很古老的鱼种，因为它们的进化程度很低。但是它们嘴巴上有鳃，所以也是真正意义上的鱼。在非洲西岸和太平洋水域大量分布着，别看弹涂鱼长相并没有什么特别之处，但是在鱼类中可以算作是天才了。
在弹涂鱼的一生中绝大部分的时间都生活在陆地上的，而且经常活跃在红树林中。还可以爬到树上去，在它们身上的腹部有个吸盘，可以利用这个吸盘吸住树干，然后再用自己的胸鳍向上爬，十分流畅的一套动作。看到这里肯定有很多小伙伴疑惑了，为什么它们可以在陆地上待这么长时间，是有什么特殊的功能吗。
没错，的确是有特殊的功能，在弹涂鱼的鳃两边长有很多的小口，这个小口可以让它们在水里吸很多的水，而吸到的这些水就足以供它们在陆地上生存很长的时间。是不是感觉瞬间就刷新了人类对鱼的认知呢。
这还不算，弹涂鱼在求爱时还会跳舞哦，在求爱之前它会事先挖出一个洞，然后在四处去找配偶，然后在退潮后弹涂鱼就会在配偶面前卖力的跳舞，来吸引雌鱼的注意力，最后将雌鱼引进事先准备好的洞穴，当雌鱼进去后雄鱼还会用泥巴把洞穴给堵住。是不是非常的有趣！对此大家有什么看法呢？欢迎留言，好了，本期内容就到这里，我们下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招生官在评判申请者的时候，是根据整个 综合来看的，美国研究生申请尤甚。招生官不会仅仅因为你标化低、或者实习少就拒你。此外，也出现了不少三维很高被拒的情况。文书是申请材料的一大重点，让你有解释弱点、强调优点的机会。
申请者需要通过申请材料向招生官展示出一个完善独特的人格，这包括清晰合理的职业规划、符合逻辑的过往经历（即）、独特的情怀和个性。所有的申请材料加起来，需要呈现出一个立体、真实的你。招生官最终会招的是和项目“匹配度”最高的学生，这就需要你对专业方向、学校风格有充分的了解和兴趣。
虽然说没有绝对的录取标准，但有些学校对某些因素做出了限制，比如标化成绩。例如芝加哥大学就建议托福106，小分26以上。哥伦比亚大学托福不到110要上语言班。当然也有不满足的同学被录取，但是录取的大部分同学都在这个水平之上。
请大家坚守一个原则“只有经历过的人，才能给你准确的建议”。最好的情况是，如果你想申请藤校，那就得请藤校毕业的人来辅导你；如果你想申请金融，就要向在金融领域工作的人请教。
留学中介的名气、规模是不需要考虑的因素。决定服务质量的唯一因素是带你的导师，你需要了解他/她的学历、经历、性格，才能决定是否要和他/她合作。在选择中介的时候，请务必提前询问可能服务你的老师的背景。如果可能的话，要和老师先聊一聊，看看匹配度。相关阅读：留学文书为什么最好不要找留学中介写？|://../571/
市面上的中介老师，很多都是外语大学毕业，英语专八，或者以自己在留学行业工作年为噱头。这些可以说是几乎没有作用的。只有专业出身、行业经历丰富的人才能帮你挖掘、定位自己。更甚者，只有自己性格好、三观成熟的人，才能辅导你。
大部分学校都只要求申请人提交 / ，字数多在500-1000字左右。另有一些学校会要求写，可以理解为命题小作文，字数一般在300字以内。
 / 的目的是从自己的个人经历中，梳理出自己对所申请领域的认知、观点和热情。同时，申请人要点出自己的未来规划，以及该学校吸引自己的点，来说服招生官你有着成熟的规划，学校能给你需要的资源让你成为对该领域、社会有贡献的人。切记要避免把文章变成流水账，把所有与专业相关的课程和经历都列举一遍。我有一位申请的同学非常喜欢看喜剧和脱口秀，于是在文书中提到了应用到内容识别（例如弹幕）来优化娱乐、媒体行业的运营，取得了很好的申请结果。
的题目可以分为专业领域和非专业领域的。前者通常要求申请者对领域内的问题发表自己的看法，例如芝加哥大学有一篇主题是 。后者通常是要求申请人讲自己克服挫折、领导力等经历。只需讲清楚自己的经历和想法即可，对于所申请的学校和项目不需大篇幅谈论，一两句带过即可。
许多学校也有 这个选项。这篇没有任何话题限制，申请人可以解释自己的不足，也可以讲简历上没有的动人经历。总之，如果申请人有任何申请材料未能说明的事情，可以写一篇 来讲讲你的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孔子这是习惯使然，态度非常好。其实等车套好再走时间是一样的。你先走还不是等马车追上你后一起去。
朋友的馈赠，虽然是昂贵的车和马，只要不是祭肉，孔子一概不拜而受之
孔子睡觉时,不会把身体蜷曲起来侧睡像死尸,家居时不会庄重如客人(直挺身体规规矩矩跪着)
尸：象形字,构形源自蹲踞的人或蜷曲身体躺在地上的人。在“尸下增添死,便创设出转注字“屍”,承继“尸”的尸体义。“尸”则成为汉字形声系统的声义偏旁。此处“尸”字做尸体讲,即蜷曲身体躺在野外的死人
古代的死尸是直挺挺地面朝上躺着,还是蜷曲着身体侧躺在地上?见过野外死尸的人,一定知道孔子在说什么。从礼仪上讲,哪种睡姿更文雅一些?哪种睡姿更自然一些?
野外死亡的人基本上都是饥寒交迫而死的，饥寒时，人会本能的蜷缩身体来应对，缩成一团，像个刺猬似的。中医讲睡如弓，弓是微微弯曲而不是蜷缩。
见齐衰者，虽狎，必变。见冕者与瞽者，虽亵，必以貌。凶服者式之，式负版者。有盛馔，必变色而作。迅雷风烈，必变。
孔子见到穿执事礼服和孝服的人,即便以前关系非常亲热,一定会严肃起来,见到头戴帽子的病人或瞎子,虽然常常见面,一定会礼貌问候看见穿凶服(罪犯)的人则立定让路,也会立定让路给背负重物者。
见到菜肴丰盛,一定会脸色凝重起来。遇到天上打雷或刮狂风,一定会改变凝重起来
瞽：形声字,从目鼓声,目为类旁,表示与眼睛有关;鼓为声义旁,表声且表鼓出义。“瞽”便是眼珠鼓出、什么也看不见的瞎子
亵：会意字,从衣从埶,构意源自古人贴身穿的肚兜(可以不解衣扣,手伸里边脱下来)。“亵”的本义为内衣,引申后,又有亲近、亲昵义
式：会意字,从工从弋:弋为标枪,工表穿通。“式”的构意源自手握标枪准备投射时所摆出的姿势。“式”的本义为姿势,“式之”即摆出立定不动，让他人先行的姿势。“式负版者”即立定不动,让背负重物(版筑)者先行
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属狗的人为人宽厚老实，善良可爱，他们性格温柔，感情细腻，善解人意，做事严谨细致。再加上40岁左右，开始打破事业不顺的局面，迎来事业的春天，凡事事半功倍，成绩可圈可点，有望登上高位，大展宏图。同时定能够取得非凡的成就和辉煌，成为成功人士。他们在各方面都有出类拔萃的表现，无论在事业还是学业都是会有大爆发，大财运。
属兔的朋友事业上混得风生水起，家庭生活也能和睦幸福，运势很好，深受财神保佑，金钱打满罐，合家欢乐财源进。再加上个性鲜明，天生自带贵气，一生运势都不错，天生就是干大事的苗子，财神爷的眷顾，贵人运旺盛，幸福自在。同时可以得到身边人的协助。他们能遇贵人的协助，事业道路上精进一步，有望捞上一笔，变身富翁。
属蛇的人一直备受财神保佑，意外横财数不胜数，会一扫低迷的状态，做事顺畅起来。再加上他们今年在吉星守护下，能得到贵人扶持，幸运眷顾，必定会高人一等，家财显赫，中年后富得流油，锦绣人生。同时偶有投资获利之喜，经济上不拖累子女，安享晚年，他们生性正直，不矫揉造作，事业将会发生转机，能够发大财，成为富翁。
属马的朋友财运亨通，自己就是个聚宝盆，财运好到爆棚，收入丰厚，好运气也会降临。再加上贵人降临指点事业发展，而且还有富贵能腰缠万贯，旺上加旺，财运大旺，升官发财会有时,招财进宝到家门，同时有好事降临，万事如意。同时他们在金钱运势方面有比别人更好的运气。他们有了财神爷的鼎力相助，财运甚好，财库大开，财富从天而降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6.取一个半球形碗，将肉卷皮朝下均匀垫在碗底和碗壁，再将蒸熟的糯米饭放入，要将碗装满，压实
9.将蜂蜜，冰糖加少许清水熬拌均匀，加适量淀粉调至半粘稠状，再加入少许清澈植物油拌匀，调成蜜汁
材料：鸭腿；冰糖；料酒；白胡椒粉；生姜；葱；桂皮；八角；生抽；吃货の心
1、鸭腿斩块洗净控水，调入料酒和白胡椒粉，抓匀，腌制半个小时以上。
材料：扇贝、菠菜、胡萝卜、大蒜、盐、味极鲜、糖、米醋、花椒油
1. 菠菜洗净去根，焯水，焯好的菠菜放纯净水中拔凉，扇贝洗净外壳后蒸熟，剥出扇贝肉，去裙边，留肉柱备用。
2. 切适量胡萝卜丝焯水备用，菠菜切段和胡萝卜丝，扇贝肉柱及蒜米放到一起，倒入盐、味极鲜、糖、米醋、花椒油混合的酱汁。
做法：1、偏口鱼排解冻切成块，加葱丝、料酒腌制10分钟；剁椒、姜蒜、豆豉切成末；
4、锅内留油，加剁椒、葱蒜末、豆豉碎小火慢炒至剁椒出红油为止；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、腌制好的鸡翅下油锅小火炸到金黄色。先捞出放凉，再大火复炸一次。
4、锅中加少许的油，加入咸蛋黄泥，小火翻炒一分钟左右，蛋黄成松散的沙状。
材料：鲫鱼 两条、料酒 两勺、生姜 一块、老抽 三勺、生抽 三勺、大葱 一棵、香菜 两棵、土豆 两个、豆皮 一张、盐 一小勺、金针菇 两把、辣椒粉 两勺、色拉油 4勺
2、将鲫鱼清理好，洗干净表面，鱼腹切花刀，有便于入味。再把料酒、生抽、酱油、盐调制成酱汁，将鲫鱼腌制20。
7、 将五份熟的蔬菜放入烤箱，把鱼放在蔬菜上，再放入烤箱烤制5分钟就可以吃啦
4、然后放入笋片，用中小火慢煎， 煎至笋片表面水分收干微焦的状态；
材料：基围虾500克、鱿鱼200克、藕片100克、莴笋条50克、青红椒块共30克、大蒜瓣20克、芹菜段、洋葱块、干辣椒节各10克、香菜段、姜片各5克 干青花椒、添香香锅酱、盐、味精、鸡精、料酒、香油、红油、色拉油各适量
1、将基围虾逐个从背部划一刀，除掉沙线后待用。另把鱿鱼剞麦穗花刀；
2、锅入油烧至六七成热时，先把基围虾倒进去炸至皮酥，再把鱿鱼、藕片和莴笋条也下油锅里，稍滑油便一并倒出来沥油，待用；
3、净锅放少许红油烧热，下大蒜瓣、姜片、干辣椒节和干青花椒一起炒香，加入添香香锅酱炒散后，把莴笋条、青红椒块、芹菜段和洋葱块放进去继续翻炒，其间调入料酒、盐、鸡精和味精，临起锅前滴入一点香油，炒匀便装进干锅里，撒上香菜段即可上桌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于有着多达50个职业，而每个职业技能又众多，造就了历史上众多不同的流派，曾经部分流派威力巨大，但是却昙花一现，原因为何？
毒王盘子流，毒王盘子起源60版本，一个毒王盘子秒杀王的遗迹菠萝丁的视频让他被人所熟知，天罗地网加上双重投掷，几个盘子网里面一扔，伴随着密密麻麻的打击声，波罗丁倒下了。那个时候的盘子一次攻击大概能造成400点左右伤害，但是被毒王网住的怪物，只要存在2个以上，向他们之间扔个盘子，盘子就会在怪物之间互相弹射，毒王一次扔7-8个飞盘，轻而易举上千。高累计的十多万伤害在那个年代也属于很高伤害了。不过这个流派有一定局限性，对于单个怪物不好用，而且相当费钱。但是仍然不少毒王热衷于此，不过没过多久就被策划注意，然后盘子数大幅减少了。
剑魂太刀出血流，剑魂出血流是在异界3刚开放的时候崛起的，可能那个时候策划对于异常伤害可能还没考虑清楚怎么计算，偶然有玩家发现太刀出血伤害高而且能无限叠加，于是乎刷图中一传十，十传百。流派迅速崛起。那个时候大神剑魂都是穿幻影剑舞和攻击次数的散件，套装不怎么受欢迎，手拿屠戮之刃，什么奥茨玛，什么虚无，一个幻影剑舞下去，几十层出血，然后怪物的血就唰唰唰的掉没了。要知道那个时候，其他职业即使全部技能放完都只能打异界半血左右，这个流派太了，没风光多久，策划来了个出血层数上限，然后就死了。
剑魂肩战士流派，这个流派是因为一件装备而出名，那就是魔战肩，5倍基础攻击伤害，配上剑魂特有的满级里鬼剑术加成，什么？你还放技能？看我一刀999。然后魔战肩改版了，加成变成了百分之150.
鬼泣扒皮流，安图恩的出现的，使大家想尽一切办法互相辅助提高伤害，而我们的鬼泣，偷偷发现通过堆绿紫阵可以将怪物的防御减少到0，减少到0防御那伤害至少提升4倍啊，还有红阵的力量加成，比奶都强不少。那个时候的光兵120加成配合奶爸加上扒皮鬼泣，安图恩渐渐成了。太了！不久减防上限的到来，鬼泣不得不再找工作了。
红眼无限怒气流，其实红颜的无限怒气并不特别，异界2和异界3套装的出现，每个职业都有所谓的6+3来特异化其中一个技能。不过红颜的无限怒气比较优秀而已（魔道炉子不服），能够持续性的把怪物举高高。各个职业的6+3流派都随着怪物血量的增加和输出时间的变短，而被爆发更加高的套取代了。
流派的更迭，装备的换代，可以说是的常态，而我们现在的装备，什么时候也要被淘汰了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿上袜子是再也普通不过的事情了，冬天可以保暖我们的脚，夏天可以吸汗水保护脚，而且还美观好看。不过好像也只有人类有这种习惯，要是给动物们穿上袜子的话，它们会有什么样的反应呢？
就有这么一位网友，家里养了只泰迪。这天网友突发奇想，就想试试给泰迪穿上袜子，它会是什么反应。于是就把孩子穿不上的小袜子找出来，然后全部给泰迪穿上。结果刚才还活蹦乱跳的泰迪，穿上袜子后马上就不动弹了！好像不知道该如何走路了，而且后面的腿还一直翘着不着地，仿佛都不是它的腿了！
泰迪还一脸懵的望着主人，好像在问发生了什么事！因为狗狗的脚有很多感官的，穿上袜子就感受不到了，甚至让它们怀疑自己没有脚了，所以才会惊慌失措吧！主人看了它的反应也是笑得直不起腰来了！泰迪：铲屎的，你对我使了什么魔法？为什么我感受不到我的脚脚了？我还能走路吗？快来帮我啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着故事的进行，狐妖小红娘也来到了最后的结局部分。在生下儿子之后，东方淮竹终究是因为伤势过重死去，只留下了失去剑心的霸业与尚在襁褓之中的小富贵。与之前的剧情相比，本集的故事更像是一个交代！
虽然淮竹已经死去，但是王权霸业并没有忘记自己最爱的那个人。那一对相遇的情物，一直珍藏在枕头的下面。一把剑鞘，一支竹笛，都说明了王权霸业与东方淮竹的不容易。
七月初七，淮水竹亭，这便是竹业篇的开始。直到最后的结局，霸业也仍旧珍藏着那最初的相遇。不过比起曾经的意气风发，中年的颓废邋遢，老年的王权霸业更多了一种欣慰的沧桑。
在东方月初找到圈外生物蛊惑人心的证据之后，霸业终究是了却一段心愿。再加上经历了王权富贵万箭穿心终不悔，知道儿子长大，此时的他可以无愧的去见淮竹，他想告诉最爱的那个人，他带着剑心来找他了。
其实淮竹篇与狐妖小红娘篇章有很大的不同，因为这一对爱情故事当中，并不存在妖怪，所以红线仙们没办法帮忙，苦情树也不能够续缘。不过正因为没有下一世的爱情，才让我们感觉到爱情的珍贵。
因为没有未来，所以要珍惜现在。东方淮竹和王权霸业虽然没有下一次的转世续缘，但有的是今生今世最为可贵的爱恋！狐妖小红娘101集，当王权霸业最后怀着剑心去见淮竹，这或许是篇章最好的告别吧
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合港媒报道，拥有荧光维港夜景设计及最新防伪特征的新款香港特区护照，由5月14日开始可供申请。此外，新的申请证件服务站同日也将在香港入境处投入服务，集填表照相付款于一体，最快5分钟可办成。
香港入境处表示，特区护照的办理时间由现在10个工作日缩短至5个工作日，如于首日申请，最快5月22日就可领取，申领特区护照费用维持不变，成人护照32页是370元(港币，下同)，48页是460元。
新一代电子护照和签证身份书继续依据国际民用航空组织所订标准制作。证件封底内置非接触式晶片，以数码方式储存持证人的个人资料和容貌影像，并进一步加强防伪特征。
申请特区护照有2种方法，湾仔入境大楼及全港6间办事处引入28台新型自助服务站，集填表、拍摄证件照及付款功能于一身，最快5分钟可办好，11岁或以下的儿童也可使用，2007年使用至今的换领机则“功成身退”。
如不方便出门办理，同样由5月14日起，香港入境处的手机也新增申请特区护照的功能，在网上自行完成填表、上传照片，以信用卡或缴费灵付款，自选以电邮或邮寄接收领取通知书。
香港入境处助理处长(个人证件)陈天赐说，2010年起签发超过700万本护照，高峰期曾录得一日有4000个申请，难以预计新护照有多少人申请。由于新护照加入了网上申请，相信不需要排长队。
目前，香港入境处的自助服务机只接受和八达通支付。陈天赐称，正研究加入更多电子支付方式以及“转数快”付款，稍后还将推出一次性更换新身份证及新护照的服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 魏永贤 毛明博）安康岚皋县南宫山镇桂花村，千亩古梯田灌满水，像千万面镜子，倒映着蓝天青山，气势磅礴。村民们用祖祖辈辈延续下来的原始方法插秧。
一片片梯田，从半山腰一直延绵向下，直到山脚。一栋栋民居点缀在梯田盘旋的画面里。清澈的山泉水从房前屋后缓缓流过，灌溉了阡陌纵横的梯田。
南宫山桂花村古梯田，相传为清乾隆年间始建，至今已有300多年历史。当地人祖祖辈辈筑埂开田，这才有了如今的壮观景象。
南宫山古梯田的土壤据说是古时火山喷发形成的，锌、硒元素含量较高，这里产的大米叫火山米，晶莹剔透，口感润滑。
南宫山桂花村一处石板房旁有两株桂花树，桂花树的树龄超过500年，从高处俯瞰两株桂花树的树冠连在一起，遮天蔽日。桂花村因桂花树得名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前,浙江省玉环市人民法院公开宣判玉环市人力资源和社会保障局城区劳动保障管理所原所长吴福康贪污受贿案件。经查,吴福康利用职务之便,采取欺骗、隐瞒等手段截留受伤工人的伤残赔偿款多达31场次,共计人民币29.54万元。当天法庭旁听席上座无虚席,其中不少是身穿工作服的企业工人,案件的内情令不少工人义愤填膺。
啃噬工伤赔偿款,无疑是在受伤工人的伤口上撒盐。该案引发不少思考:吴福康为何能频频得手?相关的制度漏洞如何堵上?
根据玉环市纪委市监委工作人员介绍,这起案件的线索来源于一次群众现场举报。
孙婉琴,是玉环市纪委市监委派驻第三纪检组的组长,在一次市人社局驻点监督过程中,一位李姓工人找到孙婉琴,反映有人“吃”了他的伤残赔偿金,而对象直指时任城区劳动保障所所长吴福康。
据李某某介绍,他是玉环市一家机械公司的工人,在上班途中发生交通事故受伤,事后他要求企业赔偿工伤有关费用。该公司通过委托城区保障所进行仲裁调解后,他从吴福康手中拿到了37000元的赔偿金。
后来,他从同公司的工友那里听闻,公司实际赔偿金额是45000元。从45000元到37000元,这里面的8000元怎么会不翼而飞呢?
虽然只有小学文化程度,他直觉到问题出现在负责调解仲裁的“老娘舅”——吴福康身上。一气之下,他就过来实名举报。
玉环市纪委市监委派驻第三纪检组迅速成立调查组,对这一问题线索进行初核,分别找到企业方负责人、经办人了解情况。出乎他们意料的是,企业方竟然异口同声地否认,一致回复赔偿金额只有37000元。然而,通过核查财务凭证、银行流水等数据,企业负责人不得不吐露真相。原来在听闻李某某去纪检组反映,意识到纸包不住火的吴福康,私下拿了8000元现金还给了企业负责人,要求把此事暗地了结。
除了李某某,还有没有其他类似的情况呢?玉环市纪委市监委抽调纪检监察室骨干力量成立调查团队,在不惊动当事人的情况下,调取了吴福康2015至2016年经办的近1000个工伤仲裁调解案卷,分头开展外围核查。
工伤调解所涉及的1000多名企业工人,大部分都是来自玉环市外的。被鉴定为伤残等级后,不少已经失去了再就业的能力,离开了玉环回去老家养伤,调查难度可想而知。
郑某某就是其中一位。2018年12月,当调查人员远赴1000公里来到江西找到他的家时,破旧不堪的房屋门上的一副挽联依然字迹清晰。令调查人员深感痛心的是,他的妻子告知丈夫郑某某在一个月前刚刚过世。
从他的妻子口中,调查人员了解到郑某某原本在玉环一家企业零部件公司工作多年,后来被鉴定为尘肺病二期,通过吴福康的调解仲裁,他们拿到了9万元赔偿金,全部花在了治疗上,家里还欠下了十多万元的债。
令人意外的是,当调查人员问及“是否知晓赔偿合同上的金额为15万元”时,郑某某的妻子表示“知道”。据称,在调解仲裁过程中,吴福康告知他们企业最多只同意赔付10万元,但合同上的金额必须要写得高一点,方便企业用来抵扣税款。
在他们看来,吴福康代表的是公家的权威仲裁。对他的话,工人和家属深信不疑。
调查期间,调查组还远赴安徽、湖北、广东等地,有计划、有顺序地收集固定证据。
据了解,“背靠背”调解是发案的主要原因。来找吴福康调解仲裁的案件,都是受伤工人和企业双方无法自行调解的。作为仲裁员,吴福康一面代表受伤工人,要求企业方不断抬高赔偿金额,转过身后他又代表企业方告知受伤工人各种压价理由。在他的斡旋下,双方达成调解协议后,根据吴福康要求企业方以现金的形式将赔偿金交由吴福康转交。这一转手之机,吴福康轻而易举“吃进”了中间的差价。
两年内“成功”30多次,吴福康如何躲过监督?在调查过程中,受伤工人及家属口中反复出现了两个名字“黄斗荣”“雷继策”。后经核查,二人分别来自贵州、湖北,名下分别有一家法律咨询服务公司,在玉环从事工伤赔偿案件代理工作。
相信“老乡帮老乡”,在自行与企业调解不成后,不少外地受伤工人找到了黄斗荣、雷继策,希望他们帮助代理工伤赔付相关事宜,也同意支付伤残赔偿金的10%左右作为代理费。
然而,他们不知道的是这两位代理人在调解过程中扮演什么角色。通过深入细致核实,调查组发现黄斗荣、雷继策两人与吴福康存在着频繁不正当的经济往来。
在被留置调查后,两人分别交代了事情经过。原来,在多次工作接触之后,黄斗荣、雷继策两人与吴福康渐渐熟络起来,为方便自己代理的案子早日调解处理,他们知道必须要打通吴福康这一关。超市卡、香烟、白酒、茶叶……他们三天两头变着花样讨好吴福康。
出于职业敏感,不久黄斗荣、雷继策就发现了吴福康的秘密,但两人却都没有去揭露真相,反而提出了更加大胆的“合作”计划——在两人代理的工伤赔偿调解中,吴福康减少中间差价,这样表面上看来受伤工人可以拿到“更高”的赔偿金,他们可以随之拿到“更多”的代理费,再按比例提成分给吴福康。
“实在是令人发指!”在与企业负责人、受伤工人调查谈话中,他们表达了强烈的愤怒之情。
办案人员在查办吴福康案件时发现,玉环劳动仲裁领域存在无法律职业资质的职业公民代理人代理工伤仲裁调解案件,扰乱正常仲裁调解秩序的问题。此外,大部分工伤仲裁调解双方当事人从调解开始到结束从未直接接触,吴福康就是利用双方信息不对称的漏洞,以企业抵税等名义在部分仲裁调解书中将工伤赔偿金额提高,与申请人实际得到的赔偿金额之间产生“差价”,直接保管被申请人支付的赔偿款,从而实现截留赔偿金的目的。针对存在的问题,玉环市监察委员会督促相关部门采取有效举措堵塞制度漏洞,制定出台《玉环市劳动人事争议案件审理流程管理规定》,对调解结案的劳动仲裁案件加强监管和审核。
玉环市纪委市监委相关负责人表示,吴福康是“蝇贪”的典型代表。权力一旦失控,就会变成个人攫取利益的工具。“我们严肃查处吴福康侵吞、骗取工伤赔偿款的违纪违法问题,就是要切实维护劳动者的合法权益,体现了有腐必反、有贪必肃的决心。”（记者王俊禄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，都会在虎牙直播间开启直播和粉丝们见面，也能够看到近期的状态都很不错，而且经常在直播的时候和女友聊天，大撒狗粮。
最近，的女友晒出了一张直播时候的照片，仔细观察照片，其中有很多亮点，其房间里陈列的物品每一件都是有些不同的含义，对于他来说，都是他的最爱。
在的背后，有4件战服，每一件都有不同的意义，位于左侧蓝色的那件是2016年全明星赛事的出征服，黑白配色的是2017年全明星的出征服，他也是连续两年的进入了全明星赛事，也足够看出他的人气之高。
而右侧的黑色战服是大家非常熟悉的队服，而右上角那件也是2018年雅加达亚运会中国代表队的运动服，可以说是意义非凡。
然后去橱柜的上层，从左到右分别是2018夺冠的照片和奖牌，2018雅加达亚运会夺冠照片和奖牌，2018洲际赛夺冠照片和奖牌。
橱柜的下层，3座小金人奖杯引人注目，这个奖杯是赛区年度最受欢迎选手的荣誉证明，从2016年到2018年，连续三年获得最受欢迎选手。右侧是2017年全明星赛事赛的冠军奖杯，不管是队服，照片，还是奖杯，每一件物品都是的道具，也是他的最爱。
橱柜中上的道具，每一件都代表着的荣誉，一次冠军，一次洲际赛冠军和一次亚运会金牌，3次最受欢迎选手，连续两次入围全明星赛事，每一项都是不一样的体验，如此多的荣誉就像他身上的伤痛，每一步其实都走得很艰难，如今直播中的状态也非常不错，希望他在夏季赛中能够给粉丝带来精彩的表现。
而桌子上还有一包卫生纸，粉丝们的眼睛也非常灵光，一眼就看到了，看来卫生纸真是宅男必备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选科怎么选？新高考改革下高中学生如何进行选科探索？随着第三批省市公布高考综合改革方案，正式确立的“3+1+2”选考模式。
新高考改革重在全面促进学生个性化发展。学校应该聚焦于个人发展密码相关的生涯体验与决策能力的培养，构建适合本校学生选科探索课程体系，具体表现可以通过以下方式：
第一，通过新高考方案选科意向的调查，初步了解高一学生的选科倾向及学生在选科时考虑的主要因素。
第二，通过51选校生涯规划教育平台中学生选科指导系统，结合生涯维度和学科维度，帮助学生更客观地了解自己感兴趣的科目， 为学生选科提供选科决策参考依据。相关阅读推荐：新高考改革下高中学生选科怎么选？
第三， 通过“认识大学与专业” “职业体验营”等生涯体验活动，引导学生思考自己的学科兴趣、优势能力及与个体特质相符合的院系，明确大学专业与高中各学科的关联程度，为选科指导提供依据。
第四， 通过生涯团体辅导活动，分别指导学生进行“3+1+2”中的“2选1”和“4选2”引导学生认识科学决策的重要性并探索具有个性化的决策平衡单，从而做出科学合理的选科决策。
以上就是51选校生涯规划教育平台针对新高考改革下高中学生进行选科探索的概况，学校如需开始选科指导，欢迎登陆51选校生涯规划教育平台采购使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个朋友生完孩子，我去她家看她。她有一对超能干的父母，一个做饭一个带孩子，从她怀孕的时候就配合得天衣无缝，把她们两口子和孩子照顾得妥妥当当。聊到育儿嫂的时候，她不可置信地张大个嘴看着我：“让孩子跟阿姨睡觉？！你心可真大！我可舍不得我儿子跟陌生人睡一个屋，那些阿姨都不知道哪儿来的，万一掐一下孩子给孩子喝安眠药怎么办？”
我被说得哑口无言。我并没有能干且愿意无私奉献的父母，我和康又要照顾两个孩子又要工作。目前的状况已经是我能力范围里的最佳安排了，我没想到竟然连照顾孩子也有鄙视链——姥姥带孩子/阿姨带孩子鄙视链？
朋友又很快说到母乳的事情。她母乳一直不足而且越来越少，从出生起孩子就是混合喂养。她对此一直惴惴不安，羡慕母乳多的妈妈，觉得自己没有给孩子最好的。好了，现在她又掉进了另外一条鄙视链里——母乳/奶粉鄙视链。
不知道你发现没？这样女性自己给自己铸造的鄙视链在妈妈的世界里简直无处不在。
除了以上这些歧视链之外，还有顺产/剖腹产歧视链、全职妈妈/上班妈妈歧视链，等等等等。而母乳/奶粉歧视链，则是中间最微妙，也是最严厉的一条。
它微妙的原因在于，母乳对于婴儿是最好的食物，从部分层面上来说母乳优于奶粉在科学上是有定论的。但是，对非常多女性来讲，母乳又是非常痛苦的一件事，这已经在很多妈妈的回复和交流里反复得到验证。那么为什么没有人在女性要成为妈妈之前科普母乳这件事的挑战性和对女性心理和生理可能带来的创伤，并给予女性充分的自主选择的可能性？
我很少反复发旧文，但今天决定把三年前的这篇有关母乳的文章重新发出来。这篇文章是在快一岁的时候，我给她断奶之后经过了艰难的反思和层层求证后，花了很长时间和很多心血写的一篇文章。当时我才刚刚开始做这个公众号，连留言功能都没有，然后这篇文章发出以后我在后台收到了几千条长长的消息。很多妈妈之后告诉我，是这篇文章把她们从产后抑郁的泥潭中拔出，还有很多妈妈说，反而是这篇文章让她们找到了被理解和被安慰的感觉，反而让她们坚持下来了母乳，一直到孩子自然离乳。
我绝对不是母乳的反对者，我的两个孩子都是吃着母乳长大的宝宝。我百分之一百支持和尊重母乳妈妈的喂养决定，但如果母乳这件事让妈妈感到孤独和痛苦，那么我也希望妈妈们知道，你们是有选择的。科技进步到现在的阶段，让妈妈们有了更多的选择，母乳和奶粉是不一样的，但它们的差异确实比我们想像中要意义轻微。
母职是辛苦的，不，是艰辛的。如果这篇文章能让这个世界上某个角落里，因为母乳掉眼泪的你得到一些安慰，那么它就是我做过的最有意义的事情之一。
快到母亲节了。我们不需要被感谢牺牲，也不需要鼓吹母爱的伟大。做妈妈确实是有很多乐趣的，我绝对不反对生育，但你首先得是个人，有尊严、有感受的人。然后才是个女人，有尊严、有感受的女人。
两个月前，我看到了一条微博，鼓励呼吁新妈妈们坚持母乳喂养，内容就是下面这张图片：
当时的我，看了这张图片以后，心里觉得非常不舒服。因为作为一个母乳妈妈，我觉得这上面的内容虽然说得都对（其实后来我才知道，很多地方在科学上都有谬误，后面会讲到），可是把母乳形容得有百利无一弊，却忽略了母乳喂养的难度和对新手妈妈的心理带来的影响，也拒绝承认配方奶在某些方面的优势和便利，我觉得这种科普非常不责任。
随后，我又发了一条微博，内容大概讲述了我自己在母乳这件事上的心路历程，目的是告诉准妈妈们，也许母乳喂养比你想象中要艰辛许多，就算坚持不下去，也不影响你成为一个好妈妈。这条微博发出之后，我被几百条评论和转发的内容震惊了（有兴趣的可以去我微博@樱桃777 中搜索关键字“母乳”查看这条微博），有许许多多母乳妈妈在里面诉说了自己在坚持母乳的过程中承受的痛苦和压力。
我在深夜翻着这些评论，心中感慨万千。现代知识女性已经有许多途径可以获取信息，为自己人生的每一个决定做好准备。但是在母乳这件事上，许多妈妈都和我一样，是以一种“无知者无畏”的勇者心态开始了母乳之路，对即将面临的一切困难都毫无心理准备。近年来，为了普及母乳喂养，城市中无论是医院还是各种产后恢复中心，都一味宣扬母乳最好，“给孩子37度的母爱”这种带有强烈感情色彩的标语也深植人心。
现如今已经很少有准妈妈或妈妈不知道相对于配方奶来说母乳喂养的优势，但几乎没有任何一本书，或者任何一份科普资料会告诉你，母乳其实是一件需要很多很多毅力、体力、时间，甚至还需要一点点运气的事情，这个过程并不一定只有幸福和享受，还可能会伴随着痛楚和煎熬。
为了保证这不仅仅是我一个人的看法，我以微信的方式采访了四十位有孩子的朋友，他们大部分是生活在北上广、有着体面工作和较高收入的年轻父母，其中三十位是女性，十位是男性。我向他们提出了一系列关于母乳的问题并就其中的一些具体问题进行了了解和讨论，随后我会摘取一些比较有代表性的对话内容放在文中。
之后，为了进一步搞清楚对这个问题其他人是怎么想的，我在我的微信公众号里发了这样一条推送：
之后仅在24小时不到的时间里，我收到了四千多条留言。由于我事先确实没有想到在这个问题上会有这么多妈妈有话要说，所以没能以更好的方式做这个调查（比如第三方问卷平台），这给我统计数据带来了巨大的麻烦。想来想去也没有什么更好的办法，于是我只能象征性地随机截取（整群抽样而非有目地抽取）了1200人次的留言作为样本，以手写画“正”字的原始方式，做了一份非官方不完全统计。我把结果区分为未育女性群体【对母乳困难度的预期】和已育女性群体【对母乳困难度的实际判断】，由于男性的留言太少，所以暂时把男性的数据剔除了。
需要强调的是，由于这个统计的样本数量有限，样本来源（仅仅为我的微信公众号阅读群体）也比较单一，所以应该来讲准确率不是太高，只能作为一个大致的参照，不具备任何科学参考价值。
喂养方式：第一个月混合喂养，满月开始全母乳至11个月改为混合喂养，目前顺利过渡到奶粉为主的替代断奶程序中。
:我觉得我的母乳之路是开头难，后面就比较顺利了。刚生完孩子的那个月是我最痛苦的时期，因为我是顺产，产前体质一直不错，自己也是科普杂志的从业者，比较相信科学。一直觉得只要产后做好母婴早期接触，多让孩子吸吮，人人都应该有奶。可是我就是没！有！奶！直到产后第三天，我才有了第一滴奶，之后一直处于奶不够的状态。我那时候陷入了一种近乎疯狂的执念：为什么别人有奶我没有？是不是我有什么问题？追奶的过程好痛苦，很长一段时间我的手机全天24小时每2.5个小时就设个闹钟，定时吸奶。你想想，2.5小时一吸，一吸就是30分钟，机器一样，人不疯才怪。那时候人总是有一种无力感，我很快就陷入了产后抑郁的泥沼，后来才慢慢走出来。
:觉得跟自己较劲很没有意义。人，真的很容易被母性什么的绑架，那时候就觉得母乳是天底下最重要的事情。
:我儿子出生就在保温箱，后来因为我乳腺炎、母乳不够，就一直都有喝奶粉。后来六个月后母乳实在不足我又出差太多就干脆断掉了。
:家人本身是希望母乳喂养的，不过看我撑了半年够惨了，觉得也差不多了，那就这样吧。
:产前工作太忙，完全是以空白状态开始哺乳，既不知道开乳的重要性，也不明白如何预防一些基本的状况，以至于我从积乳囊肿恶化为非常严重的乳腺炎，并且是超级细菌感染，穿刺了整整一个月，哺乳期间一直处于非常紧张和焦虑的状态。所以说提前做一点功课真的有必要！到现在我对再次积乳的恐惧还在，那时候闹钟一响就抱着吸奶器，该喂奶小朋友却没有醒，不知道该怎么办的焦头烂额，现在想想都觉得心有余悸。
从统计上可以看出，未育美少女们对母乳这件事的困难预期度大概在3-7之间，综合了后台的留言，大致上可以总结为：未育的女性大部分认为母乳喂养可能对自己会是一个小小的挑战，但并不十分清楚这个挑战具体的难度以及到底会给自己的生活带来多大改变。大部分都猜测，如果自己能坚持或者忍耐，那么也应该能胜任。有少数几个因为身边的朋友或者亲戚的哺乳过程不顺利被吓到了选了9或者10，但也有相当一部分人选了毫无困难的0。
就我自己生孩子前的感受而言，那时候我预期母乳可能给我带来的改变就是可能胸部会下垂？可能刚开始有点儿疼？但是想想，这些跟孩子的健康相比算得了什么嘛，我完全能够克服的！再说了，喂奶嘛，这不是哺乳动物的本能吗，别人都行，我也肯定行的！而实际上，我绝大多数被采访的女性朋友都承认自己在产前低估了母乳给生活带来的巨大变化，她们也都认为，如果产前能获得比较全面客观的信息和科普，也许能应对地更从容一点。
从已育女性的统计数据来看，大部分妈妈们认为母乳的实际困难度大概是在5-10之间，而选8以上的妈妈占到了总数的54%之多。统计表中的“其他”选项是指有21位女性认为10（不可战胜的巨大痛苦）不足以形容她们承受的痛苦，她们认为这个困难度是11、12，甚至有人说是20的……虽然没有按照规则配合调查，但也可见母乳对这部分妈妈造成的重创和心理阴影。很大一部分妈妈们都给我写了很长篇幅的留言，诉说自己母乳过程中心理和生理上受到的一些伤害，以及生活因此而发生的巨变，“人生被毁”、“崩溃”、“痛不欲生”、“不堪回首”这一类的的形容也频频出现。我花了很长时间一则一则留言看过去，看到还在不断迅速增长的留言数字，心里觉得好沉重。
这让我再次确认了自己的判断，“母乳的代价”确实是一个长期以来被严重低估的问题，产后抑郁以及母乳妈妈的心理问题也应该得到科普工作者、医生和产妇家属们应有的重视。
如果我们做一个武断的假设：一个产前对母乳困难程度预估为0的女性，在产后因为各种各样的原因发现实际的困难度是10，那么这个巨大的心理落差会造成多严重的后果，就很容易可以想象了。
我总结了一下母乳妈妈们认为母乳的难点和挑战在于（排名不分前后）：
7：各种各样的忌口以及为了下奶被迫进食 8：堵奶以及乳腺炎 9：奶水过多或者过少带来的困扰和身心负担
对我本人来说，母乳最困扰我的莫过于那种时时刻刻分分秒秒要对另外一个小生命负责的压力。生为母亲，对孩子的保护和牵挂是天然的，可是当你吃下去的每一口东西，你的每一次踏出家门的时长，夜间每一次醒来的时间，甚至都直接关系到孩子的口粮问题时，一向潇洒的我真的不堪重负。我觉得我的整个人生都没了自己。
:我的宝宝嘴巴比较小，在衔乳姿势上一直有点问题，所以到现在她只要一吃奶我就非常非常地痛。我是剖腹产，本来手术就不顺利，下了手术台一遍忍受刀口的痛，一边忍受哺乳的痛，真的是痛到没办法形容。别说老公碰我会痛，夫妻生活成问题，我连洗澡时候自己用浴巾碰一下都会钻心地痛。老公和婆婆倒也没什么意见，可是我亲妈非常坚持要我母乳，我稍微打打退堂鼓她就会骂我。产后我的奶也一直属于不怎么够的那种，我又是焦虑体质，总之就是各种不顺利外加痛苦。
:我是个很容易担忧的人，所以在母乳问题上即使心中有千万个不愿意，但每次看到认识的妈妈哺乳得都比我久，我就产生了一种很恐怖的 ，感觉别人都能做到而我不能，瞬间变成了坏妈妈。宝宝刚出生没几天，有几次给她喝奶粉的时候，我好想哭，觉得自己做了天大的坏事。我现在就两个字：死熬。熬到不能熬为止，能坚持一个月就坚持一个月，争取撑过三个月。我也好想解放，可是要是有人问我，母乳多久啊，我说2个月，我真的说不出口。
:绝不会了。我觉得真的不是每个人都适合母乳，也不是每个人都适合做妈妈的。
:产前我本来打算母乳的，可是儿子出生没几天我就没奶了。没能母乳是我最大的遗憾，现在想起来心里都很难过，觉得愧对孩子，没有给孩子更好的。现在儿子只要稍微有点不好，我总想是不是过早吃了配方奶导致的。
:应该没有什么影响吧？如果上班的妈妈或许会有点？哎，我真不知道。
:下一个，我一定一定一定要母乳！这是做妈妈的本能，一定要给孩子最好的。
我发现，大多数产后因为各种各样的原因不能母乳较早停止母乳的妈妈都承认自己对孩子有一种“愧疚感”，而很多被母乳深深困扰痛苦不堪的妈妈还在苦苦坚持的原因之一竟然是“怕别人觉得自己不是个好妈妈”。我到现在都记得快6个月，我给她加了第一口奶粉的那种心情：既有长出一口气的轻松感，又有一种莫名其妙的罪恶感，隐隐约约觉得好像自己在做什么错事。我反复问康和的奶奶：你们会不会觉得我不是一个好妈妈？很长一段时间，我都因为从纯母乳改为了混合喂养，而对自己的女儿感觉有一点抱歉。
在后台的留言中，这样的言论并不鲜见：“尽管得了4次乳腺炎，乳头也被咬破，背奶也特别不方便，但也不影响我给我女儿最好的爱！我是母乳妈妈我自豪！”“有一阵子孩子一吃奶我就想哭，看到月嫂把孩子抱过来我就哆嗦，睡眠不足，觉得人生好黑暗，想带着孩子去死。可是现在看到孩子健健康康不怎么生病，还是庆幸自己坚持下来了。”“有的时候好想放弃，想给奶粉了，可是家人都说再坚持一下吧，想想别人也都是这么撑过来的，而且我宝吃奶的满足样子也让我觉得没那么痛苦了，做妈妈就是痛并快乐着吧。”
在统计中我还发现，尽管大多数妈妈认为母乳还是有难度和挑战的，还是有挺多妈妈（我截取的725名中就有47位）选择了0（非常轻松愉悦），这让我觉得十分诧异。因为在我的认知范围内，虽然肯定有人母乳之路一帆风顺，母乳也的确有令人享受和感觉愉悦的部分，但总不能说一点困难都没有吧？
抱着这样困惑的心情，我给其中的一部分妈妈发送了我的疑问：“所以你是从未感受过母乳带给你的任何麻烦/不便/困扰对吗？”
在我获得的答案里，当然也有的妈妈表示确实没有遇到过任何困难，还有人坦言是 “时间久了淡忘了” 或者 “现在断奶了所以好怀念以前喂奶的时光”。但在我问到的回答“0”的妈妈里，这样回答的还是占了大多数：因为觉得为孩子牺牲是理所当然甘之如饴的，所以所有的困难可以忽略不计。
我摘取了一条比较有代表性的回答：“有啊！当然也有很多不方便，比如溢乳很尴尬，还有早期开奶简直让我痛不欲生，为了母乳总是喝些下奶的汤，产后胖了二十斤，自己也很难过。但为母则刚，我也好享受喂奶的时候和宝宝亲密的感觉，为此做出的牺牲我觉得可以忽略不计，希望可以一直喂到自然离乳！”
“好妈妈”的勋章固然令人自豪，可是如果这三个字竟然让我们忘记了自己的感受，把一切总结为“都值得的”，那么忽略了自我的爱，也可称之为盲目的爱吧。
如果你进入随便一个育儿论坛的母乳板块，就会发现有很多妈妈把母乳当成了自己的信仰，她们互相打气加油出主意，在母乳的道路上人挡杀人佛挡杀佛。她们把每一滴乳汁都看得比什么都重要，她们认为母乳能让自己的孩子身体好发育好，聪明健康，直接在起跑线上就赢了一大截。有意思的是，母乳妈妈通常都有一点点“看不起”喂配方奶的妈妈。后台的留言里，有的妈妈坦言：“觉得选择奶粉的妈妈们有点自私，她们或许更爱自己吧”还有妈妈说：“第一次给宝宝喂奶粉的时候，眼泪止不住地流，感觉好像在给宝宝吃毒药。”
我们接触到的科普和宣传，都会告诉你母乳好。问题是，到底有多好？
新晋级为妈妈的女性，因为自己的每一个决定都关乎一个小生命的现在和未来而变得满怀压力、谨小慎微。母乳还是配方奶，我们的决定到底会给怀中的孩子带来多大的影响？
为了解答这个问题，我查阅了很多科普材料。为此我又采访了我的朋友根硕妈（医学科学博士，生物医学讲师、高级研究员，有多年益生菌（群落）与消化道健康相关的研究经验，微博@说肥的坐动车），咨询了她到底文章一开始的那张图里有哪些地方有科学上的谬误。
1：费用催乳师不要钱吗，奶泵不要钱吗？储奶袋不要钱吗？乳腺炎吃药误工不是钱吗？母乳的费用并不是0，还有可能挺昂贵。
2： 营养和消化难度含不含乳糖是要看品牌和配方的。大多数配方，是含乳糖的。而自然界中乙型乳糖占98%以上，不存在添加非乙型乳糖（甲型乳糖）的可能性，所以特意写乙型乳糖不知是个什么道理。而要说易消化，新生儿其实更容易消化麦芽糖（），所以有些配方中的碳水化合物是有添加麦芽糊精的。添不添加乳糖，添加多少，主要看国家和地区的习俗与规定，并不能一棒打死。但说配方奶都不含乳糖，那就是造谣了。至于腹泻，这也要看配方，其实母乳性腹泻才更常见呢。另外配方奶的一大好处就是可以有特殊配方给乳糖不耐的婴儿吃。这一点在这张图片里则完全被忽略了。
3：营养与成分完完全全要看配方和品牌、地区、习俗，不能一棒子打死就说怎样怎样。比如说，如果你在阳光充沛的热带地区，那么就算是纯母乳喂养，也不需要再吃维生素。而如果你生活在阴暗的北国，就算纯配方奶喂养，也要补充维生素。而像“不含免疫蛋白，婴儿免疫功能发育比较慢”之类的说法本身就有问题，婴儿免疫发育与生活方式、遗传、是否足月、是否接触病原等等关系密切，与喂养肯定相关，但喂养却不是唯一影响因素。而且最主要的是，乳类喂养只在最初六个月与婴儿生长关系巨大，六个月添加辅食后，综合喂养、生活方式和遗传慢慢就会占上风，这一点是必须要先指明的。
4：影响这是最让人觉得无法接受的部分，看起来好像数字满满很让人信服对不对？可是，生物医学，给百分比不给 （样本量）和 （值：当原假设为真时所得到的样本观察结果）就是耍流氓。具体驳斥，请看这个：://..///10665/79198/1/9789241505307_. 看得懂这个报告的人，就会发现这张图片是多么的恶意满满，多么的造谣惑众，多么的不懂装懂，多么的吓唬群众。还有就是，写婴儿营养喂养之类的科普，文献中不含最新文献的，都是外行。
为了进一步搞清楚事实，我把她发给我的这份（世界卫生组织）新生儿和青少年健康部门发布的关于母乳的长期影响的报告逐字逐句地看完了。在这里我仅贴出首页尾页和结论部分，有兴趣的妈妈可以复制上面的链接到浏览器查看原文全文。
因为自己缺乏科学背景和专业知识，看起来还是比较费劲的。谨慎起见我把我对报告的理解和根硕妈讨论了一下：
母乳对婴儿在健康上的好处，确实是有，而且经过研究论证的。但是这个好处，尤其是长期的好处，也确实不是一个多么显著的差距。单是母乳一个因素，并不会对孩子的体质和智商造成较大的影响，遗传、生活及饮食习惯的影响与此相比更为重大。换言之，一个天生智商一般的孩子，并不会因为母亲坚持母乳而智商超群，而一个先天体质一流的孩子，也不会因为你使用了配方奶喂养而频频生病。我们在认识母乳喂养的好处的同时，也确实没有必要神话母乳的功能。
在现实生活中，除了关心“有差异”，还应该关心“有多大差异”。就像跑步，奥运会冠军与亚军有差异，但如果用来跑步送信，二者的速度差别真不值得纠结，考虑雇二者的价格差异更重要。
母乳或许是你能给孩子的第一份礼物，但不一定是最好的礼物，也更不是唯一的礼物。
:喂奶最烦在于对以前熟悉的日常生活的破坏，比较不方便，也比较影响睡眠，涨奶也很抓狂。但我觉得这很正常，她也不是小孩子了，平息下来还是会继续的。
:那就奶粉呗。不好前三个月还是会说服她母乳的，这个作为妈妈很少有会不同意的吧。有困难一起面对呗。
:我们生孩子前就计划母乳，但怕没有奶，还是准备了奶粉。后来发现完全没必要，害怕没奶是对母乳的只是匮乏，认识不足。我们都全力支持母乳，赞成母乳。
:完全没有什么影响，可能出行有点不便，要带吸奶器什么的，但也没觉得有多麻烦。
:所以你觉得母乳喂养这事其实挑战不是很大，只要能了解母乳知识，科学喂养，基本妈妈们人人能胜任，对吗？
:差不多吧。反正我身边没见过抱怨母乳喂养的，只有担心自己没母乳和因为没母乳而特别苦恼的。
在我的微信采访中，相比女性朋友们认真的回答，被采访到的爸爸们虽然也都对我的穷问不舍做了知无不言的详尽回答，但言谈间也都掩饰不住那种“你到底在搞啥？”的莫名其妙。不难看出，男性普遍都忽略了母乳这项任务对新妈妈们来说的难度和挑战性。
在我采访到的十位男性朋友中，有八位都表示“没有发现太太在母乳过程中有过苦恼的时刻”，在后台留言的绝大多数男性都并不理解为什么母乳会让新妈妈们纠结和抓狂。而我的三十位女性朋友中，只有三位觉得母乳堪称享受，没有什么可称之为烦恼的事情，其他的都有不同程度的苦要诉，各种各样的槽要吐。就算是考虑到样本的差异和概率问题，其中的对比也值得思考。
不过这也不难理解，就连女性本人在产前都基本对母乳的难度一无所知，你又怎么能指望根本没有这个功能的队友了解母乳的喜与悲？
每一对夫妻面对有孩子以后乾坤倒转面目一新的生活，都会有他们不同的应对机制。大多数新爸爸们也都力所能及地参与到照顾妻子和新生儿的工作中，相当一部分男性甚至都成了育儿好手，谈起育儿之道来头头是道，照顾宝宝也是得心应手。但母乳妈妈确实也独自承受了非常大的压力和前所未有的挑战，并且由于在这个过程中爸爸们往往也插不上手提供不了什么现实的帮助，更没办法感同身受地体会到妈妈们的难处，所以经常被认为是“不够体贴理解”或者是“不支持反而添乱”。
不过，如果“队友们”能常常关心妻子的情绪状况，分担一些心理垃圾，并且能尽可能地获取客观的新知识，支持并尊重妻子的喂养决定，或许反而能使母乳之路更为平坦也长久一些。
喂养方式：老大混合喂养，老二纯母乳喂养至6个月改为配方奶喂养
：第一胎的时候追奶追的很累，喝中药、多吸奶等等，生怕自己不是一个好妈妈，其实后来加了奶粉宝宝也挺健康的。第二胎就心宽了，奶量后期就自然上来了，完全够喝。满了半岁以后出去工作，有时喝点奶粉也没事。我发现带孩子，放松的心态很重要，这样对自己也好，对孩子也好。
：当然是幸福多。母乳很幸福的，尤其是看到孩子们满足地笑容。母乳方面我对自己不是很苛求，反而觉得很开心。其实就算做不到纯母乳也没事，对孩子尽自己的心意就好啦，对自己也要好，对孩子也要好。
说了这么多，那么准妈妈们，需要重新考虑自己的喂养决定吗？母乳之路上，是否只有荆棘和巨石？母乳，果真不值得坚持吗？
断奶一个月了，我时常会怀念那些拥着女儿小小的、温热的身体哺乳的时光。母乳带给我的，除了烦恼之外，更多的是巨大的幸福和满足感，是那种无可替代的和宝宝之间的确凿的联系。拥有这段经历，我对亲子关系有了更确切和真实的体会。我到现在都觉得，哺乳给我和女儿的关系奠定了一种以信任为前提的稳定基石，让我们彼此都更了解对对方的需要。后台里也有许多妈妈怀着无限的温柔和回忆，向我描述了哺乳的美好。“像怀着一个别人不知道美好的秘密，这个秘密只属于我和我的宝宝。”
实际上，很多妈妈都因为孩子的依恋，更因为自己的感情需要，到后期反而迟迟不舍得给孩子断奶。（如果自己喜欢，母乳直至孩子自然离乳是非常自然而且优良的喂养方式）很多妈妈发现母乳更方便，也让妈妈和宝宝的关系更为紧密和牢固，以及不可替代。
另外，除了易消化、营养成分全面且为宝宝量身定制、能将母体里的抗体带给宝宝和避免一些情况下的过敏等好处之外，母乳对大人显而易见的好处有：
2：虽然奶瓶吸奶器母乳袋等还是要花钱，可是母乳本身毕竟是免费的，母乳喂养显然更为经济
3：很多妈妈发现母乳是最有效的安慰剂，尤其是在外出旅行或者孩子生病等情况下
6：母乳喂养能抑制排卵和月经，所以也有避孕作用（但不能依赖它来避孕)
所以现在，只要有准妈妈询问我对于母乳的意见，我都会建议她在产后首先尝试母乳。因为母乳确实能更轻易地提供给孩子更全面的营养物质，并且也是作为妈妈独有的美好体验。如果努力尝试过后还是不喜欢，就完全可以毫无遗憾地转换到配方奶喂养。
:并没有。根硕出生第一口奶就是配方奶，因为我孕期糖尿病，他出生后血糖偏低，必须在两小时内进食维持血糖，而那时候我根本没有初乳，就算有也不能维持他的血糖。尽管如此，每次给他吃配方奶我还是心理压力超大，觉得对不起他。我对母乳这件事完全没有心理准备，生娃的时候傻乎乎乱使劲，把劲儿都完了，之后母乳特别辛苦。就这还坚持了八个月，是我一生中最大的壮举。
:有啊！有一次我开会，在会议室想到干不回家喂奶，要让我娃多吃一顿奶粉，就放声大哭起来。还好参与开会的全是女的而且都有小孩，我就边哭边袒胸露乳地吸奶，边开完了会，我们还全程给我扶着瓶子……
:我还会母乳，但这次我会做好准备，把损失减到最小，还有混合喂养也不会有任何心理压力了。
32岁 摄影公司经营者 两个孩子一个3岁8个月，一个1岁8个月
:挺大的。第一个宝宝没有经验，发生了很多状况：乳腺炎，奶下不来，奶太多或者太不够什么的，可是第二个就好了，自己比较自信了，也有了经验，就容易很多，几乎没有什么痛苦了。
:你的母乳之路总体来说非常顺利吧，这其实挺少见的，你觉得是为什么？
:我觉得我的例子可能不是很大众。因为我有很支持我的朋友和老公和父母，我老公就觉得老婆喂不喂怎么喂都是正确的决定，百分百理解支持我。我觉得自己很独立很棒啊，知道自己想要什么就去追求去做，有困难的时候，有人帮助也有人爱，能克服最好，没克服也有退路，所以反而没觉得有什么就坚持下来了。
我在采访中对每一个被采访的朋友都问了同一个问题：如果再生一个孩子或者时光倒流再重来一次，你还会选择母乳吗？答案很有意思。所有这一胎选择了纯母乳而也坚持了比较久（六个月以上）的人，基本都给出了同一个答案：“下一个孩子，还会母乳，但绝对不会这么逼自己了。有就喂，没有就拉倒。"
如果再生一个孩子，我一定会再次首先尝试母乳并且尽可能久地坚持下去。但是奶不够的时候，我再也不会支撑着摇摇欲坠的身体没日没夜地追奶了。偶尔出门的时候，我再也不会躲在脏兮兮的厕所里吸奶，又纠结要不要把奶带回去给孩子喝了。需要混合喂养加奶粉的时候，我再也不会心怀愧疚在半夜悄悄流泪了。外出旅行的时候，我也再不会傻到每天花大量的时间精力吸奶冻奶，还买一个保温箱把奶托运回去了。我更不会专门买一个冰柜存放冻奶，把那个冰柜当作宝藏一样守护了。
很多有两个孩子的妈妈都表示，哺乳老大的难度和哺乳老二的难度，完全不是一个重量级别的。第二次做妈妈，你会变得更从容、更睿智，也更重视自己内心的感受。所以，如果你在母乳这件事上的体验并非上佳，下一次也没有必要畏缩抗拒。再试一次，也许一切都会不同。就算体验还是一样的差，你也还是有别的选择。
如果你完全没有再要一个孩子的打算，你也需要知道，母乳成功与否与很多因素有关，这次失败了也没什么，也许你只是缺乏一点点的运气，或者一点点的经验。还有每个人对事物的感知和痛点都不一样，就算是对母乳喂养有一万分的抗拒和恐惧，你也并不是一个人，你所有的感受和反应都再平常不过。
以下是我总结出来的认为母乳比较容易或者没有带来多大痛苦的妈妈们的共同特点。借鉴一下经验，也许你在第一次做妈妈的时候就能顺利加入母乳行列：
这是一张康在不到10个月的某一天拍下的照片。之后的几天内，我艰难地做出了断奶的决定。努力坚持了许久，一直到这个时候，我才鼓起勇气对自己说：够了，这一切，是时候停止了。没有别的原因，就是我累了，不想喂了，我想有更多的自由，我需要更有质量的生活了。
断奶的过程出乎我意料地容易，没有怎么哭闹，顺利地接受了这个事实。我对此感激涕零，并且一厢情愿地把这理解为她对我的尊重和理解。我终于睡上了整夜觉，终于可以没有负担地运动，终于穿回了以前的内衣并且不用再里面垫着潮乎乎的防溢乳垫了。我终于能毫无压力地想什么时候喝一杯都可以，终于不用担心自己吃了什么让孩子过敏的东西，终于不用去哪里都背着吸奶器算时间了。我终于有了时间和心情做更多的事情，走更多的路。
如今这一切都过去了，回头看那些为母乳流过的泪，犯过的傻，好像一场遥远的梦。而写这一篇文章的初衷，绝不是为了恐吓未育的女性远离母乳喂养之路。
所有即将成为妈妈的女性，请记住：母乳喂养是一个很棒的决定，但同时也是一个需要很多很多勇气的决定。这个过程对人一直的打磨和消耗也许会超出你的想象。你要时时刻刻提醒自己和周围的人，如何喂养你的孩子是你的选择，任何人都无法干涉。无论用那种喂养方式，请始终满怀着平静和爱意。
引用一句《海蒂育儿大百科》（“      ")中的话：”对婴儿来说，深情递上的奶瓶也好过勉强递上的乳房。“ 而无论递上的是奶瓶还是乳房，都不妨碍你成为孩子心中全世界最好的妈妈。
孩子啊，我会永远记得那些与你紧紧相连的日子。我全心全意地爱着你，可我更爱我自己。希望在你长大以后，我也能多倾听那些从你心里发出的声音，教会你正视自己的需求和感受，坦坦然然地活在这个世界上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：其实当大部分的人与初恋相处的时候，总是希望能够与对方一起携手共度人生，但是现实总是残酷的，我们能够见到初恋走入婚姻殿堂的情侣真的是太少了。而摄影中偶遇初恋女友，让人想起的甜美回忆，下面我们一起来看看这一组甜美的摄影图吧！
但是，不得不说，这个妹子在地铁上的表情看起来有一些忧郁，不由得让人误会，她是不是最近失恋了呢？如果不是的话，那为什么脸上总有一副不开心的样子呢？
长得好看的女生，平时就应该多笑笑，只有多笑笑的时候，才会让人看起来舒服的。当然了，如果是小编当时在场的话，一定会跟她要联系方式，这样的妹子，试问谁会不心动呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猴的朋友到了5月10号，官禄宫碰巧有“太阳”吉星伴身，受好运影响，告别早2个月横财运不太好，不顺甚至破财之灾的现状，到了那个时候，求得幸运签，要是接住此番时机，等好运到来，桃花运贼旺，财宝和喜事总是被他们撞见，幸福快马加鞭。此外相对少部分生肖猴的朋友来讲，往后桃花八方来，良缘天成，同时也要意识到，要学会如何更高效率的提升工作，相信耐心和恒心总会得到报酬的，通过不断摸爬滚打，日后家庭能够经营的红红火火。
属鸡的朋友步入5月10号，保寿官碰巧得“华盖”“天锁”吉星关照，因此好运，有机会告别早期阵子整体运势不利，身边难有大喜事的状况，到了那时候，脚下“踩”元宝，假若接住这一次的机会，届时富贵进家门，好日子马上到。另外相对有些属鸡之人而言，也许是财运带动桃花，有些朋友桃花好运喜从天降，对单身久了的朋友来讲，假如想早日脱单，应当多健身，因为完美的身材非常能吸引人。
属鼠的人熬到了5月10号，官禄宫有“福禄”吉星关照，改变早2个月运势不太好，工作上难见升职迹象的处境，待时机一到，好运连连不断，若能接住这次大运，时机一来，桃花运爆棚，坐拥金山银山，财富方面的成绩最值得关注。
生肖虎的他们早前阵子命宫因“沉浮”“暴败”两颗凶星影响，导致部分人出现运势不怎么好，压力压得让人操碎心的处境，刚好到了5月10号，喜鹊送大喜，财帛宫有“红鸾”“正官”吉星傍身，待机会一到，不仅桃花多正财旺，而且名利和财富可以双双丰收，生活从此顺心如意。另外生肖虎的他们，未来4个月可能会接触一些新的赚钱项目，同时我们认为，要学会独立思考，相信有付出就有收获，经过不断打拼，不用多久，生活最令人羡慕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到沙漠人们总是有一丝丝畏惧，沙漠破坏力强，而且能带来很多的危害，很多人都是非常讨厌沙漠的，但是也有不少的人觉得沙漠是神秘的，很多人都想知道沙漠的深处到底是什么，所以很多探险者对于沙漠都有一种向往的，希望自己能穿越沙漠，征服沙漠，可是在沙漠中迷路那是常有的事。
在沙漠中迷路那是非常可怕的，不过很多人都说如果不小心在沙漠中迷路，只要一直走直线就能走出沙漠。在沙漠中走直线真这个办法真的可行吗？这个办法看似可行，但事实上却并非如此。
为什么这么说呢？首先沙漠中沙土的性质，大家都知道沙漠中的沙子流动性是非常强的，而人们的左右脚力量又不一样，我们在沙漠中闭着眼睛走直线，可能我们以为走的是直线，但实际上并非如此。
其次就是沙漠中的参照物很少，在沙漠中几乎没有什么物体可以供我们作为参照物，所以大多数人在沙漠中迷路以后都会以太阳和月亮来作为参照物，可这两个物体都是移动的，以这两个物体作为参照物来走直线也是不可行的。
其实在沙漠中如果迷路了最好的办法就是呆在原地不动，等待救援，不过在进沙漠之前我们一定要带够充足的水和干粮，这样才能撑到救援的到来。对此网友们表示怎么看。
有网友表示：其实在沙漠里面迷路的状况应该比较少吧？毕竟谁没事跑沙漠里玩啊！就算是去沙漠玩，那也是去一些景点沙漠，景点沙漠小，不容易迷路，迷路了人们的救援也会比较及时。
还有网友表示：看看还好，不要进去太深了！个人觉得沙漠风景还是可以的！与其他的景点不同，有一种独特的美和壮观，以后有机会也能去那种旅游景点沙漠看一看。
也有网友表示：其实我有一个愿望就是去沙漠看看，我都没有去过沙漠呢！好想去沙漠探险什么的，但就是没钱，连装备都买不起，所以去沙漠看一看的愿望就只能是想一想了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你擅长的，还是那些老套过时的社交媒体玩法，年轻一代的用户会迅速转投到你竞争对手的怀抱。
族，作为新一代的消费人群，已经创造超过1430亿美金的消费市场，同时还深深影响着他们父母的购买决策。你做好准备，面对他们了吗？要是你的社交媒体营销策略依旧老套，那你可能注定被他们抛弃。
到2020年，新一代消费者可能逐渐占领全球消费市场。作为有史以来最具影响力的一代，族的直接支出约为1430亿美金，而其中9成人，会直接影响其父母的消费决策。
他们出生于1995年-2015年间，是第一代数字原生人群（在电子设备和移动互联网的伴随下成长），被称为族。
要是你的社交媒体营销套路已经过时，族会迅速转投竞争对手的怀抱，他们的亲朋好友也会跟着一起开溜，包括他们的（千禧族）父母。下面将介绍6种完全过时的套路，每一条都足以吓跑族。跟着我检查一下，你的品牌是否做好了充足准备。
“最佳发布时间”可能没那么靠谱。可以在开始阶段尝试，但千万不要过度迷信。
在搜索引擎输入“发布社交媒体内容的最佳时间”，你会得到无数的指导建议。尽管这些发布建议有一定价值，但你还是应当警惕，最好只将其作为尝试的起点。
社交媒体的洞察报告类数据，有助于您总结出最适合、最有效的发布计划。
例如，您可以访问洞察报告（ ）页面并在 >     下搜索，以找出您的粉丝，通常在什么日期、什么时间保持在线。
接着，进行/测试，以发现用户与品牌产生互动的，最有可能的时间。找到最适合您品牌的做法，要比最佳发布时间更有价值，也能带来更高的用户参与度。
看看您在上最新的10条内容，有多少是直接导向产品、目标页或官网的？
例如，在推广麻理惠（ ）相关内容时，鼓励粉丝发布那些，他们自己爱看的内容。
发帖时带上 # 标签的用户，就有机会见到麻理惠。对应的奖励是刺激用户，让其贡献内容的绝佳办法。
例如，将一系列有趣味的食物小故事，打造成“单纯娱乐性”系列故事。
通过故事，以一种与品牌有强关联的方式，成功将普通人塑造为偶像。
千禧族比较喜欢那些有社会地位的品牌，族则更看重品牌，在社会公益事业上的投入。
是社会公益营销领域的领头羊，一直致力于清洁用水、医疗援助或地区教育等公益领域。
还积极参与各类社会活动。例如，他们为呼吁结束枪支暴力，印制了70多万张明信片，还积极和国会议员进行对话。
花钱购买社交媒体活跃是一个老套的做法，会让千禧族和族厌恶并远离你。
有各种各样的方法，在社交媒体上营造“虚假繁荣”，但这些做法都无法帮你，和用户建立真实关系，还会有损于你的初心。
慢慢的，这些不诚实的做法会让你失去信誉，甚至可能被社交平台封禁。
不进行认真分析，你永远不会发现：你品牌的受众，到底有什么动机，什么时候最活跃，甚至连粉丝是谁都讲不清楚。
一个有价值的客户，远比100个疏远的粉丝更加可贵。把精力分配到，那些积极活跃的粉丝身上。
社交媒体的点赞数没法直接变现，你要聚焦于，能够推动收入增长的策略。
拥有一个行之有效的社交媒体营销策略，避免陷入单纯追求点赞数的陷阱。
落在纸头的战略，需要你以书面性质明确目标和目的，这能有助于在计划阶段和执行阶段都实时跟踪。
可能是目前最大的社交平台，但族最爱的可是（目前位居第二），而专家预测可能会超越前两者。
同时，2019年也还有新的社交平台陆续推出，只覆盖单个（或者少数）社交平台并不是聪明的做法。
监控你的洞察数据（）和投资回报率（），确定哪些渠道才是最有价值的。
虽然原创内容，对建立用户关系中至关重要，但是算法已经逐渐向付费广告倾斜，付费才能让原创内容获得更多曝光。
自然访问的影响力越来越弱，品牌必须付费才能维持社交媒体的影响。
、和等社交平台，都提供越来越便捷的广告投放功能。多数小企业也能够找到合适的价格区间，便捷进行个性化营销。
看看你的网站，上面的图片、内容甚至广告，是否包容各种文化。单一的文化包容性，必然已经过时。
任何一个问题的答案是“否定的”，都说明你需要重塑品牌的核心价值观了。
随着千禧族和族成长为全球消费主力，营销人员也要作出改变，优化迭代社交营销战略。
积极拥抱变化，积极应对变化的品牌，才能赢得年轻一代的青睐，成为市场的赢家。
本文由@十八子杀 翻译发布于人人都是产品经理，未经许可，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名刚成年的在校大学生，为了换零花钱竟将父母为其购买的房屋以低价出售，知晓事态严重方告知家长，并拒绝履行合同，结果被买方诉至法院；而该学生也提出反诉，以显失公平为由要求撤销合同。近日，苏州市虎丘区人民法院对这起房屋买卖合同纠纷依法判决：合同有效。
1998年出生的小郑，是苏州某学院一名在校大学生。父母自小对他爱护有加，要求也比较严格。2015年7月，父母斥资300万元购买了一套近两百平米的精装修房屋，名字只写了小郑一人。
因为平时父母给的零花钱少，小郑动起了卖房的念头。2016年5月，沈某经朋友介绍了解小郑想要出售房屋。看房时，小郑谎称母亲患病急需卖房，且告诉沈某自己的实际年龄为26岁。在商议房屋价格时，小郑主动出价350万元，并称可以再便宜一些。
2016年6月，沈某再次携家人约小郑看房，双方最终确定以320万元的价格成交，并签订了《房屋买卖合同》，当天沈某支付小郑定金5万元。
“之所以开这个价，是因为我自己觉得已经比一年前父亲购买时多了20万元了。”庭审中，小郑陈述，5万元定金到手后一周之内，就被他挥霍一空，此时方觉事态严重，这才将事情告知父亲。父子俩商量后认为，房屋价格低于市场价格，不愿继续履行合同，于是沈某诉至法院。
而小郑也提出反诉，认为房屋价格过低，且其刚成年，行为极其草率，请求法院判令撤销合同。据小郑父亲表示，“儿子从小思想单纯，他是受沈某的朋友游说，在没有告知父母、不知道实际房价，也未做任何市场调查及准备工作的情况下签了合同，属于显失公平的合同。”小郑自己也承认，当父亲告知这套房子的价值可能达550万元时，他顿时后悔莫及。
诉讼过程中，小郑申请对涉案房屋进行评估，评估机构认定房屋价值为465万元。随后沈某表示，自愿以评估价购买涉案房屋。
法院认为，首先，立法并未对于显失公平进行数值意义上的差价界定。承办法官指出，《合同法司法解释（二）》中规定的“达不到市场交易价70%”的标准，仅适用于债权人撤销之诉，并不适用于本案中当事人一方撤销合同之诉。其次，双方协议成交价为320万元，为评估市场价的68.71%，但上述价格为小郑主动出价的情况下，双方议价形成，在双方磋商的过程中，沈某没有欺诈、胁迫等行为，而与之相反，小郑却故意编造年龄、谎称母亲生病来出售房屋。
“因此，在缔约过程中，沈某并无恶意缔约的故意；同时其自愿提出以评估价465万元购买房屋。”承办法官表示，为保护交易安全、尊重契约精神，本着维护社会诚信原则考虑，法院对于小郑提出的，以显失公平为由撤销房屋买卖合同的意见不予采信，判决双方签订的合同合法有效，小郑应协助沈某将不动产过户，同时沈某支付小郑购房余款460万元。判决后，双方当事人均服判息诉。
法律规定十八周岁以上的自然人为成年人，成年人为完全民事行为能力人，可以独立实施民事法律行为，完全民事行为能力人依法对自己的行为承担民事责任。
本案中，小郑虽然刚刚成年，但其具备完全民事行为能力，且双方缔约过程中不存在欺诈、胁迫、重大误解等情形，出售房屋系小郑真实意思之表示，小郑不能仅以自身刚刚成年或者房屋出售价格低于市场价格为由撤销合同。
法官提醒：“十八周岁不仅意味着年纪增长，更意味着法律意义上的权利赋予与义务承担。作为成年人，其不仅是父母的孩子，更是一个社会人，需要遵守法律规则、社会公序良俗，更需要遵循契约精神，维护社会诚信。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、配送问题：海鲜为石家庄市内三环内包邮。海鲜类49元包邮，如不满需加10元配送费用。海鲜类和其他品类类因发货地不同，会分批次收货，请悉知。
3、海鲜配送时间:上午11:00前下单，当日下午必达，11:00以后下单，次日下午必达。大闸蟹全国发，48小时内发货。
6、白虾带冰4斤左右，净重3.2-3.6斤左右，快递途中会有一定的水分流失，不是缺斤短两，介意者慎拍
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7-9个月是宝宝情感发育中的第一个里程碑。3-4个月的时候，宝宝对于周围的人都是乐呵呵的，谁都能抱他玩，但在这个年龄段就会变得开始害怕陌生人了，出现紧张的表情，这是情感发育中的第一个里程碑。属于正常反应，不用担心。因为宝宝开始认识到每一个物体是独特的永恒的，同时还会发现只有妈妈是宝宝最需要和喜欢的，对妈妈更加的依赖。可馨育儿说，宝宝对爸爸妈妈或照顾自己的人产生良好的依赖感情，对未来成就和健康的人格发展有重要的影响。如果爸爸妈妈对宝宝发出的信号很敏感，如要吃的、睡觉或玩耍，需要宝宝妈妈情感上的抚慰时，能心领神会，宝宝就会对妈妈产生信任感，感到很安全，这样可以使得宝宝能大胆探索新的环境，新的事物，在认知和创造性方面得到最大限度的发展。
另外，宝宝从小生活在亲人的关心爱护下体验到爱的感情，进而就会学会爱他人了。长大后也会有很好的人际关系和同情心。因此，妈妈不管有多忙都应该尽可能多地和宝宝亲近，情感的忽视能够对人格的形成产生无法弥补的损害。幼儿时期受到虐待的宝宝，长大后就很可能在未来用暴力报复社会。
这个阶段宝宝会出现的分离焦虑的情绪，然后在一岁半之后会逐渐减轻。对待这种情感变化的方式，就是离开宝宝时，可以找一些方法转移他的注意力，或者在宝宝睡着的时候悄悄离开。如果想要宝宝不那么害怕生人，就要带宝宝经常跟不同的人接触，宝宝见得多了，就会减少对陌生人的紧张和害怕。
当宝宝能够把镜子中的影像和自己联系起来的时候，就是宝宝自我开始发展的时候。当宝宝照镜子时，会发现宝宝对着镜子微笑或拍打镜子，这就是他已经开始认识到影像和自己的练习了。当位于镜子前的宝宝听到自己的名字时，就会转身看镜子中的自己。这是宝宝表现自我认识的开始。
对于宝宝的玩具，父母要以适量、适合、有用的要求去为宝宝选择。父母为宝宝准备玩具，一方面是为了能够让宝宝高兴的玩耍，另一方面就是想要通过玩玩具锻炼宝宝的动手和认知能力，当然对于宝宝的其他方面的成长也有一定的作用。
比如，可以为宝宝选择一些能够用手拨弄、有声音、能堆叠组合的玩具。这些类型的玩具都能有效地锻炼宝宝的手眼协调能力和动作的精细度。另外，父母也要多陪宝宝一起玩。在玩耍的过程中，可以做一些有目的的动作，让宝宝模仿。玩的过程中也要对玩具的名称及操作的动作用明确的语言说出来，这也能促进宝宝语言概念和认知的增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日下午，由绵阳市文联、西南科技大学外国语学院、四川历史文化故事普及基地共同主办的“服务‘一带一路’建设，促进对外文化交流”绵阳市民间文艺进高校启动仪式在西南科技大学举行。即日起，绵阳的民间文艺家们将为西南科技大学“一带一路”沿线国家中外籍师生开设专门课程，传授民间工艺制作技艺。
西南科技大学有来自“一带一路”沿线国家的外籍教师和留学生300余人。为推进优秀传统文化的国际化传播与交流，服务“一带一路”建设，主办方决定启动“服务‘一带一路’建设，促进对外文化交流”绵阳市民间文艺进高校活动。活动以民间手工艺培训、作品展览展示为主，邀请从事草编、面塑、扎染、刺绣、粮艺画、剪纸、葫芦雕绘、树叶画等具有绵阳文化特色的民间文艺家们，面向西南科技大学的中外籍师生授课。
启动仪式上，绵阳市民间工艺品展也同步开展。20位民间文艺家代表的100余件民间工艺作品，向西南科技大学师生进行零距离展示。四川面塑、羌族草编、炳林毛笔、涪城月饼模、四川剪纸等工艺项目的民间文艺家，现场展示民间工艺技艺，吸引了师生的广泛关注，并产生浓厚的学习兴趣。大家拿着手工毛笔写字、跟着民间艺术家们学习面塑、草编、剪纸等，感受传统的民间工艺。“第一次看到这么多中国民间艺术家们的作品，很震撼，很棒，他们太厉害了。”来自哈萨克斯坦的西南科技大学学生石头说，他希望自己以后也有机会能学习中国民间工艺。
“民间文化走进校园，不仅仅是单纯的展览，而是要让民间文化融入校园生活，通过开设民间工艺培训课程，让民间文化传承下去、得到更广泛的传播，也可以增进国际友人对绵阳优秀民间文化的了解、认知。”绵阳市民间文艺家协会党支部书记邬伟介绍道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，《每日邮报》报道，因为斯坦福桥扩建的成本太高，所以未来切尔西或将离开斯坦福桥，建设新球场。
此前，切尔西就计划改建斯坦福桥，将目前41600个座位扩建为60000个，但成本达到了10亿英镑。
切尔西的理想方案时，在扩容的同时预算减少5亿英镑。按照工程师的说法，直接建设新球场的成本都比扩建蓝桥更低。据悉，切尔西老板阿布也对更换球场持开放态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
材料：水发木耳、青红椒、里脊肉、葱姜蒜、盐、胡椒粉、料酒、白糖、生抽、鸡粉
1、干木耳用温水浸泡一小时。洗净后攥干水分。撕成小朵。葱切小段，蒜切片，姜切小块，彩椒切成小丁。瘦肉切丝，加入料酒，胡椒粉，少许盐，少许湿芡粉糊，少许食油抓匀腌一会。
2、锅内放油，油温四成热放肉丝，用筷子快速滑散，肉变白，加入葱姜蒜略炒，加入勺生抽。
材料：五花肉100克，鸡蛋1个，白菜半根（取叶的部分），豆腐500克，葱姜，花椒，大料，盐
1.五花肉、葱姜切片，白菜切块，鸡蛋煎荷包蛋后切块、豆腐切片绰水、冷水洗净后备用。
2.砂锅内入冷水放入五花肉、花椒、大料、葱姜煮沸，边煮边滤沫。
3.放入荷包蛋块同煮，待汤汁发白时，依次下次豆腐、粉丝、白菜，煮开后放盐即可
材料：鲫鱼 1条、西红柿 2个、小葱 2根、姜 1块、食盐 适量、胡椒粉 少许、黄酒 少许、色拉油 适量
1、斩杀好的鱼清洗干净：将鱼腮去除干净鱼鳞打干净，鱼腹内的黑膜一定要刮除干净，将鱼身内外轻拍少许盐及胡椒粉，鱼腹内塞入葱结及部分姜片，腌制10分钟；西红柿洗净切块，剩余小葱切末备用。
2、将煎锅加热注油，下生姜1片煸香，将鲫鱼入锅中，煎至双面微黄焦香起锅。
3、就着煎鱼剩下的油把西红柿煸炒一下，炒出汁水后添加足量清水，添加黄酒，将鱼回锅一起煮。
4、煮开锅后转中火继续煮约15分钟左右，汤色稠浓时熄火，添加盐、少许胡椒粉调味，起锅前撒上葱末。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪之人生来属相五行水汇聚，其中95年生的属猪人，纳音为山头火，通常称为火猪，等到了2019年，易得58年木狗协助，构建戌木生亥火相生局，待机遇一到，好运也越来越旺盛，财运无穷，把握好运，钞票麻袋装，家业兴隆万事顺心。同时对于少部分生肖猪的人来说，接下来4天，福德宫不巧碰到盘根沉浮凶星作祟，会导致健康运势这一方面不妙，天气愈发寒冷，要注意颈椎酸痛的问题，此外对于少数人来说，容易嗜睡，如果困了就早点休息，不要狂吃食物，合理的控制饮食。
生肖马的人等到了2019年，先是摆脱瓶颈期，后钱财大涨，有望摆脱之前阵子事业运平平，不顺心的事一茬接一茬的状况，待机会一来，贵人提携，有钱有势非常受人尊敬。同时对于一部分属马之人来说，大概是吉运带动姻缘，有些人桃花暴涨，对单身久了的朋友来讲，如果想早日寻得真爱，应该寻找合适时机开展追求。
生肖猴的他们进入2019年步入上上签，若能真的抓住此番时机，财运旺盛，生活如日中天。一扫早前阵子贵人运一般，感觉操碎心的境况，另外生肖猴的他们，未来5天，疾厄宫不幸遭遇贯索灾煞两颗煞星作祟，导致健康运势方面有点糟糕，再加上最近特别冷，要小心精神不佳的问题，同时对于一部分朋友而言，腿部关节会有酸痛，应该做好保养措施，多到空旷的地方走走，能让身心舒展。
生肖龙的人等到了2019年，疾厄宫有德财偏财吉星近身，有机会告别早前一段时间贵人运欠佳，烦心事多的情况，等机缘一来，运势红到发紫，假如真的把握住这个机缘，待机遇一到，桃花随时来，横财喜事不间断，好消息次第降临。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北石家庄是旅游胜地，每年都有大量游客前来游览，红崖谷虽说是按照国家5景区标准打造，但是名气一直不大，直到开通了玻璃栈桥之后，这个景区也火了，很多游客慕名而来，只为体验一番过玻璃栈桥的感觉。很多胆子不够大的女游客，来了之后，看到悬空的玻璃栈桥，不敢走了。
红崖谷景区里主要的景点有林溪花海、九天飞瀑、红崖古镇等，自然与人文兼具，然而人气最旺的还是玻璃栈桥。有的游客就算害怕，也硬着头皮走了过去，因为来红崖谷主要就是为了体验玻璃栈桥的，如果不走一次，就留下遗憾了。
据雪灵谷了解，红崖谷玻璃桥，是世界上跨度最大、长度最长的玻璃吊桥。远远看去，玻璃桥横跨在两座山峰之间，全长共488米，一低头就可以将桥下的风景看得清清楚楚。感觉自己站在218米的高空，俯瞰大地。
很多游客坦言，走的过程中，都是小心翼翼的，似乎随时都有可能踏空。其实，那只是错觉，踩在玻璃上，还是很稳妥的。
红崖谷这座玻璃桥，用悬索结构，厚度达4厘米，承受能力极强，吊桥设计可抗12级大风、抗6级地震，可以同时容纳000人通过。还有，桥面采用航空夹胶玻璃，十分坚固，游客可以放心在上面行走。
两边是高高的山峰，陡峭的悬崖，玻璃栈桥就那么吊在两座山之间。一根根钢索栓固定桥面两侧，犹如展翅欲飞的蝴蝶。
走在桥上，透明的玻璃让人感觉，仿佛凌空而立；走到玻璃桥中间，还会感觉到玻璃桥在摇晃，十分刺激。胆小一点的女游客也许会战战兢兢的，雪灵谷教你，目视前方，不要看脚下，也不要看陡峭的悬崖，与侧面远方。然后，你会觉得，没有那么害怕了。
走过玻璃栈桥之后，看到的风景更美，周围独特的美景一览无遗，玻璃桥与陡峭的山崖相互衬托，有一种波澜壮阔的魅力。走过玻璃栈桥的一位游客，激动地说：“觉得十分震撼，走了山路，还走过了世界之最的玻璃栈桥，是一件值得纪念的事。”
红崖谷这座世界上跨度最大、长度最长的玻璃吊桥，从远处看去，仿佛是一条悬在两山之间的玉带，与周围的山峰，相映成趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乱世生存，个人的力量始终是有限的，有人独自行动，就有人结伴出击，所以此时《烈火封神》中行会的存在就相当重要了!《《 游戏总站：//.44./?=1579 》》加入行会的玩家，不仅是找到了志同道合的好友，还可以通过行会获得无数的便利与奖励，那么行会系统究竟是如何参与的呢?快来了解一下吧!
《烈火封神》中当玩家等级达到70级即可以加入或者创建行会，毕竟是一个好汉三个帮，而且随着行会等级的提升，带来的额外攻击也会越高。随着玩家们等级的提升，后期会有越来越多的副本对行会等级有限制，只有达到指定的行会等级才可以参与副本。
行会升级普通帮众是无法操作的，只有正副会长才行。升级行会非常耗金钱，而金钱只有靠捐献才会得到。所以一定要多多吸引人来加入行会，这样才能快速攒到升级行会的金币。
以上就是《烈火封神》行会升级方面的相关内容，各位好汉有没有选出自己心仪的行会加入呢?想要了解更多游戏资讯的朋友，一定要关注我们游戏 有神秘礼包可以领取哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在越来越多的人们开始养宠物了，但是很多年轻人白天要上班，只有晚上才能陪伴它们。在独自在家的时候，宠物们指不定会做什么，因为它们并不知道哪些该做哪些不该做，就像是个孩子，稍不注意就会犯了错。
就有这么一位网友，家里养了只拉布拉多。这一天网友周末休息，结果一大早就被什么声音吵醒了。于是起床就去看看，发现拉布拉多的嘴巴爪子和身子上都是红色的！一开始还以为拉布拉多是受伤了呢，结果仔细一看就觉得不对劲了，这颜色怎么和自己的口红一样呢？这才发现在毯子旁边，自己的口红被拉布拉多给咬断了！
拉布拉多似乎知道自己做错事情了，一副很委屈的样子。主人看着它的模样既好笑又心疼！口红也是好几百买的呢，本来能用好几个月，这下全浪费完了！拉布拉多：我也想变美！每次看主人擦完口红就美美哒，我也来试试！怎么感觉不对劲？是我擦口红的方式不对吗？铲屎的，你听我说，是口红先惹的我！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节马上就要到了，母爱是无私的，也是伟大的，不管是影视作品，还是文学作品中，都有大量的笔墨对母爱进行描述，几十年付出，不求回报，也许只有母亲了。然而，有的宝妈觉得自己养育孩子的方法是对的，自我感觉良好，却无法得到孩子积极的回应，站妈妈的对立面，妈妈让他往东，他偏往西，虽然两个物理距离很近，但是心灵距离却很近。有的孩子甚至对抗父母，严重者还出现对妈妈动手的恶果。
这是由于孩子有了更强的自我意识，宝妈的行为对其行为意识造成干扰，孩子慢慢对妈妈生厌。这五种妈妈，在育儿期间要多注意。
有时候，父母会对孩子说，你看人家谁谁谁多懂事，你看你总不听话。家长会常把这样的话挂在嘴边，当着其他小朋友的面，夸别的小朋友。事实而言，自己的孩子表现很好，没有对比就没有伤害。所以，若宝妈常对孩子横加责备，会让孩子不服气，还可出现反感情绪。可馨育儿说，这对孩子的个性与自信发展极为不利。家长要意识到，孩子不同，其兴趣、独特能力也不同，绝对不要以统一的标准或别人孩子的标准来让孩子对号入座。让孩子成为他们应该成会的样子，帮其开发潜能。
孩子爱跳舞、唱歌、画画、剪纸、捏泥巴，可家长不会这些，而且早出晚归，对孩子的爱好也没有什么兴趣。事实上，孩子特别想要父母多陪自己玩一会儿。宝妈对孩子提出的问题，回答也不积极，冷漠，指责孩子的问题太稀奇古怪，嫌孩子话多。孩子有很强的求知欲和好奇心，想从父母那里获得答案，这样可以满足孩子天生的好奇和求知心理。倘若家长问不出一二三来，孩子无疑是失望的，这对于孩子早期语言的发展没有什么好处。
为了让自己的伟大形象在孩子心目中屹立不倒，读书学习很重要。宝妈并不完美，总会有很多空白领域。也不必为孩子学来学去，让孩子明白知识的海洋是浩如云烟的，宝妈要不断让自己更充实，让孩子掌握更多新知识。
宝妈有空就坐下来自顾自地追剧，不想错过一集，而孩子被搁一边了，爱怎么玩怎么玩，或扔能孩子电子产品，这会让孩子感觉自己没有电视重要。孩子与电视相伴为乐，缺乏与孩子共同游戏、看书、感受户外风光的机会。宝妈与孩子沟通和交流少，严重者，可让孩子出现自闭症、孤独症。孩子拥有的童年是非常珍贵的，也对其未来成长影响深远，宝妈若有时间，要多带孩子参与活动。
有的宝妈总是对孩子要求苛刻，这也不满意，那也不满意，把孩子当成一个全能人，像电脑、体操、美术、舞蹈、钢琴都要学好。孩子不习惯于宝妈的苛责，认为妈妈太严格，出现反抗心理。孩子被压制、束缚，一点都不自由，这违背了孩子天生爱自由的个性，对于让其丢掉基本需求的宝妈，必定受到自己的厌恶。记住，不要对孩子过于唠叨和干涉，无关紧要的事情，放手让孩子去做。
有的孩子遇到家有来客，会人来疯，爱表现自己，亮出自己的拿手技能，然而，妈妈总担心孩子做不好。面对客人，孩子表现得异常积极和张扬，出点小差错也司空见惯，可宝妈觉得孩子人来疯，让父母很没面子或感觉没有管好孩子。于是乎，当着客人的面，对孩子横加指责。孩子有比父母更强的自尊，但心灵却很脆弱，上面的做法，让孩子非常反感而自卑，还出现反叛心理。所以，允许孩子适当表现自己，这样可强化孩子的自信。
当妈妈的话孩子听不进去，并对宝妈的教育表现出反感叛逆时，一定要细心留意，避免导致孩子反感。若自己不对，要注意及时纠正。随着孩子年龄的增长，懂得越来越多，要求更高的独立性，也可表现出逆反心理，这均属正常。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的人，在5月10号以后，吉星庇佑，各方面的运势都会大大好转，特别是财运方面大有起色，事业会有贵人相助，大展鸿图，财运亨通，注定能富贵多金。
属猴的人，在5月10号以后，财运一路飙升，势不可挡，再加上吉星的保佑，事业更上一层楼，事半功倍，好运挡也挡不住，能收获非常多的钱财，不出几年就能成为富翁。
属兔的人，在5月10号以后，运势会高人一等，无论任何事都顺遂心意，还会有贵人相助，赚钱的门路越来越多，事业节节高升，财源广进，财路大开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法(搭讪技巧)教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据介绍，违法行为人开设网站，在网上兜售教程，向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，目前已被行政拘留5日并处罚款5万元。
通报称，违法行为人徐某(男，24岁，连云港人)开设网站，在网上兜售上述教程，通过用语言、文字、动作、视频、图像或者其他方法，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验、技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
根据《网络安全法》第46条规定，任何个人和组织应当对其使用网络的行为负责，不得设立用于实施诈骗，传授犯罪方法，制作或者销售违禁物品、管制物品等违法犯罪活动的网站、通讯群组，不得利用网络发布涉及实施诈骗，制作或者销售违禁物品、管制物品以及其他违法犯罪活动的信息。
目前，违法行为人徐某已被行政拘留5日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
据江苏网警介绍，公安部此前在“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程开展清理整治，但因此类案件在法律适用和取证等方面存在争议和困难，公安机关在清理相关信息、关停相关网站的过程中，一直未能对发布者开展有效打击。
本案的办理得到了省、市公安机关法制部门的大力支持，江苏省厅网安总队、连云港市局网安支队在明确案件的定性和取证方向基础上，抽调专人对违法行为人网上售卖的2000网盘进行逐一梳理。
公安机关查明，该违法违规教程以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，突破道德底线，把女性直接称之为“猎物”、“宠物”，或教唆伪装成成功人士诱惑涉世不深的女性以骗取财物，或传授如何让女性失去理性，甚至不惜自杀等证据事实。
(  )，原意“搭讪艺术家”，后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为。部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全，侵害群众尤其是女性网民合法权益。
长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面。有专家认为，该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线。
该起案件的成功办理有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。警方提醒互联网信息内容服务提供者，网络不是法外之地，必须严守道德底线、恪守法律法规，自觉维护网络空间晴朗和谐。记者 郭琳琳
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月，市地震局联合南京高庭动漫有限公司，完成第五季防震减灾动漫宣传片的制作。自2015年以来，已连续开展五期系列防震减灾动漫宣传片的制作，内容通俗易懂，受到广大市民的好评。第五期防震减灾动漫宣传片主要针对有感地震的躲避、面对地震谣言的处理以及地震预警的介绍等方面开展科普宣传，形象生动，具有极强的宣传性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（潇湘晨报记者 周凌如 通讯员 易浩）许多人都爱养宠物，而哈士奇便是其中颇受欢迎的一类，但不好好看管，很可能就会惹上麻烦。近日澧县法院审结了一起饲养动物损害责任纠纷。狗狗主人因未尽到管理好所饲养动物的责任，败诉赔钱。
2018年11月，周某将其饲养的一条哈士奇拴养在自家屋前简易公路三岔路口拐角处的一棵小树边。舒某在驾驶摩托车经过时，哈士奇突然窜出扑向舒某，舒某受到惊吓躲避不及，摔倒在地受伤。经常德市澧州司法所鉴定：舒某伤后需全休、护理、营养。后经相关部门调解未果，2019年1月，舒某将周某起诉至澧县法院，请求赔偿损害。
澧县法院在审理该案后认为：本案中，周某作为动物的饲养人、管理人应当管好所饲养的动物，避免对他人造成损害，因宠物拴在路边吓倒骑车男子，故判决周某赔偿舒某医疗费、误工费等费用共计14000余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，绵阳日报社微信公众号粉丝刘先生留言反映称，位于城区滨江世纪花园大门口二楼的“1958启音艺术培训学校”经营场所里没有办学证照，也没价格公示，收费也没有批文，他们自己说了算，给学生家长开一张自制票据了事，希望有人来管一管。5月8日，绵阳日报社全媒体记者对刘先生反映的问题进行了走访调查。
“1958启音艺术培训学校里没有挂出一个证件，却在大量招生，我们家长对这样的培训学校怎么放心得下？教室非常狭小，里面只容得下几个人上课，这样狭小的教室这里不超过十个，而且出口通道也只有一个，二三百人挤在这样狭小的空间，万一出现意外，学生怎么疏散？消防安全十分堪忧！”学生家长张女士反映。
绵阳日报社全媒体记者在现场看到，该校教室不到10间，由大厅隔断而成，里面非常狭小，分别是古筝、钢琴、吉他教室，每个教室只能容纳数人上课，还有一个表演厅，悬挂着“1958启音艺术培训学校汇报音乐会”横幅，出口只有一个直通滨河北路的楼梯，没有其他的疏散通道。该校内没有挂出办学许可、消防合格等任何证照。
“我们办学一年多了，有300多名学生。”1958启音艺术培训学校一位女老师介绍，该校的老师均为音乐学校毕业的专业教师，没有未毕业的在校大学生担任老师。
该校一位自称“普通员工”的冉某接受绵阳日报社全媒体记者采访时说：“怎么讲？家长反映的这些问题其实不存在，我们这么大的办学机构，手续肯定是齐全的，消防也是通过了的，证照在负责人那里。我来得比较早，我是看到证照的。”
绵阳日报社全媒体记者要求采访该校负责人，冉某称其“不在绵阳。”经绵阳日报社全媒体记者坚持请他们现场出示办学证照，冉某才给负责人打电话，之后对记者说：“冒昧地说，你们媒体也不是监管部门，我们不向你们出示证件也是正常的。绵阳日报社全媒体记者表示是代表学生家长，有权要求他们出示办学证照。冉某说：“不好意思，我要上班了。”然后转身离去。当绵阳日报社全媒体记者在该校内采访拍照时，受到了该校多名员工呵斥：“不准拍照。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:近日，中国电信网站突然上线了中国联通缴费专区，这意味着联通用户也可在电信充值专区充值话费、流量、宽带等。
值得注意的是，如果用户是为电信号码充值，则可以选择“度小满”、“支付宝”、“微信支付”、“翼支付”等多种支付方式，而为联通手机充值则只能用电信旗下的“翼支付”，充值金额限定为 20 元、 30 元、 50 元、 100 元、 200 元、 300 元、 500 元。
而电信此举并不是服务联通用户这么简单。经济学家宋清辉认为，电信为联通提供充值服务，一方面是为了其旗下移动支付平台翼支付，另一方面则是想联手联通对抗移动。
数据显示， 2018 年，中国移动营收达 7368 亿元，比电信联通总和还多 688 亿元。其用户体量对比两家也是压倒性优势。因此，抱团对抗或是一个不错的对策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社快讯：据美国地质调查局地震信息网消息，日本九州地区10日上午发生6.4级地震。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
材料：熟牛肉、金针菇、蒜蓉剁椒酱、白胡椒粉、姜片、酱油、葱花
4、熟牛肉入锅，放少许生抽（因为酱本身很咸，所以没有放盐，大家可根据自己的实际情况来放调料），炒好后出锅即可。
材料：羊排、老姜、大蒜、小葱、小米辣、生抽、老抽、蚝油、料酒、胡椒粉、盐
1、羊排洗净；大蒜，老姜分别切粒；小米辣和小葱用厨房剪刀分别剪成小圈。
2、羊排用清水浸泡30分钟，中间换一次水，羊排洗净，沥干水分；调入生抽，老抽，蚝油，料酒，胡椒粉，盐，姜末，搅拌均匀后，腌制4个小时以上。
3、炒锅烧热，倒入适量植物油，再次烧热，将羊排放入锅里炸至金黄，炸好的羊排捞出。
4、另起油锅，放入蒜粒炒出香味，放入炸好的羊排翻炒，放入小米辣，葱花，翻炒均匀即可。
1、把猪蹄浸泡洗净，剁块后冲洗，沥干水分。蜜汁调料加清水，搅拌均匀。
2、热锅，加适量油。放入猪蹄翻炒均匀，烹入料酒，旺火煸炒，去除异味。
4、盖上盖子。微火慢炖1小时左右。炖制猪蹄软烂，收汁后即可关火。
材料：五花肉、红辣椒、大蒜、黄豆酱、郫县豆瓣酱、米酒、花椒、蚝油、鸡精
1、锅中放水，加八角，姜煮开，放入洗干净的五花肉，煮一会，筷子能插入就行。
2、煮好的五花肉洗干净，切薄片，越薄越好，待会炒的时候入味，我这一步把煮好的肉放冰箱里冻了一会，所以挺好切的，切得很薄了。
4、锅中放油，花椒，小火煸炒，花椒炒出香味，捞出不要，开大火，下入肉片翻炒，煸出油，盛出。
6、放入豆豉，全程都要用小火，下入切好的大蒜和辣椒，姜片翻炒。
7、下入盛出的肉片，加米酒，鸡精，蚝油，调味，快速翻炒一下即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为父母，我们以爱与教育名义，不让孩子多尝试、体验、失败、犯错，对孩子成长机会进行剥夺，这本质已经让母爱发生了变质，而成为打压和控制，父母并没有把孩子当成一个单独的个体来尊重和理解。如果你真的爱孩子，多花时间陪伴孩子，给出更多的选择机会，让孩子更有自信，让孩子发展应对将来人生的能力。
孩子的个性形成和早期的心理发展环境关系紧密。宝宝出生后，父母要照顾很久。在此期间亲子关系占据的地位举足轻重，孩子在亲子关系中地位瞩目，孩子与父母的相处中建立、发展自己个性特征。成长过程中，家长任何态度，不管是批评，还是表扬，孩子只要关注了，其个性心理就受到影响。可馨育儿说，若亲子关系不好，孩子容易出现心理抵触、焦虑情绪，严重者还可表现冷漠。家长普遍有这样的观念，自己只要努力工作了，多挣钱，孩子就会生活更丰富的物质生活，尽可能让孩子好一些。而真实的情况是什么呢，饭来张口，衣来伸手并非是重中之重，最核心的是孩子处于和谐的亲子氛围之中。若孩子打小缺乏父爱母爱，孩子的感情将会处于冷漠之中，会没有安全感，对事物缺乏兴趣，最后出现性格缺陷。
有的孩子特别不爱说话，在家里与学校常一个人安静独处，也不知道孩子在想什么事情。在同学中间表现得不合群，上课注意力不能够集中起来，回答问题不积极，作业经常完不成，对任何事提不起兴趣。有的孩子爱挑事，以这样的方式吸引别人的目光，或把情感寄托于游戏之中。
所以，如果家长对孩子冷落，你看到这里，要改变你的做法了，通过一些补救措施，让孩子感受到你的关爱。带孩子外出玩耍、游戏、交流、看电视、聊天、吃饭谈新鲜事，不要把焦点集中于孩子作品的好坏，成绩好不好，做事妥不妥当。多关注孩子的情感变化，对教育方式做及时的调整。
当你把孩子真正当成一个有价值的人来对待时，称为自我价值感。这样的感情对于宝宝而言，是非常重要的，对孩子而言，会内化成积极性，亲子关系全盘活了孩子的自我价值，让孩子的良好个性得到自由发展，对学习与生活都是有利的。
爱孩子并非将自己的思想硬塞给孩子，不是给孩子无尽的物质，而是让孩子生活在一个轻松、欢乐的空间里，让其更自尊、自信、进取，养成良好的生活和学习习惯，让孩子在轻松、愉快的环境里自由成长。
学会了爱自己，才会爱别人，享受生活的同时，教育好孩子，也不是传说中的那样困难。爱自己不需要附加条件，爱孩子，让母子健康、快乐，感受生活带给自己的乐趣！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心动表白季的第二季开始了，很多小伙伴还不知道猎手伯恩的对话选择该怎么选，下面就来为大家详细的介绍一下。
与-对话 → 与-告白 → 与-对话 → 与-告白 → 与-对话 → 与-告白 → 与-对话 → 与-告白 → 与神秘人对话 → 与神秘人告白
并不是亲密度100%就可以表白成功，不同的拥有不同亲密度的“心动时刻”。
在答题时注意左下角的亲密度心形，跳动速度加快时表白即可成功，跳动速度较慢时表白则会失败。
也就是说，发现心形跳动加快时，直接停止答题，等待 30 个心动玫瑰后直接进行表白即可。
猎手伯恩对话攻略：(猎手伯恩亲密度达到80%以上则会触发心动时刻，此时可停止答题等待 30 个玫瑰进行表白)
注：为了防止出现部分玩家对话、选项不同的情况，所以特地列出了的提问以及两个选项，红色加粗即为正确选项。
序号提问可选选项1哇!这是什么东西?- 这……是通讯器吧?(正确)
4那你能不能告诉我好玩的成语呢?- 造化钟神秀，大橘已定!(正确)
7对了，冒险家，我也和你一样在探险哦。- 你是个充满好奇心的人吧?(正确)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宠物龟腿部受伤，惨遭截肢。主人给其做了“轮椅”，从此重获新生世界之大，真的是无奇不有。很多人都喜欢养宠物，近年来，有不少人都养起了乌龟，在宠物市场上，巴西龟卖的非常火爆！一位网友养了一只宠物龟，从很小就开始养，可是没想到将其养大以后，它却遭遇了不测，它前腿因为一次意外被卡住了 ，主人将其救出时，不料前腿受了重伤，最后难以保住，只能被截肢！
这似乎是一件非常不幸的事情，因为乌龟本来就行动缓慢，这样一来，无疑是让它断了生活的希望！自从它被截肢以后，主人表示它整日闷闷不乐，而且还不爱进食，很显然是伤心不已。主人养了它很久了，对它很有感情，他决定要帮助它重获自由！
主人突发奇想，竟然想到了要为其打造一个“轮椅”！只见主人找来了两个大小适当的轮子，还有一些铁丝，最后根据乌龟的体型打造出了一件利器！据悉，乌龟一开始很不适应，装上轮子以后也窝在那里不动，主人只能手把手教它！在主人的悉心照料下，乌龟终于重获新生，现在它无论去哪都可以自由掌控！网友纷纷表示，这主人真是太有爱了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她知道身边这位老人，将来不会更老，只会“更小”，终有一天会像小孩子一样需要她照顾
早上八点大桃还在睡回笼觉，周超人轻手蹑脚走了进来，大桃吓得刚想伸手摸衣服，做起床状。可这次周超人并未骂她懒，大桃偷瞥了一眼周超人，她站在床边，低眉顺目地像个做错事的小学生：“我早四点去河沟灌水时，还拿出手机看了一眼时间，回到家也不过用时一刻钟，再摸口袋，手机没了。我来回找了不下二十趟，水泥路都被我踩秃噜了一层皮，可还是没找到，我猜八成掉水里了。”
大桃不等听完便火气上蹿，不到半年时间，周超人已经丢了三部手机，最可气的是，大桃三番五次不让周超人载水浇菜，菜地就在家门口，接出水管灌就是，何苦为省水费蹬着那辆破三轮跑出二里地载水，七十岁的人了，万一磕着碰着可咋办。最近周超人屡次闹事故，一次走台阶不小心崴了脚，两次炉灶上煮着粥就外出买菜了，幸亏回家早，只烧煳了锅底，还有一次用打火机烧线头，竟然点着了自己的头发……周超人走下神坛，不是渐变，而是断崖式突变，由超人跳过凡人直接落地为老人。
大桃这些话在心里盘旋了数圈，刚想说周超人几句，周超人先做起了自我批评：“都怪我，今天穿了件皮坎肩，口袋滑，这是个教训呀，以后手机放挎包里，还有以后载水当锻炼，一天载一趟就行，身体不舒服了，一趟也不载。”
大桃见周超人态度端正，收了火气，安慰道：“破财免灾，再说那部手机本来按键就不灵，也该换了。”
周超人这才长舒一口气。大桃起床后，周超人已将饭菜端到跟前，大桃说啥，周超人顺着说啥，周超人细语柔声，这让大桃有些不习惯。
周超人这绰号是大桃父亲封的，因为她无所不能，虽然只读了六年书，那也是家贫造成的硬伤，周超人想当年可是有名的学霸，人聪明干啥都是好把势。父亲在世时，下了班就知道躺沙发上看书看电视，家里家外都是周超人一肩挑。父亲去世后，家庭平稳过渡，并未因少了一根顶梁柱而摇晃过。
周超人在孙女上小学后，又重新拿起了课本，承包了辅导孙女作业的事儿。小学生辅导小学生，不稀奇，稀奇的还在后面，周超人竟然自学中学课程，现学现卖，孙女初中毕业，她也毕业了，孙女不会的数学题还得请教她。大桃对周超人是大写的“服”。
周超人头脑灵光，胆子也大，敢走夜路，敢徒手逮蛇。有一年大桃加班，晚上十一点周超人来接她，娘儿俩骑单车回家，路上有一酒鬼拦在大桃车前要耍流氓，大桃吓得腿都软了，周超人大喝一声“臭流氓，找死”，说着跳下车从包里拎出一块板砖，朝酒鬼脑袋拍去，这气势竟然吓退了酒鬼。
别人都说大桃和周超人一个模子刻出来的，但皮囊相似，瓤不同呀。大桃笨、懒，还怂，为这，周超人瞧不上大桃，若不是自己亲生的，估计早断绝母女关系了。大桃成长过程中挨了周超人不少白眼，如今三十多岁的人了，周超人仍经常教训她。大桃有些害怕周超人。
后来，这事发生了反转。周超人第一次丢手机时，大桃让周超人用自己替换下的智能机，周超人说不会用，大桃手把手教她学，周超人说，头疼，学不会。
大桃搞不懂，别人家的父母，和周超人一般大，兜里揣着智能机，会微信懂网购，当年上学时是周超人嘲笑的对象，如今，人家却狠甩周超人。大桃言语间透出这些不满，让周超人很是生气，回怼：“我每天忙得脚打后脑勺，哪里像他们整天享清福，就知道抱着手机玩儿。”
不知何时，大桃发现周超人不再骂自己了，对自己越来越客气，有时大桃给周超人“上课”，她也只点头，不再辩解，甚至有些怕大桃数落她。那天，大桃望着周超人的背影，发现她瘦了，背也微驼，头发白了一半，那个超人老了：开始健忘，干活力不从心，变得胆小怕事，开始仰视并依靠子女，连脾气都改得绵软了。
大桃走上前挽起周超人的胳膊，她知道身边这位老人，将来不会更老，只会“更小”，终有一天会像小孩子一样需要她照顾，但大桃不怕，因为那时她会变身超人，无所不能，无所惧怕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们坐上一列火车，沿途跟着一条河，我们可以看着它在晨光暮霭中变换着色彩的，看着它洗涤一缕阳光，看着它映衬一片片星辉，看着它或是汹涌和平静，然后一直相随不离不弃。旅行也可以为我们的生活增添丰富的色彩，让我们感悟到人生的真谛，寻找到心灵的休憩，随着时代的变迁和发展，中国与很多国家之间也有了紧密的交流与联系，如今中国的综合实力也日趋提升，吸引了来自世界各地的游客，纷纷来中国体验不同的人文特色以及中国的美食文化，许多外国人纷纷搭乘中国的高铁，他们认为中国的高铁非常的方便，下面小编带大家来了解下。
很多外国人对中国都非常向往，他们来到中国后便会体验一下中国的高铁，中国的基建技术在全世界都十分有名，当这位法国小伙坐上了中国高铁后，对我国的地高铁称赞有加，称高铁是迄今为止他坐过最舒服、速度非常快捷的出行工具，一路上他可以看欣赏这沿途秀美的自然风光，但他到了目的地下车之后，却被中国人的这种场面所惊讶到了，他发现中国男女几乎人人背着一款香奈儿包包，难道中国人现在如此有钱吗？都这么奢侈！
这种包其实并不是香奈儿包包，而是中国人非常长，常见的一种破麻袋，可用来扎装许多东西。但是这种麻袋装东西非常方便，可以为远行的游客带来很大便利。这位法国小伙之所以认为中国男女背这种包非常有钱，是因为法国著名时尚品牌香奈儿有一款包包与这种麻袋的形式非常相似，因此他误认为中国人人都背着香奈儿的包包，法国小伙感到非常疑惑，便问了当地的一个中国人，你们为何都背着香奈儿包包呢？太有钱了，随便一个香奈儿包包的价格都是上万元的，中国老百姓听过之后感到非常不解：这明明是我们中国最普通的麻布袋，从火车站遍地都有卖的，如果喜欢可以去那里买到。
很多网友对此也纷纷表示，我国祖传的麻布袋果然很有时尚气息，用来装东西的破袋子居然也是法国的时尚来源，原来我们从很小的时候就戴上了名牌，大家看后对此有怎样的看法呢？欢迎在下方评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019爱奇艺世界大会上，爱奇艺发布了奇遇系列新品——奇遇2、奇遇2和首款设备。奇遇2 一体机开始预售，首发预约价为1999元。
奇遇2是爱奇艺首款廉价版设备，1999元的售价相比3499元的一代和3999元的二代大幅降低。奇遇2和首款设备尚在研发当中。奇遇2是奇遇2.5代设备的高端款。
在销售的渠道上，爱奇艺原本通过电商覆盖端用户，在端主要覆盖酒店场景，今年爱奇艺将拓展运营商渠道加大销售，爱奇艺跟三大运营商都开始合作。
虽然尚未迎来一个高潮，游戏、影视方面的需求正在推动市场回暖。
爱奇艺智能熊文表示：“从一个极客发烧友的人群已经在往普通大众在迁移，这个迁移的过程现在还只是跟这种发烧友、极客接触比较紧密的人感受到了，但是这个趋势已经在发生了。”
设备产品、技术的精进可以提升用户体验，但要在发烧友圈子外推进，撬动大规模用户需求，有两个关键因素：一个是价格，降低用户尝试的门槛；一个是内容，需要更多足够有吸引力的内容，来提升用户对设备的需求程度。
对于普通大众而言，价格是一个很敏感的因素，3000-4000元的价格买一个并不高频使用的设备，会让很多用户望而却步。2000元以内的售价则显得亲民很多，有望让一部分非发烧友用户考虑尝试。
尤其，在当前设备性能、体验、内容等方面尚不够成熟的情况下，要撬动大量普通用户的需求，价格的大幅下降就显得尤为重要。
36氪获悉，虽然爱奇艺一代和二代都未能实现盈利，但售价还是可以覆盖产品成本的，但奇遇2 1999元的售价则低于产品成本。
一方面，这显示出爱奇艺希望更低的价格来推动用户对其产品的接受度。另一方面，爱奇艺的商业模式并不是做单纯的硬件业务，硬件是获客手段，内容运营才是根本，这也减轻了设备盈利的压力。据熊文介绍，对内容的商业化，包括会员等都在计划之中。
参考之前智能音箱领域的补贴大战，设备要想加速普及，厂商在保证基本的技术、体验前提下，对价格作出适当让步可能是催熟市场的关键。
爱奇艺智能熊文表示：在当前的产业环境中，要达到并超出用户预期，必须在硬件、技术、内容三方面齐头并进，协同优化。
爱奇艺在内容的发展路径是三步走的战略，先推进视频，其次视频+游戏，然后是视频+游戏+社交。此前两年，爱奇艺在重点推进视频内容，2019年将开始把游戏作为一个重点推进，将在游戏内容的开发上倾斜资源。
之所以选择这个时点进入，熊文表示，一方面，不管从那个切口进入，最终游戏还会是的第一场景，这一点在很长时间内都不会改变。另一方面，游戏开发者，包括像网易这样的巨头公司，在游戏上也有越来越大的投入。因此，他们认为现在发力的时机已经成熟。
熊文认为，游戏重在质量而不是数量，很长时间会是精品驱动，会带来头部效应，一些有实力的公司哪怕小公司里也特别强，能在这里面能占住位置。
在内容方面，爱奇艺优势在于可以借助其内容和流量平台，来帮助开发者推广游戏。但爱奇艺自身游戏的开发上，尚未走出通过改编的固有路径，这会限制爆款游戏产生的概率。对于有意做市场领导者的爱奇艺，要把“硬件+内容”联动的路子走通，爆款游戏也是一个关键的因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不欠别人的钱，也从来没有和谁打过经济官司，法院为什么将我的房子查封？”数日前，泰州市泰兴市民刘亚琴向扬子晚报记者反映一件发生在她身上的咄咄怪事。记者采访获悉，刘亚琴的房子被查封发生在2014年12月9日至2016年12月9日，但一直到刘亚琴发现后的今年4月30日才被解封。其实，当年法院要查封的是与其同名同姓的另一个刘亚琴，法院工作人员执行时误将她当成了被执行人。
刘亚琴告诉记者，她和丈夫何菊林在泰兴济川街道（原泰兴镇）新城市花园有一套住房，面积108平方米。由于在外地发展，她和丈夫准备将这套住房卖掉。4月29日，她来到当地不动产登记管理部门。让她大吃一惊的是，她的房子处于被法院查封的状态。
通过刘亚琴提供的《泰兴市不动产登记信息查询结果》，记者看到，权利人“刘亚琴、何菊林”所拥有的这套住房是被泰兴市人民法院查封的，查封期限一栏为“2014年12月9日起2016年12月9日止”。“我不欠别人的钱，没有和谁打过经济官司。法院为何要查封我的房子？”刘亚琴来到泰兴法院询问情况。执行局有关工作人员得知她生日是“8月16日”，而不是“6月18日”后，表示“弄错了”。
刘亚琴说，在查询房子信息前，她已经和一个买家谈好售价118万。得知房子曾被查封过，目前对方只愿意出价100万。因为此事心急上火，她还住进了医院。
6日下午，泰兴人民法院执行局相关负责人接受了记者的采访。该负责人介绍，案件承办法官为韩积善,但由于时间较长，韩法官已经记不起来该执行案件。
说起房产查封为何出现“乌龙”，该负责人解释，当年法院的执行系统存在一些不完善的地方。比如案件当事人身份，仅录入其提供的姓名和生日。具体到这起案件，当事人刘亚琴的生日是6月18日，书记员在记录时记成了8月16日。案件到执行阶段时，工作人员通过错误信息发现刘亚琴有一套房产，遂对其进行查封。
当年案件真正的债务人刘亚琴是否逃避了法律责任，案件最终结果如何，泰兴市人民法院没有透露。
紫牛新闻记者采访获悉，在得知查封出现“乌龙”后，4月30日，泰兴市人民法院执行局迅速与当地不动产登记中心进行了对接，对刘亚琴位于新城市花园的这套住房进行了解封。泰兴人民法院执行局相关负责人介绍，房屋被“误封”不会影响刘亚琴的征信，只是曾被“查封”的历史会一直留在不动产查询信息单上，无法消除。
记者发稿前，刘亚琴从外地致电记者称，在记者采访法院后，法院相关负责人与她取得了联系，解释事情发生是因为工作人员“不小心”，请刘亚琴回到泰兴后“再谈”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考倒计时27天了，祝大家高考挥笔如利剑出鞘，祝2019高考学子，金榜题名，鱼跃龙门，圆梦六月！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
：我们对内的大部分人都很欢乐，我们互相之间就像朋友一样。能在这个队打比赛很舒服。
：你在很多地区打过职业，中国、北美还有东南亚，你觉得这些赛区之间有什么区别?
：东南亚很乱，中国的话就比较成熟，在路人局和一些其他地方的打法思路也都比较先进。他们的思路和其他赛区不太一样，我也很喜欢在中国打路人。还有就是中国有许多非常有竞争力的战队，比如，这让比赛打起来很激烈。
：在败者组第一轮你们击败了的队伍。不过你们双方都出现了一些失误，那你觉得最后是什么让你们赢得了比赛?
：他们选了个美杜莎，但美杜莎的经济不行。印象里十分钟就一千经济吧。但他们的拉席克非常强，而且队友也围绕着它拔了我们很多座塔，我们没有就无法接招。但好在我们出到之后抓住了强势期。
：下一轮你们将对上来自中国的.，你觉得这场比赛你们的胜率是多少?
：是这次上最强的队伍之一，我们实力不如他们，但是他们也没有时那么厉害了，我觉得我们有机会击败他们。
：我们和打的应该是最多的，我们从未跟秘密和交手过，所以也不知道他们怎么样。但是现在给我们的感觉真的非常厉害。
：你们对这次的期望如何?在知道下一轮会对上之后有什么改变吗?
：下一轮打的话，如果能赢他们就算达到我们期望了。我真的很想打败他们。如果真的打败了，就想一直赢下去吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剧场动画「海兽之子」预告片第2弹公开。在本次公开的视频中，米津玄师创作的主题曲「海之幽灵」解禁了!
预告片最后，芦田爱菜配音的琉花被巨大的座头鲸吞噬的场景也被收录了，非常震惊。而在米津玄师演唱的主题曲中，包含了与电影宣传语“最重要的约定，非语言能传达”想通的句子。
「海兽之子」改编自五十岚大介的同名小说，讲述的是初中生少女琉花与神秘少年海与空相遇后的故事，6月7日在日本上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说，我们无法同时兼顾许多事情，但是我们可以立足现实，在每个年龄阶段，做好该做的事情；因为每一步都走的踏实，这样才会不辜负流年，赢得事业又能把握爱情，迎来幸运而多福的一生。这几大生肖，最近一段时间事业再创新高，横财接二连三来！
属鸡的朋友，本月开始，运势上上签，财源广进，大富大贵赚大钱，有钱有福，得贵人辅佐，属鸡的人不管做什么事情都能够顺顺利利，单身的属鸡人，还有不少的桃花运，把握机会就能够告别单身，他们财运旺盛，赚取一笔又一笔的财富，正财偏财齐聚，钱财多得数不清，注定身价暴涨，走向成功。生肖鸡的人内心渴望名利，自尊心很强，对自己的要求也非常高，本月开始，鸿运当头，富贵挡不住，发横财中大奖，一夜暴富，若能把握住此番好运，定能顺水顺风。另一方面对部分生肖鸡的朋友来说，最近5天疾厄宫有煞星“火星”作犯，导致健康运势不满意，别整天愁眉苦脸，笑笑心情会更美好，同时，食物不要多吃，对身体很无益的。
属羊的人生性敦厚朴实，沉稳踏实。他们非常有目标，志向高远，未来十天，前有财神，后有贵人，开运发大财，赚大钱，运势好的不得了，财运方面蒸蒸日上，财富运势越来越旺，三番五次财运旺，事业一飞冲天，横财发个不停，八方聚财，只要不断的去奋斗努力，注定富贵一生，生活无忧。事业顺心，容易得到同事的拥护，在他们的帮助之下，业绩越来越好，收入越来越多，很快就能做升职加薪。他们平时低调的很，从来不会炫耀，我们眼中属羊人只是普通人，但其实他们都很有钱，只是不愿意露富而已。
属马的朋友不怕吃苦，傻人有傻福，乐观开朗，本月开始出纳官得“霞财”吉星照耀，届时运势一鸣惊人，钱财哗哗来，在此好运的影响下，事业发展的一帆风顺。另外属马的他们受此好运，事业中随着经验增长，今后会有超多意外的收获，身边翻身机遇越来越多。
属鼠的人出生以来性格就非常的好，不管是遇到什么困难，什么挫折，都能很乐观的面对。就算这是一件很糟糕的事情，他们也会给自己想出一个很好的结果。就像是最近的一段日子，他们生肖鼠就不这样认为，不会把这些放在心上，这样好的心态，随着而来的就是桃花运，在今年，生肖鼠就会桃花朵朵开，被你的性格吸引，你准备好迎接了吗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
案例：芸芸在妈妈眼里是个爱哭的小宝宝，因为只要芸芸睁开眼，无论白天还是黑夜，都要哭上一阵，才能消停。妈妈因此被搞得身心特别疲惫，尤其是深夜的时候，芸芸哭上几次，把妈妈的睡眠时间破坏的七零八碎。妈妈实在太疲劳了，于是就经常让芸芸先哭一会，觉得等她哭累了就会睡着的。可这回，芸芸是越哭越厉害，只听见她“哇哇哇”的大哭。妈妈就抱着芸芸，哄她睡觉，可是尝试了各种方法，芸芸就是一直大哭。妈妈气的拍了拍芸芸的屁股，着急的对她说：“再哭，再哭，就不要你了！”然而芸芸的哭声更大了，似乎在害怕妈妈不要她了。
在生活中，为什么有些宝宝就不经常哭闹，而有些宝宝却几乎天天都在哭呢？有些妈妈认为经常哭的宝宝就是属于天生爱哭的类型，其实不然。宝宝爱哭闹，是因为缺乏足够的安全感导致的。宝宝从出生到1岁左右的阶段，他们正处与信任和不信任的心理冲突期，父母是否能够及时出现来满足他的基本需求，是他对这个世界建立安全感和信任感的基础。当宝宝有需求的时候，他就会通过哭闹来提示父母。如果父母能够及时的理解宝宝的意图并反馈得当，那么宝宝就会的到充足的满足感和安全感，有利于他形成积极地心理特征。如果父母对宝宝的需求反馈的不对或不及时，宝宝始终得不到有规律的、稳定的反馈信息，就会担忧自己的需求得不到满足。可馨育儿说，于是他就会经常变着法的哭闹，来吸引大人的注意力。久而久之，就会形成闹人，默认的习惯，最终不能建立稳定的安全感。
对于宝宝来说，从熟悉的母体子宫的环境来到了新的环境，安全感是他的第一需求。有了安全感，人的情绪才会处于平和，稳定的状态。安全感是宝宝心理发展的基础，没有安全感，宝宝就很难有满足感，会时刻处于一种无助的状态，随时需要大人保护。尽管身体上发育看起来很好，但是心理发育却得不到健康的发展。
父母对宝宝的悉心照顾和热心爱护是宝宝主要的安全感来源，倘若父母能够及时理解并反馈宝宝的身心需求，让宝宝体会到父母是爱他的，周围的环境是安全的，宝宝就会保持愉悦的心情，顺利的和外界沟通互动。还会对父母产生依赖和信任，并将这种信任延伸到其他人身上。
对于父母来说，不仅要在情感上给宝宝带来安全感，在日常的居家环境中也要给宝宝一些安全感。宝宝的好奇心强，家里许多不起眼或有一定危险的物品都可以引起他们的兴趣，所以创造一个没有障碍的生活环境是很重要的。父母要尽量把家里的不安全因素给排除掉，为宝宝提供一个安全的探索环境，只有保证了身体的安全，宝宝的心理才能安全。
宝宝如果在小时候没有建立安全感，那么长大以后心理上的缺陷就会影响他的个人发展。其实给1岁以内的宝宝建立安全感很简单，只需要父母在照顾宝宝的时候细心观察，能及时理解宝宝需要什么，满足宝宝的需求，宝宝就会感到满足和安定，然后身心健康的成长下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多人都会养一只宠物来陪伴自己，最常见的就是养猫和狗了，很少会有人养一些稀奇古怪的宠物。但是在被国内称之为“战斗民族”的俄罗斯人，他们的宠物可不一般，就是陆地上最大的食肉动物——熊。而熊是十分危险的动物，成年的棕熊体重接近一吨，站起来差不多接近三米，在自然界几乎是无敌手，而这样的勇猛动物，却在俄罗斯人家中当成宠物饲养。
养熊的俄罗斯家庭不是少数，并且俄罗斯人确实是非常喜欢熊这种动物。可能在中国，熊是笨拙愚蠢的代表，而俄罗斯人认为熊是勇猛力大无穷的代表，在各种大型活动中会把熊作为吉祥物，取名也喜欢和熊扯上关系，比如俄罗斯总理梅德韦杰夫的姓在俄语中是熊的意思，如果你对俄罗斯人说他真像熊，那么他会非常高兴。
除此之外，俄罗斯的报纸上还曾写过：许多国家都有自己的象征动物，比如中国的象征是龙，美国的象征是鹰，而俄罗斯的象征动物则是熊。而俄罗斯人也称自己为“熊的传人”，由此可见俄罗斯人对于熊有多么喜爱。
正是有着这种喜爱，许多俄罗斯人还会养熊，将熊作为自己的宠物。比如这户家庭就养了一只棕熊，这只熊是从小就被人类抚养的，而养它的俄罗斯家庭则是把它当成猫来养，让它坐在沙发上，把头靠在自己怀里，就像是一般人“撸猫”一样“撸熊”，场面也是让人震撼。不过话说回来，这沙发的质量可真好啊，这么大的熊坐上去也不会塌。
除此之外，这回家庭还允许熊和人一起坐在餐桌上用餐，当然给这只大棕熊坐的是一个专门的板凳，一般的椅子还真顶不住。两位主人还会为熊准备各种吃的和茶，熊也会乖乖的吃掉食物，就像猫一样温顺，不会做出任何攻击主人的动作，这也许是战斗民族的“霸气侧漏”导致的吧。
另外，他们也会和熊一起趴在草地上玩耍，主人也会准备好食物并亲自喂它，完全是把如此大的棕熊当成了小孩子看待，而熊也化身成为一个“吃货”，眼睛只顾得上盯着食物，让人一时间忘记它是一只凶猛的野兽，会认为它确实非常的可爱。
当然就算是俄罗斯小孩也不会怕熊，反而还会亲密且大胆的和熊待在一起，并骑在熊背上。熊也不会反抗，会乖乖的趴在原地让小朋友骑着，看来俄罗斯的熊还真是没有尊严啊。
当然除了熊之外，彪悍的俄罗斯人还会养西伯利亚狼，要知道狼也是十分凶猛的野兽，体型非常大，狼群可以和东北虎、棕熊等猛兽竞争。但就是如此凶猛的动物，在俄罗斯人面前却乖巧的像一只哈士奇，并讨好的肚皮朝上，露出笑容来。俄罗斯人甚至还将西伯利亚狼和哈士奇放在一块养，果真是“战斗民族”，硬生生的把狼当成了哈士奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：“极限特技” 是近年来新兴的一种运动，它结合力武术、体操等多种表演形式。我们来认识一位日本的极限特技爱好者，他的创作灵感来自游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这三地的馄饨各个精彩独特，吃过就会总惦记着，回家咱就小试一把。
它们是上海砂锅馄饨、广州鲜虾云吞、宁波鲜肉蒸馄饨，这些都是最传统的老味道。
砂锅馄饨，俺是在上海老弄堂吃的，现在都变成了高楼大厦，也很少再看见砂锅盛着的了。
鲜虾云吞，是在“舌尖”电视片上学的，不过早在这之前在一家式茶楼吃过，那时就好奇，明明是馄饨为何叫云吞？现在明白了，后面我会介绍的。
鲜肉蒸馄饨，无意中在网上看到，吃货就是这样，看啥都想学，都想试试。
十多年前在上海老弄堂吃的馄饨是用砂锅端上来的，青菜猪肉馅大馄饨，汤料也相当丰富，好象还有紫菜、蛋皮、虾皮、小葱等等。今日也学着将下好的馄饨和煮好的汤盛到小砂锅里，找回老上海的感觉。
馄饨也好，饺子也好，有时间多包一些放到冰箱里冷上，想吃的时候下上几个。
馄饨皮材料（6人以上）：普通面粉600克、鸡蛋1.5个、水约210克、盐4克
馅料（6人以上）：牛肉泥400克、西芹450克、木耳150克、包菜200克、鸡蛋2个、生抽15克、老抽6克、糖5克、小葱2根、姜10克、油渍红葱20克，油20克、盐、白胡椒和十三香适量
汤料（2人份量）：蛋皮15克、干虾米15克、紫菜2克、菠菜80克、高汤2碗
1．调拌菜肉馅。牛肉泥加入鸡蛋2个、生抽15克、老抽7克、糖5克、盐、白胡椒和十三香适量拌匀，然后加入小葱15克、姜10克、油渍红葱20克（油渍红葱是将红葱头切成小块，用宽油炒至软，就可做为香料使用了），油10克再次拌匀。
再将蔬菜（西芹、包菜和泡发木耳全部切成细小的颗粒，然后加少量的盐腌15分钟）和牛肉泥混合均匀，表面再浇些油，馅就调好了。
3.准备好馄饨汤的菜：菠菜摘洗干净，紫菜和虾米冲洗干净，用半个鸡蛋加少量的水、一小撮面粉和一丁点盐煎成薄蛋皮，切成丝。
4.高汤加入紫菜和虾米煮开，下菠菜烫一开关火，最后放蛋皮，适当加盐调味。
5.将馄饨入沸水锅中煮熟，盛入小砂锅中，舀上刚才煮的高汤，根据各人口味加酱油和辣子调味。
鲜虾云吞是粤式小吃之一，皮薄馅大，呈现透明状。馅料内有猪肉泥、鸡蛋和鲜虾，并配上用猪骨、虾子、大地鱼煲制的高汤，碗里还撒上韭菜黄。
云吞与馄饨相似，不过比我们说的小馄饨馅多；比我们说的大馄饨皮薄，在包法上也略不同。
你在吃鲜虾云吞时，每一个云吞内都有一个虾仁。因此我将肉馅和鲜虾单独调味，包的时候一点肉馅，一个虾仁，让相互间的味道即相融又分离。真的是出乎意料的鲜美，不信你就试试看。
1.首先肉泥内加入盐、糖、胡椒、蠔油、葱、姜和一个鸡蛋，彻底调匀，再缓缓地打入高汤和少许的植物油，搅拌至上劲。
2.大虾洗干净，去壳，去虾线，中间剖开，切成小块，加点盐和淀粉拌抓匀备用（不要多加调料品，最大限度的保持虾的原鲜味）。
3.取一张云吞皮子，放上肉馅，然后再来一小块虾，对折撮合到一起就行了，这就是广式云吞的包法，馄饨一般是包成元宝型。
4.煮云吞：水开下云吞，锅开，点一次水，水再开，云吞就好了，这时云吞全部漂上来了。
5.取一碗，放点盐、生抽，并舀上一勺子高汤，将云吞盛入碗中，撒点小香葱就好了（正宗的是撒韭菜黄）。
鲜肉蒸馄饨，是浙江宁波十大名点之一，通常我们是用清水煮馄饨，然后加入高汤。而宁波人将馄饨放在铺有荷叶的蒸笼上蒸制，吃时配上一碗汤。
昨日在网上无意中看到，就想试试，今日做来尝尝，味道很不错，好比水饺和蒸饺各有特色。
我今天包的是芹菜鲜肉馅，个头包的大，这样二十几个就能吃饱了，芹菜富含植物纤维，有利排毒。
我没有荷叶就直接放在盘子里蒸了，有荷叶的话就会更加清香，味道一定会更好。
1.肉泥中加入老抽、生抽、盐、糖、胡椒粉和一个鸡蛋调匀，再加入葱和姜拌匀。
2.冷油下花椒粒，油热，关火，将芹菜小丁倒入拌炒匀加盐调味，芹菜用花椒油拌一下是很香的（不爱吃花椒大粒捡出，只吃点香味）。
5.将馄饨码放在涂油的盘子上，上温水锅蒸到水开，然后洒点水在馄饨上，并将虾仁、虾皮、紫菜撒点在馄饨上面，再蒸10分钟，揭锅浇点生抽和香油，撒点蛋皮和小葱，焖半分钟即可出锅。
余下的虾仁、虾皮、紫菜、小葱和蛋皮做个汤与蒸馄饨同时上桌食用。
嘻嘻，这三款馄饨你喜欢哪一个，欢迎你的讨论和交流。我是挪红每日更新家常美食，喜欢就关注吧，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离2019中国国际大数据产业博览会（下文简称：2019数博会）正式开幕的日子越来越近，作为全球首个以大数据为主题的国家级展会，尚未开始就已引起全球企业的瞩目。据悉，本次展览面积达6万平方米，预计参会人数将超过10万人，来自全球大数据产业相关的业内嘉宾就达2000人左右。
数博会自2015年开始已成功举办四届，已是全球大数据发展的风向标和国际性、专业化的平台。随着大数据对我们日常生活的影响加深，数博会的影响也有业内向公众扩散，成为影响60亿人未来生活的全民科技盛会。
往届数博会被中国网民津津乐道的话题，莫过于三巨头掌门人的集体亮相。对于中国互联网的意义堪比“水电煤”，任何一场科技行业盛会，哪怕请到三大掌门人其中一位就可以引起不小的话题。数博会自举办以来，李彦宏、马云、马化腾就是这里的常客，足见这个大会的影响力。
不完全统计，掌门人中，马化腾出席数博会次数最多，达到4次，从无缺席；马云出席了3次，分别是2015年、2017年和2018年；李彦宏则分别于2016年、2017年和2018年出席。2019年我们还能够再一次看到三大掌门“欢聚一堂”的场景重现吗？答案虽然不可知，却让我充满期待。
从官方透露的消息获悉，2019数博会邀请到了数百家来自全球的科技巨头，阵容之“豪华”非常罕见，足见大数据产业对现代经济的重要性。
据数博会执委会透露，今年境外组团参展商较去年有大幅度上升，目前已有来自21个国家的上百家境外企业确认参展，占参展企业总数的36.3%。包含来自美国、以色列、英国、加拿大、俄罗斯、印度、新加坡、韩国、丹麦、澳大利亚、新西兰、马来西亚、德国等21个国家的上百家境外企业确认参展，其中就有我们熟知的、、、等。
更值得关注的是，相比等老面孔，今年首次参展榜单企业出现爆发式增长，新增了包括索尼、希捷、 、优必选、依图、顺丰科技、贝壳找房等120余家知名企业。
这些科技圈的知名企业们齐聚2019数博会，将围绕大数据与数字经济、公共服务、智能制造、产业升级、生态治理、智慧生活等深度融合的新技术、新产品、新方案、新应用等方向“各展所长”，在贵州这个宝地为世界呈现一场盛宴。
近些年，数字经济蓬勃发展，电子消费类产品更新换代，不断满足了人们消费升级需求。从智能手机、智能平板到智能手表、智能手环，我们的世界正在被无处不在的硬件与数字所包围，无论衣食住行还是其他活动，都在不断的产生大量的数据。
有市场研究机构统计显示，在2006年，个人用户刚刚迈进 时代，全球一共新产生了约180 的数据，到了2011年，这些数字达到了1.8。根据预测，到2020年，全球的数据总量或将增长44倍，达到了约35。
随着5、、物联网时代的到来，地球上每日产生的数据还将不断地暴涨裂变。如何让这些庞大的数据为人类更美好的生活而服务，已成为全球每一家企业及学者、专家们“深思”的问题。
日前，2019数博会领先科技成果征集活动面向全球征集大数据领域黑科技、新产品、新技术和商业模式。征集活动持续近三个月，先后吸引了戴尔、华为、腾讯、京东、360、小米、搜狗等国内外知名企业以及移动、联通、电信三大运营商竞相申报。与2018数博会的526项相比，2019数博会征集到的领先科技成果多出了80项。
相信随着时间的推移，2019数博会将成为大数据领域里的“”，不仅是专业领域人士交流的重要平台，也是无数大数据黑科技、新产品、新技术和商业模式从概念走向应用的舞台，成为大众了解全球大数据产业前沿消息的阵地。
颇为应景的是，12台安保服务机器人和安保巡逻机器人-将亮相2019数博会，负责大会安保辅助工作。它们的加入，近距离的让每一个参与及关心2019数博会的人士，切身的去感受“未来已来”的科幻感。
据悉，安保服务机器人已在海内外多个应用场景下担任安保重任，如在沙特阿拉伯阿卜杜拉国王科技大学巡逻、深圳机场及地铁站站岗、厦门金砖五国会议配合公安做安保巡逻执勤工作等。2019数博会上安保、巡逻机器人能够及时收集和统计展会现场的实时人流信息，并直接反馈到执委会，执委会可及时调整安保解决方案、人流管控等工作，使安保变得更合理、更人性化。
小小的安保服务机器人就是数字经济时代，大数据应用的一个完美案例，而这不过是整场大会的冰山一角。相信在全球数百家知名科技巨头的加持之下，本届数博会必然将擦出更多让人“意外”的火花，对此我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她们不管是在职场还是家庭中，总是在默默的付出，这样的善心肠也让她们拥有了好的运势和福气，一生福气满满，更能把这种好福气带给家人和孩子，后福无穷。因此随着年龄的增长，她们反而会越来越迷人。正月份出生的女人命中带财，性格特别的纯真善良，有着很好的外貌，天生就比较聪明，但是却从不骄傲心肠很好。
在农历六月出生的女人，官运亨通，有望升职加薪，还能够驱难辟邪。等结婚后，便会把她们这种好运带到婆家，而且她们做事有始有终，专心致志，不畏艰难。老公得益于她们的帮助，在事业上能够顺风顺水，财源广进，早日走向成功。而她们自从出生起，便会为父母带来好运，家中钱财越来越多。
此月生人，前年十二女受胎，寒露节后出生。智慧锐敏，招四方之财。恐怕聪明自误，有失仁和，宜养温柔之心，自然贵人扶持。常省过去，奋发向前，趁时乘利，自得权柄。至四十而大发，子孙兴隆，多多顺利，晚景幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谣言内容：近日，一篇《饿不死就不要吃4种蔬菜，都是一级“致癌物”！快告诉家里人！》的文章引起人们关注。文中称：不法商家为了娃娃菜卖相好看，将它浸泡在甲醛中，而这种溶液中含有大量的致癌物；新鲜木耳中含有一种“光感物质”，会导致咽喉水肿，甚至会引发咽喉癌，最好还是吃干木耳；一些已经过季的蒜薹，一般会经过甲醛的处理，然后放入冷库中冷藏；有的黄瓜放一晚上，不知不觉就变大了，这样的黄瓜多半是因为打了很多“激素膨化剂”，所以这样的黄瓜是不可以吃的。
真相：中国食品与营养信息交流中心科学技术部主任阮光锋表示，这个谣言是个大杂烩，把各种信息整合在一起，夸大危害博眼球，大众不必过于忧心。他指出，甲醛的确有保鲜的作用，但是用甲醛浸泡蔬菜是一种违法行为，而蔬菜如果真的使用甲醛保鲜，一下子就能被闻出来的，大家如果还是不放心，在食用蔬菜前，可以多洗几遍。
新鲜木耳中的“光感物质”其实是卟啉类物质，这种物质对人体的危害，主要是诱发日光性皮炎，而非导致癌症，但需要同时满足三个条件：首先就是要有摄入，其次就是长久日晒，另外本身就是卟啉代谢异常体质。对普通人来说，只要不直接生吃，之后又不去太阳下暴晒，是不会有问题的。
而黄瓜中的所谓“激素膨化剂”，其实是一种叫做“氯吡脲”的植物生长调节剂，目前在美国、日本和我国都有登记使用。研究发现，推荐用法用量下，氯吡脲在果实和土壤里的残留量都很少，不会对健康产生影响。（新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说，“三分靠运营，七分靠产品”，产品要想卖得动卖得好，必须是消费者有真实需求的；产品要想长久的盈利，优质的货源才是关键所在。好货源就是基石，决定后期的建筑高度！
于是，今天早上，俺逛了一下福步外贸论坛，随意搜了下“货源”，看看有啥发现！这不，竟被我发现了这一现象，竟有很多中小卖家问“去哪里找货源，找不到怎么办？”。其实，优质货源渠道还是蛮多的呀！
于是，我私自把找不到货源认为是跨境圈十大“怪象”之一。不过，现在先不管它怪不怪，我整理了几个找货源渠道，你可以借鉴看看，取精华去糟粕哈！
说到找货源，应该很多卖家都上过阿里巴巴“淘货”，阿里巴巴作为一个全球领先我的采购批发平台，在2017年上线了个跨境专供板块，专为跨境卖家供货，供货商想进入这一板块，需要通过审核条件！
跨境专供板块上的货源，性价比比较高，质量有保障，服务售后也，且货源更适合跨境。目前女装、服饰配件、运动户外，数码家电等品类，货源还是蛮丰富齐全的！再者，上面的货源有产品描述、图片、尺码、认证等资料，为中小卖家省了不少精力！
作为批发平台，它支持小批量批发，支持一件代发、5件10件起批、进货多少钱以上一次等模式，降低了不少备货资金压力；还支持分销玩法，如果你成为分销商，可以享受一定折扣；在资金方面，还能使用诚赊，类似花呗，便于资金周转！
在微信、、论坛、贴吧、等地方，有很多跨境货源群/帖子，很多工厂/供货商会在推广的自己的产品，有不少卖家也会通过这方法找货源！
比如微信群、群、群，卖家可以找有具体制定的群，比如你要是想找服装货源，就找广州服装群等！一般来说，这种群会有不少供货商在里面。
比如社区论坛，便可以直接搜【服装，货源，工厂】等关键字，会发现有不少相关的帖子话题，发现匹配的货源，即可评论、加好友等，进一步了解货源详情。
当然，通过这种方法找货源，货源质量残参差不齐，具体的得好好对比一下，最好后期可以实地去他的工厂看看！
线下有很多工厂货源，珠三角、南昌、义乌等地方到处都是，要找的话也不难，但要勤跑，不怕累，找到适合自己的优质货源！
比如中小卖家，找服装汽配产品可以去广州，找电子产品去东莞，找照明电器产品去中山，找鞋服产品去莆田，找模具产品去深圳宝安，找玩具五金产品去义乌，找卫浴产品去阳江，找家居家具产品去佛山…很多货源都有一定的工厂聚集带，卖家们可以到这些地方去找！
通过实地跑工厂找到的货源，在质量方面有一定的保障，而且认证资料等都比较齐全，没有中间商赚差价！不过工厂一般做大单，如果卖家要拿货得冒囤货风险，资金压力会比较大！
作为有质量保障，有价格优势的供货平台——跨境分销平台，不少中小卖家越来越喜欢从这里进货。
目前，由工厂/供货商搭建的跨境分销平台在崛起，比如环球易购的环球华品网、赛维的华成云商、出口易分销平台、红蚁智能、麦小宝、沃德实业等，都为中小卖家提供优质货源和各种便利增值服务！
从分销平台上进货，卖家可以先出单，再进货，还能锁定库存货源，大大降低囤货风险；而且，很多分销平台会提供一件代发服务，无论是在物流、库存上都比较便利和稳妥！
再者，分销平台上，产品有质量保障，图片描述证书等资料也齐全，还能提供售后服务……这么下来，通过分销平台找货源的方式，为中小卖家节省了不少人力物力财力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：孩子生病了，作为父母肯定是着急、愧疚和心疼，着急孩子的病什么时候好，愧疚自己没照顾好孩子，心疼孩子身体难受。于是一家人围着孩子，忙个不停。但是父母不能过于紧张了，如果父母亲人在孩子生病时过于紧张，太过大惊小怪，孩子还以为他得了大病，这很不利于孩子的治疗和康复。而且就算病好了，心情也不会很快的恢复到原来的状态。
那么孩子生病时，在想些什么？作为父母又该如何去对待孩子，帮助孩子早日康复？
1.孩子生病时，会表现出难受不适、疼痛等情况，会让孩子变得无精打采，容易疲惫，食欲下降，很难入睡起且睡觉不安。可馨育儿，年龄小的孩子还容易哭闹和发脾气，烦躁不安、退缩、懒散等也是常见情况。
2.特别是6岁以内的孩子，情绪更是不稳定，好冲动，出现攻击性行为，喜欢缠着父母，要求多多。同时因为活动受到限制，身体的不适等，会使孩子出现一些忧郁的情绪。
3.由于孩子的理解能力，对现实的判断会有一定的局限能力。他们会将父母的情绪和行为，进行一定的夸张扭曲，使得自己的情绪和行为变得敏感多变起来。
4.疾病所引起的心理冲突，会让孩子出现焦虑的心理，不利于孩子的病情恢复。
5.在疾病的康复期，孩子会因为疾病的影响而活动受限，康复后孩子就会可能因为短暂的大脑代谢失调而出现厌学的情绪。
当然这仅仅是孩子生病时的一部分反应，但是只要父母能够了解孩子在生病时的反应和需求，并掌握一定的护理知识，就能对孩子的康复起到重要的作用。
孩子在生病的时候，常因为疾病而导致精神不振、食欲不振、身体不舒服等情况。而这些反应也会将孩子情绪会变得紧张起来，这对病情的恢复是不利的。因此在孩子得病的时候，父母要保持乐观的情绪，适当的满足孩子的要求，就能够让孩子的心情平复稳定下来，有利于孩子的治疗。但是有的父母在孩子生病时，由于对孩子的爱护，总是感觉孩子很不舒服，满足了孩子平时都不会满足的要求，甚至孩子乱发脾气也会宠着。这就会让孩子觉得自己生病是一件好事情，可以让父母对自己百依百顺。即使病好了之后，孩子依然沉浸在这样的氛围里，常用哭闹等方式，已达到自己的目的，有时不见效还可能装病，使得孩子开始变得任性自私起来。
所以父母在对待孩子生病这件事上，不用去紧张，只需以平常心对待就行了，可以满足孩子的正常需求，但不能是无理的需求。只有培养孩子积极的心态，让他们懂得坚强的面对疾病，他们才会在康复后更快的适应正常的生活。
孩子在成长的过程中，被无数的微生物包围着，一点都不生病是不可能的。因此父母要对孩子生病的各种特征现象有所了解，帮助孩子抵抗疾病对身体的影响，纠正孩子对疾病的错误认知，不要过分的宠溺生病的孩子，这样才能让孩子更快的恢复健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于看过黄金之风原作的人应该都知道的下场，他的下场都已经不能用惨来形容了，那是真的生不如死。被黄金体验镇魂曲剥夺了死亡的权利，永远重复死亡的瞬间。虽然他的下场很惨，但却是活该，因为他能走到这一步全是因为他个人的原因。
在黄金之风里，是一个自相矛盾的角色。一方面他渴望权利和财力，为此他成为了“热情”的。另一方面他成为后又想隐藏个人身份，从而抹杀一切知晓他身份的存在。想成为站在顶点的人，却又不愿意面对自身的身份，这种矛盾心理也为他日后埋下了伏笔。
回顾整个剧情大家能发现，布加拉迪为啥会背叛，是因为贩卖毒品，掌控黑道么？并不是，他对热情这个组织还是有感情的。只是他的这份感情，被给践踏了。
布加拉迪拼死想守护的，其实就是亲情和感情。然而却试图杀掉自己的亲女儿特里休，这导致布加拉迪对热情，对老板彻底失望，这才引发了叛变。
归根到底，还是因为自己的问题葬送掉了自己。他一方面想站在定点，另一方面又只想成为一个普通人，这本身就是一件很矛盾的事情。然而什么都不管，坚持要两开花，这才导致底下的人反叛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让全世界玩家都翘首以待的4「最终幻想7 重制版」终于在今天追加了新情报——包含角色语音的全新宣传视频公开了!
本次放出的视频，除了战斗场景外，还有萨菲罗斯的背影以及爱丽丝递花给克劳德的二人相遇场景，面对这样美丽的爱丽丝，谁会不激动呢!。
不过让众人遗憾的是，蒂法的名字一直出现在战斗栏中，但却不见其人。……可能制作组是想在之后给我们一个惊喜吧╰(*°▽°*)╯
视频最后还留有“六月情报解禁”的文字，而6月份又刚好是3展的时间，哟西，看来今年的3展又是干货满满呢，期待一个发售日情报~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在对于大学的划分，除了985工程，211工程，还有双一流院校，这些称呼证明了学校的实力，但是没有被这些称呼划分的院校实力就不行了吗？
答案肯定是否定的。在其他普通院校当中，有一些学校性价比很高，无论是从近年来国家的重视程度和资金的投入以及硬件条件的建设来看，都已经逐渐赶上了211和985高校，这些学校也会被人称为小985和小211高校。
这些学校大多是211高校，虽然不是985，但是一般这类学校都有985平台，就是以国家和行业发展急需的重点领域和重大需求为导向，围绕国家科技发展战略和学科前沿打造的一批世界一流学科群。而且这些高校基本上没有经历过合并和重组，在自己所属的行业领域内认可度很高。
小211工程，是中西部高校基础能力建设工程。从名字上听起来要比211高校低1个档次，实际情况也差不多。虽然名字当中带有中西部的字样，但也包括了部分处于东部地区的省份，而且这部分学校已经有了第2期，涉及的高校也比较多，为的就是提升中西部高校办学能力和人才培养质量。
如果大家没有实力考上985高校和211高校的话，以上这些学校是大家参考的重点，不仅分数不高，而且实力还在不断的发展当中，已经在就业上不输给名校，关键还是要靠大家自己努力。数学不好，某宝搜索高中数学妙招！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日是中国品牌日，华龙网-新重庆客户端记者查询发现，随着重庆旅游市场火热，也带火了相关商标注册，洪崖洞、李子坝、千厮门等地名纷纷被商家抢注商标，还有不少商家在争相申请。
随着重庆成为旅游热门地，重庆诸多知名地纷纷被抢注为商标。华龙网-新重庆客户端记者登录国家知识产权局商标局查询到，以“洪崖洞”为例，“洪崖洞”、“洪崖洞洞口”、“洪崖洞大桥”、“洪崖洞码头”等“洪崖洞”商标多达91件，仅2018年以来就有35件新的申请记录，这些“洪崖洞”除了被注册在与旅游相关的餐饮、旅馆外，还被注册到汽车、铝业、家用器皿、服装制作、纺织品精加工、肥皂、洗涤用品等类别上。
因轻轨穿楼而过吸引大批游客的李子坝，其商标也多达142件， “奥陶纪”的商标申请也多达25件，千厮门也有“千厮门”、“千厮门记忆”、“千厮门码头”等9件商标申请记录。
重庆热门打卡地的商标被越来越多的商家蹭热点，不少“正主”却曾因商标吃大亏。据新闻报道，成都一家企业不仅将重庆“小龙坎”注册为火锅商标，还以“小龙坎”是其注册商标为由，要求成都上百家“仿冒的”小龙坎火锅店立即“变脸”。
重庆猪八戒知识产权服务有限公司提醒，商标是企业品牌的基础，商标保护主要从“超前”和“全面”两方面着手。超前，即商标注册、商标舆情监控都要未雨绸缪，先有商标后有市场。全面，即布局商标保护时尽可能覆盖多种商品和服务，避免给对手留下破绽。当然，商标只是知识产权保护的一部分，作为市场主体来讲，还应从知识产权多维度保护品牌价值。据了解，作为“大众创业，万众创新”的基础支撑平台，八戒知识产权依托猪八戒网平台，累计为超过25万企业主和客户提供商标、专利、版权等各类知识产权服务逾145万件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《武林志》是一款由蜗牛游戏旗下独立游戏团队“江湖工作室”所开发的一款角色扮演类单机游戏，采用了蜗牛自研3引擎制作。本作以明朝初期为背景，主要讲述了洪武二十五年起至靖难之役期间江湖风云变幻以及朝廷诸王争权夺势的故事。在游戏中，玩家不仅可以从几十个门派中选择自己心仪的势力加入，还可以参加锦衣卫或净身入宫为朝廷办事，更能效忠皇太孙朱允炆、燕王朱棣、宁王朱权、蜀王朱椿、周王朱橚等势力改变历史的走向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属羊的女人，命理格局属沃土，沃土格局为财气之源，而土更是火气之源，因此属羊的人十有八九脾气都看似温和，实际十分急躁，特别是属羊的女人，平日里温顺的她们，和老公意见相左的时候就会大发雷霆，坚持咬定自己的想法不松口，可谓有些顽固。而属羊的女人，如果脾气大，就表明命力强，生金之力更加旺盛，和老公越吵越亲，而且如果她们的老公愿意多听一些她们的意见，则财力上行，生财有道，如果把钱交给属羊女来管，那么钱财必将越积越多，钱能生钱。
属猴的女人生来金钱运就很旺盛，很会敛财。她们的脑筋转的飞快，思绪敏捷，总是能嗅到各种各样的赚钱机会，在结婚前就已经是小富婆一枚了。在结婚后，她们的好财运会更加旺盛，和老公齐心协力，共同打拼事业，日子越来越富贵，老公也十分宠她们。属猴女的后半生一定幸福无比。
属鼠的女人们很机灵，有因时制宜的才调。她们常常都是一副小鸟依人的模样，这让她们的老公更有保护欲望。其实她们一点儿都不粘人，她们觉得对峙各自的空间是对对方的爱崇，所以她们从纰谬对方有猜狐疑，这是让她们的另外一半觉得畅快的处所。她们是一个很好的贤浑家，在婚后她们可以更好的帮助另外一半在事业上有所冲破。她们可觉得家里带来福泽和财气哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 福州市公安局10日在官方微博发布情况通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月对于有些人来说，可能就是多事之秋，毕竟没有哪一个人可以一生都是绝对一帆风顺的，总是要经历一些坎坷和困难，人生才能真正充满着无限的色彩和无限的可能性。本月，每个人都会祈祷自己能够顺风顺水，大家都是这么祈祷着的，但是并不能够全部尽人意。那么下面就让我们一起来看看在本月，幸福如约而至，发大财中大奖，日子红火的生肖都有哪几个吧！
属牛的人的运势和财运都是极好的，不管是在什么时候你们的坚持和你们的努力都是极好的付出和回报，虽然早些时间里你们的运势并没有很多的好处，但是本月，采听宫得“月德”吉星的庇佑，运势好转，年底前能够得到财神爷的眷顾，在偏财方面有所进步，方面都大放异彩，事情总能迎刃而解，事业顺利。
属鸡的朋友有着聪明的头脑，他们对于发现赚钱机会有着敏锐的感官，总是能够很好的抓住机遇从而大赚一笔。虽然他们能够很好的抓住机会也能够很好的赚取大笔钱财，但是却是赚得多花得多，他们没有理财的意识，总是花钱如流水，不知节俭为何物，也自然的就没有什么积蓄可言！所以如果属鸡的朋友想要养植物，可以选择在书房摆放一盆蓬莱松，能够很好的帮助属鸡的朋友聚焦财气，让属鸡的朋友财运更加旺盛起来，钱包也自然越加饱满起来！
属相属猪的人，最看重情义，做事不拘小节，为人大方得体，虽然最近运势不好，但天无绝人之路，但财运好的一塌糊涂！未来一周横财砸身，钞票如雨！属猪人好运转身即到，赚的大笔钱财，横财暴涨，不想一夜暴富都难。
属鼠的人特别有眼光，但是眼光不够长远，经常会因为一些蝇头小利，而放弃了可持续发展的机会，所以有时候离成功真的是一步之遥，这证明他们确实是有能力向上攀爬的。本月的开始，属鼠的人将会有一次机遇属，希望这一次你们能够好好把握，毕竟不是所有的事情都是可以重新来的，这次的机会让你们的财运发生逆天的转变。
生肖猴的朋友，到了今年，诸事顺心，求财有道，性格十分乐观的他们遇上了真正能帮助自己的善人，所以一切都能按照自己的心意进展，风生水起在眼前，今年有升职的好机会，年底之前聚财不小，属猴的人的好运势来到，家中人也有的是顺利进步的机会，跟着属猴的人同走好运，家财不会少！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，重庆市启动第五届职业教育活动周活动。5月9日开始，《人民日报》、新华社等多家中央媒体及市内媒体走进重庆市立信职业教育中心、重庆城市管理职业学院、重庆电子工程职业学院等职业学校，了解重庆市职业教育发展和落实《国家职业教育改革实施方案》情况。
5月9日下午，十余名身着统一制服的连锁经营管理专业学生正各司其职——收货、摆货架、收银；一旁的“智慧新零售产教融合校中店实训中心”，老师正结合大数据分析给十几位学生上《连锁零售企业商品采购》相关的课程……这是永辉超市与重庆城市管理学院采用校企合作模式共建的“智慧零售校中店”，也是重庆市80个高职院校“双基地”(含培育)之一。
“每届连锁经营专业学生的85%，都会进入这家实训中心，按照店长的标准完成3年时间的学习。”重庆城市管理职业学院相关负责人介绍，随着社会经济的发展，全国对连锁经营人才的需求非常旺盛。因此学校与永辉超市、麦当劳等龙头企业合作，采取“引店入校”的真实情境教学方式，培养商贸流通高端复合型技术技能人才，许多学生一毕业即走上店长岗位。
与上汽通用、北京现代等多家企业共建拥有12个实训区、45个实训室的共享型实训基地，重庆市立信职业教育中心、万盛职业教育中心、巫山职业教育中心等与汽车企业合作建设“汽车运用与维修”双基地……来自市教委的信息显示，为进一步深化“产教融合”，重庆市在2018年启动建设中、高等职业教育“双基地”(兼具教学和生产双重功能、校企双主体深度合作)建设项目，以加大校企双主体深度合作，助推产教融合人才培养改革，促进教育链、人才链与产业链、创新链有机衔接。
不仅如此，我市还支持职业院校与规模以上骨干企业共同组建校企合作职业教育集团(联盟)，并在持续推进示范校建设、现代学徒制试点等项目的基础上，力争到2020年，建成优质高职20所，高水平高职10所左右，建成高水平中职(含培育单位)36个。同时全市还力争建成100个职教双基地、20个校企合作示范项目、20个示范职教集团和315个骨干专业，以努力构建符合重庆经济转型升级需求的现代职业教育体系。
实训室里，人工智能与大数据、电子信息工程技术等专业的学生正根据企业任务进行项目设计；大屏幕上，滚动播放着项目设计进展……这是重庆电子工程职业学院人工智能学院的教学场景。
瞄准大数据智能化产业的发展，该校采取“校企”“校地”合作模式共建起重庆西永微电子产业园区“产学研”中心、“重电-永川区云计算学院”等多个产教融合体系，以服务区域经济社会及行业企业发展。
由于汽车产业正向新能源汽车转型升级，相关人才缺口巨大。立信职业教育中心在2016年即制定新能源汽车维修专业人才培养方案，整合汽车制造与检修、电子技术应用和物联网技术应用等多个专业资源，探索建立了节能与新能源汽车专业群，以培养产业升级转型所需的技术技能人才。
来自市教委的数据显示，全市中、高职院校共223所，在校生共约69.7万人。“不少学校主动适应重庆经济发展战略和产业升级需要，撤销就业率低、社会适应力差的专业，培育和发展大数据、人工智能等新兴专业。”市教委相关负责人介绍，比如2016年至2018年，高职院校共撤销了保险、文秘等专业96个点，新增云计算、工业机器人等专业376个点，其中45个专业点为大数据智能化。
正因为此，重庆市中、高职业院校专业服务产业的能力不断增强。目前，全市中职学校共设置18个专业大类、153个专业，高职院校共设置19个专业大类、362个专业，全市已基本形成与区域经济和产业转型升级相匹配的职业教育体系。
5月9日下午，在重庆城市管理职业学院现代物流实训中心，有20多名来自泰国的留学生在进行专业学习。该校物流管理专业积极响应国家“一带一路”倡议，成立了国际物流学院，并先后与泰国、德国、新加坡等国家的院校达成合作，已陆续招收两届海外留学生，积极为“一带一路”沿线国家培养国际化物流人才。
事实上，近年来，我市职业教育的国际化办学水平不断提高。如重庆工业职业技术学院立足装备制造业特色，建设职教海外“鲁班工坊”。2016年，该校与重庆力帆实业(集团)进出口有限公司联合打造俄罗斯“鲁班工坊”；2018年建立埃塞俄比亚“鲁班工坊”；2019年与长安国际汽车销售服务有限公司共建沙特阿拉伯“鲁班工坊”……“学校选派教师到境外开展技术服务、技能培训等，以培养一批具有国际视野、通晓国际规则的技术技能人才和企业海外生产经营人才。”该校相关负责人说。
在中职领域，我市则以中德合作为载体，努力拓宽国际合作办学渠道。“2018年5月，首届重庆市中德职业教育与产业发展高峰论坛暨中德职业教育联盟西部中职示范基地启动仪式在重庆举办，这是中德职业教育联盟第一次与重庆市中等职业教育院校建立协作关系。”市教委相关负责人介绍，中德职业教育合作包括以下方面：一是成立中德职业教育联盟西部中职示范基地。双方将建设专业建设、师资共同体、质量保障体系3个研究中心以及1个职业技能认定中心。二是举办中德合作的双主体行业学院。今年3月，重庆第一家中德合作的双主体行业学院已落户渝中区，未来中德双方将围绕人工智能、智能制造、大健康等方面开展合作。三是拓宽中德合作办学渠道。我市鼓励广大中职学校积极探索国际合作办学渠道，与欧洲职业教育与社会教育协会开展合作办学，选派专业骨干教师到德国、英国、澳大利亚等职业教育发达国家参加专业培训，不断增加职业教育专业建设、课程开发、师资培养等方面的国际合作办学力度。
“正是在多个领域和多种模式合作的推动下，我市中、高职院校的国际化开放办学水平不断提高，增强了我市职业教育的国际影响和自信，不断推动职业教育国际化的纵深发展。”市教委相关负责人说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动画“巨匠”宫崎骏经典力作《千与千寻》确定引进内地!该片被全世界观众公认为“一生一次”的殿堂级作品：曾狂揽多项国际大奖，更是一举斩获第75届奥斯卡最佳动画长片，及第52届柏林电影节金熊奖两项顶级荣誉，成为全球首部同时获此殊荣的动画电影;其也是宫崎骏迄今为止评分最高的作品，常年高居豆瓣、等海内外专业平台的动画电影榜单1，成为21世纪以来评分最高的动画电影。不少喜爱该片的观众激动表示：给我一个机会还《千与千寻》电影票。
在中国，电影《千与千寻》被无数忠实影迷赞誉为动画电影“怪物”。此次确定引进的消息一经发布，内地观众已难掩激动，迅速掀起一阵“千与千寻热”。网友自制并配文“值得所有期待，千与千寻”的海报在社交平台广泛流传，获得上百余位包括权威媒体、微博大号等在内的过万转发。截至目前，影片豆瓣想看人数10+，评分人数100+，高居所有动画电影榜首之位。
此番《千与千寻》的引进，势必将会使其成为最值得进影院观看的电影之一：画面方面，影片细节丰富、画风唯美治愈，堪称“每一帧都是风景”。音乐方面，影片配乐由“世纪音乐大师”久石让亲自定制，故事情节与音乐配合默契。全新数码版本将更好地展现这些视听画面，力求让观众完全沉浸于电影当中。最后，影片内容可解读性高，适合所有年龄段观众。从成年人到学生、再到小朋友，每个阶段的观众都能获得专属于自己的感动与理解，可谓“一千个人心中有一千个‘千与千寻’”。届时电影上映之时，将实现和中国“老朋友”的一次感动相聚。
《千与千寻》由动画“巨匠”宫崎骏耗费三年打造，是动画电影里程碑式的存在：在全球，《千与千寻》是首部也是截止目前唯一一部同时斩获奥斯卡最佳动画长片与柏林电影节金熊奖的超级影片，是当之无愧的动画“封神”之作;在日本，影片“疯狂收割”308亿日元(≈17.4亿元人民币)票房，高居日本影史第一，至今十八年仍无人撼动;在中国，影片获得观众一致的高度喜爱与认可。《千与千寻》豆瓣评分高飙至9.3，超100万人评分，一举创造动画电影最高记录，并入选豆瓣电影250第七位。
《千与千寻》被亿万海内外观众力挺为“一生一次”的必看神作，在全球范围内拥有极高热度。在国内，无数影迷热衷于找寻现实版千与千寻，“中国版的千与千寻”话题更是登上热搜历史3。此前《千与千寻》在日本成功刷新电影票房最高记录，此次顺利引进，影片是否又会创造票房神话，令人十分期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，映客发布了上市后的第一份年报。年报数据显示，截至2018年12月31日，映客全年净利润11.01亿元。年报同时显示，2018年映客总营收为38.61亿元，同比下降2.1%，其中直播营收37.3亿元，同比下降4.9%。而网络广告营收为1.2亿元，同比增长442.2%，其他收益来源所得收益为9800万元。
从年报上看，映客的直播营收还是占总营收的大头，不过增速有所放缓。与此同时，网络广告营收仍只占总营收很小的一部分，但是增速非常快。然不管映客的各项营收是上升还是下降，映客在过去13个季度都是处于盈利状态。而在连续盈利13个季度后，映客开始着手出击海外。
映客创始人奉佑生曾透露，映客通过对海外新兴市场的长久观察，将海外目标锁定在中东市场，并将在近期发布海外产品，但可能选择悄悄发布，不过会尊重当地法律法规，用合法合理的方式验证产品与市场是否匹配。
可是海外市场真的那么容易啃吗?映客这个计划究竟能有几分胜算?
映客连续盈利13个季度并在国内直播行业千播大战中胜出，这说明映客在国内直播市场已经取得一席之地。
一方面，现阶段国内直播市场已经趋于饱和。即随着直播行业洗牌加快，中小型直播平台陆续退场，映客、花椒、斗鱼、虎牙、等平台成为了千播大战的胜出者，但是与此同时直播行业的国内用户规模也趋于稳定。
艾瑞数据显示，经过2017年直播行业的快速发展后，2018年国内直播行业的用户规模趋于稳定。在用户规模趋于稳定的情况下，映客要和斗鱼、虎牙、等其他直播平台争夺流量显得非常困难，一来斗鱼、虎牙等都是国内直播行业的头部平台，二来映客在前一阶段的争夺战中并未占到优势。
另一方面，直播进入2.0时代后，映客需要寻找增量市场，所以广阔的海外市场成了映客乃至于整个直播领域争相抢占的战场。映客开启海外错位竞争事实上也是为了稳固自己在国内直播市场的地位。这其中的道理很简单，映客就是想通过进军海外市场抢占更多的用户和市场份额。
其实，很多直播平台早就对海外市场志在必得，比如虎牙、等，不过这些直播平台的目标市场大都是文化地缘较为接近的东南亚地区，所以就目前来讲东南亚这个增量市场竞争也非常激烈。映客似乎也看到了海外市场的潜力，遂剑指中东市场，看准了中东的经济结构跟中国相似，并且人口基数不小，有望促成下一场直播流量用户大爆发。
可是，海外市场真的那么好啃吗?尽管外界对直播出海大都持积极态度，都认为海外市场会是一个直播流量入口，但是有潜力不代表开发海外市场这个过程会很容易。事实上，海外市场是一块难嚼的肥肉，这跟中东市场和映客本身都有关系。
其一，映客要开拓海外市场，意味着要再次投身到一场激烈的战争当中。
奉佑生在接受采访的时候也曾表示，“我们的定位是在海外推出互动类产品，这类产品具有很好的商业模式，只要找准了点就可以扩大规模。”换言之，映客出海将不仅限于直播这个层面，不同于其他出海的同类直播产品一样仍旧主打直播平台，映客不是要做一个映客直播海外版而是要去尝试互动型的产品。
而映客准备出海的这类产品，跟目前已经兴盛于中东市场的互动型产品存在直接的用户竞争关系。此时的中东市场充斥着太多互动型产品。根据相关数据，2018 年期间，已经有20 款应用在中东地区   和   总收入达到 1.07 亿美元，而中国  的应用内收入为 1.02 亿美元，占比达 95%。
再根据关于2018年中东地区短视频/直播收入20排行榜相关情况，20中有15款来自中国，而在这15款中有不少都是属于短视频类，火山小视频、抖音也位列其中。而在关于2018年中东地区短视频/直播下载量20排行榜中有四个(抖音、小影、快手、火山小视频)是属于短视频。
可见短视频早已出海，并持续不断分割中东市场的直播流量。这时候映客再以相似的产品出击中东市场，自然免不了要与已经在中东兴盛的其他互动型产品争夺用户。届时，映客可能会面临不亚于国内的激烈竞争。
其二，目前映客的盈利模式仍然存在不足，在海外市场映客能否克服还是个未知数。
现阶段，映客的盈利模式主要有四种：打赏、广告、会员及增值业务、周边销售。其中，打赏是很多直播平台的核心赚钱方式，映客也不例外。但是行业内有很多平台在竞争，所以直播平台的打赏分成比例不断拉低。大家都在做直播，为了争夺用户直播基本上都是免费观看，所以付费用户方面的收入也减少了。映客将这种模式延伸至海外市场，而海外市场的环境在竞争越发激烈的情况下正在和国内越来越像，那么这些局限在海外市场就有可能发生。
再说说周边销售，虽然说现在映客已经在淘宝开设了周边商城，就是通过用户自主点击链接的形式跳转至网上商城。但是事实上通过点击链接到商城购买商品的用户很少，反而是那些在直播中推销商品的主播们能产生的单量大。这时候映客也不能保证这种情况不会在海外市场重演。
由此可见，在目前的中东市场，短视频已经占据了非常重要的地位，已经在很大程度上分流了海外直播的用户。此时映客不管以互动型产品进入中东，还是干脆在中东上线一个海外版映客直播，都要面对已经在中东发展起来短视频们分流用户的事实。
既然海外市场并不是那么容易拿下，那么映客还有出海的必要吗?这个问题的答案是肯定的。海外市场这块肥肉虽然不好嚼，但这并不能改变海外市场是块实实在在肥肉的事实。只不过映客出海的时候需要多方面考量思索，以此确保在海外市场站稳脚跟。
一来，映客需提高用户体验，做好产品本土化。映客在海外推出互动型产品之后，要精益求精，要更懂本土市场和用户。因为海外市场和中国市场还是存在很多不同，映客在海外推出的产品是服务于海外用户，所以产品的特性要能戳到海外用户的痛点。换言之，映客要摸清楚目标用户的习惯，以此来推出针对性的产品。
二来，映客需要尽可能避免不理性“烧钱”。众所周知的是，国内的直播行业在风口期时就是一场“烧钱大赛”，但事实却是少数平台在“千播大战”中胜出和活了下来，不论怎样，烧钱都是极其损耗元气的做法，而且很多平台就是因为最后没钱烧了才倒了下去。
竞争激烈的海外市场不可能绕开烧钱这个问题，但是映客完全可以借鉴国内的发展经验，避免为了短期的利益而开始不理性地烧钱，即便映客处于盈利状态，持续烧钱也不会是一个好的选择，相反可能还会波及到映客在国内的战略布局。
总之，映客想要拿下海外市场绝非易事。从目前映客的动作来看，映客是要不断加大在产品矩阵建设上的投入，争取尽快在海外市场跑出一两款合适的产品，而完成这条线的时间自然是越短越好。如果能做到这些，映客还是能在海外市场有所成就。不过映客也不能忘了在国内市场的教训，否则在竞争激烈的海外市场，映客可能会遭受与国内同样的困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多父母都希望自己的孩子能够长成高个子，有人经常说：一白遮三丑，一高遮百丑这也是存在一定道理的，加上我们身边的家长都会习惯性的把孩子和其他的孩子的身高作比较，如果发现自己孩子矮了，就会想尽一切办法来帮助孩子长高。因此每个父母都很重视孩子的身高，而且很关注孩子的身高增长情况。
孩子生长发育的阶段需要很多营养元素的供应，尤其是这几种营养元素更是必不可少，高个子的宝宝经常补充。
各种组织器官都由蛋白质构成，例如肌肉组织、内脏、大脑组织以及许多重要的生命物质，如血液中的血红蛋白、凝血蛋白、支持抵抗力的抗体等等，因此选择高蛋白食物如瘦肉、鱼类、牛奶、大豆、鸡蛋等无疑是非常重要的。
身高的发展是生长发育中重要的指标之一，可见充足的脂肪酸摄入是必要的。除非孩子本身的体重已经超过标准体重的25%，且达到肥胖的指标，否则不应该严格限制孩子选择脂肪性食品。当然，科学的选择是必要的，应多选择天然的含必需脂肪酸高的食品，如鱼类、鸡蛋类等，建议不要过多吃仅含高油脂的食品，如奶油等。
小孩骨骼生长需要钙，从饮食上补钙能促进长高。如果想让自家孩子春天长高，就要为孩子制作补钙的营养餐，比如骨头汤、牛奶、豆类制品等。记得补钙时间要选好，通常早餐后半小时补钙较为合适。
孩子生长发育的实质是细胞快速分裂、生长的过程，锌能通过酶的作用，有效促进骨骼细胞的分裂、生长和再生，是促进骨骼发育的动力。而钙仅是骨骼发育过程中所需要的一种营养成分，只有骨骼细胞分裂生长旺盛后，这个时候再给孩子补钙，钙沉积和利用才更充分，孩子才能真正长高。同时锌还能加速碱性磷酸酶及维生素、维生素3的合成，进一步促进钙的吸收。如果孩子缺锌，骨骼细胞分裂生长就会缓慢，这种情况下，钙根本没有沉积的平台，基本上都流失了，导致补锌的效果不明显。
补锌建议给孩子吃一些牡蛎、猪肝、牛肉、核桃粉等等，但是食物补锌效果吸收慢，需要通过补锌片来一起补充，建议给孩子吃一些活性高、容易吸收的补锌片如锌硒宝片儿童这类的，不仅活性高，并且蓝帽子认证，安全性高，对孩子稚嫩的肠胃不会造成刺激作用。更适合孩子补锌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲜虾云呑是粤式小吃之一，皮薄馅大，呈现透明状。馅料内有猪肉泥、鸡蛋和鲜虾，并配上用猪骨、虾子、大地鱼煲制的高汤，碗里还撒上韭菜黄。
云呑与馄饨相似，不过比我们说的小馄饨馅多；比我们说的大馄饨皮薄，在包法上也略不同。
你在吃鲜虾云呑时，每一个云呑内都有一个虾仁。因此我将肉馅和鲜虾单独调味，包的时候一点肉馅，一个虾仁，让相互间的味道即相融又分离，并且虾子里只加点盐和淀粉拌抓匀，最大限度的保持虾的原鲜味。
调料：油、盐、糖、胡椒、蠔油、10葱、5姜、一个鸡蛋和高汤。
1.400肉泥内加入盐、糖、胡椒、蠔油、10葱、5姜和一个鸡蛋。
4.处理好的虾子里加点盐和淀粉拌抓均备用。注不要多加调料品，最大限度的保持虾的原鲜味。
6.捏和成团，至少醒上40分钟，中间至少揉上两次，最后面团柔韧光滑。
7.用面条机压成薄长片。注：中间扑粉要用淀粉，这样吃的时候会感到特别的滑润，这是云呑与面条和饺子的不同处。
9.取一块皮子，放上肉馅，然后再来一小块虾，对折撮合到一起就行了。这是广式云呑的包法，馄饨一般是包成元宝型。
10.将云呑入沸水锅中，锅开，点一次水，水再开，云呑就好了，这时云呑全部漂上来了。
12.将云呑盛入碗中，撒点小香葱就好了。注正宗的是撒点韭菜黄。
1.压云呑皮子时中间扑粉要用淀粉，这样吃的时候会感到特别的滑润，这是云呑与面条和饺子的不同处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁能想到曾经以农业著称的农业大国现在居然连续多年成为全球粮食进口第一大国？
按照海关公开的数据，2018年中国进口的谷物及谷物粉达到了2046.9万吨，进口的大豆达到了8803.1万吨，合计进口的粮食总量达到了1.085亿吨，继续为全球最大的粮食进口国。
2018年， 我国农村户口人数5.6亿，占我国人口总数40.42%，去除掉未从事农业的人口，起码也有2-3亿左右的农民。
对比美国，是世界粮食第一出口大国但美国农民数量只有280万，占美国总人口数的2%。由于大部分都是用机器代替人工，美国农民可以做到1人管理450英亩耕地，照料6-7万只鸡、5000头牛，可以生产谷物10万千克以上以及生产肉类1万千克左右，养活98个美国人和34个外国人，果然应证了"科学技术是第一生产力"这句话。
这主要是由于我国农业还处于精耕细作的小农经济，虽然有向农业全自动、机械化生产的趋势，但进展缓慢。再加上进口粮食物廉价美，进一步抑制了我国农业的转变。
农业如何崛起，印度就是一个很好的例子，现在印度是人口仅次于中国的世界第二大国，但印度还能出口粮食，2018年印度出口的大米总量约为1137万吨，稳居全球第一。
可是印度在独立之后也曾多次陷入粮食危机，还被迫从美国进口大量粮食来稳定粮价。
从1950年至1960年的10年间，印度的粮食生产的增长率仅为2.5%，无法滿足国人对粮食需求，不得不采取定量供应的措施，每人每天只有394.9克，最高至408克。
之后印度开展了两次绿色革命， 第一次绿色革命让年印度的粮食生产增至1.7亿吨，基本上实现了粮食的自给自足；第二次绿色革命不但使全印度人有饭吃有衣穿，基本生活得到保障，还有余粮和优质农产品出口。
所以农业只要重视，并不难实现自给自足，在经过2018年美国大豆风波之后，我国已经开始重视粮食进口，2018年我国累计进口粮食为1.08亿吨，较2017年的1.2亿吨已经减少1264万吨，大豆进口则同比下降7.9%至8803万吨。
同时2018我国全国粮食总产量6.58亿吨，继续为全球第一产粮大国。由此可见，我国农业崛起不是未来时，而是正在进行时！
根本原因，是现在中国本身人口世界第一，加上生活质量提高，对于粮食的需求量确实大——世界第一。而同时，中国粮食产量和质量跟不上——产量到底是不是世界第一、严重存疑，导致的结果，是粮食进口量确实是世界第一，并且连续多年。
一个，虽然农民身份的人数多，但实际上现在从事农业的人口不多——大多年轻人宁可到处晃悠，也不会去种地，更不会到工地上干活，你看真正干农活和还有工地上干活的，都是中老年人，有的人七八十多了，但还在工地干活，实在招不到人，工地上的人工资也确实很高——事实上，建筑行业工资太高了整体······
但最重要的是，是农业的现代化水平不高，规模农业程度不高，农产品质量本身不能赢得社会认可（比如施用大量化肥和农业——据称全世界化肥农药一半被中国施用了），宣传推广不够。于是外国农产品涌入，使得本国农产品价格被压得很低，利润很薄，于是更刺激大量的人弃农——陷入恶性循环，终而至于成为全球第一大粮食进口国，并且连续多年。
经常发现这种现象：农民经常是一边大丰收、一边大亏本，大量农产品被倒掉销毁——造成极大浪费——小时候政治上学的西方即使把牛奶倒掉也不卖的场景这几年在中国上演最多。
这还跟政府领导的失误决策不无关系——觉得什么产量好、销路好，就鼓动乃至于强迫农民种啥，但根本没有打开销路，于是造成大量滞销，之后则是一片狼藉。
政府参与市场经济，不是说不能参与，但一定要尊重规律，在打开销路、在科学和现代化种植、在质量把控上下功夫，而不是盲目地鼓动和强迫开足马力生产——最后把烂尾丢给老百姓，自己拍屁股走人。
美国著名政治家基辛格曾说：谁控制了石油，谁就控制了所有国家；谁控制了粮食，谁就控制了人类；谁掌握了货币发行权，谁就掌握了世界。
美国粮食一直占据世界出口量的1/3左右，美元更是同行货币，之前美国通过美元间接控制石油，现在美国由于页岩油革命石油产量已经世界第一并且与别国的产局还在拉大，不仅如此美国还在加速控制储量世界第一的委内瑞拉石油，并通过制裁伊朗加深对中东石油的控制。
汉朝有晁错有《贵粟疏》，认为农业是本——事实上，任何时代、任何社会国家都是如此。
就现状而言，中国需要重农贵粟，政府应该在尊重市场规律的基础上尊重农业——房产基建确实过气了，而不是领导凭感觉与主观乱整，弄成一锅粥屁股一拍走人，在丰收的时候收获“政绩”，在烂尾的时候找不着人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网巴中5月10日电 (苗志勇)记者10日从四川巴中警方获悉，5月9日晚上，巴中市通江县诺水河镇初级中学一名教师用匕首将该校另一名教师刺伤，致其抢救无效死亡。
据通江县公安局发布的警情通报：5月9日20时许，通江县诺水河镇初级中学教师张某某(男，36岁，诺水镇人)因纠纷，持匕首将同校教师关某某(男，45岁，诺水镇人)右大腿股动脉刺中，关某某经抢救无效后死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小徐买了一只品种叫做布偶的宠物猫，她说带回家后六天这只猫就拉肚子了，去宠物病院没有救回来。小徐说她在伴侣圈中看到伴侣发了一条消息，说是有猫出售，于是就加了老友。
小徐说：那时看了一个猫的品种还行，是金吉拉，白色的那只，他就发了一个定位给我，就在四周的宠物病院。她容许七天包退包换，第六天晚上猫有点拉血，第二天我看到就问他们，你们猫有拉血拉稀的情形，他跟我说可能是刚到新情形，有应激反响。
在采办猫的时辰，小徐表示前台工作人员拿了一只布偶和一只金吉拉，本身选了布偶，花了3400，钱转给了宠物病院的一名工作人员。后来小徐创造，猫精神状态不好，就带着它去了另一家宠物病院，搜检出来是猫瘟热，后来没有救回来。
她再次找到之前的宠物病院，要退一半的费用，对方不合意，说买猫可以打五折。找到那家宠物病院，一位孟店长表示那名工作人员已经去职了。
孟店长说：我的病院在这里，阿谁人在我这边上班，做一些副业，去卖猫，我感受这个跟我们病院没有什么关系，我们有别的的宠物店，他们何处有猫资源，很多人都可以去买。他们卖出一只猫，我们一分钱没拿，跟我们病院没有关系。
联络到了已经去职的小楼，她说这只布猫在出售前打过疫苗，为什么出现这个问题，本身不好说。小楼说：我是以病院的身份在卖的，可是那只猫应该是宠物店的，不是病院的，那时钱转给了我，后续之后我要转给病院担任人，你可以问一下病院何处，是不是我转给他们的，我只是属于病院的一个发卖。
小楼表示，她之后要转给的病院担任人姓林，若是卖出一只宠物猫也有分外的提成，属于本身的业绩，提成的话姓林的阿谁人会小我转给她。
小徐表示，病院里边还有卖猫，孟店长表示，病院里卖的猫和前台卖的猫是两回事，我们在卖猫是由于我们这边专门有一小我是担任做活体的，我们这边的担任人，他有本身的猫本身卖，可是和病院没有关系。
对付林姓担任人的电话，王店长表示不便当透露。他强调卖猫只是员工的小我举动，跟病院没有关系。小徐说：感受病院把责任推卸给员工了，可是员工已经去职了，如许下来的话我仍是会找他们的，由于猫是从他们店里出来的。
喜欢宠物并要买的朋友们一定要认真好看，最好能有个行家一起去买宠物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着网络的发展，世界各国文化交融，信息传递增快，二次元这个原本小众的文化被进入大众视野，各种漫展活动几年内在国内井喷式爆发，原本只有主要城市一年仅仅举办一两次的漫展活动如今遍布各地，线下的文化撒播使得二次元文化受到更多的关注，一开始二次元的同好们都为自己喜爱的东西能够受到更多人的接受而感到欣慰，随着关注度的提高，视频网站也有了更多国外动画作品的正版版权，二次元在国内的发展趋势良好。
由于接触二次元的群体不断扩大，许多只了解一点点或者根本不了解二次元文化的人，开始诋毁喜欢看动漫的男生。
是的，仅仅从喜欢动漫就判定对方死肥宅，这样武断的独裁还不是个例，它经常出现，有时候男生会进行自黑来缓解尴尬的气氛，笑笑说自己就是个死肥宅之类的话，助纣为虐，久而久之，这种行为甚至成为一种习惯，以至于我们都觉得这是理所当然的，认为这仅仅是一种调侃，但是试问大家，有谁真的愿意被冠以'死肥宅'的名号呢？有哪一个群体仅仅是因为爱好就被这样的诋毁性词语形容呢？为什么我们的社会大多数人讨厌二次元文化爱好者呢？
原因一，大多数人接触到的动漫角色多为可爱的美少女形象，加上对日本开放的性文化的误解，对二者进行了联想比较，认为喜欢动漫的男生经常对着可爱的美少女意淫。
原因二，对于日本文化的排斥，依旧停留在怨怼的情绪之中，更有甚者认为学习日语都是错误行为。
原因三，喜爱动漫的人有经济支持的情况下大多会购买和收集喜爱的角色的手办，这种在常人眼里类似于玩偶的东西被拿去与一些性发泄工具类比，加上男生们喜欢称呼喜爱的美少女角色为"老婆"使得误解更深。
原因四，漫展活动上层出不穷的"福利姬"为二次元文化蒙上了最后一块布，那些卖弄身姿的女孩子和二次元一点关系都没有，她们只是穿上了那身廉价的服。如果说手办美少女之类的让大众对二次元文化产生质疑和误解，那么"福利姬"的出现直接将这种误解转换成实打实存在的证据。
这样的误解还会延续多久，我们不得而知，欣慰的是虽然有不少的误解诋毁，但是也有许多的人受到二次元文化的感动，并且喜爱上这个文化形式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然在今天索尼的  直播活动上《最终幻想7：重制版》成为了主角，但是这次活动同样也强调了一些有趣的独立游戏将于今年晚些时候登陆4。来自工作室的的《像素立方世界（）》在新预告片中分享了大量的新镜头和其他惊喜。让我们来看看这款游戏的预告片吧。
《像素立方世界》融合了丰富多彩的方块艺术风格和一个充满打斗的地下城，这款游戏可以支持多达四名玩家组成团队，在各种各样的环境中干掉怪物。视觉风格显然是这款游戏的的一大亮点，但同时也结合了暗黑地牢式的战斗风格。
除了新的游戏玩法，预告片还强调了玩家可以使用的大量角色皮肤，这些皮肤来自于不同的独立游戏。《像素立方世界》将于今年夏天在4和上发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据了解，4月28日，广东省珠海市香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
《措施》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。
同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（含微信群、公众号）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
下班之后，职工有义务“时刻准备着”接收指令、通知并及时回复吗？如果占用时间较长，是否属于隐形加班？
上海市律师协会劳动法业务研究委员会副主任唐毅认为，理论上职工有权拒绝用人单位在下班时间发布的工作指令。至于是否算加班，根据《最高人民法院关于审理劳动争议案件适用法律若干问题的解释（三）》第九条规定：“劳动者主张加班费的，应当就加班事实的存在承担举证责任。”现在很多单位实行加班审批制，只有经过公司审批的延时工作才属于加班。但如果公司在职工下班后布置工作，且明确要求职工在明天上班之前完成，这种要求，显然需要职工利用下班时间完成，应属于加班。
据《劳动法》第三条规定，劳动者享有休息休假的权利。下班期间，职工理应得到充分休息。用人单位应该尊重职工的休息权，不应随意侵占职工的休息时间。
此外，用人单位违法安排职工加班加点，必须承担相应法律责任，由劳动行政部门给予其警告、责令改正、罚款等行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生后发烧经治疗无效死亡，男子陈建利砍击女儿的主治医生、莱钢医院儿科医生李宝华头部数刀，致李宝华当场死亡。法院一审以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑。后陈建利否认故意杀人提出上诉。
昨日14时，山东省高级人民法院在济南市莱芜区人民法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。山东省人民检察院派员出庭履行职务，被害人亲属委托的诉讼代理人、上诉人陈建利及其辩护人到庭参加诉讼。
原莱芜市中院一审查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(莱钢医院)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。陈建利认为莱钢医院诊疗存在问题，并多次要求医院赔偿未果，遂对医院及其女儿在儿科时的主治医生李宝华(男，殁年35岁)产生怨恨。
2016年10月3日8时许，被告人陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买单刃砍刀一把，放入随身携带的一绿色帆布包内。9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华的答复，趁李宝华接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀紧紧追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后再次连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，后其被赶到的出警人员控制。
在当时的庭审中，陈建利否认自己是故意杀人。莱芜中院认为，陈建利为发泄不满情绪，在公共场所公然持刀杀害无辜医生，并致人死亡，其行为已构成故意杀人罪。被告人陈建利持刀杀人，犯罪手段特别残忍，情节特别恶劣，社会危害性、人身危险性极大，后果及罪行极其严重，虽能坦白且当庭认罪，但不足以对其从轻处罚，应依法予以惩处。
2018年7月27日下午，莱芜中院对此案一审宣判，法院以陈建利犯故意杀人罪判处其死刑，剥夺政治权利终身。一审宣判后，陈建利不服提出上诉。
5月9日14时，山东高院在济南市莱芜区法院刑事审判庭公开开庭二审审理了该案。庭审中，法庭针对陈建利是否构成故意杀人罪、陈建利是否构成自首、原审判决量刑是否适当等庭审重点进行了法庭调查，听取了陈建利的辩解、辩护人的辩护意见、诉讼代理人的代理意见及检察员的出庭意见，并对检方提供的新证据进行了质证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在玩家们的热血奋战中走过了第十年，除了各种氪金打造的装备和细节吸引人外，还有它59个职业不同的技能形态，独特的故事背景，总有适合各类玩家的职业。作为腾讯旗下排名前三的网游，无疑吸引了大部分玩家加入，早已突破了千万勇士大关。除了各种充满热血的地图外，更有这几大神兽的加入，让充满了玄幻感，你知道他们分别是谁么？
先说的亲儿子红眼，人口基数可谓全职业最多，爆发性可玩性完美，让人感到热血沸腾的职业。虽然大家都戏称为红狗，但是人家这条大狗是有名字的，叫做血魔，霸气一扑，毁天灭地。再说雷神，想必大家都猜出来他是谁了，能够掌握雷神之息的只有阿修罗了，同样是一头苍蓝猛兽从天而降，将雷杵插向大地，虽然是被戏称为不锈钢盆，但这特效五块钱是真的买不到！然后是黑龙。带有龙的职业可不少，像驱魔，念帝等职业也有，但那些都是小龙，这条深海巨龙就是我们的鬼泣小哥，虽然都叫这条龙咸鱼或者鱼头，人家称为神兽来头很大的，是第七鬼神怖拉修本体。再加上这条巨龙从黑潭中一跃而出，伴随呼啸而过的龙鸣音效，简直是在看电影！最后一个是麒麟，是念皇的一个大招，虽然叫做金雷虎，但外观真的像中国神话里的麒麟！而且还是金色，大气典雅，真的可以说是最有气质的神兽。不过，论霸气程度和伤害等级，还是上面的三鬼剑更胜一筹。这几头神兽你都猜对主人了么？
不说别的，有的职业确实单调乏味，偶尔来个神兽增加一下职业背景更能吸引玩家。像上面几个职业，真的是超霸气，刷齐图来，总给人一种期待感。像红眼的大狗，鬼泣的鱼头，一出现真的是让人热血沸腾，最关键的是血量下得是真快，不少的玩家纷纷的表示这些职业在召唤神兽之后简直像是换了个游戏，除了这些，大家还知道里哪些神兽职业呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个女性在得知自己怀孕之后都是特别兴奋的，因为这意味着她们从此以后就要当妈妈了，而且自己也会有更多的事情去面对。所以在整个怀孕的孕期里，她们也都会做好充足的准备，什么该做，什么不该做。什么该注意，什么不该注意的都会提前打好预防针，好让宝宝能够健康的成长，平安的出生。
而在怀孕饮食这一方面，需要我们注意的其实也是蛮多的。因为我们在孕期每天吃进去的饭，还是要跟宝宝分享的，如果今天吃了太辣的东西，那么宝宝从你的身体里吸收到的也会是辣，这就对于孩子的健康发育很不利。所以孕妈们在孕期是要有一定的忌口的，毕竟有些东西不管是对于胎儿，还是对于自己，都很不利的，其中甜食，就需要我们特别的注意。那么为什么孕妈们在孕期不宜吃太多的甜食呢？
在孕期吃太多的甜食，有可能会让宝妈们患上妊娠糖尿病。女人的身体结构是复杂的，在女性怀孕的那一刻，身体里就会分泌大量的孕激素。这种激素与平常身体内部的很多激素都是有不同反应的。如果我们在孕期吃了太多甜食的话，就会影响到身体糖代谢功能变差，这样一来，孕妈在整个孕期内血糖就不稳定，这样就会增加妊娠糖尿病的风险。所以说在孕期内，还是少吃点含糖量较高的食物为好，如果真的是甜食爱好者，也要注意自己每天所摄入的分量，可不能贪吃哦。
每个人基本上都喜欢吃甜食，因为吃进去后整个人都感觉非常的甜蜜，口感很好。尤其是对于小孩来说，甜甜圈，棒棒糖之类的最受他们的喜爱了。但是对于孕妇来说，在孕期如果吃太多甜食的话，就会造成脂肪的堆积，从而影响到自己的体型。本身在怀孕之后，我们的活动量就会大大的缩减，这个时候在吃一些容易发胖的食物，身材走样是很容易就会发生的。而身材走样除了自身形象不好以外，对于分娩也是有一定的难度。因为肥胖的身材会消耗我们大量的体力，在分娩的时候如果没有足够的体力去面对，也是会有难产的风险的。所以为了我们的健康，甜食还是要尽少的吃为好。
对于甜食爱好者的孕妈们，这可能是个不好的消息，但是为了自己和宝宝的健康，我们还是一定要管住自己的嘴哦。最后，祝愿各位宝妈们能够诞出健康可爱的宝宝来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大来山创豪度假村位于平均海拔800米的安澜镇顶山村。这里森林植被丰富，平均气温比主城低5至8度，森林覆盖率达到70%，树屋就建在神秘的树林中。
这里的每一栋树屋都有一个别致的名字，松树林中的十几棟树屋，把这片林子变成了一个全新的世界。
树屋建在高高的树上，是全木质结构，外形与周围的自然环境相融合，顺着木楼梯就可以到达树屋
这里没有都市的霓虹，这里有最纯正的夜晚，这有着最原始的生活环境，让人体验遗世独立、逍遥自在的童话生活。
自由家黄山齐云营地树屋世界坐落于丹霞地貌的齐云山旁，是黄山市区屯溪至黟县宏村、西递的必经之路。它是一个很少被外界打扰过的世外桃源，在这里可以感受非同一般的野奢体验。
自由家的树屋由德国知名树屋大师安德雷斯和国内新锐联袂打造，每一套都有独特的造型和名字。
山间、湖畔、松林，来到自由家就像被糅进了景色中，又像不小心闯进了童话书里。
树屋们的名字都取得恰巧得当，外形方中带圆的“汉堡”；挂满浪漫白纱的“绣楼”；
一片片木头拼接而成的“积木”；螺旋向下排列的“旋梯”；树袋、飞船、伊甸园···各不相同。
美岕山野温泉度假村位于苏浙皖三省交界处——溧阳，隐匿于溧阳最美丽的山野——龙潭森林，占地2000余亩。这里有着自然山野的美丽景色，也有着田园生活的诗意与自在。却藏了31栋树屋。
依山势和朝向，每栋树屋内视野各异，树屋有6种房型——独栋、双房、三房、四房和五房、以及松鼠屋，可满足客人度假的各种居住需要。
树屋内的开放式大阳台和落地窗，将山野景色整个迎进屋中，树屋内有独立的温泉泡池，可以“足不出户”泡温泉！
树屋内风格简约、自然和温馨，有超大客厅、棋牌空间、瑜伽空间、迷你厨房，
既可以边赏景边泡温泉，也可以做个瑜伽、打牌下棋，或是静静坐着，享受山野时光……
这里有着自然山野的美丽景色，也有着田园生活的诗意与自在；住树屋，泡温泉，探寻最别致的火虫茶园，在茶园的无边泳池自在畅游，体验四季的野趣活动。
九州驿站天门沟树屋，位于英德市石牯塘镇八宝围仔村。树屋依山而建，掩映在原始森林中，不仅把房子建在了树上，连温泉也建在了树上。
这的树屋，分组合温泉树屋与独立温泉树屋两种，配公共温泉池、楼台、功夫茶台。
树上围屋有蜜蜂寨、黑蜂寨、赤蜂寨、青蜂寨、黄蜂寨、竹蜂寨、鸟巢寨不同命名组合，4~10间单体树屋通过空中平台连接形成一个组合围屋。
闲暇时光，回归大自然，泡在温泉里，到树屋里小住一晚，伴着鸟叫虫鸣，你一定希望时间过得再慢一些。
原舍·树蛙部落。它融入在一片藏于自然山脉下的传统村落里。是莫干山、苏州网红民宿原舍的自然亲子篇
整个树蛙部落有11套树蛙三角屋、1个穹顶屋、1个鸟巢、1个房车、4个树蛙帐篷，这些可爱而自然的房子沿溪边散落，房间内外被自然拥抱着，打开天窗就是漫天星空或苍翠竹海，有点日本星野的感觉。
民宿后山的小森林是一个大宝藏，充满好奇心的你们，可以前去一探究竟。树蛙俱乐部是老茶厂改造的互动空间俱乐部，这里有自然课堂，学习认识植物、昆虫，以及自然里的小探险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在有越来越多的人养狗，不同品种的狗有着不同的性格特点，不管是暖心的金毛、蠢萌的哈士奇还是忠诚护主的中华田园犬，狗狗都一直深受着人们的喜爱，它们有着仅用一个表情或者动作就把人逗翻的神奇魔力，是人们的快乐源泉。
粉丝投稿：我在家里养了只柯基，可能这种狗子的智商和腿长是成正比的，因此腿长可忽略不计的柯基几乎没什么智商，一言不合就犯二的它总能做出各种令人哭笑不得的举动。这天，我把柯基带到了宠物店，因为临时要出差，所以我即使再舍不得也只能把柯基寄养在宠物店。
四天之后，我忙完第一时间赶到了宠物店，结果一见到柯基就瞬间笑抽了，这货竟然睡死了过去，不仅如此，它还将饭碗当成了枕头，重点是饭碗的尺寸和头还莫名的契合，这下子真是名副其实的满脑子都装着狗粮了，我不禁感叹了一句：我到底养了个啥玩意？同时丢脸的感觉油然而生。
我：“小老弟你是怎么回事？你就不怕落枕？还是说你觉得这样就能梦见无穷多的狗粮？”
柯基：“铲屎的你来的真不是时候，我明明快要吃到狗粮了，你为什么要出声喊醒我？我不管，快赔我狗粮！”
网友们看到这一幕都不厚道的笑出了猪叫声，“不出半年，这狗子肯定会变成一只大肥基”、“柯基：你们不是说枕头下放什么就会梦见什么吗？我现在直接把头放到饭碗里，我就不信梦不见狗粮”、“连睡觉都想着吃，这柯基真的不得了，铲屎官做好它变成大胖子的准备吧”......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤：对方越不理越想要做朋友，但对方想主动再做朋友就会避不见面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全职这个一直备受影视市场的青睐，从之前的阅文改编动漫开始，就让人们见到了粉丝的狂热还有背后隐藏的巨大市场。因此当真人改编对准了这个蛋糕的时候，引起了很多人的多样情绪。赞同的人认为这是一种好事，毕竟可以提升市场认知度还有粉丝中的影响力。不赞同的人则认为是对作品的亵渎，毕竟将富有激情和创意的内容硬改，稍有不慎就会毁了经典。但是不论怎么说，目前全职的真人改编已经进行中，主角叶修的人选也已经定下来了，今天就此来进行讨论，叶修到底是由谁来权势，你觉得合适呢？
首先在人物的设定上，叶修并不是超级大帅哥，即便是书迷给予他无限美好的遐想，但是现实就是如此残酷。否则花痴果果怎么可能总对叶修态度不好，如果有帅哥谁怎么可能舍得对着发脾气呢？再加上总是会通宵熬夜，所以在精气神方面一定不是特别阳光的形象，而是有一点点颓废和邋遢，比如有点野蛮生长的胡茬等等。
其次在人物性格上，应该是比较立体的，不能是单一的霸道或者是偶像包袱极重的那种，能嘴欠能邋遢，更能胡搅蛮缠说出一堆歪理的同时，还需要在细节方面展现自己的绅士风度。尤其是在对女性方面，叶修一直都是很尊重的，没有任何冒犯，保持距离。他的性格里面有一些恶趣味，让人抓狂，比如让黄少天疯狂说话自己却早已经把耳机摘下。比如说为了给口出狂言的唐柔一个教训，连赢数十把，教做人等等……
综上，其实现在娱乐圈里面有很多男生比较适合，比如说是人气超高的大头雷佳音、还有做事不拘一格的沙溢、年轻一点的张智霖、演技派实力担当的张鲁一、甚至是连剑三大大郭炜炜都曾经被网友们热议。毕竟稍微胖一点，然后有颜值有水平等等。
每个人心中所认为的叶修形象，其实就是一个造梦的过程，将无往不利的"荣耀之神"进行立体的塑造。不断丰富着自己对于角色的期望值，真的是一件很有趣的事情。既然现在的叶修角色已经宣布由杨洋来进行饰演的话，不妨可以静观一下，等到作品播出之后究竟是什么样子，到时候再来进行评判吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在巴黎迪士尼现场，我们采访到了战队的，同他聊了聊8之后战队的情况。
问：本次巴黎是在迪士尼举办的，这与以往的有什么不一样的地方吗?
问：一直以来都是很强劲的战队，但是只有重庆打进前四，这个成绩你们能接受吗，导致这样的结果，主要问题出现在哪里?
答：我对今年的成绩都不是很满意。有很多的事情导致我们发挥不好，比如打完8没有好好的去休息，导致后面一直在放假让大家去调整休息。还有就是有时候人员变动，有人想休息，导致我们阵容打法需要重新磨合调整。最主要的原因还是之后没有好好休息吧。
问：战队目前的积分是2790，如果在本次比赛中打入前三，那么战队也将锁定直邀名额，这个你们有考虑到吗?
答：我对这个没有太过关注，我觉得我们好好打进前十二没什么问题。
问：前段时间公布回归任职教练，加上之前的357教练，两个教练的配置在国内还是少数，对于你们选手而言两个教练带给你们怎样的变化?
答：肯定会变的更好。会有另外一个人来指出我们的失误，哪里可以做得更好，还有就是改正选手的一些坏习惯。弊端就是有时候声音会太多，太复杂，大家听多了脑子会不清醒。
问：如果队伍在决策与时出现分歧，会以那个教练为准，还是说两个教练都是傀儡?
答：比赛的时候只有357。平时也不会有太多分歧，都是打完后再总结哪个英雄没选好或是哪个步骤出了问题。
问：从最近几场的比赛来看，的有了很大的变化，像很久没有登场的凤凰，你们都选了出来，但是结果并不是很理想，这个是突发奇想还是赛前就制定好的?
答：凤凰是我们为了针对对面英雄选的，只是那一局我们没有打好。
问：有些解说在观看你们比赛时，总结出一个道理，就是放养查理斯的比赛胜率比保查理斯的比赛低，对于这点你怎么看?
答：我觉得不是保我们中的谁的问题，现在这个版本要保证每条线都是个正常人，就是打完对线期你必须是个正常人，每条路对线期的资源和基础装备很重要，我们如果每个人经济都差不多就可以接受了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两年前，正值盛夏，阿里巴巴董事局主席马云在人群簇拥中，首次“巡视”盒马鲜生(以下简称盒马)上海金桥店。驻足在海鲜池的时候，饶有兴致的马云还捧起一只帝王蟹。摄影师拍摄的这一幕照片火爆网络，盒马也名噪一时。
马云在参观时问盒马侯毅：“按照这种模式，盒马鲜生可以开多少个店？”侯毅回答，“如果把一线城市和省会城市都算在内，可以开2000家。”
时隔不足两年，盒马关闭了昆山一家门店，这是盒马开店150家之后，首次闭店。盒马回应称，做零售没有百分百的事情，尤其门店规模上去了，好的要更好，差的也要及时调整。
三年以来，不仅互联网巨头布局“生鲜超市 餐饮”，永辉、大润发、新华都、物美、苏宁、联华、步步高等传统商超也纷纷入局。
彼时，以盒马为代表的“生鲜超市 餐饮”模式，伴随新零售风口，搅动实体门店和生鲜消费市场。
关注生鲜供应链产、供、销、端环节项目投资的星瀚资本创始合伙人杨歌认为，盒马依靠阿里资本和巨大流量，也没有保持一路狂奔的姿态，主要问题是生鲜果蔬、日常农产品及快消品等做成精品，商业模式相对较“重”，价值增值很难从成本和供应效率上体现出来。
进入2019年以来，互联网巨头以生鲜 餐饮 即时配送的零售模式，或停业调改，或开店遇阻，它们在舍命狂奔一段时间后，“踩下”急刹车。
“线下的企业必须走到线上去，线上的企业必须走到线下来，线上线下加上现代物流合在一起，才能真正创造出新的零售起来。”2016年，马云在杭州举办的云栖大会上说，从明年起，阿里巴巴将不再提出电子商务这一概念，线上、线下和物流结合在一起创造出新零售时代。
当年年底开出第一家门店的盒马，便是阿里开启新零售时代的尝试。
次年，马云和阿里高管们“站台”的盒马，被媒体捧为线下新零售创新样品，布局2生鲜零售也成为热潮。
一时，家乐福的极鲜工坊、新华都的海物会、步步高的鲜食演义、百联的系食、大润发的大润发优鲜、联华的精选未来店、复华集团旗下的地球港、本来生活实体店、京东7、苏宁苏鲜生、美团小象生鲜等，“生鲜超市 餐饮”模式遍地开花。
彼时的侯毅说，“目前，盒马鲜生正处在‘舍命狂奔’的状态，只要有地方，有成熟的社区，就能开店。”
2018年12月12日，盒马武汉帝斯曼广场店开业，这是盒马第100家门店。甚至，侯毅高调宣布，未来盒马要开1000家门店。
把100家、1000家作为拓店目标的不仅是盒马。据网络平台上的公开报道显示，2018年，超级物种曾计划开店100家；同年，京东7宣称未来3-5年开设1000家门店；小象生鲜也曾流出“2018年开出20家店，2019年开出50家店”的目标。
2019年4月，美团旗下新零售业态小象生鲜位于常州、无锡的门店关闭。美团回应称，小象生鲜正在进行试点期内的调整。一个月后，苏州昆山吾悦广场的盒马门店闭店，这是盒马开店150家之后，首次关店。
2019年4月，侯毅坦言，“此前，盒马舍命狂奔，肯定会有开过头的(情况)，开过头就调整。”
金沙江创投合伙人杨志伟曾向人民网创投频道表示，新零售、盒马模式、无人零售等风口，是“水到渠成”的事情。如今，流量变得越来越贵，客户的消费体验要求越来越高，场景化消费也越来越多，当阿里、京东等电商发展到一定阶段后，其瓶颈在于消费体验无法满足，而场景化消费在线下才能满足，只有把线上、线下融合打通才可能解决体验约束、场景的问题。
杨志伟认为，传统零售业到电商，再从电商回到实体店是一个螺旋式发展过程。绝对不是说线上到了线下，或者线下到了线上，他们必须提升让1 1大于2，提升新零售、新消费体验、新商业模式。“螺旋式发展的过程和技术、移动互联网连接，大数据驱动息息相关，这些基础设施带来了行业变革和新2融合机会。”杨志伟说。
但在生鲜创业者王志飞看来，虽然生鲜零售高频刚需，也非常大，看上去并不是那么“美好
“阿里的生鲜零售没做起来，因为商品价格昂贵。”曾在阿里集团任职过的王志飞说，盒马是餐饮结合，卖高档海鲜和烹饪，客户偶尔体验，并非高频，“生鲜行业可以通过互联网改变行业效率，但供应链成本和流量依旧是个难题。”
侯毅在谈到当下“生鲜超市 餐饮”模式将餐饮作为新零售标配时表示，“一定酸甜苦辣，各有各的收获”。
侯毅坦言，“在市中心做餐饮很好，因为中午有大量的人群来会吃饭，但你去了社区，你发现周一到周五中午，餐饮生意很差。这个时候，你就得反思在哪一类商圈的店，我们要高配餐饮；在哪一类商圈的店，我们要低配餐饮。”
2019年伊始，盒马开始布局“一大四小”门店体系。即盒马鲜生以4000平米以上的大店担当“一大”的模式，覆盖购物中心，模式为“生鲜 超市 餐饮 外卖”。另有四小，分别为盒马菜市、盒马、盒马2、盒马小站。
以前，盒马选址以人气旺、核心区域型商圈为主，比邻高端社区，方便做纵深客群经营，保证相对稳定的消费力和客流。其消费人群画像集中于有房、有车一族，占客户比重为65%~70%，平均消费力能力高。过往，盒马对自身客户群的定位是对价格不敏感，对品质、新鲜有高要求的群体。
“大多数人还是价格敏感性驱动，在打中高端市场的时候，难度较大。”杨歌说，忠实客户相对还比较少，大多数人群都是尝鲜。
在杨歌看来，类盒马模式的“生鲜超市 餐饮”业态，多是通过“包装”做独立零售品牌、高级连锁门店及生鲜产品。中高端、高质量的门店及蔬果生鲜模式要在产品的高效物流仓储及细化管理上下功夫。
众海投资副总裁张烨秋向人民网创投频道表示，目前，生鲜零售市场高度分散，但各个玩家仍然有利可图，是一个具备颠覆可能性和价值的行业。“从品类来看，生鲜品类是一个高购买频次且在一定区域内具备马太效应，容易规模提速。 另外，近几年下游互联网渗透率足够高，上游随着物流和冷链资源、技术的完善，借助互联网颠覆，原有行业在这几年也看到曙光，一旦这个模式成立，不仅仅只卖生鲜。”
在杨歌看来，生鲜零售店通常有五种成本，商品的采购经销成本、仓储成本、物流成本，店面和仓储工作人员的运营管理成本(一般来讲，小店3个人左右，大店则5到10个人，一般的小型仓3到6个人，大型仓在20人以上)，以及金融成本。
杨歌算了一笔账，在中国二三线城市，中小体量门店通常在50到100平米，甚至低于50平米，在千种以上，客单均价低于30元，平均耗损率在5%~10%，店员四个人左右，每个店员月工资大概2000到2500元，每月销售额在5至10万。
“小店客单价很低，平均在30块钱以下，但消费频次高，这样的话，一个店的流水做到月销售额10万就是极端了。”杨歌说。
杨歌说，小型创业公司做不到这点，小公司在系统管理和人员招聘、金融层面、供应链的成熟及成本上都有劣势。
侯毅毫不避讳地说，新零售有很多坑需要去改变，需要进行“零售填坑之战”。他直言，“我们也在反思，盒马的商品是不是最佳的商业模式？”
有券商人士认为，至于盒马，其自2016年开出第一家门店至今，单店盈利始终是其难以逾越的鸿沟。
近期，三江购物在《三江购物俱乐部股份有限公司关于全资子公司股权转让暨关联交易的公告》中称，将出售子公司浙海华地给杭州盒马；同时，浙海华地营业收入占三江购物2018年营业收入的比例为7.00%。
这里，浙海华地是盒马原来在浙江地区的加盟商，共有4家盒马门店。而三江购物2018年营收为41.33亿，由此不难算出浙海华地营收约为2.89亿。另外，2018年浙海华地净利润为-2349.14万元，这也不难看出4家盒马门店的亏损状态。
永辉云创向人民网创投频道称，超级物种的核心定位是品质食材体验店，而餐饮是为食材打造最好的“试吃体验感”，也是引导用户购买食材的重要前提，他们希望用户在超级物种餐饮体验后，产生购买食材的意愿。“作为零售品牌，我们最终目的是食材零售。”
“体验式消费无疑是吸引客流一种方式，但到底是体验主导还是消费占主导，我认为门店最终靠消费者的消费把成本赚回来，体验只是一种感觉。”杨歌说，门店在体验感上，要高设计、低成本，投入比产出高，但你花了大量的成本在体验上，而体验本身的现金回流不好。
杨歌说，目前，生鲜零售只是打造体验感觉和提升市场热度，这种新零售模式还是通过展现形式吸引客流，从端增加影响力。另外，生鲜零售要把端做强，继而再去映射其他领域，这其中与宣传品牌和增加市场黏性有关。
2018年9月，侯毅在阿里集团投资人大会上分享的数据显示，截止到2017年7月，七家运营1.5年以上的盒马门店，单店日均销售额超过80万元和单店坪效(平均营业面积4000平米)超过5万元，线上销售占比超过60%。但对于2017年和2018年新拓门店的状况却未提及。
据北京晨报报道，盒马最小的门店面积也在4000平方米到6000平方米，开店成本在几千万元不等，算是“重资产”。
“开店成本很高，经营难度大。”杨歌告诉人民网创投频道，单个门店回本周期在18个月内。也就是说，在这期间打平运营成本再收回开办成本，就可具备生存能力，形成一个较好的财务模型。但是，收回成本的前提条件是门店月现金流为正、每个月有净利。
“如果你在18个月内，收不回来成本，这个模型就不佳，所以18个月就是一个门槛。”他说。
在张烨秋看来，目前，尽管各区域内陆续有头部品牌出现，但国内生鲜零售市场仍然比较分散，这不仅受制于各地需求的差异化，还受制于背后非标品保质期短、生产集约度低的供应链体系。
招商证券商业零售首席分析师宁浮洁向人民网创投频道表示，既可到店消费又可到家消费的本土化“生鲜超市 餐饮”门店模式，是零售行业发展的一个趋势。由于到家与到店相交叉，在门店前端上给端用户的感受可能类似，但后端的供应链能力不同。“但供应链的打磨需要较长时间，包括盒马也在探索。”
宁浮洁说，新零售门店要将商品结构，随着门店所在地区进行调整；另外门店要打造面向中高端、中低端等全等级、全品类划分的多维度供应链体系，降低采购成本。
在外界看来，马云的“巡店”意味着阿里集团正式“认亲”盒马鲜生。
早在2016年，首家盒马门店开业后便获得阿里巴巴集团1.5亿美元战略投资，甚至被视为阿里新零售战略的重要一环。此后，盒马开启了疯狂扩张之路，短短三年时间内，盒马已在全国布局150家门店。
侯毅曾公开表示，盒马将是阿里新零售的核心项目，并且会共享阿里生态的诸多资源。
“生鲜是个大事业，需要大体系的支撑，要么有巨额资本，要么投入足够时间。”百果园创始人余惠勇说。
深圳的百果园做了18年水果生意，去年获得由中金智德、中植资本、中金汇融等机构投资的15亿元人民币轮融资。但百果园在前七年都亏损。
此后，百果园开始拓宽边界、寻求自身增长，战略发展方向从一家专业、垂直的水果连锁商，转向生鲜领域，推出独立生鲜平台“百果心享”。
百果园运营总监孙鹏认为，对于生鲜零售而言，单纯做渠道意义不大，企业布局生鲜市场应该跳出单纯的模式创新和服务创新。“要做就做成生鲜食材里的小米，做好商品，做好供应链、做好生态链。”
在杨歌、王志飞等多位新零售行业人士看来，生鲜零售门店要成功，一定要翻过四座大山，一是行业资质和政策，二是地产，三是互联网流量，四是供应链。
他们认为，在这四个方面有极强的优势，通过精细化运营把成本降低，生鲜零售门店才能生存。
杨歌说，“生鲜超市 餐饮”连锁门店往往需要前置仓，以满足少则100个，多则四五千个的。
“你要收回前置仓的建造成本，基本上需要在3到5年之间。一般来说，小前置仓一个区一个，大前置仓一个市区一个，如果大前置仓在4年以内收回成本，那这个商业模式就很好，但大多数的前置仓都在4年以上才能把成本收回。”杨歌说。
在杨歌看来，像永辉这种公司，它已经拥有连锁超市和供应链，然后再“自上而下”去开生鲜门店，前置仓和供应链相对成熟，有利于店面在早期控制经营成本。
杨歌认为，“自上而下”的零售大品牌，本身具备极强的运营能力和融资能力，财务模型轻便，可以度过开办和迭代周期，它们更容易度过3到4年的瓶颈期。
“如果创业者‘自下而上’去拓店，一旦运营效率上不来，在18个月内，收不回成本，而又要去继续建仓，在没有极强融资能力的情况下，根本活不过三年。”
这几年，大批生鲜零售门店在资本助力下，犹如“雨后春笋”般涌现。
据前瞻产业研究院提供的《2016-2021年中国生鲜电商行业解决方案与投资策略规划报告》提供的数据，2011年，我国生鲜电商市场规模仅为10.5亿元，到2012年增至40.5亿元，同比增长286%，到2013年生鲜电商市场规模为130.2亿元，同比增长221%，2014年生鲜电商市场规模为260亿元，同比增长100%，2015年市场规模为560亿元，同比增长115%。
冻品在线林志勇在接受媒体采访时表示，生鲜电商市场渗透率在4%，这很正常，生鲜这一领域目前还处于一个高度分散状态，并没有形成寡头市场，无论是京东、天猫、阿里等生鲜频道所占据整个市场份额都不是太大。
王志飞坦言，他和其他生鲜创业者都在摸索新零售模式，对于“生鲜超市 餐饮”模式而言，探讨模式是趋向刚需还是个性化。如果趋向个性化，即使是同一种模式门店也都各有设计；如果要选择体验式，那就是餐厅的路线，切入市场，最终还是切入大众刚需，回归下沉。
杨歌认为，中国是个典型“农村包围城市”的市场，只有下沉了才能做好。对于生鲜零售而言，你想增值这一部分，难度非常大，最终走向高端餐饮的路线才能继续。不可能既做中低廉的供应链，又做这种高端的体验，这样就两套体系分叉了。”
“盒马、7，超级物种等生鲜零售门店，是在入口点捕捉大众眼光，让消费者觉得这种模式很好玩、很新鲜。但最终这种模式又不得不选择‘下沉’。”杨歌说。
在杨歌看来，生鲜零售很像抖音，如果你定位于一线城市，持续时间不会太久，用户量也不会增长到4亿以上，所以下沉到大众人群才能做大。
杨歌认为，目前，生鲜零售门店也是抖音经历的过程，最终是网红商品占据主导地位，商品多样化，毛利高，流水速度快，单店坪效足够，这可以根据中国市场的情况调整，但不管新型的餐饮店，还是生鲜零售店，甚至消费品零售店，大同小异。
张烨秋也表示，全国性生鲜大品牌的窗口期，已对大多数新进入的创业公司关闭了，生鲜行业创业，尤其是尚未获得巨头企业支持的创业者，应该调整自己的定位，聚焦在巨头尚未进入的市场，致力打造区域性头部品牌。
“生鲜零售的市场，可能出现基于全国供应链和流量的独角兽企业，甚至可能出现基于不同区域的多个独角兽品牌。”张烨秋说，不过，丰富度、履约效率及成本、性价比，折旧率等要求生鲜创业者要做好流量和规模，还要基于大流量和大，建立深层次供应链，打造产地优化能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姐妹们有没有这种感觉，自从有了娃，什么样诗意的夜与晨都不如娃儿一夜安眠来的幸福与安心
想要宝宝有好的睡眠选择一款舒适、安全、好看又实用的枕头可以说重要了。
奈何适合宝宝的枕头真心难找，之前我也发过朋友圈说过邻居给娃在商场买了快小两千的枕头，宝宝还是睡不好，很多姐妹也都说，找个适合宝宝的枕头真不容易
因为小思同学特别怕热，所以我之前选的枕头只要稍微有一点闷热就直接被她掉。
之前花挺贵价钱买的一款乳胶枕就因为她觉得热，每次都不愿意枕（后来我仔细分析了下，应该是枕套的面料不是很舒服，所以觉得不透气）。
有的枕头小思同学很喜欢枕，但却轮到我不放心了，因为它们都是不能拆洗的。
宝宝比较爱出汗、睡着之后流口水，如果不能及时清洗，口水 、汗渍与空气接触一段时间就会更容易滋生细菌。
不能拆洗这件事儿真是让我太纠结了（家里好几款枕头都是不能拆洗的，所以脏了洗不了还得再换）。
每次收拾卧室的时候，打开枕头的内胆，看到里面的污渍无法清洗，就十分纠结。
而一直关注思妈的姐妹应该都知道小思同学一直用的是第一站儿童枕，我给小思同学入了两个，让她在家去幼儿园都能睡得香。
买过的枕头六七个，要是早点遇到第一站的婴儿枕，就不用买之前那么多不合用的了。
第一站的枕头咱们也返团了很多次，每次姐妹们的反馈跟我使用的感受都是一样一样的，评论里也是把透气性好，吸汗、宝宝睡得香、面积大可以随意来回滚这几个优点都夸出来了
市面上的儿童枕那么多，我也是挑挑选选踩了多的坑才找到了第一站枕头，真心太不容易了讲真其实我对宝宝枕头的要求也不高，基本上满足这几点就可以。
1. 高低可调节：这一点还算不难找，因为很多乳胶枕已经在做分层的设计，根据不同的年龄段，选择适合的高度。
2.要足够大：市面上大多的儿童枕，尺寸设计得都比较小。但熊孩子睡觉哪能安安稳稳躺在枕头上一动不动啊，那必须是左翻右翻来回滚着睡。尺寸太小，一不留神就滚到枕头下面了。
3.可水洗：划重点呀，敲黑板呀，这一点肯定能引起无数妈妈的共鸣。想想家里枕头绝对是卫生死角，太多款式的枕头内胆都不能水洗，脏了之后就没法再枕。
4. 透气：这一点我家宝宝是比较挑剔，因为她属于很怕热的宝宝，不透气她自己就不愿意枕。特别是夏天，如果透气效果不好，枕着很不舒服。
5. 不带拉链设计：很多枕头在枕套的封口处都是采用拉链设计，容易划伤宝宝。所以，宝宝的枕头一定要那种不带拉链的呀。
宝宝合适的枕头虽然标准看起来很简单，但我真心挑了好久，才选到一款符合我全部要求的第一站儿童枕！就是专注婴幼儿睡眠用品的芙儿优出品的。
1. 枕套是信封式封口设计，没有拉链，无论宝宝怎么滚怎么玩都不担心有拉链会划伤宝宝。
2. 分层设计自然不必说，年龄跨度比较大，可以由1岁多用到12岁。
3. 其中有一层是3材料，这个德国进口的3材料是我最最看重的，因为小思同学怕热嘛，稍微有一点闷热的枕头，是坚决不枕的。
德国进口的3材料在睡眠用品领域基本都属于高端产品，它最大的特点就是透气性、支撑性非常好。
4. 可水洗。宝宝每天都要接触的纺织品，一定要干净的才放心呀。其中杜邦棉款的枕头是可以全部水洗的，从此可以和脏脏的枕芯说拜拜。
（但小思妈妈要特别说明一下，咱们开团的枕头分两个款型，其中乳胶款中的乳胶片调节片是不能水洗的。）
5. 这款枕头长度在50以上，留足了两边侧睡的距离，配以弧形设计，不仅有利于支撑脊椎，还能留出空间让宝宝左翻右翻。这设计真是太懂妈妈们的心思了。
咱们这次团购的儿童枕共分为两个款式，一个是3透气杜邦棉款，一个是3透气乳胶款。
您可以把文章拖到商品详情及使用方法那个版块， 小思妈妈会仔细介绍下两款枕头的区别，选择您需要的款式，并且还会介绍下不同月龄宝宝适合的方法。
考虑到枕套需要换洗的问题，小思妈妈还给大家带来了配套的纯棉枕套和苎麻枕套。枕头本身自带一个枕套，如果想再多买一个枕套用来换洗 ，可以单独下单一个枕套。
年前就有很多姐妹催我补团第一站的婴儿枕，想要新年送给宝宝一个好睡眠，奈何之前卖的太火爆，一直没有补上货
这次补团供应商专为咱们公号的宝宝们提供了新的花色和款式，粉色小猪和蓝色小鲸鱼，萌萌哒好可爱~
让宝宝安睡一整晚的第一站3透气婴儿枕将于正在开团中，感兴趣的姐妹们可以点击下面图片进入店铺下单啦~
随着宝宝的生长发育，他所需要的枕头也在发生高度上的变化。如果不是分层设计，为了迎合他的身体情况，在1－12岁期间，起码需要更换4个以上枕头。
但分层设计的枕头有一个就足够了。所以，现在很多的乳胶枕、3枕都会做成分层设计，可以根据宝宝的生长发育，来调节到最适合宝宝的高度。
（小思妈妈在这里要特别提示一下，如果宝宝从小就喜欢枕比较高的枕头，那这款枕头可能用6岁左右，再大一些就会嫌它比较矮了。）
咱们这次团购的儿童枕分为两款，一个是杜邦棉款，一个是乳胶款。我先以3透气杜邦棉款来介绍下它的分层设计（共包含下面这四部分）。
其中小狗款，小牛款，小鲸鱼是精梳棉材质，而小猴款天然彩棉，到时候在店铺下单的时候，选择自己喜欢的花色款式即可。
下图这个就是枕芯套了，厂家在设计这个枕芯套的时候也是非常用心。枕芯套的两面分别是杜邦棉款和3材质。
宝宝喜欢软一点的就枕杜邦棉这面，喜欢硬一点、透气一点的就枕3这面。
下图是3材质的调节片。随着宝宝月龄的增长，需要睡更高一点的枕头，就可以把这个调节片加到枕头里面。
3材质的透气性非常好。如果宝宝跟小思一样怕热，可以把这个3调节片加进去。如果喜欢软一点的，可以加下面这个杜邦棉调节片。或者两个同时加进去。
看我下面这个动图就是同时把3、4两个调节片都加到2枕芯套里面了。
然后再把整个枕芯套像下图这样装进1纯棉枕套里，就组装完毕了。
咱们团购的两款枕头，不论是杜邦棉款还是乳胶款，都含有这个德国进口的3材质的调节片，而且枕芯套有一面也是3材质。
相对于乳胶来说，熟悉3材料的人可能并不多。实际上，3材料在睡眠用品领域基本都属于高端产品。用3材料生产的3床垫，价格一般会达到几万元。
3材料，又叫做3网布，是一种高弹高密的三维立体维织物，源自德国，被称为革命性的软体材料。
绝佳的透气性能：3材料是一种呈-90°支撑的中空结构，上下网孔六面透气，空气、水都能自由流通，透气性极佳；放在日光下看很透光。
优异的支撑性能：这种“-90°”结构软硬适中，不易变形，每平方厘米有40个支撑点，可以有效释放颈椎压力，支撑孩子的脊椎。
环保卫生：正因为该材料可以水流一秒通过，便于带走污垢，细菌螨虫难以滋生，极易清洗、速干，打理非常方便。
姐妹们都知道我在选择贴身衣物的时候，特别在乎它的面料。给宝宝挑选枕头也不例外，一定要挑选舒服的纯棉枕套。而且还要仔细看一下，是否是级标准值的纺织品。
因为级标准是最严格的，所以，在给宝宝选择枕头的时候，要选择级标准值的。
咱们这次团购的纯棉枕套有三种花色，分别是咖啡色的小猴梦琪、蓝色的小狗和粉色的小牛。就是下图展示的三种花色。
这三种花色的枕套除了图案、颜色有所不同，其实面料也是有一点区别的。小牛、小狗款是精梳棉材质，小猴款是天然彩棉。
在这里小思妈妈提醒一下，小猴梦琪是彩棉材质的，未经化学印染，所以棉花的棉籽会留下一些痕迹在上面，会有一些小黑点，这个是天然材料特有的现象，不是脏点哈，介意的姐妹慎拍。
另一款是苎麻款的，夏天用会很凉爽哦，家里宝宝怕热的可以考虑这款。
纯棉枕套和苎麻枕套相比，纯棉款会更舒适一点，而苎麻款则更舒爽一点，姐妹们可以根据自己需要选择哦。
如果肌肤比较敏感的宝宝用，可能会觉得苎麻款有点扎脸，姐妹下单时请慎重考虑啊。
再来说说乳胶款中的乳胶调节片。乳胶材质大家一定不陌生，用乳胶做成的枕头使用起来确实很舒服。
第一站婴儿枕里的乳胶调节片为一整片乳胶，原产地是来自泰国的进口优质乳胶材料，每立方英寸约有25万个气孔，非常利于透气排热。
因为乳胶本身有无数气孔，透气性好。并且气孔表面平滑，螨虫不易附着。
宝宝比较爱出汗、流口水、尤其是像小时候吐奶的阶段更容易把枕头弄脏。
但市面上很多枕头，比如乳胶枕、荞麦枕的枕芯都是无法清洗的。如果不能及时清洗，口水 、呕吐物、汗渍与空气接触一段时间就会更容易滋生细菌。
而第一站的枕头杜邦棉款全部都是可以水洗的（建议手洗），但乳胶款的乳胶调节片不可以洗，其他的部分也都是可以水洗的。
这款枕头长度在50以上，留足了两边侧睡的距离，配以弧形设计。
第一站这个枕头品牌是“芙儿优”（）旗下的一个新的子品牌，而芙儿优是国内做婴幼儿睡眠用品十几年的公司，在睡眠方面的产品有相当丰富的研发经验。
品牌通过与中国睡眠研究会、中国健康教育中心和中国卫生部新闻宣传中心等结成战略合作伙伴，为家长传递科学睡眠的理念。
（小思妈妈在这里要特别提示一下，如果宝宝从小就喜欢枕比较高的枕头，那这款枕头可能用不6岁左右，再大一些就会觉得它比较矮了。）
款式选择：姐妹们可以选好款式再来选择花色，所谓的花色不同，其实就是枕套的颜色、图案棉质、有所区别。再根据图案、棉质选择好你喜欢的花色就可以啦。
因为咱们这次团购的枕头分为杜邦棉款和乳胶款，都各有4种花色，乳胶款头5花色，所以小思妈妈这里详细介绍下它们的区别，方便选到合心意的枕头。
每款枕头都分为四个部分，一个枕套、一个枕芯套、一个3材质的调节片，一个杜邦棉调节片或者乳胶调节片。
也就是说两款枕头，前三项都是一样的，只有第四个调节片是不同的，要么是杜邦棉调节片，要么是乳胶调节片。前者188元，后者268元。
上图这个就是枕芯套了，厂家在设计这个枕芯套的时候也是非常用心。枕芯套的两边分别是杜邦棉款和3材质。宝宝喜欢软一点的就枕杜邦棉这面，喜欢硬一点、透气一点的就枕3这面。
如果喜欢透气一点可以选择乳胶款，喜欢软一点可以选择杜邦棉款，先根据喜好来选好款式。
在这里小思妈妈提醒一下，小猴梦琪是彩棉材质的，未经化学印染，所以棉花的棉籽会留下一些痕迹在上面，会有一些小黑点。
这个是天然材料特有的现象，不是脏点哈，如果对这点比较介意，建议选择其他款式。
小思妈妈提供一种建议，实际情况还要根据宝宝的喜好来决定如何搭配使用哈。
而这次开团的第一站枕头小思妈妈为大家争取到了团购价：杜邦棉款的团购价格是188元，乳胶款的价格是268元。
小思妈妈再给大家唠叨一下，这次给大家带来的枕头有两款：杜邦棉款有4个花色可供选择，乳胶款有5个花色可以选择，感兴趣的姐妹可以点击图片进入店铺下单啦~
1. 这次团购的枕头有两款，杜邦棉款有4个花色可供选择，乳胶款有5个花色可以选择，姐妹们直接进小程序店铺选购就可以了。
2. 为了满足宝宝身体发育的不同需求，当家长发现宝宝侧睡时头和肩部已经完全不在一个水平线，就要考虑给他调整枕头的配置。
3. 为了保证枕头的功能性，并延长枕头的使用寿命，在清洗的时候建议选择手洗。如果您拍下的是乳胶枕，请注意乳胶片是不能水洗的。
4. 如果在快递运输途中出现破损，请及时联系客服2018进行售后处理。
5. 小猴梦琪是天然彩棉材质的，未经化学印染，所以棉花的棉籽会留下一些痕迹在上面，会有一些小黑点，这个是天然材料特有的现象，不是脏点哈，如果对这点比较介意，建议选择小狗和小牛款。
6. 小思妈妈在这里要特别提示一下，如果宝宝从小就喜欢枕比较高的枕头，那这款枕头可能会用到6岁左右，再大一些就会嫌它比较矮了。
7.有姐妹反映说，枕套在清洗过后会产生缩水。那是因为枕套是纯棉的材质，所以在清洗过后会有轻微的缩水，但是不影响使用。
8.之前开团苎麻的时候，有姐妹反馈说苎麻有一点扎脸，其实这个是苎麻材质本身存在的共性，我亲自试验了一下水洗后这种情况就会改善很多，姐妹们可以考虑后谨慎下单。
商品名称：第一站苎麻婴儿枕套（快到夏天啦，小思妈妈更推荐清爽透气的苎麻枕套哦~）
退换政策：内外包装完好，未拆袋、不影响二次销售的情况下，支持七天无理由退货。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，法院以“以危险方法危害公共安全罪”，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
陈某荣估计做梦也想不到，自己一巴掌，换来的却是4年牢狱之灾。其被判刑的罪名是“以危险方法危害公共安全”，具体行为则是因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。
一元车费、一次掌掴，代价却是4年有期徒刑，这样的教训的确足够深刻。可或许也有人会问，掌掴正在开车的公交司机固然不对，但并未造成交通事故和人员伤亡，判刑4年是否过重？
仅仅从造成的后果来看，一次掌掴就判刑4年，的确偏重，但对于抢夺方向盘、掌掴公交司机等危害公共安全的行为，我们不能只从最终结果来评判与量刑。因为实施此类行为危害极大，如果情况严重或者在遭受干扰情况下司机处置不当，就可能是车毁人亡的群死群伤。这次未造成交通事故与人员伤亡，并不代表其行为没有可能导致交通事故与人员伤亡。
重庆万州公交车坠江事故，造成十多人身亡的教训依然历历在目。除了这起影响极其恶劣的事故，其实还有很多未造成重大伤亡的干扰公交司机正常安全驾驶的行为。海恩法则认为，每一起严重事故的背后，必然有29次轻微事故和300起未遂先兆以及1000起事故隐患。从这个意义上说，陈某荣掌掴公交司机，可算是严重事故背后的29次轻微事故之一。
如果我们对这次轻微事故掉以轻心，以未造成交通事故与人员伤亡就轻判甚至一笔带过，那就会有更多类似行为上演，直至下一次“公交坠江事故”出现。很多时候，此类行为造成的后果是平安还是灾难，可能就只在一线之间。制度与法律法规要做的，不是在结果确定为平安或灾难后再事后追责，而是确保无人敢去以身试法，让公共安全陷入任何可能的险境。
今年1月8日，最高人民法院、最高人民检察院和公安部联合印发《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》规定：乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，以危险方法危害公共安全罪定罪处罚，“实施上述行为，即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑”。我国《刑法》第一百一十四条规定：危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。可见法院判处陈某荣4年有期徒刑，于法有据，不存在量刑过重的情况。
陈某荣为自己的不理智行为付出了沉重代价，但愿这起判决也能给所有人以警醒，切实做到文明乘车安全出行，尊重公交司机，杜绝车厢暴力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大禹治水多年，很少回家，其妻日夜守望，最后化成望夫石，殊不知大禹之妻已有身孕，腹中胎儿被困石中未能完全进化为人类，吸取天地日月精华，化为神猴。大禹治水，留下一根定海神针，旁人不能撼动分毫，而孙悟空第一次夺取定海神针时，便能使用自如，这个更加证明了孙悟空正是大禹的后代；在他担任天庭弼马温的时候，曾经在蟠桃园偷吃仙桃，还用定身术将7仙女定住，难道美色当前，孙悟空当真毫不动心，后世的经典动画，葫芦娃，证实了这一点。葫芦兄弟刚好七人，这难道是巧合？而且他们那个爷爷在深山老林里活的自在，也不是一般人能做到的！7个兄弟各有神通，又是遗传的谁的本领？
且按常理推敲，孙悟空当年肯定与七仙女一一发生了点什么，当得知有异后，安排土地公私底下保护这七个孩子，七个葫芦娃，只要聚集在一起就能变成有法咒的石头，镇压妖魔鬼怪，石头？对了，孙悟空不就是从石头里出来的么？这下更加证明了猜想了！
而葫芦兄弟变成石头山之后，又过了很多年，有个叫愚公的嫌它挡路，便号召全家老小挖山开路，玉帝看到这，坐不住了，这可是孙泼猴儿的孩儿，人间归天庭管辖，要是让这老不死的把泼猴儿这几个崽子挖塌了，不得再大闹天宫，赶紧安排神将将大山移走；
山下镇压着千年蛇精，愚公这一挖不打紧，不小心放出了蛇精，这蛇精在被镇压多年之后，也慢慢褪去了恶性，一心修炼，等待化作人形，寻找恩人报恩；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所谓“金丝汉堡”就是在福安人在光饼里夹着炒熟的豆芽及红烧肉。这种吃法正如洋快餐店内受人欢迎的汉堡，而将那丝丝甜脆可口的豆芽比作金丝便是再贴切不过了。
在福安，并没有专门卖这种小吃的店面，小贩们都是放在专门的手推车上卖的。在摊子前，你看着老板将厚实的光饼切开，然后将豆芽夹入饼内，在豆芽上淋一勺红烧肉的肉汁，接着问你要不要加肉，若要就再加上两片肉，一块饱满的“金丝汉堡”就制成。
尚未入口，这“金丝汉堡”夹杂着红烧肉与小麦的香味先窜入你的鼻尖，咬上一口，你会觉得光饼微脆有韧劲，丝丝豆芽香脆清甜，红烧肉在光饼、豆芽的陪伴下肥而不腻，十分可口。若吃上一个如此内容丰富的“汉堡”定能让你的胃感到满足。
◆教您制作：若您在家想吃上这道小吃，也可以自己试着动手做。买几个光饼、适量的五花肉、豆芽。事先将豆芽炒熟，将五花肉做成多汁的红烧肉，然后将光饼里外切开，按自己的口味加入豆芽、肉汁和五花肉。
◆美味小贴士：由于“金丝汉堡”的主要原料是光饼、豆芽、以及少许的肉，因此既美味又健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻英国特派记者 强薇】梦幻的苏格兰是不少电影的取景地，其首府爱丁堡保存了大量历史建筑，特别是由石板路铺成的“皇家一英里”，曾出现在不少电影镜头中。
在《复仇者联盟》的第三部《无限战争》中，“皇家一英里”也成为超级英雄们打斗戏的背景。眼尖的影迷或许能够看出位于“皇家一英里”上的圣吉尔斯大教堂(如图)，这是一座已有900年历史的古老礼拜场所，皇冠式的尖顶是教堂最为显著的标志。据介绍，如果影迷们希望从“不同角度”来观赏一下《复仇者联盟》的拍摄地，可以参加小型的登顶团，在向导的带领下登上圣吉尔斯教堂的最高处，将“皇家一英里”尽收眼底。
从“皇家一英里”步行大约10分钟，就走到了爱丁堡最重要的铁路交通枢纽，韦弗利火车站，从这里出发可以前往包括伦敦在内的英国主要城市。同样是在《无限战争》中，落单的猩红女巫和幻视被灭霸的手下围攻这一场戏，就是在韦弗利火车站的2号站台取景的。而此前猩红女巫和幻视躲在一家快餐店外观看纽约被袭击的画面，同样是在爱丁堡老城的一座建筑中拍摄的。只不过，当时的快餐店“烤肉店”只是临时搭建的场景，真实的店铺叫作“凯蒂小姐的纸杯蛋糕”，听上去非常“软萌”。
除了爱丁堡市区，《复仇者联盟》剧组也在风景如画的苏格兰高地进行拍摄，如因弗内斯城堡。提到苏格兰高地，哈利·波特粉丝会想到“霍格沃茨特快”的原型詹姆斯蒸汽火车，邦德迷则会想到《007：大破天幕杀机》中，007和寻访邦德童年故乡时的那条小路——格伦科峡谷。去年，《孤独星球》将苏格兰高地与群岛定为“2019年世界上最值得一游的地区之一”。游客前往苏格兰高地，可以一品仅在哈里斯岛上才出售的杜松子酒，或是坐上鲸鱼游轮展开一场观鲸之旅，甚至可以前往位于“欧洲边缘”、人迹罕至的萨瑟兰和凯斯内斯。
在《复仇者联盟》第二部《奥创纪元》中，也有相当多的镜头在英国取景，但由于这些取景地没有标志性的景物，因此较难辨认。例如，当雷神索尔发现自己置身于母星阿斯加德的一场派对之中，实际的拍摄地是位于伦敦西史密斯菲尔德的圣巴多罗买大教堂。这座教堂拥有伦敦最为显著的诺曼风格内饰，始建于1123年。而另外一场绿巨人浩克和钢铁侠在“约翰内斯堡”打斗的场景，其取景地却和南非一点关系都没有，而是在伦敦著名的温布利体育场旁边的一个社区中心拍摄的。
在电影中，虚构出的欧洲小国“索科维亚”是在英国汉普郡、萨里郡的丛林等地拍摄合成的，这些地方也是许多电影常用的拍摄地，例如《大侦探福尔摩斯：鬼影游戏》等。其中在最激烈的打斗场景中，人们四周一片废墟，这是伦敦郊外一座废弃的警察训练中心。不过，在经过特效处理后，很难辨认出这些场景真实样貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
带孩子的过程中，总会闹出一些特别的笑话来。其实每个宝妈都有过这样的经历，有的可能搞笑，有可能就是惊吓了。前段时间闺蜜就给我讲了个她的事例，真的就是让人哭笑不得。
因为她在结婚之前一直是和她男朋友（也就是现在的老公同居着），所以在她的潜意识里面一直过的都是二人世界，直到孩子出生后她也还是没有习惯身边多了个小不点在睡觉。有一天闺蜜晚上睡得很沉，并且做了一个很长的梦，醒来之后她忽然发现孩子不见了，可是晚上睡觉的时候孩子明明在自己的身边。刚开始还是朦胧的她忽然间清醒了起来，左边没有，右边也没有。吓得她都要给老公打电话说孩子不见了，正准备起身的时候，就发现脚下面有个东西被踢到了，原来是调皮的孩子跑到床的对面去睡觉了。
她给我讲的时候我刚刚听到都捏了一把冷汗，以为是孩子掉下床了，结果后面却是在自己的脚下睡着了，真是让人哭笑不得。其实，新手宝妈在带孩子的过程中，难免会出现很多的"意外"，这也就需要我们更加的小心去照顾孩子，这个时候就要收起自己还是个孩子时候的粗心大意，拿起自己的责任来对待孩子。
很多时候看到一些新闻就是有关父母的粗心，酿成孩子性命丢失的新闻。记得有一个爸爸就是去幼儿园里接自己的孩子放学，在车上两个人还有说有笑的，可是这位粗心的爸爸在到家之后，竟然忘了坐在后排座位的孩子，直接把车门锁了上楼。到家之后就玩起手机来。等妻子下班回家问候问他孩子怎么不在的时候，这位爸爸才想起来自己竟然把孩子忘在了车子里面，可是等他反应过来的时候已经晚了，因为高温天气，孩子待在密不透风的车里，早已经没有了生命气息。就这样一个小生命因为我们家长的疏忽从而离开了。
这就给很多孩子型家长提了个醒，平时在照顾孩子的时候一定要把孩子放在第一位，不能大意马虎，这样才不会有错误的事情发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“过去的优势赢不了趋势”。在今天伊贝诗品牌12周年庆典上，面对4500个代理商、渠道商合作伙伴，伊贝诗董事总经理阳猛怀着颠覆的决心，发布了品牌升级计划，以价值驱动未来。品牌态度从“纯净保湿”升级为“纯净至美”；发布全新品牌；全新单品牌店形象；智联新零售系统；全新成分主义轻医美产品线“伊海专研”也正式亮相。
满足消费者功能需求的产品、响亮的广告、好的终端政策和动销方案，是过去大多数终端品牌的成功要素。“要保湿，伊贝诗”这句郎朗上口的代表着伊贝诗过去12年的辉煌。
以“保湿”为核心功能点，以三四线市场为主战场，截至目前，伊贝诗在渠道拥有83家代理商、11000家零售网点，且每年销售额保持30%左右的增速。
在充满挑战的渠道，伊贝诗如今仍旧能保持良性增长，原因在于其过去谨慎进行多渠道拓展，严格控价以及出色的动销能力。尽管如此，面对时代的趋势，伊贝诗清醒地认识到，这些优势并不足以支撑其未来的持续发展。
10多年来，化妆品行业经历了以货为本、以店为本的阶段，已成长到如今以人为本。阳猛认为，面对流量枯竭，渠道唯有从存量中求增量，从运营货到运营人。
这两年，阳猛在走访市场时发现，一些中小型门店更能适应环境所带来的变化，它们利用微信、朋友圈和新媒体获得了流量和新顾客，弥补客流减少导致的生意损失。“江苏的一个乡村店利用微信把伊贝诗的产品卖到了上海、广州，年销售额达17万。”通过线上线下融合，打工老乡之间的口碑传播，这家小店活得很滋润。
阳猛在会上提出，移动互联推动渠道进入下半场——超级个体竞争时代 。门店竞争的核心从关注产品，到关注人的需求，激活人的价值。谁能成为超级个体，谁就能实现零售的升级，网红经济、社交经济、经济的要义皆在于此。
基于此，伊贝诗将未来发展方向定为“构建超级个体生态圈”。在消费端，以用户为中心，进行品牌价值体系升级，重塑体验，培养超级种子用户；在渠道端赋能店主，打造超级店主与超级代理智连赋能生态体系。并计划在2021年实现4000家年销售额超50万的门店。
在今天的12周年庆典上，伊贝诗正式发布“纯净至美”的品牌核心价值，并发布全新品牌。从产品、科技、视觉、品牌层面全面深化“纯净”理念，稳固深海植物护肤领导者地位。
今年以来，伊贝诗已逐步从以“保湿”为核心的传播点向“纯净至美”的品牌态度传播转变。“除了护肤功效，我们还希望伊贝诗能够传递给消费者一种美的文化和精神。”阳猛表示。
从强调功能到强调价值，意味着伊贝诗超级品牌计划进入了崭新阶段。
诚然，消费者从以往关注功能、价格，到如今体验式消费、价值消费发展为新的需求。伊贝诗也将围绕年轻化、专业化、价值化几个方面进行品牌升级。
消费场景升级。会上，已筹备三年的伊贝诗新单品牌店形象正式发布，新店铺减少了货柜陈列面，增加了肌肤护理中心、社交互动区域等。阳猛表示，配合伊贝诗智联新零售系统，单品牌店一半的销售将来自线上。接下来，伊贝诗将对单品牌加盟店进行大力拓展。
对专业护理服务的升级。伊贝诗推出成分主义轻医美产品线“伊海专研”。据悉，“伊海专研”由中山大学附属第三医院皮肤科主任、教授、博士生导师赖维打造，并担任该系列产品的首席科研官，旨在解决敏感、老化等各种肌肤问题。
值得一提的是，基于近年来在研发上持续投入，伊贝诗不断突破新品类，入局轻医美等功效型化妆品。据悉，伊贝诗已获得化妆品技术发明专利5项，实用新型专利1项，外观专利11项，已进入实质审核的化妆品技术发明专利8项。2017年与华南理工大学华南协同创新研究院，成立化妆品技术协同创新研究所。
去年以来，伊贝诗陆续推出安瓶、安瓶面膜、冻干粉等新品类。产品好不好，一线反馈很重要。近期，伊贝诗联合妆啥平台，定向邀请全国各地300位专业，对“玻尿酸补水保湿安瓶面膜”进行专项评测，结果显示，该面膜“补水效果快，能持久保湿，容易产生回购”，在12个主要测评项上获得的一致好评。
如今“伊海专研”新产品线的推出将进一步强化品牌的专业性。一方面，通过专业化、疗程式的护理体验，“伊海专研”将增强品牌、门店与顾客的粘性；另一方面，消费者对于功效型产品需求日益增长，而国家对于“药妆”等市场监管的加强，也给予了优秀功效型护肤品更多发展的机会。
阳猛认为，渠道进化的核心在于人，新零售只是工具。人的专业化、数字化是门店升级迭代的源动力。而化妆品门店的核心人物就是店主，因此，伊贝诗重磅推出超级店主计划。
据了解，“超级店主计划”致力于实现店主专业化、网红化、智能化、社交化，全面推动门店向新零售转型。具体来看，包括提升店主专业能力，将其打造成门店；推出智联新店新零售系统，通过智能分销工具、社交引流工具、粉丝管理工具等提高门店运营效率；体验赋能，推出专业疗程护理；平台赋能，充分运用抖音、小红书等社交平台；社群赋能，通过微信群、小程序、微商城等运营顾客；激励赋能，制定5客户专项预算，并给予一定的资源倾斜。
这一计划的发布立即赢得了在场几千位店主的热烈回应。据悉，今年8-9月伊贝诗将推出首场超级店主训练营，并计划明年联合主流时尚媒体重磅打造超级店主年度盛典。此外，对代理商进行转型升级，从分销商向新零售服务商转型，重点提升它们的团队建设、专业培训、零售管理三大核心能力，经营重心由“经营品牌和产品”向“经营人”升级，贯彻一切以消费者和客户为中心的理念。
“道为体，术为用。有道者术能长久，无道者术必落空。”如果说，过去本土品牌的规模扩张主要靠“术”，那么现阶段，伊贝诗显然已在“道”的层面注入了更多思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
