声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网廊坊5月10日电(宋敏涛 庞永力 王志强)夜深、雨大，河北廊坊一名醉酒司机驾驶车辆撞上一辆三轮车，随即逃逸，之后连续撞击交通信号杆、马路护栏，连撞三次后弃车逃逸。交警发现车辆后，假扮朋友拨通男子电话，套出他所在地点并将其抓获。
4月24日23时许，天正下着雨，道路有积水，驾驶人陈某醉酒后驾驶小型轿车，沿安次区顺安街由东向西行驶，至第七小学门口时，与同方向行驶的一辆三轮车相撞。陈某没有停车，驾驶车辆继续向西，至银河路与顺安街交口处时，又与东北侧交通信号杆相撞。他又继续向北逃逸，与马路中央金属护栏相撞。撞护栏后车不好开了，陈某遂弃车逃逸。
接到报警后，廊坊交警二大队事故处理民警立即赶往现场。经勘察现场，在弃车里找到了陈某的驾驶证以及行驶本，并在车前挡风玻璃上发现移车电话。民警凭着多年办案经验，随即拨打了陈某的电话号码，“化身”陈某的朋友，问他现在在哪里。陈某一开始存在怀疑心理，没有告诉民警具体位置，民警与其一番“聊天”，陈某便放下戒备，告诉交警他所在的小区。民警立即前往将其抓获。当场民警发现陈某浑身酒气，有醉酒嫌疑，遂对其进行抽血备检，经检验陈某血液中酒精成分225.41/100，属于醉驾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（王宏婧） 近日，墨江县民宗局联合县文体局在墨江县新发社区非物质文化遗产“洛奇洛耶与扎斯扎依”传习所开展墨江2019年度非物质文化遗产传承人培训。
培训采取县级统筹、部门合作、项目融合的方式，对全县15个乡镇20余个非物质文化遗产项目的60多名非物质文化遗产传承人和工作者进行集中培训。
为期3天的培训活动充分利用民族文化项目资源优势和文化部门的人才信息数据库优势，完成各级非物质文化遗产保护政策法规宣传解读、传承人传承技能方法讲授和非遗项目才艺交流表演等培训内容，达到交流经验、激发传承热情、提高传承质量和传承人素质的目的，为促进墨江民族文化事业的长足发展打下坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为适应当前党建工作的新形势新要求，淮南矿业集团物资供销分公司张集供应站巧用互联网思维和信息技术手段，通过建立党建微信群做强指尖上的“微党建”，有效扩大党建工作覆盖面，提高党建工作牵引力，进一步增强党的生机活力。发布微党讯，传递党的声音。该站建立了“张集供应站党组织”微信群，通过文字、图片、语音、视频等形式，向党员传达党的方针政策、党建知识、党课资讯、党组织活动等信息，让“微党讯”成为传播党的声音，宣传党的主张的重要平台。搭建微联络，构建互动平台。针对在册不在岗的流动党员，流动性大、党组织活动难开展、日常教育管理难度大等问题，站党支部利用“张集供应站党组织”微信群，将流动党员纳入网上支部管理，打通了党组织和党员之间的“空间隔阂”，确保了流动党员离岗不离党。同时，党员可以随时在微信群中发表体会和感言，交流心得，发布评论等，并向党组织提出意见建议，实现了党组织和党员、党员和党员间“零距离”接触的目标。开设微党课，拓宽教育渠道。该站利用党建微信平台设立“微信党课”、“微信通知”等栏目，将线下教育拓展到线上，以“电子课件、语音视频、在线互动”等新颖形式，搭建起网络“微课堂”，并指定党建专职组织员负责将重大政策法规、党的基本理论等学习资料发送到平台上进行信息共享，并采取在线讨论、互动交流、汇报思想等形式随时随地开展学习教育活动，加强与广大党员的沟通交流，确保每一名党员不离队、不掉队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票简称：中远海特 股票代码：600428 编 号：2019-023
中远海运特种运输股份有限公司独立董事关于股票期权激励计划公开
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
征集投票权的起止时间：2019年5月27日至2019年5月28日（上午9:00-11:00，下午13:00-15:00）
根据中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）颁布的《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）的有关规定，中远海运特种运输股份有限公司（以下简称“公司”）独立董事谭劲松作为征集人，就公司拟于2019年5月31日召开的2018年年度股东大会审议的股票期权激励计划（以下简称“激励计划”）相关议案向公司全体股东征集投票权。
独立董事谭劲松先生作为征集人，根据《管理办法》及其他独立董事的委托，就公司2018年年度股东大会所审议的激励计划相关议案向全体股东征集投票权而制作并签署本报告书（以下称“本报告书”）。
谭劲松，男，会计学博士。现任中山大学管理学院教授、博士生导师。兼任全国会计专业学位研究生教育指导委员会委员，中国南方航空股份有限公司、广州恒运企业集团股份有限公司、上海莱士血液制品股份有限公司、珠海华发实业股份有限公司的独立董事。2018年12月起任公司第七届董事会独立董事。
（二）征集人目前未持有公司股份，未因证券违法行为受到处罚，未涉及与经济纠纷有关的重大民事诉讼或仲裁。
（三）征集人与其主要直系亲属未就本公司股权有关事项达成任何协议或安排；其作为本公司独立董事，与本公司董事、高级管理人员、主要股东及其关联人之间以及与本次征集事项之间不存在任何利害关系。
（四）征集人在2018年12月6日公司召开的第七届董事会第一次会议及2019年3月28日召开的第七届董事会第四次会议中，就本次激励计划相关事项作出了明确同意的表决意见，表决理由为公司本次激励计划有利于公司的持续发展，有利于对核心人才形成长效激励机制，不存在损害公司及全体股东尤其是中小股东利益的情形。公司本次激励计划所授予的激励对象均符合法律法规和规范性文件所规定的成为股票期权激励对象的条件，同意公司实施本次激励计划并同意将上述议案提交公司股东大会审议。
公司本次股东大会采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25，9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（二）召开地点：广东省天河区珠江新城花城大道20号广州远洋大厦20楼公司会议室（三）本次股东大会审议的股权激励相关议案
关于本次股东大会召开的具体情况，详见公司于指定信息披露媒体披露的《中远海运特种运输股份有限公司关于召开2018年年度股东大会的通知》（公告编号：2019-022）。
征集人依据我国现行法律、行政法规和规范性文件以及《公司章程》的规定制定了本次征集投票权方案，其具体内容如下：
截止2019年5月24日下午交易结束后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册并办理了出席会议登记手续的公司全体股东。
2019年5月27日至2019年5月28日（上午9:00-11:00，下午13:00-15:00）
1、按本报告书附件确定的格式和内容逐项填写《独立董事公开征集委托投票权授权委托书》(以下简称“授权委托书”)。
1）委托投票股东为法人股东的，应提交法人营业执照复印件、法定代表人身份证明复印件、授权委托书原件、股票账户卡复印件；法人股东按本条规定提交的所有文件应由法定代表人逐页签字并加盖股东单位公章；
2）委托投票股东为个人股东的，应提交本人身份证复印件、授权委托书原件、股票账户卡复印件；
3）授权委托书为股东授权他人签署的，该授权委托书应当经公证机关公证,并将公证书连同授权委托书原件一并提交；由股东本人或股东单位法定代表人签署的授权委托书不需要公证。
3、委托投票股东按上述要求备妥相关文件后，应在征集时间内将授权委托书及相关文件采取专人送达、挂号信函或特快专递方式并按本报告书指定地址送达；采取挂号信或特快专递方式的，到达地邮局加盖邮戳日为送达日。
地址：广东省广州市天河区珠江新城花城大道20号广州远洋大厦23楼投资者关系部
请将提交的全部文件予以妥善密封，注明委托投票股东的联系电话和联系人，并在显著位置标明“独立董事公开征集委托投票权授权委托书”字样。
（四）委托投票股东提交文件送达后，经律师事务所见证律师审核，全部满足下述条件的授权委托将被确认为有效：
1、已按本报告书征集程序要求将授权委托书及相关文件送达指定地点；
3、股东已按本报告书附件规定格式填写并签署授权委托书，且授权内容明确，提交相关文件完整、有效；
（五）股东将其对征集事项投票权重复授权委托征集人，但其授权内容不相同的，股东最后一次签署的授权委托书为有效，无法判断签署时间的，以最后收到的授权委托书为有效，无法判断收到时间先后顺序的，由征集人以询问方式要求授权委托人进行确认，通过该种方式仍无法确认授权内容的，该项授权委托无效。
（六）股东将征集事项投票权授权委托征集人后，股东可以亲自或委托代理人出席会议，但对征集事项无投票权。
（七）经确认有效的授权委托出现下列情形，征集人可以按照以下办法处理：
1、股东将征集事项投票权授权委托给征集人后，在现场会议登记时间截止之前以书面方式明示撤销对征集人的授权委托，则征集人将认定其对征集人的授权委托自动失效；
2、股东将征集事项投票权授权委托征集人以外的其他人行使并出席会议，且在现场会议登记时间截止之前以书面方式明示撤销对征集人的授权委托的，则征集人将认定其对征集人的授权委托自动失效；若在现场会议登记时间截止之前未以书面方式明示撤销对征集人的授权委托的，则对征集人的委托为唯一有效的授权委托；
3、股东应在提交的授权委托书中明确其对征集事项的投票指示，并在同意、反对、弃权中选其一项，选择一项以上或未选择的，则征集人将认定其授权委托无效。
（八）由于征集投票权的特殊性，对授权委托书实施审核时，仅对股东根据本公告提交的授权委托书进行形式审核，不对授权委托书及相关文件上的签字和盖章是否确为股东本人签字或盖章或该等文件是否确由股东本人或股东授权委托代理人发出进行实质审核。符合本公告规定形式要件的授权委托书和相关证明文件均被确认为有效。
本人/本公司作为委托人确认，在签署本授权委托书前已认真阅读了征集人为本次征集投票权制作并公告的《中远海运特种运输股份有限公司独立董事关于股票期权激励计划公开征集投票权的公告》、《中远海运特种运输股份有限公司关于召开2018年年度股东大会的通知》及其他相关文件，对本次征集投票权等相关情况已充分了解。在现场会议报到登记之前，本人/本公司有权随时按独立董事征集投票权报告书确定的程序撤回本授权委托书项下对征集人的授权委托或对本授权委托书内容进行修改。
本人/本公司作为授权委托人，兹授权委托中远海运特种运输股份有限公司独立董事谭劲松作为本人/本公司的代理人出席中远海运特种运输股份有限公司2018年年度临时股东大会，并按本授权委托书指示对以下会议审议事项行使表决权。本人/本公司对本次征集投票权事项的投票意见：
（注：委托人应当就每一议案表示授权意见，具体授权以对应格内“”为准， 未填写视为弃权）
证券代码：600428 证券简称：中远海特 公告编号：2019-021
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
1、以上生产经营数据源自公司内部统计，仅供投资者了解公司生产经营情况；
3.营运率： 指一定历期内船舶从事营运的时间占总航次时间的百分比；
4.航行率: 指一定历期内船舶航行的时间占营运时间的百分比；
5.载重率: 指船舶在一定的行驶距离内船舶定额吨位的平均利用程度；
6.燃油单耗: 指船舶在报告期内每船舶吨位海里所消耗的燃油数量；
7.营运时间：指船舶总航次时间中，技术状况完好可以从事货物运输工作的时间，它等于船舶总时间减去船舶不能从事生产的非营运时间（如：修理、待修及为修理进出船厂的航行时间, 待报废时间，航次以外检修和洗炉时间）；
8.航行时间：指船舶从离开港口码头或锚地, 浮筒解去最后一根缆绳时起，至到达港靠码头或锚地，浮筒带上第一根缆绳时止的航行时间；
9.停泊时间：指船舶在运输生产过程中，因各种原因在港口或途中全部停泊时间， 包括生产性，非生产性和其他原因停泊时间。
证券代码：600428 证券简称：中远海特 公告编号：2019-022
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开地点：广东省天河区珠江新城花城大道20号广州远洋大厦20楼公司会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
根据中国证监会《上市公司股权激励管理办法》有关规定，上市公司召开股东大会审议股权激励计划时，独立董事应当就股权激励计划向所有的股东征集委托投票权。公司本次股东大会由独立董事谭劲松先生作为征集人向公司全体股东征集对本次股东大会所审议股权激励计划相关事项的投票权，详情请查阅 2019年5月10日刊载于上海证券交易所网站（://...）、《中国证券报》、《上海证券报》及《证券时报》的《中远海运特种运输股份有限公司独立董事关于股票期权激励计划公开征集投票权的公告》。
本次股东大会所审议议案的具体内容请见本公司另行刊登的股东大会会议文件，有关本次股东大会的会议文件将不迟于2019年5月24日在上海证券交易所网站刊登。
3、对中小投资者单独计票的议案：1、2、3、7、9、10、11、12、13
应回避表决的关联股东名称：中国远洋运输有限公司、中国广州外轮代理有限公司
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)股东所投选举票数超过其拥有的选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项议案所投的选举票视为无效投票。
(四)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
(二) 凡出席现场会议的个人股东应出示股东账户卡、本人身份证、有效持股凭证，委托他人代理出席会议的，代理人应出示本人身份证、委托人身份证复印件、有效持股凭证及授权委托书（详见附件1）。
(三) 法人股东由法定代表人出席会议的，应出示加盖单位公章的法人营业执照复印件、法人股东有效持股凭证、法定代表人本人身份证、能证明其具有法定代表人资格的有效证明；委托代理人出席会议的，代理人应出示加盖单位公章的法人营业执照复印件、法人股东有效持股凭证、代理人本人身份证及授权委托书（详见附件1）。
(四)登记地点：广东省广州市天河区珠江新城花城大道20号广州远洋大厦23楼投资者关系部。
(五)登记时间：2019年5月30日上午9:00至12:00，下午13:30至17:00。
出席会议的股东及股东授权代理人请于会议开始前30分钟内达到会议地点，并携带身份证明、股东账户卡、授权委托书等原件，以便验证入场。
(三)联系地址：广东省广州市天河区珠江新城花城大道20号广州远洋大厦23楼投资者关系部
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月31日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”、“弃权”或“回避”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
一、股东大会董事候选人选举作为议案组分别进行编号。投资者应针对各议案组下每位候选人进行投票。
二、申报股数代表选举票数。对于每个议案组，股东每持有一股即拥有与该议案组下应选董事人数相等的投票总数。如某股东持有上市公司100股股票，该次股东大会应选董事10名，董事候选人有12名，则该股东对于董事会选举议案组，拥有1000股的选举票数。
三、股东应以每个议案组的选举票数为限进行投票。股东根据自己的意愿进行投票，既可以把选举票数集中投给某一候选人，也可以按照任意组合投给不同的候选人。投票结束后，对每一项议案分别累积计算得票数。
某上市公司召开股东大会采用累积投票制对进行董事会改选，应选董事5名，董事候选人有6名。需投票表决的事项如下：
某投资者在股权登记日收盘时持有该公司100股股票，采用累积投票制，他（她）在议案4.00“关于选举董事的议案”就有500票的表决权。
该投资者可以以500票为限，对议案4.00按自己的意愿表决。他（她）既可以把500票集中投给某一位候选人，也可以按照任意组合分散投给任意候选人。如表所示：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（杨美琼） 4月29日，“2019年黑树林地区和谐工程建设暨民族团结进步联谊会”在玉溪市元江县因远镇召开，玉溪市、红河州、普洱市三州（市）交界的三县（元江、红河、墨江）部分县委领导，民宗局等相关部门和五个接边乡镇领导、相关站所负责人、接边村委会干部等参加了会议。
会上，墨江县龙坝镇、联珠镇，红河县三村乡、垤玛乡参会的乡镇代表进行了会议交流，其他到会的各县各部门负责人也在会上对如何建立接边地区经济发展、社会治理、纠纷调解等重点工作协作机制踊跃发言。
会上，红河县、元江县县委领导分别对黑树林地区和谐工程建设暨民族团结进步联谊会过去所取得的成绩表示充分的肯定，并希望黑树林地区的各兄弟县把思想统一到“团结、稳定、建设、发展”的八字方针上，各接边乡镇真正做到共商、共建、共治、共享，共同把黑树林地区建设成为团结、和谐、稳定的美好家园。
据悉，该联谊会每年召开一次，由成员乡镇轮流主持。明年将在墨江县召开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，淮南矿业集团专利项目《一种矿用全断面硬岩掘进机及其循环掘进方法》获评第六届安徽省专利金奖，位居19项专利金奖首位。
该专利具有新颖性、创造性、实用性等特点，打破了以往钻爆法或综掘法的传统模式，首次实现了在深立井煤矿巷道掘进中的应用，解决了目前煤矿岩巷开采过程中安全性差、工作条件恶劣、劳动强度大、掘进效率低的问题。该专利曾应用于淮南矿业集团张集矿的硬岩巷道掘进，首次研发了优化后的矿用全断面硬岩掘进机及其施工工艺，配套相应的排矸、支护和运输系统及防爆系统，破岩能力强，实现了破岩、排矸、支护同时进行，各工序衔接紧密，掘进效率和自动化程度高，安全可靠性高，尤其是支护方案和支护方式均属独创。
该专利实现了高度机械化、自动化、信息化，是对传统岩巷掘进技术和装备的历史性突破，为解决硬岩巷道快速掘进瓶颈问题奠定了坚实基础，对确保矿井正常接替、实现高产高效建设目标具有重要意义。同时，设备自动化程度高，现场施工人员少，控制单元位于操作室内，确保了操作人员人身安全，并且掘进速度快，大大降低了巷道掘进过程中各辅助系统的运行和维护成本。据了解，第六届安徽省专利奖共评选出安徽省专利金奖19项，银奖30项，优秀奖80项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
摩登大道时尚集团股份有限公司（以下简称“公司”）决定于2019年5月17日以现场表决与网络投票相结合的方式召开2018年年度股东大会，根据有关规定，现就本次股东大会发布提示性公告如下：
一、召开会议的基本情况（一）股东大会届次：2018年年度股东大会。
（二）股东大会的召集人：公司第四届董事会（三）会议召开的合法合规性：公司董事会召集本次股东大会符合《公司法》、《证券法》、《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》等有关法律、法规以及《公司章程》的规定。
1、现场会议召开日期、时间：2019年5月17日（星期五）下午14时
2、网络投票时间：2019年5月16日一一2019 年5月17日。
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019 年5月 17日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00。
通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2019年5月16日下午15:00至2019年5月17日下午15:00期间的任意时间。
（五）会议的召开方式：现场表决与网络投票相结合的方式（1）现场投票：股东本人出席现场会议或书面委托代理人出席现场会议，股东委托的代理人不必是公司的股东；
（2）网络投票：公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东只能选择现场投票、网络投票方式中的一种表决方式。同一表决权出现重复投票的，以第一次有效投票结果为准。网络投票包含深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统两种投票方式，同一表决权只能选择其中一种方式。
（3）合格境外机构投资者（）、证券公司客户信用交易担保证券账户、证券金融公司转融通担保证券账户、约定购回式交易专用证券账户等集合类账户持有人，应当通过互联网投票系统投票，不得通过交易系统投票。
受托人应当根据委托人（实际持有人）的委托情况填报受托股份数量，同时对每一提案填报委托人对各类表决意见对应的股份数量。
1、截至2019年5月10日15:00深圳证券交易所收市时，在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的本公司股东均有权出席本次股东大会。自然人股东应本人亲自出席股东大会，本人不能出席的，可以以书面形式委托授权代理人出席；法人股东应由法定代表人亲自出席，法定代表人不能出席的，可以以书面形式委托授权代理人出席。上述受托人不必为本公司股东。（授权委托书式样附后）
（八）现场会议召开地点：广州市黄埔区科学城光谱中路23号1栋8层会议室1（大）。
5.审议《关于公司〈2018年年度报告全文及摘要〉的议案》；
7.审议《关于公司、下属控股公司申请综合授信额度并相互提供担保的议案》；
8.审议《关于关联方为公司、下属控股公司提供关联担保的议案》；
9.审议《关于授权公司及下属控股公司使用阶段性闲置的自有资金委托理财的议案》；
第1至11项议案已经公司第四届董事会第十次会议及第四届监事会第七次会议审议通过。具体内容详见公司于2019年4月26日在巨潮资讯网（://...）上披露的相关公告。第12项议案为持股3%以上股东临时提案，具体内容详见公司2019年4月29日在巨潮资讯网（://...）上披露的相关公告。
特别提示：提案7、8、11、12属于特别决议，需由出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持有效表决权的三分之二以上通过；提案4、7、8、11及12属于涉及中小投资者利益的重大事项，公司将对中小投资者（除董事、监事、高级管理人员以及单独或合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东）的表决结果进行单独计票并予以披露。
四、现场会议登记方法（一）登记时间：2019年5月15日-5月16日（9:00一11:00、14:00一16:00）
股东可以现场登记，或用邮件、信函等方式登记，邮件或信函以抵达本公司的时间为准，不接受电话登记。
法人股东持持股证明、法定代表人证明书、法定代表人授权委托书（适用于法定代表人委托的代理人出席会议的情形）、加盖公章的营业执照复印件和出席人身份证办理出席会议资格登记手续。
自然人股东持本人身份证、持股证明办理登记手续；受托代理人持本人身份证、授权委托书及委托人的证券证明办理登记手续。
（三）会议联系方式：广东省广州市黄埔区科学城光谱中路23号1栋9层公司证券部
收件地址：广东省广州市黄埔区科学城光谱中路23号1栋9层公司证券部（邮政编码：510663）
本次股东大会股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票，网络投票的具体操作流程见附件1。
1、《摩登大道时尚集团股份有限公司第四届董事会第十次会议决议》；
2、《摩登大道时尚集团股份有限公司第四届监事会第七次会议决议》；
1.普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“362656”，投票简称为“摩登投票”。
3.股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1.投票时间：2019年5月17日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月16日（现场股东大会召开前一日）下午3：00，结束时间为2019年5月17日（现场股东大会结束当日）下午3：00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
本单位（本人）（统一社会信用代码/身份证）作为摩登大道（证券代码：002656）的股东，兹授权先生/女士（身份证号：）代表本单位（本人）出席摩登大道时尚集团股份有限公司于2019年5月17日召开的2018年年度股东大会，在会议上代表本单位（本人）持有的股份数行使表决权，并按以下投票指示进行投票：
注：1、委托人可在“同意”、“反对”或“弃权”方框内划“”，做出投票指示；如委托人未作任何投票指示，则受托人可以按照自己的意愿表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起4月30日至5月2日的鏖战，兖矿集团东滩矿运转工区副区长刘正军至今感触满满：72个小时啊！为完美更换主井箕斗的伙计们自豪。
“五一”期间，本该休息的东滩矿运转工区干部职工却主动要求加班，对主井“心脏”1#提升机箕斗进行整体更换。
主井提升系统是煤流从井下见得阳光的最后一道关卡。受制于服务年限及正常服役损耗，该矿主井1#提升机箕斗每隔六年就要进行一次更换。
六年时间，有青年人成长为中流砥柱，也有经验丰富的老师离岗退休。每次更换，都面临人员调整难题，也成为近一代技术人员新老交替、技术传递不容错失的大好时机。
东滩矿为了保留宝贵的技术流程资料，此次专门安排党群工作科的记者黑白相继，全程记录整个过程。
大检修前的重头戏是更换箕斗的准备工作，刘正军和井筒维修班的技术人员聚在一起商讨重点工序。
指挥现场校对新箕斗结构装配尺寸、焊好滚轮罐耳基础座、调整固定罐耳垫片、防变形加强筋、检查十层30行车电气及机械完好状态……精细的前期准备丝毫不容有失。
“空间很小，但是每个箕斗都体型庞大，甚至重达20吨以上。前期位置的选择和设备检验，能够尽可能减少复工的可能。一个点打晚了，箕斗多进去了一点，再恢复到原来的位置都会带来很大的时间成本。干起活来，两三个小时根本感觉不到，一皱眉的功夫就过去了。”刘正军对细节的重视大大超出了记者的预料。
确定1#提升机新旧箕斗都从主井塔南大门进出后，刘正军指挥现场在主井口设置主吊点、副吊点、辅助吊点三个吊点，首绳卡留在八层提升孔处的工字钢梁上，尾绳吊留在井口锁口梁上，封好井筒，并利用主吊点和副吊点，副吊点和辅助吊点相互配合，使新旧箕斗倾斜进出井筒。
首先更换的是箕斗。整个施工过程需要拆装的罐道极多，从供需拆装三根稳罐罐道，到八根运行罐道、十根横梁，都需要施工人员对拆下来的罐道进行标注方便安装。走完复杂繁琐的“绣花活”，最大的难题进出新旧箕斗成为第一道拦路虎。1#车箕斗尺寸重量较大，达到了22460，在略小的施工作业现场如蜷缩在宠物笼里的巨兽，在滑车、行车、吊车、小绞车相互配合下才能使箕斗一点点擦着笼边挪进井塔。
第二天上午10：40分，箕斗成功更换完毕，首次参与的小伙们提振了不少士气，也让刘正军松了一口气：“还算顺利，虽然有几年没有做过这个工程了，不过我们这些老家伙可一点都不生疏，小伙子们也精力旺盛，再加把油！”
晚上9：30分，箕斗开始忙碌的准备工作。同样的流程，同样的操作，伴着更加充沛的信心，现场的工作人员也愈加得心应手。各岗点职工目注心凝，调整轨道、打点联系。工区技术人员反复现场确认指导，公司和矿领导也盯在现场寸步不离。
第三天，主井箕斗顺利更换完毕。现场的干部职工都松了一口气。更换人员下来休息，调试人员紧接着顶上。大活看似干完了，调试验收这道关键关口其实才刚刚开始。
两箕斗静平衡、侧罐耳间隙调整、箕斗与井筒装备及定量仓卸煤口间隙、井塔三层、井口、井底装载专人监视……直到手动提升半小时，卸载司机仍然在跟班监视，提升机司机也设专人监护仪表、指示显示状况，大筒工、机电修人员持续跟踪现场。
72个小时不间断作业，铁打的主井箕斗更换工程，流水的两班倒“克难工兵”。直到看着恢复正常生产，运转工区区长刘亚露出笑颜：“有这样的职工，什么的困难咱也能克服！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至4月30日，皖江物流芜湖港务公司4月份完成集装箱吞吐量达80008.75标箱，同比增长12.36%，这也是芜湖港单月集装箱吞吐量首次突破8万标箱。1至4月份累计完成集装箱吞吐量28.15万标箱，同比增长8.96%。
进入二季度以来，该公司抓住白色家电大量出货的契机，不断拓展市场。一方面巩固江南既有市场，大力发展散改集业务，拓展内贸箱市场；另一方面，积极与上海港和合肥港携手，先后开通了芜湖港至上海港洋山码头“点对点直航班轮”和合肥港至芜湖港“港航巴士”。上述两条航线的开通为该公司争揽江北市场货源和夯实皖江集装箱枢纽港地位起到了有力的支撑作用，促进了箱量的进一步增长。4月份仅直达航线和水上巴士就完成12000多标箱。
面对箱量的增长，该公司精心组织生产，严格落实备工、备车、备船“三备”方案，科学编制生产作业计划，认真执行计划性生产，做好服务工作。同时，狠抓设备设施维护保养，及时排除突发故障，保证生产安全有序高效运行。
据悉，4月份每天通过芜湖港务公司闸口进出的集装箱卡车达1000多辆，全月进出港口的集装箱船舶达501航次。此外，随着该公司智慧港口建设的不断推进，4月份集装箱船舶网上业务受理系统全面铺开，极大提高了船舶计划申报和编制工作效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“要提高职工食堂服务水平，进一步改善职工工作环境，让职工健康工作，快乐生活，不断增强获得感和幸福感。”中煤10处韩咀项目书记如是说。
为进一步改善职工生活条件，该处韩咀项目部根据有关规定，结合工作实际，进一步加强项目部食堂建设，规范管理运行，5月初实现了扩大食堂服务范围，逐步实现了品种多样化、管理正规化、服务大众化，职工的生活质量得到进一步改善，真正实现了工作着、生活着、快乐着。
该处韩咀项目部对食堂“软、硬件”进行了全方位的提档升级，按需合理配置。加大硬件配套设施投入，购置更换了消毒柜、冷鲜柜等食堂设施，配备了新式餐桌椅、橱柜、自助餐盘，对餐厅进行了整修，做到了宽敞明亮，布局合理，器具桌椅配套齐全，为伙食烹饪和职工就餐夯实了硬件基础；修订完善了食堂管理制度，对炊管人员进行了集中培训，开展满意度调查，定期听取职工代表对食堂管理运行、品种花样、清洁卫生等方面的意见建议，定期通报经费收支情况，推动食堂实现科学化、制度化、规范化管理。
对此，职工们欣然表示：“从管理制度到基础设施，从服务态度到饭菜水平，全部实现了换代升级，每一处都体现了10处的民生关怀。”
“民以食为天，食以安为先，不但要让职工吃得饱，还要保证安全健康。”谈到食堂管理时，韩咀项目部书记这样要求。
为了保证项目食堂食品安全，该处韩咀项目部不断加强监督管理，落实责任，层层把关，坚决杜绝食品安全事故发生，确保食堂的餐食安全。在采购食材时严格做到定点定人、索证索票，保证食品原材料的质量安全可靠，坚决杜绝腐烂变质、“三无”食品进入食堂；在加工操作中，注重备餐、分餐、消毒、保洁等方面的规范管理，杜绝过程污染。确保让职工吃得满意、吃得健康、吃得安全。
中午12时，食堂准时开饭，项目部一线职工跟项目部班子成员一起排队打饭，然后他们坐在一起用餐。刚打好饭的项目书记，端着盛好的饭菜走进餐厅，坐在了职工身旁。
在宽敞明亮的食堂里，项目部班子成员、一线职工、职工家属每天都有，他们一起排队打饭、同桌就餐，无拘无束、敞开心扉，边吃饭边交流，无形中拉近了与群众的距离，折射了服务理念的变化。
“你离群众有多近，群众就与你有多亲。”该处韩咀项目部书记表示，“只要是真真切切为职工办实事，办好事，大家会永远记在心里。只有真正把职工利益放在首位，时刻牢记党的宗旨，用真心为职工办实事谋福利，就会换来相应的职工的"满意指数"”。
小食堂反映大民生。韩咀项目部食堂只是该处推进民生建设诸多工作中微小的一个方面，它折射出的是该处推进民生建设的理念和决心。职工群众从精神到物质，各个方面都得到了无微不至的关怀。朝气蓬勃的10处，正以昂扬的姿态在规范管理、加快发展的道路上阔步前进……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从宁德市海洋与渔业局了解到，经过近一年的海上养殖综合整治，截至5月7日，宁德市共清退海上渔排16万口、藻类养殖2.4万亩，提前完成年度清退任务。同时升级改造养殖区、限养区渔排7万口、藻类14万亩。第一阶段改造升级工作有序推进。“宁德海域再现碧水蓝天、波光粼粼，中华白海豚又回来了。”宁德市海洋与渔业局副局长刘少华说。
海洋是宁德发展的最大优势，水产养殖是宁德的支柱产业。长期以来，宁德海上养殖呈“无序、无度、无偿”发展状态，导致水产养殖病害频发、渔业竞争力缺乏、海漂垃圾大量产生、海水富营养化程度加剧，海洋生态环境堪忧。
2017年，中央环保督察指出宁德存在的超规划养殖问题，并提出整改意见。为切实抓好整改，守住宁德的青山绿水，宁德市在福建省海洋与渔业局的大力支持下，决定开展海上养殖综合整治，力争用2年时间清退渔排21.5万口、藻类养殖2.4万亩，升级改造渔排44.4万口、藻类47.5万亩的目标。最终实现全市禁养区内海上养殖全部清退，养殖区和限养区养殖设施全面改造升级。
根据《宁德市海上养殖综合整治方案》，整治分两阶段进行。2018年7月至2019年6月底为第一阶段，完成清退、改造升级总任务的一半，第二阶段到2020年6月底结束。
为抓好综合整治行动，宁德市精心谋划部署，成立以市委、市政府主要领导为总指挥和第一副总指挥的海上养殖综合整治指挥部，加强组织领导，做好资金保障，不断加大违规养殖源头治理，确保了海上养殖整治工作形成合力。
据悉，在此次综合整治行动中，44.4万口传统的木质养殖渔排将全面升级改造为环保塑胶渔排或深水大网箱，47.5万亩藻类养殖设施全面升级使用环保塑胶浮球，以此推进传统养殖业转型升级，切实维护海洋生态环境和人民群众根本利益。
又讯记者从宁德市海洋与渔业局了解到，5月7日~8日，海上塑胶养殖设施招商引资暨产品推介会在宁德召开。来自福建省内外的59家参展企业，1000多名养殖户代表参加了推介会。受邀参展的海上养殖设施生产企业实力雄厚，部分企业生产水平处于国内领先。
推介会由宁德市政府主办、宁德市海洋与渔业局承办，为企业和养殖户间搭建了良好的对接洽谈平台。仅推介会开幕当天，就成功签约塑胶渔排2000多口、深水大网箱100多口、大小浮球50多万个。
此次推介会的举办，旨在进一步推动开展海上养殖综合整治工作，切实解决海上塑胶养殖设施产能及产销对接问题，推动海上养殖转型升级，实现绿色、健康、可持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中煤10处施工的“中天合创能源门克庆矿井一号回风立井井筒掘砌工程”、“山西小回沟煤业小回沟煤矿副斜井井筒掘砌工程”两项工程荣获煤炭行业工程质量“太阳杯”奖。两项工程的获奖既是众望所归，又是项目参建者的建设初心。让我们踏着建设者的足迹，一同领略身后的精品之路。
10处门克庆项目部位于鄂尔多斯市乌审旗图克镇境内，设计年产量1200万吨，共设计主、副、风三个井筒，矿井已于2016年10月试运行投产。一号回风立井井筒完成工程量为755.5。一号回风立井井筒担负门克庆矿井回风用途，并兼做安全出口。冻结开工时间2010年5月11日，试挖日期2010年12月26日。井筒净直径Φ8，采用钢筋混凝土支护方式。
此工程施工征调了该处顶尖的优秀人才组成门克庆项目部，工程开工前，10处编制一号回风立井井筒施工组织设计，项目部多次组织召开工程策划会，不断优化策划方案，精确到临建设施布置、质量管理等每一个施工细节，形成了一套切实可行的项目施工方案，为项目的有序开展提供了保障。
井筒采用全身冻结法施工，伞钻打眼，中深孔爆破，砌壁采用整体金属模板砌筑。大断面立井施工布置双提升提高出矸能力。挖掘机配合抓岩机装矸、清底提高装岩速度、清底质量、循环爆破进尺。
自工程开工，该处门克庆项目部干部职工秉承“特别能战斗”的工作作风，把“恪尽职守、办事高效、运转协调、管理规范、从严治企、清正廉洁”24字方针贯穿于实际工作之中。不分白昼黑夜，以高标准起步，从各个环节严把质量关，做到工程外观质量与内在质量的统一，不达质量标准不报验、不验收。为了保证过程创优、一次成优，项目部树立“过程管控、预防为主”的管理理念，采用了样板示范的方法，重要工序施工前先进行样品制作，达到工艺要求后再进行大面积施工。技术员全程旁站重点工序管理施工过程，以保证施工工艺的严格执行。
该处小回沟项目部副斜井工程于2013年8月12日开工，2016年9月15日竣工，齐心协力共历时1131天，剔除合同外因素影响347天，比合同约定工期提前87天。副斜井井筒明槽段采用大揭盖方式施工，风化基岩段、基岩段采用普通炮掘法施工，全井平均月施工进度93.2、最高月施工进度174米。
小回沟项目部的地质条件和工程难度在全国都较为罕见，施工过程中采用了先进的冻结法施工工艺，围绕“严格控制工程质量，高水平完成施工，打造优质工程”目标，不断强化质量管理体系，确保了工程实体质量。小回沟煤矿工程为兼并整合煤矿是困难重重，施工期间克服该井筒工程量大、曲线和坡度变换多、独头掘进距离长，施工期间通风困难、矸石运输环节多，和探放水和探揭煤占用工期等诸多隐患。针对小回沟煤矿地质条件复杂的情况，项目部都会组织认真分析，制定针对性方案制定针对性安全技术措施，确保副斜井安全顺利施工也为矿井后续发展奠定了坚实的基础。
小回沟项目部练出了一支特别能吃苦、特别能战斗、特别能奉献的干部职工队伍。随着延伸工程施工的全面展开和机械化施工水平的提高，对于职工操作技能有了更高的要求。面对当前严峻的基建市场形势，以干好现有工程，抓培训、练技能、提素质为重点，以“五精”岗位（现场）创建工作为抓手，按照“缺什么、补什么、不会什么，学什么”的原则，每月详细制定培训计划，加大职工“应知必会”知识的培训力度，寻找培训中短板，按不同岗位安排不同的学习内容，将培训对象分为技术工种、特殊工种、普通工种等，层次分明，选出技术骨干进行“传、帮、带”，提高职工整体业务素质和操作技能。通过全员培训学习教育，加大对各岗位操作人员的专业培训力度，实现理论与实践的完美融合。
近年来，10处人始终秉持“创精品、树品牌”经营理念，扎实推进技术质量管理水平稳步提升，以过硬的工程质量和强大的施工实力，赢得了行业内高度评价，树立了良好的企业形象，摆在他们面前的困难仍然很多，所处的环境依然非常艰苦，但靠着“困难决不能比脑袋大”的信念与执着，一定能在未来的开拓中谱写出更加辉煌的篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、会议召开时间（1）现场会议召开时间：2019年5月9日下午14：30（2）网络投票时间如下：
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月9日上午9：30-11：30和下午13：00-15：00；通过深圳证券交易所互联网投票系统（://...）进行网络投票的具体时间为2019年5月8日下午15：00至2019年5月9日下午15：00期间的任意时间。
2、现场会议召开地点：福建省南平市工业路102号公司办公楼一楼会议室。
3、会议召开方式：本次会议采用现场会议与网络投票相结合的方式召开。
6、本次会议的召集、召开程序符合《中华人民共和国公司法》《上市公司股东大会规则(2016年修订)》《深圳证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则(2017年修订)》（深证上[2017]692号）和《公司章程》的有关规定。
出席本次股东大会现场会议和参加网络投票的股东及股东代理人共11人，代表有表决权的股份数量为338,235,985股，占公司股份总数（542,700,000股）的62.3247%。
其中：(1)、出席本次股东大会现场会议的股东及股东代理人共9人，代表有表决权股份338,195,185股，占公司股份总数的比例为62.3172%；
(2)、参加网络投票的股东共2人，代表有表决权股份40,800股，占公司股份总数的0.0075%。
(3)、参加本次会议的中小投资者（指除单独或合计持有公司5%以上股份的股东以及担任公司董事、监事、高级管理人员职务的股东以外的其他股东，以下同）共4人，代表股份18,197,998股，占公司股份总数的比例为3.3532%。
公司部分董事、监事和总裁、副总裁、财务总监、董事会秘书等高级管理人员亲自出席了本次会议。
福建至理律师事务所委派蔡钟山律师、陈健律师对本次股东大会进行见证，并出具了法律意见书。
经与会股东认真审议，本次会议以现场记名投票和网络投票相结合的方式进行了表决，逐项审议通过了以下决议：
6、审议通过了《关于聘请福建华兴会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年度审计机构的议案》，表决结果如下：
7、审议通过了《关于公司2019年下半年及2020年上半年向金融机构融资的议案》，表决结果如下：
8、审议通过了《关于使用自有资金进行风险投资的议案》，表决结果如下：
9、审议通过了《关于修改〈公司章程〉的议案》，表决结果如下：
因公司第八届董事会任期届满，本次会议对公司董事会进行了换届选举，本次股东大会采用累积投票方式选举李云孝先生、孙立新先生、陈方先生、李文亮先生、马丕忠先生、林俊杰先生、魏志斌女士等七人为公司第九届董事会非独立董事，任期自本次股东大会决议通过之日起至公司第九届董事会任期届满之日止。累积投票表决结果如下：
本次股东大会采用累积投票方式选举陈明森先生、阎孟昆先生、徐兆基先生、张梅女士等四人为公司第九届董事会独立董事，任期自本次股东大会决议通过之日起至公司第九届董事会任期届满之日止。召开本次股东大会前，四位独立董事任职资格已经深圳证券交易所审核无异议。累积投票表决结果如下：
公司董事会成员中兼任公司高级管理人员以及由职工代表担任的董事人数总计未超过公司董事总数的二分之一，符合相关法律法规要求。
12、审议通过了《关于选举公司第九届监事会股东代表监事的议案》
本次股东大会采用累积投票方式选举曾仰峰先生、杨方女士二人为为公司第九届监事会股东代表监事。上述两位股东代表监事与公司职工代表大会推选的职工代表监事范德发先生组成第九届监事会，上述监事任期自本次股东大会决议通过之日起至公司第九届监事会任期届满之日止。累积投票表决结果如下：
公司最近二年内曾担任过公司董事或高级管理人员的监事人数未超过公司监事总数的二分之一，单一股东提名的监事未超过公司监事总数的二分之一。
本次会议逐项表决通过上述各项议案外，还听取了公司独立董事提交的《2018年度独立董事述职报告》,独立董事述职报告具体内容详见2019年4月11日巨潮资讯网（...)。
福建至理律师事务所出具的《法律意见书》认为，本次会议的召集、召开程序符合《公司法》《上市公司股东大会规则(2016年修订)》《深圳证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则(2017年修订)》和《公司章程》的规定，本次会议召集人和出席会议人员均具有合法资格，本次会议的表决程序及表决结果均合法有效。
1、《福建南平太阳电缆股份有限公司2018年度股东大会决议》；
2、《福建至理律师事务所关于福建南平太阳电缆股份有限公司2018年度股东大会的法律意见书》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真没想到，杨洋4号发的这条拉仇恨微博，居然成了这几天大家聚众狂欢式吃瓜的源头，
一张照片，被吃瓜群众抽丝剥茧，逐渐翻出他跟乔欣貌似谈恋爱的事。
《微微一笑很倾城》肖奈火遍大江南北，迎面撞上流量时代，从此所有言情小说里的校草男神都有了具象，
乔欣知名度差点，但《欢乐颂》关关、《琅琊榜》萧景睿全程愁眉苦脸的郡主妹妹等角色，还是很有印象点的。
还要从杨洋那张照片说起，发出来不造怎么，图片右下角带的不是杨洋的水印，而是“倔强不屈的一生一世”，
恩？貌似微博大小号切换不流畅时才会出现这种状况，大号发图却留了小号，
这就有意思了，因为点开这个小号的关注列表，他只关注了乔欣一个女明星，
而且很欲盖弥彰的，杨洋发现水印暴露，连续又编辑了两次，发现疑似小号水印依然存在，
可自己却依然放不下心，一晚上下微博十余次，直到凌晨两点多还在线，
之后，内个小号@倔强不屈的一生一世就被注销了，前前后后行为很可疑啊。
无独有偶，乔欣也是有小号的，现在叫“哇哇哇”，被发现点赞了表白杨洋的微博，“我固执地喜欢你，直到明天之后，末日之前。”
可当吃瓜群众蜂拥而至，乔欣小号又赶紧取消了点赞，并疯狂删除之前的微博，这波操作？太像了吧你俩！！
怎么确定这个小号是乔欣呢，一个是早有粉丝以及乔欣姐姐的评论互动，
但他俩的删除没卵用，秘密一旦被撕开一个口子，接下来就是无休止的细节暴露。
乔欣小号之前叫“骑独角兽的小女孩”，她本人超爱独角兽元素，大号微博经常用，出门还要带独角兽玩偶，
没改时，独角兽女孩说，“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩”，
而就在差不多的时间，杨洋在《红楼梦》后去中戏进修了一段时间，两人的班主任都是刘天池，
前段时间杨洋工作人员除了否认绯闻时，也侧面证实了杨洋乔欣认识快十年，确实就是独角兽女孩口中的“17岁认识”。
这次就是二月份的爆料，有消息说杨洋带乔欣在伦敦过情人节，给乔欣买了个一百万的包，
所以。。。杨洋在情人节发这张女友视角的宠粉照片，搞不好还真是女友乔欣拍的？
乔欣在采访里被问最近有什么新的打算，她说有人告诉她现在动物越来越少，她想看动物大迁徙，
这么多“巧合”凑在一起，还是有人不相信他俩谈恋爱，杨洋粉丝坚称乔欣炒作，连同框都没有，也叫恋爱？
有人在朋友圈发现乔欣跟某男子的挽手合影，恰好是2月3号在伦敦，
这款鞋子，乔欣上节目时还穿了情侣同款，身上就是被拍合影里的同款外套，
之前2月份被爆恋情时，因为没有太多证据支持，杨洋方和乔欣方都否认了恋情，
与此同时，乔欣小号微博突然变得很伤心，“见光死、打脸、失望”，貌似是分手了，
她的语气非常非常卑微，“你不会来了，你抛弃我了”，简直闻者伤心见者流泪。
到3月底，乔欣小号又画风突变，失去的恋人好像回来了，但一切都在不确定，她语气里有许多患得患失，
同时是女生越来越热烈的表白，“你是宇宙男神，我还能喜欢谁啊”、“作王说什么都对，谁让你长得好看！”
遇到你，“看来是我做了十世善人”，不不不，“是你找了宇宙最可爱的性感尤物！”
有趣的是，“性感尤物”正是节目里经纪人许愿时，乔欣自己补的愿望，
这些碎碎念让乔欣的形象变得更立体了，谁没有在爱情里卑微过、热烈过、患得患失过呢，每个女生都在她这些微博里找到了共情。
所以时间拖得越久对杨洋越不利，人姑娘都做到这份儿上了，你还不敢回应，就这么怕脱粉吗？
杨洋居然还发微博极力撇清，经纪人再转发跟粉丝喊话，“你们的男孩，为什么不信任？”
这波也有人怀疑乔欣炒作，毕竟刚从天真那里离开，说不定下一步签约杨洋经纪人贾士凯？
其实是真的也没那么难承认，乔欣没什么黑料，《欢乐颂》关雎尔路人缘很好，而且自己是富家女，出道前就开豪车住豪宅内种，
内部装修是豪华欧式宫廷风↓ 据说这套别墅20万一平米，拿去售卖首付就要一个亿，
一个身家清白、性格单纯、长相身材都不错的上升期富二代女明星，公开恋情大家也只有祝福吧，杨洋究竟在担心什么啊……
鹿晗前两年选择公开恋情是有很多粉丝脱粉，但这两年舆论回暖，佩服他勇气的人反而在增加，杨洋如果再拖下去，百分百会被对比吐槽。
所以他们最终会公开恋情吗？还是像二月份那样“见光死”？希望双方赶紧回应吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四十年的人生路啊，从来没有那么坚定过要把自己饿回妙龄少女，心中残留的小公主又开始透气了！
虽然在过去的那些年，交过很多减肥的智商税，但从来不妨碍一直交税一直爽啊！只不过，智商略微提升后，和年轻的时候相比，更讲究性价比啊！
夏天就要来了，衣服都塞不进去，如何是好啊！不减肥对得起去年买的衣服吗？毕竟钱都给娃糟蹋了，没啥预算买新衣服了，再说了，凭你现在的审美看上的衣服都死贵死贵的……
背薄一寸年轻十岁啊，饿瘦自己可是最便宜的年轻方式啊，毕竟已经40+了，再不折腾就折腾不起了啊……
明年要小升初了，这会儿不减吧，怕是明年来不及。娃已经很渣了，娘要是因为身材塞不进旗袍，讨不到好彩头，辜负了一家门的付出啊……
每一个今天都是余生里最年轻的自己，所以可劲折腾吧！再过几年，大概只能广场舞见了……中年妇女中的残存的小公主啊！
其实吧，理由只有一个：不能输！哎呀，不能和之前愉快玩耍的小伙伴同框了，好心焦怎么破？以后一起鸡娃的时候怎么聊天？怎么一起玩耍？
哎，怎么人到四十心中还住着小公主？越活越回去了啊……点解啊？
昨儿去理发，美容院的小妹妹一顿夸，说姐姐皮肤真好，性格真好，和你聊天如沐春风啊！然后，一顿花式夸夸，以及各种姐长姐短姐要爱护自己的寒暄后，直入主题：姐，买张卡吧！
前戏够长啊，姐想着这点钱不过就是娃几节课的费用……然后，然后就买了啊……出来才发现，诶，怎么就越活越肤浅？这么不经夸啊！差评！
小公主的玻璃心可不止这一个，更容易破碎的是她对娃的傲娇——自从娃上了小学后，她们就从追求的德智体美劳的五好青年蜕变成只看成绩的老母亲。什么素质教育，什么爱和自由，在一张不称心的成绩单前，恰似灭霸的响指，灰飞烟灭啊！
娃的成绩可以决定老母亲的高兴度，哎，那我这种渣娃娘天天要撞墙也不够啊！成绩单这玩意从小到大都是催命符，小时候玩我：物！理！攻！击！（偶尔被爹妈揍）。现在玩我娃附带着我精！神！攻！击！
动手吧，我就是个肤浅的中年妇女，你看，题目都不太会做了，只看分数，没有方法论，只看结果！
不动手吧，憋屈死自己了，碧海青天陪读心啊，日吼夜吼还收效甚微啊，挫败的无助感啊！欲哭无泪，欲哭无泪啊！
我倒是想活得深刻一点啊，带娃探讨探讨康德，谈谈文艺复兴，侃侃亚里士多德和柏拉图，顺便研读九章算术，四大名著，莎士比亚，听听巴赫之类的，卿本佳人，奈何做贼啊！
有时候，的一地鸡毛飞起，不呼在你脸上不会罢休！就像晋惠帝问的那样：无粟米充饥，何不食肉糜？这刀扎得指向灵魂深处，怪只怪物质主义附体，活得太接地气，下里巴人的幸福才有小确幸啊！阳春白雪，知音难觅啊！搞不好就跟流浪大师一样了……
从源头追溯，肯定是从偷看琼瑶小说开始，女主角人人爱啊！三观什么时候正过？！
从苦情戏《婉君》开始，简直白莲花鼻祖啊，身世凄惨，楚楚可怜，俞小凡迎风落泪的场景每每都很我的心，大哥爱恋我，二哥痴恋我，三哥迷恋我，好难选哦！
发展到后来的《一帘幽梦》，我的童年男神刘德凯对着现在下海微商，把每一位代理都当成妹妹的林瑞阳的老婆：那个前弯弯一姐，那个插着扇子也毫无违和感的女神绿萍吼出那句话的时候：你失去的是腿，她失去的是爱情！要么你断个腿，我舍弃掉爱情好不好？反正队友一直想扔……
看了琼瑶还不算，还要追岑凯伦、席娟，鸳鸯蝴蝶派言情小说看多了，智商也日渐降低。再到后来的霸道总裁爱上我，以及榕树下、晋江、盛大，啧啧啧，越看越肤浅啊，却还沉溺于此！
知道当初你妈为什么不然你看琼瑶了吧！文青看见了爱情，中妇却看出了三观不正呐，这就是岁月积累下来的智商税啊！
就像一个口号式减肥的人，你跟她说要少吃哦，要多动哦，然并卵，照样肚子通大海啊！你叫醒不了一个装睡的人。
种下一个小公主，收获一窝小公主啊！直到生了娃后，才开始断离舍，把心中的小公主一个个丢掉！
唤醒小公主的诱因有很多，偶尔的一张照片，老友不经意的几句话，来自同龄人的刺激，以及对自己依然保有的蜜汁自信等等。
人体呢，有着很奇妙的构造，很多时候肉体的老去的速度要快于心理好几倍，这就可以解释老夫少妻，老妇少夫，都觉得自己行，谁不爱年轻的荷尔蒙啊！
所以，不用太纠结心中的小公主，反正她每天活跃时间不会超过两小时，其他时间都在休眠。举个例子——
人生如此艰辛，中妇要么追个星？追了那么几个月吧，剧刷光了，照片看完了，我的爱豆出现的频率低了，而我也到了脱粉的边缘……关键是墙头太多，不知道趴在哪看比较好。
这一届老母亲，健身是为了什么？健了那么几个月，天气一下子转凉，或者一场感冒，轻轻松松干翻老母啊！
腹有诗书气自华？中妇还得靠化妆。化了几天还是觉得这点时间不如留下来葛优瘫，刷刷手机吐吐槽，然后精神百倍去。毕竟，化妆要放在关键时刻，比如面试、家长会以及颁奖典礼。
其他时间，我不是那个满脸和气，开着电瓶车，穿梭菜市场的妈妈，就是哥斯拉附体哇啦哇啦乱叫的亲妈；不是那个灰头土脸，满脸油腻做着家务的中年妇女，就是关在格子间，盯着电脑屏幕啪啦啪啦打字的，、、轮番虐，空闲的时候聊聊微信啊！多接地气啊！
再说了，男人的小公主病比你严重多了，凭什么就让他作你，你多作作他，扯平了！
一场感冒就可以让他原形毕露啊！所以啊，好好爱心中的小公主吧！
网易有道词典笔、苏泊尔珐琅锅，小水牛、少年学霸超级笔记、倾听者都在牛蛙家微店有售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
滨化集团股份有限公司（以下简称“公司”）控股子公司山东滨华氢能源有限公司（以下简称“氢能公司”）投资建设的氢能源项目，已顺利打通全部流程，并于2019年5月8日将精制氢气第一次充入长管车内。后续公司将不断对装置进行调整优化，逐步实现项目达产达标。
氢能公司由公司与北京亿华通科技股份有限公司共同出资设立，详见公司于2017年7月21日披露的《滨化集团股份有限公司关于合资设立氢能源公司的公告》（临2017-033）。氢能源项目将公司氯碱装置副产的氢气经过一级压缩升压，净化脱除杂质后达到氢燃料电池车用动力氢的质量标准，进一步压缩后充装到长管拖车，再运输到加氢站为燃料电池车加注清洁燃料。项目拟分两期建设，一期实现氢气充装量10003/，二期可再增加氢气充装量120003/。本次试车成功，验证了工艺的合理性，达到了设计效果，也为二期项目的实施奠定了基础。
氢能源项目部分设备及工艺参数需进一步优化调整，从项目试车到全面达产达标还需一定时间，短期内对公司业绩不会产生重大影响，未来亦可能存在国家氢能源发展政策变动风险及产品需求和价格波动等市场风险。敬请广大投资者注意投资风险，理性投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，利物浦队在主场完成了欧冠历史上最神奇的逆转之一，在首回合3:0落后的情况下，第二回合以4:0击败梅西领衔的巴塞罗那队，从而以4:3的总比分淘汰对手，连续第二年挺进欧冠决赛。
尽管在主场大比分击败对手晋级，利物浦在赛前其实并不被大家看好。由于首回合，利物浦在巴塞罗那主场净吞3弹，次回合比赛前甚至有媒体预测，利物浦晋级决赛的可能性微乎其微——只有6%。
“奇迹”在安菲尔德球场发生了！此役，“红军”在两名主力进攻球员萨拉赫和菲尔米诺因伤缺阵的情况下，击败了梅西领衔的巴塞罗那，再一次在欧战赛场上实现神奇逆转，让人惊呼“666”。
从“6%”到“666”，利物浦的表现势必会唤醒人们关于它身上“逆转基因”的记忆。本场比赛前，利物浦分别在欧冠赛场和欧联杯赛场上完成过“3球落后”情况下的神奇逆转。
2005年欧冠决赛，3球落后的利物浦顽强扳平比分，并在点球大战中击败米兰，夺得欧冠冠军。2016年，欧联杯1/4决赛次回合，一度1:3落后的利物浦，最终4:3击败多特蒙德挺进下一轮。
在与巴塞罗那的次回合比赛前，利物浦主教练克洛普表示，球队绝不退却，必将全力以赴。这种永不言弃的拼搏精神铸就了利物浦的“逆转基因”，并在关键时刻帮助了球队。
以4:0的比分获胜，有一定的运气成分，但萨拉赫恤衫正面印着的“  （永不放弃）”或许是利物浦本场比赛取得胜利的最好注解。
在本场比赛结束过后，大家通过媒体和网友评论就能发现，巴萨队当家球星梅西首当其冲，成为了本场比赛撼负利物浦队的背锅侠，那么事实如何呢？下面就给大家复盘一下。
第一个丢球，发生在上半场刚开场不到7分钟的时候，巴萨队阿尔巴在后场截断利物浦传球的时候，出现了一个致命失误，竟然把球传给了利物浦队的马内，后者与享德森做了一个传球配合后杀入禁区射门被扑，奥里吉补射成功。
第二个丢球，发生在下半场53分钟左右的时候，巴萨队拉基蒂奇在处理横传球的时候，出现了一个低级失误，被利物浦队的阿诺德抢断得手后，直插巴萨右路，然后送出一个相当漂亮的传中球，维纳尔杜姆高速插上推射成功。两队比分变成了2-0。
第三个丢球，两队55分钟左右，巴萨队中场开球被断，随后利物浦队沙尔奇直插巴萨左路后传中禁区，纳尔杜姆头球建功，利物浦队3-0巴萨。这个一进球主要还是来自于皮克的失误，在纳尔杜姆附近贴防，看到传中球过来的时候，竟然呆在原地一动不动，没有做出任何干扰和头球解围的动作。导致纳尔杜姆轻松建功。
第四个丢球更是匪夷所思，利物浦队开出角球，除了皮克跑动了一下，巴萨队其余球员好像都梦游一样，站在那里一动不动。奥里吉轻松推射破门成功。
从这些视频回放中，大家可以看到，巴萨队0-4遭利物浦队逆转的比赛，主要是后防线的各种低级失误造成的，根本和梅西没有多大关系。所以把输球这个锅扣在梅西头上，对他来说也太不公平了。
看直播，还需要用专业设备才行。而盟主直播作为国内少数几家真正拥有核心底层技术的企业级直播平台，构建了全球领先的广电级富流媒体直播云架构设计和部署，拥有全球化的技术部署与服务能力。在保障直播效果上，盟主直播具有全行业最严格的7项流程、78项规定、39项设备排查，严格杜绝直播中断、卡顿、黑屏等问题。是大型体育赛事、活动会议的不二之选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕后因为自己的身体抵抗力下降，所以不管是在办公室中坚持上班，还是在家中待产，这个防辐射服的问题，都让孕妈们不得不关注。因为穿防辐射服成为了孕妈们更好的选择，可是防辐射服哪个牌子能更好的防辐射呢?为了能够解答此答案，我们来看下面的内容吧。
自古以来都有这么一句话，就是“便宜没好货”其实这句话也并不是没有道理的，一般便宜的东西，比如超市特价的商品，都是快过保质期的;商场打折的衣服，都是过时过季的;
而防辐射服，在选购时候，我们会发现有一些套装，在网上有各种活动，价格更是相对来说非常的便宜，可是如果是爆款，有更高更好的品质，又怎么会有这低的价格呢?这些都在告诉我们，始终都要相信“一分钱，一分货”，价格高自然有高的道理。更何况这是一种功能性服装，是用来保护胎儿健康的，所以防辐射服哪个牌子好，性价比是重要的参考对象。
2、优加等防辐射服品牌顾客认可度，主要参考的是国内京东、天猫、淘宝等电商平台的好评率。
我们知道关于防辐射服的品牌，在网上有一个十大排名，在这十个排名中，虽然各有各的不同之处，但是位列榜首的泰莱可，却扮演着非常重要的角色，那下面我们来详细了解。
伟人之乡，美国华盛顿普亚勒普市，波音鬼怪工程部之畔，美国泰莱可股份有限公司，就坐落于此。
2017年，在一带一路的时代感召下，泰莱可股份有限公司决定向中国市场全面发展，开始在中国寻找运营商，代理商。
用“科技改变世界、用爱呵护未来”。秉承着这一企业理念，美国泰莱可股份有限公司该品牌一直致力于安全、环保材料的开发与研究。获得100多项专利。其中，许多专利技术与我们的生活息息相关。比如量子交联技术。
量子交联技术是将传统超导体银以量子为单位，打碎后重新聚合，以辐射交联技术结合于纺织纤维表面制作成防辐射面料的技术。以量子为单位的结合，改变了银离子与银离子，银离子与纺织纤维之间的自由基。将面料防辐射效果提升了30个百分点。抗氧化、耐洗涤性能随之出现翻倍增长态势，掀起了科学界对量子聚合研究的新热潮。
并在近几年，频频出现在了防辐射服的排行榜上，更让人不敢相信的是今年的评选中该品牌竟位列排行榜首位，更加燃亮了消费者以及各个商家的眼球。
防辐射服哪个牌子能更好的防辐射?一个好的牌子对孕妇防辐射来说是非常重要的，不仅能够保证屏蔽效果，还可以让孕妈安心。所以在选购的时候，一定不要因为其他的原因而去凑合，因为这是用来保护胎儿健康发育的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：民生银行 证券代码：600016 编号：2019-022
本公司董事会及董事会全体成员保证公告内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实、准确和完整承担个别及连带责任。
本公司于2019年5月9日收到《中国银保监会关于民生银行发行无固定期限资本债券的批复》（银保监复〔2019〕485号），同意本公司发行不超过400亿元的无固定期限资本债券，并按照有关规定计入本公司其他一级资本。
本公司将在无固定期限资本债券发行完毕后的一个月内就有关发行情况和本公司资本充足率变化情况向银保监会提交正式书面报告。
上述事项尚需得到中国人民银行批准。本公司将积极推进相关工作，并及时履行信息披露义务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
鉴于中航光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）将于近日发布2018年度权益分派实施公告，根据《中航光电科技股份有限公司公开发行可转换公司债券募集说明书》中“转股价格的调整方式及计算公式”（详见附件）条款的约定，自2019年5月10日至本次权益分派股权登记日（即2019年5月16日）止，公司可转换公司债券（债券代码：128047；债券简称：光电转债）将暂停转股，本次权益分派股权登记日后的第一个交易日（即 2019年5月17日）起恢复转股。在上述期间，公司可转换公司债券正常交易，敬请公司可转换公司债券持有人留意。
附件：《中航光电科技股份有限公司公开发行可转换公司债券募集说明书》中关于“转股价格的调整方式及计算公式”的约定
在本次发行之后，若公司发生派送股票股利、转增股本、增发新股（不包括因本次发行的可转换公司债券转股而增加的股本）、配股以及派发现金股利等情况，将按下述公式进行转股价格的调整（保留小数点后两位，小数点后第三位自动向前进一位）：
其中：1为调整后转股价，0为调整前转股价，为送股或转增股本率，为增发新股价或配股价，为增发新股或配股率，为每股派送现金股利。
当公司出现上述股份和/或股东权益变化情况时，将依次进行转股价格调整，并在中国证监会指定的上市公司信息披露媒体上刊登公告，并于公告中载明转股价格调整日、调整办法及暂停转股期间（如需）。当转股价格调整日为本次发行的可转换公司债券持有人转股申请日或之后，转换股份登记日之前，则该持有人的转股申请按公司调整后的转股价格执行。
当公司可能发生股份回购、合并、分立或任何其他情形使公司股份类别、数量和/或股东权益发生变化从而可能影响本次发行的可转换公司债券持有人的债权利益或转股衍生权益时，公司将视具体情况按照公平、公正、公允的原则以及充分保护本次发行的可转换公司债券持有人权益的原则调整转股价格。有关转股价格调整内容及操作办法将依据当时国家有关法律法规及证券监管部门的相关规定来制订。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600332 股票简称：白云山 编号：2019－038
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
国务院国有资产监督管理委员会（“国资委”）于2018年8月发布并实施《国企改革“双百行动”工作方案》，国务院国有企业改革领导小组选取百余户中央企业子企业和百余户地方国有骨干企业，在2018至2020年期间实施国企改革“双百行动”。2019年5月8日，广州白云山医药集团股份有限公司（“公司”）从公司控股股东广州医药集团有限公司（“广药集团”）处获悉，根据国资委《关于调整部分“双百企业”名单有关事项的通知》，广药集团已被新增纳入国企改革“双百企业”名单。
公司将密切关注广药集团国企改革的进展情况，并根据广药集团国企改革进展及相关规定，及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
苏州恒久光电科技股份有限公司（以下简称“公司”）股票交易价格连续三个交易日内（2019年5月7日、5月8日、5月9日）日收盘价格跌幅偏离值累计超过20%，根据深圳证券交易所的有关规定，属于股票交易异常波动情形。
针对公司股价异常波动，公司董事会通过现场问询的方式向控股股东、实际控制人余荣清先生及公司高级管理人员就有关事项进行了核实，现就有关核实情况说明如下：
2、2019年4月30日，公司披露了《2019年第一季度报告全文及正文》；公司2019年第一季度营业收入6,835.11万元，较上年同期增长12.29%；归属于上市公司股东的净利润283.61万元，较上年同期下降14.44%；
除上述事项外，公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
4、2019年4月30日，公司披露了《关于签署股权收购框架协议的公告》，公司于2019年4月29日与福建省闽保信息技术股份有限公司实际控制人林章威签署《股权收购框架协议》，有意以支付现金的方式购买林章威所持有的福建省闽保信息技术股份有限公司22,897,000股股份，该股份占福建省闽保信息技术股份有限公司总股本的71.26%。
上述《股权收购框架协议》仅为框架性、意向性协议，尚需经有证券期货业务资格的中介机构对福建省闽保信息技术股份有限公司进行尽职调查和审计、评估，本次交易的最终条款以正式签署的股权收购协议为准，正式股权收购协议的是否签订、签订时间及具体内容等存在一定的不确定性。该框架协议的签署不存在损害公司及股东利益的情形，符合公司战略发展规划，有利于公司长远发展。公司正积极推进上述工作进展。
除上述事项外，公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项或处于筹划阶段的重大事项。
5、经查询，股票异常波动期间控股股东、实际控制人未发生买卖公司股票的情形。
本公司董事会确认，本公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、《证券时报》、《证券日报》、《中国证券报》、《上海证券报》及巨潮资讯网（...）为公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
航锦科技股份有限公司(以下简称“公司”、“本公司”或“航锦科技”)于2019年04月28日收到深圳证券交易所公司管理部发来的《关于对航锦科技股份有限公司的年报问询函》（公司部年报问询函〔2019〕第29号）（以下简称“问询函”），公司针对问询函所列事项进行了认真核查与分析，并于5月9日进行了回复。现将回函内容公告如下：
一、关于独立董事履职情况。你公司2018年11月23日披露《关于公司独立董事辞职的公告》称，独立董事吴志坚已向你公司申请辞职。截至目前，你公司并未聘任新任独立董事，吴志坚辞职事项尚未生效。2019年4月16日，你公司披露《第七届董事会第十五次会议决议公告》《2018年年度报告》及《2019年第一季度报告》等文件。根据有关公告内容，你公司现任独立董事吴志坚无法保证2018年年度报告及2019年第一季度报告内容的真实、准确、完整，因担任中国航天基金会理事长一职，根据相关规定和出于独立性的考虑，未出席第七届董事会第十五次会议，也未签署相关声明。请你公司核实并说明以下情况，公司法律顾问发表明确意见：
（1）吴志坚未出席第七届董事会第十五次会议、未签署你公司有关定期报告确认意见的具体原因，其担任中国航天基金会理事长一职而因“相关规定”及“独立性的考虑”不能履行相关职责的具体含义与合理性；
吴志坚先生于2016年7月28日被选举担任本公司独立董事，于2017年11月1日被选举任命为中国航天基金会（以下简称“航天基金会”）理事长。航天基金会是由原国防科工委和原中国航天工业总公司共同发起，经中国人民银行批准、在国家民政部登记注册，于1995年3月1日正式成立的全国性公募基金会，具有独立法人资格。目前航天基金会理事单位主要有军委装备发展部、战略支援部队航天系统部、中国科学院、中国航天科技集团有限公司、中国航天科工集团有限公司、中国电子科技集团有限公司等，业务主管单位是国家国防科技工业局。
根据《中共中央组织部关于规范退(离)休领导干部在社会团体兼职问题的通知》，退（离）休领导干部在社会团体兼任职务（包括领导职务和名誉职务、常务理事、理事等），须按干部管理权限审批或备案后方可兼职；确因工作需要，本人又无其他兼职，且所兼职社会团体的业务与原工作业务或特长相关的，经批准可兼任1个社会团体职务。为符合中央组织部门有关人事任免规定，吴志坚先生同时向本公司以及中国船舶（股票代码：600150）提出了辞职申请。
在接到吴志坚先生的辞职申请后，公司于2018年11月23日披露了吴志坚先生辞去公司独立董事职务的公告，因辞职后公司独立董事人数将低于证券监管规定人数，辞职申请需在公司聘请新任独立董事后正式生效，公司已将相关事项予以告知。
吴志坚先生递交辞职申请后，公司先后召开了第七届董事会第三十次临时会议和第十五次定期会议，公司董事会均已按照《公司章程》、《董事会议事规则》的要求通过邮件等方式发出了董事会通知并告知具体议案内容，履行了通知义务。吴志坚先生提出，公司全资子公司长沙韶光和威科电子2018年军工业务种类与中国航天基金会部分理事单位存在关联性，为符合独立性要求，在向公司提出辞职后不再参与公司经营决策，同时也符合中组部关于退(离)休领导干部相关规定。
（2）请你公司详细说明2018年11月23日至今吴志坚在你公司出席董事会及履行职责的情况，是否履行了勤勉尽责的义务、是否存在违反《主板上市公司规范运作指引》第3.3.4条的情形；
2018年1月1日至11月23日，公司共计召开董事会16次、股东大会4次，吴志坚先生勤勉尽责，均出席或列席。
吴志坚先生2018年11月23日递交辞职申请后，公司先后召开了第七届董事会第三十次临时会议和第十五次定期会议，公司董事会均已按照《公司章程》、《董事会议事规则》的要求通过邮件等方式发出了董事会通知和议案内容，履行了通知义务。
吴志坚先生已连续两次未出席公司董事会会议，公司于《第七届董事会临时会议决议公告》、《第七届董事会第十五次会议决议公告》、《2018年年度报告》重要内容提示中作出了相关情况的说明，具体原因是吴志坚先生根据《中共中央组织部关于规范退（离）休领导干部社会团体兼职问题的通知》，无法对提交辞职申请后召开的董事会审议议案及《2018年年度报告》发表意见。
（3）吴志坚提出辞职后，你公司至今未提名并选举新任独立董事的原因，是否符合《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》第四条第（五）款的规定。请你公司尽快完成独立董事更换工作，保证董事会正常运作。
此外，请吴志坚先生按照你公司章程、有关独立董事履职规范及《主板上市公司规范运作指引》第3.3.21条规定，补充其对你公司2018年年度报告及相关信息披露文件的有关意见，如其对你公司年报内容的真实性、准确性及完整性无法保证或存在异议的，应当详细说明原因，并充分说明是否履行了勤勉尽责义务。
《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》第四条第（五）款要求：独立董事连续3次未亲自出席董事会会议的，由董事会提请股东大会予以撤换。目前，吴志坚先生已向公司提出辞职申请，尚未连续3次未亲自出席董事会会议。
公司目前独立董事中，刘春彦先生为法律专业人士，郭海兰女士为会计专业人士，为充分发挥独立董事作用，公司期望新候选人应对公司所处行业有充分了解，具有较高的行业地位，公司目前正在广泛寻找合适的独立董事候选人选，但尚未有满足公司期望的候选人选，公司将扩大候选人筛选范围和方式，尽快聘任新的独立董事，保证独立董事发挥在上市公司治理中的作用。
根据《上市公司建立独立董事制度的指导意见》和《公司章程》等相关规定，吴志坚先生目前仍为公司董事，公司董事会已于2019年4月4日以传真和书面方式向全体董事发出第七届董事会第十五次会议通知，于4月12日以邮件方式向吴志坚先生发送《2018年年度报告》全文及待签字的书面确认意见，至今尚未收到吴志坚先生的回复。
截至本回函公告前，公司与吴志坚先生取得联系，吴志坚先生表示，根据《中共中央组织部关于规范退（离）休领导干部社会团体兼职问题的通知》，其本人对提交辞职申请后的董事会召开审议议案以及2018年报无法发表意见，请公司予以谅解，并提请公司尽快召开股东大会补缺独立董事人选，同时其本人向公司全体股东表示歉意。
公司对吴志坚先生目前的情况表示理解，并将尽快启动补选独立董事相关程序，完善公司董事会构成和公司治理结构。
二、关于军工业务。年报显示，2018年你公司军工业务实现收入4.05亿元，毛利率达到53.84%。请你公司：
（1）列示2017年与2018年主要军工产品的营业收入、营业成本、毛利率数据，并结合军工业务的业务模式、定价政策、成本构成及同行业公司毛利率情况，说明你公司军工业务毛利率较高及主要产品在报告期内毛利率波动的原因与合理性。
1、公司军工子公司的主要军工产品2017年和2018年的营业收入、营业成本、毛利率数据列示如下：
芯片组件产品中的产品和系列产品是公司自主研发的高毛利产品，由于其技术含量高、市场独家供应，公司对这部分产品拥有定价权。在国家强调自主可控政策、军工产品国产化的趋势下，这类产品收入大幅度提升，从而提供了军工子公司的整体盈利水平。威科电子从事的厚膜集成电路系列产品，由于其在2018年对21-8（毛利率：88%）、21--（毛利率81%）实现了量产，并淘汰了毛利只有30%的产品，整体毛利率水平升高。
公司军工产品经营模式包括以下步骤：样品试制、工装样品、小批量供货，获得整机厂商的审核认证，与整机厂确定配套供货关系，进行产品生产工艺设计、试验、定型，然后批量生产、销售，并提供售后服务。
出于对安全性、可靠性和保障性的要求，并基于保密考虑，军工产品通常由研发企业作为定型后保障生产的供应商，采购均采用配套供应的方式，而非竞争性议价采购。公司的军工产品定价综合考虑了技术难度、研发投入、国内外相同或相近产品的价格等因素，由供需双方协商确定。
影响长沙韶光产品定价的因素包括产品的技术水平、研发成本、原材料采购价格以及国内外相同或相近产品的价格等因素。威科电子产品多为定制化产品，影响因素包括产品结构和工艺的复杂程度、原材料采购成本和定制数量与客户协商的协商结果。
上述同行业可比公司中，景嘉微、晓程科技、三环集团和振芯科技主要从事电子元器件行业集成电路领域，与公司经营业务存在较高的相似性；烽火电子供应通信产品配套，也属于集成电路范畴，但面向的终端产品与公司有所差异；威尔泰的主要产品是机械类电子元器件；太极股份、国睿科技、四创电子为军工企业提供整机或配套，主要涉及射频微波领域，属于军工电子大类。
长沙韶光专注于军用集成电路领域，涉及芯片设计、封装测试环节，作为军用集成电路重要供应商之一，在国防军工电子行业大发展的背景下收入保持了较快的增长；而同行业可比公司由于产品应用领域不同、所处产业链的环节不同、产品细分市场不同、市场竞争能力不同等因素，导致各可比公司收入增长率差异较大。
）上市公司合并报表2017年度毛利率与2018年度毛利率的变动说明：
长沙韶光、威科电子2017年度12月1日纳入上市公司合并范围，2017年度上市公司合并报表中军工板块业务为2017年12月的经营情况，销售毛利率为59.98%；军工业务存在季节性因素影响，故2017年12月的毛利率高于2017年度军工平均毛利率，2017年度平均毛利率为43.22%。
从2017/2018年度军工全年毛利率看，军工板块毛利呈现上升趋势，主要是主要军工产品量产，高端产品销售占比上升所致。
一是国家在2018年加大了自主可控政策倾斜力度，军工产品国产化趋势迅速加大。例如长沙韶光自主研发的芯片产品3和1符合调控政策，有较大的提价空间，且销量迅速提升，致使公司军品毛利率和毛利润价量齐升。上表显示，同行业上市公司中，与长沙韶光业务模式和产品相近的景嘉微（300474）全年平均毛利率达75%以上。
二是公司技术实力和工艺水平较高，在行业内有一定的定价权。例如威科电子主要产品为定制化标准厚膜集成电路产品，相对于通用集成电路产品具有较高的附加值；威科电子在该专业有着近三十年的积累，在标准厚膜混合集成电路行业拥有雄厚的技术研发实力，积累了丰富的生产和加工经验，产品生产具有工艺水平高、生产效率高、良品率高的特点。
综上，在国家大力推行自主可控政策下，公司凭借技术研发实力和一定程度的定价影响力，使公司军工产品毛利率水平处于同行业上市公司中等偏上水平。
长沙韶光自主研发的主要产品3和1，2017/2018年度未发生明显变动，主要是因为集成电路产业链涉及设计、流片、封装、测试等多个环节，长沙韶光为位于军用集成电路设计研发环节的企业，前期研发投入较大，前期的研发定型和客户保持稳定的合作，毛利率相对较高，前后波动不大。
威科电子主要产品为定制化标准厚膜集成电路产品，2017/2018年前后定制产品不同无可比性。2018年度较2017年度毛利上升主要是上市公司收购之后，利用原有技术基础拓宽销售渠道，从事更为高端的厚膜集成电路产品、多芯片组件开发、生产，高端产品销售占比增加所致。
（2）根据年报，你公司部分军工行业子公司生产的产品涵盖军品与民品。请你公司说明将军品与民品笼统地以“军工”行业作为披露口径的合理性，是否存在误导投资者的情形，如分类存在错误，请你公司及时更正年报。
公司军工行业子公司长沙韶光和威科电子2017/2018年度收入情况如下：
注：2018年威科电子与长沙韶光发生关联方销售634.86万元
军品销售收入+民品销售收入-2018年威科电子与长沙韶光发生关联方销售=合并口径军工业务收入
公司的产品类别“军工”主要为行业类别，包括公司主要子公司长沙韶光和威科电子的数据。其中，长沙韶光的销售额均为军品业务，包括直接供应给军工集团及其附属单位及科研院所，也包括供应给整机单位的二、三级配套供应商；威科电子的绝大部分销售额为军品销售，包括部分民品销售，2018年和2017年民品销售收入占公司合并口径军工业务销售收入的比例均未超过10%。
从公司战略发展和技术应用角度来看，公司自我定位“民参军”，即以民营企业数十年的技术和经验积累为国防军工行业配套，所掌握的技术主要服务于国防军工业，仅在小范围内与民用产品实现技术共享。
综上，公司并非笼统地以“军工”行业作为披露口径，而是考虑了数据占比和公司定位后作出的合理判断，不存在误导投资者的情形。
三、关于业绩承诺完成情况。你公司子公司长沙韶光半导体有限公司（以下简称“长沙韶光”）2017年、2018年业绩承诺完成率分别为100.16%、100.20%，子公司威科电子模块（深圳）有限公司（以下简称“威科电子”）2017年、2018年业绩承诺完成率分别为102.83%、100.43%。请你公司说明以下问题，会计师进行核查并发表明确意见：
公司2017年收购长沙韶光70%股权时签订了《对赌协议》（以下简称《2017对赌协议》），交易对手方承诺2018年完成业绩8,280.00万元，以《2017对赌协议》计算，长沙韶光业绩完成比例为108.91%；公司2018年收购剩余30%股权，交易对手方承诺2018年完成9,000万对赌业绩，按照新对赌业绩计算，2018年长沙韶光业绩完成比例为100.2%。
（1）长沙韶光与威科电子营业收入的相关会计政策及确认收入时点的依据；请会计师说明针对长沙韶光与威科电子销售截止性实施的审计程序。
商品销售收入同时满足下列条件时予以确认：1)公司已将商品所有权上的主要风险和报酬转移给购买方；2)公司既没有保留与所有权相联系的继续管理权，也没有对已售出的商品实施有效控制；3)收入的金额能够可靠地计量；4)相关的经济利益很可能流入企业；5)相关的已发生或将发生的成本能够可靠地计量时。
客户签收确认并检测合格后方才实现风险和报酬的全部转移，故在发出货物并经客户确认验收合格后确认收入。
4、会计师针对长沙韶光与威科电子销售截止性认定实施的审计程序
）通过测试资产负债表日前后发货、验收单据记录，检查销售合同、销售发票、物流单据，并与应收账款和收入明细账进行核对，未见跨期收入；同时，从应收账款和收入明细账选取在资产负债表日前后凭证，与检查销售合同、销售发票、物流单据、发货单据、验收单核对，以确定销售是否存在跨期现象，未见跨期收入；
）取得资产负债表日后所有的销售退回记录，检查是否存在提前确认收入的情况，未见跨期收入；
）结合对资产负债表日应收账款的函证程序，检查对方认可的全年销售情况，未见跨期收入。
经会计师核查确认，公司收入确认会计政策符合《企业会计准则》，收入确认时点符合收入确认政策，收入截止性认定可以确认。
（2）分季度列示2017年至2019年一季度长沙韶光与威科电子营业收入、营业成本、营业利润、扣除非经常性损益后的净利润、销售商品和提供劳务收到的现金、经营活动产生的现金流量净额，并说明长沙韶光与威科电子是否存在利用变更会计政策和会计估计、变更信用政策或不合理的期后销售退回等方式进行利润调节以实现业绩承诺精准达标的情形。
截至2019年3月31日，长沙韶光、威科电子不存在2018年度销售退回的情况，2018年度审计中未发现2017年度销售退回的情况。同时，长沙韶光、威科电子季度营业收入、利润不均衡，主要是因为军工行业集中验收造成。
由上表看，同行业的公司中景嘉微的季度业绩均衡。三环集团、振芯科技虽然季度业绩较稳定，但是仍存在个别季度不均衡的情况；太极股份、烽火电子、威尔泰、国睿科技、四创电子第四季度验收明显。
军工行业季度财务数据不均衡主要是：1、军工行业根据销售产品不同，配套环节不同，对应的产品验收时间也不同；2、本公司产品主要为电子元器件，同为电子元器件的军工供应商太极股份、国睿科技、四创电子与公司的财务情况极其相似；3、军工企业采用的会计政策有差异导致收入在全年的分配存在差异，例如，公司以产品发出经对方验收确认后的时点作为收入确认时点，而部分企业采用产品发出对方签收的时点。
经会计师核查确认，长沙韶光与威科电子不存在利用变更会计政策和会计估计、变更信用政策或不合理的期后销售退回等方式进行利润调节以实现业绩承诺精准达标的情形。
（3）列示2017年和2018年长沙韶光与威科电子前五名销售客户的名称、全年销售金额、金额占比，前五名供应商的名称、采购金额、金额占比，说明2017年和2018年前五名客户与供应商是否存在变动及变动原因，有关客户与供应商是否与上市公司、长沙韶光与威科电子及其董事、监事、高管存在关联关系。
2018年度，长沙韶光的第一大客户为客户二，主要供应3系列产品。该系列产品于2018年实现量产批供，销售额大幅增长，对上述客户的销售额增幅明显。
长沙韶光2018年度和2017年的前五名销售客户中，公司受长沙韶光、威科电子业绩承诺方张亚重大影响；除此以外，其他客户与上市公司、长沙韶光与威科电子及其董事、监事、高管均不存在关联关系。
2018年度，长沙韶光的第一大供应商为供应商一，与2017年度一致；其他供应商发生变化，主要是因为长沙韶光2018年度新品量产，新材料需选择新的供应商以及2018年度大幅度减少关联方采购。
长沙韶光2018年度和2017年的前五名供应商中，、、、单位及公司受长沙韶光、威科电子业绩承诺方张亚控制；除此以外，其他客户与上市公司、长沙韶光与威科电子及其董事、监事、高管均不存在关联关系。
上述企业与上市公司、长沙韶光与威科电子及其董事、监事、高管均不存在关联关系。2018年，威科电子军工业务占比提升，销售前五大客户构成变动较大，主要是由于报告期内受“中兴事件”的影响，威科电子2017年第一大客户作为中兴通信的上游供应商，经营情况受到直接影响，从而间接影响了威科电子与的销售额。为了利用公司生产，公司寻找新的军工销售渠道，并且成功与、建立合作关系。其次，由于威科电子本年收购深圳市中电华星电子技术有限公司，客户结构群体发生变化。
新增客户，注册资本3,225.4万元，成立于2006年7月19日，法人代表邱民，实际控制人邱民，经营范围包括精密机械、电子产品的生产、销售、研发、技术咨询及对外贸易进出口经营（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
新增客户，注册资本1,000万元，成立于2014年8月14日，法人代表林子敬，控股股东深圳市盈威投资有限公司，实际控制人林子敬，经营范围包括光电惯导系统软件及产品的研发及制造;电子产品及配件、幻灯及投影设备、雷达及配套设备、工业自动控制系统装置、计算机、计算机检测控制系统、通信设备、智能装备、机电设备、视听设备、电声器件及零件、电子元器件与机电组件设备的制造；电气设备的系统集成、研发;电气成套、电子仪器、电子产品的生产。
2018年，由于受到中兴事件的影响，公司整体采购量较2017年有所下降。公司向采购的原料主要用于的产品生产，因的采购需求下降2018年相关原料采购也随之下降；此外，由于部分供应商合同到期，出于利润最大化的考虑，公司引入部分性价比更高的新供应商。
上述企业与上市公司、长沙韶光与威科电子及其董事、监事、高管均不存在关联关系。
四、关于商誉。报告期末你公司商誉余额8.81亿元，占总资产20.87%，其中收购长沙韶光形成商誉5.04亿元，收购威科电子形成商誉3.58亿元，相关商誉本期末未发生减值。请你公司说明以下事项，会计师进行核查并发表明确意见：
（1）说明商誉初始确认的过程与方法，包括但不限于购买日的确认依据，被购买单位可辨认净资产公允价值份额的确认方法等。
根据本公司股东会决议，本公司与上海典博投资顾问有限公司、张亚、长沙新创韶光微电子有限责任公司、周文梅、北京恒燊泰投资管理有限公司于2017年6月签订《方大锦化化工科技股份有限公司与长沙韶光半导体有限公司股东之股权收购框架协议》、《方大锦化化工科技股份有限公司与威科电子模块（深圳）有限公司股东之股权收购框架协议》，本公司以62,790.00万元受让上海典博投资顾问有限公司、张亚、长沙新创韶光微电子有限责任公司持有的长沙韶光合计70%股权，本公司以45,000.00万元受让张亚、周文梅、北京恒燊泰投资管理有限公司、上海典博投资顾问有限公司持有的威科电子合计100%股权。本公司已于2017年11月25日之前、2017年12月支付上述股权转让款分别为57,750.00万元、17,482.455万元，合计75,232.455万元。长沙韶光、威科电子已于2017年10月13日办妥工商变更登记手续，本公司截至2017年11月末已完成标的公司股权过户变更手续，并完成主要合并对价的支付，故已拥有该标的公司的实质控制权。为便于核算，将2017年11月30日确定为购买日，自2017年11月30日起将其纳入合并财务报表范围。
合并对价为支付现金。以现金支付为合并对价的，其公允价值直接按现金支付数进行计量。
与长沙韶光、威科电子相关的合并成本，系按收益法评估值确定，金额远高于可辨认净资产的公允价值，原因系长沙韶光、威科电子拥有丰富的军工产品供应链与销售渠道资源的整合能力及军工产品的经营资质，以及管理层及骨干员工具有丰富的行业经验，以致形成大额商誉。
收购标的长沙韶光，已经北京天健兴业资产评估有限公司进行评估，并于2017年8月20日出具了天兴评报字（2017）第0882号《方大锦化化工科技股份有限公司拟收购长沙韶光半导体有限公司股权项目》，评估基准日为2016年12月31日。根据该评估报告考虑递延所得税的影响及评估基准日至购买日标的公司经营的影响，兼顾重要性原则，由公司管理层评估确定，所收购长沙韶光股权的可辨认净资产的公允价值为人民币72,033.43万元。
收购标的威科电子，已经北京天健兴业资产评估有限公司进行评估，并于2017年8月20日出具了天兴评报字（2017）第0831号《方大化工收购深圳威科股权项目评估报告》，评估基准日为2016年12月31日。根据该评估报告考虑递延所得税的影响及评估基准日至购买日标的公司经营的影响，兼顾重要性原则，由公司管理层评估确定，所收购威科电子股权的可辨认净资产的公允价值为人民币36,147.10万元。
（2）说明商誉减值测试的过程与方法，包括但不限于可收回金额的确定方法、资产组账面价值计算过程、关键参数确定依据（如预计未来现金流量现值时的预测期增长率、稳定期增长率、利润率、折现率等）。
公司结合与商誉相关的能够从企业合并的协同效应中受益的资产组或者资产组组合进行商誉减值测试。在对包含商誉的相关资产组或者资产组组合进行减值测试时，对包含商誉的资产组或者资产组组合进行减值测试，比较这些相关资产组或者资产组组合的账面价值(包括所分摊的商誉的账面价值部分)与其可收回金额，如相关资产组或者资产组组合的可收回金额低于其账面价值的，确认商誉的减值损失。
收购长沙韶光的资产组的可收回金额参考利用北京天健兴业资产评估有限公司于2019年3月31日出具的天兴苏评报字(2019)0051号《航锦科技股份有限公司商誉减值测试涉及的长沙韶光半导体有限公司商誉资产组可收回金额》评估报告，按其预计未来现金流量的现值确定。
收购威科电子的资产组的可收回金额参考利用北京天健兴业资产评估有限公司于2019年3月31日出具的天兴苏评报字(2019)0071号《航锦科技股份有限公司商誉减值测试涉及的威科电子模块(深圳)有限公司商誉资产组可收回金额》评估报告，按其预计未来现金流量的现值确定。
[注1]根据长沙韶光已签订的合同、协议、发展规划、历年经营趋势、行业发展趋势、市场竞争情况等因素的综合分析，对评估基准日未来五年的主营业务收入及其相关的成本、费用、利润忽略经营的波动性进行预测。长沙韶光的主要产品为军用集成电路系列产品，应用领域涵盖航空、航天、兵器、船舶、电子等诸多领域。长沙韶光可以为军工客户提供集成电路设计、封装以及测试等系列化的产品服务，具备一体化的综合性服务能力，从产品形式角度，公司对外销售的是军用集成电路系列产品。长沙韶光可以提供普军级标准军用集成电路的封装，也可以根据客户的需求进行定制化产品的研发、封装以及检测，根据长沙韶光前三年的产品销售情况及企业的未来规划，根据各类产品的历史销售量及销售单价，分别针对各类产品，预测2019年-2023年的销售量及销售单价，计算预测期各类产品销售收入，然后加总得出预测期各年的销售收入总额。长沙韶光2019年仍将保持增长势头，预计销售收入增长率8.26%，2020年至2023年度销售收入仍将有所增长，但增长率会逐年下降，别为6.64%、5.97%、4.87%、4.13%，永续期于2024年达到稳定期。采用的折现率是反映当前市场货币时间价值和相关资产组特定风险的税前利率，对于折现率计算的各参数如下：
由于国内证券市场是一个新兴而且相对封闭的市场。一方面，历史数据较短，并且在市场建立的前几年中投机气氛较浓，市场波动幅度很大；另一方面，目前国内对资本项目下的外汇流动仍实行较严格的管制，再加上国内市场股权割裂的特有属性，因此，直接通过历史数据得出的股权风险溢价不具有可信度；而在成熟市场中，由于有较长的历史数据，市场总体的股权风险溢价可以直接通过分析历史数据得到；因此国际上新兴市场的风险溢价通常采用美国成熟市场的风险溢价进行调整确定：
美国市场收益率选取标普500指数进行测算，标普500指数数据来源于雅虎财经://../；美国无风险收益率以美国10年期国债到期收益率表示，数据来源于资讯终端全球宏观数据板块。
根据国际权威评级机构穆迪投资者服务公司公布的中国债务评级及对风险补偿的相关研究测算，得到中国股票市场违约贴息。
在美国股票市场风险溢价和中国股票市场违约贴息数据的基础上，计算得到评估基准日中国市场风险溢价为6.42%。
[注2]根据威科电子已签订的合同、协议、发展规划、历年经营趋势、行业发展趋势、市场竞争情况等因素的综合分析，对评估基准日未来五年的主营业务收入及其相关的成本、费用、利润忽略经营的波动性进行预测。威科电子主要从事厚膜混合集成电路的开发、设计、生产和销售以及基于印刷电路板的标准表面贴片组装和封装业务，目前，威科电子的产品涉及通信、数控机床、医疗电子和汽车电子制造等多个领域，此外，威科电子已经开始向军用集成电路领域延伸，借助其在厚膜集成电路领域先进的生产工艺和丰富的行业经验，威科电子具备向高端军用集成电路领域拓展的技术实力，经公司试制的样品已经得到军工客户的认可，已进入批量生产阶段。根据威科电子前三年的产品销售情况及企业的未来规划，根据各类产品的历史销售量及销售单价，分别针对各类产品，预测2019年-2023年的销售量及销售单价，计算预测期各类产品销售收入，然后加总得出预测期各年的销售收入总额。威科电子2019年仍将保持增长势头，预计销售收入增长率5.45%，2020至2023年度销售收入仍将有所增长，但增长率会逐年下降，分别为3.65%、3.00%、2.00%、1.00%，永续期于2024年达到稳定期。采用的折现率是反映当前市场货币时间价值和相关资产组特定风险的税前利率，对于折现率计算的各参数如下：
（3）请就商誉减值测试中关键参数对商誉减值结果的影响进行敏感性分析，并充分提示相关风险。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年销售收入增长率分别为8.26%，6.64%、5.97%、4.87%、4.13%。在假设其他因素随收入变化的前提下，将预测期收入增长率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着预测期收入增长率变化估值会有一定变化，并且呈正相关，预测期收入增长率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试永续期增长率为零。在假设其他因素保持不变的前提下，将稳定期增长率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着稳定期增长率变化估值会有一定变化，并且呈正相关，稳定期增长率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年利润率分别为37.39%、38.09%、38.53%、38.55%、38.28%，永续期利润率为38.28%。在假设其他因素保持不变的前提下，将利润率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着利润率变化估值会有一定变化，并且呈正相关，利润率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年折现率为13.20%，永续期折现率为13.20%。
在假设其他因素保持不变的前提下，将折现率上升或下降0.5%、1%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着折现率变化估值会有一定变化，并且呈负相关，折现率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年销售收入增长率分别为5.45%，3.65%、3.00%、2.00%、1.00%。在假设其他因素保持不变的前提下，将预测期收入增长率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着预测期收入增长率变化估值会有一定变化，并且呈正相关，预测期收入增长率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试永续期增长率为零。在假设其他因素保持不变的前提下，将稳定期增长率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着稳定期增长率变化估值会有一定变化，稳定期增长率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年利润率分别为48.60%，48.60%、48.47%、48.40%、48.22%，永续期利润率为48.22%。在假设其他因素保持不变的前提下，将利润率上升或下降5%、10%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着利润率变化估值会有一定变化，并且呈正相关，利润率变动存在一定的敏感性。
本次对商誉减值测试预测期2019年至2023年折现率为13.20%，永续期折现率为13.20%。
在假设其他因素保持不变的前提下，将折现率上升或下降0.5%、1%进行敏感性分析如下：
上述敏感性分析表明，随着折现率变化估值会有一定变化，并且呈负相关，折现率变动存在一定的敏感性。
针对预测期增长率、稳定期增长率、利润率、折现率对商誉资产组可收回金额的影响，公司提示风险如下：
根据目前的长沙韶光、威科电子销售订单情况、管理体制，军工订单在逐年上升，这主要由于随着军改负面影响的削弱，以配套为主的民营企业订单恢复速度较快；加之“军民融合发展”上升至国家战略高度，中美贸易战的影响更深刻体现了“自主可控”的重要性。
如果宏观经济下滑，经济增速放缓，军工投入减少，对长沙韶光、威科电子生产经营、盈利情况产生不利的影响，对商誉资产组可收回金额涉及的各个参数都将产生影响，则商誉存在减值的风险。
五、关于控股股东债务情况。根据你公司前期所披露信息，你公司控股股东新余昊月信息技术有限公司（简称“新余昊月”）在收购你公司1.983亿股份时，使用了武汉信用投资集团股份有限公司（简称“武信投资集团”）通过招商银行股份有限公司武汉青岛路支行发放的13.83亿元委托贷款。该贷款期限为36个月（自2016年7月4日起计算）并应于展期到期日一次性偿还全部贷款本息，贷款利率为19%/年，新余昊月以所持你公司的全部股份办理了股份质押登记手续；到期时，如新余昊月提出申请，武信投资集团将再给予其不少于2年新的借款期限，利率不超过届时银行同期贷款利率的1.2倍，还款方式仍为到期后一次性还本付息。
请你公司向新余昊月核实，说明新余昊月上述债务偿付情况与未来偿付计划，贷款展期是否存在障碍，结合新余昊月目前的债务情况、偿还能力与资信情况，以及股权质押担保物的资产状况，说明有关债务是否对你公司控制权稳定性造成不利影响。
2、根据新余昊月与武信投资集团、招商银行武汉青岛路支行签订的《委托贷款借款协议》和《委托贷款展期协议书》（以下统称：《委贷协议》），以及新余昊月与武信投资集团签订的《关于继续提供资金支持的协议》，新余昊月可以根据自身资金情况向武信投资集团申请借款续贷两年至2021年7月4日，武信投资集团应提供新的借款，并在新续期的借款到期后一次性还本付息。截止目前，《委贷协议》履行正常，未发生变化；新余昊月尚未提出续贷申请。
3、新余昊月的主要资产为持有本公司1.983亿股非限售流通股股票。2016年7月12日，新余昊月将持有的1.983亿股上市公司股票质押给招商银行武汉青岛路支行，《质押协议》并未约定预警线和平仓线。在委托贷款到期前，不存在因股价波动导致上市公司控制权发生变更的风险。除上述债务外，新余昊月无其他债务，也未向银行、信托等金融机构或其他机构申请贷款或授信额度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【野火科技】陷入巨大亏损困境的欧菲光本想借助国资战略投资引入巨额资金，但现在看起来短期或无法达成交易。停牌短短5个交易日后，欧菲光仓促宣布重大资产重组终止，这直接导致欧菲光连续跌停，并引来监管部门严厉“拷问”。
在五一节前（4月28日晚间），欧菲光（002456）公告称，因控股股东欧菲控股及其一致行动人裕高筹划股权转让事项，拟引入国有背景战略投资者，向其转让公司股权比例不低于公司总股本18%，且该事项将涉及公司控股股东及实际控制人变更等事宜，经向深交所申请，股票4月29日开市起停牌。
在五个交易日后（4月29-30日，5月6-8日）停牌后，欧菲光在5月8日晚间发布公告称，接到公司控股股东欧菲控股及其一致行动人裕高通知，经过和拟交易方南昌工业控股集团有限公司（南昌工控）充分协商沟通，最终未能就股权转让事项达成一致意见，欧菲控股和裕高决定终止筹划本次重大事项。
暂且不谈程序合规性，就这份公告，至少出现两处技术性失误。其一，时间搞错。本应该是2019年4月29日停牌，结果公告显示是”2018年4月29日“。
其二、措辞不严谨。公告标题原本是“关于公司控股股东终止筹划股权转让事宜暨股票复牌的公告”，主要内容是“终止筹划重组”。原公告发出没多久，欧菲光应该是意识到不妥，迅速发布更正公告，并向投资者致歉。标题变为“关于公司股票复牌暨控股股东股权转让进展公告”。主要内容也变成“因停牌时间较短，经过和拟交易方初步协商，暂未就控股权转让事项达成阶段性进展，交易各方将继续沟通，后续公司将根据谈判进展及时履行信息披露义务。”
暂时没有达成交易，和终止交易，完全是两回事。前者可以继续谈，后者短期内应该没有再谈的必要。欧菲光自2010年7月20日上市，迄今接近9年时间。公司现任董秘肖燕松，自2015年11月16日出任该职务，也是信息披露老司机，在发布如此重要公告时，未能及时对相关技术性错误进行把关，也是较为罕见。
深交所中小板公司管理部随即发布关注函，“严厉拷问”。其中提到：公司申请股票停牌的合规性和必要性，公司申请股票停牌是否审慎，是否存在以申请停牌代替公司及相关方信息保密义务的情形，是否存在滥用停牌、延迟复牌时间的情形。另外，还有就决策过程原因和信披是否准确等共五点，深交所要求欧菲光在5月14日前做出书面说明。从措辞上看，深交所此次出手，态度非常严厉，应该会就此案例严密追踪。也向其他上市公司警示，不要滥用停牌。
由于重组交易未能达成，欧菲光5月9日开始只能恢复交易，当天就一字跌停；5月10日，还是一字跌停，截至发稿时，卖盘上堆积286万手等待出货。4月24日，欧菲光股价为14元，4月25日大跌4.42，4月26日干脆跌停，在经过最近两天跌停，已经是连续三天跌停，现在股价已经跌至9.77元，累计跌幅超过30%%。4个交易日，公司市值蒸发掉117亿元，现在市值还有265亿元。
最近两天跌停原因是投资者没有利好出逃；欧菲光25-26日大跌，就和业绩有关。根据4月25日晚间发布年报，欧菲光业绩大变脸，从此前预告实现净利润18.39亿元到最终亏损5.19亿元。
欧菲光投资者真是怕了，年报发布后迅速出逃，重组没有结果，再用脚投票。另外公司前后业绩差距太大，且盈亏发展关键变化，引起深交所强烈关注，连续发函，要求严查。限于漩涡中的欧菲光如何从坑里爬出来，唯有拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位毕业于牛津大学和耶鲁大学的“富二代”日前被江苏警方通缉，引发外界关注。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉20名涉黑涉恶犯罪在逃人员，其中朱晟卿格外惹眼。通告中未涉及具体的通缉原因，但有消息称，或许与旗下公司现金贷暴力催收有关。
朱晟卿之所以引发外界关注，是因为他身上有三个关键词：“高学历”、“富二代”与“现金贷”。
公开资料显示，朱晟卿有3个硕士学位，分别是南京大学统计学硕士及工程学学士，耶鲁大学统计学硕士，牛津大学金融经济学硕士。在取得高学历的同时，他还是杭州市下城区政协委员。
与名校学历相比，他还有一个更重要的身份——富二代，他的父亲朱志平，是同方联合控股集团有限公司（下称同方联合）董事长，主营地产，投资等多元化业务，连续10年跻身“胡润百富榜”前列。2018年，朱志平以身家135亿元位居胡润百富榜第252位。
含着金钥匙出生，朱晟卿很早就开始创业。踩着热点，朱晟卿涉足互联网金融，成立了互联网理财品牌“牛犇犇”和浙江同牛网络科技有限公司（下称同牛科技），同时担任两家公司的。公开资料显示，同牛科技曾先后获得了中诚信集团、远东控股集团千万美元级别的融资。
此外，朱晟卿还涉足区块链，担任分布式银行公链(  )创始人兼首席执行官，中国区块链研究中心常任理事。
去年12月，据媒体报道，同牛科技被传出失联，同牛科技杭州总部和北京分部负责人接连被“带走调查”，大股东同方联合控股集团的相关从业人员也被“带走”。而同牛科技失联的原因，据说跟关联的现金贷产品暴力催收有关。
同牛科技官网显示，同牛科技成立于2016年7月，致力于服务金融行业，为信托、银行等传统金融机构以及中小型企业提供专业的消费金融技术解决方案。
在业务模式上，公司采用22模式，一手找资金，一手搭场景。在资金端，同牛科技与信托、银行、消金公司等金融与类金融机构合作，提供风控等技术支持，并由信托公司完成放款。此前的新闻报道显示，同牛科技系统累计协助放款超500亿。
而根据同牛科技官方微信平台资料显示，截至2018年12月13日，其合作伙伴有华宸信托、粤财信托、国民信托、西部信托、国通信托、国投泰康信托六家信托公司。
此外，同牛科技借旗下小额现金贷产品“同牛速贷”（后为“一信贷”）来放贷，产品为“7天贷”，属于“714高炮”。此前消息称同牛科技的人被抓与现金贷产品“七天贷”有关，因为暴力催收死了一个人。
江苏公安呼吁社会各界和广大人民群众提供有关线索，检举、揭发涉黑涉恶违法犯罪行为，发现有关情况请及时联系经办民警或拨打110报警。对提供线索的举报人、协助缉捕有功的单位或个人，公安机关将给予5000元至2万元奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
批注： …也是一种替换的表示“人”的写法;比如:         .(违法必究)
批注：是经典的表示“原因”的比喻，…   …也是一个经典句型。比如     .
批注：我们只学过 …,  (越…越…)的句型，这句话是前后相反的比较级，只得注意。
批注：双重否定表肯定，……太怎样以至于不能怎样，前面加，再否定一次，负负得正。
批注：+ 表示“不是所有的…都…”，而不是“所有的…都不…”
批注：是一个副词，表示“相似”，值得大家多使用。  . 他们长得相似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，香港金融管理局（以下简称“金管局”）宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行，牌照于今日生效。
据悉，根据已经获发牌照银行的业务计划，服务预期可于约6个月至9个月内正式推出。金管局总裁陈德霖表示：“我们很高兴今天发出四个虚拟银行牌照。金管局正与八间获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。”
所谓虚拟银行，即主要通过互联网或其他形式的电子渠道而非实体分行提供零售银行服务的银行。因在网上运作的特点，虚拟银行拥有运营费用低、全天运作、免去客户排队麻烦及快速批核借贷申请等天然优势。同时，它也是推动香港迈向“智慧银行新纪元”的七项重要措施之一。
目前，金管局已经发出八张虚拟银行牌照。此前获得牌照的公司中，有中银香港、京东科技、渣打银行、众安虚拟金融的身影。而此次获得虚拟银行牌照的申请者来头也不小，其背后也站着蚂蚁金服、腾讯、工商银行、小米和平安集团。
此后，金管局会密切监察虚拟银行开业后的运作，包括客户对虚拟银行透过新模式提供金融服务的反应，以及虚拟银行会否为银行业界带来影响。金管局预期需在第一家虚拟银行推出服务后大约一年左右，可以对情况作出较全面的评估。发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目已增至160家。
首批四家虚拟银行中唯一香港本土初创企业资深顾问陈家强在接受媒体采访时称， “以客为主”是虚拟银行未来在提供服务时所要奉行的理念，即利用科技最大限度满足客户，香港银行体系庞大，未来金融领域仍将保持多层次有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地点：上海黄浦区中山东二路600号 外滩金融中心南区-5 空中花园
在520这个浪漫的时间体验那些年时髦的爱情，的空中花园江景露台即将变身成为怀旧露天电影的放映院。趁辰光正好，邂逅在浪漫剧场。
520当日的露天电影场也会于5月11日在外滩金融中心大众点评页面同步上架。
继2018年 & 甜点节，凡几将甜食与咖啡的魅力延续，你将透过的笔触体验到世界各地的咖啡店；目睹大地野食如何将餐桌变换成一场展览；与果篓果物商店一起探索果汁的天马行空...把甜点、设计、咖啡的零零星星都装进你初夏的行囊中。
这次还邀请到了来自台北的插画家、设计师前来，带你探索全世界的咖啡文化。12座城市，共112份咖啡馆的故事。这一次，将他记忆里那份无法复制的档案馆，首次在上海展出，让你在 中沿着他笔下的线条，走遍咖啡的世界。
费城交响乐团作为1973年首个来华访问的美国交响乐团，今年已是第12次访问中国进行巡演，已然成为中美文化交流使者中的代表。
这些年来，费城交响乐团与结下了深厚的情感，中国的古典音乐迷们一定也有许多珍藏在心的故事。它可以是一次听音乐会的经历，一张珍藏的唱片，或是一张珍贵的照片……
、  、永璞、、等多家实力派咖啡品牌将齐聚咖啡文化节，用一包挂耳包打开咖啡节的入场大门，除了好咖啡，现场还会有合作艺术家、表演工坊“草台班”等多个艺术玩出界。
咖啡包装设计、店铺菜单设计、店铺环境设计、咖啡周边商品开发、促销海报设计...咖啡馆们大展拳脚为我们奉献了极其精彩的视觉盛宴，2019静安世界咖啡文化节，让我们借机收集那些来自咖啡馆的好看、好玩的设计，好好领略一番咖啡的设计力！
从2009年起，首届 在纽约开始举办，被广大球鞋爱好者誉为“全球超大的球鞋潮流嘉年华”。今年适逢 成立10周年之际，首次来到中国大陆的 将正式开启2.0模式，呈现更多形式的街头文化。
国际知名潮流，累计播放超1.3亿次的、美国著名潮店 的主理人  、街头球鞋文化标杆 等众多球鞋大咖到时都将一一亲临现场，给你直击最原汁原味的球鞋潮流。
节选自著名文学家普希金同名诗体小说中的章节，“幻想现实主义”导演里马斯•图米纳斯对其做出了独特而当代的戏剧解读，已获得“俄罗斯戏剧家协会最佳剧目奖”、“金面具奖”、“斯帕莱多戏剧节”特别奖等诸多奖项。
《叶甫盖尼·奥涅金》曾作为第五届乌镇戏剧节开幕大戏来到中国，甫一亮相便艳惊四座。整出剧壮丽、忧伤、深沉、怪诞，诗意流淌...演出每晚都在观众的一片惊叹声中持久地谢幕。现在《叶甫盖尼·奥涅金》即将以前所未有的俄式审美带来震撼的观演体验。
大多数人听说“那吾克热”这个名字，都与“儿子娃娃”这四个字连在一起，尤其是那一句“我来自新疆，   儿子娃娃。我来自乌鲁木齐 巴郎子！”如此抓耳的让人过耳不忘，极具张力的征服了现场。
林俊杰曾经评价只要进去音乐里，在那吾的里面，就会不知不觉去感染到现场在座所有人。从早年的《疯人院》到最近传唱很广的《飘向北方》，这位新疆快嘴给了我们一次又一次的惊喜。
展览分为「暗」、「明」上下两个篇章，来到这里有一片深蓝海底世界，观展者在这里仿佛能触摸到灵动的水母精灵，放眼水中的斑斓美妙，忘掉世俗的不安和恐惧；这里有一片神秘变幻的星空，可以安抚浮躁的内心，体验一场不息的流星雨...
光束与镜面的物理反应，1000只千纸鹤高低错落于浮云之中，仿佛置身于晶莹剔透的天空之城，快带上小伙伴一起来拍大片吧！
本次展览将展出艺术家金载容制作的一系列甜甜圈雕塑，金载容对甜甜圈的关注始于2008年全球金融危机中的投资失利，甜甜圈成为了为数不多能令他开心的东西，简单的形状和滋味允许艺术家沉浸在童年般的快乐中，即使只是短暂地沉浸。
重要展品包括由迷你甜甜圈们拼成的小圆圈「  」（2019），占领一面墙壁的618件甜甜圈「    !」（2013-2018），长出了米老鼠耳朵的   001 和   006 等。
带你走进脱口秀卡司的喜剧世界，地铁、办公室、厕所、健身房...幽默无处不在，细节处处戳心，卸下压力、扔掉包袱、打开脑洞。
《吐槽大会》原班人马倾力打造，集齐李诞、庞博、史炎、、思文，五大卡司空间，几十个充满惊喜的生活装置，白天逛展览，晚上看脱口秀，解锁别人家没有的全新休闲形式，做本年度最清新脱俗的看展小达人，看过来，就对了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天收集了30款热门值得入手的大牌包，简单介绍一下它们各自的优缺点，让你们好对比一下。看看自己心里更想要哪一款，也好让你们剁手前心里有点数。
优点：包身大小适中，材质厚实耐操，包身硬挺不易变形，虎头扣很别致。
优点：采用了顶级皮料，耐用，无的简洁设计低调经得起时间敲打。
优点：皮质看起来硬实，实际上柔软，五金件相对杀手包有所升级。
缺点：风琴包类型，不能放太鼓的东西，翻盖的麂皮拼接会藏灰易脏，重！
好啦，就先介绍这么多不知道仙女们最后看中哪一只留言告诉我呗总得来说，没有十全十美的包包每款包或多或少都有点毛病哪款包最值得入手还是看你个人对这些优缺点的接受度。
我的使命就完成到这了接下来就要看各位婊贝们了要努力把最心爱的娶回家哦。如果你喜欢以上款式包包，或者还想要更多好看大牌包包推荐，记得在网页下方留言，或者在信上告诉我们哟。感谢观看~
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上场比赛勇士一度两次建立了15分以上的领先优势，但都被火箭抹平，第三节杜兰特受伤离场但勇士没有借此提速反而失去了发力的重心，勇士方面水花兄弟轮流打进高难度投篮，格林命中关键三分，最终勇士五分赢下天王山之战，但杜兰特已经确定将缺席剩余两场系列赛，对勇士打击巨大。毕竟勇士如今的优势有很大部分的功劳都依靠杜兰特的无解单打建立的，上一场比赛杜兰特打了三节依然是那个无解 的点，但下一场开始勇士将不再拥有这个强点，对于勇士的进攻影响势必很大。
不过火箭一边也需要留意，上场卢尼顶替杜兰特出场之后，他的篮板保护做得很不错，而火箭的卡佩拉整场比赛都没有找到自己的节奏，内线有身高优势的情况下，空接上篮还是篮板争抢都没有太大的优势，回到主场这一点需要改变，不过火箭的大个阵容使用的也不多，倒也不是最大的问题，问题还是三分球。上场比赛火箭三分球命中数甚至少于勇士，这还是建立在库里11中3的低效面前，其中保罗6中0，戈登10中3都是他们这个系列赛以来效率最低的一场，还有上两场的奇兵小里弗斯全场6中1三分4中0，明天的比赛他们需要找回状态。
去年的系列赛保罗在第五场受伤，最终3-2领先的火箭被勇士翻盘晋级，本赛季风水轮流转，轮到勇士折损核心大将。勇士前五场比赛基本看出来球队流畅的传导球已经被火箭切割的凌乱不堪，少了杜兰特这个单打强点，库里和汤普森要承担更多的强打任务，好在上场比赛这些高难度的球他们都投中，但本场比赛会从第一分钟开始对他们进行空间的限制，而其他人包括一哥和格林如果没有超强的手感，相信勇士很难赢球，本场看火箭赢分，扳平比分回到金州抢七。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天可以说除了不适合工作之外，其他的事情都还蛮适合你的，尤其非常适合出行，要不主动组织一下旅行吧，可能会给你带来更愉快的心情和更好的运势呢。
运用沟通能力，为自己获得旁人的肯定与帮助，行动力也会得到提升。
今天你做事的效率比较高，不管是学习、工作还是生活，都可以在一种非常积极的状态中度过，所以不妨做一些自己感兴趣的事情，或者是看看书充充电，都能够让你有不小的收获，不要让时光白白溜走了。
工作上发挥得很不错，得到了很多人的认可，要继续坚持下去，不要只是三分钟热度。
今天是非常适合与人合作的一天，尤其在与人沟通的过程中能够发挥你的口才和交流优势，让大家在愉快的氛围中把事情做好，今天也容易得到别人的帮助，所以有什么问题不妨多向人请教，能够得到不小的收获。
今天你不妨把自己在社交方面的优势，发挥在你的亲密关系当中，这样你就能够把关系经营维持得很好。不要只是在面对外人的时候和蔼可亲、如沐春风，在面对自己亲密的人的时候也要注意。
今天你的整体情况良好，只是需要注意一下，有些事情可以自己拿主意的，就不要去找别人商量了，因为在商量和沟通的过程中反而容易生出矛盾和争端。另外，要注意身体，该休息的时候要休息，不要太累到自己了。
与家庭、亲友应酬有关的事情，更多的推给伴侣去解决，忽略了伴侣的感受。
今天请那些正处在热恋中的小年轻们注意一下，感情中有什么事情就干脆一点，不要太矫情，老是遮遮掩掩玩你躲我猜的游戏是最没意思的。另外，要搭乘飞机班车的人可能会遭遇飞机延误，出门前要注意检查证件，别丢三落四。
要懂得与有伴侣的异性间保持距离，避免被人指责或对自己名声有碍。
可能会延长假期，或是因行程意外而无法赶回公司、单位，建议提前做好两手准备。
今天比较适合安安静静的呆着，不管是放松还是冥想，都会对你的身心有所启发。可能会有一些机缘提升灵性，总之在精神层面的收获不小，但是不适合到人多喧嚣的地方去，那样会耗散你的精力。
今天你的整体状况良好，尤其是在感情中，值得多花一些心思，对于那些已经在婚姻中的人来说，有望加深默契，可以跟对方多沟通，你会发现对方身上的一些曾被你忽略的闪光点，而对于单身党来说，可以再加加油，脱单的希望还是很大的。
今天的你精力比较旺盛，比较适合学习和工作，可以多把精力投入到这些方面，但是你在感情中不知道是怎么回事，似乎情绪不太稳定哦，尤其那些已经有另一半的人，在沟通上很容易出问题，所以你可千万不要把自己旺盛的精力用于跟对方吵架哦。
今天你的感情运势非常不错，也可以说是你难得在感情中能够善解风情、体会浪漫的一天，所以好好抓住这个机会吧，尤其是那些想表白的单身党，你要主动一点，大胆一点，不要畏畏缩缩浪费机会哦。
今天你在做事情方面是比较给力的，遇到问题总能够得到别人的帮助，不过在感情中你就不那么给力了，有伴者有可能会跟对方产生矛盾，尤其是那些恋情还不太稳定的人，小心跟对方闹翻哦，自己要注意控制一下情绪，多一些包容之心。
工作进步较大，你的努力会得到上司的肯定和认可，还有贵人相助，升职加薪是早晚的事情。
今天你的效率非常高，很适合做事，尤其是职场人士，工作方面的运势是非常不错的，容易取得成绩，在工作中也会有好消息传来，不妨抓住这个机会，多花一些精力在工作上。
单身者身边桃花不少，但是质量参差不齐，让你难以判断，不要着急，慢慢观察吧。
会有与金钱有关的好消息，要学会合理使用金钱，及时为自己存钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着旅游的发展，近些年民宿也越来越多，开创了另外一种住宿乃至生活模式，特别是在浙江省，可以说是民宿最为发达的地方。
浙江的民宿以莫干山最为集中和有名，现在已经遍布浙江全省。在宁波宁海县一处偏僻的小山村，也处处都是高端民宿，靠着发展旅游改变了生活。
桑洲镇南岭村，位于宁海、三门和天台交界处，本是个交通不便的小村，但近些年独辟蹊径，发展乡村旅游，在山间梯田种满油菜花，渐渐地形成了“桑洲油菜花”的品牌。
游客多了，民宿也多了起来。以前外出打工的年轻人纷纷回到村里，依托原生态的村貌，把老房子改建成民宿。
这次入住的是一家叫做“楠山南”的民宿，从外观来看，外墙采用石块砌成，带有浓烈的当地乡村特色，内部则多用木质结构，古色古香。一楼是公共活动区域，二楼有八间客房。
每一家民宿设计不同，都是独一无二的，饱含着民宿主人自己的理念。在南岭村，这样的民宿还有很多。民宿环境雅致，空气清新，是真正的田园生活。
入住在南岭村的民宿，一早可能会被鸟叫声吵醒。没有城市里嘈杂的环境，这里的时间似乎也慢了下来。
楠山南的每一间客房也都不同，房间内设施一应俱全，比起酒店更多了一份居家的自由和情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2005年以来，神话仙恋剧成了电视剧类型中不可代替的一部分。十几年来，观众对这一幻想世界始终寄托着强烈的情感。
有需求的地方就有市场。在这种强烈向往的驱动下，神话仙恋剧一部接一部地与观众见面，时换势转，其创作倾向，也逐渐从青春化向女性向发展。得女性观众者得天下，神话仙恋剧的入局者不在少数，可成功者却为数不多。上一部较为成功的神话仙恋剧，还是两年前的《三生三世十里桃花》。
剧集播出结果无法预判，受观众欢迎更是可遇不可求，但制作团队确是个影响最终品相的稳定因素。
作为《三生三世十里桃花》原班主创的新作，《三生三世宸汐缘》不久前曝光了“宸汐缘起”主题视频，引发了网友的热烈讨论。而实力派演员张震和倪妮的主演，更是拉高了观众对这部剧的期待值。
期望越大，压力越大。从《三生三世十里桃花》到《三生三世宸汐缘》，总制片人江陆艳和制片人苏里表示：“创造一个属于中国观众、符合东方审美的神话世界，是我们努力的目标。”
沉睡五万年的天族战神九宸（张震饰），阴差阳错，被桃林小仙灵汐（倪妮饰）唤醒。二人因此相知相爱，但未知的危险也随之来临……在极美神话世界中，《三生三世宸汐缘》讲的是一个坚守承诺与大义的故事。
中国人心目中的神话世界，因其丰富奇异的意境和天马行空的想象引人入胜。神话故事和神话人物，也反映着中国人的民族性格、思维方式和审美趣味。
江陆艳表示：“在《三生三世十里桃花》播出后，我们针对不同阶段的制作过程，做了很多市场调研，分析人物和故事，了解观众的喜好和需求。它创造了观众对神话世界的全新体验，这种立体体验，唤醒了观众对传统情感的共鸣和渴望。”
丰富的调研与准备让制作团队有了继续升级制作，创作新的神话故事的信心。《三生三世宸汐缘》团队在《三生三世十里桃花》之后，致力打造仙美雅韵、唯美浪漫的东方神话世界。
导演林玉芬、首席造型总监张叔平、造型总监张世杰、视效总监李昭桦、音乐总监谭旋等电视剧《三生三世十里桃花》的原班主创悉数回归。此外，香港著名美术指导区丁平，也加入了这一极美神话世界的打造，担任《三生三世宸汐缘》的艺术设计总监。
“《三生三世十里桃花》时期，我们已经有了一次合作经验，非常清楚彼此的目标和认知。那种默契、愉悦和信任很难得。我们也经常会聊起上一部剧哪些方面做得不够好，如果有机会重来会怎么做。所以，当真的有机会再做一部美好的神话仙恋剧时，大家‘一拍即合’。我们不想简单地重复，《三生三世十里桃花》已经是过去式了。所以做《三生三世宸汐缘》时，大家不约而同都对自己提出了更高要求。”江陆艳回忆道。
好的电视剧都是关照现实的，神话仙恋剧也不例外。神话、民间传说、传奇故事取材于过去，但电视剧作为流行文化的一种，反映的是当下。想做好一部神话仙恋剧，势必要打通过去和当下的时空壁垒。
《三生三世宸汐缘》的故事创作，建立在对传统文化元素的重新挖掘和再创作上。观众原本就对中国传统神话体系有一个基础认知，《三生三世宸汐缘》则是在神话这个大的认知体系上延展、开发，让人们能看到更多丰富精彩的故事。
从5月9日发布的预告片中，我们能窥见这个神话世界的一角。开篇磅礴柔情的音乐，悠远的轻声吟唱，将氛围渲染得荡气回肠。
战神九宸心存大义，手握长剑，眼神坚毅沉着；桃林小仙灵汐伏在草地上看书，笑意盈盈，转眼间她孤身坐在青石上怅然若失，气氛变得凝重而紧张。九宸和灵汐的画面，甜蜜与虐心交织；众仙聚集，灵兽飞升等画面亦令人目不暇接。
作为系列篇，格局开阔、元素丰富、情感浓度高是《三生三世宸汐缘》的显著特点。其人物性格和情感模式，或是映射当下，或是弥补缺失，都承载着如今社会的情感观和价值观。
《三生三世宸汐缘》海报是“一诺苍生，挚爱情深”。“我受凡人香火，被尊称为神，守护六界是我的责任。”九宸一语，不怒自威，守护苍生，责任重大。“我从来没有伤害过一个人，难道想活着是罪吗？”单纯的灵汐不解地发问，绝望凄美。在这两句核心台词中，个人之爱与天下大义的矛盾初现端倪。
李东学饰演的景休造型走神秘系，张芷溪饰演的青瑶手握药瓶、淡然清冷，李嘉铭的云风逍遥洒脱，在微妙的神情中，每个人都潜藏着不同的喜怒哀乐。江陆艳表示：“《三生三世宸汐缘》展示的是在大背景下各个人物的选择，这些选择跟现实生活都是有对照的。”
众多实力演员入局电视剧，是当下电视剧发展的一大趋势。在整部剧的服化道、场景、特效音乐之外，张震、倪妮的加入，以及他们以往影视经验训练下的表演方式，都将增添神话仙恋剧的格调与质感。
“我们一直认为演员是一部剧呈现的核心元素，从《三生三世宸汐缘》来讲，它的故事和人物层次较多，这要求演员的演技必须过硬，才能演出人物的可能性。选演员还有一个出发点是找到符合角色设定的演员。”
而张震和倪妮，不论是气质还是表演潜能，都很符合九宸和灵汐的角色设定。
在观众印象中，张震是安静而低调的。从以往的表演就可以看出，他擅长在静态中表现动态，在稳定中展现张力，可清冷肃杀，可克制深情。毫无疑问，这样的表演方式适合诠释一位战神的“信与诺”。
观众对倪妮身上的摇曳灵动，有很强的认同感。在剧中，灵汐前期主动而好奇，倪妮的演绎中略带俏皮，符合灵汐心性，后期命运无常，她心有波澜，在爱人和苍生之间辗转悲欢。
有了《三生三世十里桃花》和《三生三世宸汐缘》的制作经验，华策克顿剧酷传播极美工作室已经形成了独具特色的创作风格。
对此，江陆艳表示：“这个风格很难具体去描述，只能说，全部都在剧里了。通过看剧，观众们是可以感知到的。电视剧是综合的创作艺术，故事和人物最重要，其它部分来为它服务。三生三世系列中，极美的神话世界，丰富的景观，极美的众仙人物、神兽，人与人之间美好的爱情、亲情、友情等，共同形成了这个风格。”
《三生三世宸汐缘》继续创造“极美神话世界”，这不仅仅是一个系列的延续，或许还会养成一个新的神话仙恋剧厂牌。
制片人苏里认为：“三生三世，不仅代表人在不同阶段的不同命运，还天然地符合三段式的戏剧阶段。电视剧《三生三世十里桃花》的审美非常中国化，是根植在中国观众文化基因里的，所以观众接受起来很容易。《三生三世宸汐缘》延续这一概念，继续在观众熟知的神仙世界里讲故事，让观众容易进入和接受。”
同时，《三生三世宸汐缘》不仅是系列篇，而且是原创故事。神话仙恋的市场储备已被消耗多半，是时候走向原创了。真正好的需要养成，同样厂牌也需要养成。
江陆艳说：“现在社会发展很快，生活节奏也快，反而我们更渴望那些坚定沉着的东西。如果说看完观众能有什么感受和启发，我们希望是正能量的、积极向善的。”
苏里表示：“原创可以在更大、更自由的创作空间里，融入当下年轻人的感情观和价值观。”
“《三生三世宸汐缘》里原创了众多人物，也有很多对，他们的情感阶段和情感模式，能够满足不同年龄阶段和不同口味的观众。”对于剧中的感情线设置，苏里很有信心。
截至今日，《三生三世宸汐缘》官微已经曝光了主题视频、“月影梦境”版海报和先导预告片等，每更新一次，都能给观众带来一些意想不到的惊喜。
除男女主之外，李东学、张芷溪、李嘉铭、海铃等演员阵容，也预示了这部剧人物色彩的丰富多元。尽管面纱才刚掀开一角，但作品意蕴已能领略几分。这让人对此次由张震、倪妮领衔的仙恋画卷期待十分。
影视独舌 由媒体人李星文创办的影视行业垂直媒体。我们的四项基本原则：坚持原创，咬定采访，革新文体，民间立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几年刘涛凭借着饰演《欢乐颂》中的安迪，这一角色再次火了起来，这部剧中她和杨烁，也就是我们经常说的“小包总”之间的感情故事赢得了不少粉丝，很多人都希望他们能够再次合作。
最近刘涛的新剧《我们都要好好的》已经开播了，在这部剧中她和杨烁再续前缘，饰演的是一对中年夫妻，不过这部剧的剧情并不像大家想象的那么甜蜜。
如果说《欢乐颂》中的安迪与小包的日常是甜蜜蜜的互撩，那么这部剧的开局则是玻璃渣满满，日常压抑加冷暴力。
在这部剧中刘涛饰演的寻找，是一个典型的白富美，婚前备受宠爱又有很强的工作能力，也算是一个娇花版的女强人。但是在结婚之后却回归家庭成为了一名主妇，一个人带孩子，还经常见不到老公。这样看来这部剧真的很接地气，太贴近生活了。
杨烁饰演的向前，则是草根出身，凭借着着自己的努力获得了不菲的成绩。成功之后的向前非常的忙碌，压力很大，几乎没有时间顾及家庭。
其实小扒当看两个人的身份介绍的时候，就脑补出一场草根少年走上人生巅峰迎娶白富美的戏码，按说他们这段感情修成正果后应该开启一段幸福生活，但俗话说得好“婚姻是爱情的坟墓”。而刘涛和杨烁的这部新剧的开局就是这句话的完美写照。
说起这部剧的剧情，虽然不像很多粉丝想象中的那样甜蜜，但真的是非常有意思。为什么小扒会说这部剧的剧情很有趣呢？因为这部剧的女主开局就自杀，当然这次自杀没有成功。
当时男主正在公海上领奖，看似风光无限。而成为了家庭主妇的寻找则是一直给丈夫拨打电话，却拨不通，患有抑郁症的她选择了自杀。更有趣的是在台下没有接电话的向前，在台上却“被迫”接了电话，接通后的一句“向前，你老婆自杀了”让现场的所有人都知道了这个消息。
当然有趣之处不仅如此，杨烁所饰演的向前，回家后想和寻找过夫妻生活居然要靠壮阳药！随后却被寻找发现，感觉到屈辱的她拒绝了婚姻生活，这也算是二人之后离婚的导火索之一。看到这里，小扒不得不佩服编剧的脑洞大开。
其实看这部剧的时候很多人都说寻找有点儿作，对待向前过于冷淡，甚至可以说是在进行家庭冷暴力，但其实仔细看剧，寻找自己一个人带孩子真的非常辛苦，甚至换上了忧郁症。而向前基本上是没有对家庭有什么付出和关心的，甚至连儿子对百合花过敏这一件事情都不知道，还一直送女主百合花。
在这部剧开播到现在，除了剧情之外，刘涛的演技也备受关注，很多人都在看了这部剧之后对她的演技大加赞扬，虽然这部剧仅仅播放3集，但也凭借演技圈了很多粉。
刘涛的演技一直都很好，是娱乐圈有名的实力派女演员，演技自然又不做作。而这次她饰演的寻找，则又给众人带来了一个更大的惊喜。
小扒还记得开局寻找自杀的那一个场面。刘涛的演技炸裂，丝毫看不出表演的迹象，将一个忧郁症患者自杀时的那种绝望演绎的淋漓尽致，尤其是给丈夫拨打电话时的各种动作和表情，堪称完美。
当然作为因男主的杨烁的演技也不差。不过虽然演技好，但在这部剧开播以来却被很多人吐槽。因为在《欢乐颂》中他饰演的小包总迷人又霸气，而这次他饰演的向前这是完全不同，不再是英俊迷人的霸道总裁，而是压力很大的中年男人。
不仅人物形象变了，杨烁的造型也同样被很多人所吐槽。虽然看上去外形依然很帅气，但更多时候则是被网友们吐槽太过于油腻。其实小扒觉得这样的他更符合剧情，毕竟这次他饰演的不再是一个成功人士，而是面临着工作和家庭上的双重压力而不知所措的中年人。
按照这部剧的剧情介绍，接下来离婚后的向前和寻找接下来会各自面临不同的压力，遇到不同个的人，并最终找到属于自己的真正的爱情，想看破镜重圆的小伙伴们大概要失望啦。不过这才是真正的生活，生活中不全是美好，大家和小扒一起期待剧情的继续发展吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由贾樟柯监制，金砖五国第二部合拍电影《半边天》今日温暖公映。与此同时，首届吕梁文学季已于5月9日在山西汾阳正式拉开帷幕，并在开幕式后进行电影《半边天》超前放映活动。影片监制贾樟柯，与中国短片《饺子》导演刘雨霖及吕梁文学季文学总监、诗人欧阳江河共同出席，畅谈女性话题。欧阳江河对影片盛赞不已，并打趣道，“观看《半边天》的每个人都是女人。”
吕梁文学季是汇集众多作家、出版人及文学爱好者的盛大文学活动。文学季期间举办了一系列的文学交流活动，还有多部电影在此交流放映。于今日在全国公映的《半边天》也做为给文学季观众的福利，提前在此进行公开放映。
《半边天》将视角对准女性最真实的生活，关注女性在社会发展过程中所做出的牺牲与贡献。见面会中，监制贾樟柯表达了自己对于影片的希冀：“希望通过这部影片让大家更多的了解身边的女性，更关心身边的女性。”中国短片《饺子》导演刘雨霖则表示，能代表中国，与其他四国优秀的女导演一起拍摄这样一部影片，是自己至高的荣幸。她说道：“这部电影包含了我对于中国女性的一些观点和视角，其他四国女导演的镜头语言和看世界的角度也都非常有力量。这部电影特别适合带着自己的母亲、女儿或闺蜜去看，也建议男性们可以去看看，希望大家看过之后可以更加关心身边的女性。”
吕梁文学季文学总监、诗人欧阳江河也对《半边天》表达了期待，“能在母亲节前，在这里看到这部电影，是给观众们伟大的礼物。女导演看到的东西和她们在电影里发出的声音是很多男性导演、作家、诗人很难看到的。我经常在看女性导演电影或读她们的诗歌、看她们小说的时候感觉被卷入她们的艺术世界，那时我觉得自己是女人，今天在场的观众很幸运，你们每位在观看这部电影的时候也是个女人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 8日晚上，韩国忠清道一辆疾驰的高铁里，上演惊魂一幕：有女乘客突然砸开窗户，跳下了时速170公里的列车……
据韩联社报道，8日晚上8点45分，一辆（韩国高铁）正行驶在忠清道五松站和公州站之间时，一位32岁的女乘客，突然用应急锤砸开窗户，跳下了列车。
接到乘务员报警后，警察与救援人员迅速出动，但由于天色已暗，加上乘客跳车的具体位置不明，经过一番艰辛的搜索，他们终于在一处隧道的车轨上，发现了跳车的女士，并将其送院治疗。
有人说，“就因为她一个人，那么多人替她买单。奇幻电影看多了吧？”也有人问，“她不会有精神疾病吧？”还有人感慨，“能幸存，也是个奇迹。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，阜阳首家镇级文联组织——颍泉区伍明镇文学艺术界联合会在伍明镇综合文化站正式揭牌。省文联党组书记、书记处第一书记何颖，市文联党组书记、主席李平，区委书记刘洪洁，区委常委、宣传部长兰玉，区委常委、区委办主任武亚东，市文联副主席段晓林、张其勤等出席揭牌仪式。何颖、刘洪洁共同为“伍明镇文学艺术界联合会”揭牌。
何颖向伍明镇文联的成立表示祝贺。她说，要以此为契机，进一步推动工作重心下沉，团结引导广大文艺工作者听党话、跟党走，潜心创作，服务人民，广泛开展主题文艺活动和文艺志愿服务，不断开创基层文艺工作新局面。
刘洪洁在讲话时说，要进一步坚定“道路自信、理论自信、制度自信、文化自信”，主动承担起“举旗帜、聚民心、育新人、兴文化、展形象”的使命任务，落实五句话要求，推进新时代文明，让文明之花开在基层，让“四个自信”落实在基层，让文化成果共享在基层。
当天，伍明镇文学艺术界联合会第一次代表大会召开，选举产生了镇文联领导班子。(陈雅雯 张占金 余波)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌的智能手机领域还是具备一定说服力的，尤其是在历经多年的市场沉浮之后，已经有了一套应对年轻用户需求的心得，而且每逢推出全新机型的时候必然可以在市场上占据一个不可取代的地位。之所以能够取得这样好的市场评价和方向，并不是说品牌的影响力已经有多广泛了，主要还是因为自身能够实现技术创新和突破，在原有的基础上做出一系列的改变和完善，以足够的技术含量为基础，变化出多款不同机型，虽然每一款全新机型都有不一样的定位和表现，但是相同的是都可以得到年轻用户的肯定，这应该也算是品牌的一大魅力。
对于年轻用户而言，品牌最近刚推出的 具有很大的吸引力，从外观的创新设计和色彩的搭配，就可以体现出品牌对市场潮流的把控，也可以看出品牌有多了解年轻用户的心思。自从标准版本开启预售呈现出了相当火爆的景象之后，更多的年轻用户都对10倍变焦版本寄予了厚望，直言它要稳坐机皇地位。
 的创新并不仅仅体现在外观的独特设计上，虽然很多用户都惊讶于它侧旋升降结构的设计，体现出了一种很特别的设计美感，也兼顾到了实用性，体现出了品牌的技术实力。但是对让用户觉得惊喜的，并不是外观设计敏感，而是超强的拍照功能，这也是品牌混迹市场的一贯特色。
为了拍出符合年轻用户高标准的清晰照片，10倍变焦版本除了采用10倍混合光变之外，还特意搭载了三个摄像头，完全实现了焦段的全面覆盖，就算是距离再远，空间再大，也不会无法收入镜头之中，而且不管怎样的场景下都可以拍摄出清晰的照片。
而且品牌还考虑到了不同光线条件下的拍照效果，就算是在黑暗环境中一样可以展现出不一样的美感，让用户重新见识到黑夜拍摄的神奇之处，因为就算是在这样的光线下，依然可以看到纯净的画面，体会不一样的拍照效果。对于品牌来说，10倍变焦版本即将打开品牌发展的另一个局面，将拍照功能的特色沿袭下去，而且体现出了完全不一样的高度。
从品牌在市场上的发展进步和逐渐开始占据主导地位的倾向来看，技术创新的确是当代智能手机领域最缺乏的一方面，也是很多品牌有待提升的关键。好在品牌独具的市场把控力和突破自我的理念都是一大助力，推动了整个品牌的发展，也让更多的年轻用户看好国产手机的未来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国慢病前瞻性研究一项新的分析显示：中国有1/3成人存在颈动脉粥样硬化斑块！
斑块就是血管里的“垃圾”，而颈动脉这根关键的“管道”内出现“垃圾”，是引起脑梗塞的重要原因。统计资料显示，约2/3的脑梗塞与颈部动脉狭窄有关~
颈动脉是一个流向大脑的血液通道，如果它变窄了，大脑就可能因此缺血，引发脑卒中（又称“中风”）。
临床上统计，近半数中风都与颈动脉狭窄有关；45岁以上中风患者中，颈动脉硬化斑块检出率达76%。
在我们的脖子前方，气管两侧，各有一条小拇指粗细的动脉血管，它是血液从心脏流向头脑部的主干河流，这就是颈动脉。如果你用手在下颌角往下触探，就能摸到这两根动脉随心脏的搏动而跳动。
颈动脉一旦被堵，大脑就会严重缺血，8分钟大脑就会被损伤，出现失明、失语、半身不遂……这就是我们常说的“脑梗”“脑中风”！如果时间再长一些，甚至会出现脑死亡。
统计资料显示，约2/3的脑梗塞与颈动脉有关。颈动脉的重要性不言而喻，直接连通大脑，一旦被堵后果不堪设想！
斑块本质上是动脉硬化的表现，病变初期，血流通道虽无障碍，但已是危险信号；当斑块慢慢长大，超过血管腔的50%以上，血流会明显受阻，发生斑块脱落、形成血栓的几率也会大大增加。
一般来说，人老了或多或少都会出现动脉硬化。是否需要治疗，关键要看三个指标：斑块的大小及稳定性、是否造成狭窄、狭窄程度。
颈动脉不稳定斑块或斑块达到血管腔50%时，就需药物治疗，并严格控制危险因素。
对于颈动脉斑块伴狭窄50%以下，且无缺血性脑卒中症状，血脂在正常范围内的患者，可根据个人情况考虑是否选用药物治疗。
狭窄在50%-70%之间，且有症状的患者；或狭窄超过70%，无论是否有症状，均需介入甚至要考虑手术治疗。
一般来说，颈动脉斑块在我们20岁就开始“发育”了，40岁的时候开始变得明显。下面这些坏习惯，会让颈动脉加速“长斑”。
建议每人每天不超过6克。用一个啤酒瓶盖（去掉胶垫），平装满一盖，即相当于5~6克盐。
长期吃糖过量，可使胰岛素分泌过多，加重胰岛细胞负担，导致胰岛素抵抗，使血管内皮受损，血管变皱，诱发动脉硬化。
主动吸烟和二手烟，都会损伤血管，增加血管硬化的风险。大量饮酒会引起血压波动，诱发心肌梗死和中风。
肥胖者多伴有内分泌紊乱，且血液中的坏胆固醇（低密度脂蛋白）和甘油三酯含量增高，好胆固醇（高密度脂蛋白）降低，容易发生动脉硬化。
多余的脂肪、胆固醇等沉积在体内，影响血管内皮功能，血管弹力减弱。身体的代谢废物不能尽快排出体外，加速血管硬化和管壁增厚。
低密度脂蛋白又被称为“坏的胆固醇”，它可以携带的胆固醇便积存在动脉壁上，时间久了容易引起动脉硬化。平时要少吃一些油炸食品。
颈动脉彩超，全称“颈部血管彩色多普勒超声检查”，是筛查颈动脉粥样硬化、脑血管病危险因素的最便捷的手段！
及时发现身体的信号。颈动脉堵塞早期可能表现为突发头晕，时不时一侧面部、肢体无力或麻木，或者短时间内言语困难、眼前发黑等，此时就应该做颈动脉彩超检查。
平时还要控制高血压、糖尿病、高血脂、肥胖等慢性疾病。生活中要做到戒烟限酒，控制肉类、油脂、盐的摄入量。
忙着应酬、忙着吃喝、忙着加班熬夜，其实都是“忙着减寿”。要想保护血管，最好忙着运动、忙着健康饮食~
减少热量摄入，少吃高胆固醇食物，如红肉、动物内脏等，多吃新鲜蔬菜和水果。
吃太多精制大米、白面做的主食或甜食，也可能会导致血脂异常。每日主食摄入量最好控制在250~400克，其中最好有50克以上粗粮(燕麦、小米等)。
尤其是办公室族，长期久坐会使得身体血液循环变差，血流减慢，使得更多血斑留在血管内，增加血栓危险。建议平时多做做有氧运动，以慢跑、跳绳、游泳等有氧运动为宜。
长期熬夜的人，大脑处于应激状态，不断分泌肾上腺素等激素，会造成血管收缩异常，血液流速变慢，血管内垃圾不能及时排出，增加血管堵塞的危险。
还可养成喝茶的习惯，茶叶中的茶素类化合物有助调节血压，尤其是绿茶和普洱茶。但不要喝浓茶，更要少喝饮料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上述基金经理变更事项已按规定向中国证券投资基金业协会办理变更手续，并报中国证券监督管理委员会北京监管局备案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
咱们中国喜欢历史的朋友都会对“四大文明古国”这个说法非常熟悉，但其实现在在国际上，这种说法并不流行。不过不流行的主要原因可不是因为对欧亚大陆的古文明有什么争议，而主要是因为国际上现在说独立起源的古文明时，会把美洲大陆的文明也计算在内。而美洲大陆的文明里，最有代表性的就是玛雅文明。但因为欧洲人到达美洲时玛雅文明已经因为不明原因衰落，所以就更突显这个文明的神秘了。那么玛雅文明究竟是个什么样的文明呢？
那玛雅人是什么人？其实和有些人印象中不同的是，玛雅人并不是一个已经灭亡了的族群。玛雅人现在仍然广泛生活在中北美洲的一些国家，其中玛雅人人数最多的国家是墨西哥，此外伯利兹、洪都拉斯、萨尔瓦多和危地马拉也都生活有大量的玛雅人。根据21世纪初的统计，现在中北美地区仍然生活有大约700万玛雅人。
而玛雅人的人种其实也并不神秘，他们和其它美洲土著（印第安人）一样，都是黄种人。也就是说他们从人种角度和东北亚人是比较接近的。但现代研究虽然确定美洲土著是由亚洲迁到美洲的，但一般认为其迁徙时间最晚不晚于1.5万年前。这也就是说美洲土著和东北亚各民族分化至少也有1.5万年了。所以两者之间也只能说是接近而已，他们无论是在外貌还是在基因层面，都还是和东亚人有一定差别的。比如东亚人父系基因单倍体主要是，但包括玛雅人在内的美洲土著则主要是。
玛雅文明的神奇之处：虽然没有灭绝，但玛雅文明确实还是一个神秘的文明，而且有很多非常独特的特点。其实最玛雅文明最让现代人赞叹的就是它在数字、历法和天文方面的成就。其中最有名的就是玛雅纪年体系。前几年盛行一时的2012年世界末日，就是一些人根据玛雅人历法里最长的纪年单位“长纪年”（ ）单位计算之后得出的一个“长纪年”终结时间。而根据玛雅历法，从一天开始，上面有五层时间单位，每个时间单位的进制都不一样，比如19天等于1金（），17金等于1屯（），以此类推。而最大的长纪年单位则相当于187万2000天，也就是5125.36年，而2012年就是这样一个长纪年单位终结的时间，所以当时世界末日的说法火遍全球。不过虽然玛雅人为何要制定如此之长的纪年单位没人知道，但即使再特殊，这也只是一个区域文明的一个计时单位而已，并没有太特别的含义，所以在2012年风平浪静地度过之后，关于玛雅历法的热潮也逐渐降温了。
而玛雅复杂的历法，其实也是基于其极为复杂的数学体系。玛雅人在数学方面一个了不起的成就是他们在与旧大陆完全隔绝的情况下独自发明了数字“0”这个概念，在玛雅文字里“0”用一个贝壳形状的符号表示，而这个概念对于数学的研究和发展是具有重大意义的。此外，玛雅的数学体系跟旧大陆主流的数学体系还有一个显著的不同是它的进制单位是基于20进制。此外玛雅人对历法的计算也非常准确，比如玛雅人计算出一个太阳年的时间是365.2422天，这和现代计算出的精确结果365.2425天极其接近，而且比现代我们所使用的公历还要精确。不过这里要说明的是，说它比公历精确是因为我们日常所用的历法没有必要精确那那个程度，而不是现代也计算不到那种精度，公历和实际太阳年的差额现在通过闰年以及其它一些特殊方式已经可以弥补。
而除了和数字与历法相关的领域之外，玛雅人还发明出了非常复杂精细的文字体系，他们的象形文字极有特点，总共有700个各不相同的字。玛雅人非常重视对历史的记载，在其建筑的许多柱子、墙壁和石板上都会用文字记录下各种历史事件，目前所发现的最早玛雅文字记载大约出现在公元前3世纪。
玛雅人还是世界上最早发明了集体球类“游戏”的文明之一。玛雅人的每座城市基本都建有一个大球场，而球场通常位于其神殿周边，包括比赛场地和看台。玛雅人在这种球场上进行的比赛形式可以说是介于现代的足球和篮球之间，他们用橡胶混合一些植物材料制作出一种弹球，然后分成两队进行比赛。在比赛中运动员都只能用臀部、肩膀和手臂触球。不过这种球赛听起来虽然很现代，但比赛目的却是非常原始而且残忍的，它主要是为了解决不同玛雅贵族之间的争端而设立的，而一旦决出胜负，输掉的一方就得将所有财产给胜方，因为输了之后所有队员都要被献祭给玛雅人信仰的神，也就是要被杀掉。此外，玛雅人还是世界上最早发明了巧克力饮料的文明，所以其实现代人无比钟爱的各种巧克力饮品都是可以追溯到玛雅的人创意的。
那玛雅文明是高度发达的文明吗？但虽然有这些极具特点，在某些侧面也确实相当发达，玛雅文明在整体上却仍然不是一个高度发达的文明，甚至严格的说，它还是一个极其原始的文明。这样说首先是因为，即使在其最兴盛发达的公元1000年前后，玛雅文明也仍然是一个停留在石器时代的文明，它始终不会大规模地进行金属冶炼，所以玛雅文明虽然建造了很多结构非常复杂精巧，而且一直保存到现代的建筑，但这些建筑，以及建造这些建筑的工具，以及玛雅人日常使用的所有其它工具都还基本上完全是石器。而旧大陆的主流文明在差不多3000多年之前就都已经进入了金属时代。会利用金属是一个文明能够进一步发展最基本的基础，而玛雅文明自始至终没能实现这个跨越。
玛雅长矛的矛头，看着像金属，但却是用黑曜石制成，还是石器兵器
除此之外，玛雅文明的原始还体现在一个最基本的工具上面，也就是轮子。这样说恐怕许多朋友一下子会反应不过来，因为生活在现代社会的人们恐怕没几个人会认为轮子也需要发明。但事实真是如此，轮子是需要发明的。而包括玛雅人在内的所有美洲文明自始至终竟然都没能发明出轮子这种东西，也就是说在玛雅文明里从来没有出现过任何一种车，无论是独轮车、双轮车、三轮车、四轮车，还是手推车或者是各种牲畜拉的车都从来没有出现过。而没有出现过任何车辆也就意味着玛雅人很难进行大规模的物资运输，这也不利于其社会组织能力的发展。所以这即是其文明非常原始的体现，也是制约其文明无法发展的重要原因。
奇琴伊察金字塔，不但完全石质，而且棱角分明，玛雅文明里似乎始终缺少“圆”这个元素
当然这种令人匪夷所思的现象也有客观原因，因为美洲地区很少有可以驯化的大型牲畜，所以用畜力节省人工的优势无从体现，因此土著文明能够产生创意，利用轮型工具，进而将其改进完善的机会就少了很多。但无论如何，这些基本的指标不具备，也就决定了玛雅文明自始至终都是非常原始的文明，它那些相当发达的数学和天文知识并没能转化成生产力，所以它在自然环境中也相对非常脆弱。而现代研究也表明，玛雅文明后来衰落的原因很可能是因为人口增长之后粮食产量跟不上，而且人口压力导致环境体系崩溃，之后引发各部族之间频繁的战争，又适逢严重干旱所导致的。而这些原因其实也说明了这个文明的整个发展水平还是比较低的。
最后再说一下为什么玛雅文明为什么能够吸引如此之多的关注。当然首先的一点是因为它确实在美洲的环境里是比较发达的，而且离美国很近，美国学者去实地考察研究非常方便。另外还有个重要原因是，美洲古文明里其实发明了文字的并不只有玛雅文明一家，但玛雅文字却几乎是唯一一个在现代被破解了的文字体系，已发现的玛雅文字里有80%现代都能识别，所以现代研究能够从玛雅文字里发现很多古代线索，而这使得玛雅文明比其它文明要好研究许多，也是它成为了热门研究领域的一个关键因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳赫美集团股份有限公司（以下简称“公司”）股票（证券简称：*赫美；证券代码：002356）于2019年5月7日、5月8日、5月9日连续3个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据《深圳证券交易所交易规则》等有关规定，属于股票交易异常波动的情况。
针对公司股票异常波动，公司对有关事项进行了核实。同时，公司董事会通过电话及现场问询方式，对控股股东就相关问题进行了核实：
2、经核查，公司未发现近期公共媒体报道了可能或已经对本公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
3、经核查，近期公司经营情况及内外部经营环境未发生重大变化；
4、经核查，公司、控股股东不存在关于公司的应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的重大事项；公司控股股东在公司股票交易异常波动期间未买卖本公司股票。
公司董事会确认，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有其他根据《深圳证券交易所股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、因广东正中珠江会计师事务所（特殊普通合伙）对公司2018年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第 13.2.1 条的相关规定，深圳证券交易所于2018年5月6日对公司股票交易实行“退市风险警示”的特别处理。
3、公司指定的信息披露媒体为《证券时报》以及巨潮资讯网：://...，公司的信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准。
公司将继续严格按照有关法律法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作。请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都还记得杨幂曾经演过的经典角色郭襄，当时她的演绎十分动人，大家都记住了郭襄对于杨过的感情。虽然杨过自始至终都没有爱过郭襄，但是我们能从郭襄灵动的眼睛中看到她对杨过深深的爱。
即使他们没有在一起，但是杨过也仍然是她一生中用情最多的人。郭襄有多爱杨过呢？这种爱贯穿了她人生中的四十年，也贯穿了金庸的两部经典著作，而等到郭襄四十岁的时候，她也要开始慢慢想通了，于是她开始潜心学习武功，并且成为了峨嵋派的第一任掌门人。
虽然郭襄是想通了，但是她心中一直有杨过。在倚天中，虽然郭襄已经放弃了红尘往事，但是她心中永远会想着杨过。金风玉露一相逢，胜过人间无数。对于郭襄而言，她对杨过是一见钟情，而就在郭襄只是一个小女孩的时候，她见证了一代大侠的成长，便深深地崇拜仰慕这个男人。
郭襄对于杨过的思念也是一直贯穿在峨眉派中，在郭襄死之前，留下了三件和杨过有关的宝贝。
第一件神器倚天剑。就是当年郭靖和黄蓉驻守襄阳，而就在襄阳即将被攻破之前，郭靖便将曾经使用过的玄铁重剑和另外一把剑重新锻造成为倚天屠龙，还将两个武功秘籍藏在里面。
在这两把剑之中便是穆念慈的武穆遗书和九阴真经，而拿着倚天剑的人便是郭靖的女儿郭襄，正因为郭襄知道剑中的秘密，所以她十分爱惜和保护这把剑。
她也知道父亲郭靖给她这把剑意味着什么，这种秘籍一定要好好保存，一旦出世那就是血雨腥风。保持武林的稳定，就是郭襄的任务，可是后来周芷若却用这把剑重伤张无忌。
第二件秘籍黑沼灵狐，大家别被名字给骗了。黑沼灵狐是是郭襄留下来的自创绝招，被当作遗物流传到了下一代弟子中。而这一招式的名字也和杨过有关，曾经两个人在黑泽泥潭中度过了对于郭襄来说十分难忘的时光，而在泥潭中还有一只灵狐相伴。
虽然只有很短的时光对于郭襄来说是永世难忘的，所以她才讲一个招式取名为黑沼灵狐来怀念这段美好的回忆，这也是郭襄一生中最值得拿出回味的回忆。
第三件掌门信物玄铁指环，它作为峨眉派的信物是每任新掌门人的象征，玄铁指环，顾名思义打造它的东西是玄铁，而他的材料也是倚天屠龙剩下的边角料。我们都知道倚天屠龙和杨过的剑有千丝万缕的关系，玄铁戒指也顾名思义，戴着它就好像戴着杨过曾经的物品一般。
这枚戒指一直被郭襄戴在手上，也成为了峨嵋派每一任掌门的标志物，就在周芷若当上峨眉掌门的时候，玄铁戒指自然也在她手上。也就是因为这枚戒指，周芷若却越走越偏。当年在灵蛇岛上，本来周芷若做的事情是神不知鬼不觉，哪成想谢逊听到了玄铁戒指的声音。而周芷若为了让谢逊不把她供出来，只好杀了他。于是便一步一步的走入歧途，曾经那个喜欢张无忌的姑娘也逐渐消失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1.现场会议召开时间为：2019年5月9日（星期四）14:00。
网络投票时间：2019年5月8日一2019年5月9日。其中：
（1）通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月9日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；
（2）通过深圳证券交易所互联网投票的具体时间为2019年5月8日15:00至2019年5月9日15:00期间的任意时间。
2.会议地点：浙江省杭州市滨江区江陵路2031号钱江大厦22楼会议室。
3.会议召开的方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开。
6.本次股东大会的召集和召开符合《中华人民共和国公司法》、《上市公司股东大会规则》、《深圳证券交易所股票上市规则》及《公司章程》等法律、法规的规定。
1.出席本次股东大会的股东及股东代表共计55人，共计代表股份864,462,482股，占公司股本总额的62.8408%。
出席本次现场会议的股东及股东代表共3人，代表股份791,668,642股，占公司股本总额的57.5492%。
出席股东大会的其他人员为公司部分董事、监事、高级管理人员，持续督导机构东兴证券股份有限公司、浙商证券股份有限公司，浙江浙经律师事务所律师列席见证。
根据深圳证券信息有限公司提供的数据，通过网络投票的股东52人，代表股份72,793,840股，占公司股本总额的5.2916%。
出席本次股东大会的股东及股东代表中，中小投资者（单独或合计持有上市公司5%以上股份的股东及公司董事、监事、高级管理人员以外的其他股东）共54人，代表股份78,241,506股，占公司股本总额的5.6876%。
二、议案审议表决情况（一）审议通过了《2018年度董事会工作报告》
表决情况：同意863,677,182股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9092%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0908%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。
其中，中小投资者表决情况：同意77,456,206股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的98.9963%；反对785,300股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的1.0037%；弃权0股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.0000%。
表决情况：同意863,680,582股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9096%。反对781,900股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0904%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。
其中，中小投资者表决情况：同意77,459,606股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的99.0007%；反对781,900股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.9993%；弃权0股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.0000%。
表决情况：同意863,677,182股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9092%。反对699,100股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0809%。弃权86,200股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0100%。
其中，中小投资者表决情况：同意77,456,206股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的98.9963%；反对699,100股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.8935%；弃权86,200股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.1102%。
（七）审议通过了《关于公司2019年日常关联交易预计的议案》
表决情况：同意77,456,206股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的98.9963%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的1.0037%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。公司控股股东浙江省交通投资集团有限公司作为关联股东，回避对本提案的表决。
其中，中小投资者表决情况：同意77,456,206股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的98.9963%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的1.0037%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。
（八）审议通过了《关于公司与浙江省交通投资集团财务有限责任公司续〈金融服务协议〉暨关联交易的议案》
表决情况：同意77,453,506股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的98.9929%。反对788,000股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的1.0071%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。公司控股股东浙江省交通投资集团有限公司作为关联股东，回避对本提案的表决。
其中，中小投资者表决情况：同意77,453,506股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的98.9929%。反对788,000股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的1.0071%。弃权0股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0000%。
（九）审议通过了《关于公司及子公司2019年度担保安排的议案》
（十）审议通过了《关于2019年度公司向全资子公司及全资子公司之间相互提供委托贷款安排的议案》
（十一）审议通过了《关于公司未来三年分红回报规划（2019-2021年）》
表决情况：同意863,674,482股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9088%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0908%。弃权2,700股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0003%。
其中，中小投资者表决情况：同意77,453,506股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的98.9929%；反对785,300股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的1.0037%；弃权2,700股，占出席本次股东大会中小投资者所持有效表决权股份数的0.0035%。
表决情况：同意863,674,482股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9088%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0908%。弃权2,700股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0003%。
表决情况：同意863,674,482股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的99.9088%。反对785,300股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0908%。弃权2,700股，占出席本次股东大会有效表决权股份总数的0.0003%。
浙江浙经律师事务所方怀宇律师、吴旻律师现场见证本次股东大会，并出具法律意见书，其结论性意见如下：公司2018年年度股东大会的召集、召开程序符合法律、法规及《公司章程》的规定；出席本次股东大会的人员资格合法有效；表决程序符合法律、法规和《公司章程》的规定，本次股东大会通过的各项决议合法有效。
2.浙江交通科技股份有限公司2018年年度股东大会的法律意见书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
军队是保卫国家的主要力量，一般来说，部队里的士兵体能过人，身体素质要比一般人好很多。如今，各国都在积极发展特种部队。所谓的特种部队，就是用于执行特殊任务的部队。不同于一般任务，特殊任务危险性极高，一般人看来根本是不可能完成的任务。
特种兵是从部队的各个兵种里挑选出的精英，他们虽然人数不多，但是作战能力超强。一般来说，特种部队会派出小队执行任务。美国的海豹突击队十分出名，很多美国大兵都渴望成为其中一员。
不过，世界上有一支队伍很特别，士兵都是病人，却是世界顶级王牌部队。1943年，这支部队被150万苏军包围，面对苏联的反攻，这支部队完全不怕，直接杀出一条血路，最终成功突破包围圈。这支部队就是德国的骷髅师，是纳粹最得意的装甲部队。
波兰战争结束之后，德国组建战斗力惊人的骷髅师。战场上，骷髅师的士兵血腥残暴，作风异常强悍。很多人以为这支部队是经过特殊训练的特种兵部队，其实并不是。骷髅师的士兵大多都患有精神疾病，作为重度抑郁症患者，这些士兵在战场完全释放自己，打起仗来异常残忍。
据资料显示，骷髅师的第一任师长就是一名抑郁症患者。平时，这名师长不怎么说话，但是只要打起仗来就十分兴奋，就像换了一个人。被苏军包围之后，骷髅师处境艰难。这位师长每天把自己关在司令部里钻研军事。
苏军认为，这名师长是德国一级将领中最难对付的一个人。他的思维缜密，而且意志力顽强。德国能顺利冲出包围圈，很大程度上是依靠骷髅师师长的有力指挥。处在包围圈的士兵斗志昂扬，完全不惧怕苏联的坦克。据老兵回忆，骷髅师顺利冲出包围圈的时候，大家并没有想象中那么兴奋。
经历过残酷的战斗，大多士兵都已经麻木，连手腕被炸断了都不知道。还有一些人因为没有武器就用牙和敌人战斗，最后也没剩下几颗牙。大家全都目光呆滞，仿佛所有的精力都留在了战场上。
大家都是抱着必死的决心去战斗，子弹打完就用牙咬，完全就是不要命的打法。面对这样的骷髅师。苏联军队打心眼里感到恐惧。战争结束之后，这支部队大多人都被直接处死。很多人都说这是世界上唯一一个由残疾人组成的军队，也许战场就是他们最好的归宿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
(二)股东大会召开的地点：昆明南亚风情置业有限公司七彩云南温德姆至尊豪廷大酒店会议室
出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次会议由公司董事会召集，董事长杨君祥先生主持，采用现场投票与网络投票相结合的方式召开。会议的召集、召开程序、与会人员的资格、召集人资格、表决程序和表决结果均符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》等有关法律法规和《公司章程》的规定。
1、公司在任董事9人，出席7人，公司董事杨清龙、尹翠仙因公未能出席本次会议；
3、董事会秘书的出席了本次会议；公司财务总监李绍云因公未能列席本次会议，其他高管均列席了本次会议。
见证律师认为：本次会议的召集、召开程序符合有关法律法规及公司章程的规定；上述出席本次会议人员资格、本次会议召集人资格均合法、有效；本次会议的表决程序符合有关法律法规及公司章程的规定，本次会议的表决结果合法、有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿利集团再掀资本运作。根据亿利洁能最新公告，拟发行股份及支付现金方式购买资产并募集配套资金（以下简称“本次交易”），购买标的资产为亿利资源集团有限公司持有的亿利生态修复股份有限公司99%股权、亿利资源控股有限公司持有的亿利生态修复股份有限公司1%股权，本次交易涉及关联交易，预计构成重大资产重组。
资料显示，亿利生态修复股份有限公司是亿利集团全资子公司，承载着将亿利集团“库布其模式”带向全球的重要使命，致力于向全球客户，提供生态退化系统性解决方案，目前已建、在建生态项目数十个，包括湖北武汉长江生态公园、河北怀来官厅水库国家湿地公园、河北张家口冬奥光伏迎宾廊道、内蒙古库布其国家沙漠公园、天津中新生态城、青藏高寒地区生态修复及西藏那曲科技植树、新疆塔克拉玛干苦咸水治理等。
亿利生态背后的亿利集团实力雄厚。据介绍，亿利集团创立于1988年，致力于“生态环保、绿色金融”，员工近万人，总资产1000亿元，创造生态财富5000多亿元，被联合国授予“全球治沙领导者”奖，亿利洁能为亿利集团旗下上市公司。
近年来，亿利集团频频资本运作，多项资产被注入上市公司亿利洁能。
2018年8月，亿利洁能公告，以现金方式向公司控股股东亿利资源集团有限公司（以下简称“亿利集团”）收购其持有的鄂尔多斯市亿鼎生态农业开发有限公司（以下简称“亿鼎公司”）60%股权、向西部新时代能源投资股份有限公司（以下简称“西部新时代”）收购其持有的鄂尔多斯市新杭能源有限公司（以下简称“新杭公司”）75.19%股权，交易价格16亿元。
据董事会审计委员会审核意见，本次关联交易的内容和定价合理、公平，不存在损害公司及其他中小股东利益的情况，同意本次关联交易事项。
该次收购宣布后，交易所对亿利洁能连续发布问询函称，本次交易将形成关联方非经营性资金占用9.16亿元。对此，相关方将在2018年四季度内按30%、40%、30%的比例分期偿还，到2018年12月31日全部偿还完毕。交易所要求亿利洁能董事会审慎评估上述资金收回风险，是否有相关措施确保上市公司资金安全。
4月17日，亿利洁能再发公告，拟受托管理控股股东亿利资源集团有限公司（以下简称“亿利集团”）持有的杭锦旗库布其水务有限公司49%股权、杭锦旗亿嘉环境治理有限公司70%股权、亿利生态科技有限公司67.02%股权、亿利国际控股有限公司100%股权、张家口京张迎宾廊道生态能源有限公司60%、张家口亿源新能源开发有限公司100%的股权等等。
根据上述股权托管协议，在托管期限内，公司按固定托管费加业绩提成的方式，每半年向亿利集团、亿利控股和中能亿利收取股权托管费用，其中固定托管费用为标的公司资产总额的0.3%，业绩提成为标的公司相当股权比例的当年净利润15%。若标的公司当年净利润为负，公司只收取其固定托管费用。
亿利洁能表示，本次关联交易事项不会对公司合并报表范围和经营业绩构成重大影响，不存在损害公司股东特别是中小股东利益的情况。
亿利洁能2018年报显示，公司账面固定资产账面价值为133.21亿元，包括机器设备76.36亿元，光伏资产11.41亿元，房屋及建筑物39.55亿元等，公司未计提固定资产减值准备。2018年，公司实现营业收入173.71亿元，其中供应链物流业务实现收入79.30亿元，煤炭运销业务收入8.15亿元，光伏类发电收入2.57亿元，其他业务收入合计83.69亿元。
今年4月，上交所对亿利洁能发去定期报告事后审核意见函称，最近十年，公司频繁多次向控股股东亿利集团购买化工、煤炭、光伏、乙二醇、医药等多元化资产，导致公司固定资产规模激增。相关资产大部分为周期性行业，收购后还需上市公司投入大量营运资金和建设资金。
上交所要求亿利洁能补充披露：（1）报告期内上述关联资产收购对价的支付情况，及相关资产合并后的业绩表现，是否符合公司收购前的相关预期；（2）公司在流动性明显压力较大的情况下，大额支付现金向控股股东购买上述资产的主要考虑和合理性；（3）公司最近十年来向控股股东收购的各项资产的具体情况及业绩表现，包括但不限于收购成本、收购时的资产负债情况、收购后相关资产的业绩贡献、减值情况、业绩承诺及达标情况，公司后续的资金投入等，并逐项说明相关资产的实际运营成果与前期披露的预计收益情况是否一致；（4）结合公司的战略布局和规划，大股东的资金情况，说明公司频繁进行关联收购的主要原因和合理性。
上交所表示，亿利洁能报告期内，支付取得子公司及其他营业单位支付的现金净额18.49亿元，支付融资租赁款17.19亿元，同比显著增长。请公司结合上述款项的形成原因，支付的具体对象及是否存在关联关系，公司经营业务的开展情况和资产需求的匹配性等，说明公司在流动性压力较大的情况下，进行大额现金收购和融资租赁的合理性。
新京报记者 赵毅波 实习生 谢碧鹭 编辑 徐超 校对 吴兴发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基金管理人可根据有关法律法规规定，选择其他符合要求的机构代理销售本基金，并及时公告。
运用核心价值选股模型，发掘价值被低估的投资品种进行积极投资，通过动态的资产配置，增加组合的超额收益，在控制风险的前提下为投资者谋求资本的长期增值。
限于具有良好流动性的金融工具，包括国内依法公开发行上市的股票、债券、货币市场工具、权证、资产支持证券及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具。其中，股票的主要投资对象是基金管理人认为质地优良，价值被低估的具有较高相对投资价值的股票。债券的主要投资对象是基金管理人认为具有相对投资价值的固定收益品种，包括国债、金融债、企业（公司）债与可转换债等。如法律法规或监管机构以后允许基金投资的其它品种，本基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
本基金将基金资产的40%-95%投资于股票等权益类资产（其中，权证投资比例不超过基金资产净值的3%），将基金资产的5%-60%投资于债券和现金等固定收益类品种（其中，现金或到期日在一年期以内的政府债券不低于基金资产净值的5%，现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等）。
本基金采取主动投资管理模式。在投资策略上，本基金从两个层次进行，首先是进行积极主动的大类资产配置，以尽可能地规避证券市场的系统性风险，把握市场波动中产生的投资机会；其次是采取自下而上的分析方法，从定量和定性两个方面，通过深入的基本面研究分析，精选价值被低估的个股和个券，构建股票组合和债券组合。
本基金管理人将根据市场环境的阶段性或趋势性变化，适时动态调整基金资产在股票等权益类资产、债券及现金等固定收益资产之间的配置比例。
其中：权证投资比例不超过基金资产净值的3%，现金或到期日在一年期以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。
本基金认为，从长期来看，上市公司的内在价值是决定其股票价格的最终因素，只有当股票价格低于其内在价值时进行投资才能从根本上降低基金的投资风险，为投资者创造超额收益。本基金采取自下而上的方法，以深入的基本面研究为基础，精选价值被低估、具备持续为股东创造剩余收益能力的企业，构建投资组合，以寻求超越业绩基准的超额收益。
深入的公司研究和分析是发掘优质股票的核心。本基金管理公司研究人员通过定量和定性的筛选，得出对公司质量、盈利能力、成长能力等全方位的评价，构建公司级别的股票池，在此基础上本基金运用核心价值选股模型，进一步发掘出符合本基金投资理念的价值被市场低估的公司构建股票组合，并实时进行风险监控，对组合进行优化调整。
本基金利用本基金管理人的股票筛选模型、股票定量分析系统（系统）和股票定性分析系（系统），采取定量分析和定性分析两种方法，分别从价值、成长两个方面对个股进行深度的基本面分析。
股票筛选模型是本公司自主开发的进行股票初步筛选的量化模型。该模型选取了代表股票流动性和公司盈利增长与估值的简单指标，包括流动性、每股收益增长率、市盈率等核心指标，对全部上市公司进行评分、排序并筛选。股票筛选模型是一个优化投资过程的手段，并不根据排名做投资决定。
本公司采用模型进行股票的定量分析。模型的参数选取有很强的灵活性，但通常情况下，模型主要是以资产质量、利润增长和价值几个方面为对股票进行筛选，考核的主要指标，在资产质量方面，主要包括资产负债率、固定资产周转率、流动资产周转率、利息保障倍数、自由现金流水平等指标；在盈利能力方面，主要包括净资产收益率、主营业务利润率等指标；在成长性方面，主要包括主营业务收入增长率、每股收益增长率、每股销售收入增长率等等。
本基金利用本基金管理人的股票定性分析平台股票评级系统对公司备选股票池中的股票进行基本面的定性分析。股票评级系统通过对公司的短期增长和长期增长、竞争环境、管理能力、资本结构等等方面的因素对上市公司进行全面系统的评价分析。建立了一套有纪律的公司分析检讨步骤，对不同行业、不同公司的研究采用统一的评价标准，使得股票评级具有可比较性和一致性。
（2）第二步：运用核心价值选股模型，选出本基金拟投资的股票。
本基金运用了本基金管理人专门开发的核心价值选股模型。该模型以剩余收益理论体系为理论指导，以剩余收益估值模型（  ）为核心内容，综合利用-、*、/0等代表剩余收益的价值指标、成长性指标以及剩余收益的估值指标，来挑选本基金管理人认为价值被低估的优质股票。
剩余收益是指公司的净利润与股东所要求的报酬之差。在剩余收益模型中，公司价值被定义为：
此外，-=股权收益率－股权成本率； *＝（净利润/净资产）×预期增长率＝（净利润×预期增长率）/净资产。
应用上述方法及模型选择出来的股票，完全是通过自下而上的方法得到的结果，可能导致模拟组合在单个行业的股票集中度过高，行业配置不够分散。因此本基金需要根据经济周期、市场形势的变化以及本基金管理人对未来行业发展的判断，对组合的行业配置进行适当的调整。
风险度量除了常用的夏普比例、信息比例等指标外，本基金主要运用跟踪误差指标进行风险评估和控制。
在本基金的货币市场工具的投资过程中，将以严谨的市场价值分析为基础，采用稳健的投资组合策略，通过对短期金融工具的组合操作，在保持资产流动性的同时，追求稳定的投资收益。
在本基金的债券（不含可转债）投资过程中，本基金管理人将采取积极主动的投资策略，以中长期利率趋势分析为基础,结合中长期的经济周期、宏观政策方向及收益率曲线分析,实施积极的债券投资组合管理，以获取较高的债券组合投资收益。
本基金所采取的主动式投资策略涉及债券组合构建的三个步骤：确定债券组合久期、确定债券组合期限结构配置和挑选个券。其中，每个步骤都采取特定的主动投资子策略，以尽可能地控制风险、提高基金投资收益。
对于本基金可转债的投资，本基金管理人主要采用可转债相对价值分析策略。通过分析不同市场环境下其股性和债性的相对价值，把握可转债的价值走向，选择相应券种，从而获取较高投资收益。
本基金对权证资产的投资主要是通过分析影响权证内在价值最重要的两种因素一一标的资产价格以及市场隐含波动率的变化，灵活构建避险策略，波动率差策略以及套利策略。
本基金对权证的投资将严格遵守监管部门关于权证投资的相关规定。
1、投资决策依据（1）须符合国家有关法律法规，严格遵守基金合同及公司章程；
2、投资程序（1）投资决策委员会审议投资策略、资产配置和其它重大事项；
（2）基金管理部通过股票投资周会和债券投资周会，确定拟投资的个股和个券；
在投资决策过程中，风险管理部门负责对各决策环节的合规性、事前及事后风险、操作风险等投资风险进行监控，并在整个投资流程完成后，对投资风险及绩效做出评估，提供给投资决策委员会、投资总监、基金经理等相关人员，以供决策参考。
本基金的投资基准为：沪深300指数收益率*65%+中债固定利率国债全价（总值）指数收益率*35%。
本基金为混合型基金，目标资产配置为股票资产65%，债券及现金资产35%，因此，本基金的基准指数采用了复合指数，即65%的沪深300指数加35%的中债固定利率国债全价（总值）指数。
中证指数公司发布的沪深300指数的样本选自沪深两个证券市场，覆盖了大部分流通市值。成份股为市场中市场代表性好，流动性高，交易活跃的主流投资股票，能够反映市场主流投资的收益情况。同时，由于沪深300指数的样本来自沪深两个交易所，相对于传统的上证180及深证100等指数，沪深300指数具有更好的行业覆盖程度，各类行业在指数中的权重更为均衡。沪深300指数中的指数股的发布和调整均由市场权威性及公正性较高的沪、深交易所完成，与其他券商或中介机构发布的指数相比，其可公正性、可信度及权威性更高。
中央国债登记结算有限责任公司发布的中债固定利率国债全价（总值）指数，指数样本几乎涵盖了银行间、上海证券交易所流通的固定利率国债，具有较长的追踪时间，具有一定的权威性，市场认同度较高。中债固定利率国债全价（总值）指数在万德等数据库中均有实时发布，用户可以方便地获得该指数相关数据，并在指数构成变化时迅速、准确地予以更新。
若未来市场发生变化导致此业绩基准不再适用本基金，基金管理人可根据市场发展状况及本基金的投资范围和投资策略，调整本基金的业绩比较基准。业绩基准的变更须经基金管理人和基金托管人协商一致，并报中国证监会备案，基金管理人应在调整前2个工作日在至少一种中国证监会指定媒体上公告，并在更新的招募说明书中列示。
本基金为主动管理的混合型基金，在证券投资基金中属于中等风险品种，其预期风险收益水平低于股票型基金，高于债券基金及货币市场基金。本基金力争在严格控制风险的前提下为投资人谋求资本的长期稳定增值。
招商核心价值混合型证券投资基金管理人－招商基金管理有限公司的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本投资组合报告所载数据截至2018年12月31日，来源于《招商核心价值混合型证券投资基金2018年第4季度报告》。
3 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名债券投资明细
6 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前十名资产支持证券投资明细
7 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8 报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排名的前五名权证投资明细
报告期内基金投资的前十名证券除新城控股（证券代码601155）、中国平安（证券代码601318）外其他证券的发行主体未有被监管部门立案调查，不存在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
根据2018年1月19日发布的相关公告，该证券发行人因未及时披露公司重大事件，被中国证监会地方监管机构处以警示。
根据2018年1月22日发布的相关公告，该证券发行人因发布违法广告被地方市场监督管理局处以罚款。
对上述证券的投资决策程序的说明：本基金投资上述证券的投资决策程序符合相关法律法规和公司制度的要求。
本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库，本基金管理人从制度和流程上要求股票必须先入库再买入。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但投资者购买本基金并不等于将资金作为存款存放在银行或存款类金融机构，本基金管理人不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
（8）按照国家有关规定和基金合同约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金终止清算时所发生费用，按实际支出额从基金财产总值中扣除。
本基金的基金管理费年费率为1.5%，即基金管理费按前一日基金资产净值的1.5%年费率计提。计算方法如下：
基金管理费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金管理费划款指令，基金托管人复核后于次月前2个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休假等,支付日期顺延。
本基金的基金托管费年费率为0.25%，即基金托管费按前一日基金资产净值的0.25%年费率计提。计算方法如下：
基金托管费每日计算，逐日累计至每月月末，按月支付，由基金管理人向基金托管人发送基金托管费划款指令，基金托管人复核后于次月前2个工作日内从基金财产中一次性支取。若遇法定节假日、公休日等,支付日期顺延。
4、上述（3）到（8）项费用由基金托管人根据其它有关法规及相应协议的规定，按费用实际支出金额支付，列入当期基金费用。
（1）基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
（2）基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
（3）基金合同生效前的相关费用，包括但不限于验资费、会计师和律师费、信息披露费用等费用；
（4）其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
6、基金管理费和基金托管费的调低：基金管理人和基金托管人可协商酌情调低基金管理费、基金托管费，经中国证监会核准后在新费率实施前三个工作日按照信息披露有关规定予以公告，无须召开基金份额持有人大会。
本基金的申购费按申购金额进行分档，投资人在一天之内如果有多笔申购，适用费率按单笔分别计算。费率如下：
申购费用由申购人承担，在投资者申购本基金份额时从申购金额中扣除，由基金管理人及代销机构收取，用于本基金的市场推广、销售、注册登记等发生的各项费用。
赎回费用的计算方法：赎回费用＝赎回份额×赎回受理当日基金份额净值×赎回费率
赎回费用由赎回人承担，在投资者赎回基金份额时收取。对持续持有期少于7 日的投资者收取的赎回费全额计入基金财产；除此之外，赎回费用的75%作为注册登记费及其他相关手续费，剩余25%归基金资产所有。
3、转换费用（1）各基金间转换的总费用包括转出基金的赎回费和申购补差费两部分。
（2）每笔转换申请的转出基金端,收取转出基金的赎回费,赎回费中不低于25%的部分归入转出基金的基金资产。
（3）每笔转换申请的转入基金端,从申购费率（费用）低向高的基金转换时,收取转入基金与转出基金的申购费用差额；申购补差费用按照转入基金金额所对应的申购费率（费用）档次进行补差计算。从申购费率（费用）高向低的基金转换时,不收取申购补差费用。
（4）基金转换采取单笔计算法,投资者当日多次转换的,单笔计算转换费用。
（5）各只基金的标准申购费率（费用）按照最新的招募说明书列示执行。如标准申购费率（费用）调整,基金转换费的计算相应调整。
..网上交易，详细费率标准或费率标准的调整请查阅官网交易平台及基金管理人公告。
5、基金管理人可以调整申购、赎回及转换费率或收费方式，并最迟将于新的费率或收费方式开始实施前2个工作日在至少一种中国证监会指定的信息披露媒体公告。
6、基金管理人可以在不违背法律法规规定及基金合同约定的情形下根据市场情况制定基金促销计划，对投资者定期或不定期地开展基金促销活动。在基金促销活动期间，按相关监管部门要求履行相关手续后基金管理人可以适当调低基金申购费率和基金赎回费率，不晚于优惠活动实施日公告。
基金管理人可以针对特定投资人（如养老金客户等）开展费率优惠活动，届时将提前公告。
根据财政部财税[2004]78号《国家税务总局关于证券投资基金税收政策的通知》的要求，自2004年1月1日起，对证券投资基金（封闭式证券投资基金，开放式证券投资基金）管理人运用基金买卖股票、债券的差价收入，继续免征营业税和企业所得税。
本招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其它有关法律法规的要求，对本基金管理人于2018年11月12日刊登的本基金招募说明书进行了更新，并根据本基金管理人在前次招募说明书刊登后本基金的投资经营活动进行了内容补充和数据更新。
4、在“基金托管人”部分，更新了“基金托管人对基金管理人运作基金进行监督的方法和程序”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁绍一带过去有厚嫁女之风，大户之陪嫁，动辄“良田千亩、十里红妆”，礼节繁琐，场面奢华。
民国女作家苏青，在上海与张爱玲有“文坛双璧”的雅号，她生在鄞县一富商家庭，祖上是慈溪冯氏，可谓地道的宁波女儿。在其自传体小说《结婚十年》中，对宁波人嫁女儿的旧式风俗，有细致入微的描述，在此摘记一番。
婚礼前夜，女儿要与母亲同睡，“那是宁城的规矩”，为了“好在夜里细细教她做媳妇的道理”。次日清早，要先在床上吃点心，吃好仍旧睡下，等待花轿进门。
“坐花轿是我乡女儿的特权”，据说是因为宋高宗逃至浙东时，为一明州姑娘所救，于是便降旨，凡明州府姑娘出嫁，均得乘花轿。最初的花轿仿御轿而制，四围有凤凰，轿前有彩灯，十分华美，如此规矩一路流传，至民国年间已是登峰造极，慈溪商人虞洽卿嫁女时所制“万工轿”，声称耗时逾万工，朱金木刻，彩绘流苏，可谓金碧辉煌。
花轿只有处女可乘，寡妇再嫁只能乘彩轿，若有姑娘嫁前失贞，冒充处女坐了花轿，据说“轿神便要降灾，到停轿时，那位姑娘便气绝身亡了”。
花轿进门后，打手至新娘房前“催妆”，随后由伴娘进屋为新娘化妆。新娘身着红绸衣，头戴红纱罩，手捧红绢花，脚上还要穿一双刺绣鸳鸯大红缎鞋。此鞋极有讲究，据说新娘要穿着它上轿，换下来妥善保存，等公婆百年之后，拿出来缝上孝()布，留出鞋跟头一阔条红的，那便是助公婆上天之红灯了。
化妆完毕后，由兄弟来将新娘抱至花轿，入轿也应由兄弟推进去，不好自己进轿。据说新娘此时应哇哇大哭，以表示不忍离开父母。
坐轿也有规矩，坐定后决不能动，动了便意味要改嫁，更有甚者，要令伴娘将一滚烫的铜炉置于新娘脚下，以考验其定力。轿子里还有轿神，乃一吊杀鬼，据说她盘踞于新娘头顶，专门考察新娘贞洁与否，若发现稍有出入，便会将新娘处死。
如此直至男方家中，会有小姑娘伸手入轿，扯新娘裙摆，这便是暗示要“出轿”了。出轿的新娘要至堂前等候，新郎此时应预先躲藏好，表示不愿拜堂，再由大家把他找到，硬拖出来，这才无可奈何，勉强地拜天地，这也是旧式的规矩。
最后就是行礼，新郎新娘对立，三鞠躬。行礼毕，新娘由伴娘领去换妆，再随新郎回前厅向长辈族人行献茶礼。一一行礼毕，天也将黑，新郎新娘由大轿抬到婚房，之后，便是洞房花烛夜了......
苏青的《结婚十年》发表于1943年，当时颇受上海市民的追捧，书中对女性境遇、夫妻关系的描绘与感悟都很超前，放在现在也并不过时。
苏青的作品大都关于饮食男女、人情世故，她的语言朴实真挚、蕴藉深远，张爱玲称之有“天涯若比邻”的亲切，对于我们宁波一带的读者来说，她的书里还有不少宁波的俗语乡谚，以及对本乡风土人情的介绍，推荐大家去看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4、在保证上市公司经营、管理、战略各方面稳定的前提下，新余昊月正与武信投资集团协商，拟通过债务展期或其他方式降低相关债务对上市公司控制权稳定性的不利影响，如双方就相关事项达成一致意见，新余昊月将及时告知上市公司并履行信息披露义务。
六、关于生产销售数据。年报第15页显示，你公司化工行业2018年年销售量为152.00万吨，连续两年超过生产量。请你公司补充2017年与2018年化工行业的期末库存数据，并说明连续两年销售量大于生产量的原因及合理性。
经公司核查，年报第15页生产量、销售量数据存在统计口径不一致，销售量数据中包含副产品销量，而生产量数据中未包含副产品产量，导致上述连续两年销售量超过生产量；此外，公司主要化工产品液碱因存在不同浓度的产品，公司未根据行业惯例将其换算成折百数量披露。公司将上述数据进行重新核查，生产量、销售量同口径（产品液碱按照100%折算）统计数据列示如下：
液碱、环氧丙烷、聚醚产品生产量中包括生产自用量，主要用于生产公司其他化工产品。
七、关于经营活动现金流量。现金流量表显示，本期你公司支付的各项税费为4.49亿元，支付其他与经营活动有关的现金为2.08亿元，分别较去年同期上升81.47%和397.90%。报告期你公司经营活动产生的现金流量净额为4.03亿元，较去年比下降15.93%。请你公司：
（1）解释说明支付的各项税费、支付其他与经营活动有关的现金的主要项目构成与发生原因，说明有关现金流出较去年大幅上升的原因及合理性。
支付的各项税费较去年同期上升81.47%，主要是因为支付的增值税和企业所得税增加，按税项和公司统计的具体情况列式如下：
由于2017年度公司合并报表仅包含长沙韶光和威科电子12月单月的现金流数据，两家公司按全年口径支付的各项税费情况如下表列式
支付的增值税增长主要是因为营业收入增加，支付的企业所得税变动主要是因为税前利润增长，均具合理性。
支付其他与经营活动有关的现金较去年同期上升397.90%，具体明细如下
支付的其他与经营活动有关的现金主要系本年以现金支付的期间费用较上年增长。其中，2018年以票据背书支付费用金额为13,954万元，2018年度现金流量表支付其他与经营活动有关的现金与销售商品、提供劳务收到的现金未进行抵消，对经营活动产生的现金流量净额无影响。支付的期间费用主要包括运输费8,686万元、环保治理费1,345万元和办公费1,237万元。
（2）说明在本期营业利润上升110.66%的情况下，经营活动产生的现金流量净额较去年下降15.93%的原因及合理性。
本年营业利润上升110.66%，其中本年出售锦州银行股份及处置设计院等获得的投资收益较上年增长，剔除投资收益后公司营业利润上升78.33%。公司期末存货增加，主要系备货影响，从而减少了公司经营活动现金流量的净流入。经营性应收项目增加，主要系期末应收账款、预付账款及其他应收款增加所致。
综合上述分析，虽然公司本期营业利润上升110.66%，但是受存货增加、经营性应收项目增加等因素影响，使得经营活动产生的现金流量净额较去年下降15.93%，属合理现象。
八、关于资产科目重大变动。年报显示，你公司本期末应收账款较年初增加18,528.92万元，增幅达81.28%；存货较年初增加13,085.82万元，增幅达67.82%。你公司解释上述资产科目变动较大的主要原因为本期收购深圳市中电华星电子技术有限公司（以下简称“中电华星”）并将其纳入合并范围所致。根据你公司《关于子公司收购深圳市中电华星电子技术有限公司股权的公告》，中电华星2017年底资产总额仅为22,629.05万元。请你公司说明以下问题，年审会计师核查并发表明确意见：
（1）列示截至2018年末中电华星主要资产负债账面价值及2018年中电华星经营成果及现金流量，说明你公司合并报表有关科目变动幅度较大主要系合并中电华星所致的合理性。
中电华星自2018年12月1日起纳入上市公司合并范围，其截至2018年末主要资产负债账面价值列式如下：
如从合并报表数据中剔除应收款项减值准备及存货跌价准备影响后，上述两个项目的对比数据列式如下
如从上述账面余额中剔除中电华星的应收票据及应收账款、存货的期末账面余额，上述两个项目的对比数据列式如下
由上表可见，应收票据及应收账款、存货科目的变动幅度较大主要系合并深圳中电华星公司所致是合理的。
（2）结合中电华星的经营成果、报告期内资产变动情况、资产构成、资产周转率等，说明中电华星账面存在大额应收账款与存货的合理性，是否已足额计提应收账款坏账准备与存货跌价准备。
2018年12月深圳中电华星公司应收票据及应收账款周转率为0.22，应收账款周转天数为140.91天，因公司的客户主要为国有企业及其下属子公司，回款周期普遍较长。深圳中电华星公司2018年12月实现销售收入25,030,695.61元，2018年末应收票据及应收账款较2018年11月30日上升8,770,303.81元，应收票据及应收账款增长占当期销售收入的35.04%，在合理范围内。此外，根据公司会计政策，对于期末余额1,000.00万元以上的应收账款进行单项减值测试，进行减值测试的客户的应收账款账龄均在1年以内，且均为国有企业，同时，会计师检查了截止到4月15日的期后回款情况，回款情况良好；未发现明显的减值迹象，因此将其合纳入账龄组合计提减值准备，2018年期末已按照会计政策对深圳中电华星公司的应收账款足额计提减值准备。
2018年12月，深圳中电华星存货周转率为0.18，存货周转天数为172.22天。2018年12月31日存货余额占营业成本的比重为50.17%，2018年11月30日存货余额占营业成本的比重为56.23%，公司报告期内的存货规模与公司业务规模基本匹配。与2017年相比，外购库存商品平均单价上升25.58%，且供应商交货周期有所延长，因此深圳中电华星公司本期存在备货的情况；公司两期库存商品单价变动情况如下表：
报告期内对中电华星公司的存货进行全面清查，对于毁损、全部或部分陈旧过时、长期不流转或销售价格低于成本等原因导致的存货成本高于可变现净值的，按可变现净值低于存货成本部分，对其足额计提存货跌价准备。
九、关于存货跌价准备。年报显示，报告期你公司资产减值损失中存货跌价损失为332.82万元。根据存货科目附注，报告期你公司计提存货跌价准备1,803.35万元，转回或转销存货跌价准备2,901.63万元，其中期初备品备件跌价准备2,623.36万元全额在本期转回或转销。请你公司说明以下问题，年审会计师核查并发表明确意见：
公司存货跌价准备本期增加为18,033,534.56元，其中：公司因收购深圳中电华星公司增加存货跌价准备金额为14,134,054.78元，公司计提存货跌价准备金额为3,899,479.78元。因当期部分库存商品售价上涨转回前期计提的存货跌价准备571,264.06元，该部分转回的存货跌价准备冲减当期的资产减值损失，使得资产减值损失金额为3,328,215.72元。
（2）说明备品备件的主要核算内容，本期备品备件跌价准备全部转回或转销对报告期损益的影响、原因及合理性。
公司备品备件包括备件、电工、钢材、仪表等类别，主要为以前年度遗留长期滞留的存货，用于生产装置的维修、保养、更新。报告期内，公司为了加强存货管理，对于以前年度积压的备品备件进行统一清理，因此在本期对出售的备品备件所涉及的存货跌价准备26,233,580.79元进行全额转销，相应的冲减备品备件的销售成本。会计师检查了处置审批流程、公司的销售合同、销售发票，存货盘点中也未见以前年度大量备品备件滞留的情况。因此，处理销售备品备件的业务真实发生，会计师认为公司存货跌价准备的转销处理恰当。
十、关于处置可供出售金融资产。根据你公司《关于转让可供出售金融资产的公告》，你公司于2018年9月26日与江苏咸润能源有限公司签订《股份转让协议》，以人民币5.7元/股的价格转让你公司持有的锦州银行股份有限公司（以下简称“锦州银行”）2,000万股境内非流通内资股。2018年9月26日锦州银行的收盘价为港币7.55元/股。上述处置锦州银行股份事项为你公司带来投资收益9,394.30万元。请你公司说明以人民币5.7元/股处置锦州银行股份的定价过程与依据，是否有利于维护上市公司利益，可供出售金融资产的初始确认金额与方法，相关投资收益的计算过程。
公司原持有的锦州银行2,000万股系内资股，为非流通股性质。公司转让价格的定价依据为以锦州银行在二级市场的公允价格为基础，考虑股票性质因素，与交易对方协商确定。
2018年8月，公司与受让方江苏咸润能源有限公司初步沟通，拟以锦州银行自8月15日至9月15日之间的平均收盘价为基础，确定转让价格。上述期间，锦州银行股收盘价的平均值为港币6.54元/股，约为人民币5.61元/股。其后，双方就合同具体事项（支付时间、支付方式等）进行了沟通，并将该事项分别提交内部流程，于2018年9月26日正式签署《股权转让协议》并对外公告。
上述转让价格的定价依据基于二级市场公允价值，并考虑股票性质和商业谈判结果，并无损害上市公司及其股东利益的情形。
2006年12月22日，葫芦岛锦化动力热电有限公司向锦州银行出资2,000万元，持有锦州银行2,000万股，股权证编号：0000050。2008年，公司吸收合并葫芦岛锦化动力热电有限公司，以账面价值继续持有锦州银行2,000万股非流通股权。持有期间，锦州银行共计分红7次，合计分红1,744万元；分红收益均计入分红当年利润表的投资收益科目，投资锦州银行的账面价值仍为2,000万元。
2018年，公司于实际处置时，将转让款11,400万元与账面价值2,000万元的差异，扣除股权转让的相关手续费直接计入利润表投资收益。
十一、关于股权预付投资款。年报显示，你公司其他非流动资产中有1,800万元股权预付投资款，分别为对湖南九强讯盾信息技术有限公司800万元增资款、对河南中机华远机械工程有限公司1000万元增资款。请你公司：
（1）说明对湖南九强讯盾信息技术有限公司增资扩股的原因，截至本问询函发出日相关交接手续的最新进展，是否已实质性取得其控制权。
湖南九强讯盾信息技术有限公司（以下简称“九强讯盾”）的主营业务为计算机技术开发、服务及设备制造等，拥有超过数十人的高水平技术开发队伍，丰富的专业技能、行业经验和创造力。其生产的军用加固计算机配备长沙韶光自主研发的图形处理器芯片，与长沙韶光具有高度协同效应，符合公司军工业务外延扩张的发展战略。
2018年12月末，九强讯盾已在长沙市工商行政管理局完成了工商基本信息变更登记手续，长沙韶光持有其51%的股权；但由于该公司的董事会及经理层尚未改选完成，公司未将其纳入合并报表范围。2019年3月28日，长沙韶光委派董事会成员2人，占董事会总人数的2/3，并于2019年4月10日完成了工商备案登记手续，截至本回复函出具日，长沙韶光已实质性取得该公司控制权。
（2）说明河南中机华远机械工程有限公司（以下简称“标的公司”）的基本情况，包括但不限于主营业务情况，与你公司业务的关联性，标的公司主要股东的情况及是否与你公司及董监高存在关联关系，标的公司财务情况；说明相关投资事项仍在协商处理的情况下向标的公司出资1000万元的原因和合理性，后续对标的公司的增资计划。
河南中机华远机械工程有限公司，成立于1998年4月，位于河南省郑州市高新开发区，法定代表人为宋志远。该公司的主营业务包括机械加工、铸造、销售，主要产品为空空导弹的壳体、翼面骨架等；船用配套设备制造，主要产品为军用船舶的舵面；航空、航天及其他专用设备制造，主要用于某型号空空导弹的热防护涂层。
该公司的主要业务为向空军、海军及火箭军提供相关的军用产品及服务，与公司军工业务的战略布局有着高度的相关性和协同性。未来，公司可以借助标的公司已经建立的渠道，快速进入空空导弹领域。
2、截至2019年3月31日，标的公司主要股东情况列示如下：
公司出于发掘军工行业优质投资对象、完善产业链、寻找未来利润增长点的目的，与标的公司于2018年第一季度达成投资意向，通过设立股权投资基金向标的公司投资，并派驻董事参与公司日常经营管理。我公司按约定的增资计划于2018年3月向标的公司投入首期款项1,000万元，作为其购买生产线设备的启动资金。
双方已经就后续增资计划达成一致：上市公司或其子公司设立股权投资基金并募集资金，待募集完成、全部资金到位之后，按计划向标的公司增资，变更工商登记信息，并由上市公司确认对标的公司的长期股权投资。
十二、关于储运费用。年报显示，报告期你公司销售费用中储运费用为8,685.67万元，变动幅度23.37%，高于营业收入及化工行业销售量的变动幅度，请你公司结合销售模式、以往年度储运费发生情况，说明本期储运费大幅增加的原因及合理性。
储运费的产生主要与化工业务相关。通过对比两年储运费占化工业务销售收入的比例，2018年度该比例有所升高，上升了0.42%，主要原因是客户结构发生变化，由公司承担销货运费的销售收入占全年总收入的比例增加。
2018年度化工业务前十大客户中，由公司承担运费的为7家，其销售收入合计占公司化工业务收入总额的16.66%；2017年度化工业务前十大客户中，由公司承担运费的为5家，其销售收入合计占公司化工业务收入总额的10.97%。
十三、关于管理费用。年报显示，你公司营业收入同比增长12.48%，但管理费用同比减少3,747.63万元，减幅13.29%左右。管理费用本期较上期主要变动包括工资及附加减少7,877.38万元，减幅36.61%；办公和差旅费等增加2,377.76万元，增幅149.08%；此外，本期发生1,670.53万元股权激励费用。请你公司说明以下问题，会计师进行核查并发表明确意见：
（1）结合同行业上市公司、你公司生产经营所在地平均薪资水平、你公司管理人员数量变化情况等，分析管理人员薪酬变动的合理性，削减管理人员薪酬开支对公司可能造成的影响，目前管理人员薪酬水平是否具备可持续性。
2018年，为了提高公司内部薪资的公平性，降低公司的运营成本，公司参考了同行业和经营所在地其他上市公司的薪酬水平，调整了公司管理人员的绩效结构，削减了管理团队内不合理的薪资。通过比较上表同行业和经营所在地上市公司的管理人员人均薪酬水平可以发现，公司此次实施的薪酬结构优化是薪酬水平合理化的过程。
优化管理人员薪酬水平、削减不合理的开支，并将其用于公司建设和普通员工福利上，有助于提高员工劳动积极性、激发员工的工作热情，也有助于实现公司精细化管理、可持续性发展的长远目标。
（2）办公和差旅费等本期发生3,972.77万元，请你公司说明办公和差旅费的主要构成，本期发生金额较去年大幅上升的原因及合理性。
子公司报告期办公及差旅费较上期有所上升主要系长沙韶光、深圳威科两家子公司自2017年12月1日起纳入上市公司合并范围，子公司上海琢鼎投资管理有限公司2017年8月1日起纳入上市公司合并范围，2018年度费用较2017年度大；2017年度，长沙韶光办公及差旅费为108.51万元，威科电子办公及差旅费为103.88万元，未见大幅变动；上海琢鼎投资管理有限公司办公及差旅费为43.94万元，主要是公司所在办公区域房租上涨，业务开展差旅报销增加所致。
由上表可见，报告期内合并报表中办公及差旅费增加主要系母公司的办公费、环保治理费增加所致。报告期内，环保治理费较上期增加1,165.75万元，系公司响应政府环保整治要求，对于厂内存放的生产环氧丙烷形成的固废皂化渣进行处理，用于软土地基固化，投入费用大幅增加所致。
由上表可见，报告期内母公司办公费增加主要系咨询管理费增加，报告期内公司日常投资项目，以及战略规划合作相关等咨询管理活动增加所致。
（3）请你公司详细说明限制性股票激励计划的会计处理，股权激励费用的计算过程与依据。
2018年8月20日，公司召开第七届董事会第27次临时会议，审议通过了《关于确定2018年限制性股票激励计划授予相关事项的议案》，公司确定以2018年8月21日为授予日，向符合条件的激励对象授予18,000,000.00股限制性股票，授予价格为每股人民币6.20元，公司共计收到认购款11,1600,000.00元，在会计处理上增加银行存款111,600,000.00元，增加股本18,000,000.00元，同时增加资本公积-股本溢价93,600,000.00元。同时，因产生回购义务确认库存股111,600,000.00元，确认其他应付款-限制性股票回购义务111,600,000.00元。
激励对象自获授限制性股票之日起36个月内为锁定期。在锁定期内，激励对象根据本计划获授的限制性股票予以锁定，不得转让、不得用于偿还债务。在解锁期内，若达到本股权激励计划规定的解锁条件，激励对象可分三次申请解锁：
(1)第一次解锁期为自授予登记完成日起12个月后的首个交易日起至授予登记完成日起24个月内的最后一个交易日当日止，可解锁数量占限制股票总数的40%；
(2)第二次解锁期为自授予登记完成日起24个月后的首个交易日起至授予登记完成日起36个月内的最后一个交易日当日止，可解锁数量占限制股票总数的40%；
(3)第三次解锁期为自授予登记完成日起36个月后的首个交易日起至授予登记完成日起48个月内的最后一个交易日当日止，可解锁数量占限制股票总数的20%。
本次股权激励计划授予登记的股票共计18,000,000.00股，于2018年10月21日在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司完成登记；截至2018年12月31日，已有2名员工离职，其持有的50,000.00股将回购无法行权，公司授予被激励对象限制性股票剩余数量为17,950,000.00股。公司预计未来一年第一期到期之前将继续有100,000.00股无法行权，第二期至2019年资产负债表日将有50,000.00股无法行权。根据授予日公司股票的公允价值（2018年8月21日收盘价）10.44元/股授予价格的差额确定授予日上述限制性股票的公允价值为4.24元/股，并在36个月的等待期内按照行权人数的最佳估计数计算每个资产负债表日的股权激励费用。依据2018年12月31日的行权人数最佳估计数计算的归属于2018年度的股权激励费用为16,075,285.93元，据此公司将股权激励费用16,075,285.93元计入资本公积、管理费用。
十四、关于分部报告。你公司在财务报告附注中未披露分部信息，请你公司依据《企业会计准则第35号一一分部报告》补充披露分部报告信息。
按照企业会计准则第35号一一分部报告的规定，企业分部信息应当区分业务分部地区分部，公司主营业务区分为化工、军工两大板块，应当对军工业务分部进行详细披露；但出于军工保密性要求，未作详细披露，军工子公司的主要财务信息已在年报24~25页作出披露，军工业务分部信息不作重述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依图科技在上海发布搭载“求索”芯片的依图处理器。图片由受访者提供
新华社上海5月10日电（记者许晓青 曹槟）中国领先的人工智能技术企业——依图科技9日在此间发布名为“求索”的芯片，以服务于未来人工智能的多种场景。
此前，依图科技以人脸识别技术的高精准度在业内闻名。这款芯片的亮相，意味着该企业将不仅从事单一类别的技术创新，而是正在向更广阔的人工智能应用领域进军。
根据现场演示，体积相当于一台笔记本电脑大小、搭载有“求索”芯片的依图服务器，带动了200路摄像头，以秒级运算完成实时视频分析任务。
依图科技联合创始人、首席执行官朱珑介绍，目前一台依图服务器提供的计算能力，约与搭载8张英伟达4运算卡的服务器相当，依图服务器体积更小、功耗降低。
“依图不是卖芯片的，但是致力于相关算法的研究，从节能降耗的角度考虑，‘求索’芯片做到了这一点，这将更好地服务于未来人工智能的多场景应用。”依图科技首席创新官吕昊说。
包含四颗“求索”芯片的依图处理器现场实时带动200路摄像头同步完成视频对比分析任务。图片由受访者提供
据了解，“求索”芯片基于依图自有知识产权的“多核”架构，在保持极低功耗的同时，提升了计算能力，支持目前全球已投入使用的多种“深度学习”系统，且自带网络支持模块，支持人工智能的弹性计算和调度进一步提升量级。
依图科技现场解读，这类芯片可以支撑未来的“掌上智能数据中心”，广义上在视觉分析、动作识别、车辆识别、自动驾驶、大病诊断等领域，也将显示芯片的计算能力。
业内人士分析，目前人工智能技术企业着手研发并推动这类芯片的商用，主要有两方面考虑，一是满足自身业务和产业需求，就人工智能领域来说，尤其要满足“深度学习”对计算能力的需求，这也使得人工智能算法和芯片两者紧密耦合。
另一方面，从全球发展来看，针对应用场景和业务逻辑定制人工智能芯片已体现出必要性和迫切性，软硬件一体化是人工智能技术落地的必然发展方向。目前，世界多国高科技企业均着手布局相关领域芯片研发，并推动其进入应用领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本基金经中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）于2017年7月18日证监许可【2017】1264号文准予募集注册。
基金管理人保证本招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证监会注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的风险和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。中国证监会不对基金的投资价值及市场前景等作出实质性判断或者保证。
证券投资基金（以下简称“基金”）是一种长期投资工具，其主要功能是分散投资，降低投资单一证券所带来的个别风险。基金不同于银行储蓄和债券等能够提供固定收益预期的金融工具，投资人购买基金，既可能按其持有份额分享基金投资所产生的收益，也可能承担基金投资所带来的损失。投资人应当充分了解基金定期定额投资和零存整取等储蓄方式的区别。定期定额投资是引导投资人进行长期投资、平均投资成本的一种简单易行的投资方式。但是定期定额投资并不能规避基金投资所固有的风险，不能保证投资人获得收益，也不是替代储蓄的等效理财方式。
基金分为股票型证券投资基金、混合型证券投资基金、债券型证券投资基金、货币市场基金等不同类型，投资人投资不同类型的基金将获得不同的收益预期，也将承担不同程度的风险。一般来说，基金的收益预期越高，投资人承担的风险也越大。本基金为股票型基金，其预期收益和预期风险水平高于混合型基金、债券型基金和货币市场基金。
本基金按照基金份额发售面值1.00元发售，在市场波动等因素的影响下，基金份额净值可能低于基金份额发售面值。
本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动，投资人在投资本基金前，需充分了解本基金的产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，并承担基金投资中出现的各类风险，包括市场风险、基金运作风险、其他风险以及本基金特有的风险等。巨额赎回风险是开放式基金所特有的一种风险，即当单个开放日内的基金份额净赎回申请（赎回申请份额总数加上基金转换中转出申请份额总数后扣除申购申请份额总数及基金转换中转入申请份额总数后的余额）超过前一开放日基金总份额的百分之十时，投资人将可能无法及时赎回持有的全部基金份额。
本基金为发起式基金，在基金募集时，基金管理人将运用公司固有资金认购本基金基金份额金额不低于1000万元，认购的基金份额持有期限不低于三年。但基金管理人对本基金的发起认购，并不代表对本基金的风险或收益的任何判断、预测、推荐和保证，发起资金也并不用于对投资人投资亏损的补偿，投资人及发起份额认购人均自行承担投资风险。本基金管理人认购的本基金基金份额持有期限满三年后，本基金管理人将根据自身情况决定是否继续持有，届时本基金管理人有可能赎回认购的本基金基金份额。另外，在基金合同生效之日起三年后的对应自然日，如果本基金的基金资产净值低于2亿元，基金合同将自动终止，且不得通过召开基金份额持有人大会延续基金合同期限。因此，投资人将面临基金合同可能终止的不确定性风险。
投资有风险，投资人在进行投资决策前，请仔细阅读本招募说明书、基金合同等信息披露文件，了解本基金的风险收益特征，并根据自身的投资目的、投资期限、投资经验、资产状况等判断基金是否和投资人的风险承受能力相适应。
基金管理人承诺以恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金资产，但不保证本基金一定盈利，也不保证最低收益。当投资人赎回时，所得可能会高于或低于投资人先前所支付的金额。投资人应当认真阅读基金合同、基金招募说明书等信息披露文件，自主判断基金的投资价值，自主做出投资决策，自行承担投资风险。本基金的过往业绩及其净值高低并不预示其未来业绩表现。基金管理人所管理的其他基金的业绩并不构成对本基金业绩表现的保证。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在做出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行负担。
投资人应当通过基金管理人或具有基金销售业务资格的其他机构认购、申购和赎回基金份额，基金销售机构名单详见本招募说明书、本基金的基金份额发售公告以及相关公告。
本招募说明书（更新）所载内容截止日为2019年3月28日，有关净值表现截止日为2019年3月31日，所披露的投资组合为2019年第1季度的数据（财务数据未经审计）。
银华基金管理有限公司成立于2001年5月28日，是经中国证监会批准（证监基金字[2001]7号文）设立的全国性资产管理公司。公司注册资本为2.222亿元人民币，公司的股权结构为西南证券股份有限公司（出资比例44.10%）、第一创业证券股份有限公司（出资比例26.10%）、东北证券股份有限公司（出资比例18.90%）、山西海鑫实业股份有限公司（出资比例0.90%）、杭州银华聚义投资合伙企业（有限合伙）（出资比例3.57%）、杭州银华致信投资合伙企业（有限合伙）（出资比例3.20%）及杭州银华汇玥投资合伙企业（有限合伙）（出资比例3.22%）。公司的主要业务是基金募集、基金销售、资产管理及中国证监会许可的其他业务。公司注册地为广东省深圳市。银华基金管理有限公司的法定名称已于2016年8月9日起变更为“银华基金管理股份有限公司”。
公司治理结构完善，经营运作规范，能够切实维护基金投资人的利益。公司董事会下设“战略委员会”、“风险控制委员会”、“薪酬与提名委员会”、“审计委员会”四个专业委员会，有针对性地研究公司在经营管理和基金运作中的相关情况，制定相应的政策，并充分发挥独立董事的职能，切实加强对公司运作的监督。
公司监事会由4位监事组成，主要负责检查公司的财务以及对公司董事、高级管理人员的行为进行监督。
公司具体经营管理由总经理负责，公司根据经营运作需要设置投资管理一部、投资管理二部、投资管理三部、量化投资部、境外投资部、养老金投资部、投资管理部、研究部、市场营销部、机构业务部、养老金业务部、交易管理部、风险管理部、产品开发部、运作保障部、信息技术部、互联网金融部、战略发展部、投资银行部、监察稽核部、人力资源部、公司办公室、行政财务部、深圳管理部、内部审计部等25个职能部门，并设有北京分公司、青岛分公司和上海分公司。此外，公司设立投资决策委员会作为公司投资业务的最高决策机构，同时下设“主动型股投资决策、固定收益投资决策、量化和境外投资决策、养老金投资决策及基金中基金投资决策”五个专门委员会。公司投资决策委员会负责确定公司投资业务理念、投资政策及投资决策流程和风险管理。
王珠林先生：董事长，经济学博士。曾任甘肃省职工财经学院财会系讲师，甘肃省证券公司发行部经理，中国蓝星化学工业总公司处长，蓝星清洗股份有限公司董事、副总经理、董事会秘书，西南证券副总裁，中国银河证券副总裁，西南证券董事、总裁；还曾先后担任中国证监会发行审核委员会委员、中国证监会上市公司并购重组审核委员会委员、中国证券业协会投资银行业委员会委员、重庆市证券期货业协会会长。现任公司董事长，兼任中国上市公司协会并购融资委员会执行主任、中国证券业协会绿色证券专业委员会副主任委员、中国退役士兵就业创业服务促进会副理事长、中证机构间报价系统股份有限公司董事、中国航发动力股份有限公司独立董事、北汽福田汽车股份有限公司独立董事、财政部资产评估准则委员会委员。
王芳女士：董事，法学硕士、清华五道口金融。曾任大鹏证券有限责任公司法律支持部经理，第一创业证券有限责任公司首席律师、法律合规部总经理、合规总监、副总裁，第一创业证券股份有限公司常务副总裁、合规总监。现任第一创业证券股份有限公司董事、总裁，第一创业证券承销保荐有限责任公司执行董事。
李福春先生：董事，中共党员，研究生，高级工程师。曾任一汽集团公司发展部部长、吉林省经济贸易委员会副主任、吉林省发展和改革委员会副主任、长春市副市长、吉林省发展和改革委员会主任、吉林省政府秘书长。现任东北证券股份有限公司董事长、党委书记。
吴坚先生：董事，中共党员。曾任重庆市经济体制改革委员会主任科员，重庆市证券监管办公室副处长，重庆证监局上市处处长，重庆渝富资产经营管理集团有限公司党委委员、副总经理，重庆东源产业投资股份有限公司董事长，重庆机电股份有限公司董事，重庆上市公司董事长协会秘书长，西南证券有限责任公司董事，安诚财产保险股份有限公司副董事长，重庆银海融资租赁有限公司董事长，重庆直升机产业投资有限公司副董事长，华融渝富股权投资基金管理有限公司副董事长，西南药业股份有限公司独立董事，西南证券股份有限公司董事，西南证券股份有限公司副总裁。现任西南证券股份有限公司董事、总裁、党委副书记，重庆股份转让中心有限责任公司董事长，西证国际投资有限公司董事长，西证国际证券股份有限公司董事会主席，重庆仲裁委仲裁员，重庆市证券期货业协会会长。
王立新先生：董事，总经理，经济学博士，中国证券投资基金行业最早的从业者，已从业20年。他参与创始的南方基金和目前领导的银华基金是中国优秀的基金管理公司。曾就读于北京大学哲学系、中央党校研究生部、中国社会科学院研究生部、长江商学院。先后就职于中国工商银行总行、中国农村发展信托投资公司、南方证券股份有限公司基金部；参与筹建南方基金管理有限公司，并历任南方基金研究开发部、市场拓展部总监。现任银华基金管理股份有限公司总经理、银华资本管理（珠海横琴）有限公司董事长。此外，兼任中国基金业协会理事、香山论坛发起理事、秘书长、《中国证券投资基金年鉴》副主编、北京大学校友会理事、北京大学企业家俱乐部理事、北京大学哲学系系友会秘书长、北京大学金融校友联合会副会长。
郑秉文先生：独立董事，经济学博士，教授，博士生导师，曾任中国社会科学院研究生院副院长，欧洲所副所长，拉美所所长和美国所所长。现任第十三届全国政协委员，中国社科院世界社保研究中心主任，研究生院教授、博士生导师，政府特殊津贴享受者，人力资源和社会保障部咨询专家委员会委员，保监会重大决策咨询委员会委员，在北京大学、中国人民大学、国家行政学院、武汉大学等十几所大学担任客座教授。
刘星先生：独立董事，管理学博士，重庆大学经济与工商管理学院会计学教授、博士生导师、国务院“政府特殊津贴”获得者，全国先进会计（教育）工作者，中国注册会计师协会非执业会员。现任中国会计学会理事，中国会计学会对外学术交流专业委员会副主任，中国会计学会教育分会前任会长，中国管理现代化研究会常务理事，中国优选法统筹与经济数学研究会常务理事。
邢冬梅女士：独立董事，法律硕士，律师。曾任职于司法部中国法律事务中心(后更名为信利律师事务所)，并历任北京市共和律师事务所合伙人。现任北京天达共和律师事务所管理合伙人、金融部负责人，同时兼任北京朝阳区律师协会副会长。
封和平先生：独立董事，会计学硕士，中国注册会计师。曾任职于财政部所属中华财务会计咨询公司，并历任安达信华强会计师事务所副总经理、合伙人，普华永道会计师事务所合伙人、北京主管合伙人，摩根士丹利中国区副主席；还曾担任中国证监会发行审核委员会委员、中国证监会上市公司并购重组审核委员会委员、第29届奥运会北京奥组委财务顾问。
钱龙海先生：监事会主席，经济学硕士。曾任北京京放投资管理顾问公司总经理助理；佛山证券有限责任公司副总经理,第一创业证券有限责任公司董事、总裁、党委书记,第一创业投资管理有限公司董事长，第一创业证券承销保荐有限责任公司董事，第一创业证券股份有限公司党委书记、董事、总裁。现任第一创业证券股份有限公司监事会主席，第一创业投资管理有限公司董事、深圳第一创业创新资本管理有限公司董事。
李军先生：监事，管理学博士。曾任四川省农业管理干部学院教师，西南证券股份有限公司成都证券营业部咨询部分析师、高级客户经理、总经理助理、业务总监，西南证券股份有限公司经纪业务部副总经理。此外，还曾先后担任重庆市国有资产监督管理委员会统计评价处(企业监管三处)副处长、企业管理三处副处长、企业管理二处处长、企业管理三处处长，并曾兼任重庆渝富资产经营管理集团有限公司外部董事。现任西南证券股份有限公司运营管理部总经理。
龚飒女士：监事，硕士学历。曾任湘财证券有限责任公司分支机构财务负责人，泰达荷银基金管理有限公司基金事业部副总经理，湘财证券有限责任公司稽核经理，交银施罗德基金管理有限公司运营部总经理，银华基金管理股份有限公司运作保障部总监。现任公司机构业务部总监。
杜永军先生：监事，大专学历。曾任五洲大酒店财务部主管，北京赛特饭店财务部主管、主任、经理助理、副经理、经理。现任公司行政财务部总监助理。
周毅先生：副总经理。硕士学位，曾任美国普华永道金融服务部部门经理、巴克莱银行量化分析部副总裁及巴克莱亚太有限公司副董事等职，曾任银华全球核心优选证券投资基金、银华沪深300指数证券投资基金（）及银华抗通胀主题证券投资基金（）基金经理和公司总经理助理职务。现任公司副总经理，兼任公司量化投资总监、量化投资部总监以及境外投资部总监、银华国际资本管理有限公司总经理，并同时兼任银华深证100指数分级证券投资基金、银华中证800等权重指数增强分级证券投资基金基金经理职务。
凌宇翔先生：副总经理，工商管理硕士。曾任职于机械工业部、西南证券有限责任公司；2001年起任银华基金管理有限公司督察长。现任公司副总经理。
苏薪茗先生：副总经理。博士研究生，获得中国政法大学法学学士、清华大学法律硕士、英国剑桥大学哲学硕士、中国社会科学院研究生院经济学博士（金融学专业）学位。曾先后担任福建日报社要闻采访部记者，中国银监会政策法规部创新处主任科员，中国银监会创新监管部综合处副处长，中国银监会创新监管部产品创新处处长，中国银监会湖北银监局副局长。现任公司副总经理。
杨文辉先生，督察长，法学博士。曾任职于北京市水利经济发展有限公司、中国证监会。现任银华基金管理股份有限公司督察长，兼任银华资本管理（珠海横琴）有限公司董事、银华国际资本管理有限公司董事。
王翔先生，清华大学工程硕士，2011年1月加入银华基金管理有限公司，历任助理行业研究员、行业研究员、投资经理助理、投资经理、基金经理助理，现任投资管理一部基金经理。 自2017年3月2日起担任银华体育文化灵活配置混合型证券投资基金基金经理,自2017年9月28日起兼任银华农业产业股票型发起式证券投资基金基金经理。
王华先生，硕士学位，中国注册会计师协会非执业会员。曾任职于西南证券有限责任公司。2000年10月加盟银华基金管理有限公司（筹），先后在研究策划部、基金经理部工作，曾任银华保本增值证券投资基金、银华货币市场证券投资基金、银华中小盘精选混合型证券投资基金、银华富裕主题混合型证券投资基金、银华回报灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基金、银华逆向投资灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基金、银华优质增长混合型证券投资基金基金经理。现任公司总经理助理、投资管理一部总监、投资经理及股基金投资总监。
姜永康先生，硕士学位。2001年至2005年曾就职于中国平安保险（集团）股份有限公司，历任研究员、组合经理等职。2005年9月加盟银华基金管理有限公司，曾任养老金管理部投资经理职务。曾担任银华货币市场证券投资基金、银华保本增值证券投资基金、银华永祥保本混合型证券投资基金、银华中证转债指数增强分级证券投资基金、银华增强收益债券型证券投资基金、银华永泰积极债券型证券投资基金基金经理。现任公司总经理助理、固定收益基金投资总监及投资管理三部总监、投资经理以及银华资本管理（珠海横琴）有限公司董事。
倪明先生，经济学博士；曾在大成基金管理有限公司从事研究分析工作，历任债券信用分析师、债券基金助理、行业研究员、股票基金助理等职，并曾任大成创新成长混合型证券投资基金基金经理职务。2011年4月加盟银华基金管理有限公司。现任投资管理一部副总监兼基金经理。曾任银华内需精选混合型证券投资基金（）基金经理。现任银华核心价值优选混合型证券投资基金、银华领先策略混合型证券投资基金、银华战略新兴灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基金、银华明择多策略定期开放混合型证券投资基金、银华估值优势混合型证券投资基金和银华稳利灵活配置混合型证券投资基金基金经理。
董岚枫先生，博士学位；曾任五矿工程技术有限责任公司高级业务员。2010年10月加盟银华基金管理有限公司，历任研究部助理研究员、行业研究员、研究部副总监。现任研究部总监。
肖侃宁先生，硕士研究生，曾在南方证券武汉总部任投资理财部投资经理，天同（万家）基金管理有限公司任天同180指数基金、天同保本基金及万家货币基金基金经理，太平养老保险股份有限公司投资管理中心任投资经理管理企业年金，在长江养老保险股份有限公司历任投资管理部副总经理、总经理、投资总监、公司总经理助理（分管投资和研究工作）。2016年8月加入银华基金管理股份有限公司，现任总经理助理兼基金经理。现任银华尊和养老目标日期2035三年持有期混合型基金中基金（）基金经理。
李晓星先生，硕士学位，2006年8月至2011年2月任职于（中国）有限公司，历任运营发展部运营顾问、集团审计部高级审计师等职务。2011年3月加盟银华基金管理有限公司，历任行业研究员、基金经理助理职务，现任投资管理一部基金经理。现任银华中小盘精选混合型证券投资基金、银华盛世精选灵活配置混合型发起式证券投资基金、银华明择多策略定期开放混合型证券投资基金、银华估值优势混合型证券投资基金、银华心诚灵活配置混合型证券投资基金、银华心怡灵活配置混合型证券投资基金、银华战略新兴灵活配置定期开放混合型发起式证券投资基金及银华稳利灵活配置混合型证券投资基金基金经理。
批准设立机关和批准设立文号：中国银监会银监复[2009]13号
中国农业银行股份有限公司是中国金融体系的重要组成部分,总行设在北京。经国务院批准，中国农业银行整体改制为中国农业银行股份有限公司并于2009年1月15日依法成立。中国农业银行股份有限公司承继原中国农业银行全部资产、负债、业务、机构网点和员工。中国农业银行网点遍布中国城乡，成为国内网点最多、业务辐射范围最广，服务领域最广，服务对象最多，业务功能齐全的大型国有商业银行之一。在海外，中国农业银行同样通过自己的努力赢得了良好的信誉，每年位居《财富》世界500强企业之列。作为一家城乡并举、联通国际、功能齐备的大型国有商业银行，中国农业银行一贯秉承以客户为中心的经营理念，坚持审慎稳健经营、可持续发展，立足县域和城市两大市场，实施差异化竞争策略，着力打造“伴你成长”服务品牌，依托覆盖全国的分支机构、庞大的电子化网络和多元化的金融产品，致力为广大客户提供优质的金融服务，与广大客户共创价值、共同成长。
中国农业银行是中国第一批开展托管业务的国内商业银行，经验丰富，服务优质，业绩突出，2004年被英国《全球托管人》评为中国“最佳托管银行”。2007年中国农业银行通过了美国70内部控制审计，并获得无保留意见的70审计报告。自2010年起中国农业银行连续通过托管业务国际内控标准（3402）认证，表明了独立公正第三方对中国农业银行托管服务运作流程的风险管理、内部控制的健全有效性的全面认可。中国农业银行着力加强能力建设，品牌声誉进一步提升，在2010年首届“"金牌理财"10颁奖盛典”中成绩突出，获“最佳托管银行”奖。2010年再次荣获《首席财务官》杂志颁发的“最佳资产托管奖”。2012年荣获第十届中国财经风云榜“最佳资产托管银行”称号；2013年至2017年连续荣获上海清算所授予的“托管银行优秀奖”和中央国债登记结算有限责任公司授予的“优秀托管机构奖”称号；2015年、2016年荣获中国银行业协会授予的“养老金业务最佳发展奖”称号；2018年荣获中国基金报授予的公募基金20年“最佳基金托管银行”奖。
中国农业银行证券投资基金托管部于1998年5月经中国证监会和中国人民银行批准成立，2014年更名为托管业务部/养老金管理中心，内设综合管理部、业务管理部、客户一部、客户二部、客户三部、客户四部、风险合规部、产品研发与信息技术部、营运一部、营运二部、市场营销部、内控监管部、账户管理部，拥有先进的安全防范设施和基金托管业务系统。
中国农业银行托管业务部现有员工近240名，其中具有高级职称的专家30余名，服务团队成员专业水平高、业务素质好、服务能力强，高级管理层均有20年以上金融从业经验和高级技术职称，精通国内外证券市场的运作。
截止到2018年12月31日，中国农业银行托管的封闭式证券投资基金和开放式证券投资基金共422只。
1、直销机构（1）银华基金管理股份有限公司北京直销中心（2）银华基金管理股份有限公司网上直销交易系统
投资人可以通过基金管理人网上直销交易系统办理本基金的开户和认购手续，具体交易细则请参阅基金管理人网站公告。
2、其他销售机构（1）中国农业银行股份有限公司（2）中信银行股份有限公司（3）渤海银行股份有限公司（4）招商银行股份有限公司（5）平安银行股份有限公司（6）渤海证券股份有限公司（7）大同证券有限责任公司（8）第一创业证券股份有限公司（9）国联证券股份有限公司（10）恒泰证券股份有限公司（11）申万宏源西部证券有限公司（12）华融证券股份有限公司（13）中泰证券股份有限公司（14）天相投资顾问有限公司（15）信达证券股份有限公司（16）中国银河证券股份有限公司（17）中国国际金融股份有限公司（18）中信建投证券股份有限公司（19）中信证券股份有限公司（20）中信证券（山东）有限责任公司（21）浙商证券股份有限公司（22）爱建证券有限责任公司（23）安信证券股份有限公司（24）长江证券股份有限公司（25）东海证券股份有限公司（26）光大证券股份有限公司（27）广发证券股份有限公司（28）国金证券股份有限公司（29）华安证券股份有限公司（30）华龙证券股份有限公司（31）中山证券有限责任公司（32）东吴证券股份有限公司（33）平安证券股份有限公司（34）长城国瑞证券有限公司（35）申万宏源证券有限公司（36）世纪证券有限责任公司（37）天风证券股份有限公司（38）兴业证券股份有限公司（39）招商证券股份有限公司（40）中信期货有限公司（41）西南证券股份有限公司（42）阳光人寿保险股份有限公司（43）深圳众禄基金销售股份有限公司（44）上海长量基金销售有限公司（45）北京展恒基金销售有限公司（46）蚂蚁（杭州）基金销售有限公司（47）上海好买基金销售有限公司（48）浙江同花顺基金销售有限公司（49）上海天天基金销售有限公司（50）诺亚正行基金销售有限公司（51）众升财富（北京）基金销售有限公司（52）宜信普泽（北京）基金销售有限公司（53）深圳市新兰德证券投资咨询有限公司（54）和讯信息科技有限公司（55）北京增财基金销售有限公司（56）一路财富（北京）基金销售有限公司（57）北京钱景基金销售有限公司（58）嘉实财富管理有限公司（59）北京恒天明泽基金销售有限公司（60）中国国际期货有限公司（61）北京创金启富基金销售有限公司（62）海银基金销售有限公司（63）上海联泰基金销售有限公司（64）北京微动利基金销售有限公司（65）北京辉腾汇富基金销售有限公司（66）北京虹点基金销售有限公司（67）上海陆金所基金销售有限公司（68）大泰金石基金销售有限公司（69）珠海盈米基金销售有限公司（70）上海凯石财富基金销售有限公司（71）北京汇成基金销售有限公司（72）天津国美基金销售有限公司（73）北京肯特瑞基金销售有限公司（74）上海基煜基金销售公司（75）上海华夏财富投资管理有限公司（76）凤凰金信（银川）基金销售有限公司（77）通华财富（上海）基金销售有限公司（78）深圳市前海排排网基金销售有限责任公司（79）北京蛋卷基金销售有限公司（80）上海挖财基金销售有限公司（81）上海利得基金销售有限公司（82）南京苏宁基金销售有限公司（83）上海万得基金销售有限公司（84）上海大智慧财富管理有限公司（85）北京格上富信基金销售有限公司（86）中民财富基金销售（上海）有限公司（87）北京百度百盈基金销售有限公司
基金管理人可根据《基金法》、《运作办法》、《销售办法》和基金合同等的规定，选择其他符合要求的机构销售本基金，并及时履行公告义务。
（二）登记机构（三）出具法律意见书的律师事务所（四）审计基金财产的会计师事务所
本基金通过重点投资于农业产业中具有长期稳定成长性的上市公司，在严格控制风险的前提下力争获取超越业绩比较基准的收益。
本基金投资于依法发行上市的股票（包括中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、权证、股指期货、债券（包括国债、央行票据、金融债券、企业债券、公司债券、次级债券、地方政府债券、中期票据、可转换公司债券（含分离交易的可转换公司债券）、可交换债券、短期融资券等）、资产支持证券、债券回购、银行存款、同业存单等以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会相关规定）。
如法律法规或中国证监会以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入本基金的投资范围，其投资比例遵循届时有效的法律法规和相关规定。
本基金的投资组合比例为：股票资产的比例不低于基金资产的80%，其中投资于本基金界定的农业产业范围内股票不低于非现金基金资产的80%；本基金持有全部权证的市值不得超过基金资产净值的3%；每个交易日日终在扣除股指期货合约需缴纳的交易保证金后，现金或者到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。其中，现金不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款等。
如果法律法规或中国证监会变更投资品种的投资比例限制，基金管理人在履行适当程序后，可以调整上述投资品种的投资比例。
本基金将根据宏观经济运行态势、宏观经济政策变化、证券市场运行状况、国际市场变化情况等因素的深入研究，判断证券市场的发展趋势，结合行业状况、公司价值性和成长性分析，综合评价各类资产的风险收益水平。在充足的宏观形势判断和策略分析的基础上，采用动态调整策略，在市场上涨阶段中，适当增加权益类资产配置比例，在市场下行周期中，适当降低权益类资产配置比例，力求实现基金财产的长期稳定增值，从而有效提高不同市场状况下基金资产的整体收益水平。
本基金采用积极的大类资产配置策略，以“自上而下”的分析视角，综合考量中国宏观经济发展前景、国家财政政策、货币政策、产业政策、国内股票市场的估值、国内债券市场收益率的期限结构、与变动趋势、外围主要经济体宏观经济与资本市场的运行状况等因素，分析研判货币市场、债券市场与股票市场的预期收益与风险，并据此进行大类资产的配置与组合构建，合理确定本基金在股票、债券、现金、股指期货等金融工具上的投资比例，并随着各类金融工具风险收益特征的相对变化，适时动态地调整大类资产的配置比例。
本基金所界定的农业产业股票主要是指农林牧渔行业及与其密切相关的上市公司，具体包括：
2）参与农村土地改革、农业生产方式变革和农产品价格改革的相关上市公司；
3）为农业生产提供产品和服务支持的相关上市公司，包括但不限于农业机械、农业信息化、农业金融和农业生产资料提供商等；
4）农业物流、农产品电商等促进农产品及下游加工食品的销售和流通效率提高的上市公司；
5）致力于建设资源节约、环境友好农业，为提高农业生产效率、发展生态农业提供支持的相关上市公司；
6）当前非主营业务提供的产品或服务隶属于农业产业，且未来这些产品和服务有望成为主要收入或利润来源的公司。
同时，本基金将对农业产业的发展进行密切跟踪，随着产业的不断发展，相关上市公司的范围也会相应改变。在履行适当必要的程序后，本基金将根据实际情况调整农业产业股票的界定标准。
本基金根据农业产业的范畴选出备选股票池，并在此基础上通过定量和定性相结合的方法进行个股自下而上的选择。
在定性方面，本基金按照以下标准对股票的基本面进行研究分析，并筛选出基本面优异的上市公司：
1）根据公司的核心业务竞争力、市场地位、经营管理者能力、人才资源等指标选择具备较强竞争优势的公司；
2）从上市公司股权结构、公司组织框架、信息透明度等角度定性分析，选择公司治理结构良好的公司；
3）通过定性的方式分析公司在自身的发展过程中，受国家产业政策的扶持程度、公司发展方向、核心产品和服务的发展前景、公司规模扩张及经营效益的趋势。另外还将考察公司在同业中的地位、决策体系及开拓精神等等。
在定量方面，本基金通过对上市公司内在价值的深入分析，挖掘具备估值优势的上市公司。本基金将在宏观经济分析、行业分析的基础上，根据公司的基本面及财务报表信息，灵活运用各类估值方法评估公司的价值，评估指标包括、、、、/等。
在资本市场日益国际化的背景下，通过研判债券市场风险收益特征的国际化趋势和国内宏观经济景气周期引发的债券收益率的变化趋势，采取自上而下的策略构造组合。债券类品种的投资，追求在严格控制风险的基础上获取稳健回报的原则。
（1）本基金采用目标久期管理法作为本基金债券类证券投资的核心策略。通过宏观经济分析把握市场利率水平的运行态势，作为组合久期选择的主要依据。
（2）结合收益率曲线变化的预测，采取期限结构配置策略，通过分析和情景测试，确定长、中、短期债券的投资比例。
（3）收益率利差策略是债券资产在类属间的主要配置策略。本基金在充分考虑不同类型债券流动性、税收以及信用风险等因素基础上，进行类属的配置，优化组合收益。
（4）在运用上述策略方法基础上，通过分析个券的剩余期限与收益率的配比状况、信用等级状况、流动性指标等因素，选择风险收益配比最合理的个券作为投资对象，并形成组合。本基金还将采取积极主动的策略，针对市场定价错误和回购套利机会等，在确定存在超额收益的情况下，积极把握市场机会。
（5）根据基金申购、赎回等情况，对投资组合进行流动性管理，增强基金资产的变现能力。
本基金管理人通过考量宏观经济形势、提前偿还率、违约率、资产池结构以及资产池资产所在行业景气情况等因素，预判资产池未来现金流变动；研究标的证券发行条款，预测提前偿还率变化对标的证券平均久期及收益率曲线的影响，同时密切关注流动性变化对标的证券收益率的影响，在严格控制信用风险暴露程度的前提下，通过信用研究和流动性管理，选择风险调整后收益较高的品种进行投资。
本基金在股指期货的投资中主要遵循避险和有效管理两项策略和原则：
（1）避险。主要用于市场风险大幅累积时的避险操作，减小基金投资组合因市场下跌而遭受的市场风险；
（2）有效管理。利用股指期货流动性好、交易成本低等特点，通过股指期货对投资组合的仓位进行及时调整，降低建仓或调仓过程中的冲击成本，提高投资组合的运作效率。
权证为本基金辅助性投资工具，在进行权证投资时，基金管理人将通过对权证标的证券基本面的研究，并结合权证定价模型寻求其合理估值水平，根据权证的高杠杆性、有限损失性、灵活性等特性，通过限量投资、趋势投资、优化组合等投资策略进行权证投资。基金管理人将充分考虑权证资产的收益性、流动性及风险性特征，通过资产配置、品种与类属选择，谨慎进行投资，追求较稳定的当期收益。
本基金股票部分主要投资于农业产业股票。申万农林牧渔指数反映沪深股中农业产业公司股票的整体表现，对农业产业股票具有较强的代表性，适合作为本基金股票部分的业绩比较基准。固定收益部分的业绩比较基准则采用能够较好的反映债券市场整体变动状况的中债总指数收益率。基于本基金的投资范围和投资比例限制，选用上述业绩比较基准能够较好的反映本基金的风险收益特征。
如果今后法律法规发生变化，或者上述业绩比较基准停止发布或变更名称，或者有更权威的、更能为市场普遍接受的业绩比较基准推出，或者是市场上出现更加适合用于本基金的业绩比较基准，经基金管理人和基金托管人协商一致并按照监管部门要求履行相关程序后，本基金可以在报中国证监会备案后变更业绩比较基准并及时公告，且无需召开基金份额持有人大会。
本基金为股票型基金，属于证券投资基金中较高预期风险、较高预期收益的品种，其预期风险、预期收益高于混合型基金、债券型基金及货币市场基金。
基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
基金托管人中国农业银行股份有限公司对本招募说明书中的基金投资组合报告和基金业绩中的数据进行了复核。
本投资组合报告所载数据截至2019年3月31日（财务数据未经审计）。
注：由于四舍五入的原因，市值占总资产净值比例的分项之和与合计可能有尾差。
3.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8.报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
11.1本基金投资的前十名证券包括正邦科技（证券代码：002157）。
根据正邦科技2018年7月20日的公告，该公司下属子公司收到肇东市环境保护局出具的《行政处罚决定书》。
上述处罚信息公布后，本基金管理人对上述公司进行了进一步了解和分析，认为上述处罚不会对投资价值构成实质性负面影响，因此本基金管理人对上述公司的投资判断未发生改变。
报告期内，本基金投资的前十名证券的其余证券的发行主体没有被监管部门立案调查或在本报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情况。
11.2本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库之外的情形。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
4、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、审计费、律师费和诉讼费、仲裁费等法律费用；
6、基金的证券/期货交易结算费用（包括但不限于经手费、印花税、证管费、过户费、手续费、经纪商佣金、权证交易的结算费、证券/期货账户相关费用及其他类似性质的费用等）；
9、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金终止清算时所发生费用，按实际支出额从基金财产总值中扣除。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的1.50%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付。经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起3个工作日内从基金资产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.25%年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付。经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起3个工作日内从基金资产中一次性支付给基金托管人。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
上述“（一）基金费用的种类”中第3－9项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
基金管理人和基金托管人可根据基金发展情况调整基金管理费率和基金托管费率，此项调整需要基金份额持有人大会决议通过。基金管理人必须依照有关规定于新的费率实施日前在指定媒介上刊登公告。
银华农业产业股票型发起式证券投资基金招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》、《公开募集开放式证券投资基金流动性风险管理规定》及其它有关法律法规的要求，对本基金原更新招募说明书进行了更新，主要更新内容如下：
1、在“重要提示”部分，修改了招募说明书内容的截止日期及相关财务数据的截止日期。
2、在“三、基金管理人” 部分，对基金管理人的概况及主要人员情况进行了更新。
3、在“四、基金托管人”部分，对基金托管人的相关情况进行了更新。
4、在“五、相关服务机构”部分，新增并更新了部分代销机构的资料，更新了会计师事务所信息。
5、在“九、基金的投资”部分，更新了最近一期投资组合报告的内容。
6、在“十、基金的业绩” 部分，更新了截至2019年3月31日的基金投资业绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社多哈5月9日电（记者杨元勇）美国政府阿富汗和解事务特别代表扎尔梅·哈利勒扎德9日晚在社交媒体上表示，当天结束的美国与阿富汗塔利班第6轮谈判取得“平稳但缓慢的进展”。
哈利勒扎德认为，双方在卡塔尔首都多哈举行的谈判已向着细节方面迈进，但“魔鬼总是隐藏在细节里”，“当冲突肆虐、无辜者死亡不断时，目前谈判的进展依然不够”。
哈利勒扎德承认，美国需要在谈判中取得“更快、更多的进展”。他表示，美国一直建议各方将阻止暴力行为的内容放到谈判桌上。
塔利班政治局发言人苏海勒·沙欣此前在社交媒体上发文说，本轮谈判就准备下一轮谈判协议草本的某些内容取得了进展，双方将在向各自领导人汇报并进行内部磋商后启动下一轮谈判。
卡塔尔外交部此前说，塔利班与美国的本轮谈判于本月2日开始，主要围绕外国军队撤出阿富汗、不得利用阿富汗领土损害美国和其他国家利益、在阿富汗实现对话、摒弃暴力实现全面停火四个方面进行。而塔利班一直坚持，在双方就前两个方面达成协议之前，拒绝在谈判中讨论其他两个方面的内容。
2001年，美国遭受“9·11”恐怖袭击后发动阿富汗战争，推翻被美方认定庇护“基地”组织的塔利班政权。战后阿富汗局势持续动荡。随着塔利班近年来在阿富汗势力不断壮大，美方不得不选择与其谈判。（参与记者：朱东阳）（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 大型美食文化探索节目《中国味道》即将于5月11日18点档在央视综合频道播出第五期节目。本期节目将会迎来一位令观众倍感熟悉但却又十分陌生的寻味嘉宾，许多观众都听过他的声音，但却少有人见过他的模样，他便是《舌尖上的中国》的配音员——李立宏。与往期节目有所不同，此次李立宏要寻味的竟是一道他从未吃过的美食——麻辣鸡。在本期节目中，李立宏不仅将在现场开办“配音课”，进行配音教学，还将与嘉宾们一同用声音对经典动画重新演绎，令现场观众捧腹大笑。
作为配音界的“老江湖”，李立宏此次来到《中国味道》，自然少不了展现自己的拿手绝活。在本期节目中，李立宏将在现场开办配音“集训班”，对众位嘉宾进行培训。在李立宏的指导下，嘉宾们将合作用各自家乡的方言完成一段经典配音，“北京话+云南话+南京话”的奇妙碰撞，让节目充满浓浓的地域风味，也为节目增添了许多欢乐的氛围。
似乎是觉得用方言配音不够过瘾，在本期节目中，嘉宾们还将难度升级，挑战用声音演绎电影版《哆啦梦》。二十多年前，李立宏曾为动画片《哆啦梦》中的胖虎配音，这次他将再度本色出演，而郦波则将担任电影中“机器猫”的配音员。在配音过程中，一向给人以温文儒雅印象的郦波老师竟然开始“卖萌”，甚至还被自己的声音逗得忍不住笑场，他的表现也引起观众的一阵阵欢笑。最终郦波版“机器猫”收获了相似度百分百的好评，但郦波却玩笑说道：“我就像做了一场噩梦，我今晚会梦到机器猫的”。
在许多人看来，李立宏曾为美食节目配音，还将美食用声音表达得让人垂涎三尺，必定是吃过各种美食，但他却说：“我不是都吃过，我是一样都没吃过。”由于工作性质的原因，其实很多节目中的东西李立宏并没有亲身接触过，往往是只见其形，未能尝其味，甚至还有过在录音棚中饿到肚子咕咕叫，但却只能吃盒饭的经历。也正是因此，当他在为《舌尖上的中国》中的麻辣鸡配音时，对这道从未真正品尝过的美食倍加渴望。
据李立宏回忆，在为麻辣鸡配音的过程中，当他看到节目中龙大爷专门为曾孙女做麻辣鸡的画面，他不禁联想到了自己与父母的过往。他回忆说道：“我从上中学开始，就跟我的父母两头见不着面。我走的时候他们还没起来，我晚上回来的时候，他们已经睡下了。后来成家了，更多的时间就是在自己的家里，跟我原来的那个家离得有点远，我心里觉得对家庭有点留恋，甚至觉得有点亏欠。”也是因为这个原因，龙大爷给曾孙女做麻辣鸡的场景给了他不一样的触动。
这道让李立宏惦念已久的麻辣鸡究竟是何滋味？节目中还有哪些有趣的内容？更多精彩内容，敬请锁定本周六央视总综合频道18点档《中国味道》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国体育产业产出增加值逐年上升，2017年达到7811亿元，增长势头明显。2010年至今中国体育产业人口和产值始终呈现增长趋势，专家预计2025年产业人口将达到5亿，届时体育行业服务业应超过一半。
近四年体育行业投融资趋势总体下降，说明2018年体育行业布局已趋于稳定。2015年为投资事件最多的一年，而2016年融资金额达到最高值，为94.9亿元。
目前国内市场上体育培训公司的培训项目大致可以分为以足球、篮球、游泳等为代表的大众项目和以马术、美式橄榄球、冰球、击剑、滑雪、等为代表的小众项目。
马术不仅是一项体育运动，更是培养孩子气质与品质的重要途径。让孩子在驾驭中学会使生灵臣服，实现领导能力的锻炼与提升，也让孩子感受到驾驭自我的能力。
在中国，练习马术也日益成为培养孩子成长的全新教育方式。国内首屈一指的私立名校汇佳学校，北京市重点示范校第十一中学，上海枫华高级中学等诸多院校也开设了马术课程。
现在马术已经被国家重视起来，学习马术不仅可以作为体育特招生上国内的名牌大学，还可以敲开世界名校大门。
以《2019年普通高等学校运动训练、武术与民族传统体育专业招生管理办法》为例：
二：具备下文第三条所列项目之二级运动员(含)以上运动技术等级称号。
对于中国学生来说，学习成绩和语言成绩尤为重要，申请大学前要参加和考试。常春藤大学要求2200分以上，100分以上；哈佛大学一般要求2300分以上。
但如果你是学生运动员，的最低分要求将降至2000分。尤其考生有马术这个小众体育特长，即使1600分也有可能可以进入一所排名靠前的大学，还能在学校作为校队代表参加比赛，获得丰厚的奖学金！
中国重点留学机构调查表明，从申请美国50所顶尖名校为例，竞争领域正在从和的分数比较，扩大到课外活动和申请材料这两个领域。
哈佛大学曾招生中拒绝了165个满分的“高考状元”后，普林斯顿大学也对4000名全学生关闭了大门，同样的情形也发生在耶鲁大学和斯坦福等大学。
在国外名校录取的过程中，此类西方贵族小众运动技能尤其受到青睐，是亚洲申请者打动诸位录取官非常有效的文书素材。
希望给处在升学择校分岔路口的家庭一些开放性思路拓展，升入国际名校不仅需要合格的成绩单，考生如果能结合小众体育或其他特色软实力，打出漂亮的组合拳，往往能获得面试官的青睐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
放眼望去，许多父母自己节衣缩食，但给孩子买高档名牌时眼都不眨；
父母都没舍得出去旅游几次，但孩子要钱参加出国游时，就算借钱也要报名。
32岁的杨某毕业于渭南师范学院，他是独生子，从小就是家里的掌上明珠，父母舍不得让他受半点委屈，省吃俭用供他读完大学。
由于从小就没吃过什么苦，在步入社会后，杨某才初次尝到生活的艰辛和不易，想到自己受的冷落和遭遇的白眼，他的心理逐渐扭曲，每天都在自己脑海里构思怎样可以快速赚钱。
有天，他偶然发现购买保险以后如果遇到意外，保险公司会进行巨额赔偿，他当即为父母办理了人身意外、高度残疾等多份保险。
然后，他亲自下厨招待父母，把事先准备好的亚硝酸盐拌入买来的牛肉中，吃饭的时候，他主动把有毒的牛肉夹到父母碗中。
杨某不仅没有半点悔意，又到厨房，在水里掺入亚硝酸盐，搅拌好以后端给父母，看着父母喝下去。
他眼睁睁看着父母痛苦挣扎着死去，最后打开煤气罐制造了一个煤气中毒致人死亡的现场。
这场悲剧的产生，固然是杨某人性泯灭，而深层次的原因，则是父母对杨某的过分溺爱。
殊不知，当这样的孩子失去了家长的庇护，而去独自面对社会时，一旦遭遇挫折，孩子的承受和抵抗的能力几乎为零。
卢梭曾说过一句话：“你知道运用什么方法,一定可以使你的孩子成为不幸的人吗?这个方法就是对他百依百顺。”
你的溺爱，不仅搭上了孩子的人生，让他把天性里面的恶发挥到极致，还会搭上自己的人生。
没有天生的熊孩子，只有教育缺失的父母。能教育出贵子的，一定是贵门。
所谓的贵，并不是财富的多少，而贵在父母的胸怀，贵在父母的格局，贵在父母的教育理念，更贵在父母的言传身教。
提到范仲淹，人们会脱口而出“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”，但许多人并不知道，范仲淹的后人无一不在学业上奋发上进，后来更是名臣良相辈出，子孙代代相传，历经八百年不衰。
《宋史》评价范仲淹的儿子范纯仁说：“纯仁性夷易宽简，不以声色加人，谊之所在，则挺然不少屈。自为布衣至宰相，廉俭如一，所得奉赐，皆以广义庄；前后任子恩，多先疏族。”
《曲洧旧闻》中还记载，范仲淹的孙子范正平在城外读书，距城有二十里地，夏天就用破扇子遮阳，每天往返步行四十里地上学，没人知道他老爸范纯仁在京城做大官。
而这一切都源自范仲淹的严格教导，范仲淹常告诫后人：“钱财莫轻，勤苦得来；奢华莫学，自取贫穷。”
范仲淹知道后立即将范纯仁喊来训话：“我家历来清廉俭朴，岂能纵容你如此奢侈，坏了我范家门风！若将帷幔带入家门，吾将当众焚之于庭。”
如今的社会，在许多穷人家的父母，不让孩子吃苦，拼命将自己孩子养成了富家子弟时，富人却拼命想让孩子去吃苦。
董明珠从小就注重培养儿子吃苦的精神。从小到大，董明珠没有用车接送过儿子一次，一直让他坐公交车自己回家。
儿子到家后告诉董明珠，原来他是为了等一块钱没有空调的车，足足等了半个多小时。
所以她的儿子从小坚强而自立，就连高考时也是一个人做准备，自己带上常用药以防意外。
虽然母亲家财万贯，但儿子却是月薪只有五六千块的律师，开着一辆十万左右的小车，住的房子也是租来的。
成长之路上，没有捷径。父母终将退出孩子的生活，那些没有受苦便得到的甜，总有一天要还回去。
所以真正爱孩子，绝不是把他放进蜜罐里，而是自己去体味苦尽甘来，去独自探寻奋斗的意义和价值。
其实，苦难本身没有任何意义，并不是说哪个孩子吃的苦多，将来拥有的能力就越大。
令孩子得到成长的不是苦难，而是吃过苦以后的感悟和思考，以及对个人品质的历练与升华。
所以，单纯的吃苦并不值得赞美，否则的话，受尽苦难的街头流浪汉岂不是成为了人生赢家？
值得赞美的是能够战胜苦难的能力，以及战胜苦难之后获得的幸福。
读过书的人，恐怕人人都会背诵孟子的“苦其心志，劳其筋骨、饿其体肤……”
所以许多人也忘了吃苦的最终目的，错将吃苦本身当成了高贵的荣耀。
让孩子吃苦也是同样的道理，真正有意义的吃苦不是单纯物质上的委屈孩子，而是让孩子通过努力去战胜苦难，赢得真正想要的东西，获得后半生独立生活的底气。
去年7月，美国首席大法官约翰·罗伯茨在他儿子的毕业典礼上说了一番“狠话”，在社交媒体刷屏的同时，也引发了社会的深思。
“通常，毕业典礼的演讲嘉宾都会祝你们好运并送上祝福，但我不会这样做。
我希望你们在未来岁月中，不时遭遇不公对待，这样才会理解公正的价值所在。
愿你们偶尔运气不佳，这样才会意识到机遇在人生中的地位，进而理解你们的成功并非命中注定，别人的失败也不是天经地义。
当你们遭遇失败时，愿你们受到对手幸灾乐祸的嘲弄，这才会让你们理解竞争精神的重要性。
愿你们偶尔被人忽视，这样才能学会倾听；遭受适当的痛苦，那样你就能拥有同情心。
无论你我愿不愿意，这些都必将迟早会来临。而你们能否从中获益，取决于能否参透人生苦难传递的信息。”
所以，从小就让孩子吃苦，并从中思考苦难的意义，汲取战胜苦难的智慧，让孩子吃苦吃得有意义，家长晚年才不吃苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
