虽然美国已经公开宣布与塔利班武装展开正式谈判，但出于全球唯一超级大国的“虚荣心”，美国并没有安全放弃“军事剿灭塔利班”的想法。所以在双方谈判期间，美军突然发起空袭，给塔利班带来重大伤亡。虽然无力马上报复戒备森严的美军，但塔利班武装也没有“忍气吞声”，直接对美国支持的阿富汗政府发起连续打击，两天内造成近百人伤亡。
5月6日据土耳其阿纳多卢通讯社报道，一名阿富汗安全官员表示，当日在阿富汗西部法拉省，多个军事检查站被塔利班武装袭击，共计造成25名士兵死亡。其中损失最大的是一个位于连接赫拉特和坎大哈省公路上的检查站，不仅有多名士兵在袭击中死亡，据塔利班发言人表示，还有2人被俘。此外，塔利班发言人还指出，他们同时还扣押检查站中的大批军用物资。
此前一天，位于阿富汗巴格兰省普勒胡姆里市的省警察总部也被塔利班袭击。据俄塔斯社5月5日报道，共有8名袭击者配备自杀背心参与袭击，整个袭击过程长达6小时之久。虽阿富汗安全部队最终将袭击者全部击毙，但此次袭击还是造成13名警察死亡，另有55人受伤。
外界认为，塔利班之所以连续两天发起如此大规模进攻，主要是为报复此前美军的空袭行动。据印度联合通讯社5月5日报道，美军在4日凌晨趁塔利班方面防卫松懈，突然对阿东部地区的塔利班武装实施空中打击。在地面部队配合下，美军共击毙52名塔利班武装人员，包括两名当地领导者。面对如此巨大损失，塔利班自然不可能“无动于衷”。
除此之外，塔利班也希望借助袭击行动向美国“展示决心”。塔利班先前一再表示他们主要目的是让所有驻阿富汗外国军队撤走，为此甚至愿意在许多方面做出让步。塔利班驻卡塔尔办事处高级官员苏海尔·沙欣在3月公开表示，塔利班不仅可以做出与阿富汗政府和谐共存的政治承诺，还愿意协助后者迅速剿灭占领楠格哈尔省的极端组织武装，但实现这一切的前提是美国及其盟国军队完全撤离阿富汗。言下之意，促进驻阿外国军队撤离是他们的主要目的，为此甚至可以做出很大让步。可如果美国拒不撤军，那他们就不会停止武装袭击。
经过两天激烈冲突后，即使美国与塔利班双方都未宣布停止多哈谈判，可谈判前景已经非常不乐观。美国摇摆的态度令双方达成协议的难度不断加大，而塔利班不留情面的袭击活动也令美国在撤军问题上态度更容易反复。如今塔利班对美国空袭的报复行动还未结束，美军也没有任何撤离举动，僵持之下，阿富汗的和平前景再度渺茫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小王（化名）刚满十八岁，正是花一样的年纪，可未婚未育的她——小肚子不明原因日渐隆起，这究竟是为何？近日，记者从南京医科大学附属逸夫医院获悉，4月29日晚上7点左右，南京某高校的大一女学生小王感觉腹部胀痛，在父母的陪同下来到该院急诊就诊。
据该院急诊医生介绍，在检查时发现小王腹部鼓起，像怀孕八个多月的孕妇一样。一个18岁的大学生没有怀孕，肚子却挺这么大，肯定不是好事。果然，随后的检查结果显示小王腹部有一个23厘米的包块，相当于一个足球大小。考虑到包块可能来源于卵巢位置，医院妇产科医生赶紧前来会诊。
肚子像孕妇一样鼓这么大，怎么现在才来医院？原来，小王从高二开始就发现自己肚子变大，一直以为是胖，没有太在意。到了高三，小王忙于学习，虽然肚子在逐渐变大，但并没有其他异常感觉，就没有想到去医院检查。而就在到医院前一天，小王晚上跑步后觉得肚子疼起来了，但可以忍受，就没有重视，以为只是吃坏肚子了，直到第二天腹痛症状没缓解才到医院就诊。
小王还是小女孩，家人希望手术切口越小越好。经过术前检查和评估，医生估计虽然小王的腹腔肿瘤巨大，但良性肿瘤的可能性大，且肿瘤内部主要为液体，可以缩小包块后行腹腔镜手术。综合考虑后逸夫医院妇产科为小王实施了腹腔镜下盆腔巨大包块剥除术，且尽可能多的保留正常卵巢组织。值得庆幸的是，经过4个小时的微创手术，小王卵巢里的包块被顺利剥除，手术中共抽出包块囊液7000毫升，能装下近14个可乐瓶！
南京医科大学附属逸夫医院妇产科许波群主任提醒广大女性朋友，未婚女性也可能患妇科疾病，卵巢囊肿是最为常见的妇科疾病之一。卵巢囊肿初期症状不明显，容易被忽视，如果女性朋友出现经常性的腹部疼痛，平躺时腹部扪及肿块，四肢水肿等情况，需要注意是否患有卵巢囊肿，及时去医院检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猪年出生的人，向来质朴忠厚，不管做什么事情时心思也很细腻，最重要的是他们有远大的理想与抱负。6月属猪人因命宫中有“红鸾”和“天喜”吉星照耀，命中桃花非常兴旺，生肖猪他们婚姻宫有红鸾星动，这表示有喜结良缘的好事即将发生。只要这个生肖的朋友们愿意多出去走动走动，自然能结交到不少异性朋友，如果遇到在性格等条件上与自己相当合适的类型，不妨考虑一下，好好把握机会的话，今年就能步入婚姻殿堂。
生肖马今年的爱情运势一直不错，进入6月生肖马有三合贵人助旺自己的桃花，本月属马人桃花运爆棚，会遇到优秀或漂亮的对象出现，一向不擅长搭讪的你在这个月口才了得，吸引异性心动指数五颗星。 单身的生肖马在这个月份可以多处走走，有可能会遇见自己心仪的恋人，一见倾心。6月对于生肖马来讲不存在烂桃花，已婚的生肖马夫妻之间感情升温，之前有花花肠子的属马男在这个月也会收起自己的花心，对待恋人一心一意。
生肖蛇这个性格其实是比较爱贪玩的，所以年轻的时候一直没有稳固的绝大部分原因是因为自己的心里想法。但是随着自己的年纪增长不少，生肖蛇觉得该稳定了，所以他们愿意去接触身边那些真正想要和自己结婚的对象。而且6月生肖蛇他们遇到合适的另一半的几率是比较大的，如果遇到了一定要好好珍惜，因为错过6月的话，你又要等个3、5年才能遇到合适的另一半
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因意识形态的冲突、地缘政治的争夺等单方面的原因，美国与俄罗斯之间已经较量了半个多世纪。如今的美俄两国更是几乎在全球范围内将对方当成了自己的战略对手，在世界多处地区都处于激烈博弈状态，至于要论及双方的合作，自然是如同天方夜谭一般荒谬。然而出人意料的是，刚刚却十分罕见的传出美俄两军要进行一项重大军事合作的消息。
5月6日，俄罗斯卫星通讯社报道称，据俄罗斯安全局北极东部地区边防局新闻处披露，俄美两国边防军方代表在阿拉斯加达成了2020年北太平洋合作意向，双方将可能在两国海上边界线一带举行一次联合演练。俄罗斯方面出动的部队是该国东部地区边防局；美国方面则会为此而出动海岸警卫队第17区的军力。对于美俄之间的此次军事合作，据悉美国海岸警卫队第17区专家安克雷奇也予以了确认。
从消息中可以看出，既然美俄两国合作双方的军方高层都已放出了消息，那么看来此次海上联合演练的可能性是相当大的。此次美俄之间的合作的确看起来很是突兀，但却是有极为明显的前兆的。就在5月3日，美俄两国总统特朗普与普京进行了一次电话交谈。美俄元首之间的通话当然会令全世界为之瞩目，可更值得关注的是，据特朗普事后的反应来看，他居然在推文上写道，“世界可能变得更好，更安全。这太棒了！”这简直真是能惊爆世人的眼球 !
特朗普还对此次跟普京的电话交谈给予了相当积极的评价，他称"这是与俄总统普京进行的一次长时间且非常好的交谈"，还称美国和俄罗斯在发展良好关系方面有“巨大的潜力”。由此可见，特朗普对与俄总统普京的此次交流已经不能仅以“积极”这样的词汇来形容了，而似乎是只能用“开诚布公”、“酣畅淋漓”这样的词汇才能契合。当然，这从两人1个多小时的电话交流的时间也可见一斑，这简直就是在“煲电话粥”。
有了两国元首间如此深入而愉快的沟通，那么美国与俄罗斯两军此次能达成2020年北太平洋合作意向就不会太令人惊讶了。事实上，在全球许多重大事务上，美国与俄罗斯之间的交流还真是相当有必要的，很多重大问题不可能是美俄某一国能解决得了一次。美国若要合理处理这些问题，都不可能绕得开俄罗斯；而同理，俄罗斯也是一样。
就如乌克兰局势而言。2014年上半年乌克兰危机爆发，该国东部的顿涅茨克与卢甘斯克两国自行宣布独立，从此俄乌间顿巴斯地区的流血冲突就没有断过，如最近在5月1日凌晨，新上任的乌克兰总统泽连斯基还下令在该地区发起军事行动，连续破坏停火制度多达12次。虽说美国一直对乌克兰局势保持着干预状态，但这毕竟也是俄罗斯西部边境问题。显然，美国要帮着处理乌克兰问题，还须得小心翼翼避免激怒俄罗斯。
另如在利比亚。利比亚不仅拥有丰富的油气资源，还有相当重要的战略地位。美国在2011年发动利比亚战争之后，该国就一直处于内乱及分裂状态。今年4月初利比亚内战爆发，然而此次内战却具有了美俄两国较量的因素。美国扶持作为“傀儡”的政府军一方，而哈夫塔尔领导的国民军却受到俄罗斯的支持。利比亚国民军实力强大，该国政府早已岌岌可危。有了俄罗斯的介入，美国在利比亚多年付出的心血极有可能变成一场空。看来，特朗普政府要不想失去对利比亚的掌控，也得向俄罗斯示好。
在诸如利比亚、叙利亚等国事务上，美俄两国之间的较量也存在，当然这同时也让双方更是存在合作的必要。看来美国无论是想在俄罗斯“家门口”还是自己的美洲“后院”，抑或其它国家或地区挑事搞事，都是无法绕开俄罗斯这个“老冤家”的。因此在情不得已之下，特朗普也只得让美俄关系转暖了。至于美俄双方此次在两国海上边界线要联手合作，当是美俄关系在复苏的一大重要标志。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的豪车车主对于自家的豪车越来越不放心，这并不是因为豪车的质量不靠谱，而是很多偷摸拐骗的行为都会针对豪车，尤其是一些敲诈勒索的行为，就像最近在东莞出现的一种骚套路，很多豪车车主都中招了，而这些人的做法不同于以往，让不少车主叫苦不迭。
据悉，当地有多名豪车车主报警，原因就是他们豪车上的后视镜不翼而飞了，而在车上却贴有粉红色的便利贴，上面还明确的写着号，而有一些车主认为这是线索就加了，但是，当根据对方的提示报出来自己的车牌号以及车型后，对方却根据不同的车型给出来不同的价格索要钱财。
就像这位凯迪拉克车主，对方张口就索要600块钱才会告诉车主后视镜藏在了哪里，而通常后视镜被盗的都是一些宝马、奔驰、奥迪等豪车，有些豪车的后视镜维修更换就要上千元，甚至能达到上万元的费用，而这些小偷们就是看准了豪车车主会息事宁人、破财消灾，但是，没想到车主们会直接报警处理。
而最后，这些小偷也被警察直接抓捕了，而他们藏后视镜的地方就在停车附近的草丛里面，当然，这也给广大车主提了一个醒，以后停车一定要在有摄像头的位置，或者是正规的停车点来防止再次出现这种情况，还有车主直接给车子上锁，确实是相当拼了，你们觉得呢？
来源：网络，版权归原创所有，本文存在删减，经由瓜姐讲堂整理而成，本文不代表瓜姐讲堂的任何投资立场。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“恒昌十大禁令”是恒昌客户经理新人培养项目中必学的项目，违反制度将接受来自公司的处罚。
而现在，“恒昌十大禁令”成为了恒昌裁员最常用的理由之一。为此，不少“被离职”员工选择起诉自己的“老东家”——恒昌。日前，中国裁判文书网更新了多条北京恒昌汇财投资管理有限公司（以下简称“恒昌”）与员工的劳动争议一审民事判决书。其中，恒昌多以败诉收场。
柒财经旗下互联网金融新闻中心发现，北京市第一中级人民法院发布的民事判决书（2019）京01民终4320号显示，2015年4月7日，黄亮入职恒昌公司任职培训主管。而在2018年7月，恒昌公司以黄亮“严重违反公司考勤制度”、根据劳动合同及《中华人民共和国劳动合同法》（以下简称“劳动合同法”）规定，解除了劳动合同。
2018年8月8日，黄亮向北京市石景山区劳动人事争议仲裁委员会（以下简称“石景山仲裁委”）申请仲裁，要求恒昌公司支付违法解除劳动合同赔偿金等合计约14万元。石景山仲裁委出具了京石劳人仲字[2018]第2116号裁决书，裁决恒昌赔付约11万元。
双方收到裁决书后，恒昌公司向法院提出诉讼。一审法院认为，恒昌公司属违法解除劳动合同，应当依法支付违法解除劳动合同赔偿金。同时，恒昌公司应依法支付未休年休假补偿，以及加班费补偿，合计约10.5万元。
一审法院判决书显示，判恒昌公司支付黄亮违法解除劳动合同赔偿金90667.57元、未休年休假补偿1191.04元、延时加班费9211.91元、双休日加班费4466.38元。而后，恒昌公司上诉，要求驳回。
不过，北京市第一中级人民法院同样认为，恒昌公司的上诉请求不能成立，应予驳回；一审判决认定事实清楚，适用法律正确，应予维持。驳回上诉，维持原判。据了解，本判决为终审判决。
事实上，除了这一案例。于2016年5月24日入职恒昌的张某某，于2018年7月被辞退。顺义区劳动人事仲裁委作出京顺劳人仲字[2018]第4023-2号裁决裁定，恒昌支付张某某2016年5月24日至2018年7月2日违法解除劳动合同赔偿金47087.48元。
同样的，恒昌不服判决，并起诉至北京市顺义区人民法院。其中，恒昌汇财提交了包括管理制度阅知书、恒昌十大禁令、微信截图等在内的信息予以佐证。法院认为，恒昌以张某某未完成任务指标为由即单方解除与其的劳动合同，不符合法律规定，构成违法解除，其应当支付张某某违法解除劳动合同赔偿金，并最终判定恒昌支付赔偿金47087.48元。
无独有偶，海南省海口市龙华区人民法院发布的民事判决书（2017）琼0106民初5832号显示，法院判处恒昌支付“被离职员工”王某的工资与违法解除劳动关系赔偿金合计3.6万元。与李某的劳动纠纷中，法院判处恒昌赔付1.2万元。
企查查信息显示，与恒昌关联的裁判文书共有54份。其中，22份裁判文书的案由为劳动者争议纠纷。互联网金融新闻中心统计发现，这22份裁判文书中恒昌多以败诉收场。但恒昌方面不服判决，上诉后同样被判败诉。
因未执行判决，恒昌曾7次被法院列为被执行人，执行法院分别为北京市朝阳区人民法院、北京市顺义区人民法院、北京市东城区人民法院与海口市龙华区人民法院等。而这种情况，也在北京恒昌利通投资管理有限公司、北京恒昌惠诚信息咨询有限公司等恒昌系公司普遍发生。
其中，北京恒昌利通投资管理有限公司为恒昌旗下2网贷平台恒易融的运营主体，而北京恒昌惠诚信息咨询有限公司为恒昌普惠的运营主体。根据法院的判决结果，恒易融与恒昌普惠也多次在诉讼中败诉。
而恒昌普惠还曾在2017年与2018年分别被江苏省常州市武进区人民法院、北京市石景山区人民法院列为失信被执行人，均与劳动仲裁有关。（文 / 张军）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
招商银行信用卡有很多的有点，比如说下卡相对容易，提额也是14行里最快的，而且背后的贷款也可以转换为固定额度，招行卡可以说是非常的给力。但是招商也有一个显著的缺点，那就是办理信用卡卡员需要去公司考察面签。上公司面签让很多人望而止步。
最近卡圈中介广告宣传纯白户和招商万年拒的速度找我拿卡！独家方法！不用面签不用面取！直接激活！通过率高达95%！同行甩单！很多卡友咨询佬宋这是什么操作？
其实这个技术指的就是办理招商银行的金卡储蓄卡，因为有招商银行金卡的用户属于优质顾客，可以直接申请该行的信用卡。因此我们是纯白户或者是招商银行万年拒的，就可以采用此技术申请招商银行的信用卡。
但是申请招商银行的金卡，有一个前提是需要存五万元的理财，如果没有那么多资金也可以办理，我们可以告诉营业员，五万元不是问题，你先办理好我就转进去，反正话术就是类似的，怎么发挥看个人，反正是仁者见仁智者见智。
办理这张金卡的时候，会填写一张表格，这张表格里会填写工作单位，这里敲黑板了，我们填写的信息与后期申请信用卡的信息务必保持一致，如果没有的可以提前先包装一个，如果记不住的填写完资料，可以用手机拍照保存下来。
当这张卡办理下来，我们同是要开通几个功能，分别是理财功能、短信通知、手机银行、网银功能，同时申请该卡的时候，一定要记住申请一个盾，因为后期不想去银行面签，盾起决定的作用。
好了，当做完以上任务之后，我们就要开始买理财做流水了，理财这里选择买朝朝盈，如果手里资金多就多买点，资金不多就买个2000左右即可。买理财的同时也要做流水，流水一定要做一个月左右，以上步骤完了就可以通过盾来申请信用卡了，信用卡申请下来，可以直接在手机客户端直接激活使用哦！！！这点有些类似农业银行的宝办卡了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日，因不满优步（）公司的收入与分配方式，英美两国司机发起联合罢工。据信，优步将于当地时间10日上市募股，估值将达900亿美元（约合人民币6122亿元）。
据香港《大公报》9日报道，8日，数名优步司机手拿标语“投资我们的生活，不是他们的股票”，站在纽约证券交易所外抗议。当地更有上万名司机加入早间通勤两小时罢工。据悉，波士顿、芝加哥、洛杉矶以及旧金山等地都有类似行动。
英国的司机也响应了此次罢工，罢工时间从当地时间上午7时至下午4时，影响范围包括伦敦、伯明翰、诺丁汉和格拉斯哥等城市。
据悉，尽管各地司机的诉求不尽相同，但他们普遍认为优步“为了募股”而大幅压榨了基层司机的薪资待遇。
据美国经济政策研究所7月份的分析报告，除去服务费、车辆维修费和健康医疗保险支出，美国优步车司机平均每小时工资只有9.21美元（约合人民币62.6元），33%的司机都因此负债。
不仅如此，从2019年开始，优步在美国西岸推行“费率重整”，让基层司机每里程可盈利的比例，缩减了25%以上。
纽约的士工人联盟（）主席德萨指责道：“优步公司高层通过上市募股可赚到数十亿美元，却任由底层司机身陷贫穷当中直至破产。”
英国工会独立工人私人租车部部长也表示，自从优步2012年进入英国以来，日益挤压本地出租汽车产业的利润空间和工作环境，许多司机只能增加工时，每周甚至要工作60小时以上才能勉强维持生计。
对于司机的罢工活动，优步公司官方没有直接回应，仅在一封声明中表示：“司机是我们服务的核心群体，优步的成功离不开他们……”
不过，为了缓解司机情绪，优步曾在2019年4月对长期合作的110万名司机提供一次性现金奖励，共计超过3亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国代理国防部长沙纳汉6日批准将一个航母打击群部署至美国中央司令部辖区，以回应来自伊朗的“可信”威胁。同一天，伊朗媒体报道称，伊朗政府将于近日宣布对美国经济制裁的反制措施。
分析人士认为，美国的军事部署是其对伊朗“极限施压”的最新举措，意在进一步威慑伊朗。而对于美国的封堵，伊朗方面的态度目前未见松动。充满火药味的美伊关系下一步如何发展值得关注。图为4月29日，在地中海，美国海军“亚伯拉罕·林肯”号航母与“北极”号综合补给舰进行海上补给后脱离。 （文图均据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
版权归原作者所有，不做商业用途，如有侵权 敬请联系删除0635-2112276
赵长印：男，本科学历，精神科副主任医师,精神科病房主任，心理治疗师，国家二级心理咨询师，擅长治疗精神分裂症，双相情感障碍，抑郁症，神经症等常见精神疾病的诊断与治疗，心理咨询与心理治疗有一定的临床经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(何旭) 日前，陕建四建集团二公司为15名职工举办集体生日会。会上，公司工会主席、交大创新港项目经理党西刚向职工送上生日祝福，并对职工们辛勤工作表示感谢。他表示，公司所有职工在创造自己人生辉煌同时，也在这片土地上创造了奇迹，始终传承着不怕困难、勇往直前的拼搏精神，助力精品工程的建造。他希望，所有职工在今后工作生活中多向上级提出自己意见和建议，共同创造企业美好的明天。
据了解，集体生日会是该公司积极响应上级集团“增强职工幸福感、获得感、安全感”系列活动之一，旨在将企业人文关怀精神传递到每一位职工心中，进一步践行“快乐工作，健康生活”理念，激发职工爱岗敬业、干事创业热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从国家二孩政策开放后，想再生一个孩子的家庭越来越多，但并不是每个家庭都能那么顺利，尤其是输卵管已经结扎的女性！
王女士今年30岁，9年前，她在安徽当地医院做了双侧输卵管结扎术。二孩政策放开后，她与丈夫都十分希望再生育一个孩子。
去年，王女士来到温州市中西医结合医院西医妇科的门诊咨询：“做过结扎还能生二宝吗？”
经过输卵管造影等检查，西医妇科主任蔡平生答复王女士：“可以的，只要进行输卵管吻合术即可。”
去年12月7日，经过完善检查和充分评估讨论后，蔡平生主任带领团队为王女士做了宫腔镜下探查术和腹腔镜下输卵管吻合术，为王女士复通了输卵管。
输卵管结扎之后，精子与卵子无法结合，所以不能受孕。但结扎并不会影响女性的卵巢功能，因此只要做了输卵管吻合术后，还会有生育的能力。
输卵管吻合术是在腹腔镜下切除输卵管封闭部分后，重新将输卵管两端再吻合，同时会切除结扎后的疤痕组织或炎症部分，在最大程度上保护和保留正常的组织和器官。
说得简单点，就是将卵子和精子相遇的通道再次打通，让精子和卵子能顺利汇合。
此外，腹腔镜下输卵管吻合术腹部切口小，术后疼痛轻，不易发生术后粘连，受孕率较高。
温州市中西医结合医院西医妇科开展输卵管吻合术多年，让众多输卵管结扎的女性再次怀孕，圆了再生育的梦想。
此外，该科在腹腔镜下输卵管环扎术等治疗不孕不育手术上也积累了丰富的临床经验，为许多不孕不育患者带来希望。
毕业于温州医科大学，从事妇产科专业工作28年，临床经验丰富。任浙江中医药大学兼职教授、温州市中西医结合学会妇产科专业委员会主任委员、温州市医学会妇产科专业委员会委员、温州市医学会围产医学专业委员会委员。发表论文10余篇，主持和参与科研项目10余项。。
擅长：妇科肿瘤、妇科内窥镜、不孕不育、危重孕产妇抢救等疾病的诊治工作。
保子宫、保内膜、保生育！全国领先的宫腔镜”冷刀”技术落户市中西医
本文由温州市中西医结合医院宣传统战科编辑发布，如侵权或其他疑问，请于本文发布30日内联系我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
数据赢是巨丰投顾、腾讯证券联合出品的一档数据解析栏目，带你透析数据深挖投资机会。
上市公司发布年报或公告帮助投资者更为清晰地了解上市公司基本面，但财报显示的信息有限，无法对公司做出准确的预判，甚至公司真实情况也会忽略或隐藏，企业调研有助于强化投资者对上市公司当前基本面及未来发展空间的了解。通常来看，调研行为显示出机构对于相关标的投资价值的关注，因而在其疑问获得上市公司满意的答复后，相关上市公司也极有可能成为机构资金布局或增仓的目标，获得增量资金的进驻。
从板块上看，近一周（5.05—5.09）机构调研频次最多的是中小板上市公司，占比为43.87%，其次是创业板上市公司，占比37.34%，最后是主板上市公司，占比为18.79%。
从机构活跃度来看，上周证券公司调研最为活跃，共调研271次，其次是基金公司，调研次数达到184次，另外私募和资管调研数据也比较靠前，分别为149次和113次。
从行业调研数据上看，本周机构重点调研电子、计算机和轻工制造等行业，从总量看，电子最受机构关注，调研总量达174次，其次是计算机行业调研总量为136次，轻工制造行业调研总量为68次，另外还有诸多行业受到机构调研。
华创证券认为品牌家居白银时代到来，渠道优势成为龙头家居企业护城河。我们认为随着轻工各个子行业均呈现增速换挡，行业投资逻辑从全行业的高速发展以及景气转移到细分行业中优秀企业运用自身的竞争优势扩张市场份额。家居细分行业值得重点关注，随着家居行业的增长方式逐渐从传统的渠道扩张向存量渠道竞争迁移，那些渠道管理能力优异，能够有效将整装等新流量整合进自身客户体系的公司将成为“白银时代”的赢家。
德邦证券认为首只“人造肉”股票上市，替代肉行业快速发展。对比传统肉类，“人造肉”在环保和健康上有更大优势，生物科技的进步则弥补了口味上的差距。在2018年美国超市肉类替代品销售额同比增长19.2%，远超传统肉类增速，尽管伴随一些伦理上的争议，我们认为替代肉行业符合大众消费变迁方向将保持高速发展。
国盛证券认为国产操作系统+国产 替代路径明确，安可产业趋势下集成电路设计和软件企业成长空间巨大。 未来几年我们将完成国产的  操作系统加上国产  替代  体系。按照党政机关 2000 万台电脑测算，将释放千亿市场空间。
从行业调研家数看，轻工制造、机械设备、医药生物等行业均有6家上市公司被调研，另外传媒、公用事业、通信等行业有5家上市公司被调研，总体看，上周调研行业分布较为均匀。
从个股数据看，好太太、尚品宅配、海大集团等十家公司受机构调研次数最多，最受关注。
好太太品牌会专注于晾衣机的主营业务，不会跨界做其他产品。同时作为行业领导者，肩负着引导消费者的生活习惯由传统手摇晾衣架向智能晾衣架转变的责任。过去我们的产品主打中高端，未来我们将继续完善产品矩阵，吸引年轻消费者，占领更多市场份额。
整装云的盈利模式主要是主辅材销售。我们不是简单的软件服务商或者材料供应商，我们采用最新2产业互联网领域的22模式，面向中国数万亿级的家装市场，构建家装行业的产业互联网平台——整装云平台,通过互联网、大数据、云计算、人工智能、敏捷供应链管理等创新技术手段为传统家装企业进行创新产业模式赋能，重构家装行业产业链、价值链，提升行业效率，帮助传统家装企业转型升级成为创新性整装企业，使其能更好地服务海量的家装行业终端客户，更像是产业的赋能者、重构者的角色。
公司属于目前较少的拥有鸡、猪、鸭、鱼、虾等多品种生产线的公司，我们现在单厂规模要比行业平均水平大两倍以上，管理复杂度高。目前公司内部正在工厂运营方面做重点提升工作。
生猪养殖属于刚起步的业务。非洲猪瘟疫情某程度上的确对公司未来的出栏规划有一定的影响，但作为新入者，我们没有包袱，更多是处于摸索、学习的阶段。此次面对非洲猪瘟，对公司来说，不失为一个好的机遇，我们借此吸收宝贵的疫情应对经验，以最严谨的态度面对此业务，这无疑对公司夯实业务基础的角度而言有所裨益
从具体调研机构来看,百亿私募调研欧派家居、好太太等9家上市公司。参与调研欧派家居的百亿私募是高毅资产和景林投资。机构的关注点主要是行业竞争问题以及公司经营细节问题。对于行业竞争，公司表示不主张价格战，企业存在的理由是给消费者和员工创造价值，公司的定价方式是贵一点好很多，消费者也需要好的品质和服务。竞争对手如果降价，也会被动迎合一点，稍微降一些，这样也保护自身品牌。
好太太受到百亿私募星石投资的调研。机构关注点主要是公司智能门锁业务的进展和预期情况。公司表示经过去年下半年及今年年初的调整，科徕尼智能锁产品已实现自制，将通过线上线下渠道同步推广，大部分门店已上样。未来科徕尼品牌会推出全屋智联系统，同时还有智能窗帘等产品，与智能锁、智能晾衣架组成“两纵一横”产品战略，同时推进与华为、海尔等伙伴的合作项目。目标今年销售至少翻倍。
除了欧派家居、好太太外，还有裕同科技、尚品宅配、海大集团等7家上市公司迎来了百亿私募基金的调研。
好太太除了有1家百亿私募调研外，也有8家知名券商、7家知名基金和1家知名资管来调研，受关注程度是本周最高。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(何旭) 近日，从陕西省建筑业协会主办的“创新驱动·奋力推进陕西省建筑业高质量发展”高峰论坛获悉，陕西建工第四建设集团有限公司荣获“陕西省建筑施工企业级信用企业”和“2018年度陕西省建筑业先进企业”荣誉称号。
近年来，陕建四建集团在新一届领导班子正确领导下，以“强基础、调结构、防风险、增效益”为工作思路，加强企业制度建设和企业文化建设，大力推进精细化管理，将“塑造品牌、信守承诺、绿色施工、造福社会、遵章守法、和谐发展”企业管理方针渗透到企业管理的各个环节，保持着稳健发展态势，“四建人”将继承企业优良传统，将个人目标和企业发展与责任相融合，在各自岗位上，大干实干，埋头苦干，奉献青春，追赶超越，企业上下形成“争创一流”的良好氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国每日邮报8日报道，在德国城市博霍尔特，一只鸽子因超速被测速仪拍到，当地警方给这只鸽子开出罚单。当局称这只鸽子当时的时速达到45公里每小时，超过了街道规定的30公里每小时，鸽子将被罚款25欧元。
目前尚不清楚它将如何支付罚款，不过当地政府也不打算继续调查这只鸽子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全新第十五代皇冠日本到店实拍 或将进口引进国内 至少涨价10万
在1990-2005那个年代，皇冠可是比奥迪还要好的豪华车，无论是从外形设计还是配置等等，各个方面都引领潮流，丝毫不逊色于。但是，随着十三代、十四代的不太作为，市场逐渐丢失。如今在日本等市场，第十五代皇冠已经正式上市有小半年了，获得了超高的市场订单，据悉订单已经排到了今年第四季度了。同样，它惊艳的外形设计等革命性进步也迷倒了一众国内车友，据悉，有可能第十五代皇冠将以进口身份引进中国，届时它将与国产亚洲龙同堂销售，那么它能否再现经典呢？
且慢，先不谈重现辉煌这些事。先算算价格。如果第十五代皇冠确定以进口身份引进中国，那么，粗算一下，以其2.0、2.5、3.5（雷克萨斯350上同款）的排量，进口关税怎么也得10万以上。这么说来，进口版全新皇冠的价格将至少比现款在售十四代2018款增加10万，达到35万-40万级别。它的产品竞争力将大打折扣。此前，担心亚洲龙会因第十五代皇冠引进受到冲击的想法，看来就是杞人忧天了。丰田不会那么傻的？对吧。
作为丰田最新的平台的产物，全新一代丰田皇冠的实力也是更加强悍，不仅外观有了很大变化，而且内饰、动力都比老款要强不少，而且也更加符合年轻人的审美和用车需求。新车尺寸为4910*1800*1455毫米，轴距为2920毫米，这样车身尺寸足以媲美等同级车型了。（但是，现款在售是5020*1805*1480轴距为2925。所以，如果它国产，还有加长的可能，如果全进口，国人喜欢加长的毛病，或许又会伤害了它）
前脸采用倒梯形进气格栅，配合飞翼式前保险杠造型，营造出非常运动的视觉效果。新车侧面线条更加流畅，选用19英寸多辐式运动型轮毂，尾部装配小型扰流板，灯组经过熏黑处理，后保险杠下侧配备内嵌式雾灯，排气为双边共两出式布局。
而在内饰方面，中控位置使用了大量的镀铬饰条，还有大面积的真皮材质进行包裹，三幅式的多功能方向盘，悬浮式的中控屏和下方的一块中控屏，两边是空调的出风口设计。其营造出的运动感也是很强的。
全新皇冠提供2.0、2.5自吸以及2.5混动，这也是丰田旗下现在常用的动力。
皇冠曾经是丰田的骄傲，我们都期待能够尽快国内引进上市，再战，上演“王者归来”的好戏。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，正在芬兰参加“北极理事会”部长级会议的美国国务卿蓬佩奥，竟出言冒犯了加拿大人的北极主权，不仅引来加拿大媒体的集中曝光，更气得加拿大网民怒斥美国政府无耻。
可您一定会问了，这美国和加拿大不是盟友么，怎么美国还能得罪到加拿大的主权呢？这就与一段始于1985年的两国领海争端有关了…..
下面这张图中红色虚线的部分，名叫“西北航道”（ ）。加拿大政府一直认定这条北极航道“自古以来”就是加拿大的内部水域，任何国家要从这里通过需要向加拿大官方提出申请。
可在1985年的时候，美国人没有经过加拿大的许可就派一艘“破冰船”通过了这条航道，而且美国还宣称这条海域是“公海”，美国有“航行自由”。
美国这一做法自然引起了加拿大人的不满，生怕美国这个超级大国和世界警察会通过所谓的“航行自由”吃掉自己的北极主权。两国的关系也一度因为此事变得十分紧张。加拿大当时甚至派出飞机在“西北航道”沿线投掷加拿大的国旗，以宣誓这片水域是加拿大的主权。
不过，在当时美苏冷战的局面下，美加这两个盟友最终决定“搁置争议、共同开发”。同为爱尔兰后裔的美国时任总统里根和加拿大总理马尔罗尼通过这层“大家500年前是一家”的关系，在1988年时促成两国政府签订了一个“北极合作协议”，其核心内容概括成一句话就是：美国的破冰船以后再进入“西北航道”时，都是默认获得加拿大许可的。
如此一来，美国人就可以继续在“西北航道”自由航行，而加拿大方面也在名义上得到了“西北航道”的主权。而在不少加拿大人看来，这个协定也可谓是美加之间的一个“君子协定”了。
然而，这个“君子协定”如今却被美国国务卿蓬佩奥给戳破了：在芬兰举行的“北极理事会”部长级会议上，蓬佩奥在发表演讲时竟表示加拿大对于“西北航道”的主权是“不合法”的。
从加拿大媒体的报道来看，蓬佩奥当时是在谈及俄罗斯对于北极的野心时，顺便把加拿大拎出来批判了一番。他说，俄罗斯不是唯一一个对北极提出不合法主权声索的国家，加拿大在“西北航道”也与美国存在常年的主权纠纷。
另外，蓬佩奥还在这番讲话中把咱中国也拉出来污蔑了一番，说咱们对北极有“野心”，还说咱们参与北极的发展建设会“威胁北美的安全和环境”。
可尽管美国《纽约时报》等媒体不断强调中国和俄罗斯才是蓬佩奥这次讲话“批斗”的主要目标，加拿大媒体却并没有放过他对于加拿大“西北航道”主权的冒犯性言论，不仅争先恐后地报道此事，而且还纷纷打出了“蓬佩奥说加拿大对于西北航道的主权不合法”这样的大标题。
同样愤怒的加拿大网民更是在社交媒体上吐槽说加拿大又被美国坑了，并纷纷要求在主权问题上对美国强硬，不能任由美国的“扩张主义”侵害加拿大的主权。
有加拿大网民还表示，以后加拿大不该再跟着美国去中国南海问题上挑衅了，因为这只会弱化加拿大对于“西北航道”的主权声索。
甚至有加拿大网民认为加拿大政府应该明确告诉美国人，如果他们再叨叨西北航道的主权问题，加拿大就会立刻释放为美国扣押的中国华为公司高管。
另外还有一些加拿大网民也从“地区安全”和“盟友”的角度对蓬佩奥的言论表示了费解。他们认为，只有承认加拿大对“西北航道”的主权，加拿大这个美国的盟友才能更好地保护北美的安全。可如果嚷嚷这是国际水域，岂不是中国和俄罗斯这些他口中的“威胁”谁都能随便来“西北航道”了？
但在耿直哥看来，持最后这种观点的加拿大网友忽视了一个现实：作为“世界警察”的美国，其实更希望将这些被其视为“敏感”的水域都变成“国际水域”，好让美国打着“维护世界秩序”的旗号去“管辖”这些水域。
而随着北极冰雪的不断融化，能通过“西北航道”的已经不再只有1988年时美加两国协议中规定的“破冰船”，很多豪华邮轮和科考船都已经开始将这条航道视为观光和考察的目标。所以，美国也就更加也不会再以上世纪80年代的视角去看待“西北航道”。
今年2月，加拿大国际关系智库“加拿大全球事务研究所(   )”一位名叫 的学者也撰文提醒说，美国军方已经在重新打“西北航道”的算盘了。
这位加拿大学者还明确指出，这种所谓的“自由航行”是美国自冷战时期以来惯用的外交套路，是富有“攻击性”和“高度政治化”的。他还说美国人如今对中国南海玩儿的就是这套，派军舰跑到中国表示拥有主权的南海地区，然后说这是国际海域。
讽刺的是，比起美国这个“盟友”和“老大哥”在“西北航道”主权问题上“咄咄逼人”的难看吃相，反倒是我们中国——这个美国口中的“威胁”——在“西北航道”上对加拿大主权表现出十足的尊重。
根据加拿大媒体自己的报道，2017年时中国著名的北极科考船“雪龙号”在通过“西北航道”之前就对加拿大在这里的主权做足了“功课”——不仅聘请了加拿大的领航员，邀请了加拿大的科学家登船，更向加拿大政府提出了申请，并在获得通过后才穿过了这片水域。
所以，当时加拿大《环球邮报》在描述当时中国的操作时，不仅使用了“无暇”一词（），甚至该报采访的专家还表示中国这种做法会帮助加拿大进一步加强对“西北航道”的主权声索。
可令人倍感遗憾的是，中国和加拿大这两个同为美国“扩张主义”的受害者，如今却因为美国对加拿大外交政策的影响乃至渗透，在多个领域上陷入了不该有的对立。更令人为加拿大感到不值的是，当加拿大不顾自己利益受损、被美国驱使着对抗中国时，他们竟然还要忍受美国对自己主权与尊严的冒犯和践踏……
但如何制定外交政策终归是加拿大自己的内政，任何国家都不该干预。作为中国人，耿直哥也就只能表示一些可惜之情了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这里给你一个故事，也是真实的事儿，有个同学毕业于重点学校，他很优秀，毕业的时候，阿里巴巴到学校招人，一眼就看上他了，但是他果断的拒绝了，因为在他的心目，阿里巴巴是一个非常的，是一家专门做假货低档货的一个公司。
后来优秀的她被一家非常知名的企业招聘，而他的另一个同学被无情淘汰，就去做了淘宝。
多年过去了，他和他的同学的境遇发生了翻天覆地的变化，他所在的传统的企业的竞争力不断的下滑，她的发展有了很大的局限。
而当年那个很普通，各方面都不如她的同学，因为抓住了互联网的风口，现在是阿里巴巴的一个部门的总监，收入和股票的分红都跟他拉开了一个非常大的一个距离。
当年手机巨霸诺基亚退出历史史舞台时候，他的总裁说了“我都不知道，我是怎样输的”
他是输给了多变时代，输给了没有顺势而为，让手上的一副好牌硬生生的打成烂牌了。
马云在刚刚结束的峰会中提到最重要的最核心的五个字就是与趋势为伍
互联网购物，手机一按物流就送到你的手上，这样的事情我们怎会不爱上？
以前出门，钥匙、钱包、手机、卡都要带，现在只要手机在手，去哪无忧，你会发现，连买个菜直接扫扫就可以提走，多方便！
说到这儿，你想到微商，想到刷屏，想到各种广告满天飞，想到一些欺诈
于是很多朋友被迫关闭朋友圈，退出微信群，有人说我有社群呀，但是不会管理，要么广告漫天飞，要不一个死群，唉，真心累！
为什么会这样因为现在是内容价值的时代，你必须要改变你的思维方式，你必须把过去的成交思维变成价值的思维。
你不去做一锤子买卖，而是提供专业，分享有价值的内容，去和客户建立信任，再信任
公众号（三省二白）关注送199元7大节玩转抖音音频课程，同时有机会获得398元52期社群盈利爆破课程，每天只有一个名额，你来这里等你
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，不少人在体检之后都检查出了肺结节。专家提醒，肺结节并不一定导致肺癌，大家不必谈“节”色变，预防肺癌还应警惕三手烟。
四川省肿瘤医院肿瘤内科主任医师蔡晓虹说，肺结节是指边界清楚、影像不透明、直径≤30、周围为气肺组织所包绕的单发或多发肺部结节病变。肺结节分为良性结节和恶性结节，体检时发现肺结节并不代表有肺癌。肺结节很大一部分跟年龄增长、衰老有关系，是一个正常现象，大概90%以上都不需要处理，真正恶性的比例较低。
蔡晓虹提醒，恶性肺结节可能导致肺癌，需要警惕。肺结节的产生跟吸烟有关系，尤其应该重视三手烟的防控。三手烟是指吸烟者吸烟后，残留在衣物、墙壁、地毯、家具，甚至头发和皮肤等表面的固体残留物。“三手烟可以存留200天，例如在电影院、广场等公共场所，三手烟比吸烟和二手烟的危害还大，大家一定要重视。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
货代企业在诉讼过程中遇到的问题很多，其中就涉及到了诉讼主体、法律关系、证据规则的运用等等。以有限的篇幅进行全面的列举较为困难，笔者结合多年办案体会，对一些常见的问题作出如下之归纳。
起诉必须符合下列条件： （一）原告是与本案有直接利害关系的公民、法人和其他组织； （二）有明确的被告； （三）有具体的诉讼请求和事实、理由； （四）属于人民法院受理民事诉讼的范围和受诉人民法院管辖。
该条第二项所称“有明确的被告”，亦体现在第第一百二十一条中：
起诉状应当记明下列事项： （一）原告的姓名、性别、年龄、民族、职业、工作单位、住所、联系方式，法人或者其他组织的名称、住所和法定代表人或者主要负责人的姓名、职务、联系方式； （二）被告的姓名、性别、工作单位、住所等信息，法人或者其他组织的名称、住所等信息； （三）诉讼请求和所根据的事实与理由； （四）证据和证据来源，证人姓名和住所。
货代企业一旦启动诉讼，必须明确自己提出诉求的对家是谁，然而从实践中看，诉讼主体选择错误的情形并不少见，不知道该告谁的情况也有。比如，前文《货运代理企业涉诉典型案例两则》中所提到的典型案例之二【极度粗心的货代公司】中，货代也曾试图找货主追偿，但是直到最后也不能确定货主的身份。
确认对家的主体身份，是主张权益的前提。在日常商务交往中，大部分合作方之间都会签订合同，作为双方之间的权利义务依据。一旦发生纠纷，通过该合同即可确定对家主体身份。
然而，货运代理企业由于客观所限，很多业务并不会与对家签订书面合同，甚至不会特意核实对家的身份。比如前文提到的典型案例二，就出现了货代公司不知自己的对家是谁的状况。
因此，如何判断与自己联络的人背后的公司主体身份，有时候会成为一道难题。而一些风气的盛行，加重了这样的困难度。
比如，日常经营中，基于和国外同行交流的需要，以及职场风气，绝大部分货代人员都会给自己取一些英文名字，邮件落款处、聊天工具显示的名称经常是：、、、之类，绝不会写王翠花、李四喜、张进财，或者汉语拼音。
另一个风气是：部分货代人员为了追求效率，使用即时聊天工具如多于使用电子邮件。这样的聊天工具是存储在单台电脑上的，一旦遇到电脑重装、换机器，便会全部湮灭。最极端的状况是：当事人换手机后，忘记了原来的苹果手机的开机密码，导致大量可作为证据的聊天记录等同于灭失。
由此导致一个问题：一旦发生纠纷，如果没有其他的证据如托单、确认函等文件加以佐证，货代公司常常要努力证明自己的对家是谁，和自己联系的实际业务经办人是谁。
比如前面的典型案例一中，就出现了被告否认邮件发出者以及上显示的某个名字属于自己公司的情况。在此情况下，无论是原告还是合议庭，均需面对一个局面：如何证明聊天记录上的是被告公司的业务员丁小凤，如何证明邮件落款处的是被告公司的经理黄小春？
下面这两句有点像绕口令：如果你能证明是丁小凤，是黄小春，则其在即时聊天工具及邮件中做出的说明、确认、陈述等就可以作为定案依据；如果你不能证明是丁小凤，是黄小春，则其在即时聊天工具及邮件中做出的说明、确认、陈述等无论对你多有利，都很难作为定案依据。
即便能够确认对价的主体身份，有时候，货代公司还面临着确认经办人、联络人的个人身份问题，包括其在该公司的具体职位，有没有权力、能力做出某种确认等等。
我们在前文所举的典型案例一中，公司就存在先否认联络人身份、再声称联络人只是“实习生”、不能代表公司的情形。
某货代公司公司租用某国企公司的仓库堆场，双方签订了《内装箱业务委托协议书》，约定由公司根据公司提供的航次订舱信息，为公司的海运进出口集装箱进行代装箱服务。双方并约定相应的计费标准，采取每月对账结算的方式，
接受委托后，公司办理了相关货物的代装箱等服务。依照约定，公司应向公司支付装箱费等费用，然公司于2017年3月搬离公司的仓库堆场后，即停止付款，拖欠数个月近2000只集装箱的装箱费、进门费、提货费、加货费近百万元未予支付，并生了巨额利息，还拿走了部分公司的物资。公司多次要求公司付款及返还，但是公司却拒绝回复。
争议发生后，不得已，公司的老总前往公司办公地点，当面要求付款，公司的副总某（也是公司实际控制人的丈夫）书面写了一张纸条，说：某某物品在10月10日前签订租用协议（另案处理）；拖欠的款项几个月内还清。此后，某又在某次对账后，在欠款明细上盖章确认。
然而在此之后，公司仍然全无还款意思，不得以本案进入诉讼程序。在法庭上，公司的代理人（原法定代表人，某的妻子）质疑某的身份，称其仅是一个普通的办事员，“早已离婚”，并非公司副总，“既不能代表公司，又不能代表我”。
公司的这种诉讼策略，实际上是在利用证据规则，试图要求原告公司进行举证，然而公司如何能够证明公司内部的人事组织结构？
该案后来因公司掌握的其他证据足以证明某的身份，且对账单上盖有公司的公章，法官并没有理睬公司的抗辩。但从此案中可以看出，基于诉讼利益，被告公司有非常大的几率会否认一切原告的主张，只要能给原告的诉讼策略造成干扰就行。其中，对经办人个人身份的否认是很常见的。如前所述，确认对方的身份，是主张权益的前提。货代公司必须在日常经营中对此有清醒的认识。
在业务实践中，很多公司或是基于政策限制，或是基于风控考虑，会拥有或实际控制多个法人实体。这样的操作往往会造成起诉方的混淆。
比如，一个叫黄小春（化名）的老板可能会同时设立：上海黄小春货运有限公司、上海黄小春物流有限公司、上海黄小春国际货运代理有限公司。这三个公司实际上是一个班子，一批人马，但是却挂了三块牌子。
在办理具体业务中，三个公司抬头可能都会出现，具体经办人的邮件落款也可能变来变去，一会是“货运有限公司”，一会是“物流有限公司”。一块牌子收钱，另一块或者两块牌子进行单证交接、事务办理……
货运代理合同纠纷极其注重合同的相对性，这样的操作或许是黄小春管理混乱，也或许是黄小春有意而为之，但是客观上均可能造成让对家在提起诉讼时搞不清主体的效果。
比如，一个叫丁小凤（化名）的船东，可能在开曼群岛设立主体：丁小凤国际航运；随后在香港设立主体：丁小凤物流控股有限公司；随后在上海注册主体和主体: 丁小凤控股有限公司和丁小凤物流有限公司。
某年某月某日，某货代公司作为托运人，向上海的丁小凤物流有限公司托运个集表箱的货物，丁小凤物流有限公司向货代签发了正本提单一套，提单戟明: 丁小凤物流有限公司是作为承运人的代理人筌发提单，承运人为丁小凤  。货物运到目的港后被无单放货。经查，丁小凤物流有限公司代理签发的提单是交通部报备的其自己的提单，而上面标明的承运人丁小凤  未在我国交通部办理提单登记。
货代作为丁小凤提单上的，自然要追究承运人无单放货的责任。但是作为一个中国内地的企业，货代发现自己完全搞不清楚承运人是谁。由于掌握的信息有限，货代并不知晓开曼群岛公司丁小凤国际航运、香港公司丁小凤物流控股有限公司、上海公司丁小凤控股有限公司的存在。其通过全国企业信用信息系统只能查询到有上海公司丁小凤控股有限公司，考虑到承运人的名字是丁小凤  ，于是只能将上海公司作为承运人起诉至法院。
也就是说，该提单的承运人是位于香港的公司丁小凤物流控股有限公司，但是由于信息不对称的客观原因，货代却起诉了位于上海的公司丁小凤控股有限公司。等到开庭的时候，上海公司丁小凤控股有限公司只要声称自己不是提单上的承运人，便可轻易脱身。
这个案例也是笔者办理的案件。幸运的是，该案在起诉的时候，笔者为了稳妥起见，将签发提单的丁小凤物流有限公司一并作为被告起诉至法院，丁小凤物流有限公司作为签单代理，不得不披露了真正的承运人，笔者作为货代的代理人，立刻以“对方刚刚披露”为由，当庭申请追加香港公司丁小凤物流控股有限公司为被告。眼见在主体上设置的障碍已经失效，丁小凤一方选择了和解。
可以看出，无论是丁小凤还是黄小春，其动的心思都是在主体上为对方设置障碍，进而降低自己的诉讼风险。
以上几种情况说明，实务中“确认对家的主体身份，及经办人的个人身份”有时候并不简单，截至目前，仍然有大量案件会在这两点上陷入胶着。至于具体的破解之道，我们会在后文进行阐述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
报道称，2集团正在进行内部重组。该公司通过与前大股东   ()进行股权互换的方式进行合并。此前，拥有2集团88.31%的股份，现在2已经控制了的全部资产。
2是一家综合性运输公司，共拥有三个核心业务部门：2货运负责处理货物；2出行负责旅客出行；2供应链负责物流及仓库管理。该公司还拥有多家子公司，负责菲律宾国内全球承运商的代理服务。
截止2018年底，2共运营27艘船舶，包括客滚船、小型及中型渡轮及集装箱货轮。其中，23艘为自有船只，其余4艘为租赁船。去年，该公司共载客745.0162万人次，运送33.8305万个标准集装箱。
2010年，收购了  。  是2的前身，并于7年前更名为2。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据中国石油天然气集团有限公司网站5月10日消息，5月7日，从中国石油大港油田石油工程研究院获悉，该油田科研人员自主实施的海水压裂液技术攻关项取得突破，5口先导试验井压前平均日产油气当量2.3立方米，压后平均日产油气当量29立方米，施工成功率、有效率均达100%，标志着国内海上低渗透油田开发新添技术利器。
在大港油田500万吨原油上产的任务分解中，滩海区域原油增量占到整个油田原油增量的一半，这个区域所属油田为低渗透储层，开发难度大，对压裂技术要求高。常规压裂液采用淡水配置，应用到海上施工中，不但运输费用高昂，施工规模受船运输量限制，而且压裂效果不理想。
面对国内海上低渗透油田开发技术匮乏和原油上产重任在肩的现实情况，大港油田成立专家团队，进行海水基压裂液项目自主攻关。历经两年时间，形成海水可直接过滤使用、可连续混配、可重复利用的海水基压裂液体系。通过工程地质结合，适应性优化压裂规模及压裂工艺，单井平均每米油气层注液量由21.3立方米逐渐提高试验至116.9立方米；单井平均每米油气层加砂量由1立方米逐渐提高试验至6.1立方米。
海水基压裂液体系的研制成功，解决了海上配制常规压裂液成本高、海水与常规压裂液添加剂不配伍、海上作业空间受限无法实现工厂化压裂、海上淡水运输受限等技术难题，使应用海水配制压裂液成为现实，为中国海上低渗透油气田开发提供了更广阔的技术道路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
白银有色集团股份有限公司（以下简称“公司”）获悉公司股东中信国安集团有限公司（以下简称“国安集团”）持有的公司股份被轮候冻结，现将具体情况披露如下：
国安集团持有的公司限售流通股分别被北京市第四中级人民法院轮候冻结两次和北京市高级人民法院轮候冻结一次，三次轮候冻结的股份数量均为2,250,000,000股，冻结起始日均为2019年5月9日，冻结期限均为三年，自转为正式冻结之日起计算。
截至本公告日，国安集团持有公司股份2,250,000,000股，占公司总股本的31.20%，均为限售流通股，处于轮候冻结状态的股份数量为2,250,000,000股，占其所持有公司股份总数的100%，占公司总股本的31.20%。
截至本公告披露日，公司生产经营正常，上述轮候冻结事项对公司的生产经营未造成影响。公司严格按照《公司法》等相关法律法规以及《公司章程》规范运作。
公司将持续关注该事项的进展情况，按照相关法律法规履行信息披露义务。公司指定的信息披露媒体为《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（...）。有关公司信息均以上述媒体刊登的公告为准，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，正在青岛参加中俄“海上联合-2019”军事演习的俄海军官兵举行了一场隆重的纪念仪式，原来这是纪念30年前的今天苏联建造的最后一艘“基洛夫”级核动力巡洋舰“安德罗波夫”号下水。这不由得让人们想起美苏冷战巅峰对决时期的核动力巨兽。
“基洛夫”级核动力巡洋舰是全世界最大的导弹巡洋舰，全长250米，舰宽28米，满载排水量超过了25000吨。“基洛夫”级上面密布着各种武器装备与电子、火控设施，最多可携带各种导弹600余发！“基洛夫”级是全世界第一种采用了垂直发射系统的作战舰艇，比美国领先了5年。“基洛夫”级具备完整的防空、反舰、反潜、编队指挥能力，舰上装备的20枚-700“花岗岩”反舰导弹具有全程超音速飞行的能力，最大射程达到550公里，成为了美国海军航母编队长久以来挥之不去的梦魇。
凭借着庞大的舰体空间，“基洛夫”级装备了远、中、近以及末端四种能力的防空导弹与近防炮，使得“基洛夫”无需其他舰艇提供防空掩护就能独立作战。前三艘“基洛夫”级在苏联海军的官方称号为1144型，在舰首和舰尾分别装备了两门100单管舰炮，末端防空采用舰体中部的两门-630型6管30近防炮，96枚-300型远程舰空导弹提供区域防空保障。而第四艘“安德罗波夫”号在武器配置上进行了大范围的升级，只在舰尾安装一门-130型双管130舰炮，并且使用“卡什坦”弹炮合一系统取代了-630。同时，“安德罗波夫”号将-300升级成-300，并且采用了更加先进的有源相控阵雷达提供探测与火力引导。值得注意的是，中国海军两艘051型驱逐舰同样使用了-300，区域防空能力相当于低配版“基洛夫”。
1998年，“安德罗波夫”号正式更名为“彼得大帝”号，作为俄海军北方舰队旗舰并服役至今。令人惋惜的是，“基洛夫”级的前两艘舰“乌沙科夫”号和“拉扎耶夫”号已经退役并拆解，第三艘“纳西莫夫”号正在船厂改装中，服役计划一推再推。2017年末，俄海军宣布“彼得大帝”号将进行为期长达10年的大幅度改装，这表明在未来相当长一段时间内都不会有“基洛夫”级在航。曾经叱咤风云的核动力巨兽，如今下场却如此凄凉，不由得让人扼腕叹息。
“基洛夫”的落幕，也从侧面反衬出俄海军的现状。自从苏联解体以来，俄海军在水面舰艇尤其是大型作战舰艇上仍旧吃苏联的老本，不仅数量严重不足，实际作战能力在如今的信息化时代更加堪忧。实际上，“基洛夫”级“强大”的战斗力只是留存于网友们的怀念中，舰上各种电子管与模拟电路无论如何都与“现代化”这三个字无缘。不经过升级改造的“基洛夫”貌似雄壮威武，可在西方国家海空一体的打击力量面前，不过是个庞大的靶子罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华上下五千年历史源远流长，无论是文化环境还是政治制度的角度，我国给东南亚地区的许多国家都带去了深刻的影响。古代可没有我们现代的互联网，古代信息传播速度很慢，两国之间的往来交流靠的主要是互派使者。
双方向对方国家派遣使者，国力强大的一方是为了展示自己国家的实力，顺便交换一些物资，弱小的一方则是朝贡，以及求取一些文化典籍回国学习。像著名的郑和下西洋，其实就是一个典型的例子，郑和带领船队传播中国的知识。
不过，明朝时期向外国派遣使者的例子可不仅仅只有郑和下西洋，只不过郑和下西洋是最出名的一次罢了。这个人早在朱元璋打天下的时候就跟随他，后来他被朱元璋派去出使邻国，却自己另建了国家，从一个使臣摇身一变成为国王。
这个出使他国，最后却建立了自己的国家的这个人叫做黄森屏是福建泉州人，元末明初从军跟随朱元璋打天下，为明朝的建立立下汗马功劳。他创立的这个国家不算特别大，但是相信朋友们都听说过这个国家，它就是文莱。
黄森屏是怎么做到从一个明朝使臣，转而成为一个国家的创立者的呢？我们来看看他的经历吧。黄森屏很早就跟随朱元璋打天下，对于明朝可以说是忠心耿耿，所以后来朱元璋将地理位置十分重要的腾冲交给黄森屏驻守。
在那之后，黄森屏履立奇功平步青云，被朱元璋派去出使婆罗洲。当时黄森屏带着家人、属下以及一部分平民前往婆罗洲，结果因为长途跋涉太过疲惫，没有注意到隐藏的危机，在东加里曼丹的一条大河的河口登陆的时候发生了船难。
有些人折断了手臂，这也就是这条河被叫做“支那巴唐岸河”的由来，意思是“中国人断手”河。完成朱元璋交代的任务之后，黄森屏却没有回归明朝，反而是带领这一部分同胞留在这个地方发展，灭了当地的蛮族，建立了一个独立的国家。
当时有个国家叫做渤泥国，这个国家国力衰弱，长期受到周边的几个国家的欺压，当时的国王选择向黄森屏的华人势力求助。在黄森屏帮助他打败了侵略者之后，将自己的女儿嫁给他，赐予他“并肩王”的称号。
黄森屏渐渐在这个陌生的地方站稳了脚跟，他知道，朱元璋生性多疑，哪怕自己为他立下无数功勋，回到他身边，也有可能面临生命危险，于是他干脆不回明朝了。后来渤泥国皇室成员抢夺权力，最后却被黄森屏抢到了手。
他慢慢掌握了权力，还建立了一个全新的国家，文莱，在他的带领下，这个新生的国家不断地发展。而到了黄森屏晚年的时候，他又开始想念故国，于是将权力交给自己妹妹，自己则选择跋山涉水回到明朝，他这个时候回去，可以说是衣锦还乡了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，记者从数博会执委会获悉，2019数博会展位招商工作全面结束，共计有448家企业确认参展，且即日起转入布展实施阶段。
2019数博会展会设立国际前沿技术、行业数字应用、创新创业成果三大展示板块，专设5、人工智能、大数据扶贫、工业互联网、国家展团等展区。另外，截止5月7日，三个主题六个展馆共计有448家企业参展，其中有阿里巴巴、腾讯、紫光、华为、360等知名企业，参展企业将展示各自在大数据研究和实践领域的最新科技和应用，为观展市民带来一场盛大的科技盛宴。
据介绍，为全方位展示大数据时代生产生活的新变化，以及展商各自领域的案例经验以及新项目，展会策划了展商自主发布、路演、酒会、融通会等活动项目。目前已确认浪潮混合云解决方案全球首发、满帮集团数谷观察民生指数发布、小机器人发布会、海康交通大数据发布会、贵州省政府与中电科集团签约仪式等19场活动，同时，酒会及融通会也将于2019数博会期间举行。
此外，为增加服务质量，保障就餐多样化需求，展会开设了媒体服务中心、展商商务洽谈间、休息区以及餐饮区，增加了供餐企业数量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抗美援朝是中国人民保家卫国的战争，志愿军以劣势装备打败武装到牙齿的“联合国军”，彻底洗刷了中国100多年的耻辱，中国人从此扬眉吐气，得到全世界的尊重。
在3年的抗美援朝战争中，志愿军发动规模最大的一次战役是第5次战役，共投入3个兵团，11个军（还有朝鲜1个军团），分左、中、右3个集团实施突击，其中中央集团实施正面突击，左、右集团实施两翼包抄。参战的军队分别是：
担负中央突破的是第3兵团，由有 “王疯子”之称的王近山代替指挥。该兵团下辖3个军，分别是：
该军战斗力非常强悍，一直被刘伯承作为主力部队使用，在“挺进大别山”、“淮海战役”、“渡江战役”中表现得非常抢眼。第5次战役时军长是曾绍山，1955年授予中将军衔。
第15军的前身是中原野战军第9纵队，抗战胜利后以太行军区两个独立旅为基础编成，长期在陈赓手下作战。第5次战役时军长是秦基伟，1955年被授予中将军衔。
该军的前身是晋冀鲁豫野战军第8纵队，后改称华北军区第8纵队，隶属华北军区第1兵团，在徐向前指挥下参加了很多重要战役。第5次战役时的军长是韦杰，1955年被授予中将军衔。
该军前身是坚持南方游击战争的闽东独立师，后来改编为华东野战军第1纵队。第5次战役时军长是张翼翔，1955年被授予中将军衔。
该军由八路军在鲁中军区的主力部队发展而来。第5次战役时军长张仁初，1955年被授予中将军衔。
该军由八路军胶东军区地方部队发展而来，在少林将军许世友的调教下成为头等主力。第5次战役时军长是彭德清，1955年被授予少将军衔。
这两个军原本属于第13兵团，临时加强给第9兵团。第5次战役时的军长分别是张竭诚、温玉成，1955年分别被授予少将、中将军衔。
担负右翼突击任务的是第19兵团，司令杨得志，下辖3个军，分别是：
该军前身是晋察冀野战军的冀中纵队，首任司令杨成武。第5次战役时军长是傅崇碧，1955年被授予少将军衔。
该军前身是华北军区第4纵队，具有秋收起义、百色起义的老底子，抗战期间曾击毙包括阿部规秀在内的多个日军高官。第5次战役时的军长是曾思玉，1955年被授予中将军衔。
该军最早的历史可以追溯到1930年编成的红6军，长征时是有名的红1军团第1师，抗战爆发后改编成115师独立团。第5次战役时的军长是肖应棠，1955年被授予少将军衔。
第5次战役共消灭“联合国军”8万余人，战后还得到一个意外收获： “联合国军”领教了志愿军的强悍战斗力，再也不敢叫嚣进攻而改为防御。这正好方便志愿军持续以营、连等小部队攻占“联合国军”小山头，以实现“零敲牛皮糖”的战略计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今年我30岁，上班年却混的不尽人意。如今刚刚成家，薪水勉强维持生存，经常在辞职创业和上班之间犹豫不定。如果辞职就没有了稳定的薪水，生活压力很大；但日复一日工作，又感觉永无出头之日。很纠结自己是不是应该折腾一把？”
30岁，而立之年，对大多数人而言，正是一个不尴不尬的年龄。上有父母需要赡养，中有家庭需要照顾，下有子女需要关怀，面对巨大的生活压力，变得不再热血，小心翼翼的经营着自己的工作，偶尔冒出年轻时“想创业”的梦想，立马被自己掐灭。
浏览着那些20岁出头的年轻人创业成功的新闻，看着他们身上镶着的金色光环，默默地感叹一句：“年轻真好啊！”是不是只有年轻才能创业？才能一夜成名？才能为了梦想出发？
可能在大多数人看来，30岁还一事无成，就成为了大家眼里的“罪人”。更别提“创业”这两个字，“为了梦想”这种话更是羞于出口，以为自己步入了创业的黄昏期。
30岁+才开始创业真的就晚了吗？事实上并非如此，纵观世界上创业成功的人，大器晚成的不在少数。就拿华为任正非举例，他42岁才开始创业，凭着四处筹借的2万多块钱打造了如今超百亿的额“华为帝国”。
其实在小编看来，30岁，有一定的积蓄，有一定的能力，有一定的人脉，有一定的阅历，想创业，其实正是合适的时候。
但是在下定决心创业之前，需要注意一个东西——时机。如何确定这个时机已经到来？可以从以下几个方面进行判断：
归根结底，其实就是一句话，辞职创业之后，在短期内会不会给自己的生活造成压力，如果有那就再沉淀一段时间；如果没有，那就把想法付诸行动。
现在社会上有一种说不上好也说不上不好的风气，不论做什么，哪怕是开个小面馆，都要冠以“情怀”的噱头。有时候一合计，难道创业靠着情怀就能还房贷？就能填饱肚子了？
和那些刚大学毕业20岁出头的小年轻不同，30+岁已经在社会上摸爬滚打了一段时间，不是说一腔热血已凉，而是说已经明白了创业就是为了多赚点钱。
如果不把赚钱放在第一位，而一味地追求梦想，讲情怀，现实分分钟教你做人。
“九死一生”的创业路，不赚钱，你拿什么稳定住你的创业团队？在利益面前，每个人都是一样的，为了梦想放弃利益的人不是没有，但那只是少数；世界上还是为了创业的那一桶金的普通人居多。
再说句重话，30+岁创业，不为了多赚点钱，轻则影响家庭关系，重则家庭支离破碎。这样的例子实在是太多了。
所以，不管任何时候创业都应该记住，填饱了肚子才有力气追梦，才有更多的资源去支撑情怀。
很多创业者都会走进一个误区：绞尽脑汁想出来的项目以为是个生意，结果经过市场验证后发现根本就不是。
看上去市场需求相当庞大，可切入的却是伪需求，虽然花了大价钱，但是整个业务逻辑根本不符合现实场景。结果就是用户体验差，用户不买单，创业死得惨。
30岁创业的人绝不会只为了赚点小钱，也不会因为一点点的成功就心满意足。创业时一定会考虑项目的可操作性有多大，天花板有多高——也就是说会考虑项目能否衍生出副产业，项目赚钱的上限在哪。传统的餐饮啊、超市等项目虽然是个生意，但是已经玩不出新花样了，盈利也不会很大，更不说能一统天下了。
从线上改成线下，或者从线下搬到线上，这样的项目根本不具有颠覆性，顶多也就是盈利模式变了。30岁创业，就是要走别人没走过的路，需要克服千难万险，需要变无为有，需要落地生根，只有这样，你的项目才能称为具有颠覆性，才能拿到几千甚至上万倍的市场融资。
30+岁想创业，其实并不是什么说不出口的事情，反而是极有勇气的。30+岁创业，可以有情怀，但更需要深入骨髓的务实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道（文/江亚平 程大雨）去年9月9日朝鲜民主主义人民共和国建国70周年之际，一场10万人参与演出的大型团体操表演《辉煌的祖国》在平壤市五一体育场上演，随即引起轰动。气势恢弘的场景、众多的演出人员、整齐划一的动作、富有民族特色的舞蹈和高难度的杂技表演等，给观众带来视觉上的盛宴。该团体操原本只打算演出一个月，但在观众一再要求下不断加演，直到11月6日才告一段落。
如此规模宏大的团体操和文艺演出可以说举世罕见，那么这种演出的背后又有怎样的故事？《参考消息》记者日前专访《辉煌的祖国》大型团体操表演的总导演金木龙，从中了解了一些鲜为人知的幕后故事，希望能揭开朝鲜大型团体操神秘面纱的一角。
70岁的金木龙早年毕业于平壤音乐舞蹈大学，随后进入朝鲜著名的血海歌剧团担任演员，后来升任该剧团团长。去年他接到上级交给的一项光荣任务，全力操办一个大型团体操，向建国70周年献礼。
金木龙回忆说，这项演出任务是朝鲜最高领导人金正恩亲自布置和参与指导的，而且演出的名字《辉煌的祖国》都是金正恩取的。
金木龙告诉记者，参与演出的总人数约10万，而且演员的年龄跨度很大。比如在超过千人参与的伽倻琴演奏中，既有6岁的孩童，也有年过七旬的老人。
那么演员都是哪些人呢？金木龙说，多数都是业余的文艺爱好者，只有少数来自专业艺术团体，其中大中小学学生就占到所有演出人员的三分之二。大家主动报名，然后根据各个节目的需要来进行筛选。
金木龙说：“我们这样的演出重在全民参与，而且群众演员的热情很高，艺术水平也很高，演出时根本分不出哪些是专业演员，哪些是普通劳动者。另外，大家都为能参与这样的演出感到骄傲和自豪。”
2018年9月9日，演员在平壤绫罗岛五一体育场表演《辉煌的祖国》。(邢广利 摄)
《辉煌的祖国》去年秋天上演时，每场演出都有七八万人观看，既有当地观众，也有外国游客，观看总人数达到数百万之多。记者去年也曾受邀观看了演出，并对其中频繁变化的大型舞台背景台留下深刻的印象。
对此，金木龙介绍说，以前团体操《阿里郎》等朝鲜大型演出中也曾使用过由真人参加演出的背景拼版，取得了良好效果，因此他们决定在这次演出中继续沿用。事实证明，由约1.8万名学生参与演出的背景台成了演出中的一大亮点。参与的十多岁的学生只有20多天的训练时间，却能在一个半小时的演出中用手中的画板拼出130多种图案，近两万块牌子不能有一块出现差错，没有刻苦的训练、精神上的支撑和高度的责任感难以做到。
当被问到作为总导演面临的最大困难时，金木龙说，准备过程中和演出时都遇到过不少的困难，但最后都一一克服了。首先是准备和训练时间短，从排练到正式演出只有一个多月时间。以前这种大规模演出一般都要准备一到两年，但现在时代不同了，每个人都有自己的本职工作，不可能有太长的训练时间，所以节奏加快了。参加演出的学生们多数都是利用放假和放学后的时间进行排练。
其次，要在短短的一个半小时演出中展示朝鲜建国70周年的诸多重大历史事件，也是个难题。为此他们精心设计每场舞蹈的每个动作，充分利用各种声光道具、无人机组成的空中灯光造型和大型投影仪等高科技手段，加上气势磅礴的体操和艺术表演，让观众对朝鲜70年走过的辉煌历程留下深刻印象。
记者去年9月9日获邀观看了当天的首演，令记者印象深刻的是演出现场出动的无人机。金木龙说：“无人机在空中列队组成闪耀的‘辉煌的祖国’字样在现场转动一周，给观众以极大震撼，取得了较好的演出效果。这几个字共动用了两百多架无人机。”
演出共由五个部分组成，其中在国际友谊这一部分中，出现了不少中国元素，譬如有中国歌曲、舞龙和舞狮表演、中国56个民族集体欢歌笑语等喜庆热闹场面，给观众留下难忘的回忆。
金木龙说：“朝鲜劳动党非常重视与中国的友好关系，在国际友谊这一章中，我们重点展示了朝中友谊和中国元素。我们对中国的内容给予了特别的重视和关注，以展示两国牢不可破的友谊。”
去年的演出吸引了许多来朝工作访问和旅游的中国观众观看。金木龙特别强调说，“中朝友好关系是鲜血凝成的。不管现场是否有中国观众，我们演出的国际友谊这一章节中，都是以中国元素为主要内容”。
他说：“演出场地五一体育场很大，从屋顶到地面纵深200米，但能探照两百米的照明器很难找到，所以我们也从中国购买了不少照明器，以满足新时代的要求，投射出符合要求的色彩和图案。根据新时代发展要求，在科技方面我们进行了创新，从而在演出中把我们党的历史更艺术、更有意义地展现出来。”
朝鲜的团体操将体操与背景台美术、乐器、歌唱、舞蹈等艺术形式相结合，创造出独特的艺术体育形式。据《朝鲜》画报介绍，鉴于团体操能锻炼青少年学生和劳动者身体，在平壤和朝鲜各地及学校内，团体操得到大力普及。1961年在平壤举行的庆祝朝鲜劳动党第四次代表大会的团体操《劳动党时代》，开启了团体操发展的新篇章，而1971年成立的由体操、美术、音乐等各领域专家构成的团体操创作团队，使得这一艺术形式更趋专业化。上世纪六、七十年代，诞生了《革命的时代》《跟着劳动党的旗帜》《跟着伟大的主体旗帜》等团体操，八九十年代则诞生了《共和国40年历程》《今天的朝鲜》等团体操著名作品，进入21世纪后，团体操创作者们创作出了《阿里郎》等全球关注的巨作。
《辉煌的祖国》大型团体操表演由欢迎章、序章、主体部分的五个章节和终章组成，加上最开始的升旗仪式等，演出总时长将近两个小时。其中“统一三千里”章节反映北南关系发展，让人印象深刻。首演当晚，记者看到，当背景台上出现金正恩与文在寅在板门店历史性握手和拥抱的影像画面时，全场顿时掌声雷动。
采访中，金木龙一再强调说，社会主义优越性和演员的集体主义精神是《辉煌的祖国》大获成功的主要原因。在未来的岁月里，他们将继续总结经验，大胆创新，不断提升创作能力和艺术水平，从而更好地展现朝鲜建国后的辉煌历史篇章。
记者从媒体报道中获悉，《辉煌的祖国》大型艺术表演或在今年9月重返舞台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 6 日，益阳桃江县公安局凤凰山派出所押解犯罪嫌疑人李某军对作案现场进行指认。此前，37 岁的宁乡男子李某军为还网络贷款，趁送妻子来桃江上班，窜入某早餐店假装点单抢劫店主被警方抓获。4 月 30 日 6 时许，桃江县公安局凤凰山派出所接到市民龙女士报警，称被一名戴口罩的陌生男子抢走了佩戴的金项链，损失超过 7000 元。接到报警后，民警立即开展调查，发现前科男子李某军有重大作案嫌疑。经过深入侦查，民警锁定李某军行踪，5 月 5 日 15 时许，在宁乡市巷子口镇将其抓获归案。
据悉，2003 年、2008 年，李某军曾因抢劫分别被宁乡、深圳警方抓获，最近因网络贷款到期无力偿还，又萌生歹意，趁送妻子前来桃江上班之机，骑乘摩托车戴口罩在桃江大街小巷寻找作案对象。当其发现早餐店店主龙女士佩戴项链价值不菲后，进店谎称点单，分散龙女士注意，将金项链抢走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸葛亮在《三国演义》中所占篇幅最多，可谓第一主角。他上通天文，下知地理，庞统，周瑜，司马懿等人才智，均不如他，真可称第一智者。“三顾频烦天下计，两朝开济老臣心”，又是第一忠臣。德智兼备，好像无懈可击，在文学史上被奉为“智杰”，在民间更升为神人。在人间可算得第一正面形象。可谁能料到，就是这个笑指图中，掐指未来；隆冬之际，能借得三日三夜东南风，不用一兵一卒，能击退东吴追兵的神人，最终只落得“出师未捷身先死，常使英雄泪满襟”的下场！魏、蜀、吴三国中，最先被灭的，竟是他苦心经营的蜀国。
诸葛亮的历史形象，是集器量、将略、用人等方面的复合式悲剧形象，并非三国故事“演义”者所描绘的上通天文、中通人事、下通地理的集民间智慧、民族精神和民族文化的人神化身。历史上诸葛亮的一生是悲剧性的一生，由于他是蜀汉的丞相，代表了三国时代的上层社会悲剧和汉民族时代悲剧的双重性，究其根源：一是“一生唯谨慎”的自我保护法则，二是“事必躬亲”的执政手腕；
魏国的司马懿对诸葛亮的处事为人和个性特点是有透彻了解的。当诸葛亮围魏时，“数挑战”，司马懿仍坚守而不与诸葛亮的军队开战。据史载，司马懿对诸葛亮的病十分注意，千方百计从各方面探听虚实。司马懿深知诸葛亮，所以当诸葛亮的来使到来，只问诸葛亮的饮食起居。
《魏氏春秋》曰：亮使至，问其寝食及其事之烦简，不问戎事。使对曰：“诸葛公夙兴夜寐，罚二十以上；所啖食不至数升。”司马懿：“亮将死矣，吾无患也”。同时，司马懿他不失时机地展开了心理攻势，以摧毁诸葛亮的精神。他一次派出“二千余人，在军营东南角大声称万岁”，可想见对病人的情绪会产生多么强烈的干挠与刺激。
另据《晋阳秋》载，建兴十二年，气候异常，也直接威胁着诸葛亮垂危的生命。“有星赤而艺角，自东北西南流，投于亮营，三投再还，往大还小，俄而亮卒”。流星、洪水，必然伴着风雨。本来已很艰辛的征战生涯，加上精神上的压力与刺激，以及恶劣气候的威胁，对诸葛亮十分衰弱的病体都是致命的打击。
诸葛亮难以抵挡军事、心理、天气上的多重进攻，病情急剧恶化，使这位本来己经心力憔悴，抱病工作的蜀军统帅，日近死亡之期。结果正如司马懿所预料的，“相持百余日”，“亮粮尽势穷，忧恚呕血，一夕烧营遁走，入谷，道发病卒”。诸葛亮于建兴十二年八月死在军中
这位心怀统一，戎马倥偬的两朝贤相，以毕生精力实践了鞠躬尽瘁，死而后已的诺言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月9日电(郭富山)炎炎的夏日夜晚，和朋友约上一起吃点儿烧烤、喝点儿啤酒是非常惬意的一件事。不过一旦饮酒过度，就可能激化冲突和暴力。今天我们要说的这起恶性案件，就发生在烧烤店门前……
2018年8月18日晚上十点多，被告人杜某强和好友鄂某、金某等人在烧烤店吃烧烤，并把车停在了烧烤店门外。一名陌生男子来找杜某强，而这名男子正是本案的被害人贾某，当晚也和朋友在烧烤店用餐。
贾某呈醉酒状态，在杜某强车后面小便，又酒后滋事与并未饮酒的杜某强争吵起来。然后，贾某打电话报警。杜某强欲离开现场，贾某拉着杜某强不让走，双方发生了争执撕扒起来。
在对方车后小便又骂人，按理说，这场争执是因贾某而起的，而且当时杜某强身边有好几个朋友。这种情况下，听到贾某要报警后，杜某强却心急火燎地想要离开现场，这就让人很是费解了。
杜某强解释说，看被害人贾某喝多了不想打他才急于离开。但是经过调查，这种说法并不能成立。
自己被吊销了驾驶证、车辆又没有办理合法的手续，这才是杜某强在听说贾某报警后，为了逃避警方制裁急于离开现场的真正原因。
监控画面显示，22点13分左右，杜某强曾经驾车尝试离开，但却遭到了站在车前的贾某的一再阻拦。22点14分左右，鄂某、金某等人和拦在车前的贾某、贾某的朋友陈某厮打在了一起，杜某强见状后下了车，也参与到打斗之中。
贾某在被杜某强打倒在地后，很快便站了起来。杜某强上车后，为了防止贾某再次拦车，他的朋友又将贾某踹倒在地。不想，在车辆起步的过程中，贾某竟然又从地上爬起，并拽住了行进中的杜某强的车门。杜某强为了将对方甩下去，车辆起步后一脚油门急加速……
杜某强匆匆驶离了案发现场。倒地不起的贾某引起了路人的注意，不到十分钟，警车和救护车就陆续赶到了现场。
当时处于醉酒状态的贾某肯定没有想到，在被加速的车辆拖行并甩下后，他在生命的道路上就再也没能爬起来。贾某被紧急送往医院，在医生的全力抢救下，还是没能挽回他的生命。
案发后第二天，杜某强得知贾某离世的消息，向公安机关投案，并在公安机关做的第一份笔录中提到，自己急加速是为了将对方甩下去。
黑河中院开庭审理了这起案件。庭审过程中，被告人已经“忘记”了在公安机关供述的自己急加速是为了将对方甩下去的事实，一再坚称：对贾某再次站起、拽住车门跟随车辆行进、自己车辆加速等细节，我一无所知。
庭审中还发现，杜某强2014年被嫩江县人民法院以贩卖毒品罪、容留他人吸毒罪判处有期徒刑三年六个月，2016年刑满释放，释放后3年又再次犯罪受审。
酒后失控，一夜的冲动暴力，对两个家庭都造成了严重的打击。仅仅是在车后小便一事，素不相识的陌生人之间就由争吵到打斗，把矛盾一步步地推向了白热化，最终造成一人死亡这样严重后果，也许是谁都不曾想到、更不愿看到的。多一分忍耐、少一分冲动，用法律代替暴力，解决彼此的争端，也许悲剧也就不会上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19世纪比利时画家   的油画。他的肖像画描绘了当代时尚的城市居民的生活方式。在1860年代后期在巴黎沙龙这类描绘奢华室内，年轻富有时尚魅力女性的作品开始流行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家是否还记得此前中兴被美国禁止芯片供应的事情，直接的后果便是导致中兴长达三个月的停产，目前中兴已经重整旗鼓开始业务恢复，而且宣称与全球大多运营商已经恢复了合作。目前中兴已经全力押注5，外界也认为5将会是中兴“复兴”的火种。
不过，在芯片方面却一直是中兴的弱点，这一点与华为差距较大。根据最新消息来看，中兴通讯将选择英特尔收购的一家叫做公司生产的元器件用于其5产品中。换句话说中兴的5产品中将大量采用来自英特尔提供的芯片解决方案， 这也意味着中兴这一次又选择来自美国的芯片厂家。
我们知道此前由于高通与苹果的和解，英特尔随后称将停止5移动芯片的研发，而且还将出售该类产品，苹果将是潜在的买家。但是现在中兴在5芯片中将采用英特尔提供的核心解决方面，这一点让我们着实纳闷。
当初美国做出禁止提供中兴芯片的时候，英特尔可谓是急先锋。但是现在中兴继续使用英特尔的5产品，好了伤疤忘了痛。对于中兴而言将再一次“押宝”英特尔，或许是别无选择。毕竟当前中兴的核心战略便是押注5市场，而且制定了“恢复、发展、超越”的三阶段战略发展实施路径。
自研芯片对于一个企业来说非常难，但却非常值得，这一点可以在华为身上验证。因为自主研发对企业来说，不仅能强化技术储备，也能保证供应链的安全，更重要的是未来可以在全球博弈或者贸易冲突中拥有更大的博弈空间和生长能力。“芯片”看似只见投入不见产出，看似和“钱景”无关的研究和开发，其实才是最关乎“前景”的。
华为的优势，在于我需要其他公司的产品，同时其他公司也会依赖我的技术。同为通讯业巨头的华为当年创立海思半导体，对于研发芯片深谋远虑，甚至投入巨资，才到如今硕果，至少我们看到掌握核心竞争力的重要性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，陈先生和妻子一同前往香港打九价疫苗，价格为每人7500元港币。来到诊所后，在没有进行消毒的情况下打针，心存疑虑的陈先生将针剂的外包装带回了家，很快，他发现其中的端倪。
其中一盒的有效期是到2020年5月，而另外一盒则为2021年9月，二者相差16个月。随后，陈先生也给这家私人诊所打去了电话，诊所回复：药盒标号齐全，绝非假药。
据香港大公报披露，有个别不良诊所医生为牟取暴利，以正版美国默沙东药厂九价疫苗招徕内地客，再鱼目混珠换成来历不明的水货疫苗为客人接种。
所谓水货疫苗，就是未在香港本地注册的非合规疫苗，大多来自澳大利亚、加拿大、德国等地，且未遵照严格规定进行运输，存在很大安全风险。据大公报报道，之前就有内地游客表示，注射完上述疫苗后身体出现红疹等现象。
唯一生产九价疫苗的美国默沙东药厂表示，药厂曾向香港海关及卫生署举报来历不明的可疑个案。
香港卫生署新闻及公共关系组表示，卫生署已就投诉人所提供的资料作出调查，如发现违法情况会采取执法行动。另外，如果有人违反规定从境外进口药剂制品，一经定罪，可被罚款500000港元及监禁两年。
香港卫生署表示，所有已注册的药剂制品须于包装附上香港注册编号，格式为“-五位数编号”。市民可在卫生署药物办公室网页上使用“香港注册药剂制品搜寻”功能，以产品的英文名称或香港注册编号，搜寻注册药剂制品的资料。
专家强调，接种宫颈癌疫苗只是一级预防，但并不能100%预防宫颈癌，即便接种过疫苗后，还要做好二级预防，如定期进行宫颈癌筛查等。
来源：综合南方日报、深广电第一现场、深圳市疾控中心、龙岗疾控中心
版权说明：内容如未注明出处，则来源于网络，版权归原作者所有。如有侵权，请联系小编（电话：0755-84651432 邮箱：@.）。我们将第一时间处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自  标准版首销大卖以来， 10倍变焦版也在呼声中如期到来。这款展现  硬实力的年度旗舰，是  再次赢得产品口碑和提升品牌美誉度的最佳产品，也十足令其他友商旗舰倍感压力。
 厚积薄发的产品力充分再次向全球智能手机产业续写出中国实力，近日全球知名科技媒体  也充分肯定了  10倍变焦版的10倍混合光学变焦技术和不凸起的摄像头设计。权威美国媒体   和英国超级科技网红  通过视频评测，也很惊讶后置的 三摄模组居然和机身持平，并没有像其他旗舰手机一样凸起的情况。 10倍变焦版强大的拍照功能和精湛的产品工艺再度令外媒刮目相看。
国产手机当下已进入存量时代，  10 倍变焦版可以说是大浪淘沙后，目前不可多得国产手机旗舰，集几大黑科技于一身。黑科技的背后，正是  不断打磨产品的创新精神。
今年可谓是多倍光学变焦手机普及的元年，上半年就出现了华为和  这样实力强劲的厂商参与竞争。虽然都采用一样的供应商一样的三摄接棒式变焦，但长焦镜头像素高和整体支持 60 倍变焦领先华为 30  一个身段，参数上较量的背后正是深耕多年的心血。在接受  采访时，研发团队透露了之前差点采用了和华硕 一样的长焦模组，但因为要牺牲机身的厚度而最终放弃了这一方案。
虽然 2019 年  才正式量产，但这一技术却在 2015 年就开始部署，2017 年  在  上展出的 5 倍光学变焦方案，就是这一相机解决方案的初次亮相。在  上，不止混合变焦范围提升到了 10 倍， 还用两个大型-镜头实现了令人印象深刻的/3.0光圈，而这样功能复杂的三摄模组， 竟从原本 15.6压缩到了 6.76，如此黑科技的背后，是两百人团队和数十版方案的来回修改才能得到。
一项黑科技的量产，必须要有品质的保障。  在外媒的上手评测中，最有印象的，应该是相对于其他旗舰独一无二的侧旋升降结构前置镜头。其集成了前置摄像头、柔光灯、听筒、麦克风、后置闪光灯，实现了整机一体式设计，当用户需要前置拍摄，其即可和手机顶端呈11°的旋出角度而升起，快至0.8 秒。而这一结构还采用独家定制的步进电机，使其在升降的行程中的摩擦更小，进而降低噪声和震动。
如此精良复杂的前置结构， 也承诺可实现20万次以上的升降寿命，每天及时使用 100 次，都可以用5 年以上不会坏。黑科技的背后， 还未升降结构配备了跌落自动收回的机制，保障了用户在模块升起的使用过程中，遇到跌落情况时的安全性。
以「充电 5 分钟，通话 2 小时」被家喻户晓的  手机，在展现硬实力的   上，充电黑科技自然不会缺席。  配备了 4650 电池，还加入了  3.0 闪充技术，在20的  3.0 技术上，我们看到了   的克制。为了保障用户安全高效的充电体验， 3.0采用了全新的涓流充电算法，主攻恒压充电阶段的速度，充满时间缩短 23.8%以上。并且对匹配的充电器会智能的判定停止快充，另还可以监控适配器端的温度随时停止快充，全方面提升充电安全。
当然，在   10 倍变焦版上还有更多黑科技可以挖掘。但在拍照、前置镜头结构和充电体验上，可看出对待黑科技的采用，有着不妥协、不将就和极度克制的理念。
虽然  5 版在国内还未发布，但凭借  做产品的良心，5 的商用肯定也有一系列措施来弥补   10 倍变焦版用户，犹豫该不该 5 商用再下手购买  新机的用户，其实可以不用担心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 侯佳欣】近日，澳大利亚昆士兰州的一位矿场雇主对其女工使用卫生用品的习惯进行了调查。对此调查，一个矿工联盟的检查员质疑称，此举不仅侵犯了女性雇员的隐私，还旨在削减女工上厕所的时间，“令人作呕”。
据澳大利亚广播公司()6日报道，今年早些时候，澳大利亚“ ”公司对矿场女工进行了关于使用卫生用品习惯的调查。该公司表示，这是对女性雇员的设备情况审核的一部分。
对于该公司这一调查，建筑、林业、海事、采矿和能源联盟()的采矿和能源安全检查员杰森•希尔表达了质疑，称该调查中的问题侵犯了女性雇员的隐私。
“女性如何管理自己的卫生问题并不是老板们该关心的事儿。调查她们对这些产品的认识和使用情况表明这个公司打算将这些产品引入到工作场所。”希尔说道。
据报道，该项调查内容包括询问女性是否使用纸尿裤、月经杯和被称为“-”的排尿装置。据悉，这种排尿装置可以让使用者在站立时小便。
对于这些调查内容，希尔认为，该公司做此调查，是为了引进方便排尿的卫生产品，削减女工上厕所时间。希尔形容这项调查“令人作呕”，并称在开放的生产线上，如果女工要去卫生间，她们就要离开自己的岗位，这会耽误生产的时间。希尔还提到，在类似的案件中，有的公司甚至禁止女工在上班时间饮用液体。
对此，该公司回应称，这项调查采取自愿参与的方式，通过匿名形式完成，近200名工人参与其中。该公司发言人在一份声明中称：“任何关于缩减休息时间的想法都是完全错误的。对我们来说，让所有员工在上班时感受到包容和尊重是非常重要的。”
据报道，在受到上述质疑后，涉事公司表示正在改进这一情况，并向联盟提供额外信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，轻颜医美平台总部（武汉）接到一位河南籍杨姓客户投诉，说她通过“轻颜医美新势力”（以下称“新势力”）到郑州管城区一家艾蓓丽医疗美容门诊去做祛眼袋，先说是3980元，最后去门诊后稀里糊涂被骗18888元，是原价的近5倍。杨女士心里很不爽，特来电质问轻颜平台并要求返还多收的钱。这是河南籍客户的第13次投诉，引起了轻颜医美平台高层的高度重视，并迅速组织由客户服务中心牵头、维权部、医院管理部参与的调查机构，正式启动了维权体系。
杨女士详细讲述了她受骗的经过。并提供了美容院、“新势力”和转诊门诊的联系方式。轻颜医美调查人员立刻联系杨女士提供的郑州“新势力”的座机电话，发现是空号，然后又致电手机电话，对方一位女性自称为“轻颜医美”客服人员，听我们介绍后支支吾吾，之后匆匆忙忙挂掉电话。
杨女士介绍事情的经历与其他上当受骗者大体相似。大致为美容院的老板娘以极其诱惑的价格和编造的专家、案例，推荐到“新势力”，然后由“新势力”以开会、个别沟通等形式介绍到与其合作的一些小型门诊、诊所进行手术或微整，到小门诊后，就以改变整形方式的方法、增加项目等收取高额费用而赚取巨额差价！
据轻颜医美（武汉）首席整形指导师任远介绍，这是典型的欺诈行为。他们不仅收取高额中介费，而且其介绍的医院大多不靠谱，严重损害消费者利益。这也是目前整形美容行业主要骗术之一。这个纯出于利益，与医院信誉、医生水平、技术方法等无关
那么，通过美容院或者其他人介绍，以会场气氛为烘托（一般前面都是托儿），很多不明整形水深的客户极容易上套。这其中利润到底有多少，这三家又是如何分配呢？
一位在医美行业做过5年营销的张先生一语道破天机。他说，凡是通过美容院、开会、还有朋友介绍的形式去整形的，医院收费都高于直客整形医院3-10倍以上！如果杨女生祛眼袋自己去医院为4000元，那么通过他人介绍，价格至少翻3倍以上，至少是1.2万以上，还要看客户的经济状况再增加。按1.2万一般分配比例为：4:4:2，即门诊分40%，美容院老板娘40%和“轻颜医美新势力”分得20%。
轻颜医美首席指导师任老师进一步指出，客户在整形前，首先要对整形行业有足够的了解和认识，千万不可盲从、盲信。不要参加任何以会议传销的形式选择整形机构，也不可相信“新势力”代理人，否则就会上当受骗! 钱的损失还不是很重要，关键是安全、效果得不到保障。
轻颜医美平台目前正在收集打着轻颜医美名义（郑州轻颜医美新势力）而上当受骗的客户，请通过轻颜医美官网或微信公众号（轻颜）进行举报和投诉！同时也提醒广大爱美女性认清轻颜医美第三方整形客户指导、咨询、维权服务平台，必要时可致电核实，以免给自己造成难以换回的损失和伤害！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也有不少缘主咨询高师，想问以后事业发展能够到什么程度，会不会好？当然一个人是否有官运，以及以后仕途能够走多远，除开自身的努力之外，在个人八字当中也能初见端倪。
能当官的八字，格局不一定有多高或者说多贵，但是能肯定的，入贵格的八字，更容易当官和上层领导，而这样的八字，只要岁运没有冲破命局，或者就算破格，只要能及时补救，必定是官运亨通之人。
官星不喜混杂，官杀混杂的八字为人行事容易冲动，为人缺乏沉稳，官星也不喜多见，官多则拘身，为人处世又太过谨慎微小，做事畏首畏尾，甚至还会出现一些与上层领导作对的极端行为，所以，当八字的官星透干，无论是正官还是七杀，必定是以透出为贵，这样的是命格更能获得官运。
官旺有印，官生印，印生身，这样的人做事能够循规蹈矩，做事有责任心，尽忠职守，印星有护官之功，是自控力强的体现，容易获得领导的重用。
而官弱逢财，财生官旺的命格，为人情商很高，善于经营人脉，能够有效的利用身边的资源，所以正官逢财印相辅的八字，不但容易做官，也多是仕途顺畅之人。
食神制杀也是官贵的八字，七杀是凶神，它有代表了权利，和叛逆的信号，食神是执行力的体现，二者相遇，则形成了食神制杀的命格，七杀有制，为人胆大心细，做事也敢闯敢拼，做事有章法，而且为人可靠，值得信任，这样的人，容易委以重任，前途自然是远大的。
以上的分析的八字中的官星对官运的正面影响力，一般来说，当官星旺而有泄耗、弱而有生助，就容易获得官位，而仕途不顺，难以得官的八字，也无外乎以下的几种类型：
正官是吉神，是需要保护的十神，当八字当中正官遭受到刑、冲、合、克时，多为仕途不顺，难以有作为的命格
如正官忌合，合官为劣，正官最忌遭受冲刑，命格入不了贵格，这些都是表明了根基不稳的情况，是易犯小人之象，即使能得官，也多是虚职。
正如伤官见官，为祸百端，正官最忌见伤官，凡是命局当中形成了伤官见官，为破格，对仕途极为不利。
更有七杀无制的命格，为人多是胆大妄为、一意孤行、过于自信的体现。这样的人群，脾性不稳、不合群，抗压力也不强，更容易得罪人。因此，在日常生活中不太容易受人待见，易被人排挤，多是与“官”无缘之人。
以上是以八字中的“官星”来看，能不能做官的命理分析，具体还是要看整体八字来看，如果对于自身运势感到迷茫的话，可以添加高勇强老师微信：99，发送自身八字咨询！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国之音5月5日文章，原题：中国海军如今是太平洋上的一支劲旅1996年，台湾地区准备举行首次“总统”选举时，中国大陆向其周边水域发射多枚导弹。美国派出两艘航母进入台湾海峡。这是越战以来美国最大规模的海军军力展示。今年1月，中国领导人就《告台湾同胞书》发表40周年发表重要讲话。尽管如今美国仍支持台湾，但对于中国大陆发信号的举动，美国的反应显得更为谨慎。
去年7月以来，美国海军七次穿越台湾海峡。每次都只有两艘普通军舰，无一是航母这类大型舰艇。位于台北的战略研究协会研究员张竞表示，特朗普政府现在有个问题，“他们想要向北京发出巧妙、不失分寸的信号，不致引起过度反应或误解。”
中国仅用二十来年时间，就把本国海军打造成世界最强海军之一，如今保卫着南海、东海和黄海“三海”。去年11月，美国国防战略委员会发布一份报告，讨论中美开战的可能后果，称“美国可能面临一场决定性军事失败”。在美国海军战争学院任教的詹姆斯·霍尔姆斯表示，“长期以来，我们总觉得中国会任人摆布，所以松懈了，而他们开始大力扩充海军。”
2015年到2021年，中国军费有望从1679亿美元猛增55%达到2608亿美元。美中经济与安全评估委员会称，中国海军的军费占比有望增加82%，从314亿美元增至571亿美元(原文如此——编者注)。
中国海军目前有约400艘舰艇，美国海军战争学院预测，到2030年可能超过530艘。相比之下，美国国防部称目前美海军有288艘舰艇。但中国军方表示，尽管中国海军舰船更多，但美国海军火力更强，海上力量更大。一名不愿透露姓名的退役军官称，中国海军至少落后美国30年，美国现在担心“为时过早”。但专家们说，从大小、质量和实力方面看，中国海军与其他国家的差距正在缩小。有人认为，到2030年中国海军在大型水面舰艇数量和质量上能匹敌美国海军。
目前，美国和其他外国海军依然驶近中国大陆，但避免展示武力，因为那样会增加冲突风险。近些年来，美国也避免派航母进入朝鲜半岛与中国大陆之间的黄海。
消息人士说，中国的新海军是防御性的，是为应对视中国为敌的美国。美国海军遍布世界各大洋，而中国海军全部在大陆沿海。若“三海”附近发生冲突，中国大陆将成为一艘庞大的不沉航母。中国军舰还将拥有陆基导弹和飞机的火力支持。
1996年，时任美国总统克林顿向台湾海域派出两个航母战斗群时，中国大陆尚基本不具备此类火力。那是中国打造现代化海军的转折点。(乔恒译)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然协议是独一无二的，但其没有人们想象的那般高深复杂。协议引入了一个新的标准，通过互连的智能合约网络来支持代币之间的流动性。
在这里，每个合约（算法）被称为 ，作为一个链上流动性池，用可预见的条件执行网络中任何集成代币之间的定价和转换，具有预先确定性。
传统交易使用匹配引擎或订单列表，通过问价系统去匹配购买与出售的订单来完成交易。当一种代币有足够的买家和卖家时，这个系统通常运行良好。
然而，一种代币在给定标准和数量的情况下，如果该代币交易量一直非常低，那么它不仅会变得难以买卖，而且个别交易可能会导致不可预测的价格波动，进而降低代币的可用性和采用率。
由于不依赖于匹配的买卖双方，而是使用链上“储备”作为始终可用的流动性池，因此其可能消除代币对交易量的依赖，并确保代币的持续流动性。
即使是小型代币也可以为用户提供无摩擦的转换，无论是在其（流动）初期，或者是在交易量减少的时候。
想象一下，如果需要用葡萄的价格去定价西瓜的市场平均价值，多少个葡萄等于一个西瓜呢？在代币之间进行转换时，加密货币市场面临着类似的问题。
于是，协议提出了一种解决方案，即通过去发掘代币价格和流动性。
根据预先确定的公式被编程来接收和分发代币，该公式会不断地测量标记到网络的代币供应。
为了实现这一功能，需保持两个代币“储备”，并保留一个特定类型的代币。会根据另一种代币的变化调整每个代币的价格，以便在两个“储备”之间保持固定的50/50比例。
我们继续以上面的假设为例，使用“西瓜代币”和“葡萄代币”创建的将允许用户向该系统出售“西瓜代币”并获得“葡萄代币”作为回报。
如此一来，交易将在的“西瓜”储备中添加一个“西瓜”，并从的“葡萄”储备中提取一个“葡萄”。
为了使保持其50/50的准备金率，会重新平衡价格，降低售出的“西瓜代币”的价格，提高购买的“葡萄代币”的价格。
这种持续的再平衡旨在反映网络中“西瓜代币”和“葡萄代币”的实时供求关系。
中流动性数量（也叫流动性深度的指标）取决于流动性提供者在智能合约中存款的数量。如果用户执行相对于代币流动性深度更大的（货币）转换，则在处理转换时可能导致所需代币的价格出现滑动，也称为价格“滑点（）”。
几乎所有代币的转换都会出现滑点现象，但 的独特性表现在，用户在转换之前预先计算了代币的滑点，这使得用户能够看到对于任何代币转换他们会获得多少资产，比基于订单匹配的解决方案拥有更高的准确性。
只是协议的一种实现，其特点是固定的50/50准备金率，以后我们还会探索不同的动态准备金率协议的其他实现。
当两个或两个以上的通过在一个储备中持有相同代币而相互连接时，就形成了一个“流动性网络”。
通过转移，如果一个持有代币和，而另一个持有和，则代币就可以通过代币转换为代币。
在一个无关联且无限的网络用户社区，流动性网络允许集成代币彼此自主转换而无需中央实体。
如今，超过140个构成了网络，每个都由一个独立的“流动性提供商”提供资金，并作为网络中的一个节点。
为了在网络上建立，一个流动性提供商需在智能合约中持有一种类型的代币（20或）和的网络代币（）。
是在流动性网络中的连接机制，其可在超过1000个代币对之间实现自动链上转换，包括跨链转换。
到目前为止，流动性供应商已经共同向网络质押了超过1270万美元的20和代币。
下图展示了一个简单的流动性网络，它只包含两个 （代币与），其中每个代币和的价格都设置为1美元。
○这就产生了一个不平衡的。为了平衡它，降低出售代币的价格，即使用的新代币平衡 9（）/11（）或0.81美元来设置其价格。
○这再次创建了一个不平衡的，为了平衡它，将购买的代币的价格提高到11（）/9（）或1.22美元。
我们可以看到，上的代币在购买时涨价，在出售时降价。所以用户知道，基于代币实时供求关系，他们总能得到一个公平的价格。
自2017年创建以来，协议已经为各种规模的代币实现了数十亿次的转换，通过一个开放的去中心化协议提供自主流动性。这一点类似于和等协议解锁对互联网和电子邮件服务的开放访问。
通过使用，协议重新设想了用户与智能合约之间的资产转换蓝图，从人工中介流程到链上完全自动化流程。
在未来，任何用户都可以通过自助服务功能向网络添加代币，甚至可以让刚刚进入加密货币领域的用户立即创建流动代币，且无需担心代币从第一天上线之后的流动性与交易量等问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江省委网信办副主任王尧祥与浙江日报报业集团社长唐中祥、总编辑张燕、副总编辑兼浙江在线总编辑周天晓共同启动新版首页上线。记者 曹杨牟嘉 摄
值浙江日报创刊七十周年之际，浙江在线新闻网站首页以全新的面貌与广大网友见面。
今天上午，浙江省委网信办副主任王尧祥与浙江日报报业集团社长唐中祥、总编辑张燕、副总编辑兼浙江在线总编辑周天晓共同启动新版首页上线。
新版首页坚持党网定位、坚持新闻立网、彰显原创特色、突出浙江特征、秉持品质为要、优化用户体验，重点呈现好时政新闻、即时新闻、民生新闻、视频新闻、热点新闻和舆论监督类报道，打造“精品首页”。
作为省委省政府新闻门户网站，浙江在线以提高新闻原创能力为抓手，重点聚焦三类新闻：即以围绕中心、服务大局为抓手的主流时政新闻，以舆论引导、价值引领为抓手的突发新闻，以建设性的舆论监督为抓手的民生新闻；将围绕网站内容生产、频道设置、产品呈现、页面风格等重点，通过内容赋能、技术支撑，服务为要，进行全方位优化改造，着力构建具有党媒特质、具备更强服务能力的智慧化传媒平台，全面提升浙江在线新闻网站的传播力、引导力、影响力、公信力，巩固壮大网上主流舆论阵地。
全新的首页围绕“新闻更新、热点更热、看点更多”理念，秉持清新风格，通过科学规划页面，重点栏目更加显著，热点新闻更加突出，页面更加清秀舒朗。
同时通过强化导流效应，在新增的移动端产品“悬停”展示专区，网友们能方便地掏出手机“扫一扫”二维码，从端转到手机端，去浏览那些适合手机屏幕呈现的网站精品栏目和新媒体产品，产品形态会更加丰富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏节气来到，说明夏天开始了。在这个夏天里，不知道十二生肖的朋友们有没有什么梦想？请大家注意，将有一些人的财运飙升，只要付出努力，就能得到滚滚而来的金银财宝。这样的日子特别有盼头，抓住当下的好运，不辜负好时光。
属虎的人，他们有着强大的气场，不怯场也不会退缩。整个人的性格很开朗，与朋友们聊天交心，有着大好人缘。立夏之后，虎虎们会遇到贵人。说来也有意思，虎虎们会遇到不公平的事情，直接打抱不平。在这个过程中被贵人欣赏，给予一份帮助。面对长盛不衰的运势，难道不应该抓住吗？在贵人的指点下，会投入到投资行业中去。不管是买股票还是做理财，都能得到一份可观的收益。有时间也可以买买彩票，拥有一大笔的富贵，过上锦衣玉食的生活。偏财运势就这么旺盛，不要走歪门邪道，坚持本心不断付出，会更加富裕。
属猴的人，他们的心态很豁达，性格不错，从来都不会因为一点点难事儿而闹心。不喜欢一成不变的生活，也不会只看重眼前的利益，会将目光放得更加长远。立夏之后，猴子们越来越有挑战精神，愿意接受各种挑战。在努力的过程中，会有贵人给予不错的建议。请猴子们不要排斥，认真听取贵人的建议，更容易获得成功。立夏之后，会得到菩萨的庇护，在事业上面有了更好的发展。当事业能够畅通无阻，必定会赚到大钱。想想个人的财路被打通，是不是可以得到无边的富贵？就这样去努力，健康长寿，又能品尝美好生活，不错吧？
属鸡的人，立夏之后，属鸡的朋友们运势有所提升。最开心的事情是，得到贵人的帮助，迎接一件件喜事儿进入家门。接下来，请大家积极调整心态，以平和心态去面对一切。不管遇到多大的困难，都要扛过去。坚持付出，踏实的做事情，早晚有一天都能梦想成真。就这样去努力，一步步获得成功。
属鼠的人，经历过一段时间的磨练之后，鼠鼠们变得更加聪明。他们觉得，不管过去过得怎么样，都没有关系，只要未来还有希望，就有努力的动力。立夏之后，能够大放异彩，渐渐走向成功。请大家走好当下的每一步，不管未来会遇到什么。只要做好准备，总有一天能够熬过所有困难，大获成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从电脑上网支付，到用手机、智能设备等移动支付，再到刷脸等无感支付，支付事业的迅猛让我国成为网络支付强国。在福州举行的第二届数字中国建设峰会上发布一项数据表明，我国网络支付用户突破6亿。
也就是说，我国有6亿人用手机、电脑等设备进行了网络支付。从网络支付用户，到网络支付普及率，我国都是全球第一。
在移动支付引领全球化支付的今天，支付宝在全球拥有10亿用户，微信在国内拥有10亿用户，仅两大第三方支付平台就占据了中国网络支付用户的9成用户。
2018年，我国网络支付市场规模是美国的50倍，进一步验证了我国在支付领域无可比拟的优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、水烧开后，将金针菇煮熟后，将胡萝卜氽断生后捞出来，把水沥掉；
4、炒锅烧热，倒油，放大蒜末，用中小火煎到蒜末浮起来，表面金黄，马上倒入盛金针菇的碗里；
5、往金针菇和胡萝卜里调入蒸鱼豉油、香菜、适量盐，拌匀即可；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从上一次反卫星武器试验大获成功后，印度朝着世界第四国的方向越走越快。这不，最近几天印度正琢磨着如何扩大自己的航母编队。据新华社5月7日消息称，印度海军正在跟英国商量，计划购买“伊丽莎白女王”的设计图纸，以便在国内建造一个“高仿版”航母，名字就叫“维沙尔”号，至于所需的零部件由英国企业提供。如果双方谈妥的话，那么印度就在2022年开始仿制英国航母。
现在印度手头有两艘航母，一艘是经过俄罗斯改造的二手航母--超日王号，另外一艘是正在建造的国产“维克兰特”号航母，如果未来高仿版的“维沙尔”号航母入列的话，那么印度就有三艘航母了，届时不但比英国航母多，还会提升印度海军的士气，无论是去印度洋遛弯秀肌肉，还是威慑巴基斯坦都显得游刃有余，真是霸气十足，光想一想都有点小激动。
那么印度为何看上英国“伊丽莎白女王”号航母呢？要知道，这艘航母刚试水的时候就出事了，它的推进系统主轴出了故障，最后不得不返厂维修，这一修就是大半年过去了，至今还没有正式服役。
虽然是问题航母，但总归问题不大。印度看上的是，这艘航母的先进设计。比如它三个足球上大小的飞行甲板，可以搭载36架-35垂直起降战斗机和8架直升机，满载船员1600多人。印度相中的就是这一点，按照印度计划，未来还要购买弹射型的-35舰载机，没有搭载平台可是不行的。而且印度计划未来航母也要采用电磁弹射，而且美国也口头表示愿意向印度出口电磁弹射系统。
当然购买外国技术，也是印度的无奈之举，因为印度造航母的能力确实不咋地。比如，国产“维克兰特”号航母从2005年开建到现在已经造了14年了，虽然经过几次下水，但进度依然缓慢，而且出了不少问题，至今都没有服役。
更重要的是，“维克兰特”号的核心技术也来自西方和俄罗斯，印度可能只是完成了一道“组装”的工序而已。以这种水平，如何敢自己建造更为复杂的航母呢？
因此从国外进口技术就成了印度的唯一选择，当然这也符合印度的军购传统，毕竟印度的大部分装备都是买来的，而国产光辉战机和阿琼坦克等武器全部坐了冷板凳。
这次选择英国，印度也是经过慎重考虑的，一是英国是曾经的宗主国，两国有交情，熟人好打交道，不至于被坑。二是，英国可能愿意出卖一些核心技术，比如我们谈到的飞行甲板设计。现在只要钱到位，英国同意出卖技术，那么印度就可以开始造了，怕就怕印度军工进度慢，最后又弄得跟“维克兰特”号航母一个下场，那么印度的远洋海军梦又得拖一拖了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老三作为古羌人后裔，肃南草原游牧人，生于马背成长于江南。这样自由的生活方式，让老三有着一场流浪的梦，从幻想着离开牧场离开村庄去远方，去远方像流浪者一样自由的歌唱，然后某一日就真的开始流浪了。一把两弦的冬不拉，一副苍凉浑厚的好嗓子，经历过苦行僧般流浪的老三，歌声里“纯净而安静极具穿透力”，能使人灵魂和心灵得到平静。点击此处查看详情
曹方的音乐，旋律温暖而忧伤，配合上感性的歌词，总能令人从中汲取到力量，随后认真生活。她希望用自己的音乐和生活，感染到更多的人，感染那些愿意为一件小事而努力，本本分分赢得面包和尊重的人。在这个春天的尾巴，曹方用音乐与你奔赴一场轻旅行，只为更好地相聚。点击此处查看详情
“  ”是一个旨在促进多元文化分享的组织，主理人 是一个在福州生活六年多的法国工程师，在福州多年的生活经历让他热爱上了福州这座城市，他认为福州不仅有宝贵的文化遗产，同时也是一座充满朝气的新兴城市，他希望通过自己的文化分享活动在福州和不同的国家之间建立文化桥，让不同的国家的人能够更加了解彼此，通过文化交流拉近彼此的距离。本周六，和他的朋友们将在瀑布进行一场多国电影短片的放映和一场音乐派对，一起来感受多元文化的美好吧。点击此处查看详情
乐团「现实 人生 梦想」2019大陆巡演福州站5月16日 20:30
生活于一个多元文化融合的国家，乐团早期创作英文歌曲为主。但在中国摇滚传到他们的耳边之后，受到他们当时最喜欢的唐朝乐队的影响，他们决定开始玩“中文摇滚乐”，并开始尝试创作中文歌曲。现在的他们，也是新加坡最具代表性与影响力的中文摇滚乐队。点击此处查看详情
张尕怂，中国西北独立音乐人，致力于西北地区民间乡土音乐的搜集，整理，研究与创作。曾发表过音乐作品《开春》《泥土味》《山头村，人家》《美滴很》，并受邀作为主演参与了长篇音乐纪录片《黄河尕谣》的拍摄。点击此处查看详情
捷克爱乐乐团是为数不多的能够保持独有特色的管弦乐团。在音乐迅速全球化和一体化的今天，乐团却难能可贵地保留了自己传统的表达美学和独特声音，这也使得乐团成为了少有的世界艺术珍宝。点击此处查看详情
莱昂·玛利亚，1995年出生于马德里，11岁便开始了他的音乐生涯。曾就读于阿方索十世大学音乐学院，师从他的父亲--西班牙著名钢琴大师莱昂内尔·莫拉莱斯。莱昂·玛利亚自成一派的独特技巧，高度的敏锐性和对表演的热情，使莱昂·玛利亚成为当代最好的钢琴演奏家之一。发送关键词“钢琴”至福州艺文生活地图公众号后台查看详情。
这部舞台剧根据原著改编，与电影有些不同的是这次是把这些鲜活的童话故事人物从荧幕里带到了舞台上。讲述了在一个四面环海、风景如画的阿伦黛尔王国，生活着两位可爱美丽的小公主—爱莎和安娜，爱莎天生具有神奇的制造冰雪的能力，随着年龄的增长，她的魔法能力越来越强，甚至险些夺走妹妹的生命，为此国王紧闭宫门，也中断了两姐妹联系的故事。点击此处查看详情
这部剧讲述了登州富户之女薛湘灵出嫁，途中遇雨，在春秋亭暂避。偶遇贫士赵禄寒之女赵守贞出嫁，赵女因感到身世凄凉，不禁悲啼。薛湘灵得知后，深表同情，慨然以装满珍宝的锁麟囊相赠。六年后登州遭遇洪水，薛湘灵和家人失散，漂流到莱州，走投无路，只得到当地官员卢胜筹家做奴仆。后卢夫人得知薛湘灵就是当年赠囊之人，欣喜万分，感恩不尽，二人结为姐妹，相亲相敬，并帮助薛湘灵一家团聚。发送关键词“京剧”至福州艺文生活地图公众号后台查看详情。福建省非遗博览苑惠民展演
众所周知，闽剧是福建省最重要和最具代表性的地方剧种之一，是用福州方言演唱和道白的唯一戏曲剧种。它发源于明万历年间，在福州戏剧、方言小调、音乐舞蹈的基础上，兼具备徽班、昆曲、京剧、弋阳腔等艺术，具有鲜明的闽地文化特色。一曲闽剧，满耳乡音。点击此处查看详情
说到开心麻花的话剧，更像个长篇小品，不仅谁都能看懂，更会让你从头到尾，笑足两个多小时。而这部部结合了悬疑与爆笑的大作《二维码杀手》，故事发生在一座类似于蝙蝠侠中的哥谭市的、乌云笼罩的罪恶之城，一起多年的连环杀手案始终未破。由于作案现场均发现一个二维码，因此被称作“二维码杀手”。点击此处查看详情
郭郭是一枚生活在福州的自由插画师，她的生活总能发现各种小确幸，她选择用画画来留住美好的瞬间，这让她找到了与这个世界相处的新方式！离开广州的家，来到福州生活的这几年，她把没能陪伴的思念、一家人之间点滴的故事，把亲人间美好情感放进画中，于是后来画了绘本《打呼噜的秘密》。她试图用一笔一笔的描绘，来表达对家人最长情的告白。她希望能给观者们传递点点滴滴的温暖和惊喜，从这些画中的某一瞬间找到曾经最熟悉的人和那些美好的回忆。点击此处查看详情
2019年第58届威尼斯双年展将于8月份在威尼斯亮相，在此之前，我们将在福州开启为期一周的预展，一场以中国漆艺、当代水墨、油画装置为主，把当代艺术理念与中国意境相结合的艺术群展即将盛大开启，它所呈现的不仅仅是看到的、听到的，更是让人进入情感与环境交融的无限时空。点击此处查看详情
本次展览展出的40余幅山水画作品，是陈北辰在近一年多中创作的结果，也是他这段时间对生㓉与自然接触产生的新体验和对艺术新的探索。开幕式现场还将邀请来自＂儒林有戏＂的三位青年戏曲家，在展厅内与水墨画作品共同谱写《點石》水墨画展的艺术前言。点击此处查看详情
罗兰巴特曾在《明室》一书中将摄影的本质描述为：存在过。照片，以它天生带有的时间属性，无形间记录着历史。在我们追忆遥远岁月之时，它始终是一个明证。岁月悠悠，不知不觉转眼建国已是70年，一代又一代人风风雨雨，喜悦与悲苦交织，终于有了如今的境遇。在这场展览中，让我们用老照片回忆那段岁月吧。点击此处查看详情
一幅好的书画作品是艺术家们的心血和智慧的凝聚，传递着画家的情感，无论是一山一石、还是一草一木都沉淀着画家数载的技法历练，表示着画家对社会的理解感悟，对生活的思考感触。4月14日，榕籍书画家作品展将在福州市图书馆举办，此次展览的，不仅是书画作品，更是希望通过对书画传承和发展，让市民领略榕城文化的凝聚力和推动力。点击此处查看详情
玻璃作为容器，它包容所有光线的可能。光在玻璃介质中回旋、折射、曲折、盘旋，就像快速而曼妙的舞蹈。透过玻璃之光，我们便得以窥见另一个美学世界。这一次的展览，想要通过实用器物、氛围陈设、作者作品、材质本身等方面展示其玻璃属性，让我们感受到玻璃这件材质本身的瑰丽。点击此处查看详情
文化创意介入生活之后，就像打开了一盏浪漫的亮灯。在这场海峡两岸的文创展览中，不仅有如相声、音乐会等丰富的文化活动，还有精美而齐全的文创产品，涵盖台湾和福建两地的种种文化创意。在这里，以书为媒，以艺术为引，打开自我，便能察觉到浓郁的文创气息扑面而来。点击此处查看详情
通草水彩画是19世纪在广州口岸生产并销往国外的外销画，它是随着中西文化交流而产生的特殊绘画作品，同玻璃画、油画和水粉画等外销画一样，与中国传统绘画的历史文化背景、审美情趣及风格都有着截然不同的特征。点击此处查看详情
观赏叶星千的作品，你会发现中国的诗意与法国的自由，展现了自身的双重性，感性又随意。叶星千用自己的方式，构筑了关于传统美学与当代哲学的融汇与传承。他以真正的诗意带动手中的画笔，在一片空间里自由表现，创造出各种情感。他的表现，体现出一种难得的艺术上的宽容与包容。点击此处查看详情
主讲人陈晓明，北京大学中文系主任、教授，2011年受聘教育部“长江奖励计划”特聘教授，主要研究方向为中国当代文学和后现代理论批评；出版有《无边的挑战》《德里达的底线》《中国当代文学主潮》《众妙之门》《无法终结的现代性》等20多部著作；担任中国文艺理论学会副会长，中国当代文学研究会副会长等职。点击此处查看详情
主讲人徐青，闽江师范高等专科学校艺术系副主任、副教授。中国音乐家协会会员，中国合唱协会理事，福建省教育厅美育专家库成员，福建省音乐家协会理事，福建省合唱协会常务理事，闽江师专繁星艺术团艺术总监、繁星合唱团、民乐团常任指挥；福州市教师合唱团艺术总监、常任指挥。点击此处查看详情
讲座嘉宾张荣，是古代工艺类文物的鉴定、研究与展示方向专家，还是佳士得拍卖会特邀鉴定师。张荣老师曾任宫廷部副主任、古器物部副主任、古器物部主任，现任故宫博物院图书馆馆长，研究员，故宫博物院学术委员会委员，文化部优秀专家。张荣老师带领大家穿越300年，讲述那些历史的故事，志在让大家看见美好中华。点击此处查看详情
“榕城摇摆”诞生在福州第一家古着小店“匿流”，由一群热爱摇摆舞、爵士乐和复古文化的爱好者们自发组成的一个年轻的摇摆舞组织。近两年来通过组织舞会、公开课和日常课程，在福州分享和推广摇摆舞文化，让更多人一起体验摇摆舞的乐趣。点击此处查看详情
大奖加身的《罗马》由“墨西哥电影三杰”之一的阿方索·卡隆执导，早在2013年，这位墨西哥国宝级导演拍摄的《地心引力》便囊括了奥斯卡最佳导演、最佳剪辑、最佳视觉效果等在内的7项大奖，此番执导的《罗马》更是被业界誉为其导演生涯的又一巅峰之作。这部承载着个人回忆与时代印记的电影是一封专属于卡隆的私人家书，更是一部关于时代流变的宏大史诗。
美食，是孩子和母亲最好的交流。奇妙地将味蕾和情感连接起来，让所有的陪伴和故事都充满爱的味道。用一场美食迎接长夏再好不过了，享受共处的美好食光；现场更有当季新品美食，手工下午茶点，供到场书友品鲜。点击此处查看详情
想那宋人的风雅，还真没有哪朝哪代能与之匹敌。其辉煌成就，前所未有，极尽一时繁华。其时农业、商业、手工业诸类经济发展兴盛勃发，诗词、歌赋、杂技、戏曲、民乐、小说、绘画、书法、建筑等艺术发展高度繁荣，文人墨客，名士风流，风骚冠于宋代者众矣。
本周日，教育哈哈老师，将引领小朋友们用乐高积木搭出自己理想中的书架，并在活动现场互动教学，让孩子初步了解简易机械结构，通过观察学习，将平面化的物体慢慢组装成四面体，丰富孩子的空间想象力，同时考验孩子的合作、沟通能力。点击此处查看详情
时间观念是生活小事中的大事，如何能让时间不从我们手中悄悄溜走呢？我们身边的爱有很多很多，有对动物的爱、家人的爱、朋友的爱……这些爱又是如何打动你的呢？本周五鳌峰坊书城将携手“彩虹花亲子悦读工作室”共同举办子鱼老师作家见面会暨《彩色的黑白照片》新书发布会。子鱼老师将和读者们进行面对面的交流，和大家分享生活中的点滴幸福。点击此处查看详情
川海联盟是一群不愿每天只是朝九晚五的小伙伴，组建起来的一个学习成长型社团。定期举办各类主题沙龙活动。本期思享会交流主题是“迷茫与选择”。人生处处充满变数，每个人都有自己的人生轨迹。有的人拿别人的人生做标准，有的人沉溺在自己的失败和迷茫中无可自拔。点击此处查看详情
母亲是第一个在我们心中种植善良种子的人，也是第一个唤醒我们对美好向往的人。母亲节这一天和孩子们一起在手作中享受美好的亲子时光。点击此处查看详情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年 4 月 27 日，永顺县灵溪镇发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人左弟江将妻子瞿某、岳母陈某某、妻子伯父瞿某某杀伤致死，作案后左弟江逃离现场。5 月 8 日 14 时左右，永顺县公安局在灵溪镇勺哈片区朱家寨某山地发现一具高度腐败尸体。经尸体检验和  鉴定比对，该尸体系 "4.27" 恶性杀人案犯罪嫌疑人左弟江，死者系自杀身亡。
此前，记者曾赴当地采访此案。据了解，左弟江与妻子 2018 年 3 月 18 日结婚，并生有一个 5 个月大的女儿。婚后至今，因为左弟江暴躁的性格和钱的问题，两人争吵不断，并多次闹离婚。女方家属表示，左弟江常年沉迷赌博，在外欠下不少债务，并长期对女儿实施家暴。案发时，左弟江女儿正在永顺县人民医院住院治病，期间，和妻子再次发生争吵，继而发生命案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众多年轻用户对品牌最深刻的印象就是拍照效果特别好，如果从用户的立场来考虑的话，品牌刚刚推出市面没多久的新品机型 不管是实力表现还是口碑反响，都算是当今市面上首屈一指的机型。而且大家应该也都知道，品牌旗下的产品向来都是以出色的拍照性能立足市场，在多年的市场变迁中，品牌不断实现自我提升和技术突破，用拍照效果说服每个用户的关注，为更多的年轻用户带来不一样的视觉体验。
如今 10倍变焦版本即将迎来首销，很多年轻用户都在翘首期盼，因为从之前已经曝出的相关消息来看，10倍变焦版本的确承载了很多年轻用户的拍照希望，完全打破了环境等外在因素对拍照效果的限制和影响，用各项配置和技术加持保证了最终的拍照效果，让众多年轻用户对拍照效果有了更高的期待，也得到了更高的满足。
除了外观极具高颜值，深得年轻用户喜欢之外，10倍变焦版本的拍照效果的确呈现出了完全不一样的美感，4800万高清主摄，1300万长焦镜头，800万广角镜头作为后置三摄互相搭配，充分保证了清晰画面的展现，消除了远距离拍摄对拍照效果的影响，细节方面展露无遗，让更多的年轻用户看到了智能手机拍摄的高端表现。
当然了，作为10倍变焦版本，技术层面的展现绝对不仅仅局限于此，根据 副总沈义人的反馈和介绍，这款手机采用了60倍数字变焦技术加持，这一点就连在如今智能手机领域拍照功能相当强大的华为30 也只有羡慕的份，毕竟它的变焦技术只有50倍。所以相比较之下， 10倍变焦版的优势立马凸显出来了，也可以满足年轻用户更高的拍照标准。
这样一来，除了 10倍变焦版的竞争优势越发明显，也让所有年轻用户感受到了1300万潜望式长焦镜头的过人之处，就算是以60倍数拉近距离，依然可以看清楚镜头内的小细节，这才是真正的数码变焦，也是智能手机领域拍照技术的又一个极致展现，拉近了手机和相机拍照的差距。
从技术层面来分析的话，10倍变焦版的上市让很多年轻用户都看到了品牌不一样的技术创新和突破，而对拍照性能的追求也展现了品牌的初衷，不管市场竞争有多激烈，从来不忘初心，始终把年轻用户的需求放在首要考虑的位置。如今10倍变焦版本的首销更是让用户期待不已，所有关注品牌发展的用户，几乎都把所有的吸引力放在产品首销成绩上，相信最终的销售表现肯定不会让用户失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，小编在此有礼了，愿大家身材越来越漂亮，感谢大家在百忙之中抽出时间阅读小编的文章，今天小编给大家带来的是：健康瘦身的几种食物，夏天这个季节吃刚刚好。夏季，天气比较炎热，内心比较烦躁，吃一点木耳，比较静气，能够起到保护肺的作用，
这一盘菜黄瓜拌银耳，黄瓜具有利尿作用，能够更好地排除毒素，而且黄瓜之中热量极少，对于减肥具有很大好处，银耳之中含有丰富的食物纤维，容易有饱足感，还会消耗体内脂肪，预防和减少脂肪的堆积，这一种菜是极好的
丝瓜炒蛋具有清热、解毒的功效，健脑美容丝瓜中维生素含量较高在夏季里多吃一些丝瓜，对于自己的身体大有好处，而且丝瓜具有的通便的功效，更好地排除体内垃圾
在夏日里南瓜具有清热解毒的功效 南瓜中的果胶还能保护胃肠道粘膜，促进溃疡面愈合，加强胃肠蠕动，从而帮助食物消化，排除毒素一身轻松。 不知道路过的小伙伴们有什么更好地意见建议，欢迎积极评论留言，期待您的互动！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一款将知识卡片化的黑科技，它可以将知识卡片化，点击卡片，卡片会自动翻转，然后带给你的是具体的知识，并且同时关联相关的关键词，让你阅读卡片的同时还能学习到更多领域知识，软件界面设计非常清新简洁。
一款提供免费学习课程，学习题库的良心黑科技，它的课程包括：会计，金融，工程，医药，职业，卫生资格，专升本统考，自考等课程。对每一个科目都进行了详细的戏份，选择任意科目可以模拟考试。拥有收藏笔记，视频课程等功能。
一款简单易操作数据恢复黑科技，如果你遇到误删手机数据的情况，又不知道怎么找回的话，可以尝试使用它。一键快速帮你恢复误删的手机数据。对于上班族在工作中遇到忘记保存文件或文档，不小心删除的话，也可以使用它帮你进行恢复。手机应用宝搜索，找到后安装在手机上即可根据里面提示的步骤进行操作使用。
一款质量不错的笔记黑科技，支持丰富的笔记编辑功能，支持插入图片，涂鸦手写，语音，任务，支持语音转文字，支持实时图文混排，支持太正字体大小，行距，颜色，背景颜色，你也可以自定义文字样式，并且拥有强大的分享功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
祝贺你转运的时刻到了工作上需要的烦心事情近期会有人帮助你去解决，并会让你的前途更加的光明和平坦，这也是展现你平常人缘的时候了，有些人可能表面对你不是很友好，帮助你的却是最多了，要用心去看人而不是眼睛。之前没收回的货款或借款会在今天收回，有创业的小伙伴今天的营业额会翻倍。
你对行业的前景可谓是相当的了解，就算被人不理解也会坚持下去，你的道路没有错只是需要一段时间才会被周围人认可，好在你周围的人近期也有从事这个行业，你也会重新被接受而不是人们口中的异类。之前有买理财产品的小伙伴见天可以试着把产品卖出，说不定收益还是不错，之前想投资的小伙伴可以入手了。
今天是展现你工作能力的最好时机，建议遇到寻求帮助的人可以适当的去帮助对方把事情解决完成，说不定会被你的领导注意因此引起领导对你的注意和关注。同事之间的小八卦会是你消息的来源，参加可以但有些话还是要藏在心里面不要轻易说出口的好。今天偏财运还是不错的可以买彩票或刮刮乐试试手气。
恭喜你长久以来的坚持和努力终于到了收获的季节，之前停滞的工程或者项目会在今天重新启动，未来的发展和前途也会比之前更好，这是好的开端也是坏事的结束，工作上只要你付出努力收获就会成倍的到来。财运上会有一笔意外之财的到来和长辈的关怀，适当的要多回家多看看长辈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道外媒称，美国副总统彭斯说，美国必须在太空领域保持领导地位，以维护美国以及其他国家的经济繁荣和国家安全。
据新加坡《联合早报》网站5月7日报道，彭斯5月6日出席2019年美国国际卫星通讯技术展及年会时说，由于无法保证世界各国持有与美国一样的价值和理念，这使得美国在太空领域的领导地位变得更加重要。他特别提到中国等国家在太空领域的所谓“威胁”。
彭斯声称，近年来看到“一些国家”将新型武器和战争带进太空的趋势，包括发展反卫星武器、空中激光武器、轨道上一些具有高度威胁性的行动以及难以追踪的高超音速导弹。
兼任美国国家太空委员会主席的彭斯说，特朗普政府高度重视国家太空事业，并对美国未来继续主导太空领域充满信心。
报道称，五角大楼在向国会递交的2020财年国防预算中，计划把太空安全领域的投入增加一倍。美国国防部代理部长沙纳汉上周对众议院拨款委员会说，这是美国与中国和俄罗斯展开大国竞争的关键一环。
另据中国外交部网站消息，中国外交部发言人陆慷今年4月曾在例行记者会上表示，外空是全人类共同的财产，应当用于和平目的。大家非常清楚，中方一直主张和平利用外空，坚决反对外空武器化。长时间以来，在包括裁谈会等多边场合，中国和俄罗斯以及国际社会绝大多数成员，一直主张通过谈判缔结防止外空武器化的国际法律文书。大家可能也都注意到，近期联合国有关专家组也为推进这一谈判进程作出了不懈努力。但是，非常遗憾，这么多年，仅仅因为一个国家的阻挠，这项努力一直受挫，这个国家就是美国自己。
陆慷称，在外空领域，近期确实出现了包括中国、俄罗斯等国际社会成员都关切的一些消极动向。比如说，美国已经将外空定性为作战疆域，美国宣布组建独立外空部队，美国计划将反导系统部署在外空，而且美国还长期坚持进行外空战演习。这些不仅会导致外空武器化、战场化的危险日益变为现实，并且可能诱发外空军备竞赛。
陆慷表示，如果美方真正关心外空安全，关心外空非武器化，就应停止上述行径，真正加入到包括中国和俄罗斯在内的国际社会绝大多数成员当中来，共同努力防止外空的武器化，使外空真正用于和平目的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西兰花，又名绿菜花，为1-2年生草本植物，原产于地中海东部沿岸地区，目前我国南北方均有栽培，已成为日常主要蔬菜之一。
西兰花营养丰富，含蛋白质、糖、脂肪、维生素和胡萝卜素，营养成份位居同类蔬菜之首，被誉为“蔬菜皇冠”。
1、预防癌症。西兰花含有强大的抗氧化物质和抗癌物质，它们能够有效预防乳腺癌，子宫癌以及前列选癌。
2、控制暴饮暴食。西兰花的蛋白质含量与等量的大米和玉米相同，但是热量只有它们的一半不到！
3、增强免疫系统。西兰花含有大量胡萝卜素，锌元素和晒元素，这些元素对于人体免疫系统至关重要。
4、促进胎儿正常发育。一份西兰花含有高达94的烟酸和其他族维生素，这些微量元素是胎盘细胞分裂的必要元素。
5、预防糖尿病。西兰花富含的纤维素和极低的糖含量能够确保体内胰岛素水平保持稳定。
6、预防心血管疾病。西兰花含有的叶黄素，维生素6和叶酸具有预防心血管疾病的效果。
7、增强骨质。西兰花的钙含量甚至比大多数奶制品都要高，因此规律地摄入西兰花能够增强人体骨质，预防骨质疏松。
9、预防感冒。西兰花富含维生素和抗氧化物质，其消炎效果能够减轻感冒症状。
10、让你更有“男人味”。西兰花具有改善男性荷尔蒙分泌的潜在效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲸媒体讯（文/浪子）近日，鲸媒体获悉，今日头条此前秘密孵化的12网校“大力课堂”已正式上线。
据悉，大力课堂第一批暑期课程（包括小学数学思维、初中语文）已经开放，目前分别以小学9.9元/三节体验课，初中99元/暑期系统班的低价课进行预售。师资上主打100%来自清华北大，采用“主讲老师+辅导老师”的在线直播大班课授课。
据悉，今日头条还以2000万元左右的价格收购了一家互联网数学教育平台清北网校，以搭建网校业务。
天眼查工商信息显示，大力课堂的企业主体为“北京万友映力科技有限公司”，该公司的法人李飞，同时也在今日头条旗下少儿英语品牌（北京比特智学科技有限公司）担任监事。
在宣传上，大力课堂截至目前只开通了微博、微信、头条、抖音等新媒体端的官方账号，注册时间显示为2018年12月。目前，大力课堂的微博、抖音账号暂无更新，微信自今年3月19日起发布推送，作为获客入口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，西安阎良航空基地举办“2018年先进企业表彰大会暨2019年亲商助企工作动员大会”，会上表彰了该区优秀企业家、创新领军人才、纳税贡献先进企业等。其中，由中科创星投资孵化的西安必盛光电设备有限公司创始人王晓飚获评“航空基地2018年度创新领军人才”。
必盛光电是西安必盛激光科技有限公司的全资子公司，必盛激光是中科创星投资孵化的专业从事激光表面处理成套设备集成的硬科技公司，公司主要业务包括激光特种加工、再制造以及金属材料表面处理的研发、加工和技术服务等。
作为传统修复手段，电镀技术一度被广泛用于矿山机械、工程机械、航空等行业大型设备的表面强化处理。但在电镀生产中，因为常使用大量化学物质、重金属和水，资源利用率比较低，对周围环境危害严重，也会对人体健康造成极大危害。为了破解行业难题，必盛激光通过多年研发积累和技术创新，利用激光熔覆技术替代电镀硬铬工艺，不仅有效控制了电镀的污染问题，还大大节省了生产成本，其激光熔覆技术可使液压立柱等机械装备的使用寿命延长3倍—5倍。
作为激光再制造行业的领军人物，必盛激光创始人王晓飚带领团队，研发出了国内首台高功率直接半导体熔覆激光器，通过多年发展积累和技术升级迭代，该设备可以真正将激光熔覆、淬火等表面处理技术应用于煤炭、汽车、钢铁等行业的批量生产中。同时为客户提供高功率激光金属表面处理设备以及金属表面处理的全套技术解决方案，且具有完全自主知识产权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所以印度陆海空三军，都是世界前十的水平，加上核武器的加持以及庞大的人咯口规模，印度的排名应该进一步靠前，仅次于核大国以及传统军事强国，仅凭军事实力而言，印度谈不上不堪一击。
而印度，是这些“不堪一击”的国家中的佼佼者。 从这个角度，印度的不堪一击是正常的，是真实水平的体现，就像不会苛求小白兔打不赢大老虎一样。但是，如果把印度当做大老虎，这种不堪一击就显的极其可笑了。我们很多人对于印度军队的调侃，其实是潜意识的把印度当做有声有色的大国来看待，用强国的标准来套印度。
当然，印度已经不是1962年的印度，解放军也四十年没打过仗，虽然我军武器已经跻身世界一流，但士兵战斗力百分百不如1962年解放军，甚至比不上1978年惩罚越南时的解放军。单兵素质大概是1962年时解放军的一半水平。而印度军队单兵素质则与1962年的前辈比却有了大幅提升。因此，若单从士兵素质方面看中国军队优势不大，战争经验则弱于对手，但是中国军队依然可以轻松打败印度军队。这是我军优良传统所决定的。印度军队虽然强大，但他们不是支善战的军队，在军事思想理论与系统化效率方面比较差劲。
由于现代战争更多的是依靠武器与系统组合的威力，因此印度军队在技术上与中国比有全方位的差距。虽然我军年轻士兵远不如前辈勇猛和能征善战，但现代战争并非依靠不怕死的精神就能取胜的，因此我军年轻士兵只要在战争中不掉链子，不犯低级错误就可以依靠武器系统和战略战术优势秒杀印军，并且在未来与印度的战争中可以争取做到零伤亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月份已经开始了一段时间，有没有觉得好运来到？遇到好运后，才有机会遇到连连喜事儿，过上顺心的生活。不管别人怎么样，会遇到什么，自己的生活最重要。有时候可以稍微自私一下，管好自己，未来才有能力去管更多人，不是吗？
属猪的人，有人认为猪猪们特别懒惰，什么都不愿意干，更不愿意主动做事情。其实不是的，他们并不懒惰，只是习惯了找捷径，被人误会。在本月里，猪猪们会继续拼搏，不管吃多少苦受多少罪，都会坚持下去。前段时间，遭到太岁星的影响，小日子过得并不是很顺心。不过没有关系，请将过去的日子看作是考验，早晚有一天会经过考验，遇到美好的明天。接下来的日子，好运苗头会渐渐出现，让猪猪们看到光明的未来。奔着这个目标去前进，会发现一切都很顺利。尤其是财运不断上涨，抓住好机会，必定会发大财。
属羊的人，羊儿们过了一段比较辛苦的日子，经常是一波三折。怎么办呢？不是他们想过这样的日子，而是命运的安排。没有办法去改变，只能慢慢适应。不过经历过磨难之后，羊儿们变得更加坚强，敢于面对一切。到了本月后，羊儿们继续打拼，尝过苦辣的味道，会发现没有什么大不了。接下来，羊儿们会继续努力做事情，将每件工作都完成的特别出色。按照这样的方向去努力，早晚都能品尝到甜甜的果实。请大家注意了，蛰伏已久，很快就能熬出头。面对接连不断的好运，施展个人能力，必定会升职加薪，做有成就的人。
属马的人，马儿们十分聪明机灵，就是一个机灵鬼。只不过太过冲动，得罪了人错过了好机会。就像过去一段时间里，马儿们的日子过得并不好，甚至有点艰难。没有抓住大好的时机，怎能过得更好？好在来到了五月份，倒霉的事情不会发生在马儿们身上，有机会遇到真正的大运。希望大家一鼓作气，有所成就。
属兔的人，在过去的日子里，兔兔们也在努力，不过没有太大的成效。请大家不要自责，并不是能力不济或者不够努力，而是没有遇到好运。到了五月后，好运来到，一切都会好起来。不要再软弱下去，努力施展个人能力，做好每件事情，未来才能大有收获。继续努力吧，总有一天能够大展宏图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们总在寻找一个更精彩美好地方，却发现没有一个地方可以替代家。
一百年前，著名童话故事《绿野仙踪》说明了这个道理。只是长大后才惊觉，原来所谓童话并非全然是写给孩子们的，里面的道理总要长大才明白，《小王子》如是，《绿野仙踪》亦如是。
一个名叫桃乐茜的顽皮女孩，幻想着彩虹背后是一个怎样美好的天地，误入了迷幻仙境森林奥兹国后，却开启一段寻家之旅。
旅途中，桃乐茜和一个缺乏头脑的稻草人，一个追寻心灵的铁皮人，以及一只没有勇气的狮子最成了一个奇怪组合，在漫长的旅行中，每个成员都得到了不同程度、不同方面的成长，以至最后每个成员都达成自己此行的目的。
表面上看似一部肤浅的童话历险故事，却到今天才发现是从一个很隐晦且很浅显的角度探讨了一个千古以来哲人们一直苦苦探询的人生哲理问题。
一路上的黄砖路象征着正确的人生道路，而催眠的魔花之类则象征着一路上的诱惑。
正如网友所说：没有人可以毫无愧色的说，我有家庭、智慧、心灵、勇气。真的有完整的家庭么？真的有绝顶的智慧么？真的有仁善的心灵么？真的有无与伦比的勇气么？《绿野仙踪》的他们一路艰辛而得的馈赠，不正是我们穷尽一生追寻的东西么？
他们用的是短暂的旅程，而我们用的是整整一生。或许这才是童话和生活的真正的最本质上的区别吧。
在《绿野仙踪》里，一切都是简单的。多箩西想回到堪萨斯，稻草人想要颗脑袋，铁皮人想有颗心，狮子想变得勇敢，于是他们就上路了。
他们没想过，这时间要走多久，会碰到多少困难，会不会被彼此算计，他们甚至不知道奥兹会不会答允他们的要求，他们只知道应该去一趟翡翠城。困难一个接一个，却是极其简单地被克服了。没有多少心理描写，也不需要长段激烈的过程，一切都迎刃而解。
亲人在我的生活里早就已经成了快要消失的一部分，有时候我还能记起他们。
除非必要，我不读太过艰涩的书。大多数时候我会看儿童文学，并且不断反复地看自己喜欢的那几本。后来发现，这些故事都不是为孩子写的，而是为了长大的人写的。那些简单的文字，简单的故事，简单的叙述一直在说，困难是堆上等的煤炭。去掉那些繁复的伪装，很多事都会变得简单。
这个世界本来很简单，只是，不断累积的时间让一切都变了。为了打发生存的寂寞，我们把世界弄得复杂，以至于最后，我们纠结着细枝末节，却找不到简单的真相。
《绿野仙踪》的故事诞生于上个世纪，1939年拍成电影，1987年由皇家莎士比亚剧院制作的音乐剧忠实还原了电影，它凭借着对经典电影的全新演绎，在伦敦西区一上演就获得了巨大成功。英国泰晤士报评论员称这是同时期最精彩的演出。
这一版本自首演以来，多次在美国、澳大利亚多个城市巡演，经久不衰。2017年该音乐剧在百老汇重启巡演计划，至今已演出300余场。
在原有基础上，新版音乐剧加入了更多美轮美奂的舞台效果，灯光、投影、烟雾和交织的火焰，营造了一个瑰丽的童话世界。如今更多黑科技手段被运用到音乐剧的服化道制作中，例如龙卷风和城堡里的坏女巫都是通过全息投影技术呈现的。
观众无论男女老少，无论是第一次看还是刷，都会被它炫目奇幻的布景、震撼人心的配乐和惊奇的特效所着迷。一部适合全家共同观看的音乐剧，也是一部千人千面的音乐剧。
1、演出总时长150 分钟，第一幕70分钟、中场休息20分钟、第二幕60分钟；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019年里，有些生肖遇到太岁星，注定不是特别走运。有些生肖正好相反，与太岁星相处的特别和谐，甚至会得到一份帮助。这一年里，流年大运，顺顺利利去生活。摆脱健康问题以及倒霉的运势，一切都会好起来，没有任何负担。
属马的人，在马儿们身上有着一份忠厚老实，令人有安全感。他们觉得既然有勇气做了一件事情，就得承担应有的后果，不要逃避。前段时间，遭到子水的压制，导致各方面的运势并不好，几乎没有喜事儿进入家门。不过没有关系，很快就能时来运转，可喜可贺。在2019年里，马儿们即将遇到大好的运势，打破僵局，遇到一件件喜事儿。如果说，前段时间事业的发展进入瓶颈期，没有办法打破瓶颈。那么接下来请努力付出，着重去打破瓶颈。随着个人能力的不断提升，也会吸引幸运之神的眷顾。到时候，仕途顺利，财运大增。
属龙的人，龙龙们特别聪明，是认干又能吃苦的人。人品好，很有气魄，能够在朋友圈混的很不错，得到贵人的帮助。到了2019年后，龙龙们会继续与人为善，得到贵人的帮助。本来他们就是聚财的命格，总有一天会获得上天的帮助。如果说以前没有发财，是因为个人的财运不好，那么到了2019年，注定会大发特发。在这一年里，龙龙们的财运不断提升，成为非常有钱的人。再加上两大吉星的帮助，会拥有一夜暴富的机会。在事业上，他们的胆子很大，能够努力去完成所有事情。在投资方面也不会手软，看准机会就下手，越来越有钱。
属狗的人，做事情的时候，狗狗们很认真务实。从来都不偷奸耍滑，而是踏实的做事情。因此，尽管以前的运势特别平淡，却过得很安稳。可是没有太好的发展，令狗狗们很着急。到了2019年，不再是本命年，一切都会变得与众不同。个人的能力渐渐提升，对人生有了新的感悟和计划。好好去努力，必定大有所成。
属猪的人，今年是本命年，不一定一直顺利，却也不会那么倒霉。猪猪们特别乐观，能够认真的思考问题，寻找突破口。一旦找到发展的方向，必定付出很多的努力，获得美好的未来。再加上厚土的帮助，会催旺个人财运，找到赚大钱的机会。请大家相信，机遇有很多，一定会过上更加美好幸福的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们平常所接触到的产品中，大屏幕的轻薄笔记本电脑本身就不常见，而大屏幕的商务轻薄本就更少见了。华硕574就是这样一款新品大屏商务笔记本，官方还为它起了一个响亮的名字——破晓。虽然名为破晓，但华硕574所散发的却是低调且内敛的商务气息。那么这款产品的内部做工究竟如何？它是否值得选购呢？
在我们平常所接触到的产品中，大屏幕的轻薄笔记本电脑本身就不常见，而大屏幕的商务轻薄本就更少见了。华硕574就是这样一款新品大屏商务笔记本，官方还为它起了一个响亮的名字——破晓。虽然名为破晓，但华硕574所散发的却是低调且内敛的商务气息。那么这款产品的内部做工究竟如何？它是否值得选购呢？
2019-05-10 05:33:00 [ 中关村在线 原创 ] 作者：韩立人 | 责编：李诺
拧下底部的所有固定螺丝，再小心的撬开边缘的卡扣即可取下整个后盖，可以看到这款15英寸的轻薄本内部的空间利用率还不错
可以看到，扬声器和天线的走线都有专用的理线槽固定，十分的细致
另一侧的音响连接排线固定在右侧/接口的主板上，并且也有理线槽固定
来到触控板区域，可以看到触控板旁边的指纹识别模块下班有金属板固定支撑
电商报价京东商城 ￥6299商城 ￥5999这里需要注意的是，显存颗粒是并没有被散热模组覆盖到的
取下整个屏幕模组，可以看到一侧的屏幕转轴十分的修长，这样可以提高开合屏幕时的稳定性
纵观整个拆解，不难发现华硕这款破晓574在内部细节处理上还是十分细心的，无论是各个排线的走线槽设计，灵耀机型上采用的/接口连接器，还是闪迪、东芝，海力士这样大品牌零件的采用，都十分的良心。不过如果面和面的塑料质感能够再优化一些，这台大屏商务本会更加的完美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，梅郎山公园的水池里，粉红、深红、米黄、雪白的各色睡莲满池绽放。这错落有致、层层叠叠、色彩斑斓的美景可持续到10月份，让我县市民大饱眼福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场中，用户量始终没有变，只是在不断流动，中国互联网用户基数如此庞大，流量究竟去了哪里？
① 2018年移动互联网使用时长总占比，用户每天集中在哪里呢？
可以看到，行业总使用时长排名第一的依然是以微信为首的移动社交类，但紧随其次的竟然是“移动视频”，且数据非常凸显，接近后面音乐、手游、阅读品类的总和！
在用户使用时长最高占比中，短视频算是异军突起，直超在线视频、音乐、阅读、歌所有其他泛娱乐品类。
而在短视频行业中，用户基本活跃在抖音、快手两大短视频巨头中，稳稳拿到10亿+的月活量。据官方数据显示，2018年抖音日活早已突破2.5亿，快手突破2亿。全国每10个人中，一天就有1个人在刷短视频，并且使用时长仅次于微信！
可以说除了工作和睡觉时间，全民的业余时间基本被短视频所渗透，这是一个惊人的数据。
新流量风口下，无数企业和素人蜂拥而至，靠短视频完成人生进阶的案例数不胜数：
内蒙古青年 @大草原牛肉干太平 ，用快手卖近出4万斤牛肉干，流水达上百万；
贵州山村的 @爱笑女孩雪莉吖 ，通过展示自己的日常生活获得330万粉丝，又靠卖特产年入20万。（这个数字是她的家庭前年收入的10倍）
手工达人 @耿哥 ，今年更是登上国内热门综艺，和流量明星同台，并受邀为某款手游预热宣传。
随着2018年短视频的热度猛涨，有关2019年流量红利是否已过的说法也开始出现，为此，我们联系到新媒体行业标杆- 新榜。
经深入沟通，我们发现，2019年，短视频利期将由“流量红利”向“内容红利”转型，两大平台的活日量仍然没有下沉，对于内容运营与创作者来说，获取流量与曝光将更加要求“质量”，并且仍然存在巨大机会！
以快手平台为例，今天，我们总结和沟通中的5个方面，帮助0基础的运营者提供一些建议与思路：
依据快手官方服务商、红顶天传媒景红表示，在快手平台，用户对生活类用品的价格尤其敏感。一个用户在家门口买牙膏要12元。如果在快手上只用10元，他就有动力去抢购。
除了头部知名主播之外，也有电商、线下实体店从业者在持续售卖生活用品。生活用品能够被广泛接受的可行性已被反复验证。
以网红末那大叔为例，末那大叔的父子组合构成了天然的人设壁垒；以网红祝晓晗为例，祝晓晗单身狗，祝晓晗父亲妻管严的人设，为一系列搞笑短剧，提供了极强的代入感。
不论是经过修饰的短剧，抑或是简单粗暴的记录式视频。随着入局者增多，只有提高自己的高辨识度才能脱颖而出。
相较于抖音，快手对红人直播的限制相对较少。红人可以通过每天选择固定的场景直播，维系与用户的关系。
红顶天传媒景红表示，“我们给客户，艺人的建议是，只要达到100粉丝，就可以通过直播来引流，达到1000粉丝后，就有了变现的价值。”
类似于在快手卖二手车的案例已屡见不鲜，依据此前「汽车」的报道，一段30秒左右的视频，配合金属硬核风格的节奏舞曲，一口区域识别程度甚高的普通话，足以打造一个在快手的“微商朋友圈”。
与传统汽车经销商相比，快手卖车突破地域限制，客户分布相对广泛。同城功能还有相当大的交易潜力，有待进一步发掘。
早前曾有网友表示：“一些电商从业者，以20万的投入，拿下打赏的榜首。然后在主播的推荐和背书下，转手就能卖出价值100万的货，可谓瞬间回本，甚至还带了20万的粉丝"。
第一步：选好你要秒榜的主播。翻看主播的粉丝，观看一次主播的直播，记录峰值人数，推算主播的粉丝粘性和真实度。
第二步：了解主播日常的直播习惯，构想好秒榜的时间。多数主播会在固定时间进行直播。
第三步：提前和主播的商务沟通接洽，设计好秒榜的活动。最有效的方式是设计好秒榜后，可以给到粉丝们的福利，如：“今晚10点之前，老铁们到某淘宝店，可用很低的折扣买到某某产品。”确保了流量的高转化，也降低投入上的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，俄罗斯和中国的战略合作伙伴关系不断加强，两边不仅在武器军售贸易上存在越来越多的合作，两支军队的信任和共同协作的能力也在不断加深。从刚刚过去的中俄联合演习中，我们可以看见中国和俄罗斯军队的合作和互信。已经达到了一个前所未有的高度，两边甚至开放防空反潜作战以及各自的战略重器。
据环球网5月6日报道，在青岛举行的中俄海上联合2019演习中，中国和俄罗斯实现了多方面的突破，两国军队之间的战略互信已经达到了新的高度。据悉在这次演习中中国俄罗斯军队首次在水下互相救助潜艇，首次进行共同试射导弹武器，同时也第一次进行舰机的联合反潜活动。
在这次军演中，最能够体现中国和俄罗斯合作和互信水平的，莫过于两方面的演习内容。一是水下潜艇的互相救援，二是共同进行的防空反潜作战。潜艇是一个国家隐蔽性最强的武器，潜伏于深海且活动不规律的潜艇武器，是战时最难以被摧毁的平台。当今世界的超级军事大国，比如俄罗斯和美国，他们的战略核力量几乎都是以战略核潜艇为主力的，这也就可以看出潜艇对于一个国家的重要性。潜艇堪称是一国之重器，机密性也是一个国家所有军事装备中数一数二的。
而在青岛的联合演习中，中国和俄罗斯互相进行了水下潜艇的救援工作，两边各自模拟潜艇在水下失去效能，等待对方的救援。演习里中国和俄罗斯的救援潜水器分别与对方的潜艇进行对接，两边的人员都进入对方的潜艇之中。这表明，中俄两军都把自己最具机密性的武器向对方的专业军事人员开放，这种信任可不是一般的国家之间会拥有的。
不仅如此，在此次军演中中俄两军还进行了多平台的联合反潜军事演习。两支军队使用舰载直升机和反潜机共同对水下的潜艇进行搜寻。同时，中国军舰搜索俄罗斯潜艇，而俄罗斯潜艇则要搜寻中国潜艇。这种多平台，多手段，共同协作的反潜方式，对两边的协同要求非常高，足以证明中俄两军之间已经具备了非常强的联合作战能力。而且潜艇的技术参数，例如声呐探测时的一些特征回波和声信号特征，这都是军事机密。两国会让对方的军舰对自己的潜艇进行探测，更是充分展现了两边的深刻互信。
这些年来，随着美国进一步的加强对新兴大国的遏制，中俄两国有抱团取暖的战略需求。华盛顿现在在加强两洋，也就是太平洋和大西洋对新兴大国的打压和遏制。在这种大背景下，中国和俄罗斯唯有进一步的加强军事互信和合作，可以说里边军事力量合作的不断提升是现在的国际形势促使的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为搭建更具凝聚力、赋能性和开放性的-消费者行业发展平台，华为联合物联网智库于5月15日在北京召开“蜂窝物联网（-）消费者行业峰会”，重点面向深耕于消费者行业（如运动、健康、定位、追踪、家电、家居等领域）的企业，携手探索，共赢-新阶段。
届时，有人物联网古欣，将发表题为“-落地全流程服务商”的主旨演讲，向与会代表分享自己的行业观点。
欢迎大家留言互动，感兴趣的朋友可以关注微信公众号“有人物联网”，了解更多新鲜资讯和解决方案
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，家住福州闽侯马保村的黄女士，像往常一样正在睡梦中，忽然被一阵灼热的刺痛给惊醒，睁开眼后，床头熊熊火苗着实把她吓了一跳。
床头、被子、睡衣都起了火，尽管在丈夫和自己的共同努力下，身上的明火被扑灭了，可脖子、下颌和双臂等身体多处还是被烧伤、烫伤。
到医院时，她全身都被烟熏黑了，双臂、颈部、下颌还有耳朵等地方，到处都是水泡。
在进一步检查后确认，黄女士烧烫伤的程度达到了中度，面积差不多在22%左右！
原来，当天晚上睡觉前，黄女士家里停电了，想着半夜应该会来电，她便把手机插在充电器上。按照平时的习惯，充电的手机就放在自己一侧的床头，被子有时都会搭在充电线上。当夜凌晨就发生了起火事件，而起火点大概就是手机充电的位置，接下来就烧着了被子，还烧伤了自己和丈夫。
浙江义乌廿三里街道草湖塘一制衣厂宿舍发生火灾，祸首是员工放在床上的手机充电器，因使用者离开时未拔下充电器切断电源，长时间充电后发生故障引起了火灾。
所幸，工人发现冒烟起火后及时使用灭火器控制住了火势，此次火情除造成床铺等一些生活用品烧毁外，未造成人员伤亡。
湖北武汉张某早起上班，和往常一样，出门时他带走了手机数据线，电脑插头、手机充电头仍留在插线板上。中午，插线板突然起火，烧了张某的出租屋不说，还烧了楼上的阳台和主卧。
事后，派出所传唤张某，以他出门忘拔插线板插头为由，认定他的行为构成过失引起火灾，作出行政拘留10日的处罚。
广西发生一起手机爆炸事件，一名年仅12岁的小男孩手掌被炸得血肉模糊，右手食指被炸没了，拇指、中指、无名指也都炸伤，失去了供血，手掌皮肤被炸得稀烂。
经检查，右眼内有2块手机碎片。据了解，手机之前出现过充电时发热现象，但家长当时未在意。
湖南省常德市汉寿县一居民家，遭遇了手机爆炸起火事件。26岁的瞿先生一家四口被烧伤，三岁的大儿子和一岁多的女儿伤势严重，最终没能挽回生命。该居民家男主人和女主人睡前都有玩手机的习惯。发生爆炸时手机就在床头充电，手机爆炸引起大火，熟睡的一家人根本就来不及反应，瞬间就被大火所吞噬。
江苏南通两名小伙因手机充电器一直插在接线板上没拔，上班期间出租屋内电源起火，将房间烧得面目全非。
湖南一小区居民家中，客厅插座上两个多月未拔的充电器发生故障导致火灾，屋主和女儿均被烧伤。
提醒：一旦充电器起火，不要用水扑救，应第一时间切断电源。火苗较小时，可用厚重衣物扑打、覆盖，必要时还可报警求助。
1、手机发烫。这种情况下最好立即停止操作。基本上所有爆炸的手机在爆炸之前，都会有突然发烫的现象。
2、手机充不上电。★内置电池，如果总是充不上电，排除充电器损坏的可能性之后，基本可以确定是电池有问题，最好送去检修。★还有种情况，电量还有20%~30%的时候，突然关机，或者充电不正常，可以断定是电池损坏的前兆。
3、频繁的自动重启。频繁重启，会让手机长时间处于快速运转状态，极容易导致手机过热，等热到一定程度，你懂的......
4、电池出现明显变化。表面鼓起来，有液体流出；除了电池之外，充电线突然变软也要特别注意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，人生就是一场马拉松，前半程在意成绩，分秒必争；后半程最为艰难，一味坚持。唯有保持一颗从容的心，才能淡定领略路上风景。
大连国际马拉松已经有32年历史，也是一座城市长久坚持的体现，也正是这种坚持不懈，奠定了大连国际马拉松在全国各地城市马拉松中的地位。
5月4日，32岁的”大马“前奏已响，近5000人参加了10公里健身跑和迷你马拉松。赛道上，从朝气蓬勃的少年，到年逾古稀的老者，共同挥洒汗水，更有其乐融融、一家老少齐上阵的家庭组合，还有轮椅、盲人等特殊人群……选手们跑着跑着，碰到了亲人或朋友；观众们看着看着，发现了熟悉的身影。还有，几乎每个人的朋友圈里都或多或少晒着跑步的照片。“满城尽是马拉松”，一场奔跑者的盛会。
不知道从什么时候开始，我们身边跑步的人越来越多。小区附近的山体公园，放学后的学校操场，甚至大连风景秀丽地标性位置……随处可以见到身着运动装奔跑的市民。那些跑步的群体，从青年到中老年，虽然年纪不同，但都有运动带来的神采和朝气。跑步已然成为很多市民生活的一部分。
与此同时，马拉松也不再仅仅是一场体育赛事，更是一项大众化的运动形式。
据统计，2018年全国平均每天举办了超过4场马拉松赛，583万人并肩起跑。从几年前报名者寡，到如今参赛资格须抽签而定。赛事的成功举办，逐步改变着广大市民的生活方式和习惯，让大家爱上跑步，积极参与到更多的体育运动中。
“连马拉松都跑下来了！还有什么事做不到！”跑过马拉松的人通常这样鼓励自己。坚强、豁达、沉稳、乐观、积极……跑马人身上大都有这些优秀的品质。王梅芳，沙河口区司法局春柳司法所所长，常年坚持跑步并跑过多次马拉松。“站在赛场上，和几万人一起唱着国歌，就感到热血沸腾！”王梅芳对待工作就像跑马拉松一样，兢兢业业、坚持到底。”跑马最后阶段要提速，我眼看着就要退休了，更得加把劲！”
这一期内容，我们就把目光对准身边那些和王梅芳一样跑马的人。正是这些跟你我一样的普通人，在生活中的投入和绽放，诠释了大连这座城市的品格和性格——热爱奔跑、永不停歇。文/杨璐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川90后女孩彭雪每天都是战战兢兢。如今，她每接一个电话，总会下意识地打开录音，确认对方的身份，然后才出声。如此防备，是因为她每天都要接到上百个陌生号码，发来的短信和电话，多数都是催着她还钱的。
2018年底，彭雪刚刚从一家公司离职，手里急需用钱，她接到一个自称“银行”的中介打来的电话，可以给她办理贷款，当天就放款。彭雪想的很简单，既然自己有需求，何不试试？
就这样，她办理了一笔网贷，借款5万元，当天实际到手3万多，分3年还清。
而后，贷款公司的人给她的手机下载了几十个，而且有各种砍头息、滞纳金、手续费等形式。她慢慢才发现，自己有了大麻烦。以自己的收入，根本还不上这笔钱。
她只好又听从中介的建议“以贷养贷”，结果到了今年4月，连本带利她需要还款，居然接近令她咋舌的30多万元！
逾期不还，还会有人打来电话催收，更恐怖的是，电话还很“准确”地打到她的亲戚和朋友手机上，甚至出现一些侮辱、威胁性语句。
初见彭雪，她的面色枯黄，没有一丝生气，脸上浓重的黑眼圈，显得意志十分消沉。
大概就在一个月前，她决定，不再向网贷平台还款，而正是从那个时候开始，骚扰电话和侮辱性短信，就不断地发到她朋友和家人手机上。
2019年5月9日，坐在一间比较空闲的咖啡馆里，她依然很警惕，直到今天出门之前，她都还收到一条威胁短信“家庭住址成都市，麻烦通知一下家里人，让这两天内不要外出，否则后果自负。”
每天她都会打开手机，看看今天又骚扰拦截了多少陌生电话、短信，虽然知道数量只会多不会少，但在彭雪心中，还是希望某一天自己能够逃离魔掌。
这一切都要从2018年底的那次网贷说起。那时，彭雪刚刚从一家公司离职，加上自己当时又想报名一个美妆培训班，急需用钱。彭雪想着，有没有一种放款更快、程序相对简单的贷款方式？
一次偶然出现的网贷广告弹窗，她便用自己的手机号码注册了一个账号，“当时我并没有贷款，只是注册了一个账号而已。”
不料，自从注册之后，就不断有陌生电话给她打过来，称可以办理贷款，也不需要审核。某天早上，一个自称“银行工作人员”的人给她打来电话，询问她现在是否需要办理贷款？“我想着，反正网贷和其它贷款都差不多嘛，我借的又不多，应该能还得上。”
抱着这种想法，彭雪联络好了一个中介，并在中介带领下，迅速到一家公司办理贷款业务，“当时工作人员和我面前隔着一个挡板，他拿着我的手机在操作，只说这是正常的贷款流程，属于商业机密。”她告诉记者，当时与她同样正在办理贷款的，周围不下一百人，“有些还是一个家庭组团来的。”
短暂操作过后，工作人员跟她说业务已经办好了。彭雪拿到手机，发现莫名多了几十个，“包括一些拍贷、小合众、站等”，彭雪询问怎么回事，工作人员只让她不用多虑，平时只要在这些按时还款就行。
据彭雪描述，她当时的目标贷款金额为5万元，但是，在放款的第一天就会被扣掉保证金、手续费等费用，真正到她手上的，就只有3万多元。而这3万多，实际分为多个平台还款，且不同平台具有不同还款利率。比如，在一个网贷平台上，彭雪的使用额度为17500元，还款计划为3年36期，每个月她需要还1011.05元，如果连本带利，3年之后，她需要还将近3万多元。
大约两个月前，一年一度的“3.15晚会”才刚刚落下帷幕，其中“714高炮”的高息现金贷以及背后的暴力催收等，引起大众广泛关注。与此同时，各大及安卓应用商店下架了不少涉及“714高炮”的贷款平台。
从那个时候开始，似乎很多人以为，“714高炮”早已绝迹，可现实是，那些因为网贷而被撕裂的伤口，却从未愈合。
彭雪恰好就是在看了“3.15晚会”之后，才意识到自己接触的原来是“714高炮”。她说，“当还款时间到了，可自己工资还没到，自己也就还不上钱，所以对方又给我推荐了另一个业务，说也是不需要审核的，额度涨了，这1500块钱就变成了2500元、3000元。”
在她手机上，一款曾被“3.15晚会”点名曝光过的提醒她，已经有20多笔订单没有还款，而在这之前，2019年2月份，彭雪曾听从中介的指引，在这款注册了账号，通过以贷养贷的方式，将之前的贷款还上。
她回忆道，当时自己抱着试一试的态度，顺着对方的指引，在平台上借了几万元，后来几分钟后钱就打到了她的账上，分为几十个平台还款，按照约定，她需要在15个工作日内还上金额1500元加利息的贷款。记者发现，万元以上的贷款金额显示“放款失败”，放款成功的多为1500元到2500元不等。
而据彭雪描述，按照这种模式下去，她现在单单在这个平台上就还了将近8万多元的贷款，“还好，在3.15晚会之后，我就了解到它的可怕，后来就没有还款了。”
现在她的银行卡和工资卡，都和她的贷款合同绑定在一起，“只要一有钱到卡里，就有人从里面划走。”
从此，她就开始了以贷养贷的日子，在家人毫不知情的情况下，她身上的贷款越来越多，利滚利之后，她发现那套拆东墙补西墙的套路，早已填不上这个深坑。
更可怕的是，自从她逾期不还后，就不断有陌生号码给她打来电话，刚开始是让她及时还钱，彭雪也很配合，称愿意还上之前借的本金，以及在国家标准允许范围内的利息总共3万多元，但对方不愿意，必须要让她以现在的金额为准，连本带利还清，“我之前算了一下，一直这样利滚利下去，不算我自己别处借的钱，各种平台加起来已经有30多万了，我实在还不起了。”
双方协商无果。从4月份开始，她不断收到微信好友添加申请，申请过后，对方第一句就是“你是吧！，你的家在成都市街道哪一栋哪一号，劝你和家人这两天不要出门，这边最后给你一次机会......”
甚至有些直接绕过她，给她的朋友和家人发去侮辱性短信，“我是，因在外约，不幸感染.......”一次，她的一个朋友接到类似的短信，回复对方“已经报警”，对方回复称，“最喜欢的就是你报警了，我有很多种办法搞你的。”
彭雪只记得，自己当初办理贷款的时候，工作人员让她提供手机号码营业厅的查询码，说是检查通讯记录有没有老赖、黑名单等，“但我没想到，他们会给我的朋友和家人打电话发短信，我现在觉得很对不起他们。”
彭雪是土生土长的农民，由于单亲家庭的原因，她从小就很独立，虽然现在不过只是20多岁的年纪，但自从工作后，她就从未向家中要过一分钱。
如今，只要一说到贷款两个字，她的手就会不自觉地抖起来，“他们给我朋友和家人发短信去的时候，我真的想过跳楼轻生。”朋友和家人告诉她，没必要为了这些钱，而白白献出自己的生命。
最开始，她收到几百个催收电话和短信时，每天急得吃不下饭、睡不好觉，也没有跟家人提，她说自己本来是一个特别要强的人，发生事情后，还想着，要不要找一个工资比较高的工作填上这个坑洞。前不久，她还找了一个在海上的船员类工作，“工资比较高，被我妈立即叫了回来。”
面对家人的责问，彭雪没有隐瞒，但一听到母亲说砸锅卖铁也要保护自己女儿的时候，她“失控”了。彭雪母亲曾萌生过卖掉家里房子来还债的想法，但她不让，她不想让自己做下的“傻事”来让家人背锅，“再说了，如果按照这些催收的人说的，我还给他们所有钱，那他们是不是以为我可以还更多钱？”
“我只是想跟他们协商而已，除开那些多得离谱的利息，我该还多少，还清就行。”也有朋友劝她，不要接听那些电话也不要回短信，但彭雪不听，她觉得自己不是老赖，自始至终也从未想过不还钱。
后来，彭雪也咨询了律师，并报了警，她希望用自己的这段经历，给更多陷入“套路贷”的人一个血与泪的教训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月25日由全球研究集团组织的亚洲知识与创新论坛暨2018年度大奖颁奖大会在香港隆重召开，智通科技助力中国石化成功斩获2018   大奖，成为国内能源领域第一个获此殊荣的企业，中国石化信息化管理部副主任李剑峰先生、中国石化勘探院陈新荣先生、中国石化勘探院唐先明先生、智通科技执行总裁史晓凌女士和智通科技中国石化项目总负责人刘锋先生应邀出席颁奖典礼。
智通科技中国石化项目总负责人刘锋、中国石化勘探院陈新荣、中国石化信息化管理部副主任李剑峰、智通科技执行总裁史晓凌和中国石化勘探院唐先明在颁奖现场合影留念（从左到右）
（最受尊敬的知识型组织）大奖被誉为知识管理界的“奥斯卡”，是目前国际知识管理领域的最高荣誉，旨在表彰知识型组织在知识管理方面的卓越成就，中国石化经过激烈角逐和严格审核评议，继2018年底获得“中国最具创新力知识型组织（ ）卓越大奖”和“最佳知识运营奖”双料大奖后，凭借在知识管理和企业创新等各方面的突出表现，荣膺全球最具创新力知识型组织( )大奖。
1998年，英国独立研究机构公司联合网络共同创立了 “最受尊敬的知识型组织大奖”（“   ”, ），在全球范围内评选通过有效利用企业知识和智能资本创造价值的组织机构，该奖项被誉为知识管理界的“奥斯卡”奖。
2018年，该奖项升级为“最具创新力知识型组织大奖” （“   ”，） ，由中国、日本、澳大利亚、意大利、印度等10多个国家地区共同发起，在全球范围内挖掘知识管理创新应用最佳实践，进一步推动知识管理在全球的普及共享。新奖项不仅涵盖了奖所关注的领域，还更加注重企业在创新力、知识管理和智能资本管理的能力。全球研究小组希望该奖项不仅能够为企业在推进创新方面提供帮助，更希望成为知识管理领域的国际标准。
中国石化能够获得主办方和专家评审的充分肯定与认可，与智通科技在中国石化知识管理项目上所做出的创新性贡献密不可分，那么，中国石化知识管理项目到底是如何开展的，在实际运用中又起到了什么样的重要作用？
中国石化是一家上中下游一体化的集团企业，石油石化主业突出，上游油气勘探开发业务需要找到深入地下几千米、看不见、摸不着的石油，难度可想而知，需要各种信息、知识和专家经验来帮助“定位”找油；开展科研需要了解相关领域研究进展，跟踪研究热点，如何从各种数据库、文献库以及外部海量网络资讯中全面、快速获取相关信息？科研项目过程及科研成果如何有效积累与复用？随着专家退休，大量宝贵经验随之丢失，如何做到“人走知识留”？
面向上游油气勘探开发科研业务需求，智通科技携手中国石化历经数年打造出了集团级知识管理平台，依托多源异构大数据融合技术，汇聚内外部六十个源头的数据与信息；依托自然语言处理技术，开展知识处理，从数据与信息中抽取知识点，基于勘探开发知识体系的框架，构建行业知识图谱，形成勘探开发科研特色知识库；围绕石油勘探开发科研业务知识应用需求，设计了石油百度、项目空间、专题应用、个人空间四大知识应用模式，实现高效知识共享交流。
通过推广应用，目前已有90%的业务部门、80%的科研人员、90%的在研项目和800多名专家在中国石化知识管理平台进行汇聚与分享，对业务效率与个人能力的提升起到了积极的推动作用。通过基于知识图谱的知识智能一站式获取，科研人员大大节省了资料收集与归档时间；新员工通过标准包学习，能够更快地胜任岗位工作；专家经验的传承效率提高，知识流失率显著降低。中国石化知识工程平台作为其集团级产品，已经成为中国石化统一的知识云平台，未来将在中游、下游进行推广应用，支撑智能油田、智能工厂、智能客服等建设。
目前智通科技推出了知识服务平台级产品—知识工程平台.，该平台能够围绕企业的业务需求，连接知识与知识，连接知识与人，连接人与人，支撑业务运营过程中的知识共享交流、知识创造、知识积累，可实现企业知识资产管理与增值，知识工程平台可以应用于信息孤岛林立、无形资产多却无法发挥价值的单位。.支持企业自顶向下梳理企业知识结构和体系，以及自底向上不断积累和构建知识体系，对知识进行结构化管理，促进企业知识资产显性化，形成从知识采集、知识存储、知识管理，到知识应用的智能平台。
智通科技在知识图谱构建与应用相关技术上取得了一系列具有自主知识产权的成果，包括语义分析、行业语料半自动化标注、知识图谱计算及应用等，目前，相关的构建和应用技术均已实现工程化。这样的理论和技术奠定了智通科技“基于行业知识图谱的智能应用解决方案领导者”的基础。
多年的技术与行业推广应用的积累，使得智通科技形成了成熟的产品和服务体系，包括业务咨询诊断、规划设计、平台本地化、实施与运营等。并且在理论与实践的基础上提出了完整的实施方法论，形成了可指导开展项目实施的业务指导书、模板与工具。智通科技成熟的产品和服务体系使得基于行业知识图谱的智能应用解决方案得以落地和复用。
此次智通科技助力中国石化获得全球奖，证明了智通科技在知识管理方面的强大技术实力和创新力，未来智通科技将持续致力于用知识驱动创新相关理论、技术、产品的研究和推广应用，在深耕优势行业的同时，不断向其他行业拓展，为企业创造新动能、新价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
惨绝人寰，美军又对平民开火！据印度联合通讯社近日的报道，当地时间6日，美国对塔利班活跃的阿富汗西部地区法拉省发动了猛烈空袭，结果造成该地区30名平民被炸身亡，现场一片狼藉，到处都是残肢和血污，残垣断壁之下可见被废墟半掩的尸体。该地区长官  对记者控诉美军的暴行，称近3个月来，美军频繁轰炸该地区，而这次轰炸是“最致命的一次”。
法拉省位于阿富汗西部，自2018年开始，就是塔利班重点攻击的省份之一，据新华社去年5月11日的报道，塔利班深夜对法拉省首府法拉市以及巴拉布鲁克、拉什·瓦·朱韦恩两个地区发起猛攻，双方战斗一直持续到白天，43名阿政府安全人员被打死，10人受伤。据俄罗斯卫星通讯社去年12月9日的报道，塔利班在晚间再度围攻巴拉布鲁克区地区，阿政府军8名士兵被击毙，10人被俘。
从目前的情况看，法拉省尚未完全落入塔利班的手中，但据《防务邮报》4月12日的报道，塔利班再度发布声明，宣布在阿富汗全境发动“春季攻势”，号召“将侵略和腐败从我们的穆斯林家园中清除出去”。因此，塔利班对于法拉省的攻势变得越发频繁和迅猛，当地阿政府军很可能支撑不住，美军派出战机进行支援，谁也没想到，没炸到塔利班一根毫毛，倒是炸死了30位平民。很显然，这意味着美军此次轰炸行动以失败告终！
美国在阿富汗“滥杀无辜”早已不是第一次。据中新网2010年4月10日的报道，驻阿美军士兵枪杀了多位平民，其中甚至还包括2名孕妇，事后为了掩盖真相，美军居然“抢尸”，强行从死者身体内“挖出”子弹，同时还将射进墙体的子弹也挖了出来，企图掩盖这一残忍的暴行，当时就震惊了整个国际社会。据当地一名阿富汗妇女哭诉，当时她家5口人被美军射杀，美军是故意屠杀平民的。
这名阿富汗妇女表示，当时他们正在为家里的小男孩庆祝生日，结果包括小男孩和2名孕妇在内的5位亲人死在美军的枪下。“美军特种部队从屋顶射杀”，完全不顾受害人用英语表示，“我们是平民”，事后只有这名妇女和1名身中两枪大难不死的16岁青年活了下来，还有2名伤者当时也没死，但最终还是痛苦的死去了，“因为美军不准他们离开”。
虽然美军抢尸、挖子弹，甚至连墙壁内的子弹都抠了出来，受害人家属还是保留了部分子弹。面对越来越多的证据和国际舆论的指责，美军只得承认“误杀”，美国特种部队司令亲自登门道歉。然而，这还只是冰山一角，据维基解密曝光的144分文件，就显示至少有369名阿富汗平民被美军打死，其中很多人是无辜的摩的司机，就因为被怀疑是自杀炸弹袭击者，惨遭美军的无情射杀。
此外，美军在阿富汗滥用武力的例子也屡见不鲜，美军巡逻队就曾用机枪扫射巴士，导致15名乘客或死或伤，美军还派出“373特种部队”，专门猎杀塔利班头目，他们可以无需审问就可以就地杀人，不少阿富汗平民，包括老弱妇孺甚至阿政府警察，都曾经被这支部队射杀。除了在阿富汗犯下了累累血案之外，美国对叙利亚平民的屠杀也是血泪斑斑，罄竹难书。
土耳其阿纳多卢（）通讯社4月26日曾报道，国际特赦组织在其网站上发表了揭露美国在叙利亚进行上“大屠杀”的文章，文章显示，美国在2017年6月围攻叙利亚拉卡市时，发动了数千次“精确”空袭，结果导致1600多名叙平民死亡，而美军报道的数字不到这个真实数据的1/10。同时，据海外网2017年7月的报道，从拉卡市逃出来的难民哭诉，拉卡市已经沦为“地狱”，在美军“无差别”的轰炸下，到处都是“被野狗啃食”的尸体，美军的空袭多达数千次，“没人敢收尸”。
美国在全球犯下的战争罪行和反人类罪，引起了国际刑事法院（）的关注，要对美国在阿富汗、叙利亚等地区的“屠杀”进行调查并提起控诉。对此，美国发出强硬警告，若胆敢调查这些“美国英雄”，美国政府会对施加制裁，总统国家安全顾问博尔顿甚至表示，对于美国来说，“已经是死的了”。现在，美国还在全球持续犯下战争罪和反人类罪，并且还顶着“民主”、“自由”、“人权”的光环，还有比这更无耻的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着我国电子商务迅猛发展，促进电子商务持续健康发展迫切需要加强立法。在中原大地，买多共享电商平台也在蓬勃发展。自2007年邵玉鹏在河南郑州创立买多网，2010年9月16日买多网正式上线。2014年7月，全新的买多网再次上线，全新的买多网通过与线下实体零售店结盟，重启2大分销战略。2016年12月，邵玉鹏以大健康为风向标，以一款医之本168平衡粥进军大健康共享电商，为共享电商注入新的血液。2019年2月，在河南省会郑州，买多平台董事长邵玉鹏与申花、荣事达、菜篮网联手开启共享电商融合模式，打造共享产业的电商发展平台，共商合作发展大计，为河南共享电商的发展绘出绚丽的华章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性耳道普遍比男性小，因此，巫专为女性设计了一款舒适、无压迫感的耳机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着温度的上升夏天的脚步越来越近，一提到夏天就给人一种骄阳似火，浑身黏糊糊的感觉，让人感觉不舒服。很多人在夏天会更容易长痘，而且脸上还特别爱出油。今天，薇肯皮肤管理就来给大家详细的讲解下夏天容易出油和长痘痘的原因以及怎么控油和预防长痘痘。
生理期体内荷尔蒙发生变化，雄性荷尔蒙增多会引起皮肤大量分泌油脂，加上炎热夏季，人体新陈代谢旺盛，而使皮肤分泌的油脂相对于其它季节多的多。
换季后，很多人未能及时调整护肤方式，导致皮肤油腻暗沉粗糙，毛孔粗大，长黑头粉刺痘痘等各类皮肤问题。
从春天到夏天，天气由于清凉到炎热，人体生物钟也发生变化。相对于其它季节，春夏季人体新陈代谢旺盛，各项生理指标提升，皮脂腺分泌旺盛，产生大量油脂，则容易长粉刺痘痘。
夏季天气炎热，本身新陈代谢旺盛，加上很多人夜生活丰富，经常熬夜出门撸串/等，导致内分泌失调，同时经常吃麻辣小龙虾，烤串，高油脂等食物，促使皮肤出油更严重，甚至有些人一夏天都在长痘。
夏季人体新陈代谢旺盛，皮脂腺大量分泌油脂，但我们可以通过以下方式正确管理皮肤，预防和改善痘痘问题。
千篇一律，皮肤油腻，容易堵塞毛孔，那我们就疏通毛孔，才不长痘，才能养出好皮肤。
①洗脸是有讲究的，先用温水洗脸，打开毛孔，有利于洗面奶深入毛孔清除油脂和污垢。先在手掌打出泡，再涂抹脸上，按照鼻翼>额头>下巴>脸颊的顺序清洁，适当按摩脸部皮肤加快毛孔内油脂排出，最后清水洗净即可。
②手洗的再用心效果也不如一次专业的皮肤清洁。小气泡管理（薇肯所有门店接受预约）不仅能深层清洁毛孔内油脂和去除黑头、老化角质，还能美白提亮皮肤，保持皮肤水润。
①在家里，洁面后一般采用祛痘产品管理皮肤。其一，祛痘产品主要含有绿茶，芦荟，积雪草等成分，能有效抑制皮脂腺分泌油脂;其二，能镇静消炎，抑制痘痘细菌生长，对痘痘皮肤有很好改善效果。
祛痘产品可以用在日常保养，也可以用在皮肤管理流程，具体保养流程想必女生都懂，就不详细说明。
②定期去皮肤管理中心做祛痘控油管理，不仅能清洁控油，还能预防和治疗痘痘。一般在小气泡清洁管理后，做祛痘控油管理。
祛痘控油管理主要使用以祛痘系列产品配合皮肤管理综合仪、光谱仪等，清洁控油，抑制皮脂分泌，保持皮肤清爽。
当然，油皮女生也可以选择叶绿素，抑制皮脂分泌，消炎杀菌，治疗痘痘。
皮肤油腻一般也存在皮肤缺水问题，然后使皮肤分泌油脂起到保湿，但导致皮肤越来越油。
老生常谈，天天讲补水不是没有道理的。户外活动，水氧喷雾/补水面膜/保湿精华等随身携带，但使用这些产品前要卸妆，提高补水效果和防止毛孔堵塞而长痘痘。晚上也要做补水保养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纷争不休的中东地区是美国施加霸权主义的最佳舞台，作为石油大国的伊朗经常与美国政府闹矛盾，鲁哈尼自然首当其冲受到特朗普的制裁压迫。自去年5月8日美国总统断然退出“伊核协议”后，两国你来我往互相发狠，关系更是急剧恶化。近日双方又在中东地区拉开了架势。
5月7日华尔街日报援引塔斯社的消息称：美国中央司令部截获一份关于“伊朗计划袭击美军的”情报，情报显示伊朗武装力量将对美军驻扎在叙利亚和伊拉克的军事基地下手。而为了最大程度地表明自己不惧美国的决心，同时展现自己的实力，伊朗还计划利用阿拉伯半岛上的胡塞武装攻击曼德海峡附近美军及其盟友，还可能直接派出无人机袭击波斯湾。
美军在叙利亚的坦夫等军事基地驻有2000人，在伊拉克也有大约8000人，这些都是美军全球军备的重要组成部分，帮助美国政府增加在中东地区的话语权和威慑力。波斯湾是全世界最为重要的石油产区，曼德海峡沟通印度洋和红海，是石油输送要道，也是西方的战略心脏。
伊朗精挑细选了这几个地方作为攻击对象，下手可谓稳准狠。收到相关情报后，驻扎在中东的美军大惊失色急向特朗普求援，塔斯社称：美国中央司令部将向中东派遣新的航母打击群，战略轰炸机编队也准备赶赴前线应对局势变化。
伊朗这次掌握了主动，直接威胁到中东美军，美国也只好派出航母、轰炸机救场子。此次增兵也使得局势再度升级，伊朗周边海域已经被美军战舰铺满，因为昨天和此次同样“配置”的一支援军已经开赴了波斯湾。5月6日塔斯社援引美国总统国家安全顾问博尔顿的消息称：一支由林肯号航母领衔的打击群、轰炸机群被中央战区向派到了波斯湾海域。
博尔顿还放出狠话，这是警告鲁哈尼不要挑衅美国和他的盟友。没想到，就在美军大秀肌肉对鲁哈尼释放强硬信号后，德黑兰方面就做出了积极回应：计划袭击驻扎在叙利亚和伊拉克的美国士兵。
最近一段时间，美伊的暗中较劲愈发白热化。4月8日一向办事不靠谱的特朗普竟将伊朗最为核心的武装力量：伊斯兰革命卫队定义为国际恐怖组织。伊朗立刻还以颜色，最高国家安全委员会高调宣布将美军的中央司令部列为恐怖组织。
美国继续出招，4月22日宣布将在5月2日全面取消给予日本印度等国的伊朗石油进口豁免。石油是伊朗的经济支柱，美国这招釜底抽薪，试图从财政收入上压垮鲁哈尼。而伊朗除了强烈抗议，也采取了实际行动。4月28日伊朗一架军用无人机飞到波斯湾美军航母的上空，抵近侦察后将甲板上的火力配置等信息拍摄得清清楚楚。
伊朗用这种方式回敬美国的武力压迫。一个是全球超级大国，一个是区域性强国，双方你来我往，谁也不认怂。此次伊朗又放出话要主动出击，美军也在预料之中增派航母支援。军舰越聚越多，事情越闹越大，局势也愈发得紧张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点亮品牌多家股权投资管理机构及基金，由知名天使投资人李翀先生（辉煌科技联合创始人、联合创始人）发起并设立。
点亮资本总部位于上海，在北京、武汉、深圳、成都、郑州、青岛、北美均设立有分支机构，当前管理7只基金。
管理团队由多位人工智能、互联网领域专家，上市企业创始人，知名高校学者，资深投资人，资深基金管理人组成。
科技类项目为主，包括：人工智能、大数据、机器人、区块链、与智能硬件、先进制造等。
波奇网、布比区块链、速感科技、双足机器人、机器触感（北美）、埃尔森机器测量、索菲亚机器人（香港）、2联合办公、泰乐奇治趣、珈和科技、中卫慧通、哈哈零兽
十年孵化器管理和企业服务经验；国家中小企业创新基金办公室工作经验；武汉慧谷空间创始人；
1、项目范围：人工智能、大数据、机器人、区块链、与智能硬件、先进制造等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5.4青年节刚过，网友们又来爆红一次父母青春纪念册，父母年轻时的颜值，惊艳了岁月，在朋友圈再次引起热议。
翻开老照片，真的是美到怀疑人生，随便一个颜值都能  当今靠滤镜美颜，浓妆艳抹的的小鲜肉。
3、@--：这位网友的妈妈，简直媲美90年代的香港明星嘛，只是没进娱乐圈而已
9、@小楠楠4869：同学爸爸的同学，被认为帅得“惨绝人寰”。
10、@涩涩的青皮桔子：没能继承到老爸的基因……嗯...请坚强！
看完以上照片不禁感慨，他们也和我们一样，有过花一样的年纪，也曾热情奔放过，帅气美丽过，赶紧翻下家里的老照片，或许你会发现不一样的美呢！
那么，帅气美丽怎么用英语来形容呢？难道简单的一个 和  就能满足吗？
“颜值”本表示男女颜容英俊或靓丽的程度，由此衍生出“颜值高”“颜值爆表”“颜值暴跌”等说法。
后来“颜值”一词已由人及物，也用来表示物品的外表或外观是否美好。
-：这是我们提到“颜值”首先想到的词，比如：      -.（卡桑德拉注意到他因为他长得帅气。）
：漂亮美女。本义“洋娃娃”。在男性使用的场合仅指“美人”，并无头脑简单的意思。       .      。（你瞧瞧那边的那位美人哟！）不知道她叫什么名字。女性把翻版用作对男性的称呼，表示“有魅力的英俊男子”。
：美人，用作名词可以指引人注目的人或物，比如：  '    '   .（我知道她是一个美人，他迷恋着她。）
：主要是形容金发碧眼的姑娘，美剧《破产姐妹》中的落魄富家女拥有一头让人羡慕的金色秀发，也常常会被餐厅或者其他人撑为。
：可以指辣妹或者可爱的女孩。也可以指男性，比如：     . （我要去见我的帅哥医生了。）
 / - /  /  ：排骨男。以上几个形容词都表示“瘦的，（体型）纤细的”。如果觉得不足以形容其瘦还可说   - 。（-是用来清理管子的工具，呈细长条形）
 ：肌肉男。另外一些诙谐的说法有 ，-等。形容男士肌肉发达可直接用。
：都会型男。该词为和的合成词，指注重外表的都市硬汉形象，近似花美男和肌肉男的结合。最典型的代表就是 。
：长相一般。比如：     .（该男子其貌不扬，身材肥胖。）
   ：不好看，例如：       ,    .          .（如果30年后，罗莎还是这样子，那就很配戈登了。到那时他自己的相貌也不过尔尔了。）
-：相貌平平，不起眼，                 .（我们从《丑女贝蒂》中可以了解到，即使相貌平凡女生也可以有一个美妙的人生。）
 -：不漂亮，   -,  ' '  . （我没有好看的容貌，但我也是某人眼中的安琪儿。）
留学规划和留学申请是一项复杂的长期工程，不能片面听取网友的交流，更不能轻信留学中介的说辞。留学监理网由有20多年国际教育行业管理和服务经验的前教育部官员胡本未老师创立，得到新华社和央视网的高度评价。留学监理网免费为学生提供留学咨询规划建议、推荐靠谱的留学机构、审核留学方案和中介服务协议，受学生委托提供监理服务、督办留学中介的服务过程并“先行赔付”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年，快消品行业的竞争，已从品牌、渠道和产品的竞争，转为企业数据挖掘和使用能力的竞争。
大数据引擎为了帮助快消品企业实现数据化，就当前快消品企业的发展状况，以一物一码为抓手，帮助快消品企业构建用户账户体系，从而实现在数字化转型。
传统营销体系已经开始崩塌，唯有以大数据为基础，结合大数据才能解决当前发展的困境。
在高速蓬勃发展中的中国互联网领域，商业大佬们的竞争如火如荼，数据之争也进入白热化阶段，如顺丰与菜鸟网络竞争，京东点杀第三方快递业等。业内专业人士表示，对数据资源的争夺开始从暗潮涌动变为干戈相见，腾讯和阿里两家互联网公司全力争夺移动支付的背后，其实质也是一场大数据的圈地运动。因为通过移动支付，反映用户消费轨迹与生活习惯的数据源源不断地产生，用户画像越来越逼近真人。掌握了数据，就掌握了用户，这是大数据征信和风控的基石。
一物一码，顾名思义就是一个物品一个码，直接将二维码附在每一个产品上，让每一个商品都有唯一的二维码，就好像获得了一张特有的“身份证”，具体如下：
1、基于一物一码技术，区分导购员、消费者身份，精准发放红包；
2、通过一物一码，将用户引导关注品牌商的发展微信公众号，进行深度运营；
3、通过红包营销、卡券营销、积分营销、营销互动等方式深度运营客户；
4、借助一物一码技术，在消费者扫码的同时，抓取用户画像，进而为品牌商构建自己的用户账户体系，后期品牌商就可以基于用户账户体系精准推送营销活动，刺激二次购买。
对消费者用户数据收集与分析的重视，能够为快消品企业带来无限的想象和价值再创造。企业既可以通过大数据中台对商品进行预测，也可以通过大数据进行产品的营销，所以大数据引擎主要发展目的是帮助快消品企业实现用户数据私有化，进而制定出大数据赋能消费者中心的营销战略。
同时，借助一物一码，大数据为品牌构建了用户账户体系后，后期将持续对开启防伪防窜、溯源、、积分商城、微商城等系统功能，还可以与企业电商平台对接，让产生重复购买兴趣的消费者可以快速做出决定，形成销售转化。
就拿江小白为例：当消费者扫码后，后台的大数据引擎会迅速采集到消费者的用户画像：哪里扫的码；购买了哪一款产品；性别；购买了多少次；上一次购买（扫码）是什么时候；附近有多少人和你做出了同样的选择；在哪家渠道商购买的产品等等画像。相比以往花大量精力、金钱，甚至有钱也获取不到的数据信息，通过一物一码技术，以互动营销的方式就能轻松。
总之，大数据可应用于各行各业，将人们收集到的庞大数据进行分析整理，实现资讯的有效利用。
大数据是对大量、动态、能持续的数据，通过运用新系统、新工具、新模型的挖掘，从而获得具有洞察力和新价值的东西，品牌商就是借助大数据实现数据化转型。以前，面对庞大的数据，我们可能会一叶障目、可见一斑，因此不能了解到事物的真正本质，从而在科学工作中得到错误的推断，而大数据时代的来临，一切真相将会展现在我们面前。
总的来说，顺势而为，选择顺应时代发展趋势的经营方式。品牌商只有将“一物一码应用常态化”，建立属于企业自身的用户账户体系，才能以数据驱动重构“人、货、场”，实现用户的“所见即所得”，实现用户便捷性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为中国驻南联盟大使馆楼顶被北约导弹击中后留下的弹洞，这枚导弹洞穿使馆建筑顶部，直至地下室。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
认真努力的读书考试，尽自己所能找一份还算体面能养活自己的工作，本来是平凡而简单的一天，却在早上睡眼惺忪挤地铁的时候看到了一篇“你的同龄人正在抛弃你”的文章，从而开始了一天的自我反省和深深的焦虑。
“不发表就出局”专注于为科研人员提供精准服务，解读论文写作与发表策略，分享论文写作与发表经验，交流科研动态，帮助您成功发表论文。
做科研，离不开发表，“不发表就出局”的规则让每一位科研工作者都深感危机。微信公众平台【不发表就出局】每天都有满满干货发布，为您提供“不出局”的保障！，赶紧关注吧！
“静嘉读书”致力为读者发现并推荐国内外人文社科好书、介绍人文各学科最权威的进阶阅读书目，同时定期分享最新最有价值的人文社科书讯。我们坚信一切建设，从阅读开始。读书改变命运，阅读让我们与众不同。
“东亚评论”是一个公益性、开放性学术公号，坚持着“公益、开放、学术、多元”的理念，在这里，读懂东亚，理解中国，拥抱世界。
“长安街学者”重点关注中组部、中宣部、清华大学、北京大学、中国人民大学、哈佛大学、耶鲁大学、剑桥大学、牛津大学、福建省、浙江省、山东省、湖北省、党建、经济、社会、学术、人文艺术、高等教育、社会科学、科技前沿、《中国社会科学》、人大复印资料等领域的内容！
“历史与秩序”一个寂静的学术世界，时而喧闹的学术公号。在信息爆炸，学术脱变的时代，精选政治学、法学、历史学论文为读者提供适应时代的跨学科知识服务。
“新史学1902”微信公众号是北京师范大学出版社谭徐锋工作室旗下“新史学”品牌的重要宣传平台。公众号以“新史学文库”的宣传推广为主，并分享以新角度、新方法研究中外历史的名篇佳作，力求回应西方史学与社会科学交织渗透所面临之各种重大问题。本着精益求精的原则与开放的学术视野，努力打造史学界新媒体营销的优秀平台。
“西北史地研究”西北史地人文微刊，主要致力于推送关于中国近现代史研究、中国边疆史地研究、西北史地研究的会议资讯、学术专著、科研论文、研究动态、人文地理、逸闻趣事等。
“近现代史研究动态”致力于建设学界学人的学术家园，发布与分享史学精品，涵盖清史、中华民国史、中华人民共和国史以及中共党史，让您第一时间掌握学界最新资讯。
“青年史学家”成立于第22届国际历史科学大会和首届全国高校史学社团年会召开之际，重点关注史学泰斗、长江学者、万人计划等学者，《历史研究》等学刊，北大、南开、北师大等学府。与历史教育家、青史考研帮三网融合，立志于做历史学学术、通俗、中学教育、考研领域的旗舰品牌！
论文指南提供专业的论文写作与发表经验、精细的论文发表指导。每天都有新干货，让你的论文写作水平不断提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假刚过，很多同学就开始计算距离下一个端午节假期还有多少天。假期虽好，但也不要忘记了其他重要的节日——比如这周日的母亲节！更不能忘记买！礼！物！母亲节将至，大家送给母上大人的礼物都准备好了吗？
想要在母亲节成为朋友圈跟别人母亲口中“别人家的孩子”，母亲节的礼物一定要走心！小都帮你安排好了，一份超贴心的母亲节礼物清单，总有一款戳中你  你的母上大人～
每个妈妈都有一颗向往年轻的心。玉兰油 新生亮白精华含必需的抗衰老成分,四周内就能看到肤色的明显提亮。绝对是熟龄肌的挚爱！送妈妈的不二之选！
想要更加年轻，我们也必须要给妈妈的皮肤做好保湿啊。 修丽可作为药妆界的翘楚，其产品成分纯粹，没有花里胡哨的噱头，所以功效直接强大。
这款保湿凝胶主要成分是维他命5，是十分温和的保湿修复成分，能高效锁住水分。妈妈们娇嫩的肌肤就靠你们了~
雪花象征着纯粹无暇。 施华洛世奇这款雪花型吊坠款式大方优雅，把它送给妈妈，向妈妈表达自己最纯粹真实的爱吧~
 蒂芙尼的手链很有设计感，手链中间的爱心符号是毕加索的女儿专为蒂芙尼设计的图案，超有设计感，也十分精巧。戴在手上非常显白，气质妈妈必备～
不用小多说，想必很多人也想到送妈妈一款腕表来“表”达感恩之情。这款 金色外壳、香槟色表盘，还有棕色表带，特别有复古气息！喜欢复古风的优雅妈妈们肯定会的！
别只顾着给自己换包包，也该给麻麻们换一个包包了。小特别喜欢这个 斜挎包的款式和颜色，大容量能装还不容易变形，这么亲民的价格，还不快点帮妈妈买下~
很多妈妈对鞋子的舒适性要求比较高，所以，尝试送妈妈一双舒适又时髦的懒人鞋吧。这款平底鞋鞋面采用100%纯皮革制作，穿在脚上时尚又舒服！
彪马的运动鞋从来都是好看又舒服。这款白色的彪马  运动鞋上脚超级舒适，暴走不累，颜色也是很百搭，一年四季都可以穿！送给喜欢户外运动的妈妈再合适不过了。
挑不到妈妈心仪的衣服？试试这款 小黑裙，款式简约大方，不管什么年龄层次都可以驾驭，妈妈那么美，好好帮她打扮一下！
介绍完了好看的礼物，再来一些好用的礼物！日本进口的 万古烧土锅可以是你的首选。这种锅锅体厚实，采用古法直火，煮饭特别香。用过就不想再换锅！
现在很多家庭都有一台厨师机，准备食材时省时又高效。有了它，搅拌、揉面、打蛋都不用自己动手了。可以说是一机多得啦~还不快着趁母亲节，赶紧给妈妈安排上！
除了厨师机，小觉得给妈妈安排一款咖啡机也是不错的选择呢～德龙的一体式胶囊咖啡机采用独特萃取系统，做出来的咖啡醇香浓郁，而且操作简单易用，不怕妈妈用不来~
这个草帽马克杯是日本专门为母亲节打造的一款杯子，它有着温暖的乳白光泽和光滑的质感，略带一些透光，喝茶喝酒都会非常美丽~
 特福蒸汽熨烫刷小巧易操作，能够快速帮妈妈将衣服熨烫好，提高生活品质的必备～而且这个价格足够超值，性价比赛高！
小真的很感激发明了扫地机器人的大神，帮大家省心又省力！扫地机器人可以干湿两用，充电后可连续3小时扫地除灰和2小时的湿布拖地。又是一个解放双手的神器！作为母亲节礼物既贴心又实用！
 夏普加湿空气净化器搭载3重过滤器，能有效吸附空气中的灰尘，而且不仅能净化空气还具有加湿功能，放客厅放卧室都可以。空气清新，妈妈的心情自然也好啦～
说到底，送什么都不如送健康，父母健康就是子女最大的心愿。母亲节来临之际，亚马逊海外购开启营养保健品疯狂大促，全场大牌保健品低至69元起，不光送妈妈，全家人都能一起保养~
磷虾油适合关节不好、风湿病、腰腿疼的人，是妈妈们的骨骼小卫士～一瓶才一百多，一共有130粒，非常超值划算！
 心脏养护软胶囊不添加任何人工色素、人造香料，能增强心肌代谢能力，对心血管也很有益处。每天一粒，呵护妈妈的小心心～
澳洲的品牌一直专注于保健品领域，它们家的很多产品都是社交网络上的“红人”。 这个胶原蛋白口服液也是的网红爆款，一直好评如潮，对皮肤跟头发都非常好。今天不过百的价格一定不要错过哟～
善存女性维生素片的配方专为女性量身定制，不同年龄段的女性补充维生素都有很好效果，最重要的是小小一片包含各种营养元素，方便划算，性价比不要太高！
当然，对各位妈妈来说，最珍贵的母亲节礼物就是陪伴！提前祝所有的母亲节日快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚上，石牌镇查处了一起违法网鱼行为，对违法捕捞工具进行了销毁，对当事人进行了严厉批评。
5月8日晚上20时许，石牌镇河长办与派出所例行联合巡河、巡库执法过程中，在卧龙水库二道水处现场发现一起违法网鱼行为。执法人员立即制止并查证。经查，当事人周某某系民安街道宝塔社区人，65岁，在查处过程中主动认错，主动上缴违法违禁工具。执法人员进行批评教育后，对捕捞工具依法予以没收销毁。
据了解，该镇4月1日以来，严格按照《龙山县人民政府关于依法严厉打击电鱼毒鱼炸鱼等非法捕捞行为的通告》的要求，强化河长、警长、行政综合执法大队联合巡河巡库执法机制，对辖区重点河流水库，每周不定期安排三次联合巡查执法行动，依法从严打击“电、毒、炸”等非法行为，并广泛发动村民积极举报，形成了齐抓共管的良好氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近以来，随着美国对伊朗进行极度施压，伊朗也在准备一系列强硬应对措施，在美伊两国轮流加码各自的危险举动之际，双方的矛盾也正在不断加深。最近更是曝出，美国正在派遣自己的一支航母打击群前赴阿拉伯半岛海域，并摆明是对伊朗政权发出军事威胁的信号。对于美国这一气势汹汹的军事活动，美国的盟友却表示出了质疑的态度。
5月7日，俄罗斯卫星通讯社报道称，，据德国《法兰克福汇报》知名记者劳伦兹·赫米撰文表示，虽然已有许多事实表明，美国“亚伯拉罕·林肯”号航母打击群正在出发前往阿拉伯半岛，但美国航母应该只是个“数十万吨的唬人家伙”，美国总统国家安全事务助理博尔顿的话是否会影响伊朗也让人怀疑。据悉，赫米在他的文章里对此提出了两大论据，一是特朗普曾提出以航母对伊朗进行威胁，但航母却没有行动；二是美国航母出现在伊朗近海已经不是第一次了，而并没有让伊朗屈服过。
赫米所说的美国在向伊朗近海派出“林肯”号航母群确有其事。5月5日，博尔顿发表声明称：“为应对令人不安、不断升级的迹象和预兆，美方将向美国中央司令部管辖区域部署‘亚伯拉罕·林肯’号航母战斗群和一支轰炸机特遣队。”接着，博尔顿又对美国此举解释道，“此次部署旨在向伊朗政权传递一个明确无误的信号：针对美国利益或美国盟友利益的任何攻击都将遭遇无情的武力打击”。非常明显，这是素有“鹰派”之称的博尔顿对伊朗发出的赤裸裸的恐吓，并且这一恐吓是以美国的航母打击群作为支撑的。
对于博尔顿对伊朗所提出的威胁，欧洲媒体也有所报道，法新社便于5月6日披露，美国派出“林肯”号航母开赴伊朗与阿拉伯半岛之间的海域波斯湾，博尔顿对此举的目的表述得很明确，称“我们已充分准备好回应任何攻击，无论是伊朗代理人发动的攻击，还是伊斯兰革命卫队或伊朗常规部队发动的攻击。”显然，博尔顿将美国此次军事行动的矛头直接对准了伊朗的两大正规国防力量，这似乎是定要把美伊之间的对抗上升到军事层面。
然而美国作出诸如此类的军事行动之后，真的就会让伊朗认怂吗？显然不可能的。美国航母曾经闯入并进驻过波斯湾执行“军事任务”，不仅没有吓唬到伊朗，反而激起了伊朗的强势回应。如去年12月中旬，伊朗在波斯湾举行“伟大先知”海上军演时，美国“斯坦尼斯”号航母便抵近示威，但遭到了伊朗海军大批舰船的尾随与堵截，令美国航母上的官兵大为紧张；另在今年4月27日，伊朗还派出一架军用无人机逼近一艘在波斯湾的美国航母进行跟踪拍摄，完全是对该航母的一副挑衅姿态。
可见就算美国航母驶入伊朗近海海域，伊朗对于此举却是丝毫不怵的。当然伊朗敢于作出如此强硬表现，也是有强大的军事实力作为底气的。值得提及的一个事件是，就在今年3月16日，伊朗在波斯湾举行了一场代号为“蜂群”的大规模无人机演练。当时，伊朗为此出动了多种型号的50架无人机，并且在无人机上还配备了多种进攻型导弹，对波斯湾的演练目标进行了实战发射。可见，伊朗此举是在展示自己完全有能力对波斯湾进行掌控。当然人尽皆知的是，伊朗军用无人机的此次高调亮相，其目的就是为了亮给美国看。
除了无人机实力而外，伊朗的导弹库也是令包括美国在内的任何国家都不可小觑的，并且近年来随着美伊矛盾的日益升加剧，伊朗仍然还在勒紧裤腰带进行导弹升级。去年12月初，伊朗伊斯兰革命卫队副司令(现任总司令)萨拉米便指出，伊朗正在研制新的弹道导弹，并且这种新型弹道导弹完全能剥夺美国航母在中东地区的全部优势。当时，萨拉米如此说，“伊朗研制弹道导弹终结了美国航母在中东地区的行动自由，让其航母不过是需要保护的金属壳和弹药库。”显然，伊朗的导弹实力足够对付闯入中东海域的美国航母舰队。
不可否认美国拥有全球最顶尖的军事实力，其航母打击群的战斗力也领先于任何国家，伊朗与之相比更是无法望其项背。然而伊朗完全有能力借助无人机、导弹等武器装备来应付找上门来的美国航母群。德国作为美国的盟友，对美国“林肯”号航母打击群闯入波斯湾表示出来的质疑还真是有客观依据的，特朗普也极有可能会为此言而暗地里感到无地自容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：版权归原作者所有，感谢原作者的辛苦创作，如转载涉及版权等问题，请作者与我们联系，我们将在第一时间删除处理。
去年12月底，事主王先生驾车从惠州前往广西南宁，途经广明高速更合路段时，突然听到“嘭”的一声。
过了一会，一辆白色宝马车就按喇叭追了上来，示意王先生靠边停车。随后，对方车上下来了3名男子，称王先生的车刚才压到石头，将宝马车的前挡玻璃砸坏了。王先生去对方车上一看，发现前挡风玻璃右下侧有一道10厘米左右的裂痕。
此时，对方大声说要王先生赔钱，王先生表示不确定是不是自己造成的。对方打开了行车记录仪，播放了一段视频，显示确实是王先生的车后方飞出一块石子，砸到了挡风玻璃上。
王先生说报保险处理，但对方却以赶时间为由不同意报保险，并且一直恐吓王先生。为了避免麻烦，王先生只好赔偿6000元息事宁人。
2018年底以来，广明高速高明路段发生多宗疑似“碰瓷”案件，多名事主反映在高速路上驾驶期间，被人以“碰瓷”方式伴以语言威胁要求赔钱。
接报后，高明公安分局刑侦大队迅速牵头更合派出所成立专案组。民警对案情进行串并分析，并结合大量的视频排查和实地走访，发现该系列案件为同一个犯罪团伙所为。
因该犯罪团伙狡猾，流窜作案，专案组通过连续4个月的跟踪侦查，基本掌握了该团伙的犯罪手法及活动轨迹。4月18日，专案组兵分五路展开抓捕行动，分别在广州、佛山抓获李某等8名犯罪嫌疑人。当晚，专案组又在茂名将卢某等2名嫌疑人抓获归案。
经查，该伙嫌疑人驾驶宝马、奔驰等高档车辆，专门选择悬挂外地车牌、车内人员少的小车作为目标。
在尾随的过程中，嫌疑人通过行车记录仪录制前方的车辆行驶情况，然后将此段视频导入手提电脑，通过技术手段快速模拟一块小石子从对方车后方飞出，砸到挡风玻璃的经过，还用特效制作出撞击时的声音。修改完视频后，他们会将视频导回行车记录仪。
随后，嫌疑人用弹弓将一个黄色榄角射向对方的尾部或后侧部位，故意制造碰撞响声，让对方觉得发生了交通事故。
接着，嫌疑人追上去叫停目标车辆，要求事主进行赔偿。如果事主不相信，嫌疑人就用这段视频作为证据迷惑事主，让事主信以为真，再通过语言恐吓等方式对事主进行敲诈勒索。
仔细观察的话，嫌疑人修改视频的手法并不高明，但是行车记录仪的屏幕较小，而且“碰瓷”者也不会让事主仔细去看这段视频，所以不少事主看到有视频为证，都只能自认倒霉，赔款了事。据该团伙成员交代，他们成功作案8起，每次诈骗的钱财从数千元到一万不等。
司机如遇交通事故，要通过正常渠道处理。如遇不法分子“碰瓷”，在保护好自身安全的情况下，及时报警处理，为公安机关破案提供线索。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姐妹们觉得什么样的女生是直男杀手呢？小编觉得女生有一头乌黑浓密的秀发才是真正的直男杀手，走哪撩哪~
全女神都不用多说了，当年野蛮女友里撩头发的镜头不知道迷倒了多少少男少女，再看看热巴这飘逸灵动的秀发，我一个女生都要心动了！
但是换成我们的头发，画风就不一样了......要么干枯毛躁，头屑外漏，要么头发油的都能炒菜了。
没有飘顺灵动的秀发还怎么出去撩男神？今天给大家推荐一款去屑止痒，修复干枯，又能持久留香的洗发水——笙木之源洗发水
小清新颜值控，有控油柔顺需求的妹纸真的不要放过这瓶洗发露，它淡淡又留久的花果香很适合夏天诶。
笙木之源洗发露的香味很甜，它是由调香大师“ ”倾心调制的初恋味道，想撞香都不行。
它的香味甜而不腻，分前中后调，一般洗发露不具备这种香味的层次感，只有贵香水才有。
但是香水只持香2-3，它能持香14以上。洗完头，香味压不住地从发隙间跳出来，钻进你的鼻孔，就像猛地扎进春雨后的果园，被浓密的果香砸了一脸~
我们的头皮老化速度是面部肌肤的6倍，头皮老化后代谢缓慢，自然而然容易引起发际线后移、出油异味、头皮屑、干燥易断等问题。
它融入了珍贵的防氧化成分—巴西青果期的针叶樱桃。青果期一颗樱桃的维=7颗柠檬，通过发酵把丰富的植物维能量提炼出来，达到舒缓—清洁—控油滋养的效果。
自从剪了刘海之后每天早上都要起来洗，着急出门上班或者约会的话，只能拿散粉往上倒（心疼阿~）
用了这款洗发露之后竟2天不洗头都不软塌了唷，还能随时拿出手机自拍！
我们有的人虽然没有烫染，但是平时喜欢用卷发棒做一次性造型的话，头发的囊就很容易受损，干得一拉就断。
这款洗发露里面特含的乳酸杆菌、抗坏血酸、尿囊素、水解丝胶蛋白高价值成分能结合发挥修复作用，给受伤的发囊不断补充营养品，恢复光泽的同时不轻易掉落头皮屑。
这款洗发露还是六无产品来着：0硅油，0硫酸盐，0染色剂，0酒精，0（/），不对头皮产生刺激，不破坏毛鳞片，不损失发囊，贴合人体自然值。
无论是以上所提到的香氛技术还是特有珍贵成分的功效，其背后都有着强大的技术支持，原材料均来自于巴西农场、瑞士芬美意、日本花王、德国巴斯夫。
作为国货榜样的笙木之源，不敢说100%，但从后期的用户调查与反馈来说，洗发露的上市起码获得了99%用户的好评与认可。
主打花香感+水果甜的尼罗河花园官网售价1060，笙木之源的香氛洗发露400也才￥59/瓶，别人的香水味闻起来比你贵，但不一定有你香呢~
第一眼就喜欢上的东西，今天不买，明天也还是会买。冲它的颜值和滋养能量，送礼也完全得住。赶紧下手吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者李卫疆 通讯员牛斌）“我承包的地盐碱度高，种小麦或玉米没有产量，所以只能让它荒着，现在有了‘地保姆’，我准备回来啦。”5月初，在外地开了多年出租车的新疆和田洛浦县多鲁乡博斯坦村阿卜都力米提决定回村里重新打理他荒弃的土地。
今年，村里在驻成立了一个11人组成农业种植服务队，为此类土地提供“保姆式”服务。这吸引了不少外出打工的村民回村种地。
“入选我们种植服务队的基本上都村里种地的行家里手，队长热合麦提·尼亚孜更是农业土专家。不管种植什么农作物，他的每亩收成总会比别人高出20%左右。”洛浦县委办公室驻博斯坦村“访惠聚”工作队副队长木塔力甫·木合塔尔介绍说，由于土地盐碱度偏高，只有运用农业新技术种植适合盐碱地生长的高价值农作物，才能确保土地有收益。服务队不光提供技术咨询，还要负责种植管理，将农民劳动力完全解放出来。
土地托管给服务队，农户每亩地可收入300元租金。土地产生的效益扣除农户租金外，其余效益由种植服务队支配，在保证农户利益的同时，也提高农业种植服务队的工作积极性。
今年服务队接收托管土地100亩左右的连片土地，乡政府做担保与和田市一家农业公司签订甜瓜种植合同，由公司提供种子、化肥和技术指导，进行统一种植、统一管理、统一收购，按照亩均最低纯收入2000元计算，将产生利润20万元。
木塔力甫·木合塔尔说：“我们就是要通过农业种植服务队这种‘地保姆’式的服务，让农牧民看到科技的魅力，科技产生的效益，提高农民种地积极性。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南省工业和信息化委员会印发《河南省“企业上云”行动计划（2018—2020年）》中提到立足我省经济发展新常态，把握信息化发展大趋势，以云计算技术和平台为支撑，以云计算产业链和生态体系建设为途径，以构建云计算应用服务体系为保障，加快推动“企业上云”。力争到2020年，我省云计算产业体系建设达到中部领先水平、企业云计算应用达到国内领先水平。
文件中还特别提到，河南省鼓励支持“企业上云”行动，针对不同行业、不同规模及不同发展阶段企业的信息化基础和个性化需求，制定差异化的“企业上云”策略。将加快推动重点行业云平台建设，带动行业内企业“上云”。
由张永生所带领的河南鑫河阳酒精有限公司，坐落于仰韶文化和龙山文化遗址、太极拳的发源地——焦作，焦作孟州市河阳办事处缑村北。
鑫河阳自2016年04月01日注册成立以来，荣获"全国农产品加工企业创新机构"、孟州市"科技创新优秀企业"、"项目建设优秀企业"等多项荣誉。改革重组之后的鑫河阳主要面向全国10多个省市生产销售食用酒精和非食用型玉米油。公司生产的食用酒精主要用于生产白酒，工艺技术先进、成熟，质量符合国家标准，各项经济技术指标处于国内领先水平，在市场上享有盛誉和很强的竞争力。尽管如此，在企业进行信息化建设的同时出现了一些不可避免的问题。
中机根据企业情况，为鑫河阳提供了专业针对性的服务方案。首先通过顶层设计梳理，为其打造了一套全流程的一站式企业智能管理系统，从生产设计、市场、运营到售后等等各项工作流程都变得清晰透明，便于员工执行与领导管理。同时实现了设备数据采集，远程升级，远程管理诊断，提升了网络协同化办公能力，提升了设备运行性能和生产效益，降低了生产成本。
然后为企业搭建了门户平台，一方面可以通过展示企业基本信息、企业主营产品等，帮助实现企业立体化营销。另一方面，通过企业联盟和商圈，建立企业和企业之间的联系。智能产品的展示，改变了传统的采购模式
中机新时代，作为一个有使命感有责任心的企业，创立之初就坚持以解决社会问题，解决企业难题为目标，不忘初心，牢记使命，扎扎实实向前走。在数字经济的大浪潮下，中机始终相信，在国家政策的支撑下，在中机的帮助下，我们共同努力，利用云计算带来新一代的管理思维和运营思维，通过中机云驱动企业上云可以彻底解决当下制造业生产难、效率低下、宣传难，库存高等问题，助力企业顺利从制造业迈向智造业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在纳入全球化第十八个年头后，如今中国商品也从亦步亦趋的模仿中迈向引领市场潮流的舞台，一批颇具实力的国货正在激烈竞争的国际化浪潮中强势崛起，成为全球消费者心目中新国潮的典范。
作为中国最早致力于帮助中国企业走向海外的电商平台，阿里巴巴无疑是新国货崛起的助推器。5月8日，阿里巴巴在杭州举行了新国货计划发布会，与包括各大中国品牌企业高管在内各方人员，从多个角度共同探讨了数字经济时代下，中国品牌应当如何实现高质量的发展、更好地满足消费者的需求。
新国货计划的具体内容为：协助全国1000个产业集群全面数字化升级；创造200个年销售过10亿元的国产品牌；帮助200家老字号年销售过亿；全面扶持20万个年销售额500万元的淘宝创意特色商家；天猫海外、和速卖通帮助70万国货商家出海。
根据阿里研究院副院长晓坪的分享，当前中国品牌的集体爆发，离不开中国消费市场的持续增长、数字新经济模式的到来、全球中产阶级的崛起以及相关政策的支持。
此外，晓坪也给处于机遇期的中国品牌带来三点建议，一是要面向数字经济时代，品牌需以场景应用驱动数字化转型2.0；二是要把握消费者多样化诉求，为不同客群价值创新实现品牌发展；三是要区别于品牌规模化发展，顺应主流消费群体多样化情感型需求，培育个性化特色品牌。
这也意味着，随着消费者消费意识的转变，未来中国品牌想要取得更高的成就，也必须改变以往的传统打法，要始终站在用户的角度考虑，生产出一系列具有鲜明特色、品质过硬、口碑上佳的新国货。
绿联作为国内3数码配件品牌，在天猫等国内电商平台取得不错的成就后，于2016年正式布局阿里巴巴旗下新平台。短短两年时间，绿联就在东南亚各国获得了不俗的品牌口碑。其中2018年双十二较平日增长了20倍，成为第一家进入的跨境品牌。
能取得这样的成绩，除了离不开消费者的支持，还离不开我们对产品坚持不懈的品质打磨，不断提高技术和产品的使用价值，根据消费者的具体需求调整研发体系，打造出差异化的商品。从企业诞生之际仰赖的手机周边配件产品，到如今手机周边、电脑周边、其他数码细分领域的全面布局，绿联打造出了丰富多样的产品线，满足了不同消费者群体的差异化需求。
与此同时，绿联在对产品打磨的过程中，也不仅仅注重于提高产品质量，而是兼具精神情怀，给产品增添了情感价值和品位档次，寻求在生产过程中平衡好工业化与人文关怀。无论是近年来大火的无线充电器、还是手机多功能扩展坞，绿联始终坚持从用户角度出发，设计出一系列风格各异、颇具当代艺术审美水准的产品，引发了消费者共鸣。
在全球化不断加强的时代背景下，商品早已没有边界，普通消费者更加注重商品本身的品质。随着近年来国货品质和设计水平的不断提升，国货在海外消费者群体中也广受好评，“山寨”的标签已然褪去不见踪影，实用好看的新国潮正席卷全球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯外长拉夫罗夫6号与美国国务卿蓬佩奥在芬兰举行会谈。会谈后，拉夫罗夫在回答美国记者有关委内瑞拉局势的问题时表示，如果美国贸然对委内瑞拉进行军事干涉，结果将是“灾难性”的。
美国有线电视新闻网记者：拉夫罗夫先生，如果美国军事干涉委内瑞拉局势，俄罗斯会如何回应。
俄罗斯外长 拉夫罗夫：有不少人说你们做假新闻，但是我觉得你现在提的问题是假问题。
拉夫罗夫表示，使用武力只有两种情况，一是经过联合国安理会的授权，二是作为主权国家对侵略的回击，而委内瑞拉不存在任何一种情况。如果贸然进行军事干涉，结果将是“灾难性”的。
俄罗斯外长 拉夫罗夫：在我与美国、欧洲和拉丁美洲等国家的同事接触的过程中，我没有看到任何人支持（在委内瑞拉）采取鲁莽的军事手段。我希望这个共识能够转化为实际行动，不要出现军事手段，因为这将是灾难性的。
正在莫斯科访问的委内瑞拉外长阿雷亚萨6号表示，委内瑞拉政府坚信对话是解决危机的唯一途径，如果有外部势力试图武力干涉委内瑞拉内政，委内瑞拉人民将会抗争到底。阿雷亚萨表示，据俄罗斯情报机构的通报，“目前在南美某国，一个非法军事团体正在操练，试图对委内瑞拉发起军事挑衅”。阿雷亚萨表示，更多俄罗斯军事专家可能前往委内瑞拉。此外，委内瑞拉总统马杜罗可能在下个月访问俄罗斯圣彼得堡。
委内瑞拉反对派领导人瓜伊多在军事政变失败之后，接受了数家媒体的采访。他5号在接受英国广播公司采访时表示，他考虑请求美国出兵干涉委内瑞拉局势。
英国广播公司记者：你希望美国政府具体做些什么，你希望美国政府进行军事干涉吗？
瓜伊多表示，为了推翻委内瑞拉马杜罗政权，他正在考虑请求美国进行军事干涉。
4月30日，部分亲反对派军人秘密释放委内瑞拉反对派重要人物莱奥波尔多·洛佩斯。随后，洛佩斯与瓜伊多在数十名身穿军装人员陪同下，出现在首都加拉加斯以东拉卡洛塔空军基地附近发动军事政变，但被委内瑞拉政府挫败。
瓜伊多在接受《华盛顿邮报》以及法新社采访时，还对政变未遂的原因进行了总结。他认为，他们在发动军事政变时“犯了错误”，高估了军队对反对派的支持，部分人未能在政变中坚持到底。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入2019年，全球运营商纷纷吹响5的商用号角，各主流手机厂商也纷纷推出了自己的5手机，不得不说5正处在全面爆发的前夜。据业界估计，5将只需3年就能突破5亿用户规模。而同样的用户规模，4花了5年，3花了10年。这样的前所未有的“5”速度其关键就在于前所未有的5极简。
正所谓“大道至简”，极简本质上反映的是一种内在的修为，是一种化繁杂为神奇的魔力。众所周知，5包含三大应用场景：包括（增强型移动宽带）、（超可靠、低时延通信）和(海量机器类通信)。毫无疑问未来10年产业界都将围绕5的这三个维度持续进行技术创新以及商业创新，也势必将移动产业提升到一个新高度。
但在当下，我们同样认识到5技术的引入也将进一步加剧网络的复杂性，进而导致的进一步攀升。因此，如何在5部署伊始，用网络内在的极简理念化解持续增长的网络复杂性问题，彻底破除横亘在运营商面前的难题，成为了影响5产业发展的一个关键。
想要破解网络复杂性上升与同步增长的魔咒，答案就是网络自动化。因此我们创新性的认为自动化将成为5的第四维，与、、这三个维度一起推动5的商业成功，成为5网络能力的一个必选项。
自动化能力的引入一方面能够帮助运营商解耦于网络复杂性，而且能够给运营商的业务运营植入敏捷的基因，大幅降低新业务的时间。面向行业数字化这个新的5刚需市场，运营商在新业务发展初期显然需要手伸得更长，试错成本更低去进行商业创新和市场培育，才有可能实现市场空间的规模扩张。而这就需要运营商变得足够的敏捷，甚至需要变得跟互联网企业一样，具备快速的业务上线以及敏捷的产品迭代能力。
网络自动化之于5的必要性不言而喻。甚至可以说自动化一直是在运营商心中教堂式的存在。但坦率的说，经过多年的探索，绝大多数的网络自动化程度仍然处于比较低的水平。那么如何才能实现自动化能力的真正突破呢？是不是通过某个产品的功能演进就可以实现了呢？答案是否定的。
首先从时间维度上看，网络的自动化是个长期演进的过程，正如汽车自动驾驶1到5的分级一样，网络的自动驾驶也是一个基于场景的逐级实现的过程。自动化的价值也可以逐级兑现，实现沿途下蛋。
其次从空间维度上看，网络的自动化是个自顶向下的系统工程，不仅涉及到运营商面向自动化的流程重构，而且更加需要网络系统架构的创新。不仅需要网络设备更加的简单和智能，而且更加需要面向场景的 创新；
对于架构创新，我们拿汽车自动驾驶来看。汽车从被发明一开始就是围绕人的操作为中心去定义整个架构以及部件的设计。而今天，要实现自动驾驶的话，如果还是围绕人的驾驶行为，把所有的“人-机”交互转换成“机-机”交互的话，将存在两方面的问题：一方面，这样的转换过程极其的繁复，另一方面，没有办法消除驾驶员个体行为差异性。因此，在面向一辆除了家和办公室两点以外，以“第三生活空间”存在的完全自动驾驶汽车而言，必须重新定义汽车的系统架构以及部件的能力。
而网络的自动驾驶其复杂性更甚，首先，网络的全生命周期从规划、建设、维护和优化各个环节都存在大量的专家运维复杂性，且不同运营商的运维流程不尽相同。其次，移动网络本身是个持续动态变化的系统，话务模型以及无线信道环境上一秒钟和下一秒钟就有可能变得迥异。再次，移动网络存在着几千个配置参数，更可怕的是参数之间的依赖关系已经完全超越专家经验的可处理范畴。
因为我们不得不去考虑一个问题，如何通过系统架构的创新去逐层的把实现层面的复杂性进行封装与屏蔽，这样才有可能实现简单、无损、高效的交互形式。才有可能彻底突破网络自动化的能力边界，走向网络的完全自动驾驶。
基于这个理念，华为在2018年创新性的第一次面向业界发布了面向移动网络自动驾驶的“ - - ”三层架构，将技术和移动网络进行深度结合，从云端、网络和站点三个层面分层构筑移动网络的自动化与能力。通过架构上的分层自治，彻底激活网络各个层面的自动化潜力，并在此基础上通过极简协同实现 与 之间以及 与 的高效闭环。可以说，面向移动网络“三层架构”的推出为移动网络全场景自动化的实现了架构上的准备。
实现网络自动化，核心是要实现基于意图或者策略的2自动化闭环。也就是说网络层面与上层系统之间的交互需要从简单的数据交互、参数交互转变到策略交互、意图交互。这种转变的基础就在于要真正实现移动网络的域内自治，即分层自治，垂直协同。
从运营商实现业务自动化（跨域跨厂家）的视角来看，“分层自治，垂直协同”的理念能够最大化利用运营商与设备商的优势。运营商能够更多的从业务工作流的视角来重构面向自动化的工作流以及灵活编排的能力。设备商能够更多从网络视角实现对域内复杂性的封装，进而实现自动化能力的高度内聚来充分释放网络潜能，并通过场景化能力接口的极简开放，最终实现基于策略或意图驱动的网络自治。
如果说架构上的准备相当于给网络自动化的这一片热土真正变成了沃土，但是最终是否能成长为硕果累累的庄园，则依赖于整个行业围绕网络运维场景以及业务运营场景的 探索与创新。
移动产业对自动化的探索，如果一定要给一个里程碑时间点的话可以追溯到2006年首次提出了（自组织网络）的概念，其实业界对网络自动化的探索应该更早。业界从工具辅助人工自动化，到功能定义自动化。时至今日，我们认为之前网络自动化的探索少了一个非常核心的要素：场景。场景可以说是自动化能力与工作流的一个粘合剂，有且仅有通过场景化基于流程来串接单点的自动化能力，才有可能最终以一个场景的闭环自治来兑现相对完整的客户价值。
华为于2019年伦敦预沟通会上发布了系列化的面向移动网络的自动驾驶解决方案，其中就包括管控合一的移动大脑（移动网络自动化引擎）。其两大核心理念，其一就是围绕网络运维生命周期的规划，部署，维护，优化以及业务发放五大领域的场景化的自动化能力。其二就是自动驾驶网络基于场景的1到5的分级演进理念。
例如在站点部署领域，提供一键式的站点部署解决方案，从站点的设计、配置、开通和验收环节提供端到端的自动化能力，大大缩短了5站点的开通时间。目前已经在北美、日韩等全球多个局点展开验证。北美某运营商通过采用自动化的站点部署方案，实现了开站过程中的零人工交互，平均每站点的部署时间从4小时缩减到半小时。在业务发放领域，基于技术实现了无线家宽业务的可放号速率的精准预测与套餐的自动匹配，并通过与上层系统的无缝对接实现了在营业厅的业务一键式放号与套餐生成。
诚然实现移动网络的完全自动驾驶是一个长期的旅程，但面对5的到来，网络自动化则是时不我待，整个产业都需要行动起来，共同定义清晰的面向自动驾驶的分层分级标准、牵引技术创新并指导落地，及时享受自动化带来的“分期”红利，最终拥抱全场景自动驾驶网络带来的无限可能。华为愿与全行业共同合作，持续构建无线领域的自动化能力，推进移动网络自动驾驶的进程，共同拥抱万物互联的智能世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月22日至5月5日，刘女士和朋友报团出游突尼斯，开心的非洲之旅接近尾声时，意外突然降临。在旅行社没有拿出合适方案的情况下，中信保诚人寿及时伸出支援的双手，启动海外紧急救援服务，护送刘女士安全回家，以便继续下一步治疗。
4月30日，刘女士和朋友在托泽尔的沙漠里体验骆驼骑行项目时，两匹骆驼失控，出现互相追逐的状况，两人双双从骆驼上摔了下来。落地后刘女士感到全身不适，就近前往医院检查，无奈当地医疗条件有限，只进行了简单的光拍片处理和止疼治疗。
5月2日，刘女士疼痛感逐渐加重，感觉行走困难，无法平卧。她想起自己曾在中信银行武汉分行营业部购买过中信保诚人寿的保险，是该公司寰宇卡金卡会员，享有全球紧急救援服务。
她忍痛拨通中信银行武汉分行营业部理财经理的电话，将自己的情况告知。银行方迅速与中信保诚人寿湖北银保渠道经理包文俊联系，包文俊第一时间代刘女士向紧急救援服务热线报案，希望能提供相关的医疗建议及后期医疗转运服务。
5分钟后，刘女士接到了来自中信保诚人寿的电话，紧急救援服务中心在了解事件经过及刘女士目前身体状况后，为她推荐了两家当地医疗条件较好的医院，建议她去做进一步检查，以确诊伤情。
刘女士二次就诊后，紧急救援服务中心提供了免费的病历翻译，她才知道自己被确诊为脊柱胸椎第十二节椎体压迫性骨折，骨折裂痕延伸至左椎弓根椎骨。
鉴于刘女士表示，疼痛尚可忍耐，希望按照原定行程于5月3日回国，紧急救援服务中心建议她乘坐商务舱回国以避免长时间坐姿造成背部疼痛，全部送返费用由中信保诚人寿全部承担。
从突尼斯到开罗的航程为3小时，由于3日的航班已经没有商务舱，刘女士由旅行社送到机场，自行乘坐经济舱前往开罗。从开罗经广州转机回武汉的航程过程中，紧急救援服务中心提供了全程商务舱送返服务。
回到武汉时已是5日凌晨，刘女士婉拒了的接机服务，由家人接返回家，目前在进行进一步的住院治疗。
5月7日，中信银行武汉分行营业部与中信保诚人寿湖北分公司委派代表前往医院看望正在治疗中的刘女士。提起这次突尼斯惊魂3日的事件过程，刘女士说：在旅行社方面不作为的时候，中信保诚人寿公司站出来，表达了人性化的慰问与关心，并提供了医疗建议和免费的送返服务，让当时又疼又急的她感到特别安慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在小编的心中，中国人一直都是很神奇的一个民族，它的神奇之处是在任何的一个国家，无论是贫穷还是富有，无论是和平还是战乱，总能看到中国人的身影。可是在世界上竟然有一个国家没有中国人居住，游客不能在那过夜，只能待三个小时。
是什么样的国家，中国人居然不能在那居住生活？要知道，在世界的尽头的阿根廷和挪威都有中国人的存在，什么国家可以难倒中国人呢？的确是有这样一个国家，不过并不是它不欢迎中国人，而是这个国家真的是太小了，它就是摩洛希亚共和国。
只有0.025平方公里，领土只有几栋的建筑物，加上院子，只有31位居民。这个国家的居民还说国内有声称拥有独立的宪法、海军、银行、货币、邮局、电信局等的基础设施，不过相信的人不多就是了。它还没有跟任何的国家建交，所以也没有过人承认它的存在。
虽然这个国家听着很儿戏，而且它还是在美国内华达州沙漠地带，美国也是心很大，根本不管他们，让他们闹。不过只有三十二个人的国家，还是在沙漠中，也只有游客们会去那游玩，那些政府的人要忙着中东的事情，怎么有空管国内的事情呢？
摩洛希亚共和国不被承认，但是这并不影响游客对它的好奇，很多的游客被这个国家的名号给吸引了，纷纷来到这游玩。
摩洛希亚共和国的人自然是很欢迎的，不过人太多了也是有很大的麻烦，比如上厕所的人就多了。厕所就那么几个，如果太急而没有厕所的话，那么随地大小便也是有的。
为了让自己的生活保持原状，摩洛希亚共和国规定来游玩的游客只能停留3个小时，要来游玩之前还要预约。
对于这个只有两个足球场大的国家，中国人再厉害也很难进入居住。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月9日消息 许多用户可能是第一次听到，是一组由微软首先在 95中引入的实用型程序。是为了让用户在不了解注册表的情况下修改一些最棘手的设置。拥有、、 以及许多其他不错的工具。随着 的发布，微软推出了第二版，但自那之后便不再更新。
17年后，微软正在考虑向 10用户介绍第三版。并且新版将是开源的，你可以访问上的所有代码。
微软目前正在研究两种工具——最大化到新的桌面小部件和快捷键指南，计划制作10个这样有用的工具，所有这些工具都将在今年夏天发布。微软正在考虑开发的10个工具是：
全窗口管理器，包括用于笔记本电脑扩展坞和取消扩展坞的特定布局
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天班里有学生问我一道阅读理解题，要从四个选项中选文章的最佳标题。这类问题怎么选，如何找切入点，我三周之前就讲过。
显然，这个学生并没有把我的解题思路和技巧记住。或许她当时听懂了，不过一段时间过后，就淡忘了。
英语学习，同学们要注重解题规律的总结。一方面，要运用学校老师总结好的解题规律，另一方面，还应该自己通过做题多归纳多总结。
解题规律就是要用来应对命题者的命题规律。命题是有规律可循的，解题也是如此。课后学英语，不要为了做题而做题，而要琢磨出题者的思路，找解题策略。只有这样才能能避免题海战术，避免熬夜，反而学习效率更高，学习效果更好。
还要注意多看错题，多琢磨错题。错题本也是总结解题方法的好途径，毕竟题做错了，就说明我们对语句的理解有问题，或对短文的中心意思理解有偏差。
课后经常翻看错题，琢磨错题，并从错题中总结经验教训，从失败中寻找成功之旅，久而久之，您的思维能力会大大改变，学习效率也能得到实质性的提升。
课后多做些典型题，对学好英语是非常有必要的。课后适量的习题演练，既是巩固单词、短语的过程，也是锻炼分析长难句子能力的过程。我把我写的初中英语自诊断这本书推荐给您。这本书的最大特点是书中每道题都配有我的视频解析，扫二维码即可看我录制的视频。
有的同学很困惑：我课堂认真听课，在课下单词我也背了，老师们布置的作业我也都认真做了，可为啥考试成绩还是很不理想？我们来对比一个案例：
同学们都接触过篮球学习和篮球比赛，这与我们高中阶段的考试是很相似的。除了把传球、三步上篮这些基本动作做到规范外，想打好比赛，还必须做到熟练。
比赛中，您总不能向对手说，您等等我，我想想到底是传球，还是直接投篮。您犹豫的那一秒钟，很可能手里的球就被对方抢走了。
考试亦是如此，想考高分，必须分秒必争。课本上基本单词和固定搭配要特别扎实，就像是乘法口诀一样牢固，常规的解题思路还必须清晰。
只有不断汲取教练的科学建议，不断改进提高自己水平，才能发挥出色赢得比赛啊。初中英语自诊断配套的视频讲解都从实战角度出发，告诉您考试中遇到类似问题，该结合已知条件从哪里找到突破口，从哪儿来动手分析。
原创/安颖/北京市西城区英语教师；转载注明原文地址://.././/4969
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你的手机不小心掉海里了，估计第一反应就是捡不回来了。之前有一位小伙伴在垦丁玩的时候结果手机不小心掉海里，结果被洋流冲了几百公里后，手机意外捡在沙滩上被人捡回来了。而最近网上又传出，挪威一名女子乘坐帆船去海边玩的时候，手一滑，8一下子就掉到海里去了。不过意外发生了，一条小白鲸竟然将8叼在嘴巴里，游到船边给送了回来，身边的朋友还拍下这惊人的一幕。
根据这位果粉的自述，本来8掉进海里后，已经不抱任何希望了，但是忽然看到一条白色的鱼游了出来，仔细一看是一条还没有长大的小白鲸。此时的她正感到十分焦虑，看到这个白色的生物嘴巴里含着刚刚掉下去的8，此时让她觉得非常惊喜，还摸了摸小白鲸的头。感觉这头小白鲸一点都不害怕人类，而且非常可爱。当小白鲸将手机归还给失主后，此时慢慢游回了海底，真是拾金不昧的好动物。
这段视频传到网上后，不少网友被这条聪明善良可爱的小白鲸感动了。发出感慨：“动物比人类要善良多了”。而更多的网友则是评论这条“小白鲸非常聪明。”、“太厉害了”、“这样都能捡回手机，人品大爆发啊”。
看到这里，各位看官朋友是不是也被这条小白鲸的善良给感染了呢？同样也有网友表示，这条小白鲸可能曾经被人类训练过，后来放回海里。不过回到野生环境里，身上的善良依旧保留了，所以才懂得将手机捡回来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【亚洲开发银行官网5月2日报道】近日，亚洲开发银行宣布将推出一个总投资额达50亿美元的亚太地区“健康海洋和可持续蓝色经济体行动计划”。该计划将侧重于4个领域：为可持续旅游业和渔业发展创造包容性生计和商业机会；保护和恢复沿海和海洋生态系统和主要河流；减少陆源污染物，包括塑料、废水和农业径流污染；改善港口和沿海基础设施发展的可持续性。作为该行动计划的一部分，亚洲开发银行还将启动海洋融资计划，投资有利于改善海洋生态环境的项目，并在东南亚地区开展试点工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国德州的国家公墓内，长眠着57位中国军人，其中包括来自河南登封的刘凤瑞。刘凤瑞是抗战期间登封告成街走出去的第一个大学生，他在国难当头之际毅然投笔从戎当了空军，最终牺牲在异国土地上。73年了，不朽的老乡灵魂还在异国漂泊，还没有找到回家的路，我们不该忘记了他。
2019年3月27日，郑州朋友转发了一条微信，题目是《美国国家公墓埋葬57位中国军人，他们都是富二代》，我被作者李安在文章最后的一句话所深深触动：“死亡，不是真正的别离，忘却才是。”我更被文章后附的如今还安葬在美国德州公墓的52位中国空军的名单所吸引。
据本文的原作者、在美国公墓中找到其二叔李嘉禾的李安统计，这52人中，截止文章发表之时，已找到家属的有21位，尚有34名未能找到。
在未找到家属的名单中，第39位名字就叫刘凤瑞，竟是我们登封人，空校及赴美期数为“空校22期”，出生日期空缺，牺牲时期为1946年1月17日。
我看后，毫不犹豫地转发了此文，并直接备注说：“有河南登封的刘凤瑞，家人知道吗？1946年1月牺牲。”
然而，在我的朋友圈里，似乎并没有人关注。但刘凤瑞这个名字对于我再也挥之不去，他不时把我拉回到70多年前的历史岁月里，凭着蛛丝马迹猜想他的身世细节。
1937年，日本以一个士兵拉肚子未归的可笑理由，挑起卢沟桥事变，发动了全面侵华战争，中国人民开始了八年抗战。
为对付日本空军，国民党政府特邀美国空军上尉陈纳德来华担任中国空军上校顾问，他在中国看到了诸多日军暴行后，就回国呼吁美国空中援华。
1941年8月，在美国政府的支持下，由他任司令的中国空军美国支援队宣告成立，并在中国抗日战场很快发挥了作用，被国际新闻界誉为“飞虎队”。为加大对中国的军事援助，美国同时启动了协助中国培养空军飞行员的计划。
上世纪四十年代，登封是豫西抗日的重要阵地，形势复杂，境内并存三个政府：国民政府、日伪政府、共产党建立的抗日民主政府。战火纷飞、自然灾害频发。老百姓的生活在水深火热。
由此不难推断，刘凤瑞家庭应是相对殷实的，否则他不可能有外出上大学的机会。在外求学，他更多地感受到国难当头的苦难屈辱。国难面前，他毅然去美国参训，投笔从戎。
可是，他求学的是哪所大学？投笔从戎，其父母知道吗？父母若知道，会同意让他参加这么危险的事业吗？
如今，从他牺牲时间算起，已是73年了，其父母肯定也早已作古，我们已无法知道他父母当年的态度了，或许他为了不让父母操心，根本就没有告诉父母实情；或许他告诉了父母，父母并不同意，而他却还是一心报国，决然而去。
总之，他正像他的名字一样，真如一只凤凰，曾翱翔于异国的蓝天之上，但他却也没有完全像他的名字那样，给父母和家庭带去祥瑞，而是如一颗划过夜空的流星，短暂而令人悲伤。
但无论如何，他都是我们应该永远铭记的英雄。我们能看到，国难当头，那一代年轻人汹涌心中的报国热血，他更让我们珍惜和平，感恩于他们为国赴义的伟大付出。
可是，73年了，这些不朽的灵魂还在异国漂泊，他们还没有找到回家的路，而我们呢，竟差点就忘记了他们。想想有些惭悔，我以前从未了解到与其有关的任何史料。
2019年4月24日，郑州晚报登封融媒中心的记者们获得这个寻人的消息后，在“郑州晚报登封播报”公众号，又以《你认识刘凤瑞吗？他，登封人，是一位长眠美国73年的飞行员》为题发布了寻人文章。
文章发出后，在登封的微信圈里迅速刷屏，且在当天下午，就有了令人惊喜的消息：登封市告成镇告成村16组村民刘双圈拿着自家的《刘氏家谱》向记者证实，刘凤瑞是他的二叔。
细问究竟，刘双圈说，刘凤瑞73年前投笔从戎，其家人、村人是知道的，只是时间太长，如今了解情况的人大都不在了。
看到记者后续报道后，我多方打听，电话联系上了刘双圈老先生，并说出了我的疑问，而他老人家的回答更令我感慨万千。
刘先生说，他是上世纪五十年代生人，他的上辈兄弟三人，父亲是老大，叫刘凤典，刘凤瑞是老二，老三叫刘凤山。他记事时，二叔已牺牲十多年了，当时爷爷奶奶还都健在，可家中似乎有什么忌讳，家人很少提起二叔的事，只是后来听同村的长辈说起，二叔是告成街走出去的第一个大学生，还当了空军，去了美国，后来飞机失事牺牲了，和他一块死的还有两个美国人。
刘二圈说的与史实完全相符。据新闻报道，美籍华人李忠泽先生为此还找到了当年报道刘凤瑞牺牲的美国原版报纸。我把原原版报纸的照片发给正在上大学的女儿，让她给我翻译了一下：题目是《空难遇害者身份已确定》，大概内容为：
俄克拉荷马1月19日电，俄克拉荷马空军基地确认，昨天两架-25中型轰炸机在空中相撞，造成四名飞行员死亡。死者是两个美国人、一个中国人，一个巴西人，其中，其他三个人都被送回了故乡安葬，只有中国河南省（原文是“”，大概是弄错了）登封市刘凤瑞的遗体将被送往得克萨斯州布拉斯堡。
从刘双圈先生讲述的看，刘凤瑞牺牲的事，通过渠道还是通知到了家人，可能因为时代局限，国民政府无睱操办英雄遗体回国安葬，只好就地入了公墓。
特别是他父母，当自己孩子成为当地第一个大学生时，一定高兴极了，他们一定希望孩子学业有成，衣锦还乡，做个官老爷，好为他们刘家光宗耀祖。
可谁想，几年之后，回乡的只是一个死亡的消息，连儿子的尸首都没有见到！难怪刘先生说小时候家中是很少提及二叔，对他们来说，刘凤瑞已如一根永远的刺，只要触及，便会疼痛。
他说，现在大家都认为二叔是个为国捐躯的英雄，可在很长一段时间里，谁又敢提起？二叔1946年牺牲，三年后全国解放，在那个年代，二叔作为国民党政府派去美国参训的飞行员，不仅不是英雄，连好人都不是。别说家人唯恐提起这件事，即使同村的人，也尽量三噤其口。
他家新编的《刘氏家谱》中有个小传，说刘二圈的三叔刘凤山“曾任文职领导，中岳区委及公社党委书记和县委办公室主任等职。”
刘双圈老先生说，三叔是个很有才华的人，工作能力非常强，可就因为有个当过国民党空军的哥哥，多次失去了提拔的机会。
了解至此，我们终于明白，为什么刘凤瑞本来是早已找到了家属，却又长期无“家”可归。这里，没有对错，时代就是如此。当然，我们要相信时间的力量，它最终会洗去某一时代的局限性，还原后人真实。
1944年4月，美国第十四航空队（即中国空军美国支援队）一架战机，从成都起飞后，到郑州附近对日军驻军进行轰炸时，被日军高射炮击中，后飞至登封徐庄的马峪川降落，好在机上7名飞行人员全部生还。
当地老百姓发现后，及时报告了当时登封县国民党政府，后由登封县与临汝县官民多方努力，说服当地主张抗日的土匪黄万镒，派30人护送7名飞行员到南阳西峡汤恩伯处，又由汤备车安全送到重庆。
为了更多了解这件历史事件细节，在查找有关资料时，竟又读到了2015年发表在郑州日报上的《河南郑州，一座勇救美国飞行员的城市》的文章，说在郑州市档案局馆藏的一份泛黄的《五年来工作纪要》中，记载了抗日战争期间，郑州人民三次营救美国飞行员的事迹。其中两次发生在新密区域，一次发生在新郑区域，而发生在新郑的那件最令人沉痛。
据档案记载，1945年6月20日，“有盟机三架，由西南飞抵新郑城郊上空，对地面施行扫射后，内有一架因内部机件发生障碍机身焚毁，落于新郑车站东南半里许赵庄村西北方，经该县驰援肇事地点查悉该机内有驾驶员六人，均被伤身死……”
救援人员通过搜寻，把飞行员的诸多遗物一同送交河南省第一区，然后转交西安空军办事处，再转寄美国家人，以告慰英魂。
我本以为当年像刘凤瑞这样的青年才俊，为战争赴义固然可敬，但毕竟太年轻了，实在令人惋惜。可再看看“飞虎队”里的那些美国青年，出于国际道义，不远万里为中国人民抗战支援，特别是在新郑坠毁的美国飞机，机内6名飞行员最终牺牲在了异国土地上，不更令人觉得惋惜吗？
相比，我的老乡刘凤瑞和德州国家公墓里埋葬的其他50多位中国空军又是幸运的，他们的尸骸还在，还有刻着名字的纪念碑。而在新郑牺牲的6名美国飞行员，尸骨都找不到了，这对他们的父母和亲人，又何等残酷！
在郑州晚报的后续报道中，刘二圈老先生陪同记者，看到了刘凤瑞当年曾经居住过，如今已坍塌的房子，让人不禁又生伤感。但他老人家动情地说，虽然老屋不在了，但回家的路还在！
是啊，73年了，我们终于为英雄找到了回家的路！可这路何等曲折！这73年来，英雄的名字都曾不能被提起，但英雄终归是英雄，当年的刘凤瑞们不管有着怎样的出身，也不管有着怎样的信仰，其爱国之心，日月昭昭，历史永鉴！
正写此文中，突然看到新闻，5月8日，第十一届全国少数民族运动会火种将在刘凤瑞的家乡－－登封市告成镇观星台采集。
届时，我也一定要再到英雄的家里去看看，由于那里也一直有着一烛火种，熊熊燃烧着，从未熄灭！
赵呆子，原名张国昌，登封人，1970年生，1993年毕业于郑州大学中文系。文学创作以散文为主，兼及诗歌、小说等。
豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 @163.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说最近在人事方面变动最为频繁的车企，福特汽车可以当仁不让地接过这一头衔。据英国《金融时报》报道，有知情人士透露，今年将有近30名外籍经理被分配到福特其他部门，空出职位将由中国当地管理人员接替。
与此同时，进入“2.0”时代福特还于近日公布了2019年下半年在中国的新车投放计划。共计包括全新紧凑型 、中期改款锐界、中期改款金牛座，以及跨界车型福克斯在内的四款新车。
对于身处销售困境的车企而言，人事变动是家常便饭。2018年，福特在华全年总销量仅为75.24万辆，同比下跌36.9%，其中最大合资企业长安福特销量同比腰斩。今年第一季度，福特在中国的销量为仅为13.6万辆，比去年同期下降35.8%。
对于现在的福特中国而言，人事变动则有着更鲜明的本土化色彩。观察者网汽车频道此前撰文，福特人事的本土化进程始于2018年10月，时任奇瑞汽车总经理的陈安宁加入福特，担任福特副总裁、福特汽车中国公司总裁兼首席执行官；今年，又有出身宝沃的霍静和杨嵩担任公关和销售要职。
然而，仅仅依靠汇聚人才，并不足以帮助一家积重难返的车企重新步入正轨。
以杨嵩为例，此前，由于其在东风日产业绩卓著，杨嵩被当时处境艰难的宝沃聘为总裁。观察者网汽车频道曾撰文评论这名营销鬼才“再就业”，提到杨嵩在上任后，果断抛弃过去宝沃的品牌理念，以“中国资本控股的德国品牌“对宝沃进行再营销，但宝沃已有车型的销量并未得到显著提升，新产品的推进也几乎停滞，直至去年年末被神州优车正式接盘。
从产品层面来看，福特过去数年犯下的错误相当明显。在竞争对手们不断推陈出新的时候，福特的新车型投放缓慢，电动化布局迟钝，令福特在中国市场深陷泥沼。
无数案例表明，具有竞争力的产品才是提升车企品牌价值的核心。而对于现在福特而言，其缺乏的正是一台色彩鲜明的“爆款”。广汽三菱的崛起，或许能够给福特提供一个颇具价值的前车之鉴。
约四五年前，当福克斯、福睿斯们还在与轩逸、卡罗拉等同级热销轿车逐鹿的时候，三菱在日系车中依然是一个二三流品牌。且不论丰田、本田、日产三巨头，其比之马自达的市场地位仍有不小差距。然而自2017年起，广汽三菱实现了连续17个月销量破万。2018年，广汽三菱全年销量突破14万辆，同比增长高达23%，进一步巩固了市场地位。
广汽三菱的崛起，得益于“爆款”国产欧蓝德的火热表现。2016年9月，广汽三菱欧蓝德正式国产上市，作为一台7座，其起售价格被控制在了16万元以内。同时，基于进口版车型的相对良好口碑，欧蓝德准确地嗅到了7座这一风口，并以高性价比的优势迅速席卷国内市场。2018年，欧蓝德累计销量超过10.8万辆，占到广汽三菱全年销量的四分之三。
事实上，对于国内的二三线车企来说，指望“多条腿走路”并非易事。而大多数汽车品牌要想复兴，所需的仅仅就是一个能在市场上立住脚跟的“爆款”，从而打响整个品牌。
福特并非没有出现过爆款，作为旗下最经典的轿车，福克斯在2010年于国内推出第三代产品，并曾有过月销2万辆的佳绩。可自此以后，福特在产品布局上陷入停滞，甚至连小改款的上市时间都屡屡推迟。同时，福特对于三缸发动机的近乎偏执式的推广，相当程度上打击了潜在用户的购车意愿。
2018年9月，在时隔6年后，第四代福克斯终于与中国消费者见面，这款新车并没有像预期那样帮助福特“重回”赛道。
消费者对全系三缸的新一代福克斯并不买账，沉重打击了福特的复苏势头。
与此同时，福特产品线逐步老化的这些年，也是自主品牌逐渐崛起和市场从蓝海演变为红海的数年。但福特却也“成功”地错过了这一风口。
作为国内汽车领头羊的大众，即便依靠途观一款就赚得盆满钵满时候，依然对于中国市场的激烈竞争感到忧心忡忡。途昂、探歌、探岳、途岳直至-，新产品的陆续上市，为大众在市场补齐了漏洞。
反观福特，仅在2016年推出新款翼虎，这款试图对标大众途观的紧凑型起步售价超过19万元，尽管此后福特一再官降，但由于出师不利造成的影响，翼虎错失了在合资市场分一杯羹的关键时机。
翼虎和新一代福克斯的陆续折戟，让福特的产品线陷入前所未有的困境。不得不进行全面革新。
今年4月，福特在上海车展前夕发布了“福特中国2.0”转型蓝图，“更福特、更中国”，成为福特2.0时代的新口号。根据规划，未来三年内福特在中国推出30多款新车型，包括10款以上的电动车型，福特中国总裁陈安宁还表示，所有车型都将针对中国市场量身定制。其中，全新福特将于今年下半年上市，成为福特品牌重新崛起的关键。
好消息是，在没有正式上市前，福特仍有时间对于产品的定位进行调整。而且，除了福特品牌外，这家美国汽车巨头手中其实还还有握有一张可打的牌——林肯。
作为二线豪华品牌，林肯此前在中国市场也具有不小的知名度，今年第一季度，林肯在华上牌量1.15万辆，虽然整体不及凯迪拉克、雷克萨斯等二线头部品牌。但作为纯进口车，却要比早已实现国产的英菲尼迪和讴歌强出不少。在此基础上，福特也将林肯的国产提上议程，预计时间在2019年底。
不过，值得福特警惕的是，国产并不意味着销量的有效提升：背靠日产、本田两大热销汽车集团的英菲尼迪、讴歌在市场屡屡碰壁，捷豹路虎同样每况愈下；集团甚至自废武功，把品牌交由另一家合资企业生产；反观雷克萨斯，保持进口销量依然蒸蒸日上。
此外，现有的主要林肯品牌车型与福特品牌是同平台生产，动力总成乃至内饰部件都如出一辙，倘若福特无法清晰地规划两者的差异化，将会对林肯的品牌价值会产生不小的损害；另一方面，林肯最直接的竞争对手凯迪拉克此前以降价换量的方式攫取了大量市场份额，但对于境况不佳的福特而言，使用这把“双刃剑”必须慎之又慎，稍有差错便会反噬自己。
由于2018年的销售基数实在太低，倘若福特的新车规划能够顺利铺垫，那么这家美国巨头的下半年在华销量还是有望实现同比增长的。但就目前看来，由于林肯国产还未有最终的时间规划，福特最大的期望仍被寄托在这一款车型上。
成败就此一举，是向三菱一样走向复兴，还是像铃木那样退出全球最大的汽车市场，福特的本土化团队能给出一个正确的答案吗？至少，机会是留给有准备的人的。
欢迎关注观察者网汽车频道微信公众号“300弄车评”，：300
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在已经进入招聘３．０的时代，也就是网上招聘的时代，一切都是围绕着手机移动端进行的活动，比如你要招人、你要找投资、你要找工作等等，只需要一部手机，通过脉脉就可以完成所有的工作。
智能手机是推动互联网生活全球化大潮的一个有力的工具，而手机里的各类软件就是推动大潮的各类因子，据相关媒体报道，手机下载软件类社交软件下载比例占到８９．８％，接近九成，为何用户对这类软件情有独钟？面对这一疑惑，今天就给大家讲一讲关于脉脉的那些纯洁秘密。
虽然微信掀起了中国社交活动的大浪潮，并占据了当之无愧的社会“大佬”，然而微信的定位更像是一款大众级别的社交软件，在这股大浪潮的推动之下，不同的群体自然会有不同的需求，而这些多样化的需求显然不是依靠一个软件就能满足的。因为需求不同，定位不同，圈子不同，范围不同，如果你强加所有的功能在一个软件反而会显得这个软件过于累赘因此在这种大环境之下，脉脉就出现了。
脉脉则是为所有求职者提供了一个平台，相比于微信的全年龄化，它是面向小众的需求，而对于求职者来说这正是他们所需要的，因为求职者的社交与大众的社交还是存在着较大的差异，求职者们通过这个平台可以和不同职业的人进行职场讨论，从而获取更多的经验来提升自己的能力。
脉脉的人脉推广更是为求职者提供了更宽阔的选择渠道，通过不断提升圈子的层次，优化自己的人脉资源。
互联网的使命就是变革，而最典型的例子就是传统的零售业务被电商行业的逐渐的侵蚀取代，不少的企业也是因此不得不转型。但是转型存在的最大的问题是传统企业缺乏互联网基因，投入大量的人力物力财力但是结果往往不尽人意。而针对这种情况，脉脉便利用了自身的平台优势，集结了互联网行业的资深人士，为传统企业的转型提供更好的方案，而且就目前来看，已经取得了不错的成绩。据官方统计的数据来看，无论是成单数量还是盈利能力都在飞速的上升中。
脉脉的有一特色是“让企业为面试者付费”。面试者本身都有自身的价值所在，尤其是对于那些资历比较深厚的各界人士更是如此。通过这种模式，有利于吸引更多高端人才入驻平台，脉脉本身就是猎头。
脉脉引进的一种新的有趣玩法，职言。在职言里，你可以选择使用随机花名发布动态，吐槽也好，搞怪也好，成为职场人的新天地。
作为一款职场社交ＡＰＰ，职言的出现，使得用户在严肃的职场氛围下，依旧还能享受轻松的吐槽氛围。自然八卦的内容与职场也是息息相关，这样的八卦更能使那些“同病相怜”的陌生人打成一片，而这一点是其他的一些大众软件无法做到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一家长爆料称，今年的3月26日，其3岁孩子在幼儿园被划伤了脸，间断伤口长15公分。幼儿园称，一位同学偷拿了老师的美工刀，划伤孩子的脸。家长要幼儿园赔偿8万元，幼儿园只愿赔2万元，截止目前，双方仍在协商中。
马先生的儿子小芮3岁，长得活泼可爱。今年2月份，小芮在经开区清潭路上的上海春雷幼儿园读小班，3月26日上午，小芮在幼儿园教室玩耍，一名姓邵的小朋友从老师抽屉里偷拿了美工刀，不小心划伤了小芮的脸部，刀从小芮的右额眉头划过，一直延伸到孩子的嘴角，锋利的刀刃还划破了小芮的衣服，所幸并未伤及要害。
事故发生后，小芮吓得哇哇大哭，幼儿园老师赶紧带着孩子赶往省儿童医院，并联系了小芮的家长。到达医院后，医生诊断，小芮面部的伤口长约15厘米，涉及真皮层，但伤口不深，做了清创处理后，马先生带着小芮回到家中。看着儿子脸上醒目的疤痕，马先生隐隐作痛。“他才三岁，万一这么长的疤痕留在脸上，对孩子的成长肯定有不利的影响。”
之后在幼儿园老师的陪同下，马先生带着儿子先后前往安医二附院和上海第九人民医院的美容科就诊，医生告诉马先生，如果恢复得好，孩子脸上不会留下疤痕，但如果恢复不好，脸上留下了疤，则需要长到十几岁再做激光手术祛疤。这让马先生有些无法接受，他告诉记者，自从儿子受伤后，经常会半夜惊醒，嘴里模糊地喊着“杀杀杀”。
事情发生后，马先生找到儿子就读的上海春雷幼儿园讨要说法，令他惊讶的是，自己为儿子精挑细选的幼儿园居然只是个类看护点，根本不具备幼儿园的办学资质。
“这家幼儿园的食堂经营者的名称是‘合经区幼儿看护点食堂’，我们从经开区社会发展局了解也证实了这点。上海春雷幼儿园是我们小区附近收费最高的一家幼儿园，每学期收费高达6800元。舍近求远给孩子报名，本来想图个安心，谁知发生了这样的事情。”马先生说
事后幼儿园曾提出进行一次性补偿，他们就赔偿金额与幼儿园进行了多次协商，但并未达成一致。
针对马先生反映的情况，记者联系到经开区上海春雷幼儿园的法人代表周女士，周女士告诉记者：
3月26日，小芮发生意外后，幼儿园一直在积极地协助家长治疗，多方打听医院帮助小芮脸上的疤痕尽快康复；
4月底，园方还陪同家长前往享有业界整形权威之名的上海第九人民医院美容科治疗，并开了为期6个月的祛疤药膏。此外，小芮治疗期间的医药费也一直是由幼儿园垫付。
“家长关心的留疤问题，医生也没有给出具体的结论，但小芮的父母却坚持向幼儿园索要8万的赔偿金。这点我们无法接受。”周女士说，小芮治疗的医药费园方不会赖账，有关精神损失的赔偿金他们曾想一次性支付2万元，但遭到对方的拒绝。“如果无法协商，那只能走法律程序解决问题了。”
对于马先生质疑的不具备幼儿园办学资质的问题，周女士告诉记者，目前他们的确属于类的看护点，但有关看护点的资质证书已经在大厅进行了公示，至于为何学校的大门上显示的是“幼儿园”字样，周女士解释，上海春雷幼儿园原本办学点位于上海，在上海，幼儿园的办学政策和合肥地区有所出入，由于不知晓相关程序，幼儿园在装修时使用了“春雷幼儿园”的招牌。
“领导也指示过，让我们把‘园’字样去掉。家长在入学询问资质时，我们也是如实告知的。”周女士说，上海春雷幼儿园于2017年9月正式招生，目前正处于上升阶段，他们需先申请成为类幼儿看护点，才能达到幼儿园的办学资质。
2012年，安徽省教育厅下发了《关于印发试行幼儿看护点分类管理的意见的通知》。《通知》明确了关于幼儿看护点的分类方法和认定程序。
类为看护点中条件较好，有可能经过2至3年的努力达到办园标准的；
类为看护点中条件一般，有可能通过1至2年的努力达到类看护点标准的；
类为存在危及幼儿安全与健康隐患，短期内无力进行整改的。其中，类看护点及其以下无证园均在取缔之列。
而关于上海春雷幼儿园挂牌不规范的问题，记者也联系到了经开区社会发展局的工作人员，工作人员告诉记者，上海春雷幼儿园同时挂了两个牌子，既有看护点也有幼儿园，目前他们已经责令其整改，去除招牌中幼儿园的名字。
@老怪中国的：别的孩子拿了幼儿园的刀划伤了自己的孩子，该赔偿的不单单是幼儿园，对方家长也要承担。
@-：我家小孩前段时间在学校，因为上厕所被老师催促，跑得太快磕到下巴，缝了三针，学校也就赔偿几百块钱医药费和 2000 块钱营养费。
@平淡人生：小孩子受伤虽然是常有的事，但是幼儿园既然接收了，就要看护好
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常对员工说：“你会做就会做，不会做就给我滚蛋。”“你怎么这么蠢，真是没用”等这些话。一点面子都不给员工的店长更是气人。
有些店长太自我，管理店务时从本位立场出发，而不考虑如何与总部配合、达成老板交付的目标。
好人不见得是好店长，店长一定要尽到教导责任，很清楚让员工知道哪些事该做、哪些事不能做、工作应具备什么态度，否则等于是害了员工。
关键时刻不能挺身而出，把责任推托在员工身上，怕死不敢担当责任的店长也是最令员工讨厌的人。
在绩效挂帅下，许多店长眼里只有业绩，而忽略其他方面的管理，如服务质量、教导或激励员工等。
对员工冷漠，缺乏与员工深度沟通的店长，很难留住人才。店长可以每个月与店员做一次心理沟通，用半小时聊聊这个月的工作目标、人生短期目标，或家里最近发生了什么事情，并提供最大的协助。
最差劲的店长莫过于滥用职权、管理不公，排班或是冲业绩时，好事全揽在自己身上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在几天前，出门问问发布两款智能手表新品，一个是定位时尚的 2智能手表，另一款是主打运动系的 2智能手表。熟悉出门问问智能手表的朋友都知道，它们的手表产品线共有4个系列，分别是 经典系列、 旗舰系列、 运动系列以及 潮酷系列。
今天，我们就拿到了 2这款产品。那么，这款价格仅为999元可称得上十分亲民的 系智能手表，在功能上与佩戴体验上的表现如何呢？下面就随我们来一探究竟吧！
如果你是喜欢简约设计感的用户，你肯定会第一眼就被 2的外表所吸引。唯一的实体按键设计在机身侧边，按键的按压反馈较为适中，不会出现误触情况的发生。
犀利炫黑的整体设计，使机身透出时尚、简约、有型的感觉，五轴激光雕刻工艺打造精致表圈在不同光线下的折光也十分漂亮，呈现出光哑交替变换的视觉效果。
 2手表尺寸为：46.9（长）/46.9（宽）/12.9（厚）
在使用过程中瓶子哥发现，舒适的佩戴体验绝对算得上是 2强有力的卖点之一。
除了机身的整体非常轻薄，比较适合长时间佩戴之外，得益于合理的设计与表带的亲肤材质，无论我们的手腕弯折成怎样的角度， 2都可以完美的与皮肤保持让人能接受的舒适“嵌入程度”。
比如我们在驾驶汽车时，经常遇到的转弯“打轮”，在与手腕接触的点上，设计稍微不合理的产品，手表实体按钮就会嵌入到皮肤中，导致转动方向盘的卡顿或是引起不适，而佩戴 2驾驶时，我可以很负责人的告诉你，不会遇到类似的情况。
在表带方面， 2的表带长度基本可以满足大部分人群的佩戴需求，无论是手腕较细的女生，还是手腕较粗的男生，都可以轻松找到适合自己的表带孔。22的表带宽度，也提供了非常舒适的佩戴体验，不会因为表带过细而产生手腕的束缚感。
在配色方面， 2提供了一种很有质感的黑色，在我们日常服装搭配上，能带来比较全能的穿搭效果，搭配不同的表盘选择，无论是在正式场合中使用，还是休闲娱乐场景中使用都十分适宜。
在表盘方面， 2也延续了系列的整体设计风格，采用了纯黑色的极简圆形表盘造型，正面为1.39英寸，400*400分辨率的彩色显示屏，在文字与画面方面的显示效果也十分不错，即使在强光也很清晰。
熟悉出门问问产品的小伙伴一定都知道，表盘市场一直都是系列手表十分用心的领域，他们一直保持着“周周更新”的良好习惯。本次的 2除了拥有自己的专属表盘之外，还可以使用表盘市场中积累的600多种丰富表盘资源，其中涵盖了世界杯、节假日、热点事件等不同主题风格的表盘，在小问商店中，它还拥有众多第三方表盘应用，提供自定义表盘功能，让表盘玩出更多可能性，表盘不喜欢？不要紧，海量表盘资源加持下，总有一款会俘获你的芳心。
本次发布的 2与2都通过了--810美国军标认证，这项严苛的考验包括：高温环境测试、低温环境测试、温度冲击测试、低气压测试、太阳辐射测试、淋雨测试、湿热测试、盐雾测试、砂尘测试、冲击测试10项标准测试。而这一认证，也让 2在为用户提供便捷智能体验的同时，还能应对各种复杂严苛的户外运动环境。当然，一体成型与5防水等级，也让这款手表更加坚固耐用。
下面我们来看一下 2的硬件性能，它采用了高通  2100处理器，拥有512运存与4的存储空间，电池容量则为415，在我们测试的日常佩戴环境下，可以轻松完成2天无续航的长时间佩戴。
此外，在高通  2100处理器的加持下， 2的运行反应速度也十分迅速，相对其它同价位产品来讲，它的性能真的是无可挑剔，毕竟它采用的处理器可是用在号称新一代“腕机”的努比亚阿尔法智能手机上的一款处理器。
如果说缺点的话，目前感觉 2唯一的遗憾就是充电器与插座为一体式设计，对于需要经常出差或是喜欢出去旅游的朋友，这种设计不是太友善。与其它-接口的智能手表可与手机共用充电线相比，毕竟你需要多携带一件东西。当然，如果你只是在家与公司之间使用，或是外出锻炼使用， 2长达两天的续航能力还是很给力的，这种不便基本可以忽略不计。
说过外观、配置与佩戴体验之后，下面我们来进入 2的交互体验测试。在   的加持下， 2在操作上的整体感觉可以说非常流畅，呈弧度设计的菜单在滑动过程中，甚至可以为我们带来在使用设备时的流畅感。 2的初始配对与佩戴准备工作也十分简单，我们只需要在配对的手机上下载并安装 系统与门问问，将手机与手表进行配对，就可以正常使用 2了。
安卓手机用户可前往各大应用市场进行下载 用户可前往 进行下载
当然，如果你需要使用小问语音助手，则需要在设置—个性化中打开语音唤醒启动，默认的语音唤醒关键词为：“嘿，小安”。在语音交互方面，我们只需要在 2表盘界面下，通过向右滑动即可进入语音交互界面。
除原有的小问助手功能外，可在下方看到小问推荐功能，它将根据使用者的地理位置、时间以及用户信息展示适合当下场景的卡片信息，随着使用者不断地使用语音助手，推送的信息将变得更加精准。比如根据用户位置，实时显示附近公交车站所有线路最近一班公交车的抵达时间；股票开盘期间，显示用户关注的股票涨跌信息；关注航班后，卡片显示航班起落，准晚点状态等等实用的小卡片。
总的来说，小问助手不只是一个需要被语音唤醒的智能助手，现在的它即便不被唤醒也会实时根据用户所处的时间、地点以及相关场景，为用户推荐更适合的信息，强烈建议开启这项功能，你会在佩戴时体会到不一样的感觉。
在常规实体键的交互方面， 2与其它同类产品类似，功能设计的简单明了，单击进入应用列表；长按实体键进入语音助手服务；在应用、功能页面下单击即可返回表盘，这里就不进行过多的赘述了。
值得一提的是，有别于其它同类产品， 2的问问商店（）将这款设备的延展性发挥的很不错。通过下载不同的应用，我们可以实现许多功能。比如目前已支持的出行、天气、运动、音乐、社交、导航、支付、工具、电台、女性、滴滴出行、携程、大众点评、、支付宝、航旅纵横、搜狗地图、网易云音乐、喜马拉雅、悦跑圈等主流互联网应用，并且还拥有“方寸表盘”、“腕上图库”等海量中小开发者开发的丰富小程序应用。
支付方面， 2内置的支付宝，可为用户提供支付宝扫码离线支付功能和收款码功能。我们只需下拉系统级功能栏，即可使用快捷支付按钮，享受更为便捷的支付体验。
在健康检测方面， 2提供的小问心率除了可以记录实时心率之外，还拥有心率区间计算功能，心率区间数据将根据用户在问问中提供的属性进行计算，并将心率区间以时间分布的百分比统计显示直观的显示给用户，让用户充分了解自己一天在各个心率区间中的时长。未来更新中，还将支持心率预警功能，用户心率出现异常时，小问心率则会进行心率预警提醒。
在运动检测方面， 2拥有独立芯片，支持、、北斗三星定位，可脱离手机实时记录运动轨迹、心率、配速、里程、卡路里等相关数据，运动结束后将会生成专业的运动报告。
在的加持下， 2不再需要在运动前提前调整运动模式，而是自动为用户提供识别运动项目功能，目前支持的六种运动模式分别为户外跑步、户外健走、户外骑行、室内跑步、自由训练与泳池游泳。
当然，这样的记录也十分细致，我们以游泳举例：当佩戴 2在泳池游泳时，将自动识别泳姿、划水次数、距离、卡路里、时间、配速等数据以及游泳效率指数的自动
经过短暂的体验， 2无论是在外观设计、性能配置、佩戴体验，还是在交互模式、运动健康检测方面，都给瓶子哥留下了不错的印象，它会是一款我想要日常主动佩戴的产品。相对于市面上其它类型的产品，999元的价格真的十分具有吸引力。
说句题外话，良好的外观设计与真正从用户角度出发去设计产品，对于一个公司来讲真的十分重要。记得之前曾有朋友跳槽去了一家做空气净化产品的科技公司，做出的智能随身净化口罩净化效果确实很不错，但产品本身设计十分蠢笨，佩戴起来简直像“生化公司的员工”，直接导致了产品最终售卖不佳。而 2这款产品虽然在宣传上并没有特意强调外观与佩戴体验，不过它给我的感觉真的是一款科技公司才会做出来的智能设备，而不仅仅是贴“智能”二字那么简单。如果你问我这款产品是否值得入手，我会告诉你，在这个价格区间里除 2再无它家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
