本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次利润分配方案经公司2019年4月15日的2018年年度股东大会审议通过。
截至股权登记日下午上海证券交易所收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司（以下简称“中国结算上海分公司”）登记在册的本公司全体股东。
本次利润分配以方案实施前的公司总股本175,020,000股为基数，每股派发现金红利0.055元（含税），共计派发现金红利9,626,100元。
1、实施办法（1）无限售条件流通股的红利委托中国结算上海分公司通过其资金清算系统向股权登记日上海证券交易所收市后登记在册并在上海证券交易所各会员办理了指定交易的股东派发。已办理指定交易的投资者可于红利发放日在其指定的证券营业部领取现金红利，未办理指定交易的股东红利暂由中国结算上海分公司保管，待办理指定交易后再进行派发。
（2）派送红股或转增股本的，由中国结算上海分公司根据股权登记日上海证券交易所收市后登记在册股东持股数，按比例直接计入股东账户。
3、扣税说明（1）对于持有公司无限售条件流通股的自然人股东及证券投资基金，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）、《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）有关规定，个人从公开发行和转让市场取得的上市公司股票，持股期限超过1年的，股息红利所得暂免征收个人所得税；持股期限在1个月以内（含1个月）的，其股息红利所得全额计入应纳税所得额；持股期限在1个月以上至1年（含1年）的，暂减按50%计入应纳税所得额；上述所得统一使用20%的税率计征个人所得税。按照上述通知规定，公司派发股息红利时，公司暂不扣缴个人所得税，每股实际派发现金红利0.055元；待其转让股票时，中国结算上海分公司根据其持股期限计算应纳税额，由证券公司等股份托管机构从其资金账户中扣收并划付中国结算上海分公司，中国结算上海分公司应于次月5个工作日内划付公司，公司在收到税款当月的法定申报期内向主管税务机关申报缴纳。
（2）对于持有公司有限售条件流通股的自然人股东和证券投资基金，根据《关于上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2015]101号）、《关于实施上市公司股息红利差别化个人所得税政策有关问题的通知》（财税[2012]85号）有关规定，公司按照10%的税率代扣代缴个人所得税，税后每股实际派发现金红利为0.0495元。
（3）对于持有公司股票的合格境外机构投资者（“”）股东，由公司根据《关于中国居民企业向支付股息、红利、利息代扣代缴企业所得税有关问题的通知》（国税函[2009[47号）的规定，按照10%的税率统一代扣代缴企业所得税，税后每股实际派发现金红利0.0495元。如相关股东认为其取得的股息、红利收入需要享受税收协定（安排）待遇的，可按照规定在取得股息、红利后自行向主管税务机关提出申请。
（4）对于香港市场投资者（包括企业和个人）投资上海证券交易所本公司股股票（“沪股通”），其股息红利将由公司通过中国结算上海分公司按股票名义持有人账户以人民币派发，扣税根据《财政部、国家税务总局、证监会关于沪港股票市场交易互联互通机制试点有关税收政策的通知》（财税[2014]81号）执行，公司按照10%的税率代扣代缴所得税，税后每股实际派发现金红利0.0495元。
（5）对于其他机构投资者和法人股东，公司不代扣代缴所得税，其股息、红利所得税由其按税法规定自行缴纳，每股实际派发现金红利0.055元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据中国证券监督管理委员会《公司债券发行与交易管理办法》和上海证券交易所《上海证券交易所公司债券上市规则》等有关规定，上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司（以下简称“公司”）委托上海新世纪资信评估投资服务有限公司（以下简称“新世纪评估”）对公司发行的2018年公司债券（第一期）（债券简称：18陆债01；债券代码：143538）、2018年公司债券（第二期）（债券简称：18陆债02；债券代码：143890）、2019年公司债券（第一期）（债券简称：19陆债01；债券代码：155201）进行了跟踪信用评级。
新世纪评估对公司及上述公司债券的信用状况进行了跟踪评级，出具了《上海陆家嘴金融贸易区开发股份有限公司及其发行的18陆债01、18陆债02与19陆债01跟踪评级报告》【编号：新世纪跟踪（2019）100047】，维持公司主体信用等级，评级展望为稳定；认为“18陆债01”、“18陆债02”及“19陆债01”还本付息安全性极强，维持上述三期公司债券信用等级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英国格洛斯特郡的一家公司里，一盆常春藤小盆栽在12年里顽强生长，现在已经长满了整个办公室。
盆栽是54岁的 在12年前购买的，当时他把这棵常春藤放在了办公室的角落里，没想到它的生命力十分旺盛，很快就长到了近1米高。也许是喜欢荧光灯和办公室内温暖的温度，常春藤开始了疯狂生长，爬满了墙壁和天花板，几乎覆盖了整个办公室。
先生说，这株常春藤很好养，几乎不需要人照顾，只要隔几天浇一次水，现在它仍在以每个月15厘米的速度生长。如果办公室的空间不够用，他还打算在房顶上打个洞，让它在夹层中继续生长。（中国青年网编译报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本基金经中国证券监督管理委员会2018年3月5日证监许可【2018】377号文注册募集。本基金的基金合同生效日为2018年3月27日。
基金管理人保证招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证监会注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的价值和收益做出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。中国证监会不对基金的投资价值及市场前景等作出实质性判断或者保证。
本基金投资于证券市场，基金净值会因为证券市场波动等因素产生波动。投资人在投资本基金前，需全面认识本基金产品的风险收益特征和产品特性，充分考虑自身的风险承受能力，理性判断市场，对投资本基金的意愿、时机、数量等投资行为作出独立决策。投资人根据所持有的基金份额享受基金的收益，但同时也需承担相应的投资风险。基金投资中的风险包括：因经济、政治、社会等环境因素的变化对证券价格造成的影响而形成的系统性风险，个别行业或个别证券特有的非系统性风险，流动性风险，基金管理人在基金管理运作过程中产生的运作管理风险，本基金特有风险和其他风险等。
本基金为混合型基金，是证券投资基金中预期收益和预期风险中等的产品。基金的预期风险和预期收益高于债券型基金和货币市场基金，低于股票型基金。
本基金可投资中小企业私募债，中小企业私募债由于发行人自身特点，存在一定的违约风险。
本基金每个开放期届满时，如出现基金份额持有人数量不满200人或者当日基金资产净值加上当日净申购金额或者减去当日净赎回金额后低于5,000万元的，将进行基金财产清算并终止基金合同，不需要召开基金份额持有人大会。
投资有风险，投资人认购（或申购）本基金时应认真阅读本招募说明书。
基金的过往业绩并不预示其未来表现，基金管理人管理的其他基金的业绩也不构成对本基金业绩表现的保证。基金管理人提醒投资人基金投资的“买者自负”原则，在作出投资决策后，基金运营状况与基金净值变化引致的投资风险，由投资人自行承担。当投资人赎回时，所得或会高于或低于投资人先前所支付的金额。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证投资本基金一定盈利，也不保证基金份额持有人的最低收益。
投资人应当认真阅读基金合同、基金招募说明书等信息披露文件，自主判断基金的投资价值，自主做出投资决策，自行承担投资风险。
本招募说明书已经本基金托管人复核。本招募说明书所载内容截止日为2019年3月27日，投资组合报告为2019年4季度报告，有关财务数据和净值表现截止日为2018年12月31日。
住所：中国（上海）自由贸易试验区浦东大道1200号2层225室
办公地址：上海市虹口区公平路18号8号楼嘉昱大厦16层-19层
联系电话：021-31089000，400-888-8688
截至2019年3月27日，本基金管理人共管理104只开放式证券投资基金：国泰金鹰增长灵活配置混合型证券投资基金、国泰金龙系列证券投资基金（包括2只子基金，分别为国泰金龙行业精选证券投资基金、国泰金龙债券证券投资基金）、国泰金马稳健回报证券投资基金、国泰货币市场证券投资基金、国泰金鹏蓝筹价值混合型证券投资基金、国泰金鼎价值精选混合型证券投资基金（由金鼎证券投资基金转型而来）、国泰金牛创新成长混合型证券投资基金、国泰沪深300指数证券投资基金（由国泰金象保本增值混合证券投资基金转型而来）、国泰双利债券证券投资基金、国泰区位优势混合型证券投资基金、国泰中小盘成长混合型证券投资基金（）（由金盛证券投资基金转型而来）、国泰纳斯达克100指数证券投资基金、国泰价值经典灵活配置混合型证券投资基金（）、上证180金融交易型开放式指数证券投资基金、国泰上证180金融交易型开放式指数证券投资基金联接基金、国泰事件驱动策略混合型证券投资基金、国泰信用互利分级债券型证券投资基金、国泰成长优选混合型证券投资基金、国泰大宗商品配置证券投资基金()、国泰现金管理货币市场基金、国泰金泰灵活配置混合型证券投资基金（由国泰金泰平衡混合型证券投资基金变更注册而来，国泰金泰平衡混合型证券投资基金由金泰证券投资基金转型而来）、国泰民安增利债券型发起式证券投资基金、国泰国证房地产行业指数分级证券投资基金、国泰估值优势混合型证券投资基金（）（由国泰估值优势可分离交易股票型证券投资基金封闭期届满转换而来）、上证5年期国债交易型开放式指数证券投资基金、纳斯达克100交易型开放式指数证券投资基金、国泰中国企业境外高收益债券型证券投资基金、国泰黄金交易型开放式证券投资基金、国泰国证医药卫生行业指数分级证券投资基金、国泰聚信价值优势灵活配置混合型证券投资基金、国泰民益灵活配置混合型证券投资基金（）、国泰国策驱动灵活配置混合型证券投资基金、国泰浓益灵活配置混合型证券投资基金、国泰安康定期支付混合型证券投资基金（由国泰安康养老定期支付混合型证券投资基金更名而来）、国泰结构转型灵活配置混合型证券投资基金、国泰金鑫股票型证券投资基金（由金鑫证券投资基金转型而来）、国泰新经济灵活配置混合型证券投资基金、国泰国证食品饮料行业指数分级证券投资基金、国泰深证50指数分级证券投资基金、国泰国证有色金属行业指数分级证券投资基金、国泰睿吉灵活配置混合型证券投资基金、国泰兴益灵活配置混合型证券投资基金、国泰互联网+股票型证券投资基金、国泰央企改革股票型证券投资基金、国泰全球绝对收益型基金优选证券投资基金、国泰大健康股票型证券投资基金、国泰民福保本混合型证券投资基金、国泰黄金交易型开放式证券投资基金联接基金、国泰融丰外延增长灵活配置混合型证券投资基金（）（由国泰融丰定增灵活配置混合型证券投资基金转换而来）、国泰国证新能源汽车指数证券投资基金（）（由国泰国证新能源汽车指数分级证券投资基金转型而来，国泰国证新能源汽车指数分级证券投资基金由中小板300成长交易型开放式指数证券投资基金转型而来）、国泰民利保本混合型证券投资基金、国泰中证军工交易型开放式指数证券投资基金、国泰中证全指证券公司交易型开放式指数证券投资基金、国泰创业板指数证券投资基金（）、国泰利是宝货币市场基金、国泰安益灵活配置混合型证券投资基金、国泰普益灵活配置混合型证券投资基金、国泰润利纯债债券型证券投资基金、国泰润泰纯债债券型证券投资基金、国泰融信灵活配置混合型证券投资基金（）（由国泰融信定增灵活配置混合型证券投资基金转换而来）、国泰景气行业灵活配置混合型证券投资基金、国泰国证航天军工指数证券投资基金（）、国泰民丰回报定期开放灵活配置混合型证券投资基金、国泰中证申万证券行业指数证券投资基金（）、国泰策略价值灵活配置混合型证券投资基金（由国泰保本混合型证券投资基金变更而来）、国泰量化收益灵活配置混合型证券投资基金、国泰大农业股票型证券投资基金、国泰智能装备股票型证券投资基金、国泰融安多策略灵活配置混合型证券投资基金、国泰宁益定期开放灵活配置混合型证券投资基金、国泰智能汽车股票型证券投资基金、上证10年期国债交易型开放式指数证券投资基金、国泰瞬利交易型货币市场基金、国泰民安增益纯债债券型证券投资基金（由国泰民安增益定期开放灵活配置混合型证券投资基金转型而来）、国泰中国企业信用精选债券型证券投资基金（）、国泰聚优价值灵活配置混合型证券投资基金、国泰可转债债券型证券投资基金、国泰招惠收益定期开放债券型证券投资基金、国泰江源优势精选灵活配置混合型证券投资基金、国泰聚利价值定期开放灵活配置混合型证券投资基金、国泰量化成长优选混合型证券投资基金、国泰量化价值精选混合型证券投资基金、国泰优势行业混合型证券投资基金、国泰价值精选灵活配置混合型证券投资基金、国泰瑞和纯债债券型证券投资基金、国泰嘉睿纯债债券型证券投资基金、国泰恒生港股通指数证券投资基金（）、国泰聚禾纯债债券型证券投资基金、国泰丰祺纯债债券型证券投资基金、国泰利享中短债债券型证券投资基金、国泰多策略收益灵活配置混合型证券投资基金（由国泰新目标收益保本混合型证券投资基金变更而来）、国泰聚享纯债债券型证券投资基金、国泰丰盈纯债债券型证券投资基金、国泰量化策略收益混合型证券投资基金（由国泰策略收益灵活配置混合型证券投资基金变更而来，国泰策略收益灵活配置混合型证券投资基金由国泰目标收益保本混合型证券投资基金转型而来）、国泰鑫策略价值灵活配置混合型证券投资基金（由国泰鑫保本混合型证券投资基金变更而来）、国泰价值优选灵活配置混合型证券投资基金、国泰金鹿混合型证券投资基金（由国泰金鹿保本增值混合证券投资基金转型而来）、国泰消费优选股票型证券投资基金、国泰惠盈纯债债券型证券投资基金、国泰润鑫定期开放债券型发起式证券投资基金（由国泰润鑫纯债债券型证券投资基金变更注册而来）、国泰惠富纯债债券型证券投资基金、国泰农惠定期开放债券型证券投资基金、国泰信利三个月定期开放债券型发起式证券投资基金。另外，本基金管理人于2004年获得全国社会保障基金理事会社保基金资产管理人资格，目前受托管理全国社保基金多个投资组合。2007年11月19日，本基金管理人获得企业年金投资管理人资格。2008年2月14日，本基金管理人成为首批获准开展特定客户资产管理业务（专户理财）的基金公司之一，并于3月24日经中国证监会批准获得合格境内机构投资者（）资格，囊括了公募基金、社保、年金、专户理财和等管理业务资格。
陈勇胜，董事长，硕士研究生，高级经济师。1982年1月至1992年10月在中国建设银行总行工作，历任综合计划处、资金处副处长、国际结算部副总经理（主持工作）。1992年11月至1998年2月任国泰证券有限公司国际业务部总经理，公司总经理助理兼北京分公司总经理。1998年3月至2015年10月在国泰基金管理有限公司工作，其中1998年3月至1999年10月任总经理，1999年10月至2015年8月任董事长。2015年1月至2016年8月，在中建投信托有限责任公司任纪委书记，2015年3月至2016年8月，在中建投信托有限责任公司任监事长。2016年8月至11月，在建投投资有限责任公司、建投传媒华文公司任监事长、纪委书记。2016年11月起调入国泰基金管理有限公司任公司党委书记，2017年3月起任公司董事长、法定代表人。
方志斌，董事，硕士研究生。2005年7月至2008年7月，任职宝钢国际经营财务部。2008年7月至2010年2月，任职金茂集团财务总部。2010年3月至今，在中国建银投资有限责任公司工作，历任长期股权投资部助理业务经理、业务经理，战略发展部业务经理、处长。2014年4月至2015年11月，任建投华科投资有限责任公司董事。2014年2月至2017年11月，任中国投资咨询有限责任公司董事。2017年12月起任公司董事。
张瑞兵，董事，博士研究生。2006年7月起在中国建银投资有限责任公司工作，先后任股权管理部业务副经理、业务经理，资本市场部业务经理，策略投资部助理投资经理，公开市场投资部助理投资经理，战略发展部业务经理、组负责人，战略发展部处长，现任战略发展部总经理助理。2014年5月起任公司董事。
 ，董事，硕士研究生。1994-1995年在  负责经济研究；1995年在  任金融部助理，1995-1997年在     任金融分析师；1999-2004年在  任股票保险研究员；2004-2005年任  合伙人；2005-2006年在 任副总裁；2006-2008年在  历任研究员/基金经理。2009-2013年任  权益部总监。2013年6月起任  总经理。2013年11月起任公司董事。
游一冰，董事，大学本科，英国特许保险学会高级会员（）及英国特许保险师（ ）。1989年至1994年任中国人民保险公司总公司营业部助理经理；1994年至1996年任中国保险（欧洲）控股有限公司总裁助理；1996年至1998年任忠利保险有限公司英国分公司再保险承保人；1998年至2017年任忠利亚洲中国地区总经理；2002年至今任中意人寿保险有限公司董事；2007年至今任中意财产保险有限公司董事；2007年至2017年任中意财产保险有限公司总经理；2013年至今任中意资产管理有限公司董事；2017年至今任忠利集团大中华区股东代表。2010年6月起任公司董事。
丁琪，董事，硕士，高级政工师。1994年7月至1995年8月，在西北电力集团物资总公司任财务科职员。1995年8月至2000年5月，在西北电力集团财务有限公司任财务部干事。2000年6月至2005年8月，在国电西北公司财务部任成本电价处干事、资金运营处副处长。2005年8月至2012年10月，在中国电力财务有限公司西北分公司任副总经理（主持工作）、总经理、党组副书记。2012年10月至2014年11月，在中国电力财务有限公司华中分公司任总经理、党组副书记。2014年11月至今，在中国电力财务有限公司任副总经理、党组成员、党委委员。2019年4月起任公司董事。
周向勇，董事，硕士研究生，23年金融从业经历。1996年7月至2004年12月在中国建设银行总行工作，先后任办公室科员、个人银行业务部主任科员。2004年12月至2011年1月在中国建银投资有限责任公司工作，任办公室高级业务经理、业务运营组负责人。2011年1月加入国泰基金管理有限公司，任总经理助理，2012年11月至2016年7月任公司副总经理，2016年7月起任公司总经理及公司董事。
王军，独立董事，博士研究生，教授。1986年起在对外经济贸易大学法律系、法学院执教，先后任助教、讲师、副教授、教授、博士生导师、法学院副院长、院长，兼任全国法律专业学位研究生教育指导委员会委员、国际贸易和金融法律研究所所长、中国法学会国际经济法学研究会副会长、中国法学会民法学研究会常务理事、中国法学教育研究会第一届理事会常务理事、中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员、新加坡国际仲裁中心仲裁员、北京仲裁委员会仲裁员、大连仲裁委员会仲裁员等职。2013年起兼任金诚信矿业管理股份有限公司（目前已上市）独立董事，2015年5月起兼任北京采安律师事务所兼职律师。2010年6月起任公司独立董事。
常瑞明，独立董事，大学学历，高级经济师。1980年起在工商银行工作，历任河北沧州市支行主任、副行长；河北省分行办公室副主任、信息处处长、副处长；河北保定市分行行长、党组副书记、书记；河北省分行副行长、行长、党委书记；2004年起任工商银行山西省分行行长、党委书记；2007年起任工商银行工会工作委员会常务副主任；2010年至2014年任北京银泉大厦董事长。2014年10月起任公司独立董事。
黄晓衡，独立董事，硕士研究生，高级经济师。1975年7月至1991年6月，在中国建设银行江苏省分行工作，先后任职于计划处、信贷处、国际业务部，历任副处长、处长。1991年6月至1993年9月，任中国建设银行伦敦代表处首席代表。1993年9月至1994年7月，任中国建设银行纽约代表处首席代表。1994年7月至1999年3月，在中国建设银行总行工作，历任国际部副总经理、资金计划部总经理、会计部总经理。1999年3月至2010年1月，在中国国际金融有限公司工作，历任财务总监、公司管委会成员、顾问。2010年4月至2012年3月，任汉石投资管理有限公司（香港）董事总经理。2013年8月至2016年1月，任中金基金管理有限公司独立董事。2017年3月起任公司独立董事。
吴群，独立董事，博士研究生，高级会计师。1986年6月至1999年1月在中国财政研究院研究生部会计教研室工作，历任讲师、副研究员、副主任、主任。1991年起兼任中国财政研究院研究生部（财政部财政科研所研究生部）硕士生导师。1999年1月至2003年6月在沪江德勤北京分所工作，历任技术部/企业风险管理部高级经理、总监，管理咨询部总监。2003年6月至2005年11月，在中国电子产业工程有限公司工作，担任财务部总经理。2014年9月至2016年7月任中国上市公司协会军工委员会副会长，2016年8月至2018年1月任中国上市公司协会军工委员会顾问。2005年11月至2016年7月在中国电子信息产业集团有限公司工作，历任审计部副主任、资产部副主任（主持工作）、主任。2012年3月至2016年7月，担任中国电子信息产业集团有限公司总经济师。2003年1月至2016年11月，在中国电子信息产业集团有限公司所投资的境内外多个公司担任董事、监事。2017年5月起兼任首约科技（北京）有限公司独立董事。2017年10月起任公司独立董事。
梁凤玉，监事会主席，硕士研究生，高级会计师。1994年8月至2006年6月，先后于建设银行辽宁分行国际业务部、人力资源部、葫芦岛市分行城内支行、葫芦岛市分行计财部、葫芦岛市分行国际业务部、建设银行辽宁分行计划财务部工作，任业务经理、副行长、副总经理等职。2006年7月至2007年3月在中国建银投资有限责任公司财务会计部工作。2007年4月至2008年2月在中国投资咨询公司任财务总监。2008年3月至2012年8月在中国建银投资有限责任公司财务会计部任高级经理。2012年9月至2014年8月在建投投资有限责任公司任副总经理。2014年12月起任公司监事会主席。
  ，监事，大学本科。1995年12月至2000年5月在  任公司秘书及法务。2000年9月至2003年2月，在  任合规部主管、公司秘书兼法务。2003年3月至2008年1月任   合规部副总经理。2008年2月至2008年8月任    法律及合规部主管。2008年8月至2014年3月任    东南亚及南亚合规部主管。2014年3月17日起任   首席执行官。2016年12月1日起任   执行董事。2014年12月起任公司监事。
刘锡忠，监事，研究生。1989年2月至1995年5月，中国人民银行总行稽核监察局主任科员。1995年6月至2005年6月，在华北电力集团财务有限公司工作，历任部门经理、副总经理。2005年7月起在中国电力财务有限公司工作，历任华北分公司副总经理、纪检监察室主持工作、风险管理部主任、资金管理部主任、河北业务部主任，现任风险管理部主任。2017年3月起任公司监事。
邓时锋，监事，硕士研究生。曾任职于天同证券。2001年9月加盟国泰基金管理有限公司，历任行业研究员、基金经理助理，2008年4月至2018年3月任国泰金鼎价值精选混合型证券投资基金的基金经理，2009年5月至2018年3月任国泰区位优势混合型证券投资基金（原国泰区位优势股票型证券投资基金）的基金经理，2013年9月至2015年3月任国泰估值优势股票型证券投资基金（）的基金经理，2015年9月至2018年3月任国泰央企改革股票型证券投资基金的基金经理。2015年8月起任公司职工监事。
倪蓥，监事，硕士研究生。1998年7月至2001年3月，任新晨信息技术有限责任公司项目经理。2001年3月加入国泰基金管理有限公司，历任信息技术部总监、运营管理部总监，现任公司总经理助理。2017年2月起任公司职工监事。
宋凯，监事，大学本科。2008年9月至2012年10月，任毕马威华振会计师事务所上海分所助理经理。2012年12月加入国泰基金管理有限公司，历任审计部总监助理、纪检监察室副主任，现任审计部总监、风险管理部总监。2017年3月起任公司职工监事。
李辉，大学本科，19年金融从业经历。1997年7月至2000年4月任职于上海远洋运输公司，2000年4月至2002年12月任职于中宏人寿保险有限公司，2003年1月至2005年7月任职于海康人寿保险有限公司，2005年7月至2007年7月任职于集团，2007年7月至2010年3月任职于星展银行。2010年4月加入国泰基金管理有限公司，先后担任财富大学负责人、总经理办公室负责人、人力资源部（财富大学）及行政管理部负责人，2015年8月至2017年2月任公司总经理助理，2017年2月起担任公司副总经理。
封雪梅，硕士研究生，21年金融从业经历。1998年8月至2001年4月任职于中国工商银行北京分行营业部；2001年5月至2006年2月任职于大成基金管理有限公司，任高级产品经理；2006年3月至2014年12月任职于信达澳银基金管理有限公司，历任市场总监、北京分公司总经理、总经理助理；2015年1月至2018年7月任职于国寿安保基金管理有限公司，任总经理助理；2018年7月加入国泰基金管理有限公司，担任公司副总经理。
李永梅，博士研究生学历，硕士学位，20年金融从业经历。1999年7月至2014年2月就职于中国证监会陕西监管局，历任稽查处副主任科员、主任科员、行政办公室副主任、稽查二处副处长等；2014年2月至2014年12月就职于中国证监会上海专员办，任副处长；2015年1月至2015年2月就职于上海申乐实业控股集团有限公司，任副总经理；2015年2月至2016年3月就职于嘉合基金管理有限公司，2015年7月起任公司督察长；2016年3月加入国泰基金管理有限公司，担任公司督察长，2019年3月起转任公司副总经理。
刘国华，博士研究生，25年金融从业经历。曾任职于山东省国际信托投资公司、万家基金管理有限公司；2008年4月加入国泰基金管理有限公司，先后担任产品规划部总监、公司首席产品官、公司首席风险官，2019年3月起担任公司督察长。
程洲，硕士研究生，，19年证券基金从业经历。曾任职于申银万国证券研究所。2004年4月加盟国泰基金管理有限公司，历任高级策略分析师、基金经理助理，2008年4月至2014年3月任国泰金马稳健回报证券投资基金的基金经理，2009年12月至2012年12月任金泰证券投资基金的基金经理，2010年2月至2011年12月任国泰估值优势可分离交易股票型证券投资基金的基金经理，2012年12月至2017年1月任国泰金泰平衡混合型证券投资基金（由金泰证券投资基金转型而来）的基金经理，2013年12月起兼任国泰聚信价值优势灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，2015年1月起兼任国泰金牛创新成长混合型证券投资基金（原国泰金牛创新成长股票型证券投资基金）的基金经理，2017年3月起兼任国泰民丰回报定期开放灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，2017年6月起兼任国泰大农业股票型证券投资基金的基金经理，2017年11月起兼任国泰聚优价值灵活配置混合型证券投资基金的基金经理，2018年3月起兼任国泰聚利价值定期开放灵活配置混合型证券投资基金的基金经理。
本基金管理人设有公司投资决策委员会，其成员在公司高级管理人员、投研部门负责人及业务骨干等相关人员中产生。公司总经理可以推荐上述人员以外的投资管理相关人员担任成员，督察长和运营体系负责人列席公司投资决策委员会会议。公司投资决策委员会主要职责是根据有关法规和基金合同，审议并决策公司投资研究部门提出的公司整体投资策略、基金大类资产配置原则，以及研究相关投资部门提出的重大投资建议等。
注册资本：人民币贰仟玖佰肆拾叁亿捌仟柒佰柒拾玖万壹仟贰佰肆拾壹元整
基金托管业务批准文号：中国证监会证监基字【1998】24 号
中国银行托管业务部设立于1998年，现有员工110余人，大部分员工具有丰富的银行、证券、基金、信托从业经验，且具有海外工作、学习或培训经历，60%以上的员工具有硕士以上学位或高级职称。为给客户提供专业化的托管服务，中国银行已在境内、外分行开展托管业务。
作为国内首批开展证券投资基金托管业务的商业银行，中国银行拥有证券投资基金、基金（一对多、一对一）、社保基金、保险资金、、、、境外三类机构、券商资产管理计划、信托计划、企业年金、银行理财产品、股权基金、私募基金、资金托管等门类齐全、产品丰富的托管业务体系。在国内，中国银行首家开展绩效评估、风险分析等增值服务，为各类客户提供个性化的托管增值服务，是国内领先的大型中资托管银行。
截至2018年12月31日，中国银行已托管700只证券投资基金，其中境内基金662只，基金38只，覆盖了股票型、债券型、混合型、货币型、指数型、等多种类型的基金，满足了不同客户多元化的投资理财需求，基金托管规模位居同业前列。
住所：中国（上海）自由贸易试验区浦东大道1200号2层225室
办公地址：上海市虹口区公平路18号8号楼嘉昱大厦16层-19层
客户服务专线：400-888-8688，021-31089000
住所：中国（上海）自由贸易试验区陆家嘴环路1318号星展银行大厦507单元
本基金以定期开放的方式运作，即采用封闭运作和开放运作交替循环的方式。自基金合同生效之日起（含基金合同生效之日）或自每一开放期结束之日次日起（含该日）6个月的期间内，本基金采取封闭运作模式。本基金的第一个封闭期为自基金合同生效之日（含该日）起至6个月后的对应日前一日（含该日）的期间。下一个封闭期为首个开放期结束之日次日起（含该日）至6个月后的对应日前一日（含该日）的期间，以此类推。如该对应日不存在对应日期，则对应日调整至该对应日所在月度的最后一日；如该对应日为非工作日，则顺延至下一工作日。本基金封闭期内不办理申购与赎回业务，也不上市交易。
每一个封闭期结束后，本基金即进入开放期。每一开放期自封闭期结束之日后第一个工作日起（含该日）不少于5个工作日并且最长不超过20个工作日，具体期间由基金管理人在封闭期结束前公告说明。开放期内，本基金采取开放运作模式，投资人可办理基金份额申购、赎回或其他业务，开放期未赎回的份额将自动转入下一个封闭期。
如在开放期内发生不可抗力或其他情形致使基金无法按时开放或需依据基金合同暂停申购与赎回业务的，基金管理人有权合理调整申购或赎回业务的办理期间并予以公告，在不可抗力或其他情形影响因素消除之日下一个工作日起，继续计算该开放期时间。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行上市的股票（包括中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、债券（包括国债、金融债、企业债、公司债、次级债、中小企业私募债、地方政府债、政府支持机构债、政府支持债、中期票据、可转换债券（含分离交易可转债）、可交换债券、短期融资券、超短期融资券、央行票据）、资产支持证券、债券回购、银行存款、同业存单、货币市场工具、权证、股指期货以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具（但须符合中国证监会相关规定）。
基金的投资组合比例为：封闭期内，股票资产占基金资产的0%-100%；开放期内，股票资产占基金资产的0%-95%。封闭期内，每个交易日日终在扣除股指期货合约需缴纳的交易保证金后，应当保持不低于交易保证金一倍的现金；开放期内，每个交易日日终在扣除股指期货合约需缴纳的交易保证金后，持有的现金或到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。其中，现金不包括结算备付金、存出保证金和应收申购款等。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种或变更投资比例限制，基金管理人在履行适当程序后，可以相应调整本基金的投资范围和投资比例规定。
本基金将及时跟踪市场环境变化，根据宏观经济运行态势、宏观经济政策变化、证券市场运行状况、国际市场变化情况等因素的深入研究，判断证券市场的发展趋势，综合评价各类资产的风险收益水平，制定股票、债券、现金等大类资产之间的配置比例、调整原则和调整范围。
本基金以基本面分析为基础，采用自下而上的分析方法，主要从公司的盈利能力、自由现金流状况、估值水平、行业地位等角度，同时结合事件驱动分析策略，综合评价个股的投资价值，选择低估值、安全边际较高的个股进行投资。
价值投资策略是通过寻找价值被低估的股票进行投资。本基金将根据不同行业特征和市场特征，综合运用市盈率（/）、市净率（/）、市销率（/）、（/）/、/和自由现金流折现等估值指标，精选价值被低估的行业龙头公司进行投资。
本基金将持续关注上市公司事件驱动的投资机会，包括公司资产重组、资产注入、兼并收购、股权变动、再融资、管理层变动、股权激励计划、新产品研发等可能对公司的经营方向、行业地位、核心竞争力产生重要影响的事件进行合理细致的分析，选择基本面向好的公司进行投资。
本基金密切关注国内外宏观经济走势与我国财政、货币政策动向，预测未来利率变动走势，自上而下地确定投资组合久期，并结合信用分析等自下而上的个券选择方法构建债券投资组合，配置能够提供稳定收益的债券资产。
本基金在严格控制风险的前提下，综合考虑中小企业私募债的安全性、收益性和流动性等特征，选择具有相对优势的品种，在严格遵守法律法规和基金合同基础上，谨慎进行中小企业私募债券的投资。
本基金将重点对市场利率、发行条款、支持资产的构成及质量、提前偿还率、风险补偿收益和市场流动性等影响资产支持证券价值的因素进行分析，并辅助采用蒙特卡洛方法等数量化定价模型，评估资产支持证券的相对投资价值并做出相应的投资决策。
本基金投资股指期货将主要选择流动性好、交易活跃的股指期货合约。本基金力争利用股指期货的杠杆作用，降低股票仓位频繁调整的交易成本，并利用股指期货的对冲作用，降低股票组合的系统性风险。
权证为本基金辅助性投资工具，其投资原则为有利于基金资产增值。本基金在权证投资方面将以价值分析为基础，在采用量化模型分析其合理定价的基础上，立足于无风险套利，尽力减少组合净值波动率，力求稳健的超额收益。
开放期内，本基金为保持较高的组合流动性，方便投资人安排投资，在遵守本基金有关投资限制与投资比例的前提下，将主要投资于高流动性的投资品种。
本基金的业绩比较基准为：沪深300指数收益率×50%＋中债综合指数收益率×50%
本基金采用沪深300指数作为股票投资部分的业绩比较基准主要因为：
1、沪深300指数是上海和深圳证券交易所第一次联合发布的反映股市场整体走势的指数，指数样本覆盖了沪深市场六成左右的市值，具有较强的独立性、代表性和良好的市场流动性；
2、沪深300指数是一只符合国际标准的优良指数，该指数体现出与市场整体表现较高的相关度，且指数历史表现强于市场平均收益水平，风险调整后收益也较好，具有良好的投资价值；
3、沪深300指数编制方法的透明度较高；且具有较高的市场认同度和未来广泛使用的前景，使基金之间更易于比较。
中债综合指数编制合理、透明、运用广泛，具有较强的代表性和权威性，能够更全面地反映我国债券市场的整体价格变动趋势。选用上述业绩比较基准能够真实、客观地反映本基金的风险收益特征。
如果今后法律法规发生变化，或证券市场中有其他代表性更强或者更科学客观的业绩比较基准适用于本基金时，本基金管理人可以依据维护基金份额持有人合法权益的原则，根据实际情况对业绩比较基准进行相应调整。调整业绩比较基准应经基金托管人同意，并报中国证监会备案。基金管理人应在调整前2个工作日在指定媒介上予以公告，无需召开基金份额持有人大会审议。
本基金为混合型基金，是证券投资基金中预期收益和预期风险中等的产品。基金的预期风险和预期收益高于债券型基金和货币市场基金，低于股票型基金。
本基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏,并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
基金托管人中国银行股份有限公司根据本基金合同规定，于2019年1月16日复核了本报告中的财务指标、净值表现和投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截止2018年12月31日，本报告所列财务数据未经审计。
（一）报告期末基金资产组合情况（二）报告期末按行业分类的股票投资组合（三）报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细（四）报告期末按债券品种分类的债券投资组合（五）报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细（六）报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
（七）报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
（八）报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
本基金本报告期未投资股指期货。若本基金投资股指期货，本基金将根据风险管理的原则，以套期保值为主要目的，有选择地投资于股指期货。套期保值将主要采用流动性好、交易活跃的期货合约。
本基金在进行股指期货投资时，将通过对证券市场和期货市场运行趋势的研究，并结合股指期货的定价模型寻求其合理的估值水平。
本基金管理人将充分考虑股指期货的收益性、流动性及风险特征，通过资产配置、品种选择，谨慎进行投资，以降低投资组合的整体风险。
法律法规对于基金投资股指期货的投资策略另有规定的，本基金将按法律法规的规定执行。
1、本报告期内基金投资的前十名证券的发行主体（除“司太立”公告其违规情况外），没有被监管部门立案调查或在报告编制日前一年受到公开谴责、处罚的情况。
中国证券监督管理委员会浙江监管局于2018年6月9号在日常监管中发现司太立存在以下问题：2017年12月10日至2018年3月15日，存在将8500万元闲置募集资金及期间利息存放于公司一般户的情形，迟至2018年3月21日才公告。公司的上述行为违反了《上市公司证券发行管理办法》第十条和《上市公司信息披露管理办法》第二条的规定。施肖华，吴超群时任司太立财务总监和董事会秘书，对上述违规事项应承担主要责任。根据以上情况，按照《上市公司证券发行管理办法》第六十四条和《上市公司信息披露管理办法》第五十八条，第五十九条的规定，决定对司太立时任董事会秘书吴超群分别采取出具警示函的监督管理措施，记入证券期货市场诚信档案。
本基金管理人此前投资司太立股票时，严格执行了公司的投资决策流程，在充分调研的基础上，按规定将该股票纳入本基金股票池，而后进行了投资，并进行了持续的跟踪研究。
该情况发生后，本基金管理人就司太立违规受处罚事件进行了及时分析和研究，认为司太立违规问题对公司经营成果和现金流量未产生重大的实质影响，对该公司投资价值未产生实质影响。本基金管理人将继续对该公司进行跟踪研究。
2、基金投资的前十名股票中，没有投资于超出基金合同规定备选股票库之外的情况。
本基金业绩截止日为2018年12月31日，并经基金托管人复核。
本基金管理人依照恪守职守、诚实信用、勤勉尽责的原则管理和运用基金资产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书。
4、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费、诉讼费和仲裁费；
9、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的1.50%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付，经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起2-5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.25%的年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付，经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起2-5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金托管人。若遇法定节假日、公休日等，支付日期顺延。
上述“一、基金费用的种类”中第3－9项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
基金财产投资的相关税收，由基金份额持有人承担，基金管理人或者其他扣缴义务人按照国家有关税收征收的规定代扣代缴。
本招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理方法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其他有关法律法规的要求，结合本基金管理人对本基金实施的投资管理活动，对2018年11月10日刊登的本基金招募说明书进行了更新，更新的主要内容如下：
6、更新了“第九部分 基金的投资”中的基金投资组合报告，更新至2018年12月31日；
7、新增了“第十部分 基金的业绩”，更新至2018年12月31日；
8、更新了“第二十二部分 其他应披露的事项”，披露了自上次招募说明书披露以来涉及本基金的相关公告。
上述内容仅为本更新招募说明书的摘要，详细资料须以本更新招募说明书正文所载的内容为准。欲查询本更新招募说明书正文，可登录国泰基金管理有限公司网站..。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看见过赛场上呼啸飞驰、风卷残云的疾速超跑，上手过电竞中碾压一切、叱咤风云的游戏装备，当超跑与游戏装备融合，你又是否感受过呢？5月8日在上海体验中心举办的“驭动、撼动”超跑级电竞本媒体交流会上，与  联手演绎跨界风范，带来了电竞本中超跑级般存在的全新产品。
出席现场的三位设计师在汽车圈中早已久负盛名， （悉达多·利扎诺音译）是上海工作室的创意总监，负责指导集团所有品牌的交互设计方案，而  （姜元圭）是负责集团旗下所有品牌汽车项目的创意总监，在的核心工作室中任职长达五年之久。 （尼尔斯·伟伦达尔音译）则是享誉欧洲和亚洲的著名汽车设计师，同时也是上海工作室的设计总监，负责产品与运输的设计。三位设计师参与到了此次新品的 设计之中，在现场分享了他们的创作思路与灵感。
作为服务于世界一流汽车品牌的设计团队，三位设计师在  的设计上就充满了超跑般的动感，而这种创作灵感也被吸纳并升华，在的新品枪神3上得到了更好呈现。
今年枪神3最大的亮点，就是整机充盈的超跑范。无论是面流动线式的拉丝工艺，还是如同超跑钥匙般充满仪式感的专属私密钥石，甚至是下方的幽浮底盘灯，每一处细节都仿如一部的限量级超跑，个性感十足。
这种超跑范也不仅仅局限在外观上，的设计师分享了枪神3如何将超跑元素融会贯通。枪神3拥有和竞速超跑一样狂暴的性能表现，自然需要更为出色的才能为性能使用护航，超跑的进气格栅为枪神3启迪了创作灵感，枪神3在机器后端配置了全新的仿生进气格栅设计，形如超跑进气孔，而经过特殊处理的铜片薄至0.1，能够增大10%的表面积，还能降低约8.2%的空气阻力，让散热表现更进一步。
超跑对于疾速和专业的追求精神也被进一步锤炼，枪神3搭载的240专业级电竞屏就是最好的例证。作为目前业界最领先的游戏电竞屏，更高的刷新率、更快的画面响应时间，能够为玩家带来更流畅更无延迟的疾速画面感，同时还能为玩家营造出专业的游戏氛围，通过这种专业级设备的加持，玩家的实力将得到全方位的提升。
事实上并非第一次与汽车品牌进行跨界合作，在2011年就曾推出过兰博基尼游戏本，以其个性十足的外观设计在市场中深受好评。今年选择与  进行深度合作，打造出了全新的枪神3，无论是从产品的性能表现、外观设计或是细节设置，都能看到志在创新的精神。游戏本市场正在走向同质化设计怪圈，甚至陷入“硬件军备竞赛”，能够坚守自我直面市场桎梏，通过与合作从而实现产品创新，于市场而言，将引领游戏硬件未来发展，于玩家而言，将壮大玩家的产品选择范围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安信恒利增强债券型证券投资基金的募集申请于2017年5月3日经中国证监会证监许可〔2017〕636号文注册并根据2018年3月16日机构部函〔2018〕632号文进行募集。本基金基金合同于2018年9月26日正式生效。
本摘要根据本基金的基金合同和基金招募说明书编写，并经中国证监会注册。基金合同是约定基金当事人之间权利、义务的法律文件。基金投资人自依基金合同取得基金份额，即成为基金份额持有人和本基金合同的当事人，其持有基金份额的行为本身即表明其对基金合同的承认和接受，并按照《基金法》、《运作办法》、基金合同及其他有关规定享有权利、承担义务；基金投资人欲了解基金份额持有人的权利和义务，应详细查阅本基金的基金合同。
本基金管理人保证招募说明书的内容真实、准确、完整。本招募说明书经中国证监会注册，但中国证监会对本基金募集的注册，并不表明其对本基金的价值和收益作出实质性判断或保证，也不表明投资于本基金没有风险。
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。
本招募说明书中基金投资组合报告和基金业绩中的数据已经本基金托管人复核。除非另有说明，本招募说明书（更新）所载内容截止日为2019年3月26日，有关财务数据和净值表现截止日为2018年12月31日（财务数据未经审计）。
住所：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
办公地址：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
王连志先生，董事长，经济学硕士。历任长城证券有限公司投行部经理、中信证券股份公司投行部经理、第一证券有限责任公司副总经理、安信证券股份有限公司副总经理、安信基金管理有限责任公司总经理。现任安信证券股份有限公司董事、总经理、党委副书记。
刘入领先生，董事，经济学博士。历任国通证券股份有限公司（现招商证券股份有限公司）研究发展中心总经理助理、人力资源部总经理助理；招商证券股份有限公司战略部副总经理（主持工作）、总裁办公室主任、理财客户部总经理；安信证券股份有限公司人力资源部总经理兼办公室主任、总裁助理兼营销服务中心总经理、总裁助理兼安信期货有限责任公司董事长、总裁助理兼资产管理部总经理。现任安信基金管理有限责任公司总经理，兼任安信乾盛财富管理（深圳）有限公司董事长。
任珠峰先生，董事，经济学博士。历任中国五金矿产进出口总公司财务部科员、有色部经理、上海公司副总经理，英国金属矿产有限公司小有色、铁合金及矿产部经理，五矿投资发展有限责任公司资本运营部总经理、五矿投资发展有限责任公司副总经理、总经理等职务。现任中国五矿集团有限公司总经理助理，中国五矿股份有限公司董事、副总经理，五矿资本股份有限公司董事长、总经理、党委书记，五矿资本控股有限公司董事长、总经理，五矿国际信托有限公司董事长、党委书记，中国外贸金融租赁有限公司董事长，工银安盛人寿保险有限公司副董事长，绵阳市商业银行股份有限公司董事、党委书记。
王晓东先生，董事，经济学硕士。历任中国五金矿产进出口总公司财务部科员，日本五金矿产株式会社财务部科员，中国外贸金融租赁有限公司副总经理，中国五矿集团公司财务总部副总经理，五矿投资发展有限责任公司副总经理等职务。现任五矿资本股份有限公司副总经理、党委委员，五矿资本控股有限公司副总经理、资本运营部总经理，五矿经易期货有限公司董事长、党委书记，五矿证券有限公司董事，五矿国际信托有限公司董事，绵阳市商业银行股份有限公司董事。
代永波先生，董事，管理学硕士。历任深圳深国投房地产开发有限公司财务部会计、第一创业证券有限责任公司投资银行部业务经理、中信建投证券股份有限公司投资银行部副总裁、申银万国证券股份有限公司投资银行部执行总经理、广州市顺路管理咨询股份有限公司董事、总经理。现任中证信用增进股份有限公司监事、 . 董事、深圳市帕拉丁股权投资有限公司业务总裁。
郭伟喜先生，董事，经济学学士。历任福云会计师事务所项目经理，上海中科合臣股份有限公司财务主管，厦门天地安保险代理有限公司财务总监，高能资本有限公司投资银行业务董事等职。现任中广核财务有限公司投资银行部副总经理（主持工作）。
庞继英先生，独立董事，金融学博士，高级经济师。历任中央纪律检查委员会干部，国家外汇管理局副处长、处长、副司长，中国外汇交易中心副总裁、总裁，中国人民银行条法司副司长、金融稳定局巡视员，中国再保险（集团）股份有限公司党委副书记、副董事长、国家开发银行股份有限公司董事。
魏华林先生，独立董事，1977年毕业于武汉大学政治经济学专业、1979年毕业于厦门大学政治经济学研究班。历任武汉大学经济系讲师，保险系副教授、副系主任、主任，保险经济研究所所长。现任武汉大学风险研究中心主任、教授、博士生导师，中国原保监会咨询委员会委员、中国金融学会常务理事暨学术委员会委员、中国保险学会副会长、湖北省政府文史研究馆馆员。
尹公辉先生，独立董事，法学硕士。历任四川建材工业学院辅导员、学办主任，中农信（香港）集团有限公司法务主管，广东信达律师事务所专职律师，广东华商律师事务所专职律师，广东百利孚律师事务所合伙人。现任广东信达律师事务所合伙人，深圳北鼎晶辉科技股份有限公司独立董事，深圳市律师协会公平交易委员会委员。
刘国威先生，监事会主席，工商管理硕士。历任五矿集团财务公司资金部科长、香港企荣财务有限公司资金部高级经理、五矿投资发展有限责任公司综合管理部副总经理、五矿投资发展有限责任公司规划发展部总经理、五矿投资发展有限责任公司资本运营部总经理、金融业务中心资本运营部总经理兼五矿投资发展有限责任公司纪委委员等职务。现任五矿资本股份有限公司副总经理、党委委员，五矿资本控股有限公司副总经理，工银安盛人寿保险有限公司监事会主席，中国外贸金融租赁有限公司董事，五矿证券有限公司董事，五矿国际信托有限公司董事，五矿经易期货有限公司董事。
余斌先生，监事，经济学学士。历任深圳鸿华实业股份有限公司财务审计经理、南方证券股份有限公司稽核部副总经理、中科证券托管组副组长。现任安信证券股份有限公司计划财务部总经理。
陈明女士，监事，会计学学士。历任普华永道中天会计师事务所（特殊普通合伙）广州分所审计经理。现任深圳市帕拉丁股权投资有限公司事业部副总经理。
廖维坤先生，职工监事，理学学士。历任轻工业部南宁设计院电算站软件工程师，申银万国证券股份有限公司深圳营业部电脑主管，南方证券股份有限公司深圳管理总部电脑工程师、布吉营业部营业部副总经理、稽核总部高级经理、经纪业务总部高级经理，安信证券股份有限公司信息技术部总经理。现任安信基金管理有限责任公司首席信息官，兼任安信乾盛财富管理（深圳）有限公司监事。
王卫峰先生，职工监事，工商管理硕士，注册会计师。历任吉林省国际信托公司财务人员，汉唐证券有限责任公司营业部财务经理，摩根士丹利华鑫基金管理有限公司监察稽核部监察稽核主管，浦银安盛基金管理有限公司监察部负责人。现任安信基金管理有限责任公司总经理助理兼监察稽核部总经理、风险管理部总经理。
张再新先生，职工监事，经济学硕士。历任安信证券股份有限公司计划财务部会计，安信基金管理有限责任公司财务部会计、工会财务委员。现任安信基金管理有限责任公司运营部总经理助理、交易主管。
陈振宇先生，副总经理，经济学硕士。历任大鹏证券有限责任公司证券投资部经理、资产管理部总经理，招商证券股份有限公司福民路证券营业部总经理，安信证券股份有限公司资产管理部副总经理、证券投资部副总经理，安信基金管理有限责任公司总经理助理兼基金投资部总经理、东方基金管理有限责任公司副总经理。现任安信基金管理有限责任公司副总经理，兼任安信乾盛财富管理（深圳）有限公司董事。
孙晓奇先生，副总经理，经济学硕士。历任上海石化股份有限公司董事会秘书室高级经理，上海证券交易所交易运行部襄理、市场发展部高级经理、债券基金部执行经理，南方证券行政接管组成员，安信证券股份有限公司安信基金筹备组副组长，安信基金管理有限责任公司督察长、副总经理兼安信乾盛财富管理（深圳）有限公司总经理。现任安信基金管理有限责任公司副总经理，兼任安信乾盛财富管理（深圳）有限公司董事。
李学明先生，副总经理，哲学硕士。历任招商证券股份有限公司总裁办公室高级经理，理财发展部高级经理；安信证券股份有限公司人力资源部总经理助理、副总经理，安信基金筹备组成员；安信基金管理有限责任公司总经理助理兼市场部总经理。现任安信基金管理有限责任公司副总经理。
乔江晖女士，督察长，文学学士。历任中华人民共和国公安部科长、副处长，安信证券股份有限公司安信基金筹备组成员，安信基金管理有限责任公司总经理助理兼北京分公司总经理。现任安信基金管理有限责任公司督察长，兼任安信乾盛财富管理（深圳）有限公司董事。
杨凯玮先生，台湾大学土木工程学、新竹交通大学管理学双硕士。历任台湾国泰人寿保险股份有限公司研究员，台湾新光人寿保险股份有限公司投资组合高级专员，台湾中华开发工业银行股份有限公司自营交易员，台湾元大宝来证券投资信托股份有限公司基金经理，台湾宏泰人寿保险股份有限公司科长，华润元大基金管理有限公司固定收益部总经理，安信基金管理有限责任公司固定收益部基金经理。现任安信基金管理有限责任公司固定收益部总经理。2016年3月8日至今，任安信现金增利货币市场基金的基金经理；2016年3月9日至2018年5月28日，任安信安盈保本混合型证券投资基金的基金经理；2016年3月14日至今，任安信现金管理货币市场基金的基金经理；2016年8月9日至今，任安信新目标灵活配置混合型证券投资基金的基金经理；2016年9月9日至2018年9月26日，任安信保证金交易型货币市场基金的基金经理；2016年10月10日至2017年11月22日，任安信永丰定期开放债券型证券投资基金的基金经理；2016年10月17日至今，任安信活期宝货币市场基金的基金经理；2016年12月19日至2018年3月21日，任安信新视野灵活配置混合型证券投资基金的基金经理；2018年9月26日至今，任安信恒利增强债券型证券投资基金的基金经理；2018年12月7日至今，任安信优享纯债债券型证券投资基金的基金经理。
钟光正先生，经济学硕士。历任广东发展银行总行资金部交易员，招商银行股份有限公司总行资金交易部交易员，长城基金管理有限公司基金经理、总经理助理兼固定收益部总经理。现任安信基金管理有限责任公司固定收益投资总监。
陈一峰先生，经济学硕士，注册金融分析师()。历任国泰君安证券股份有限公司资产管理总部助理研究员，安信证券股份有限公司安信基金筹备组研究部研究员，安信基金管理有限责任公司研究部研究员、特定资产管理部投资经理、权益投资部基金经理、权益投资部总经理、研究部总经理。现任安信基金管理有限责任公司总经理助理兼研究总监。
占冠良先生，管理学硕士。历任招商证券股份有限公司研究部研究员，大成基金管理有限公司研究部研究员、投资部基金经理，南方基金管理有限公司专户投资管理部投资经理，安信基金管理有限责任公司研究部总经理。现任安信基金管理有限责任公司投资部总经理。
杨凯玮先生，台湾大学土木工程学、新竹交通大学管理学双硕士。历任台湾国泰人寿保险股份有限公司研究员，台湾新光人寿保险股份有限公司投资组合高级专员，台湾中华开发工业银行股份有限公司自营交易员，台湾元大宝来证券投资信托股份有限公司基金经理，台湾宏泰人寿保险股份有限公司科长，华润元大基金管理有限公司固定收益部总经理，安信基金管理有限责任公司固定收益部基金经理。现任安信基金管理有限责任公司固定收益部总经理。
龙川先生，统计学博士。历任  （美国）量化投资经理、国泰君安证券资产管理有限公司量化投资部首席研究员、东方证券资产管理有限公司量化投资部总监。现任安信基金管理有限责任公司量化投资部总经理。
张竞先生，金融学硕士。历任华泰证券股份有限公司研究所研究员，安信证券股份有限公司证券投资部投资经理助理、安信基金筹备组研究部研究员，安信基金管理有限责任公司研究部研究员、特定资产管理部副总经理、特定资产管理部总经理。现任安信基金管理有限责任公司权益投资部总经理。
陈鹏先生，工商管理硕士。历任联合证券有限责任公司行业研究员，鹏华基金管理有限公司基金经理，安信基金管理有限责任公司综合管理部首席招聘官。现任安信基金管理有限责任公司研究部总经理。
注册资本：人民币贰仟玖佰肆拾叁亿捌仟柒佰柒拾玖万壹仟贰佰肆拾壹元整
基金托管业务批准文号：中国证监会证监基字【1998】24 号
中国银行托管业务部设立于1998年，现有员工110余人，大部分员工具有丰富的银行、证券、基金、信托从业经验，且具有海外工作、学习或培训经历，60%以上的员工具有硕士以上学位或高级职称。为给客户提供专业化的托管服务，中国银行已在境内、外分行开展托管业务。
作为国内首批开展证券投资基金托管业务的商业银行，中国银行拥有证券投资基金、基金（一对多、一对一）、社保基金、保险资金、、、、境外三类机构、券商资产管理计划、信托计划、企业年金、银行理财产品、股权基金、私募基金、资金托管等门类齐全、产品丰富的托管业务体系。在国内，中国银行首家开展绩效评估、风险分析等增值服务，为各类客户提供个性化的托管增值服务，是国内领先的大型中资托管银行。
住所：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
办公地址：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
住所：深圳市福田区金田路4018号安联大厦34层、28层02单元
住所：青岛市崂山区深圳路222号青岛国际金融广场1号楼第20层
住所：深圳市福田区中心三路8号卓越时代广场（二期）北座13层1301-1305室、14层
住所：深圳市福田区益田路5033号平安金融中心61层-64层
住所：新疆乌鲁木齐市高新区（新市区）北京南路358 号大成国际大厦20 楼2005 室
住所：广州市天河区珠江西路5号广州国际金融中心主塔19层、20层
住所：深圳市福田区深南大道6008号特区报业大厦14楼、16楼、17楼
住所：北京市西城区南礼士路66号建威大厦1208-1209室
住所：深圳市南山区粤海街道科技园中区科苑路15号科兴科学园栋3单元11层1108
住所：江苏省南京市建邺区江东中路 222 号南京奥体中心现代五项馆 2105 室
住所：北京市亦庄经济开发区科创十一街 18 号院  座 17 层
住所：北京市海淀区东北旺西路中关村软件园二期(西扩)-1、-2 地块 新浪总部科研楼 5 层 518 室
住所：北京市海淀区宝盛里宝盛南路1号院奥北科技园国泰大厦9层
住所：北京市朝阳区创远路 34 号院融新科技中心  座 17 层
住所：北京市朝阳区紫月路18 号院 朝来高科技产业园18 号楼
住所：北京市西城区金融大街 33 号通泰大厦  座 16 层
住所：深圳市福田区福强路4001 号深圳市世纪工艺品文化市场313 栋-403
住所：北京市西城区白纸坊东街 2 号经济日报社综合楼  座 712 室
客户服务电话：400-6262-1818 /010-66154828
住所：中国（上海）自由贸易试验区杨高南路799号5层01、02、03室
其他销售机构详见本基金基金份额发售公告或基金管理人届时发布的变更或增减销售机构的公告。
住所：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
办公地址：广东省深圳市福田区莲花街道益田路6009号新世界商务中心36层
电话：（010）58153000、（0755）25028288
传真：（010）85188298、（0755）25026188
本基金在严格控制信用风险的前提下，通过稳健的投资策略，力争为投资者实现超越业绩比较基准的投资收益。
本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具，包括国内依法发行和上市交易的国债、金融债、央行票据、地方政府债、企业债、公司债、中期票据、短期融资券、超短期融资券、可转换债券、可交换债券、资产支持证券、银行存款、债券回购、同业存单、其他货币市场工具等，股票（包括中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票）、权证、国债期货以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其它金融工具，但须符合中国证监会的相关规定。
如法律法规或监管机构以后允许基金投资其他品种，基金管理人在履行适当程序后，可以将其纳入投资范围。
基金的投资组合比例为：本基金投资于债券资产的比例不低于基金资产的80%；每个交易日日终在扣除国债期货合约需缴纳的交易保证金后，本基金保持不低于基金资产净值5%的现金或者到期日在一年以内的政府债券，前述现金资产不包括结算备付金、存出保证金、应收申购款。
1、股票投资策略（1）通过系统地分析中国证券市场的特点和运作规律，以深入的基本面研究为基础，采取自下而上的方法，精选具备基本面健康、核心竞争力强、成长潜力大的投资标的，采用量化模型构建本组合的现货组合。
量化策略主要采用三大类量化模型分别用以评估资产定价、控制风险和优化交易。基于模型结果，管理人结合市场环境和股票特性，产出投资组合，以追求超越业绩比较基准表现的业绩水平。
该模型通过构建多因子量化系统，综合评估估值、市场趋势、盈利、企业质量、投资者情绪等多个因素，以自下而上为主，自上而下为辅，分辨各类资产和各证券之间的定价偏差。定价偏低的资产具有投资价值，定价过高的资产应当考虑回避。
该模型控制投资组合对各类风险因子的敞口，包括规模、资产波动率、行业集中度等，力求主动控制风险以及跟踪误差使之控制在目标范围内。
该模型根据各类资产的市场交易活跃度、市场冲击成本、印花税、佣金等数据预测本组合的交易成本，能有效控制本资产管理计划的换手率。
通过分析判断宏观经济运行趋势及其引致的财政货币政策变化，对未来市场利率趋势及市场信用环境变化作出预测，并综合考虑利率变化对不同债券品种的影响、收益率水平、信用风险的大小、流动性的好坏等因素，在确保资产收益安全性和稳定性的基础上，构造债券组合。
计划将结合对收益率曲线变化的预测，适时采用子弹、杠铃或梯形策略构造组合，并进行动态调整，从短、中、长期债券的相对价格变化中获取收益。
通过对不同债券市场、债券品种及信用等级的债券间利差的分析判断，获取不合理的市场定价所带来的投资机会。
通过分析收益率曲线各期限段的利差情况，买入收益率曲线最陡峭处所对应的期限债券，持有一定时间后，随着债券剩余期限的缩短，到期收益率将迅速下降，基金可获得较高的资本利得收入。
本基金将适时运用回购交易套利策略，在确保基金资产安全的前提下增强债券组合的收益率。
本基金将采用内部信用评级和外部信用评级相结合的方法，通过对信用产品基本面的研究，形成对该信用产品信用级别综合评定，并通过调整组合内信用产品在信用等级和剩余期限方面的分布，获取超额收益。
本基金在严格遵守相关法律法规情况下，合理利用权证等衍生工具做套保或套利投资。投资的原则是控制投资风险、稳健增值。其中国债期货以对冲持仓现货波动风险为主要原则。
本基金将在严格控制风险的前提下，采用权证估值量化模型评估权证的内在合理价值，谨慎参与权证投资。另外，本基金还可利用权证与标的股票之间可能存在的风险对冲机会，获取相对稳定的投资收益。
国债期货作为利率衍生品的一种，有助于管理债券组合的久期、流动性和风险水平。基金管理人将按照相关法律法规的规定，根据风险管理的原则，以套期保值为目的，结合对宏观经济形势和政策趋势的判断、对债券市场进行定性和定量分析。构建量化分析体系，对国债期货和现货的基差、国债期货的流动性、波动水平、套期保值的有效性等指标进行跟踪监控，在最大限度保证基金资产安全的基础上，力求实现所资产的长期稳定增值。
本基金投资资产支持证券将综合运用类别资产配置、久期管理、收益率曲线、个券选择和利差定价管理等策略，在严格遵守法律法规和资产管理计划合同基础上，进行资产支持证券产品的投资。本基金将特别注重资产支持证券品种的信用风险和流动性管理，本着风险调整后收益最大化的原则，确定资产支持证券类别资产的合理配置比例，保证本金相对安全和基金资产流动性，以期获得长期稳定收益。
本基金的业绩比较基准为：沪深300指数收益率*20%+中债总指数（全价）收益率*80%
沪深300指数是中证指数有限公司编制的包含上海、深圳两个证券交易所流动性好、规模最大的300只股为样本的成分股指数，是目前中国证券市场中市值覆盖率高、代表性强、流动性好，同时公信力较好的股票指数，适合作为本基金股票投资的比较基准。中债总指数是由中央国债登记结算有限责任公司编制的具有代表性的债券市场指数。根据本基金的投资范围和投资比例，选用上述业绩比较基准能够客观、合理地反映本基金的风险收益特征。
在本基金的运作过程中，如果法律法规变化或者出现更有代表性、更权威、更为市场普遍接受的业绩比较基准，则基金管理人与基金托管人协商一致，并报中国证监会备案后公告，对业绩比较基准进行变更，而无需召开基金份额持有人大会。
本基金为债券型基金，预期收益和预期风险高于货币市场基金，但低于混合型基金、股票型基金。产品风险等级以各销售机构的评级结果为准。
本基金管理人的董事会及董事保证本报告所载资料不存在虚假记载、误导性陈述或重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本基金托管人根据本基金合同规定，复核了本报告中的净值表现和投资组合报告等内容，保证复核内容不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
本投资组合报告所载数据截至2018年12月31日，来源于《安信恒利增强债券型证券投资基金2018年第4季度报告》。本报告中所列财务数据未经审计。
2、报告期末按行业分类的股票投资组合（1）报告期末按行业分类的境内股票投资组合（2）报告期末按行业分类的港股通投资股票投资组合
3、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名股票投资明细
5、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名债券投资明细
6、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前十名资产支持证券投资明细
7、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名贵金属投资明细
8、报告期末按公允价值占基金资产净值比例大小排序的前五名权证投资明细
9、报告期末本基金投资的国债期货交易情况说明（1）本期国债期货投资政策
国债期货作为利率衍生品的一种，有助于管理债券组合的久期、流动性和风险水平。基金管理人将按照相关法律法规的规定，根据风险管理的原则，以套期保值为目的，结合对宏观经济形势和政策趋势的判断、对债券市场进行定性和定量分析。构建量化分析体系，对国债期货和现货的基差、国债期货的流动性、波动水平、套期保值的有效性等指标进行跟踪监控，在最大限度保证基金资产安全的基础上，力求实现所资产的长期稳定增值。
10、投资组合报告附注（1）本基金投资的前十名证券的发行主体除18浦发银行289（证券代码：111809289 ，对应上市公司：浦发银行，股票代码：600000），本期没有出现被监管部门立案调查，或在报告编制日前一年内受到公开谴责、处罚的情形。
上海浦东发展银行股份有限公司成都分行于2018年1月19日收到中国银行业监督管理委员会四川监管局（以下简称“银监会四川监管局”）行政处罚决定书（川银监罚字【2018】2号）。因内控管理严重失效,授信管理违规，违规办理信贷业务等严重违反审慎经营规则的违规行为于2018年1月18日被银监会四川监管局给予行政处罚。
上海浦东发展银行股份有限公司于2018年8月1日收到中国人民银行处罚决定书（银反洗罚决字〔2018〕3号）。因浦发银行未按照规定履行客户身份识别义务、未按照规定保存客户身份资料和交易记录、未按照规定报送大额交易报告或者可疑交易报告、存在与身份不明的客户进行交易的行为等，根据《中华人民共和国反洗钱法》对浦发银行合计处以170万元罚款，并根据《中华人民共和国反洗钱法》第三十二条第（一）项、第（二）项、第（三）项和第（四）项规定，对相关责任人共处以18万元罚款。
上海浦东发展银行股份有限公司于2018年2月12日收到中国银行保险监督管理委员会行政处罚决定书（银监罚决字〔2018〕4号），因内控管理严重违反审慎经营规则，被予以罚款5845万元，没收违法所得10.927万元，罚没合计5855.927万元。
基金管理人对上述证券的投资决策程序符合相关法律法规和公司制度的要求。
（2）本基金投资的前十名股票没有超出基金合同规定的备选股票库，本基金管理人从制度和流程上要求股票必须先入库再买入。
（3）其他资产构成（4）报告期末持有的处于转股期的可转换债券明细
（5）报告期末前十名股票中存在流通受限情况的说明（6）投资组合报告附注的其他文字描述部分
基金管理人依照恪尽职守、诚实信用、谨慎勤勉的原则管理和运用基金财产，但不保证基金一定盈利，也不保证最低收益。基金的过往业绩并不代表其未来表现。投资有风险，投资者在做出投资决策前应仔细阅读本基金的招募说明书及其更新。
基金份额净值增长率及其与同期业绩比较基准收益率的比较如下表所示：
5、《基金合同》生效后与基金相关的会计师费、律师费和诉讼费；
10、按照国家有关规定和《基金合同》约定，可以在基金财产中列支的其他费用。
本基金的管理费按前一日基金资产净值的0.70%年费率计提。管理费的计算方法如下：
基金管理费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付。经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起2-5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金管理人。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
本基金的托管费按前一日基金资产净值的0.20%年费率计提。托管费的计算方法如下：
基金托管费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付。经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起2-5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金托管人。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
上述“一、基金费用的种类”中第3－9项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
本基金类基金份额不收取销售服务费，类基金份额的销售服务费按前一日类基金资产净值的0.30%年费率计提。计算方法如下：
类基金份额销售服务费每日计提，逐日累计至每个月月末，按月支付。经基金管理人与基金托管人核对一致后，由基金托管人于次月首日起2-5个工作日内从基金财产中一次性支付给基金相关销售机构。若遇法定节假日、休息日或不可抗力致使无法按时支付的，顺延至最近可支付日支付。
上述“一、基金费用的种类”中第4－10项费用，根据有关法规及相应协议规定，按费用实际支出金额列入当期费用，由基金托管人从基金财产中支付。
1、基金管理人和基金托管人因未履行或未完全履行义务导致的费用支出或基金财产的损失；
2、基金管理人和基金托管人处理与基金运作无关的事项发生的费用；
4、其他根据相关法律法规及中国证监会的有关规定不得列入基金费用的项目。
基金管理人和基金托管人协商一致并履行适当程序后，可按照基金发展情况，并根据法律法规规定和基金合同约定调整基金管理费率、基金托管费率或类基金份额销售服务费率等相关费率。
调低本基金类基金份额销售服务费，无须召开基金份额持有人大会。
基金管理人必须于新的费率实施日前按照《信息披露办法》的规定在指定媒介上公告。
本基金运作过程中涉及的各纳税主体，其纳税义务按国家税收法律、法规执行。
本招募说明书依据《中华人民共和国证券投资基金法》、《公开募集证券投资基金运作管理办法》、《证券投资基金销售管理办法》、《证券投资基金信息披露管理办法》及其它有关法律法规的要求，对本基金原招募说明书进行了更新，并根据本基金管理人对本基金实施的投资经营活动进行了内容补充和更新，主要更新的内容如下：
2、“第三部分 基金管理人”部分，更新基金管理人董事会成员、基金管理人监事会成员、本基金基金经理以及投资决策委员会成员信息，本基金基金经理未发生变更。
3、“第五部分 相关服务机构”部分，更新了直销机构、其他销售机构的信息。
6、“第八部分 基金份额的申购与赎回”部分，更新了申购、赎回开放日及业务办理时间、基金转换及定期定额投资计划的内容。
7、“第九部分 基金的投资”部分，更新了风险收益特征以及基金投资组合报告的内容。
8、增加了“第十部分 基金的业绩”部分的内容，并更新了后续序号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，海淀教委发布2019年初中登记入学招生计划，全区67所中学参与“登记入学”计划。北京青年报记者注意到，与去年相比，今年又有一所民办校加入，即尚丽外国语学校。加上去年已加入“登记入学”的北外附校，海淀现有两所民办校可登记入学。
按照海淀2019年升学政策，“小升初”的入学方式是，除了九年一贯制学校小学毕业生直升本校初中外，其他小学毕业生通过以下方式顺序入学：一是登记入学（包括按比例对口直升派位）；二是公办寄宿学校(班)和民办学校等入学；三是派位入学。
家长和学生必须根据自身的实际情况，慎重选择参加哪种方式升学，如果被前面任意一种入学方式录取，就不能再参加后续其他方式的升学。例如：学生被登记入学录取，就不能再参加寄宿学校、民办学校等后续方式的升学。
“登记入学”方式究竟是什么？所谓的登记入学，是海淀这三年一个重要的升学方式，也是继取消推优、特长生后，对于一些学生而言唯一的重要“机会”。简单来说，就是海淀现所有公立初中都有“登记入学”这一升学路径，但并非所有学校家长都可以任意去登记，而必须按照一个对应的登记入学区域名单来看，一个小学毕业的只能去对应的几所中学登记。值得注意的是，人大附中、清华附中、十一学校等六所学校则面向全区“登记”。
登记完，是否就意味着能被录取？并非如此，由于大热校的报名名额会远超过这条路径能接收的名额（随计划公布），所以就会进行随机摇号。不过这一升学方式拓宽了一条可选择的路径，因为登记入学完全零门槛。
怎么参加登记入学？昨天，海淀教委也给出了详尽的解读：符合海淀区初中入学条件的小学毕业生（九年一贯制学校小学毕业生除外），按照自愿原则，依据区教委划定的登记入学区域，选择1-3所初中，按规定时间上网填报登记入学意向。报名人数少于登记入学招生计划的，学生直接登记入学；报名人数超过登记入学招生计划的，采用电脑派位方式入学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老夫妇与银行多次沟通无果，无奈之下求助法院，近日，三水法院诉调对接工作室运用诉前调解，为陆氏夫妇追回27年前的定期存款本金及利息。
1992年，陆氏夫妇分别将5000元、2570元两笔款项按一年定期存入两家银行。其后，存单被两夫妇遗忘，直至近期翻查旧物才得以找回。
当陆氏夫妇拿着存单到银行支取定期存款时，却被银行以找不到底单为由拒绝。无奈之下，陆氏夫妇求助三水法院，希望能取回存款本金及27年累计产生的利息14000元。
调解初期，陆氏夫妇预期较高，而银行仅承诺，如未查询到两笔存单的挂失或支付记录，就返还存款本金并按1年定期利率计付利息。双方无法达成一致意见，致使调解陷入僵局。
广州日报记者向多家银行了解过，银行职员都给出了一致的利息算法。
原来，银行大约在20年前才开始有自动转存这一功能，27年前是没有自动转存的，所以，一年期定期到期之后，都是要客户过去取出来，再另外存下一年的定期。如果客户不拿出来，后来的时间，就是按照活期来计算的。
一开始的时候，就算有自动转存这个功能，也是要征求客户意见的。因为定期有个特点，如果未到期支取，所有的存款也是按照活期计算的，而这样属于提前支取，客户需要提供身份证，本人过去银行办理。但是如果只是普通的一年期定期，到期之后，客户凭存单和密码就可以拿了，不一定需要本人和带上身份证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者10日从四川巴中警方获悉，5月9日晚上，巴中市通江县诺水河镇初级中学一名教师用匕首将该校另一名教师刺伤，致其抢救无效死亡。
据通江县公安局发布的警情通报：5月9日20时许，通江县诺水河镇初级中学教师张某某(男，36岁，诺水镇人)因纠纷，持匕首将同校教师关某某(男，45岁，诺水镇人)右大腿股动脉刺中，关某某经抢救无效后死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002113 证券简称：天润 公告编号：2019-043
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司（以下简称“天润”或“公司”）董事会于2019年5月9日收到独立董事李晓明女士递交的辞职报告。李晓明女士因个人原因，申请辞去公司第十一届董事会独立董事、董事会审计委员会委员、薪酬与考核委员会委员职务，辞职后，李晓明女士将不再担任公司任何职务。
鉴于李晓明女士辞职后，公司独立董事人数将不满足占董事会人数三分之一
的法定最低比例要求，根据《深圳证券交易所股票上市规则》、《深圳证券交易所中小企业板上市公司规范运作指引》、《关于在上市公司建立独立董事制度的指导
意见》、《公司章程》等相关规定，李晓明女士的辞职报告将自公司股东大会选举产生新任独立董事填补其空缺后生效。在此期间，李晓明女士仍将按照相关法律、法规和《公司章程》的规定继续履行其作为公司独立董事及董事会专门委员会委员的相关职责。公司董事会将尽快安排新任独立董事候选人的甄选提名事宜，及时履行相关程序，完成独立董事的补选工作。
李晓明女士担任公司独立董事期间勤勉尽责，为公司规范运作和协调发展发挥了积极作用，公司董事会对此表示衷心的感谢！
证券代码：002113 证券简称： 天润 公告编号：2019-042
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
湖南天润数字娱乐文化传媒股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）（证券简称：“ 天润”，证券代码：002113）于2019年5月7日、2019年5月8日、2019年5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过12.31%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票异常波动情形。
针对公司股票交易异常波动，公司对有关事项进行了核查，对影响公司股票交易异常波动的情况说明如下：
2、公司未发现近期公共媒体报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
4、公司于2019年4月26日披露了《2018年年度报告》和《2019年第一季度报告》，详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（://...）上披露的信息；
5、公司于2019年5月7日披露了《公司关于收到中国证券监督管理委员会调查通知书的公告》（公告编号：2019-040），详见公司指定信息披露媒体《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（://...）上披露的信息；
6、公司未发现本公司、公司控股股东、实际控制人存在关于本公司的应披露而未披露的重大事项；
7、股票异动期间，未发生公司控股股东、实际控制人买卖公司股票的行为。
本公司董事会确认，公司目前除了已公告的《2018 年年度报告》、《2019年一季报》和《公司关于收到中国证券监督管理委员会调查通知书的公告》等相关公告外，没有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、 对本公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司董事会郑重提醒广大投资者：《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及巨潮资讯网（://...）为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以指定媒体刊登的信息为准，公司将严格按照有关法律法规的规定和要求，认真履行信息披露义务，及时做好信息披露工作，敬请广大投资者理性投资，注意风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月9日，汽车行业龙头上汽集团披露最新产销数据显示，1至4月累计产量为198.03万辆，同比下滑19.61%；1至4月累计销量为198.98万辆，同比下降16.8%。5月9日收盘，上汽集团股价报收于25.55元/股，下跌1.47%。
据汇信了解，去年在行业出现负增长的情况下，上汽集团的销量仍能实现逆势增长，而今年该公司出现了“合资与自主均下滑”的格局，这一情况较为罕见。与此对应的是，整个汽车行业的乘用车板块今年以来仍处在负增长格局下，根据中国汽车工业协会的数据，今年1~3月，我国乘用车产销分别完成522.7万辆和526.3万辆，产销量同比分别下降12.4%和13.7%。
对此，上汽集团也在寻找结构性机会。上汽集团公告称，公司新能源汽车还保持增长，1至4月累计同比增长90.2%；另外，公司加大了对海外市场的拓展力度，1至4月海外销量接近9万辆，同比增长16%。
上汽集团日前披露产销数据显示，4月份公司汽车产销量分别为45.6万辆、45.68万辆，同比均出现下滑；1至4月累计产量为198.03万辆，同比下滑19.61%；1至4月累计销量为198.98万辆，同比下降16.8%。
从4月份产销数据看，上汽集团旗下汽车业务单元中，除了正大1~4月销量实现27.82%的增长外，上汽大众、上汽通用、上汽通用五菱、上汽乘用车前4个月销量同比分别下降9.21%、16.61%、26.53%、15.36%。
这意味着，上汽集团4月份延续了今年一季度出现的“合资与自主均下滑”的格局，这一情况较为罕见。数据显示，上汽集团1至3月产销量分别为152.42万辆、153.3万辆，同比分别下降17.96%、15.88%，其中，上汽大众、上汽通用、上汽通用五菱、上汽乘用车这几个支柱品牌一季度销量均出现下降。
汽车产销的下滑，直接反映在了一季度业绩上，根据上汽集团近日披露的2019年一季报，该公司一季度实现营业收入1960亿元，同比下跌16.54%；实现归属于上市公司股东的净利润为82.5亿元，同比下降15%。
龙头企业尚且如此，其他整车上市公司，在一季度的日子也不算好过。数据显示，股25家整车上市公司中，今年一季度，有曙光股份、海马汽车、小康股份、力帆股份、一汽夏利、长安汽车6家公司出现亏损，另外，剩余19家实现盈利的公司中，有10家公司净利润出现同比下滑。
其中，长安汽车一季度实现营收160亿元，同比下降20%；一季度亏损20.96亿元，同比由盈转亏。对于业绩的下滑，长安汽车此前总结原因称，公司自主品牌面临结构性调整带来的阵痛；合资品牌处于战略调整的疲软状态；公司在第三次创业、转型升级过程中受内外多重因素影响。
从整个行业看，今年1~3月，我国汽车产销分别完成633.6万辆和637.2万辆，产销量比上年同期分别下降9.8%和11.3%。其中，乘用车板块下滑明显，1~3月我国乘用车产销分别完成522.7万辆和526.3万辆，产销量同比分别下降12.4%和13.7%。
与整个汽车行业去年出现的负增长情况相比，上汽集团的产销下滑在今年才开始显现。去年年报数据显示，上汽集团去年实现汽车销量705.17万辆，同比增长1.75%，实现了逆势增长。
另外，从产销辆、库存数据看，上汽集团去年已经开始“去库存”。与去年705.17万辆的销量相比，去年上汽集团产量为697.79万辆，同比下降0.14%；截至去年末的库存为27.29万辆，同比下降18.4%。
汇信指出，日前，有车企人士将一季度行情评价为“至暗时刻”，尤其是对中国自主品牌而言。根据中汽协数据，1~3月，中国品牌乘用车共销售218.5万辆，同比下降20.7%，占乘用车销售总量的41.5%，比上年同期下降3.7个百分点。
那么，车企应该如何度过“至暗时刻”？对此，长安汽车于去年4月对外发布了“第三次创业——创新创业计划”；海马汽车也提出了第四次创业，这些车企的再创业能否带动企业的再次增长，将有待市场和时间的检验。
实际上，对于前述产销数据，上汽集团表示，公司新能源汽车还保持增长，1至4月累计同比增长90.2%；另外，公司加大了对海外市场的拓展力度，1至4月海外销量接近9万辆，同比增长16%。在2018年，上汽集团海外销量为27.7万辆，保持了国内第一。不久前，上汽集团提出，2019年全年的海外销量目标为35万辆。
另外，上汽集团在去年年报中提出了几个可以把握的结构性机会，比如随着企业减税降费、个人所得税抵扣等一系列促进消费政策的落地，将有望提振汽车消费需求；国家“打赢蓝天保卫战三年行动计划”的推进实施，将进一步加快国三及以下排放车辆的淘汰更新，并带动新能源产品在物流、公交、市政等领域的市场需求。上汽集团表示，旗下部分品牌已经在二季度实现“开门红”，例如，上汽大通在4月份业绩表现出色，销量再创新高，实现销售10247辆，同比增长近50%，其中，国内销售同比增长43.85%，海外同比增长幅度达77.53%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为曾经千亿市值的公司，近日康得新复合材料集团股份有限公司(以下简称康得新)发布财报称，过百亿的货币资金不翼而飞了。想象一下监管部门、公司、银行之间的如下对话，是不是令一切显得匪夷所思？
本周以来，该股已经连续四个跌停。那么，康得新的122亿存款究竟去哪里了呢？
据公司官网介绍，康得新成立于2001年8月，深圳中小板上市公司，是一家材料高科技企业，公司致力于“打造先进高分子材料平台”。 “手握150亿现金，却不还10亿债券”。千亿市值“大白马”*康得陨落的故事是从今年1月开始的。1月15日是康得新2018年度第一期超短期融资券(18康得新001)的付息兑付日。截至当时，未收到康得新支付的10亿元付息兑付资金，暂无法代理发行人进行本期债券的付息兑付工作。
紧随其后，康得新连发4份公告承认两笔债务存在风险。 据当时资产负债表显示，截至2018年三季度，康得新资产负债率45.46%，货币资金150亿元。除了账面现金，康得新账面上还有42亿多可出售金融资产。因此市场疑惑在于，“您说自己账上有150亿现金，却兑付不了10亿元的债券，到底怎么回事？”
4月最后一天，康得新披露了去年年报和今年一季报。 年报显示，去年公司实现营业收入91.50亿元，同比降低22.38%；利润总额3.43 亿元，同比降低88.24%；归属于母公司净利润2.81亿元，同比降低88.66%。同时称公司账面货币资金153.16亿元，其中122.1亿元存放于银行。
对122.1亿元的真实性，三位独立董事杨光裕、张述华和陈东对*康得及其子公司账面显示其在北京银行西单支行的共计逾122亿元存款余额提出强烈质疑，并表示注册会计师就此笔存款向北京银行西单支行发出询证函，对方至今没有回复。
据悉，三位独董均是在今年2月董事会换届时新聘任，并经2月27日股东大会表决通过。不过，目前陈东已提出辞职。
在今年一季度报告中，三位独董对报告内容共同表示异议。独董们称，康得新与大股东康得投资集团和银行违规签订了《现金管理合作协议》，使得上市公司与控股股东在资金管理和使用上产生了混同，为控股股东占用上市公司资金开启了方便之门。
公司副总裁侯向京、董事余瑶等人均表示无法保证年报内容的真实、准确、完整，不同意承担个别和连带的法律责任。
公司董秘杜文静也向投资者提示风险，并表示无法保证年报内容的真实、准确、完整。就在康得新年报披露后，杜文静于5月5日正式辞去董秘及其他一切职务。
不仅被独董轮番质疑，存在多处造假嫌疑，而且被会计师事务所出具“非标意见”，其中的原因之一，就是无法判断上述银行存款期末余额的真实性、准确性及披露的恰当性。
康得新的年报刚刚发布不久，深交所就发了关注函，要求其说明三点：一是122亿元的主要用途和受限情况；二是公司及大股东与银行是否签署现金管理协议，以及主要内容；三是20亿元预付款委托采购真实性，是否流入控股股东及附属企业。
5月7日晚间，公司回复了关注函，称122亿元是放在了银行里，康得新及其下属的三家全资子公司康得新光电、康得菲尔、康得新功能等四家公司于2018年年末账面显示银行存款总余额为122亿元。
会计师事务所核对了相关的网银记录，网银记录显示余额与公司财务账面余额记录一致。
瑞华会计师事务所发函给银行，收到了回函。银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为122亿元。”
根据康得新集团控股股东康得投资集团与银行的《现金管理合作协议》，其账户余额按照零余额管理，即各子账户的资金全额归集到康得投资集团账户。
当子账户发生收款时，该账户资金实时向上归集，子账户同时记录累计上存资金余额，当子账户发生付款时，自康得投资集团账户实时下拨资金完成支付，同时扣减该子账户上存资金余额。
这样就产生了应计余额、实际余额两个概念。康得新账上的钱被归集到主账户之后，122亿元便成了应计余额，康得新的账户实际余额为0。
某大型会计师事务所的会计师分析，康得新和控股股东康得投资集团一起纳入现金管理协议的做法肯定是违规的。资金归集到母公司，意味着上市公司的资金调配统一受控股股东管理，会更方便其占用上市公司资金。目前尚不知晓康得新加入《现金管理合作协议》的具体时间，上市公司和控股股东共用资金池管理的行为，此前为何没有披露，审计也没有发现。
资深投行人士王骥跃认为，银行提供现金管理服务很正常，但对账单应该反映资金流动，余额显示应该真实。而且上市公司与控股股东资金要独立。
深交所于5月8日又发了关注函，要求*康得进一步说明银行与康得投资集团签署《现金管理合作协议》的具体内容，以及上述协议是否导致公司与康得投资集团共用银行账户，是否存在将公司资金存于康得投资集团及其关联人控制的账户的情形，是否导致康得投资集团非经营性占用上市公司资金。
北京银行称，瑞华会计师事务所询证函的回函，北京银行西单支行于4月26日寄出，瑞华会计师事务所于4月29日早9点签收。故北京银行未对其出具的询证函予以回复的情况与事实不符。
5月7日，瑞华会计师事务所在康得新披露的关注函回复公告中也承认，会计所于2019年3月25日、2019年4月2日、2019年4月16日分别三次通过顺丰邮寄发函给北京银行西单支行，并于4月29日收到了通过顺丰邮寄至本所办公地址的北京银行西单支行询证函回函，并电话回访确认是北京银行工作人员寄出，银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为12209443476.52元”。
在关注函回复中，*康得对“账户余额为0”的解释为“子账户归集到康得投资集团账户”。
北京银行还表示，西单支行与康得新订立的《现金管理业务合作协议》，是各方依照《合同法》相关规定，本着自愿、平等原则签署。合同订立的行为符合相关法律规定。北京银行公开回应并没有提及康得新账户的任何具体情况。
有银行业内人士告诉北京青年报记者，康得新是北京银行的客户，从法律义务讲，北京银行不可能对外泄露任何有关客户账户的具体信息。同理，北京银行也不能对外详细披露与康得新签订的现金业务合作协议细节。一般来说，资金归集业务是账户余额超过客户设定的标准后自动将资金划转到客户指定的账户。康得新自己发布的公告承认子账户归集到集团账户，说明这122亿并没有在北京银行凭空消失，而是划转到了集团账户。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日讯（记者黄鹏举）针对近期部分机构在网络上发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部今天发布声明表示，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明指出，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸科创频道5月10日讯，今日，中国电子信息产业集团有限公司(以下简称“中国电子”)与北京奇安信科技有限公司(以下简称“奇安信”)在北京联合举行发布会。
中国电子是以网络安全和信息化产业为核心主业的中央企业。奇安信是专业网络安全公司，为机构和组织提供企业级网络安全技术、产品和服务。根据协议，中国电子以人民币37.3亿元持有奇安信22.6%股份。
中国电子董事长芮晓武表示，中国电子战略入股奇安信，将带动奇安信进入新高度，同时，有利于双方强化网络安全核心能力，加快迈向世界一流网信企业行列，全面提升服务网络强国建设的战略支撑力。
中国工程院院士沈昌祥表示，国企与民企联合，有益于放大国有资本功能，释放民营企业的创新活力，实现国企与民企的取长补短、相互促进、共同发展。
齐安信董事长齐向东表示，中国电子战略入股后，双方将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面开展合作，推进央企网络安全响应中心、现代数字城市网络安全响应中心和“一带一路”网络安全响应中心三大中心建设。
此前，蓝鲸科创记者独家获悉，齐向东曾于4月23日参加中信建投证券科创板论坛，并在会上表示，奇安信正在积极筹备科创板上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电 题：推动高质量发展　品牌升级为中国经济“投票”
企业是国民经济的细胞，中国经济前景怎么样，企业最有发言权。9日，在上海举办的“5·10中国品牌日”系列活动期间，众多中国企业聚焦品牌升级，用实际行动为中国经济“投票”。
“以家电3类为例，中国民族品牌在苏宁渠道上的份额已达70%，国内品牌的成长速度也高于外资品牌，中国制造已经表现出强劲增长势头及品牌影响力。”苏宁易购集团副董事长孙为民表示，近年来，在全球零售排行榜上，苏宁已从2015年的第59位，上升到目前的第36位。
中国经济正向高质量发展转变，与此相对应的是，商品也正在从注重数量和规模向注重品质和价值转变提升。品牌经济的兴起，正在成为转型发展的着力点。
从被外资冲击一度销声匿迹的老国货品牌到本土化妆品领军者，百雀羚2018年零售额再超百亿元，百雀羚的重生成为中国老字号品牌重生的一个缩影。
伴随改革开放的推进，中国巨大的市场吸引了全球化妆品企业的进入，面对日益激烈的竞争，国内化妆品行业逆势增长，成为拉动内需的重要动力。伽蓝集团董事长郑春影表示，本土的化妆品行业发展历史虽然短暂，但现在正处于非常好的历史时期。
全球企业竞相进入中国寻找市场，本身是企业对这一市场前景最明确的态度。
“中国市场的前景广阔。”作为主营垃圾焚烧发电的环保骨干企业，中德环保董事会主席陈泽峰对中国经济转型升级带给环保行业的巨大机遇也感受明显。
陈泽峰说，适应市场新形势，中德环保一方面加大小型垃圾焚烧发电设备的应用，为乡村振兴美好愿景贡献力量；另一方面加大对上下游全产业链的布局，沿着“一带一路”沿线走出去，输出行业标准，提高企业在环保节能领域的竞争力。
物美价廉曾是中国制造的“代名词”，如今随着时代的变化，国内企业也更多向价值链高端跃升，实现从产品经济向品牌经济的转变，为经济的高质量发展注入“新动能”。
“今年我们再次提出了‘品牌革命’，力争不断创造消费者的感动和愉悦。”江苏洋河酒厂股份有限公司董事长王耀表示，企业品牌建设的关键是产品质量，企业要不惜一切代价提升产品的质量，赢得消费者的认可。
作为已经传承多年的老字号品牌，片仔癀董事长刘建顺也表示，片仔癀品牌传承的秘诀是不断创新，近年来片仔癀一方面加大技术的创新，通过与科研院所的合作，将老的中成药进行二次开发；另一方面创新营销渠道，努力让消费者近距离感受中医药的魅力。
企业品牌价值的提升也离不开政府对一流营商环境的营造。例如，上海市普陀区委副书记、区长周敏浩表示，普陀正着力打造投资便捷、服务专业、企业满意的营商环境，为区内企业搭建品牌形象综合展示平台，营造品牌发展的浓厚氛围。
企业“拥抱”品牌，契合的也是中国消费升级的趋势。中国经济信息社经济智库联合中传-京东大数据联合实验室9日在上海发布的新国货消费趋势报告显示，中国品牌的成长正呈现消费与供给双重升级特征，2018年有更多高品质、高价值的中国民族品牌商品受到了消费者的更多青睐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002089 证券简称：*新海 公告编号：2019-049
新海宜科技集团股份有限公司关于2018年度股东大会通知的更正公告
本公司及董事会全体人员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新海宜科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月30日披露了《关于召开2018年度股东大会的通知》（2019-038）），经公司事后核查，该公告附件二授权委托书表格中的部分议案名称及议案13.01、13.02的议案顺序与正文提案编码表格中不一致。为保证股东大会网络投票顺利进行，特此更正附件二授权委托书如下：
除上述内容外，《关于召开2018年度股东大会的通知》公告中的其他内容不变。更正后的授权委托书全文详见附件。
兹全权委托先生（女士）代表本人/本公司出席2019年5月20日召开的新海宜科技集团股份有限公司2018年度股东大会，并于本次股东大会按照以下指示就下列议案投票，如没有做出指示，代理人有权按自己的意愿表决，其行使表决权的后果均由本人/本公司承担。
1、委托人可在“同意”、“反对”或“弃权”方框内划“”，做出投票提示；
3、股东填列的股份数不得超过截止2019年5月13日在中国证券登记结算公司登记的股份数，表决方为有效，否则表决无效。
证券代码：002089 证券简称：*新海 公告编号：2019-047
本公司及董事会全体人员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新海宜科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）股票（证券简称：*新海，证券代码：002089）连续三个交易日内（2019年5月7日、2019年5月8日、2019年5月9日）收盘价格跌幅偏离值累计超过12%，根据深圳证券交易所（以下简称“深交所”）的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。
按照相关规定的要求，公司对相关事项进行了核实，现对有关核实情况说明如下：
1、公司前期披露的信息不存在需要补充之处；《关于公司2018年度股东大会通知的更正公告》详见2019年5月10日《证券时报》和巨潮资讯网的2019-049公告内容。
2、公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息；
4、公司及控股股东、实际控制人目前正与部分机构、企业初步洽谈关于资产重组方案的可能性，若后续达到重大资产重组标准，公司将及时根据相关规则履行信息披露义务。
5、公司控股股东和实际控制人在股票交易异常波动期间未买卖公司股票。
除上述事项外，本公司董事会确认：公司目前没有其他根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉本公司有根据深交所《股票上市规则》等有关规定应予以披露而未披露的、对本公司股票交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司董事会郑重提醒广大投资者：《证券时报》和巨潮资讯网（://...）为公司选定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
证券代码：002089 证券简称：*新海 公告编号：2019-048
本公司及董事会全体人员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新海宜科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月6日收到深圳证券交易所下发的《关于对新海宜科技集团股份有限公司的关注函》（中小板关注函[2019]第240号）（以下简称“关注函”），深圳证券交易所要求公司对关注函列示的相关问题予以书面说明并对外披露。
收到关注函后，公司立即组织相关人员开展对关注函的回复工作，对涉及的问题进行落实和核查。截至本公告披露日，根据监管部门要求，关注函的回复说明还需进一步予以核实、补充。经公司向深圳证券交易所申请，公司将延期回复关注函。公司将加快工作进度，尽快完成核实和补充工作并履行披露义务。敬请广大投资者留意公司后续公告。
《证券时报》和巨潮资讯网（://...）为公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的信息为准，敬请广大投资者理性投资，注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单,教育部9日发布声明称,从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明称,教育评价具有重要导向作用,科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是,当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价,标准不科学、操作不规范、过程不公开,不能客观公正地反映学校真实状况,严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校,切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动,教育部将进一步加大工作力度,依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002477 证券简称：*雏鹰 公告编号：2019-064
本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
雏鹰农牧集团股份有限公司（以下简称“公司”）2019年4月份销售生猪1.74万头，实现销售收入0.17亿元。主要单品销售明细如下：
1、仔猪销售量为0.54万头，销售均价25.32元/公斤，比2019年3月下降5.66%，销售收入0.02亿元；
2、商品肉猪销售量为1.20万头，普通猪销售均价13.53元/公斤，比2019年3月上升3.52%，销售收入0.15亿元。
上述销售数据未经审计，与定期报告披露的数据之间可能存在差异，因此上述数据仅作为阶段性数据供投资者参考。
1、上述销售情况只代表公司生猪活体销售情况，食品加工及粮食贸易等业务的经营情况不包括在内，请投资者注意投资风险。
2、生猪市场价格的大幅波动（下降或上升），都可能会对公司的经营业绩产生重大影响。如果未来生猪市场价格出现大幅下滑，仍然可能造成公司的业绩下滑。敬请广大投资者审慎决策，注意投资风险。
3、生猪市场的价格变动风险覆盖整个生猪生产行业，对任何一家生猪生产者来讲都是客观存在且不可控制的外部风险。
《证券时报》、《证券日报》和《中国证券报》以及巨潮资讯网（...）为本公司指定的信息披露媒体，公司所有信息均以公司在上述媒体刊登的公告为准。
证券代码：002477 证券简称：*雏鹰 公告编号：2019-062
本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
雏鹰农牧集团股份有限公司（以下简称“公司”）股票（证券简称：*雏鹰，证券代码：002477）于2019年5月7日、2019年5月8日、2019年5月9日连续三个交易日收盘价格跌幅偏离值累计超过了12%，根据《深圳证券交易所交易规则》的有关规定，属于股票交易异常波动的情况。
根据相关规定，经公司自查，并向公司控股股东、实际控制人侯建芳先生核查，现就有关情况说明如下：
2、近期公共传媒未报道可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息。
3、近期公司生产经营正常进行，内外部经营环境未发生重大变化；
4、目前公司控股股东、实际控制人侯建芳先生持有公司的股票存在被动减持的风险，具体内容详见公司于2019年4月26日在巨潮资讯网（://...）和《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》披露的《关于控股股东持有股份存在被动减持风险的提示公告》。目前公司控股股东、实际控制人侯建芳先生直接持有的公司股份未发生被动减持，其也未买入公司股票。
5、2018年下半年公司出现债务偿付危机后，公司一直与各债权人积极协商债务重组方案，但至今并未签署相关协议；公司不存在应披露而未披露的重大事项，或处于筹划阶段的重大事项。
公司董事会确认，除前述事项外，公司目前没有任何根据《深圳证券交易所股票上市规则》规定应予以披露而未披露的事项或与该事项有关的筹划、商谈、意向、协议等；董事会也未获悉公司有根据《深圳证券交易所股票上市规则》的规定应予以披露而未披露的、对公司股票及其衍生品种交易价格产生较大影响的信息；公司前期披露的信息不存在需要更正、补充之处。
2、公司2018年度的财务报告被亚太（集团）会计师事务所（特殊普通合伙）出具了无法表示意见的审计报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》的相关规定，深圳证券交易所对公司股票交易实行“退市风险警示”的特别处理；如果公司2019年度财务报告仍被出具否定意见或者无法表示意见的审计报告，公司股票及其衍生品种将自2019年年度报告公告之日起暂停上市。股票被暂停上市后，如公司发生交易所规则规定的相应情形，公司股票将面临终止上市交易的风险。
3、公司于2019年3月18日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》（豫调查字[2019]01），因公司涉嫌违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定对公司立案调查。截至公告日，公司尚未收到就上述立案调查事项的结论性意见或决定。在调查期间，公司将积极配合中国证监会的调查工作，并依法履行信息披露义务。
4、公司指定的信息披露媒体为巨潮资讯网（://...）和《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》，公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的为准。敬请广大投资者注意投资风险。
证券代码：002477 证券简称：*雏鹰 公告编号：2019-063
本公司及其董事、监事、高级管理人员保证公告内容真实、准确和完整，并对公告中的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏承担责任。
雏鹰农牧集团股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到公司控股股东、实际控制人侯建芳先生的通知，获悉其所持公司股份新增轮候冻结。现将有关情况公告如下：
一、控股股东、实际控制人股份新增轮候冻结情况（一）本次轮候冻结情况（二）股东股份累计被司法冻结的情况
截至本公告日，侯建芳先生持有公司股份1,260,341,191股，占公司总股本的40.20%，累计被冻结的股份为1,260,341,191股，占公司总股本的40.20%。
截至本公告日，关于公司控股股东、实际控制人侯建芳先生持有的公司股份新增轮候冻结的情况，公司和侯建芳先生尚未收到有关部门对其资产进行查封、冻结的书面通知，公司和侯建芳先生将就以上事项进行查证、核实，最大限度保护公司和投资者合法权益，并对该事项的后续进展情况及时履行信息披露义务。
公司与控股股东侯建芳先生为不同主体，在资产、业务、财务等方面与控股股东均保持独立，不会对公司正常生产经营产生重大不利影响。目前暂未对公司的控制权产生影响，公司董事会将积极关注上述事项的进展，并督促侯建芳先生积极协商解决该事项。公司将持续关注该事项的进展情况，严格按照有关法律法规及规范性文件的要求及时履行信息披露义务。
公司指定信息披露媒体为《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）。公司所有信息均以上述指定媒体刊登的公告为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一是节省了时间。死记硬背效果差不说，还费时间，而利用顺口溜，效果又高又省时；
二是培养了自己的概括思维能力。把一些词语编成顺口溜，看似容易，其实也难；
英语语法的叙述，讲究科学性，追求严谨。故而学生看起来，不免有些枯燥，看不下去。为此，全国各地的名师们编写了不少英语语法口诀，以帮助记忆。收集起来，大致有20首。
以（）结尾的名词，在中学课本里，出现了不少。其名词复数形式：有的直接在-（）后加；有的要改-（）为再加-；个别单词上述两种形式均可（如→或）。似乎不易记住这些规则，可只要记只下面这首顺口溜，相信你就不会觉得难了。
按：顺口溜中的黑体字是中学阶段学过的九个以上-（）结尾的名词：（妻子），（小刀），（狼），（小偷），（架子），（自己），（生命），（一半），（树叶）。这九个词变复数时，都是改-（）为再加-。由构成的复合词，其变化与相同（如→；→；，，→）。
篇幅原因今天的资料先分享部分内容，需要完整文档或者有需要其他科目复习资料或者有任何关于学习、教育的问题困扰的，例如孩子成绩难提升，偏科严重，学习兴趣不高等问题；
可在微信搜索栏上输入“663”，添加我的微信，免费查看更多关于教育、学习方法、提分技巧、培养学习兴趣的资料！帮助孩子找到适合的学习方法。老师也会不定期开设免费的公益课，家长可以让孩子在休息的时候来听听，一定会让孩子受益匪浅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：0021081 证券简称：沧州明珠 公告编号：2019-026
关于参加河北辖区上市公司 2019年度投资者网上集体接待日活动的公告
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通，使广大投资者更全面深入的了解公司情况，沧州明珠塑料股份有限公司（以下简称“公司”）定于 2019 年 5 月 15 日（星期三）15:00一17:00 参加中国证监会河北监管局举办的“河北辖区上市公司 2019 年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日”活动。现将相关事项公告如下：
本次活动将在深圳全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“全景·路演天下”（://.5.）参与交流。届时，公司高管将在线就公司2018年度业绩、公司治理、经营情况等问题与投资者进行互动交流，欢迎广大投资者积极参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，湟中县以“拔掉穷根、阻断贫困代际传递”为目标，紧密结合县情实际，多措并举推进教育扶贫，教育均衡发展成效更加显著。
据了解，三年来，湟中县全面落实教育扶贫普惠资助政策，三年来，落实贫困学生资助金3.86亿元，惠及贫困学生39.2万人次，其中为2.9万人次建档立卡贫困户家庭学生发放资助金2909.6万元；累计发放生源地助学贷款1.41亿元，2.6万名贫困家庭大学生通过助学贷款圆了“大学梦”。三年来，累计投资7.8亿元，持续实施“全面改薄”、农村幼儿园等教育基础建设项目208个，新建学校8所，改扩建学校83所，新建和改扩建农村幼儿园20所，改造“走教点”52个，累计建设各类校舍面积17.9万平方米；改造运动场面积23万平方米；新增教学仪器设备价值6637万元，安装标准机房21个、“班班通”385套，建成录播教室28个，配备教学计算机1650台，全县优质教育资源总量持续增加，2017年被评为“国家义务教育基本均衡县”。建立完善控辍保学工作机制，开展“销号清零”行动，充分发挥大数据信息库作用，重点解决并有效证明了“查无此人”“双户籍”等突出问题，劝返辍学学生194人。目前，全县小学适龄儿童全部入学，初中阶段入学率达到99%以上，九年义务教育巩固率达到98%以上，高中阶段毛入学率达到100.95%，全县无因贫失学辍学学生。（来源：西宁晚报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联不尴尬吗？英超5在争冠，红魔在隆重颁奖，桑切斯笑得好欢。英超盛世来了！随着阿森纳和切尔西会师欧联杯决赛，4支英超球队包揽了2018/19赛季的欧战冠亚军。在英超6中，曼联是现在最“闲”的，因为对于他们而言，本赛季基本已经结束了。
除曼联以外，其他5支英超豪强（5）都有争冠任务。其中，曼城在争夺英超和足总杯的冠军，利物浦在争夺欧冠和英超的冠军，热刺在争夺欧冠的冠军，切尔西和阿森纳则是在争夺欧联杯的冠军。这场景让曼联球迷无比心痛，如今正处英超盛世，传统豪门曼联却没落了。
值得一提的是，一年一度的曼联年度颁奖典礼如期举行，在英超5都在争冠之际，红魔却在进行隆重的颁奖，这让球迷们有些生气（此前就有球迷不满球队成绩，呼吁取消队内的颁奖晚会）。虽然工作和生活是分开的，但是在今年这样的情况下颁奖，曼联难道就不感到尴尬吗？
关于本次颁奖的获奖情况：卢克肖力压林德洛夫和博格巴，赢得了球迷票选的年度最佳球员。
23岁的巴西中场佩雷拉赢得了年度最佳进球，本赛季英超第29轮，曼联坐镇老特拉福德3-2逆转南安普顿，佩雷拉在比赛的第53分钟，轰出了一记无解世界波。此球惊世骇俗，直挂死角，老特拉福德全场沸腾。
此外，凯蒂-泽里姆小姐姐赢得了最佳女足球员，17岁的格林伍德赢得了最佳年轻球员，19岁的钟塔西赢得了最佳预备队（23）球员。
虽然本赛季的成绩并不理想，但是从现场的情况来看，曼联球员的心情还是很不错的，特别是拉什福德和桑切斯笑得非常开心。
工作归工作，生活归生活，纵观本赛季曼联的比赛，有低谷、有高潮、有欧冠逆转巴黎的喜悦，也有无缘前四的无奈。我们不能全盘否认本赛季曼联的努力，毕竟在赛季中期，在索尔斯克亚的带领下，曼联球迷也看到了些许复兴的希望。
现在的曼联缺少必胜的斗志，缺少对于胜利的渴望，不管是利物浦和热刺的欧冠惊天大逆转，还是阿森纳两回合双杀防守稳健的瓦伦西亚，还是切尔西在点球大战中顽强地笑到最后，都是体现出了对于胜利和晋级的无比渴望。如果不把重心放在比赛中，老是想着加薪，那么曼联的复兴之路可就更加遥遥无期了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
细心的家长会发现《论语》中的语句经常出现在小学语文课本的日积月累中，可见，《论语》名句积累背诵对小学生来说是十分重要的。
今天总结了一份孩子在小学阶段需要背诵的《论语》名句，家长们可以给孩子收藏起来。
1．学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？
【讲解】:学习了，而能按时去实践，不也高兴吗！有朋友自远方来，（切磋学理），不也快乐吗！别人不了解我，我并不埋怨，不也是君子吗！
2．君子食无求饱，居无求安，敏于事而慎于言，就有道而正焉，可谓好学也已。
【讲解】：有道德有学问的人不贪图饮食的满足、居室的舒适（不把精力放在吃住上），而求做事勤快、说话谨慎，向有道德有学问的人请教，这样做，就可以说是一个好学的人了。
【讲解】：只读书却不思考，就会感到迷惑而无所得；只是空想却不认真学习，就会弄得精神疲倦而无所得。
【讲解】：温习已知的旧知识，又能领悟到新的东西，可以凭借这一点做老师了。
6．吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾距。
【讲解】：我十五岁时开始立志学习，三十岁时能立足与社会，四十岁时能通情达理遇事不再疑惑，五十岁时懂得了天命的道理，六十岁能听的进不同的意见，到了七十岁时已经达到随心所欲，想怎么做就怎么做，也不会超出规矩。
【讲解】：早上懂得了真理，晚上就死去，也是可以的（爱真理胜于爱生命）。
8．不愤不启，不悱不发；举一隅不以三隅反，则不复也。 （举一反三）
【讲解】：（教学生）不到他苦思冥想怎么也弄不明白的时候，不去开导他；不到他想说而又说不出来的时候，不去启发他。告诉他（四方形）的一个角，他不能由此推出另外三个角，就不再往下教他（新知识）了。
【讲解】：发奋时候竟忘记吃饭，快乐时候就忘记了忧愁，把自己就要老了这件事也不放在心上，如此罢了。”
【讲解】：古代读书人学习的目的，在于修养自己的学问道德（然后去为国家、人民服务），现在读书人学习的目的，在于给别人看（希望得到别人的赞美和任用）。
【讲解】：读书的人不可不抱负远大，意志坚强，因为他重任在身而路程遥远。
【讲解】：三军中可以夺取统帅，但是不可能强迫改变一个平民百姓的志向。
【讲解】：仁，距离我远吗？只要我想要做到仁，仁就随着心念到了。
【讲解】：自身言行正当，即使不下命令，别人也会跟着行动；若自身言行不正当，即使三令五申，别人也不会跟着行动。
【讲解】：花言巧语，装出和善的面孔。这种人，心里不会有多少“仁德”（这种人不会有真正的爱人之心）。
【讲解】：世界上有道德的人是不会孤立的，一定有很多思想一致的人和他在一起。
【讲解】： 一个人的高尚的品质和外在的表现一致，然后才能成为君子。
【讲解】：君子不要像器具一样（只有一种固定的用途，要在任何环境都能发挥君子的作用）
【讲解】：人格高尚的人不可用小事情考验他，却可以委以重任；人格低下的人不可委以重任，却可用小事情考验他。
【讲解】：有志之士和仁人，不会贪生怕死而损害仁，只会勇于牺牲来成全仁。
【讲解】：做不应该做的事从而做官发财，对我来说，好比是天空浮来浮去的过眼烟云。
【讲解】：聪明的人不会疑惑，实行仁德的人会忧愁，真正勇敢的人，不会畏惧。
【讲解】：聪明智慧的人爱水，有仁德的人爱山。聪明智慧的人爱活跃，有仁德的人爱沉静。聪明智慧的人快乐，有仁德的人长寿。
【讲解】：君子不因为别人的话说得好就提拔他,也不因为别人的品德不好就废弃他的正确意见。
【讲解】：看见贤人就应想着向他看齐，看见不贤的人则应在内心自我反省有无类似缺点。
【讲解】：君子胸怀坦荡，无忧无虑；小人心胸狭隘，常常忧愁哀戚。
36．君子不重则不威，学则不固。主忠信。无友不如己者，过则勿惮改。
【讲解】：君子如果不自重，就没有威严，(别人也不会尊重你)，学习的知识就不会扎实。做人重要的是讲求忠诚，守信用。不要同不如自己的人交朋友。如果犯了错误，就不要害怕改正。
【讲解】：自己要在社会上自立，就要使别人能在社会上自立；自己要在社会上通达，就要别人也能在社会上通达。
【讲解】：名分正当，说话才能合乎情理，事情才能成功。指做事、说话必须理由正当而充足。
39．吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？
【讲解】：我每天都要从多个方面检查反省自己：为别人出主意办事情，是否忠实呢？与朋与交往，是否有不真诚的地方呢？老师传给我的学业，是否复习了呢？
篇幅原因今天的资料先分享部分内容，需要完整文档或者有需要其他科目复习资料或者有任何关于学习、教育的问题困扰的，例如孩子成绩难提升，偏科严重，学习兴趣不高等问题；
可在微信搜索栏上输入“663”，添加我的微信，免费查看更多关于教育、学习方法、提分技巧、培养学习兴趣的资料！帮助孩子找到适合的学习方法。老师也会不定期开设免费的公益课，家长可以让孩子在休息的时候来听听，一定会让孩子受益匪浅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈琦琪在为客户办理业务（本报全媒体记者盖煜、宋建华、陈岩摄）
在市委“红山之声”宣讲团里，有三位青年宣讲员，他们来自不同的工作岗位，一位是为病患服务的护士，一位是教书育人的中学教师，还有一位是脚踏实地的企业职工。
虽然身份不同，但对于习近平总书记的这句话，他们有着相同的理解，那就是追梦需要激情和理想、圆梦需要奋斗和奉献。
5月12日是国际护士节，这两天市妇幼保健院妇二科护士木卡迪斯?于山的手机上就已收到了30多条祝福信息，这些信息都是她照顾过的患者发来的。
“你看，这个妹妹两天前刚生完宝宝出院，没想到还用心记下了我们的节日，给我们送来祝福。”木卡迪斯?于山对记者说。
木卡迪斯?于山工作的科室与人们印象中的妇产科不同，妇产科每天都会迎来新生命，而这里接收的都是患有不孕不育、子宫疾病等病症的患者，病人情绪比较低落，为她们做好服务格外重要。
“分给我照顾的病人，我都会主动留下对方的联系方式和微信号，哪怕病人出院了，有需要的时候也能及时联系到我，我也能给对方提供一些职业建议。”木卡迪斯?于山说。
除了照顾好医院里的病人外，木卡迪斯?于山还是一名志愿者，在工作之余定期前往社区等地进行义诊服务，这几天，她就在和儿童村接洽，希望为那里的孩子们检查身体。
“青年志存高远，就能激发奋进潜力。”木卡迪斯?于山说，医务工作者需要不断学习、不断进步，她会在工作中努力积累经验，在工作之余充实理论知识，用奋斗扬起人生理想的风帆，更好地为患者服务。
今年30岁的马丽娜是位于米东区的市第114中学大队辅导员和音乐教师。2011年，马丽娜大四实习时选择去阿克苏地区沙雅县支教。半年的支教生涯让她对自己的人生有了明确的规划：要当一名教师，让更多农村孩子成长成才，在讲台上实现自己的青春价值。
2012年，马丽娜大学毕业后，来到了米东区长山子镇乡村中学担任了一名音乐教师。
教课之余，马丽娜积极参加米东区的各类宣讲，传播正能量。“每次宣讲，我都会很开心，因为通过自己的宣讲，让更多人知道党和国家的惠民政策。”她说。
马丽娜就职的市第114中学有很多农民工子女，为了帮助孩子们树立自信，她成立了114中学少年宣讲队，培养了10名小小宣讲员。
在培养宣讲员时，马丽娜不仅教会大家宣讲技巧，还将社会主义核心价值观的内容融入进去，让孩子们既喜欢上宣讲，也能从小践行社会主义核心价值观。
5年前，陈琦琪辞去云南机场集团百事特商务贵宾厅客服中心主管的职位，回到新疆就业。用她自己的话说，这里是家，更是“后盾”。
“虽然当时工作不错，但总觉得没有依靠，也总是想家，有时候在机场见到新疆人都会格外亲切。”陈琦琪说，她和丈夫都是土生土长的新疆人，每年回家探亲，发现家乡变化越来越大，发展也越来越好。夫妻俩商量后，决定一起辞职，回到家乡奋斗。
回到家乡的陈琦琪来到乌鲁木齐房地产开发（集团）惠民宜居公司，主要服务于乌鲁木齐市保障性住房群体。“真真实实做人、踏踏实实做事”，这是她对给自己的要求。
“赶上这么好的时代，只要踏踏实实地干，就能在平凡的岗位上实现人生价值。”陈琦琪说。
由于工作认真负责，2018年3月，陈琦琪成为乌鲁木齐房地产开发（集团）惠民宜居公司办公室主任。今年5月，她又成为乌鲁木齐房地产开发（集团）客户服务中心副主任。“正如习近平总书记所说的"奋斗是青春最亮丽的底色"，作为青年一代，不论在哪个岗位，奋斗精神一点都不能少。我将继续努力做群众生活上的关心人，思想上的贴心人，为建设家乡贡献自己的力量。”陈琦琪说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入贯彻落实习近平总书记关于注重家庭、注重家教、注重家风的重要指示精神，根据全国妇联、省妇联的要求，认真落实您来长调研家庭教育的讲话精神，长沙市妇联牵头实施“父母成长家庭教育青苗计划”，在全市启动了为期两年的“关心下一代家庭教育中国行长沙站”十百千万系列公益活动，即组织10场公益巡讲走基层活动；组织100场公益巡讲进校园活动；组织1000名家庭教育指导师公益培训；通过组织100场高级家庭教育指导师提升培训，在全市授牌打造10个家庭教育服务指导站，推动和促进家庭教育指导服务工作在长沙千家万户落地开花。
据悉：从2019年4月10日-4月19日，在9个区县（市）、高新区妇联连续组织了10场次家庭教育公益巡讲走基层活动；从2019年5月7日正式启动长沙市家庭教育百场公益巡讲进校园活动，我们期待通过家庭教育公益巡讲系列公益活动撒下“火种”吸引更多的家庭教育工作者投入专业的家庭教育指导服务中，帮助孩子扣好人生的第一粒扣子，帮助家长当好孩子的合格家长，让家更有智慧、让爱更有智慧。
如何帮助孩子扣好人生的第一粒扣子，如何当好孩子的第一任老师，如何立德树人，育合格人才？唯学习才能成长，学习如何做最好的自己，塑造最好的爱人，培养最好的孩子，营造最和谐的家庭关系，长沙市妇联向全市的家长朋友发出倡议书，邀请各位家长参加读“父母规”百日打卡活动，每天读一遍，坚持阅读100天，内化于心。
如何帮助孩子扣好人生的第一粒扣子，如何当好孩子的第一任老师，如何立德树人，育合格人才？唯学习才能成长，学习如何做最好的自己，塑造最好的爱人，培养最好的孩子，营造最和谐的家庭关系，长沙市妇联向全市的家长朋友发出倡议书，邀请各位家长参加读“父母规”百日打卡活动，每天读一遍，坚持阅读100天，内化于心。
按照7天～21天～90天原则，一个动作强化3个月，就变成了终身习惯和永恒思维，《父母规》不间断读100天者，你将会看到惊人的化学变化，夫妻关系，亲子关系将会极大改善，只因你的意念改变了，这就是关系的秘密一一吸引力法则。从今天起先做吧，把父母规贴在门上，每天出门进门读一遍，你将情绪稳定，女人是家庭的定海神针，你定了，家庭自然和谐安宁。
希望100天内，把你每个喜悦和变化在市妇联家庭教育“一呼百应”微信群里分享，共同激励！
因为我知道孩子做任何事情一定有他的理由，聆听才是最好的沟通。
我要成为孩子生命中最好的朋友，最亲密的伙伴，最慈爱的爸爸（妈妈）！
每对亲子都是生死之交，我是孩子最忠诚的啦啦队，绝不做黄牌警告红牌罚下的裁判员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英语成绩好，基础差不了， 学习英语要多记多背，积累知识，增长词汇量，这样成绩才能稳步提升。但是，背英语不能盲目乱背，得有选择性，切勿平均用力。如果多背一些教材或中考中出现频率高的单词和经典句型，那么英语学习效果定能事半功倍。今天小习给大家分享的就是中考常考的100个重点句型，把这100个句型掌握了，初中英语基本也就更牢固啦！
篇幅原因今天的资料先分享部分内容，需要完整文档或者有需要其他科目复习资料或者有任何关于学习、教育的问题困扰的，例如孩子成绩难提升，偏科严重，学习兴趣不高等问题；
可在微信搜索栏上输入“663”，添加我的微信，免费查看更多关于教育、学习方法、提分技巧、培养学习兴趣的资料！帮助孩子找到适合的学习方法。老师也会不定期开设免费的公益课，家长可以让孩子在休息的时候来听听，一定会让孩子受益匪浅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 日前，记者从哈尔滨市人才服务局获悉，按照《黑龙江省就业补助资金管理和使用实施办法》要求，为做好2019年高校毕业生求职创业补贴工作，各高校相关工作人员正按照通知要求，上报补贴材料。
据了解，本次补贴发放对象为在毕业年度内有就业创业意愿并积极求职的六类高校毕业生：获得国家助学贷款的高校毕业生(贷款需尚未结清)；享受城乡居民最低生活保障家庭的高校毕业生；身体有残疾的高校毕业生；贫困残疾人家庭的高校毕业生；建档立卡贫困户家庭的高校毕业生；特困人员中的高校毕业生。同时属于以上两类或两类以上人群的高校毕业生，只能按照一种类型申报，不可重复申报。补贴按照每人1000元标准给予一次性求职创业补贴。
据介绍，市人才服务局对申请材料进行审核，审核后将相关材料报送市人社局就业创业处，就业创业处审核后报同级财政部门。财政部门审批后将补贴资金拨付至高校账户，由高校将补贴拨付到高校毕业生的个人账户。本次补贴申报材料应于2019年6月6日前上报至哈尔滨市人才服务局高校毕业生就业指导服务处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，小编总结了黑龙江省18年高考各批次院填报志愿时间及录取日程，每一个时间节点都非常重要，在接下来的这段时间里，黑龙江每一个高考家长都会经历这样的过程。在这里，小编建议您认真阅读，相信对孩子的报考会非常有帮助，建议收藏！
按照每年的惯例，教育部会率先公布当年的高考时间和规定。稍后（2018-05-02），我省招生考试院会公布黑龙江省普通高校招生全国统一考试考试科目时间安排的通知。
在高考前除了正常考试院的提醒：包括当年的高考基本情况：考试时间、科目、考生人数以及考场等各种详细的信息，最重要的就是前一年高校的专业线！以18年为例，2018年5月22日，省招考院发布2017年全国普通高校黑龙江省分专业录取分数线。
考生结束高考后，最重要的事情就是等待成绩的发布。在发布成绩前， 黑龙江省会公布当年高考工作日程安排，以及黑龙江省全国普通高等学校招生计划，下面是2018年的时间，小编整理出来供家长参考！
考生凭考号（准考证号）、初始密码（身份证号后六位数字或字母）登录系统（模拟版）模拟填报志愿。模拟填报志愿期间，考生登录2018年黑龙江省普通高校招生网上填报志愿系统（模拟版）修改的初始密码、填报的志愿信息均无效。
2018-06-22 ——2018年黑龙江省全国普通高等学校招生计划发布
招生计划的意义不言而喻，这预示着今年在黑龙江省招考的高校数量，以及对我省招生的名额，这直接影响该校的录取成绩。
黑龙江高考基本每年都在6月24日这一天公布各批次分数线以及一分一段表，当然，在24日凌晨左右考生也可以查到自己的高考成绩，所以，这一天对于万千高考学子来说至关重要，你能上重本、本科、还是专科就看这一天的结果了。
2018年省招考院通过黑龙江省招生考试信息港（...）、黑龙江省教育厅官方微信公众号：黑龙江省教育厅（微信号：）以及各市（行署）、县（市、区）招考办发布高考成绩。
在知道了自己的成绩、黑龙江省批次线的分数以及各高校招生计划之后，家长和考生就开始了志愿填报，我省高考三次填报志愿和多次征集志愿，一律实行网上填报方式。考生须在规定的时间内登录“龙招港”进行志愿填报。下面是具体的时间……
在考生填完志愿上交之后，黑龙江省招生考试院接下来会公布各批次院校的录取分数线，考生可以根据自己的分数以及各高校的录取分数线确定自己是否被录取，如果没有被录取，考生和家长可以关注招生考试院的动态，由于部分高校招生计划没有完成，会在网上后发布征集志愿的通知，这时候家长和考生一定不要错过。各批次院校的录取分数线公布的顺序：
在各批次高校公布完录取分数线的一两天后会有这些院校的录取名单公布，这时考生就可以根据名单看自己是否被录取。当然，这些的公布的时间都高考招生录取批次时间及日程之内完成，也就是在下面这个表格中，举个例子来说：2016年本科第三批段录取院校投档分数线是在8月8日公布，录取名单是在8月10日左右公布，根据三批次的录取时间安排是在8月7日至11日进行，也就是说下面这个表格可以清楚的看到各批次录取完成的时间，所以，这个表格对于考生和家长来说非常重要！
2018年我省在文史类、理工类本科第一批次段、第二批次段、第三批次段、高职（专科）批次段及相应批次的征集志愿继续实行平行志愿投档录取。其他批次和类型仍实行梯度志愿投档录取。各批次院校录取日程安排如下：
刘毅，搜狐教育最值得信赖全国高考志愿规划师，省属重点大学经济学教授、管理学博士，中国高考规划行业联盟副会长，省内六十所中学特聘职业生涯规划暨中高考填报志愿指导讲座专家，主编《高考生人生规划与填报志愿指南》、《高中生人生发展规划指导》等多部丛书，提供先进教育理念、软件与图书，诚招国内各省合作伙伴，详情请关注微信公众平台“”或微信号“”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你丑你横穿”“你横穿马路，家人医院等你！”“被撞死翘翘”。5月9日，一段厦门海翔大道附近公路竖立另类警示牌的视频走红网络。当地安监站称，设牌是因常有行人横穿马路，存在安全隐患。目前，道路两侧防护设施基本建成，相关警示牌内容也已完成更新。
5月9日，一段名为“福建硬核交通警示牌惹争议”的视频走红网络。视频中，在厦门市海翔大道附近公路上不少另类警示牌引人注目。除了画有禁止人行标志和“请走地下通道”字样， “你丑你穿行！”“还横穿马路！被撞就死翘翘”“你横穿马路 家人医院等你”等警示语让人触目惊心。这些警示牌被当地人称作“最直白交通警示”。有道路附近居民为之点赞，“说出了不文明交通行为的严重后果，警示作用更大”“一条路上有很多招牌，标语没有特色的话，不容易引起人们注意。”也有人对此表示不适，“开车人看到这些特殊的字眼会觉得很晦气，影响心情。”视频经网络传播，网友也呈现了以上两种不同的态度。
北京青年报记者了解到，被设置“最直白交通警示”的海翔大道是厦门岛外一条重要的交通枢纽道路，也是通往海沧货运码头的必经之路，过往车辆多为大型集装箱货车，而且时速基本都在80千米左右。此外，由于海翔大道处在第三期扩建改造中，道路边的隔离护栏设置不完善，有人为了图方便经常随意横穿马路，去年上半年当地曾发生两起致人死亡交通事故。这批“最直白交通警示牌”由厦门市海沧区东孚街道安监站设立，其主要目的是为了警示不遵守交通规则横穿马路的行人。
安监站站长庄忠伟告诉北青报记者，海翔大道东孚路段两侧多为在建工地、城中村和村庄。因为道路施工，路边护栏尚未安装完毕，部分居民选择从路面违规穿行，加之施工围挡阻碍了行车视线，导致该路段的出行风险较之前有所提升。鉴于此，去年第四季度，东孚街道安监站在管辖路程内设置了近100块交通警示牌，其中就包括此次被网友关注到的最直白交通警示牌。之所以言辞恳切，也是为了更好的起到警示作用。
据介绍，警示标牌的作用很是明显，今年截至目前，海翔大道东孚路段再未发生致人死亡交通事故。
庄忠伟说，安监站工作人员在5月初已对警示标语进行更新，将有争议的警示标语已经全部改为更容易被大家接受的普通交通安全提示标语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 杨进宏）为了如期完成脱贫攻坚任务，帮助贫困户脱贫致富。4月28日，城步审计局党组书记、局长杨其剑带领局机关全体党员干部来到驻村帮扶村西岩镇杨田村开展义务载种西瓜活动，扎实有效推进扶贫工作。
当日，县审计局的机关干部一来到扶贫户西瓜种植大户肖宗银田间地头，就开始忙碌起来，大家冒着毛风细雨，刨坑、栽苗、培土、运苗、打枝，每一道工序都一丝不苟。经过一天的义务劳动，帮扶队员更进一步了解了贫困户的生产生活情况及脱贫进度，增进了与贫困户的感情，为打好脱贫攻坚战奠定了坚实基础。
义务劳动结束后，帮扶责任人还分别走访结对帮扶对象，与贫困户面对面交谈，了解他们的生产生活情况以及存在的困难与问题，并紧扣一月一走访主题活动，确保做到真扶贫，扶真贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节将至，消费市场再次被激活，各大商家围绕着母亲节纷纷展开了新一轮促销。9日，记者调查发现，比起送礼物、回家陪妈妈或者请妈妈吃饭等尽孝方式，现在越来越多的80后选择“带着老妈去旅行”，各大旅行社也订制了长线、短线和出境游线路。
往年，每到母亲节，36岁的张女士都会为妈妈送上一束康乃韾。后来，根据妈妈的喜好选择玫瑰花或者百合花。“妈妈平时就喜欢花草。”张女士说，每年都送一样的礼物，她也会觉得没有新意，想要换一换，可是妈妈收到这样的礼物却很开心。“我觉得孝顺，就是老人喜欢什么，儿女就买什么，跟东西的价格没有关系。”
28岁的孙先生计划在母亲节当天，陪着妈妈去商场购物。“根据往年经验，无论是黄金柜台、化妆品柜台还是女装柜台，都会打出‘母亲节促销’的活动海报。”孙先生说，妈妈平时比较节俭，一般都会借着母亲节送她礼物。
据沂蒙路一花店郑老板介绍，母亲节已经成为情人节、七夕之后第3大鲜花热销节日。“这几天就有顾客开始预订鲜花了。”郑老板说，送给妈妈一束鲜花，是很多年轻人的选择，尤其是应景的康乃馨迎来了销售高峰。
26岁的徐先生为了陪妈妈过个不一样的母亲节，提前1周就制定了周密旅行计划。“上周就跟单位请了假，本周五就出发。”徐先生说，他提前做了攻略，如何游玩，如何住宿，如何租车等相关事宜，都准备妥当，拎包就可以出去玩。
据徐先生介绍，10日清晨，他会开车带着妈妈到徐州，乘坐上午8点多开往安徽黄山的高铁。“高铁票提前就在网上预订了，三四个小时就能到达目的地。”徐先生称，到达安徽黄山先陪着妈妈爬爬山，看看风景。周六再租一辆车自驾去江西婺源，住民宿、看古镇。周日就可以开车去景德镇了。
“到时候给妈妈买一套喜欢的茶具庆祝一下。”徐先生表示，之所以制定这样的路线，他也是和妈妈提前商量过的。“我和妈妈都喜欢比较原生态的景点，就首选了江西婺源。”徐先生计划下周一再和妈妈返程回到临沂。
为什么会选择和妈妈旅行？徐先生说，趁着自己还没结婚，想把更多的时间放在和家人旅行上，让妈妈能外出走一走，看一看。他精心制定的旅行路线，吃喝玩乐全部加在一起，两人的支出会控制在4000元之内。
9日，记者采访多家旅行社得知，旅行社也针对母亲节搞了促销活动。从最初单一的节日报名优惠，到量身打造节日主题线路产品，来迎合更广泛的消费需求。
临沂东方旅行社有限公司总经理于洋告诉记者，针对不同的客户需求，旅行社在产品时间、价格上都进行了分类，包括出境中短线、国内游和省内游，行程以1至5天为主，价格从99元到2000多元不等。
携程旅游临沂沂蒙路形象店店长戴俊琪说，60后女性选择旅行，大多是“姐妹淘”规划旅游行程，且短途旅行是她们的首选。“长途旅游不仅花费昂贵，而且对老人家的身体承受力也是一种考验。”戴俊琪说，如今，市民节日消费热情越发高涨，从目前的报名情况来看，省内周边游等路线依旧是母亲节老人的热门选择。
“娘仨一起游玩，在母亲节期间很多见，尤其是80后的妈妈们，带着妈妈和孩子旅行的很多。”戴俊琪告诉记者，这个顾客群体多数以北京游、苏沪杭线路为主。
记者了解到，临沂各大旅行社纷纷针对母亲节推出了一些线路，以温情、悠闲为主题，延续了五一出游高峰。越来越多的80后，选择“带着老妈去旅行”作为母亲节的特殊礼物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
齐鲁网枣庄市5月10日讯枣庄市市中区东山阴村村民王秀芹曾经是个开矿的老板。十多年前她和丈夫承包村里的荒山，开山炸石头，卖石子儿，一年能赚几十万。不过这钱王秀芹赚的也不舒心，每天围绕在身边的除了噪音就是粉尘，而且原本绿油油的小山眼看着就变成了寸草不生的石壁。
近年来，枣庄市集中关停全市的露天小矿山，王秀芹家的石灰石矿也被关停。不用再忍受噪音和粉尘了，可是王秀芹也失去了经济来源。让王秀芹没想到的是，国土局出钱、派人在矿山废弃的石壁上开凿了梯田，种上的小树，还填平了山脚下的几个大坑。绿水青山就是金山银山。更加让王秀芹没有想到的是，环境好了，这里竟然出现了游客。现在王秀芹在旧矿山里种上了荷花养上了鱼，准备开办农家乐，靠着这里优美的环境东山再起。
枣庄市是国务院认定的资源枯竭型城市。怎样才能让枯竭的矿山重新变成绿水青山，进而变成金山银山？这些年枣庄有过不少成功的探索：把煤矸石改造成了国家矿山公园，把铁矿坑改造成了灌溉良田的塘坝。为了固定这些探索的成果，枣庄市还在全省率先制定了地方性法规《枣庄市山体保护条例》,对需要保护的山体进行了逐个公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 (通讯员 刘丹)5月7日，在远安县茅坪场镇白云村狮子垴煤矿场地上，偌大的场地被两条长长的、错落堆积的砖瓦所隔，不远处，七八个工人正忙着覆黄土、栽树苗、撒花籽......黑黢黢的矿山土地上，花草芬芳指日可待。
“这两条砖瓦是我们铺设的过道，以后人走中间、花开两边，那边阶梯上还有砖瓦建成的防护栏保安全。”白云村党支部书记、村委会主任王运红介绍道。
据悉，白云村目前正抢抓季节和政策优势，全力开展矿区生态环境修复工作。在工作开展过程中，该村干部和村民创新思维，因地制宜修复生态，充分利用废弃砖瓦在狮子垴等矿区建设花坛、护栏，利用闲置石磨、矿砖等资源在黄茶院、周家棚等地建设具有白云特色的地标建筑物，既保留了地方特色，美化了环境，也实现了废物利用最大化。截至目前，白云村已累计利用废弃矿砖1300余块。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月9日讯 9日，2019年哈尔滨市职业教育活动周在哈尔滨职业技术学院举行启动仪式。
据了解，职教活动周期间，哈市各中高职院校将举行新中国成立70周年职业教育成就展、职业教育教师队伍建设典型案例征集、职业教育微视频大赛等一系列职教办学成果展示活动，广泛开展走进校园、走进企业、走进社区“三走进”职业教育体验活动和贴近社会、贴近生活、贴近群众“三贴近”志愿服务活动，努力在全社会营造关心支持职业教育发展的良好氛围。
启动仪式上，还举行了哈尔滨新区企业员工培训基地、哈尔滨消防教育联盟、哈尔滨职业技术学院华为学院成立揭牌仪式和哈尔滨职业技术学院智慧校园建设启动仪式。仪式后，来自哈尔滨市36所职业院校的代表，齐聚哈职创新创业园区，以现场展演、视频等形式集中展示特色专业、教学成果，同时展示哈市职业教育发展取得的丰硕成果，宣传职业教育与本地经济发展同频共振的典型案例，职业教育魅力得到全方位展现。
近年来，哈尔滨市不断加大职业教育发展经费投入力度，每年教育费附加用于职业教育比例均超30%，职业院校基础能力建设水平得到提升，办学条件明显改善；示范校建设初见成效，哈职院、科技职院入选省首批高水平高职院校，8所学校成为国家级中职改革发展示范校；围绕老工业基地建设和产业转型升级，市属高职院校开设了18大类210个专业，形成了10个国家级、16个省级重点专业，中职院校开设了15大类110个专业，形成了33个省级重点专业；推进产教融合、校企合作，组建汽车、食品、现代服务等14个职教集团(联盟)，居全国副省级城市首位；创新人才培养模式，哈职院、轻工校获批国家现代学徒制试点单位，5所中职学校入选省首批现代学徒制试点单位；哈市被确定为国家首批老工业基地产业转型技术技能人才双元培育改革试点城市，创建双元培育重点专业90个；建成哈职院、科技职院、轻工校3个综合性实训基地和47个专业性实训基地，为技术技能人才培养提供了坚实基础；阿城、宾县成为省部共建国家现代职业教育改革试验区试点县，五常等3县市获批国家级农村职业教育和成人教育示范县；人才培养质量带动就业水平显著提高，毕业生就业率稳定在90%以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本网讯 (通讯员 彭娟)5月8日上午，古塔社区联合千江和物业在沿江大道188号外滩领馆开展以“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”为主题的应急疏散演练。市应急管理局副局长万卫平、市救灾备灾中心主任龙江、市房产管理局物业管理科主任曹宏煊、市物业管理协会副秘书长张勇、伍家岗区副区长何兵等出席了本次活动。
早上八点，参与演练的灭火行动组、救援疏散组、现场警戒组、后勤保障组四个组全部到达指定地点，随时候命。八点半，应急疏散演练正式开始。“报告管理处，外滩领馆8楼商户内发生火情，现场浓烟滚滚，无法确认火势，请紧急组织灭火及救援。”领馆保安王军用对讲机向管理处呼救。紧接着，中控室立即启动消防火灾警报和消防广播，灭火行动组20秒后迅速赶往8楼火灾现场进行灭火，救援疏散组从大楼两侧的消防楼梯进行人员疏散，后勤保障组立即紧急关闭大楼电源，现场警戒组立即封锁领馆各通道，防止人员进入大楼。同时，管理处迅速拨打“119”及“120”。3分钟后，救护车和消防车纷纷赶到，救护人员利用担架将受伤人员抬出大楼并送上救护车，伍家消防中队出动一辆高喷车从大楼左侧对火势进行阻截，同时两个灭火组使用室内消火栓对火势进行扑救，两个搜索救生编队对着火层及大楼内部进行搜索救生，一个排烟编队利用排烟机进行排烟。不一会儿，救援疏散组已将大楼内的246名人员全部疏散至安全地带，随后，灭火行动组也迅速撤离至安全地带。
本次演练活动特邀区消防大队参谋毛俊军现场讲解《消防安全常识二十条》，来自惠民医院的医师熊雪晴现场示范心肺复苏急救方法。最后，“防灾减灾知识”有奖问答环节更是将活动推向高潮，300多名观众踊跃参与。上午九点五十分，活动圆满结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：002083 股票简称：孚日股份 公告编号：临2019-036
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
孚日集团股份有限公司（以下简称“公司”、“本公司”）定于2019年5月20日召开2018年年度股东大会，股东大会召开信息详见公司于2019年4月29日通过《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网站（...）公告的《孚日集团股份有限公司关于召开2018年度股东大会的通知》（公告编号：临2019-031）。
2019年5月9日，本公司董事会收到公司控股股东孚日控股集团股份有限公司（以下简称“孚日控股”）发来的《关于增加孚日集团股份有限公司2018年年度股东大会临时提案的函》，孚日控股提请公司董事会将《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券股东大会决议有效期的议案》、《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券董事会授权期限的议案》作为临时提案提交公司2018年年度股东大会审议。
经核查，作为持有公司3%以上股份的股东，孚日控股具有提出临时提案的资格，提案程序和内容符合《上市公司股东大会规则》和《孚日集团股份有限公司章程》的规定，故公司同意将前述议案提交本次2018年年度股东大会审议。
除增加上述临时提案外，公司董事会之前公告的《关于召开2018年度股东大会的通知》中列明的其他审议事项、会议召开时间、地点、股权登记日等事项没有变化。鉴于此，现将公司2018 年度股东大会补充通知公告如下：
2、公司第六届董事会第十九次会议于2019年4月26日审议通过了《关于召开2018年度股东大会的议案》，同意召开本次年度股东大会。
3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会的召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
4、会议召开的日期、时间：2019年5月20日（星期一）下午2:30，会期半天
网络投票时间：2019年5月19日-2019年5月20日，其中通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月20日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月19日15:00至2019年5月20日15:00期间的任意时间。
公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
7、出席对象（1）截止2019年5月14日（星期二）下午收市后在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的本公司股东。全体股东均有权出席股东大会，并可以书面委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司的股东；
8、会议地点：山东高密孚日街1号孚日集团股份有限公司4楼多功能厅
8、《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券股东大会决议有效期的议案》
9、《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券董事会授权期限的议案》
股东大会审议的上述议案属于影响中小投资者利益重大事项的，公司将对中小投资者表决单独计票。单独计票结果将于股东大会决议公告时同时公开披露。
（1）法人股东由法定代表人出席会议的，须持有本人身份证、营业执照复印件（盖公章）、股票账户卡办理登记手续；委托代理人出席的，须持本人身份证、法人授权委托书、营业执照复印件（盖公章）、委托人股票账户卡办理登记手续。
（2）个人股东亲自出席会议的须持本人身份证、股票账户卡办理登记手续；委托代理人出席会议的，应持本人身份证、授权委托书、委托人股票账户卡和身份证办理登记手续。
（3）异地股东可采取信函或传真方式登记（信函或传真在2019年5月19日16:30前送达或传真至证券部）。
2、登记时间：2019年5月19日，上午9:00-11:30，下午13:00-16:30。
3、登记地点：山东省高密市孚日街1号孚日集团股份有限公司证券部（邮编261500）
地址：山东省高密市孚日街1号孚日集团股份有限公司证券部（邮编261500）
在本次股东大会上，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（地址为://...）参加投票，网络投票的具体操作流程见附件一。
1.投票时间：2019年5月20日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月19日（现场股东大会召开前一日）下午3:00，结束时间为2019年5月20日（现场股东大会结束当日）下午3:00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生（女士）代表本人（本公司）出席孚日集团股份有限公司2018年度股东大会，并于本次股东大会按照下列指示就下列议案投票，如没有做出指示，代理人有权按自己的意愿表决。
股票代码：002083 股票简称：孚日股份 公告编号：临2019-035
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
2019年4月29日，孚日集团股份有限公司（以下简称“公司”）董事会发出了《关于召开2018年度股东大会的通知》，该通知已刊登于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网站（...），决定于2019年5月20日（星期一）下午2:30召开2018年年度股东大会。
2019年5月9日，公司董事会收到公司控股股东孚日控股集团股份有限公司（以下简称“孚日控股”）《关于增加孚日集团股份有限公司2018年年度股东大会临时提案的函》，提出增加审议《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券股东大会决议有效期的议案》、《关于延长孚日集团股份有限公司公开发行可转换公司债券董事会授权期限的议案》。议案内容如下：
一、2018年6月22日，孚日集团股份有限公司召开2018年第一次临时股东大会，审议并通过延长公司公开发行可转换公司债券（以下简称“发行可转债”）股东大会决议有效期至2019年6月21日。鉴于上述决议有效期行将届满，为确保公司发行可转债工作的顺利推进，提请拟定于2019年5月20日召开的孚日集团股份有限公司2018年度股东大会补充审议公司发行可转债股东大会决议有效期延期事项，并将上述事项有效期延长至2020年6月21日，为期12个月。
二、2018年6月22日，孚日集团股份有限公司召开2018年第一次临时股东大会，审议并通过延长授权公司董事会全权办理公司发行可转债事宜，授权有效期延至2019年6月21日。鉴于上述授权有效期行将届满，为确保公司发行可转债工作的顺利推进，提请拟定于2019年5月20日召开的孚日集团股份有限公司2018年度股东大会补充审议授权公司董事会全权办理公司发行可转债事宜有效期延期事项，并将上述事项有效期延长至2020年6月21日，为期12个月。
截至本公告发布日，孚日控股持有公司股份251,191,796股，占公司总股本的27.66%，孚日控股提出增加临时提案的申请符合《公司法》、《上市公司股东大会规则》及《章程规定》的有关规定，临时提案的内容属于股东大会职权的范围，有明确的议题和具体决议事项，因此公司董事会同意将上述2项议案作为新增临时提案提交公司2018年年度股东大会审议。
本次股东大会除增加上述议案外，其他事项不变，《孚日集团股份有限公司关于增加2018年年度股东大会临时议案暨召开2018年年度股东大会补充通知的公告》刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网站（...），敬请广大投资者留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读‍：媒体暗指杨幂有新恋情：对方是圈外高富帅，与邓伦没有啥进展！‍
自从去年的12月份的杨幂和刘恺威宣布离婚之后，这时间已经是过去了大半年的时间，虽然说两人在离婚的时候表示以后的时间是以朋友的关系共同的抚养孩子的成长，但是几乎这半年事件的杨幂和刘恺威没有一点交集，几乎都是刘恺威在接孩子上下学，偶尔的时间杨幂会去香港看望孩子。
离婚后，两人之间的感情只会是变得更加的生分，尤其是在双方离婚之后有了新恋情之后，这种感觉只会加剧不会减少的。毕竟，他们分开之后都有自己的生活，不应该在用这件事去干扰彼此之间的生活。
而杨幂离婚后的绯闻也是一直不断的，先是被传与谢霆锋恋爱，终究遭谢霆锋否定，接着参加综艺节目的时候，在节目中一展往昔撩汉技能，狂撩邓伦，以至于被很多的网友们认为两任暧昧以及相恋的传闻。
就在大家都以为杨幂和邓伦要在一起的时候，杨幂工作室却回应了，委宛否认了社会上的各种传闻，还说拒绝大家各种奇奇怪怪的，希望大家好好看节目。
5月8日晚，一位资深媒体接着爆料说：“离婚女演员现在恋爱了，是圈外的富翁。她很少在圈子外谈恋爱。但是离婚女星一直没有停止在圈内撩汉，这个高富帅也是心很大，不过之前二字流量小生本来和离婚女演员关系走的挺近的，但是因为各种热搜就导致两人的关系不是很好。“
尽管该接着没有点名道姓，但是在这字里行间有很多的关键词都是有指向性的，因此网友们纷纷猜测离婚的女演员就是杨幂，那二字流量小生就是邓伦。在加上后来这个记者还点赞了这个评论就更加的证实了这个消息。
虽然说杨幂经常是会被传各种的绯闻，但是杨幂现在的状态就是单身的情况，是应该拥有自的幸福生活的，虽然说这件事还没有得到回复，但是杨幂也是应该被祝福的，你们说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司（以下简称“公司”）第八届董事会第十八次会议审议通过了《关于召开2018年年度股东大会的议案》，具体内容详见公司2019年4月24日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（://...）上披露的《第八届董事会第十八次会议决议公告》（公告编号：2019-015）、《关于召开2018年年度股东大会的通知》（公告编号：2019-021）。现将有关事项再次公告如下：
召开本次股东大会的议案经公司第八届董事会第十八次会议审议通过。
3、本公司董事会认为：本次股东大会召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件、本所业务规则和公司章程等的规定。
（1）现场会议召开时间：2019年5月14日（星期二）下午15:30（2）网络投票时间：
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月14日9:30一11:30、13:00一15:00；
2019年5月13日15:00至2019年5月14日15:00期间的任意时间。
本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式。本公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
本公司股东大会只能选择现场投票、网络投票中的一种表决方式，如同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
(1)截至2019年5月8日下午收市后在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司股东或其授权委托的代理人，该股东代理人不必是本公司股东。
8、会议地点：北京市昌平区生命园路4号院5号楼公司6层会议室。
上述议案的具体内容详见公司同日在巨潮资讯网（://...）上披露的《2018年年度报告全文》、《2018年年度报告摘要》（公告编号：2019-016）、《2018年度财务决算报告》、《2018年度董事会工作报告》、《2018年度利润分配预案的公告》（公告编号：2019-017）、《2018年度内部控制自我评价报告》、《关于聘请2019年度审计机构的公告》（公告编号：2019-018）、《2018年度监事会工作报告》。
1、登记方式：出席现场会议的股东本人持身份证、证券账户卡；委托的代理人持本人身份证、授权委托书、委托人身份证及委托人的证券账户卡。法人股东代理人需持盖单位公章的法人授权委托书、法人营业执照复印件、法人证券账户卡以及出席人本人身份证；异地股东可用信函或传真方式登记并注明联系电话。
信函或传真方式登记须在2019年5月14日15:30前送达或传真至公司董事会办公室。
1、公司通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
1、普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“360710”，投票简称为“贝瑞投票”。
2、本次股东大会议案为非累积投票议案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
4、股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月14日的交易时间，即9:30－11:30和13:00－15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月13日（现场股东大会召开前一日）下午3:00，结束时间为2019年5月14日（现场股东大会结束当日）下午3:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统(://...)规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录(://...)在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生/女士代表 本人/单位出席成都市贝瑞和康基因技术股份有限公司2018年年度股东大会，并授权其对会议议案按下表所示进行表决：
备注：以上投票选择时，打符号，同一议案只能在“同意”、“反对”、“弃权”项中选择一项，否则视为废票。
如果委托人未对上述议案作出具体表决指示，被委托人可否按自己决定表决：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技日报北京5月8日电(记者张盖伦)今年3月，《政府工作报告》中提出，高职院校要大规模扩招100万人。5月8日，在教育部新闻发布会上，教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，2019年我国高校毛入学率将超过50%，高职扩招将成为高等教育普及化的“临门一脚”，直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。
王继平介绍，高职之所以要扩招，是因为经济结构变革有要求，职业教育改革要深化，区域经济发展须升级。按往年高职招生报到率推算，要实现这一目标，2019年至少应安排高职招生计划增量114万人。教育部已经于近日印发《高职扩招专项工作实施方案》，对具体工作做了部署。
王继平指出，高职扩招为学生提供了多样化成长成才路径；其可提升教育服务能力，为现代制造业、现代服务业、现代农业等产业一线输送更多高素质技术技能人才；高职扩招丰富了生源构成，促进职业教育与继续教育大融合，能成为职业教育大改革大发展的催化剂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当别人问你在哪毕业的呀？很多大学生的母校一说出来，基本是让路人茫然“还有这样一所高校吗？”可见，中国高校之多，早已让人眼光缭乱。但是有一些院校虽然名气不大，却培养出了一大批龙头行业的人才，赶紧来看一下吧。
2009年、2011年在山东省产学研工作会议上，青岛科技大学连续两次被评为“山东省产学研合作创新突出贡献高校”，“青科大模式”。2016年8月显示，该校先后获得15项国家技术发明奖、国家科技进步奖、杜邦科技创新奖，2011年以来科研经费连续5年过亿元，累计达到9亿元。
通过科研成果转化或提供核心技术支撑而上市的公司已经达到了7个。被社会称为“中国橡胶工业的黄埔”。
江南大学是中华人民共和国教育部直属的一所以轻工高等教育为特色的高校，被誉为“轻工高等教育明珠”。学校源于1902年创建的三江师范学堂，历经国立中央大学、南京大学等发展时期；1952年由原南京大学、复旦大学、武汉大学、浙江大学、江南大学的有关系科组建南京工学院（现东南大学）食品工业系，1958年该系整建制东迁无锡，建立无锡轻工业学院，1995年更名为无锡轻工大学；2001年1月，经教育部批准，无锡轻工大学、江南学院、无锡教育学院合并组建江南大学；2003年，东华大学无锡校区并入江南大学。
作为新中国第一所纺织高等学府和纺织业人才摇篮，在国内可谓一枝独秀，在国际上更是声名远播。学校的纺织科学与工程学科不仅是国家一级学科的重点学科；在教育部组织的历次一级学科评估中均名列该学科第一；纺织学科拥有的国家级、省部级学科基地覆盖整个纺织产业链……
河海大学是以水利为特色的百年名校，以水利为特色，工科为主。截至2014年8月，河海大学承担了一大批国家层面重点、重大研究计划和重点、重大工程科研项目。三峡、南水北调、小浪底、长江口航道治理、淮河入海水道、二滩、溪洛渡、龙滩等重大水利、水电工程项目；南京地铁、沪宁高速公路、广东汕汾高速公路、南京长江二桥、润扬长江大桥等重大交通工程建设项目。其中一批科研成果取得重大突破，达到国际先进水平。
西南交通大学是“交通大学”两大最早源头之一，以“唐山交通大学”之名享誉海内外，素有“东方康奈尔”之称。作为中国轨道交 通事业发展进程中最为重要、影响最大的一所高等学府，西南交通大学有力支撑了中国轨道交通事业从无到有、从弱到强的历史性跨越，中国轨道交通发展史上的无数个“中国第一”、“世界第一”诞生自西南交通大学。为祖国交通行业培育的人才更是数不胜数。
中国大陆核工业人才的培养，对外界一直是个秘密。在上个世纪还属于国家高度机密，戒备森严、鲜为人知的涉核单位——中国第六核研究所，于2002年正式并入衡阳市城区的南华大学。自此之后，曾一度低迷的中国核工业第二个春天到来，核专业报考热迅速升温。
南京信息工程大学的前身是南京空军气象学院，它培训了全国各地地级以上城市中绝大部分的气象业务骨干，几乎全国每一个气象部门都有这所学校的毕业生，甚至全球94个国家和地区的中高级气象科技人员都是该校的毕业生，它所颁发的文凭已经得到国际上的广泛认可。
安徽农业大学茶学专业原属复旦大学，是中国最早、最具实力的茶学专业，今属于安徽农业大学茶与茶食品科技学院系。
该校茶学学科为农业部和安徽省重点学科，是安徽省首批设立特聘教授岗位的学科，所属茶叶生物化学与生物技术实验室为国家重点实验室培育基地及教育部、农业部和安徽省重点开放实验室，建有中华茶文化研究所和茶叶科学研究所。
湖南工业大学的前身株洲工学院是中国包装总公司惟一直管高校，1987年曾改名为中国包装工程学院，“全国普通高校包装工程专业教学指导分委员会”、“中国包装技术协会教育委员会”、“中国包装技术研究所”、“中国包装技术培训中心”、“中国包装设计专业中心”、“湖南省包装经济研究基地”“湖南省现代包装设计理论及应用研究基地”均设在这里。
湖南工业大学的包装设计专业全国排名第一，明显强于武汉大学、北京包装印刷学院和天津科技大学的同类专业，学校该类专业毕业生真真正正的100%对口就业，很多毕业生都进入了全球包装类企业100强。
河南工业大学位于全国重要区域性中心城市，河南省政治、经济、文化中心郑州市。
河南工业大学的前身中央粮食干部学校，是经国务院批准在1956 年创建的全国唯一一所粮食工程类大学，她是亚洲惟一的一所培养粮油食品工业科学技术和经济管理专门人才的最高学府，是粮食行业里的“黄埔军校”，有“亚洲粮院”的美誉。
国家粮食局粮油食品工程技术研究中心就设在这个省属高校。更牛的是，学校官网介绍：“截至2015年5月，全国约70%的大中型小麦加工企业、50%的植物油加工企业、90%的大豆磷脂加工企业采用学校研发的技术。”
来源：综合自网络，刘毅主编2019版《高中生生涯规划与填报志愿指南》
刘毅，搜狐教育最值得信赖全国高考志愿规划师，省属重点大学经济学教授、管理学博士，中国高考规划行业联盟副会长，省内六十所中学特聘职业生涯规划暨中高考填报志愿指导讲座专家，主编《高考生人生规划与填报志愿指南》、《高中生人生发展规划指导》等多部丛书，提供先进教育理念、软件与图书，诚招国内各省合作伙伴，详情请关注微信公众平台“”或微信号“”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，由当红大女主杨幂与老牌小生霍建华出演男女主角的新剧《筑梦情缘》上线，在湖南卫视火热播出中，在杨幂和霍建华饰演的成年后的男女主人公还没上线的情况下，该剧的收视率取得了很不错的收视成绩。
作为女主角傅函君的扮演者杨幂当然也是心情很靓丽，为了宣传自己的新作，杨幂在自己的微博上晒出了与霍建华的同框照，看拍摄角度，很像是霍建华自拍，而杨幂正好坐在霍建华的身后，霍建华的状态很不错，面带微笑，杨幂则做出调皮的手势。
霍建华本人并没有开通微博。他的妻子林心如可以说是当仁不让，也是极力帮老公的新作站台，及时转发了杨幂的这条微博，并评论，表示自己在追剧。而杨幂的回应也是很及时，给了林心如一个评论，是“阿么么”三字加三颗红心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号，乔欣土豪身份被曝光，所住的大别墅豪宅也被扒出来，乔欣邻居晒出了她的别墅照片，坐实乔欣是富家千金的真实身份，不差钱啊！
5月10号，有大号爆料说杨洋今天会公布谈过恋爱，同时也会宣布已经和乔欣分手了，今后重点放在演戏和粉丝身上，不知道乔欣那边什么意见？
爆料者指出很多帖子和营销号放出来的风声都是在试探，贾士凯想找一个各方面影响最小的方案，就得从普通大众入手，看哪种方案接受的人最多。据悉，贾士凯已经联系品牌方了，是爆料者在品牌方工作的学姐所说的。
爆料者还爆料说，乔欣很伤心，贾士凯团队提出的方案她都不同意，就是哭。不过对方留有余地说：这个瓜不保真，一个大嘴巴学姐说的。怎么说呢，如果这个消息属实的话，那么乔欣就太可怜了。
同时有网友发帖说：为什么你们都觉得杨洋不回应就是怂？对于明星来说，这种事情严重影响前途！恋情不是他一个人的事情，还涉及很多人的利益，包括公司和广告商！换作是你，你就一定会公开吗？为了爱情不顾一切的琼瑶小说看多了吧。你就一定会为了恋人放弃功成名就的机会？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去英国留学是很多学生的选择，但是要想顺利的完成学业并不容易，为了帮助同学们多了解一些英国留学的事，下面文都国际教育小编就为大家带来了一些英国留学上课要注意的事，供大家参考。
在英国，师生关系可以很轻松，有些老师上课时会拿来糖果和巧克力给学生分享，或者课后讨论时间过久后会请学生吃饭，此时就不用和他们客气了。
英国的教授不会像中国的教授一样只在课堂上授课，他们更多的是注重你在课堂上的参与。所以有任何问题都可以在课堂上提出来。大胆地提出来，不然教授会认为你轻视他上的这一堂课。。。
当你有问题或困难时可以发邮件向老师咨询，但是不要因为没有收到回信就连环持续发。老师可能很忙没有时间，待他空出时间是一定会回复的。
别以为英国上课比国内大学上课松，英国教授们讨厌迟到早退，也许他们没有点名的习惯，但是他们会在课后给你发邮件，予以警告。此外，如果你和教授预约了，必须得准备好，然后准时到达见面地点，不然的话很容易会遭到教授的警告。
雅思考试(国际英语语言测试系统)是听说读写四项英语交流能力的测试。雅思考试由英国文化协会、剑桥大学考试委员会外语考试部和教育集团三方在全球共同组织运作。
雅思考试兼具实用性和学术性，能够精准地测评考生真实的英语沟通能力。
每年，全球共有超过200万的考生在135个国家和地区参加雅思考试。全球超过8,000所院校机构所认可。无论你想留学、移民、就业，还是检测英语水平;无论你想去英国、美国、加拿大、美国、新西兰，还是荷兰、法国、德国、新加坡、香港等，都可以选择雅思考试。
学术英语考试(　)是由全球著名的教育出版、传媒集团，培生() 旗下培生语言考试中心 (  )在全球推出的一种新型的，基于计算机的国际学术英语考试。考试对象是打算出国留学的非英语为母语的考生。学术英语考试能够准确地评估每个考生的听，说，读，写等语言技能，且基于真实学术语境，让你更快熟悉国外的学习环境。
剑桥英语五级证书考试()，该证书由于其考试的科学性、稳定性，在世界各国获得承认，被用于入学、就业等各种用途。
剑桥英语五级证书考试是英国剑桥大学考试委员会根据欧洲委员会制定的语言教学大纲设计的英语作为外国语的五级系列考试。该系列考试是一种对考生的英语听、说、读、写能力进行考察的水平考试。对成绩及格者提供由英国剑桥大学考试委员会颁发的成绩合格证书。
英国剑桥大学考试委员会在全世界135个国家设有考点，每年参加考试的人数达三十多万。
三、关于已经进行了托福考试、并希望申请英国签证的学生，签证要求如下：
1.在4月6日以前进行的托福考试成绩，并且已经在4月6日前递交了签证申请，在申请中仍将被认可。
2.在4月6日以后(含4月6日当天)进行的托福考试成绩，并已经递交了签证申请，签证处将联系申请者进行面谈，以确保其具备赴英留学的语言水平。
3.在4月6日以后(含4月6日当天)进行的托福考试成绩，并尚未递交签证申请，申请者需要重新进行签证处认可的语言考试，并在申请时递交签证处认可的语言考试成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000939 证券简称：*凯迪 编号：2019-64
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
2019年5月9日，公司董事会收到公司股东阳光凯迪新能源集团有限公司（下称“阳光凯迪”）的提案函，提议将《关于凯迪生态开展司法重整工作相关事宜的提案》以临时提案的方式提交公司2018年年度股东大会审议并表决。更新后的临时股东大会通知如下：
3.本次股东大会的召开提案已经公司第九届董事会第七次会议审议通过，符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》规定。
（1）现场会议时间：2019年5月21日，下午13:30（2）提供网络投票的议案和时间：
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为2019年5月21日上午9:30～11:30，下午1:00～3:00；
通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的时间为2019年5月20日下午15:00至2019年5月21日下午15:00期间的任意时间。
5.会议的召开方式：本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开。
公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（://...）向全体股东提供网络形式的投票平台，股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。公司股东应选择现场投票、网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
本次股东大会的股权登记日下午收市时在中国结算深圳分公司登记在册的公司全体普通股股东（含表决权恢复的优先股股东）均有权出席股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8.现场会议地点：湖北武汉市东湖新技术开发区江夏大道特1号凯迪大厦708会议室。
15.《关于续聘大华会计师事务所（特殊普通合伙）为公司2019年度年审会计师事务所的议案》
上述议案已经第九届董事会第七次会议、第九届监事会第四次会议审议通过，详见2019年4月29日、5月9日在《上海证券报》、《证券时报》及巨潮资讯网（...）披露的《第九届董事会第七次会议决议公告》（编号：2019-44）、 《第九届监事会第四次会议决议公告》（编号：2019-45）等相关公告以及《关于2018年年度股东大会增加临时提案的公告》（编号：2019-63）。
（1）法人股东的法定代表人出席，须持加盖公章的营业执照复印件、 股东账户卡和本人身份证办理登记手续；委托代理人出席，代理人还须持本人身份证、法定代表人授权委托书（式样详见附件二）办理登记手续。
（2）自然人股东应持股东账户卡、本人身份证登记，若委托代理人出席会议的，代理人应持股东账户卡、授权委托书（式样详见附件二）和本人身份证到公司登记。
（3）异地股东可以通过传真方式办理登记，股东请仔细填写《股东参会登记表》（式样详见附件三），并附身份证明及股东账户卡复印件，以便登记确认。传真于2019年5月16日下午17：00 前送达公司董事会秘书处。
2.登记时间：2019年5月15日、2019年5月16日上午9:00至 11:30，下午14:00 至17:00，逾期不予受理。
3.登记地点：武汉市东湖新技术开发区江夏大道特1号凯迪大厦708会议室。
4.出席会议股东或股东授权代理人请于会议开始前到达会议地点，并携带身份证明、股东账户卡、授权委托书等原件，以便验证入场。
联系人：范亚平，联系电话：18500920627，传真：027-67869018
股东通过交易系统进行网络投票类似于买入股票，通过互联网投票系统（地址为 ://...）进行投票类似于填写选择项，其具体投票流程详见附件一。
1. 普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“360939”，投票简称为“凯迪投票”。
、同一表决权既通过交易系统又通过网络投票,以第一次投票为准。
1.投票时间： 2019年5月21日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1.互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月20日（现场股东大会召开前一日）下午3：00，结束时间为2019年5月21日（现场股东大会结束当日）下午3：00。
2.股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3.股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹全权委托 （先生/女士）代表本公司/本人出席凯迪生态环境科技股份有限公司 2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
注：1、对同一事项决议案，不得有多项授权指示。如果委托人对有关审议事项的表决未作具体指示或者对同一项审议事项有多项授权指示的，则视为受托人有 权按照自己的意见进行投票表决。
2、本授权委托的有效期：自本授权委托书签署之日至本次临时股东大会结束时。
证券代码：000939 证券简称：*凯迪 编号：2019-63
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
凯迪生态环境科技股份有限公司（以下简称“凯迪生态”或“公 司”）于2019年4月25日召开第九届董事会第七次会议，会议审议并通过决议，定于2019年5月21日（星期二）召开公司2018年年度股东大会，并于2019年4月29日披露了《关于召开2018年年度股东大会的通知》。
2019年5月9日，公司董事会收到公司股东阳光凯迪新能源集团有限公司（下称“阳光凯迪”）的提案函，提出增加《关于凯迪生态开展司法重整工作相关事宜的提案》（内容详见附件）提交公司2018年年度股东大会审议。
经核查，阳光凯迪现持有公司 29.08%的股份，其《关于凯迪生态开展司法重整工作相关事宜的提案》不违反法律法规和《公司章程》的规定，提案程序亦符合《深圳证券交易所股票上市规则》、《公司章程》、《股东大会议事规则》等有关规定，公司董事会同意将上述临时提案提交拟于2019年5月21日召开的公司2018年年度股东大会审议。
增加临时提案后的股东大会通知详见同日披露的《关于召开2018年年度股东大会的补充通知》。
凯迪生态环境科技股份有限公司（下称“凯迪生态”）2018年度财务会计报告继续被出具无法表示意见的审计报告，根据《深圳证券交易所股票上市规则》第14.1.1条的规定，深圳证券交易所已自2019年4月29日起，对凯迪生态股票实施停牌，并将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停凯迪生态股票上市的决定。
提请凯迪生态股东大会决议：凯迪生态立即按照《破产法》及最高人民法院《关于审理上市公司破产重整案件工作座谈会纪要》的要求，启动司法重整工作，授权凯迪生态董事会在各级政府领导和支持下，积极推进司法重整相关事宜，积极完成非主营业务资产剥离、债务重组以及战略投资人的引入等，若凯迪生态顺利完成司法重整将有利于改善其资产负债结构，恢复正常经营，实现盈利，为避免凯迪生态退市风险创造条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，小佳回访了往届顺佳学员，了解了他们在大学里面的一些情况，学员们都非常热心地和小佳说了他们的心得感悟。在众多的反馈中，小佳观察到大部分同学都遇到了一个相同问题：高等数学好难学！想考高分好难！
的确，从高中数学到大学数学的思维过渡一直以来都是大一学生的痛点。
试想一下，当你上第一节高数课时，老师上来就给你一个极限的定义，什么任意的，什么存在的，！？这谁能理解得透？
所以高中数学与大学数学的知识断层会导致学生对数学产生恐惧，进而影响学习成绩，导致挂科等。
根据调查研究显示，有70%以上的同学认为高等数学很难学，有20%以上的同学高等数学会挂科（不及格）。并且，在大多数高校中，高等数学（这是大学数学的一部分，还有线性代数、概率论等）的课时基本上在176节课以上，绩点满分是5分。
首先，意味着你和奖学金无缘了。大学评奖学金的准则之一就是：上一学年无不及格科目。
其次，挂科意味着重修，重修代表着你需要在第二学期继续学习这门课程，课业压力无形中增大。
更长远地来看，转专业、毕业学位证书、考研（保研）、出国留学等等都会受到影响。
这时候可能就有同学问了，既然大学数学这么难，那我在高考填报志愿的时候有意识地避开这些专业不就好了？
我们先来给大学专业分个类——“哲经法教文史理，理工农医军管艺”，即哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、军事学、管理学和艺术学。
不夸张地讲，上述专业大类中，或多或少都会涉及到大学数学。只是学习难度和专业要求不同罢了。像汉语言文学、法学、历史学、哲学等专业也需要学习基础的高等数学，金融、会计、国贸则需要学习更高难度的数学（高数、线代、概率论）。
既然躲不开，那就好好学吧，学好了用处可大了！举两个准大一生最关切的好处！
一、进高校重点实验班。多数高校为了培养专项人才，会专门开设实验班，将全校优秀的学生汇集在一起，用最好的教学资源和最好的师资来培养这些学生。像交大的致远班、浙工大的健行班、浙农林的集贤班等。
一般高校实验班的分数线会比普通专业高出20-30分来，如果能进入实验班，相当于把自己的高考成绩变相提高一个级别。
这些实验班往往会在每学期的开学初发布招生计划，考评方式往往就包含高数。顺佳18届学员杜同学就是凭借优异的高数成绩在第二学期进入了交大的致远班。
如果初入大学对自己的专业不满意，那一定得在开学初就要努力学数学了。为什么？因为第一学期高数有4个学分，在其他学科成绩大致不差的情况下，学好高数就是帮你和其他同学拉开差距。
为了帮助更多准大一新生更快适应大学教学，提前学习高等数学，掌握高等数学知识，不至于进入大学后措手不及，顺佳集结省内重点高校知名数学教授，开设暑期大学数学预科班。
顺佳暑期大学数学预科班，主要面向2019届准大一学生，来自省内重点高校的高数老师，将在高考结束后到9月份开学前的这段时间为同学们进行集中地高等数学知识辅导，主要内容包括：高等数学预备知识讲解、数列极限、函数极限以及极限四则运算、罗尔定理、拉格朗日定理、柯西定理等一系列高数知识。
通过辅导学习，学生可以快速地了解基本的高等数学知识，掌握必要的公式、定理等理论知识，为本科学习高等数学提前做好准备，赢在起跑线！
请添加咨询孔老师：18806533032（微信同），详细咨询后线上付款报名。
如果您想了解更多有关#三位一体#的信息，请关注微信公众号【顺佳三位一体】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4.00 《公司2018年度报告》及《公司2018年度报告摘要》
7.00 《公司2018年度募集资金存放与使用情况的专项报告》
证券代码：300560 证券简称：中富通 公告编号：2019-043
公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
中富通集团股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月18日在巨潮资讯网（...）上刊登《关于召开2018年度股东大会的通知》，本次会议采用现场投票与网络投票相结合的方式，为切实保护广大投资者的合法权益，方便公司股东行使表决权，现将本次股东大会的有关事项提示如下：
按照《中华人民共和国公司法》及《公司章程》等有关规定，根据公司第三届董事会第十二次会议决议，公司定于2019年5月10日（星期五）召开2018年度股东大会。公司董事会召集、召开本次股东大会会议符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的相关规定。
4、会议召开日期和时间（1）现场会议召开时间为：2019年5月10日下午14:30。
（2）网络投票时间为：2019年5月9日一2019年5月10日。
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月10日上午9:30-11:30和下午13:00-15:00。
通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月9日下午15:00至2019年5月10日下午15:00的任意时间。
同一表决权只能选择现场投票、深圳证券交易所交易系统投票和深圳证券交易所互联网系统投票的一种方式，同一表决权出现重复表决的以第二次投票结果为准。
（1）截至2019年5月6日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东。上述公司全体股东均有权出席股东大会，并可以以书面形式（授权委托书样式详见附件）委托代理人出席会议和参加表决（该股东代理人不必是公司股东）。
8、会议地点：福建省福州市软件大道89号软件园区4号楼第20层会议室
4、《公司2018年度报告》及《公司2018年度报告摘要》；
上述提案已分别由公司2019年4月16日召开的第三届董事会第十二次会议、第三届监事会第七次会议审议通过。
上述提案具体内容详见公司披露于《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网的相关公告及同日披露的股东大会资料。
（三）特别强调事项：提案5属特别决议，应当由出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的2/3以上通过。
2、登记时间：2019年5月9日上午9：00至12：00,下午2：30至5：30；
（1）个人股东亲自出席会议的,应出示本人身份证或其他能够表明身份的有效证件或证明、股票账户卡、持股凭证；委托代理人出席的,代理人还应出示本人有效身份证件、股东出具的授权委托书。
（2）法人股东应由法定代表人或其委托的代理人出席会议。法定代表人亲自出席会议的,应出示本人身份证、能证明其具有法定代表人资格的有效证明、加盖法人公章的营业执照复印件、股票账户卡、持股凭证；委托代理人出席的,代理人还应出示本人身份证、法定代表人出具的授权委托书。
（3）拟出席会议的股东也可将上述材料的复印件邮寄或传真到公司证券部，并请注明参加股东大会。
联系电话：0591-83800952传真电话：0591-87867879
本次股东大会，公司将向股东提供网络投票平台，股东可以通过深圳证券交易所交易系统或者互联网投票系统（网址：://...）参加网络投票。网络投票的具体操作流程见附件1。
二、通过深交所交易系统投票的程序（1）本次股东大会通过交易系统进行网络投票的时间为2019年5月10日上午09:30～11:30，下午13:00～15:00。
1、本次股东大会通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月9日下午15:00至2019年5月10日下午15:00的任意时间。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生(女士)代表本人/本单位出席中富通集团股份有限公司2018年度股东大会,受托人对会议审议事项具有表决权，本人/本单位对会议审议事项投票指示如下表，未作具体指示的,被委托人可/不可按自己的意思表决。
（说明：请在每个提案项目后的“赞成”、“反对”或“弃权”空格内择一填上“”号。投票人只能表明“赞成”、“反对”或“弃权”一种意见，涂改、填写其他符号、多选或不选的提案项，该提案项的表决无效、按弃权处理。）
注：1、本授权委托书有效期限：自本授权委托书签署之日起至本次股东大会结束止；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
具有核心竞争力的课程一定植根于学校自身的文化，体现学校的价值追求，适合自己学生的发展。因而，学校课程建设必须强化学校本位意识，澄清自身的学校教育哲学。学校教育哲学是学校在发展过程中逐渐形成的价值系统，是学校持续发展的理想支撑和精神动力。
面对知识经济、信息化和经济全球化的挑战，世界各国都在探寻如何培养适应时代发展和未来需求、具有竞争力和胜任力的公民。核心素养、关键能力、21世纪素养、横贯能力等成为教育改革的主题词。在国际核心素养行动的大潮中，我国研制了中国学生发展核心素养、学科核心素养等。在此大背景下，推进学校课程建设须树立以下几个意识。
核心素养的提出是教育对变动不居之世界的回应，反映了时代对教育质量的高要求。一所学校的办学质量取决于学校课程是否具有核心竞争力，而具有核心竞争力的课程一定植根于学校自身的文化，体现学校的价值追求，适合自己学生的发展。因而，学校课程建设必须强化学校本位意识。
基于学校本位的课程建设，需澄清自身的学校教育哲学，即学校的办学定位、办学理念、办学目标等；要分析学校的校情，即学生素养发展状况、课程建设状况、课程建设条件等。
学校教育哲学是学校在发展过程中逐渐形成的价值系统，是学校持续发展的理想支撑和精神动力。校情是学校课程建设的原点与支点。学校课程建设应以学校教育哲学为灵魂和核心，对学生核心素养进行校本化的转化与表达，明确学校的育人目标和价值指向；应以学生素养发展状况为起点，以学校情境与资源为基础，进行课程规划与实施。
学校课程建设需要强化的另一本位意识是学生本位意识。核心素养的提出，是教育回归到人本身的体现，反映了教育对所培养的人是否具有适应快速变化时代所需能力和品质的关切。以学生为本位的学校课程建设，在课程范式上应从学科本位、知识本位转向生活本位、生命本位，以学生整体人的成长为中心，重视学习和生活的联系，关注每个学生的全面可持续发展。
学校课程建设不能只关注教育结果、只注重课程数量的增加与课程形态的改变，而应把课程的育人功能和促进学生核心素养的目标放在首位；不能盲目开发课程或为了课程的整合而整合课程，关键要看所开发、整合的课程对于学生成长的教育意义，对于学生处理与自我、他人、自然和社会关系的帮助、支持。
核心素养是个体在问题解决中知识、能力和态度等的综合表现，是多种素养相互作用的整合效应。核心素养的综合性和整体性特征，决定了学校课程建设需要强化体系意识，从“整体育人”的高度搭建课程结构。
体系意识包括纵横两个层面。从纵向来看，学校课程需整体指向校本学生核心素养，校本学生核心素养渗透学校教育哲学。从学校教育哲学到校本学生核心素养，从校本学生核心素养到课程目标、课程内容，纵向贯通。学校课程与校本学生核心素养之间是否建立了实质性联结，是学校课程建设的主要标准。学校需关注影响学生未来发展的关键能力、必备品质是否具有课程支撑，每门课程能否助力学生核心素养的养成。
从横向来看，课程体系是指学校各课程板块之间、课程之间的内在联系。学校课程规划需在开齐开足国家课程的前提下，立足学生全面与个性发展，打破课程壁垒，消除课程拼盘，形成一个相互衔接、关联协同、逻辑严密、能量流动顺畅的学校课程生态圈，充分发挥课程的整体育人功能。强化课程体系意识，有利于学校课程建设从关注数量转向注重质量、从课程开发到整体规划，实现课程结构优化和内涵发展；有利于学校通过具有独特性质的课程系统提升学校的品质，实现特色发展；有利于教师了解学校课程全貌，深刻认识自己所承担课程的目标和任务，实现学校教育愿景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网河南新闻5月10日电 厅堂服务转型的核心是推行“厅堂位置、低柜为辅”的服务模式和“弹性高柜、灵活外拓”的调度模式，作为交行河南省分行“旗舰店”的营业部，落实总分行要求，勇立潮头，先行先试，提升网点综合化和机动化服务水平。
“我的银行卡丢了，单位着急发工资，十一点之前办不完就赶不上了，帮帮忙吧”；这段对话发生在上午10点半，正值营业厅内客流高峰，客户服务经理在了解客户业务需求后，告知客户人多，等待时间长，同时，手持终端熟练、快速为客户办理业务；挂失—信息确认—后续处理，“一路绿灯”，顺利为客户补办了一张新卡，整个业务时间仅为八分钟。“你们真厉害，这么快就办好了”；客户的称赞不仅是因为员工熟练的业务办理流程，更是营业部灵活创新服务模式的体现
厅堂服务转型，并不是单纯的压降高柜，而是以厅堂为主，同时辅以弹性高柜，以满足特殊客户群体的特殊业务需要。“我要存钱，80万，你们这儿柜台怎么没人啊？”、“好的老师，请您稍等，我们马上为您增开窗口办理业务”。一对夫妇办理大额现金存款业务，现金量大，在循环机办理时间长且不安全，了解到客户需要的客户服务经理赫露露立即请示副主管增开弹性高柜，客户确认金额后，业务顺利办结，客户对我行客户服务经理因业务需要主动增开弹性高柜的做法表示感谢。
为客户提供到位的服务以及意料之外的亮点服务，而厅堂服务转型的参与人员也不局限于普通基层员工，厅堂营运主管同样是重要的构成环节。网点的常客李大爷来到网点支取退休金，李大爷已经年逾9旬，腿脚不是很好，行走需要借助拐杖，儿女不在本地，老人外出办事无人陪同。在厅堂巡视的营业部营运主管关雯发现老人行动不便，立即叫来网点的两名保安和自己一起护送老人离开，将老人交给保安人员护送后，关雯才放心的离开去处理别的客户，老人非常感动，夸赞交行员工如同儿女般的细致贴心。(由交通银行河南省分行营业部供稿)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好不容易通过加拿大的留学申请，所以同学们在留学期间一定要小心了，有些事不能做的就坚决不要做，否则你可能会被遣返，那么加拿大留学遣返你的理由有哪些？下面文都国际教育小编就为同学们介绍一下，感兴趣的同学来看下吧！
去加拿大留学最主要的目的就是学习，因此有个良好的学习记录是立足之根本。因此，加拿大留学生们最好不要有任何违纪行为，一旦出现违纪，校方会根据事件的严重程度进行处理，如果严重到被开除的程度，那么大家的学习生涯就要终止，因此学习许可也随即终止，学生必须离境，也就是所谓的被“遣返”。
违反校纪最主要的一种方式就是作弊，相当于在学业上不诚实，这可以分为许多情况，包括论文未注明引用来源、引用比例过多、出现雷同答案等。
有些留学加拿大的学生还没入境，在机场就被“原机遣返”了，有些是由未注册课程导致。对于刚拿到录取通知书的学生们，第一学期的注册课程十分重要，先不论学校是否允许首学期休学，从移民官角度来看，持学习许可就一定要在学校注册，当初到加拿大的留学生们手拿录取通知书入境时，移民官电脑就会显示此学生是否有在学校注册。
在加拿大留学生活期间，导致留学生不得不回国的最多状况，就是学生自己忘了学习许可的到期日，没有在有效期内续签，因此变成“黑户”。
若在学生许可过期90天内发现，还可以留在本地续签，当学生许可过期超过了90天，那么学生只能自觉尽快离境，等回到中国后再进行重新签证，或可让当地机构帮忙申请，但是学生本人必须离境。
提醒大家，发现学习许可过期后，第一时间要自觉回国，不可抱有侥幸心态，否则非法逗留时间越长，之后再办签证就没那么容易了。
有一些同学的情况是，刚到加拿大时没有长期的大学录取通知书，因此报读的是一些短期课程，如语言课程，所以得到的学习许可有效期很短，甚至有些人是持有访问签证入境的。
转学校、换学校的同学们一定要注意自己的学 生许可是否一直处于有效期内。也要注意学习许可上是否有注明必须在指定学校学习，还是开放式的，开放式学签在有效期内可以任意转校，而指定学校的学签只与 所读学校课程同步，若结束此学校课程，那么此学签也随之无效，学生需提早申请新的学习许可。
如果学习成绩太差，移民官同样可能会怀疑学生是否在学校里有认真读书，由于加拿大学校里成绩与平常的出勤率直接挂钩，成绩不好要不是出勤率差，无心向学，要么就是学习不认真等，若在学校有不良的成绩记录，都会引起移民局注意。
加拿大的规定是必须是全职(-)学生才可以打工，兼职的学生(-)是不可以打工的，学校会每两年向移民局主动报告一次学生的注册情况，移民部也有权随时查看某学生的注册情况。
即使是合法打工，留学生还需注意一件事情，那就是报税。在加拿大报税是每个居民的义务，留学生也不例外，打工收入需要每年向税局按实申报，若被发现偷税漏税，这是一件很严重的问题，留学生们自然避免不了信用记录上被记上一个大大的污点，同样也会遭遇被遣反。
二、同学们在加拿大留学期间除了要注意以上的内容，还要注意以下几件事：
学校称呼老师最安全的方法是用“教授”()。若知道老师的姓，亦可称呼为某某教授，但不要称老师为先生()，尤其是对女老师，因为她们可能会在意。也不要随便直呼老师的名字，除非老师告诉学生可以这么做。
在加拿大念书有许多作业()，几乎每堂课都有，有的老师也许一开始就告诉你这学期每堂课的进度和作业，有的则可能随堂才讲。
如果选课时便知道要用那些课本，可先去书店买，但要保留收据并询问店员是否可退书，因为老师上课后可能会改变教材，而学生听课后若觉得太简单、太难、或太枯燥，也可能会退选，这时便需要退书，用过的书()是不能退的，所以刚开始不要随便在书上写名字，划线，及做任何记号。
是英语“黑人”的意思。尤指从非洲贩卖到美国为奴的黑人；所以在北美千万不要把黑人称作“”，跟白人交谈如此，跟黑人交谈更如此。否则，黑人会感到对他的蔑视；说到黑人，最好用“”一词，黑人对这个称呼会坦然接受。
同性不能双双起舞，这是美国公认的社交礼仪之一，同性一起跳舞，旁人必定投以责备的目光，或者认为他们是同性恋者；因此，即使找不到异性舞伴，也绝不能与同性跳舞。
在北美，若是在别人面前脱鞋或赤脚，会被视为不知礼节的野蛮人。只有在卧室里，或是热恋的男女之间，才能脱下鞋子；女性若在男性面前脱鞋子，那就表示“你爱怎样就怎样”；男性脱下鞋子；就会被人当作丛林中赤足的土人一样受到蔑视。无论男女在别人面前拉下袜子、拉扯袜带都是不礼貌的；鞋带松了，也应走到没人的地方系好。
在北美旅行切不可随意搭便车，这是由于美国社会治安情况造成的，搭便车而被抢去钱财之类的案件在美国屡见不鲜，有些歹徒看到路边步行的女性，就主动停车，殷勤要求送上一程。如果误以为他是好意，无异于羊送虎口，碰到这种情况，最好还是冷言拒绝，不要多加搭岔。不仅如此，遇到要求搭便车的人也不要轻易答应，因为有些歹徒、包括年轻姑娘专门等侯搭乘便车，上车后靠威胁等手段诈取钱财。
中国人视谦虚为美德，但是外国人却把过谦视为虚伪的代名词。如果一个能操流利英语的人自谦说英语讲得不好，接着又说出一口流畅的英语，外国人便会认为他撒了谎，是个口是心非、装腔作势的人；所以，同外国入交往，应该大胆说出自己的能力，有一是一，有十是十，不必谦虚客气，否则反而事与愿违。
一个人有了坚实的自我，他在这个世界上便有了精神坐标，无论走多远都能够找到回家的路。
我们在路上、电梯内或走廊里，常常与迎面走来的人打照面，目光相遇，这时美国人的习惯是用目光致意，不可立刻把视线移开，或把脸扭向一边，佯装不见。只有对不顺眼和不屑一顾的人才这样做。美国入清晨漫步街道时，若碰到擦身而过的人，会习惯地说一“早上好”；当然，在行人较多的街道上，不必对所有擦肩而过的人都以目光致意或打招呼。
外国人认为在别人面前伸出舌头是一件既不雅观又不礼貌的行为，给人以庸俗、下流的感觉，甚至可以解释为瞧不起人，小孩子犯了错，可以吐吐舌头，显得天真可爱，成年人千万不可这样做。
中国人的习惯是，几个好友一道出门时，总是抢着付钱买车票、门票等；但如果对外国人这样做，却不会得到他们的感谢。这种作法会使外国人觉得欠了人情帐。心理上很难受；外国人一起外出，总是各付各的费用，车费、饭费、小费无不如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国高考即将来临，又到了全国高考考生及家长填报高考志愿的关键时期。哪些专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些专业是2019年全国高考最优秀考生首选的最佳专业？
2019年5月，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布2019中国大学一流专业排名、2019中国各地区一流专业排名和2019中国92个专业类一流专业排名等榜单。报告显示，全国高校有3255个专业荣膺2019中国五星级(5★)以上专业，跻身世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列。其中，北京大学30个本科专业荣膺2019中国八星级专业（8★），跻身世界一流专业、中国最顶尖专业行列，雄居校友会2019中国大学一流专业排名榜首，清华大学第2，复旦大学第3，中国人民大学第4，中国科学院大学第5，浙江大学第6，中国科学技术大学第7，南京大学第8，上海交通大学第9，天津大学第10。
值得关注的是，北京大学73个本科专业排名全国第一，勇夺2019世界一流专业排名和2019中国顶尖专业排名榜首；浙江大学中国五星级专业（5★）最多，位列2019中国一流专业排名第一。吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院、四川大学锦江学院、北京师范大学珠海分校和武汉科技大学城市学院列2019中国独立学院一流专业排名前5强。武昌首义学院、文华学院、西安欧亚学院、山东英才学院和三亚学院列2019中国民办大学一流专业排名前5强。西交利物浦大学、北京师范大学－香港浸会大学联合国际学院和宁波诺丁汉大学位列2019中国合作办学大学一流专业排名前3强。
2019年教育部启动“双万计划”，建设2万个国家级省级一流本科专业
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作，是衡量一所大学综合办学实力、本科生教育教学水平、办学水平、办学层次和办学特色的核心指标。2019年4月，教育部发布《实施一流本科专业建设“双万计划”的通知》，决定全面实施“六卓越一拔尖”计划2.0，推动新工科、新医科、新农科、新文科建设，做强一流本科、建设一流专业、培养一流人才，全面振兴本科教育，提高高校人才培养能力，实现高等教育内涵式发展。其中，启动一流本科专业建设“双万计划”，2019-2021年建设10000个左右国家级一流本科专业点和10000个左右省级一流本科专业点。在不同类型的普通本科高校建设一流本科专业，鼓励分类发展、特色发展。覆盖全部92个本科专业类，分年度开展一流本科专业点建设。
连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国考生高考填报志愿提供权威参考指南
自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会中国大学排名主持人、艾瑞深研究院院长赵德国指出，2019中国大学一流专业排名依据中国高校本科专业的综合实力和办学水平将专业分为10个星级，最低为一星级（1★），最高为十星级（10★）。校友会2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
全国219个本科专业荣膺2019中国八星级专业），跻身世界一流专业行列
报告显示，在最新艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，全国公办高校共有1.64万个专业荣膺2019中国三星级（3★）以上专业名单。其中，219个中国八星级专业（8★），359个中国七星级专业（7★），806个中国六星级专业（6★），1871个中国五星级专业（5★），4251个中国四星级专业（4★），8910个中国三星级专业（3★）。全国民办大学、独立学院、合作办学大学分别有2423个、3591个和128个本科专业跻身2019中国三星级（3★）以上专业名单。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。全国合作办学大学、民办大学和独立学院采用单独的星级评价方法。
北京大学、清华大学和复旦大学雄居2019中国一流专业排名前三甲，中科大跻身前十强
报告显示，在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，北京大学有物理学、化学和法学等30个中国八星级专业（8★），26个中国七星级专业（7★），36个中国六星级专业（6★），27个中国五星级专业（5★），雄居校友会2019中国一流专业排名榜首。清华大学第2，有计算机科学与技术、建筑学和自动化等28个中国八星级专业，25个中国七星级专业，18个中国六星级专业，14个中国五星级专业。北京大学、清华大学是2019年中国大学本科专业办学实力最强、办学水准最高、办学特色最为鲜明的中国八星级大学、世界一流大学。
复旦大学第3，有新闻学、数学与应用数学和国际经济与贸易等14个中国八星级专业（8★）；中国人民大学第4，有工商管理、国际经济与贸易和农林经济管理等13个中国八星级专业（8★）；中国科学院大学第5，有物理学、数学与应用数学和化学等10个中国八星级专业（8★）；分列校友会2019中国大学一流专业排名第6至第10名的高校依次是浙江大学、中国科学技术大学、南京大学、上海交通大学和天津大学，各有5个中国八星级专业（8★）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
深圳万讯自控股份有限公司（以下简称“公司”） 第四届董事会第七次会议决定于2019年5月15日（星期三）召开2018年年度股东大会。本次股东大会采用现场投票与网络投票表决相结合的方式，方便各位股东行使股东大会表决权，现将有关事项再次提示如下：
3、合法合规性说明：公司第四届董事会第七次会议审议通过了《关于召开2018年年度股东大会的议案》，会议的召集、召开符合有关法律、法规、规章和公司章程的规定。
网络投票时间：2019年5月14日一2019年5月15日，其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月15日日9:30－11:30，13:00－15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月14日15:00至2019年5月15日15:00期间的任意时间。
5、会议的召开及表决方式：本次股东大会召开现场会议，采用现场投票与网络投票相结合的方式表决。
（1）截至2019年5月8日下午交易结束后在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东。因故不能出席本次会议的股东，可委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是公司股东。
8、现场会议地点：深圳市南山区高新技术产业园北区三号路公司6楼会议室
1、关于审议《2018年度董事会工作报告》的议案，并听取公司独立董事《2018年度独立董事述职报告》
3、关于审议《2018年年度报告》及《2018年年度报告摘要》的议案
7、关于审议使用部分闲置自有资金及募集资金开展现金管理购买理财产品的议案
13、关于审议未来三年（2019年-2021年）股东回报规划的议案
以上议案已经公司第四届董事会第七次会议、第四届监事会第五次会议审议通过，具体内容详见公司今日刊登的公告。
议案9-12为特别决议事项，需经出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的三分之二以上通过；其余议案为普通决议事项，需经出席股东大会的股东（包括股东代理人）所持表决权的二分之一以上通过。
（1）法人股东的法定代表人须持有股东账户卡、加盖公司公章的营业执照复印件、法人代表证明书和本人身份证办理登记手续；委托代理人出席的，还须持法人授权委托书和出席人身份证。
（2）个人股东须持本人身份证、股东账户卡及持股凭证办理登记手续；受委托出席的股东代理人还须持有出席人身份证、委托人亲笔签署的授权委托书（附件2）和委托人股东账户卡。
（3）异地股东可通过信函或传真方式进行登记，股东请仔细填写《股东参会登记表》（附件3），以便登记确认。传真或信件请于2019年5月14日17:30前送达登记地点。
2、登记时间：2019年5月9日至5月14日，上午9:00一下午17:30（非工作时间除外）。
3、登记地点：深圳市南山区高新技术产业园北区三号路深圳万讯自控股份有限公司董事会秘书办公室。
4、注意事项：出席会议的股东及股东代理人请携带相关证件原件到场。
说明在本次股东大会上，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（地址为://...）参加投票，参加网络投票时涉及具体操作需要说明的内容和格式详见附件1）。
1、公司股东应严肃行使表决权，投票表决时，同一股份只能选择现场投票、网络投票两种投票方式中的一种表决方式，不能重复投票。
2、网络投票包含证券交易系统和互联网系统两种投票方式，同一股份只能选择其中一种方式。
（1）如果同一股份通过现场、网络重复投票，以第一次有效投票结果为准；
（2）如果同一股份通过网络多次重复投票，以第一次网络投票为准。
4、如需查询投票结果，请于投票当日下午18:00之后登录深圳证券交易所互联网投票系统（://...），点击“投票查询”功能，查看个人网络投票结果，或通过投票委托的证券公司营业部查询。
地址：深圳市南山区高新技术产业园北区三号路深圳万讯自控股份有限公司，董事会秘书办公室
3、独立董事关于公司第四届董事会第七次会议相关事项的事前认可意见；
4、独立董事关于公司第四届董事会第七次会议相关事项的独立意见；
1、普通股的投票代码与投票简称：投票代码为“365112”，投票简称为：“万讯投票”
对于累积投票提案，填报投给某候选人的选举票数。上市公司股东应当以其所拥有的每个提案组的选举票数为限进行投票，股东所投选举票数超过其拥有选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项提案组所投的选举票均视为无效投票。如果不同意某候选人，可以对该候选人投0票。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、 投票时间：2019年5月15日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月14日下午15:00，结束时间为2019年5月15日下午15:00。
2. 股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016 年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://... 规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生/女士代表本人/本公司出席深圳万讯自控股份有限公司2018年年度股东大会并代为行使表决权。授权期限自委托书签署之日起至该次会议结束时止。
如果委托人未对上述议案作出具体表决指示，被委托人可否按自己决定表决：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（杨易） 近年来，为真正达到创建工作全覆盖、出经验、不留死角的目标，大理州永平县在全县开展民族团结进步创建“七进”活动。
通过努力，全县创建大理州委州政府命名州级示范单位60家，模范集体3个，模范个人6人；县委、县人民政府命名的“民族团结进步创建示范单位”61家。
永平县通过开展民族团结进步创建“七进”活动取得了一定成效：一是切实做好党建和党风廉政建设，通过学习培训，民族团结进步创建“七进”活动干部队伍建设得到加强。二是深入推进民族团结进步示范村和民族特色村寨建设，加强传统村落保护和发展。三是扎实推进2018年省级扶持的杉阳镇永和村金竹塘特色村寨、龙门乡官上村星斗特色村寨、水泄乡咱咧村下别咧特色村寨和县级安排的龙街镇古富村迤古民族特色村寨示范点、厂街乡义路村白炭山民族特色村寨示范点项目建设。四是深入宗教界人士、宗教场所负责人、信教群众中宣讲党的十九大精神、新修订的《宗教事务条例》及社会主义核心价值观活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
重庆三峡水利电力（集团）股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月26日在上海证券交易所网站及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》上刊登了《关于召开2018年年度股东大会的通知》（临2019-022号）。现将本次股东大会具体事项提示公告如下：
一、召开会议的基本情况（一）股东大会类型和届次：2018年年度股东大会（二）股东大会召集人：董事会（三）投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式（四）现场会议召开的日期、时间和地点
召开地点：重庆市渝州路 168 号渝州宾馆北楼  一楼 1103 会议室（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
以上议案由 2019年3月21日至22日召开的第九届董事会第三次会议、第九届监事会第三次会议提交，相关决议公告详见2019年3月25日上海证券交易所网站及《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、上交所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
四、会议出席对象（一）股权登记日收市后在中国登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
1、现场会议登记办法：法人股股东持营业执照、股票帐户卡及个人身份证，受托人需持本人身份证、委托人股东账户卡、营业执照、授权委托书登记；个人股股东持股票帐户卡及本人身份证，受托人需持有本人身份证、授权委托书、委托人股票帐户卡。异地股东可以信函或传真方式登记。
2、现场会议登记时间：2015年5月10日上午9：00一12：00、下午14：00一17：00。
3、现场会议登记地点：重庆市渝中区邹容路68号大都会商厦3611。
电话：（023）63801161 传真：（023）63801165
邮编：400010 地址：重庆市渝中区邹容路68号大都会商厦3611。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月17日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
备注：委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年中国独立学院哪些专业荣膺中国六星级专业、中国五星级专业？哪所独立学院拥有的中国顶尖专业和中国一流专业数量最多？
2019年5月，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布2019中国大学一流专业排名、2019中国各地区一流专业排名和2019中国92个专业类一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考大学本科专业提供权威参考指南。报告显示，北京大学雄居2019中国大学一流专业排名榜首，清华大学第2，复旦大学第3，中国人民大学第4，中国科学院大学第5。北京大学73个本科专业全国排名第一，雄居2019中国大学排名第1专业排名首位。值得关注的是，吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院、四川大学锦江学院、北京师范大学珠海分校和武汉科技大学城市学院列2019中国独立学院一流专业排名前5强。
全国独立学院 169个专业荣膺中国六星级专业，跻身2019中国顶尖专业行列
在最新校友会2019中国大学一流专业排名中，全国独立学院共有3591个本科专业跻身2019中国三星级以上专业。吉林大学珠海学院电子信息科学与技术等169个专业荣膺中国六星级专业（6★），跻身2019中国顶尖专业行列；云南师范大学商学院物流管理等396个专业荣膺中国五星级专业（5★），跻身2019中国一流专业行列；南京理工大学泰州科技学院环境设计等1055个专业荣膺中国四星级专业（4★），跻身2019中国高水平专业行列；东莞理工学院城市学院数字媒体艺术等1971个专业荣膺中国三星级专业（3★），跻身2019中国知名、区域一流专业行列；北京理工大学珠海学院机器人工程等1998个专业荣膺中国二星级专业（2★），跻身2019中国区域高水平专业行列；河南师范大学新联学院道路桥梁与渡河工程等2076个专业荣膺中国一星级专业（1★），跻身2019中国区域知名专业行列。
吉林大学珠海学院19个专业荣膺中国六星级专业，问鼎2019中国独立学院一流专业排名榜首
报告显示，在艾瑞深中国校友会网(.)最新2019中国大学一流专业排名中，吉林大学珠海学院有工商管理等19个中国六星级专业（6★），车辆工程等20个中国五星级专业（5★），问鼎校友会2019中国独立学院一流专业排名榜首，是2019年中国本科专业办学实力最强、办学水平最高、办学特色最鲜明的独立学院。云南师范大学商学院第2，有国际经济与贸易等15个中国六星级专业（6★）；四川大学锦江学院第3，有计算机科学与技术等14个中国六星级专业（6★）；北京师范大学珠海分校第4，武汉科技大学城市学院第5，各有11个中国六星级专业（6★）；燕山大学里仁学院第6，华南理工大学广州学院第7，中山大学南方学院第8，南京理工大学泰州科技学院第9，各有9个中国六星级专业（6★）。南京大学金陵学院第10，有6个中国六星级专业（6★）。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
选择去美国留学是很多同学的梦想，但是并不是你申请了就能去的，因为在申请的时候招生官不是只看你的成绩的，还要看你的综合能力，为了帮助大家了解，下面文都国际教育小编就为同学们介绍下留学美国名校招生官比较看重学生哪几点，供大家参考。
调查发现93%的学校把这一项标记为重要或者非常重要的录取因素。他们认为高分并不能代表你的热情。不要片面的以为招生官只看重你的分数。所以在文书中让他们看到你对于申请专业的热情并想作为终身奋斗的职业才是我们应该展现的。同时在文书中也应该展现你的决心，你已经具备的能力等等。
责任心是很重要的一个素质。所以你不必惊奇35%的学校招生官都在寻找这样的学生。多参与学校社团活动，或者是和你申请专业相关的课外活动能体现你的责任心的对你的申请都是大有帮助。这种责任心的展现会让招生官们认为你会为你的选择做百分百的努力，并且坚信你能够成功。
这并不奇怪，但却值得一提。因为这个能力也是通过调查发现，93%的学校招生官都很看重这项能力。这个能力可以通过你的托福各项小分来进行考察。但不要忘了这个能力也通过你申请的文书或者来展现。所以你的文书或者，构思要有逻辑，更不要出现语法或者拼写错误。
数学能力不仅在申请的时候能为你的申请加分，这项能力也能体现一个人的逻辑性。所以大约61%的招生官都非常看重这项能力。因为优秀的数学能力不仅能使将来的学习事半功倍，在以后的工作或者研究中也会让你脱颖而出。
这种态度你可以在文书中进行展现，在面试的时候同样也要让招生官们感受到。86%的学校招生官把这一项标记为录取的重要或者非常重要的因素。
既然这么重要，那文书中该如何展现呢？你可以让他们看到你在该专业的学习中做过哪些努力。你自己主动学习了哪些东西，你在该专业的学习中你每年的进步是什么，等等。
这项能力也是72%的学校看重的。独立思考独立研究意味着你在后面的学习中也能做到如此，那你将来的优秀似乎是可以预见的了。
你可以了解了招生官们不仅仅看重分数，他们想真正的了解你。这也是为什么42%的学校招生官经常宣称他们对申请者的背景很感兴趣。所以即使是理工科的申请，很多学校也要求提交 。
生活中克服困难的能力和勇气也可以证明一个人的优秀。不要觉得不好意思向别人讲你自己的故事，也不要觉得那不值得一提。我们每个人都有值得讲的故事，不要让这些故事成为永远的秘密。
招生官寻找的不只是符合简单描述的学生，还要兼顾符合学校利益的大目标，比如提高多元化、满足国际性等等。这也就是为什么有些各科成绩都是的学霸，或者奖项众多的优秀学生没有收到录取通知书。所以，没有被录取不一定是你个人的原因，可能是因为学校招生方向和你的各方面条件不完全契合。
招生官常说希望了解真实的学生，并希望学生具有丰富的个人经历，独特的爱好和出色的特长。但我们不能忘记的前提是，只有当孩子的平时学习成绩和标化语言考试达到了学校的标准，才能进入学校的视线，争取到面试和录取机会。
不少学校的招生办主任说过，在学校通过分数挑出一大批优秀的学生后，他们的差异性就显得更重要。学校会希望通过文书、课外活动、推荐信等看出学生的某些品质，例如领导力、冒险精神、情商、学习热情、学习能动性、批判思维、好奇心、同理心、乐观、毅力、克服障碍能力、坚持等等。
每个人都用华丽和自夸的文章包装自己，但是学校更渴望对申请人有真实的了解，比如他们的经历、爱好和目标。一些招生官认为，除了文字，通过例如视频、照片、音频、证书等其他形式，也是展示自己的方法。
很多学校都在强调多元化，也非常喜爱有多元化背景的学生，因此在文章和面试中强调你的背景，以及个人故事与成绩之间的关系可能会很有帮助。
学校正在加强对申请人日常表现的关注，尤其是日常生活中为帮助他人做了哪些事情。招生人员会对短暂的慈善活动或公益活动进行辨别，每周去图书馆当辅导老师可能比偶尔去过一次的慈善活动更令人印象深刻。
约五分之一的学校认为，学生的兴趣相当重要。只有表现出对学校有十足的兴趣，并阐述学校是你的第一选择，才能让招生官获得共鸣。学生可以在面试中真切地表达自己申请这所学校的意愿，凭借你对学校的兴趣和了解，用诚意敲开学校的大门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，不存在虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
根据中国证券监督管理委员会河北监管局(以下简称“河北证监局”)《关于举办河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动的通知》（冀证监发[2019]83号）的要求，为进一步加强公司投资者关系管理，提高公司信息披露透明度，更好地保护投资者合法权益，公司拟参加由河北证监局举办的“河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动”。现将有关事项公告如下：
四、活动安排： 15：00一17：00 进行网上交流，回答投资者提问；
本次年度集体接待日将在深圳市全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“河北辖区上市公司投资者关系互动平台”（://.5.）参与交流。
六、届时，公司高管将针对2018年年度报告、公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、可持续发展等内容与广大投资者进行“一对多”形式的交流和沟通，同时广泛听取投资者的意见和建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哪些专业荣膺2019中国七星级专业(7★)和中国六星级专业(6★)？哪些本科专业最接近世界一流本科教育水平？哪所大学拥有的世界高水平专业和中国顶尖专业最多？
2019年5月，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布2019中国大学一流专业排名、2019中国各地区一流专业排名和2019中国92个专业类一流专业排名等榜单，旨在为2019年全国高考考生选择报考大学本科专业提供权威参考指南。报告显示，北京大学雄居校友会2019中国大学一流专业排名榜首，清华大学第2，复旦大学第3，中国人民大学第4，中国科学院大学第5。值得关注的是，全国高校共有1165个本科专业荣膺中国七星级专业（7★）和中国六星级专业（6★），跻身世界知名高水平专业、世界高水平专业和中国顶尖专业行列。
北京大学66个专业跻身世界高水平专业行列，雄居2019中国顶尖专业排名第一
报告指出，中国七星级专业(7★)、中国六星级专业(6★)是世界知名高水平专业、世界高水平专业和中国顶尖专业，代表中国本科专业教育的顶尖水平，最接近世界一流本科教育水平，是目前中国本科专业综合实力强、办学水平高、办学成就大、办学特色鲜明、国际影响力大、外国留学生青睐、毕业生质量高、校友杰出的中国顶尖本科专业，它们是有志于成长为未来全国乃至全球学术英才、政治精英、商业英才和社会精英的2019年中国高考优秀考生的首选。
在最新艾瑞深中国校友会网(.) 2019中国大学一流专业排名中，全国共有北京大学工商管理、清华大学法学、中国科学院大学人文地理与城乡规划、中国人民大学外交学和天津大学电子信息工程等1165个本科专业荣膺2018中国七星级专业（7★）和中国六星级专业（6★），跻身世界知名高水平专业、世界高水平专业和中国顶尖专业行列。其中，北京大学有62个本科专业荣膺中国七星级专业（7★）和中国六星级专业（6★），雄居全国高校首位，清华大学43个专业，列第2；复旦大学33个专业，位居第3。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有不到一个月的时间就要迎来一年一度的高考了，相信各位都非常的关注。其中有两所学校是非常出名的，一个是衡水中学，而另一个则是我们的“高考工厂”毛坦厂中学。
毛坦厂中学位于安徽省六安市毛坦厂镇，每年这里都成千上万的学子毕业，而教室人数更是上千人，据了解，毛坦厂中学每个毕业班的人数都高达150人，在每年开学报道的时候学校更是堵得水泄不通，由此可见人数之多，不愧是亚洲最大的高考工厂。
不得不提的是毛坦厂中学的午餐和晚餐，因为人太多许多学生根本无法去食堂吃饭，于是有很多的家长便选择每天送饭给自己的孩子吃，所以就有了学生蹲在地上，家长的双手为桌子的场景，而这些家长大多都是在学校外面租房子陪读的。学生的学习压力很大，家长也比较的辛苦，但是还是可以看出学生在用餐时与父母的有说有笑。
由于毛坦厂中学的人数众多，于是几乎每个毕业班的人数都有150人，而每个月都会有考试和排名，再加上学生基本上都是复读生，每个人的压力是非常大的。还有就是很多人都会关注的学费收费情况，毛坦厂中学的收费十分公平的，是按成绩的层次来收费的。
最后，小编在这里祝毛坦厂中学及全国的考生能取得自己理想的成绩，进入自己理想的大学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒋喻新在射洪县2019年环境保护委员会第一次（扩大）会议暨秸秆禁烧工作会议上强调
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 刘洋）5月6日，射洪县召开2019年环境保护委员会第一次（扩大）会议暨秸秆禁烧工作会议，传达贯彻市环境保护委员会2019年第一次会议和全市2019年大气污染防治暨秸秆禁烧工作会精神，全面总结2018年生态环境工作和中省市环保督察整改工作，安排部署2019年生态环境工作和中省市环保督察反馈问题整改工作以及秸秆禁烧工作。县委书记、县环境保护委员会主任蒋喻新主持会议并讲话。
蒋喻新强调，生态环境关乎发展大局、关乎国计民生。全县各级各部门和广大党员干部，必须深刻认识加强生态文明建设的重大意义，切实增强生态环保工作责任感使命感，始终把生态文明建设和生态环境保护工作摆在事关全局的重要位置来抓，切实增强生态环境保护的政治自觉、思想自觉和行动自觉，坚持以习近平生态文明思想武装头脑、指导实践、推动工作，自觉学习好贯彻好中省市有关部署要求，奋力谱写美丽中国的射洪篇章。
蒋喻新强调，要务实行动，不断提升生态环保工作针对性时效性。2018年，我县深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想特别是生态文明思想，认真落实中省市有关决策部署，协调推进经济高质量发展和生态环境高水平保护，生态文明建设取得明显成效。但也应认识到，生态环境保护与治理，是一项牵涉面广、涉及事项多的系统工程，也是一项持续时间长、工作任务重的攻坚战役。必须要抓住主要矛盾和矛盾的主要方面，找准攻坚的突破口和关节点，采取更有针对性的政策举措，以重点领域、关键环节的突破，带动生态环保工作的全面推进、整体提升。一要打好蓝天保卫战、碧水保卫战、黑臭水体治理攻坚战、长江保护修复攻坚战、饮用水水源地问题整治攻坚战、环保基础设施建设攻坚战、农业农村污染治理攻坚战、“散乱污”企业整治攻坚战等污染防治“八大战役”。二要强化环保督察问题整改，确保环保督察问题整改工作全面推进、按期销号。三要切实抓好加快构建现代产业体系、深化生态文明体制改革、加大环境监管执法力度、做好2019年度污染源普查后续工作、加强生态环境风险防控五项重点工作。
蒋喻新强调，要凝心聚力，切实推动生态环保工作真落地真见效。全县各级党委、政府和广大党员干部要压实责任、细化措施、凝聚力量，进一步强化责任落实，强化目标考核，强化宣传引导，推动中央、省委和市委有关决策部署落地落实、见到成效，全力保护好射洪的绿水青山。
会议还通报了全县中省市环保督察反馈问题整改情况；审议了县委、县政府《关于全面加强生态环境保护坚决打好污染防治攻坚战的实施意见》，对全县生态环境工作和秸秆禁烧工作进行了总结和安排部署。
县领导杨文彬、尹全军、何小江及县直相关部门、各乡镇（街道）主要负责同志参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及全体董事会成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
根据北京元隆雅图文化传播股份有限公司（以下简称“公司”）第三届董事会第六次会议决议，定于2019年5月14日（星期二）召开2018年年度股东大会。公司已于2019年4月19日在《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（://...）发布了《关于2018年年度股东大会通知的公告》（公告编号：2019-016）；现将召开本次会议有关事宜再次提示，如下：
3、会议召开的合法性及合规性：经本公司第三届董事会第六次会议审议通过，决定召开2018年年度股东大会，本次股东大会会议召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程相关规定和要求。
4、会议召开时间（1）现场会议召开时间：2019年5月14日（星期二）上午10：00（2）网络投票时间：2019年5月13日至2019年5月14日
通过深圳证券交易所交易系统进行投票的具体时间为：2019年5月14日上午9:30-11:30、下午13:00-15:00。
通过深圳证券交易所互联网投票系统进行投票的具体时间为：2019年5月13日下午15:00至2019年5月14日下午15:00期间的任意时间。
本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开。公司股东应选择现场投票、网络投票中的一种方式，如果同一表决权出现重复投票表决的，以第一次投票表决结果为准。
7、出席对象（1）截至2019年5月9日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司登记在册的公司全体股东均有权出席本次股东大会，并可以书面委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东。
8、现场会议召开地点：北京市西城区广安门内大街338号港中旅维景国际大酒店写字楼12层公司大会议室
上述议案中第8项议案须经出席会议的股东所持表决权的三分之二以上通过；上述议案涉及影响中小投资者利益的重大事项，需要对中小投资者的表决单独计票，单独计票结果需及时公开披露。中小投资者是指除上市公司董事、监事、高级管理人员以及单独或者合计持有公司5%以上股份的股东以外的其他股东。
上述议案已经公司第三届董事会第六次会议和第三届监事会第五次会议审议通过，具体内容详见同日登载于《证券时报》、《中国证券报》、《上海证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）的相关公告。
本次股东大会还将听取公司独立董事年度述职报告，本事项不需审议。
1、登记方式（1）出席本次股东大会的自然人股东应由本人或委托代理人出席会议。自然人股东本人出席会议的，应出示本人身份证、本人证券账户卡办理登记手续；委托代理人出席会议的，代理人应出示本人身份证、自然人股东出具的书面授权委托书（附件2）、委托人股票账户卡办理登记手续。
（2）出席本次股东大会的法人股东应由法定代表人或者法定代表人委托的代理人出席会议。法定代表人出席会议的，须持法人代表的身份证、法人授权委托书、法人单位营业执照复印件（加盖公章）、证券账户卡办理登记；委托代理人出席会议的，须持代理人的身份证、法人授权委托书、法人单位营业执照复印件（加盖公章）、证券账户卡办理登记；股东为合格境外机构投资者（）的，拟出席会议的股东或股东代理人在办理登记手续时，除须提交上述材料外，还须提交合格境外机构投资者证书复印件（加盖公章）。
（3）异地股东可以书面信函或传真办理登记，股东请仔细填写《北京元隆雅图文化传播股份有限公司2018年年度股东大会参加会议回执》（附件3），连同登记资料，于2019年5月10日17:00前送达公司证券事务部。信函邮寄地址：北京市西城区广安门内大街338号港中旅维景国际大酒店写字楼12层，邮编：100053（信函上请注明“股东大会”字样，信函或传真方式以5月10日17:00前到达本公司为准，不接受电话登记）。
2、登记时间：2019年5月10日，上午 9:00-11:30、下午14:00-17:00
3、登记地点：北京市西城区广安门内大街338号港中旅维景国际大酒店写字楼12层公司前台。
联系地址：北京市西城区广安门内大街338号港中旅维景国际大酒店写字楼12层，邮编 100053
本次股东大会现场会议半天，参加会议的股东食宿、交通等费用自理。
出席会议人员请于会议召开前半小时内到达会议地点，并携带身份证明、股票账户卡、授权委托书等原件，以便签到入场。
本次股东大会，股东可以通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统（地址为 ://...）参加投票，网络投票具体操作流程见附件1。
本次股东大会议案均为非累积投票提案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
股东对总议案进行投票，视为所有议案表达相同意见。股东对总议案与具体议案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体议案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体议案的表决意见为准，其他未表决的议案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体议案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月14日上午9:30-11:30、下午13:00-15:00。
1、互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月13日（现场股东大会召开前一日）下午15:00至2019年5月14日（现场股东大会结束当日）下午15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统 ://... 规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录 ://...在规定的时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
兹委托 先生/女士代表本人（本单位）出席北京元隆雅图文化传播股份有限公司2018年年度股东大会，并代为行使全部议案的表决权（若仅授权表决部分议案或对议案有明确同意、弃权或反对授权的请注明）。本人已在会前仔细阅读相关会议议案及附件，对各项议案均表示同意。
委托人对会议审议议案表决如下(请在相应的表决意见项下划“ ”，委托人没有明确投票指示的，应当注明是否授权由受托人按自己的意见投票。)：
截至 2019年5月9日，本人/本单位持有北京元隆雅图文化传播股份有限公司股票，拟参加公司 2018 年年度股东大会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国高考即将到来，又到了全国高考考生挑选大学与专业的关键时期！
报告显示，北京大学综合实力最强，雄居校友会2019中国大学排名1200强榜首，连续12年蝉联第一；清华大学第2，中国科学院大学第3，复旦大学第4，中国人民大学和浙江大学并列第5。全国87所双一流高校跻身100强，17所高校跌出150强，昆明理工大学位列2019中国非双一流大学排名第一。值得关注的是，科研经费和技术转让收入首次纳入中国大学评价；北京大学、清华大学毕业生校友创富能力最强，2018年校友总财富高达8485亿和7366亿，问鼎2019中国最具财富创造力大学排名冠亚军。
最引人瞩目的是，在最新2019中国大学星级排名中，北京大学、清华大学、中国人民大学、复旦大学、浙江大学、中国科学院大学、中国科学技术大学和国防科技大学等8所高校荣膺2019中国八星级大学(8★)，核心办学指标达到世界一流水平，率先晋升中国特色、世界一流大学行列，提前完成“双一流”建设的阶段性目标。上海交通大学、南京大学、武汉大学、中山大学、西安交通大学、哈尔滨工业大学等荣膺2019中国七星级大学(7★)，办学水平最接近世界一流水平，位列世界知名高水平大学前列，晋升世界准一流大学行列。
报告公布最新13项中国大学高端指标排名，北京大学赢得7项排名第一，清华大学勇夺5项排名第一，北京语言大学高居国际留学生排名第一。北京大学、清华大学和中国科学技术大学列2019中国大学国际奖励排名前3强；北京大学、清华大学和中国人民大学列2019中国大学全球高被引学者排名前3强。清华大学的科研经费、技术转让收入高达153.75亿和14.17亿，勇夺2019中国大学科研经费、技术转让收入排名冠军。教育部第四轮学科评估结果显示，北京大学、清华大学、中国科学院大学分别以21个、21个和18个+学科领跑全国，雄居2019中国大学学科水平排名前3甲。
截至2018年12月，全国高校累计接受国内外社会捐赠总额高达927亿，其中校友捐赠320亿；捐赠总额在100亿以上高校有1所，50亿以上有2所，20亿以上有13所，10亿以上有19所。统计显示，北京大学获校友捐赠31.43亿，问鼎2019中国大学校友捐赠排名冠军，率先跻身中国大学校友捐赠“30亿俱乐部”；清华大学28.90亿，列第2；中国人民大学21.57 亿，居第3。清华大学社会捐赠突破100亿大关，高达123.09亿，雄居2019中国大学社会捐赠排名榜首；北京大学91.49亿，列第2。值得关注的是，2018年新成立的西湖大学获社会捐赠超过35亿，跃居全国前5强。
连续17年发布校友会中国大学排名，评价对象涵盖中国1300多所本科高校
校友会中国大学排名是目前中国最具影响力、权威性和公信力的大学排行榜之一，是与国家“双一流”建设方案及遴选标准、教育部学科评估指标体系吻合度最高的第三方大学评价领先品牌。校友会中国大学排名主持人、艾瑞深研究院院长赵德国指出，自2003年起，艾瑞深中国校友会网(.)已经连续17年发布校友会版中国大学排名，研究团队起源于1989年组建成立的中国管理科学研究院高等院校比较研究课题组，1989年发布中国第1个大学综合排名，是目前中国持续开展大学评价研究时间最长的研究团队。
校友会2019中国大学排行榜评价指标体系包括教学质量（占比30.03%）、高层次人才（占比13.09%）、学科专业（占比10.78%）、高端科研成果（占比19.25%）、科研项目（占比7.70%）、科研基地（占比5.39%）、办学层次（占比1.54%）、社会声誉（占比7.69%）和国际影响（占比4.53%）等9大核心指标，涵盖的四级评价指标有300多项，是目前中国大学评价指标数量最多的大学排名。西湖大学、中国传媒大学等艺术体育语言军事警察等类型和新建高校未纳入2019中国大学综合排名，仅参与中国大学星级排名评价。
中国资深大学评价咨询专家、艾瑞深中国校友会网大学研究团队首席专家、中南大学蔡言厚教授表示：校友会中国大学排名没有采用毕业生人数、毕业生就业率和论文数等低端数量指标，而是采用基本上覆盖了国内外其他中国大学排名的高端质量指标。2019中国大学排名评价对象涵盖了中国海峡两岸暨香港澳门地区的1300多所本科高校，评价数据来自艾瑞深研究院自主研发的“中国高等学校发展指数数据库()”，均是来自国家权威部门、第三方权威机构、新闻媒体、企事业单位和高校等对外公开的权威数据和客观数据。
按照国家政策要求对2019中国大学评价体系改进调整，加大“科研成果转化”评价指标权重
2018年7月，国家印发了《关于深化项目评审、人才评价、机构评估改革的若干意见》，11月，教育部决定开展“唯论文、唯帽子、唯职称、唯学历、唯奖项”（即五唯）清理，扭转不科学的教育评价导向，推行代表作评价制度，注重标志性成果的质量、贡献、影响。为此，依据国家政策要求对校友会2019年中国大学评价指标体系做了改进调整，引导中国高校“扎根中国大地办大学”，注重科研成果转移转化，提升服务国家行业地方经济社会发展的能力，增强国际影响力和核心竞争力。
1、首次将科研经费、技术转让收入等纳入中国大学排名，增设机械工业科技奖、电子学会科技奖、汽车工业科技奖、通信学会科技奖、航空学会科技奖、孙冶方经济奖、全国教育科学成果奖等100多项全国行业性科研奖励和优秀人才奖励指标。新增中国哲学社会科学最有影响力学者、爱思唯尔中国高被引学者等高水平师资指标，同时将教育部第四轮学科评估权威结果引入排名。
2、加大教学质量(杰出校友、教学水平等)、科研成果（国际、国家和省部级奖励等）指标权重，增加科研成果转化相关指标权重，降低了学术论文和项目主持人等指标权重。同时将国家、教育部、全国行业性和省市区等科研及教学奖励统计时间调整为2000-2018年（原为最近10年），杰出校友和国际奖励等调整为1952-2018年，科研经费、技术转让收入和基金项目等指标调整为最近3年。高被引论文和最具影响力百篇论文统计时间为2008-2018年。
中国资深大学评价咨询专家、艾瑞深中国校友会网大学研究团队首席专家、中南大学蔡言厚教授表示：与国内其他中国大学排名相比：校友会中国大学排名是目前中国大学评价指标体系最为系统全面，评价思想及方法与世界接轨，符合国家战略导向，涵盖大学核心职能评价，体现大学人才培养、科学研究、社会影响和国际影响力的中国价值观主导的大学排行榜。评价指标基本上是国家“双一流”总体建设方案、教育部学科评估和中国高校“双一流“建设方案的核心指标。
《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》由艾瑞深研究院院长赵德国、中南大学蔡言厚教授、中国民航大学党亚茹教授、厦门大学博士后王凌峰教授、北京信息科技大学蔡莉副教授和艾瑞深研究院刘明等编写完成，报告将由科学出版社面向全国公开出版发行，旨在为2018年全国高考考生、外国来华留学生填报志愿挑选大学专业提供权威报考指南。
北京大学问鼎2019中国大学排名榜首，中国科学院大学跻身前3甲
报告显示，在艾瑞深中国校友会网2019中国大学排行榜1200强中，北京大学综合办学实力最强，得分为100分，雄居校友会2019中国大学排名榜首，连续12年蝉联中国大学冠军；清华大学97.68 分，居第2；中国科学院大学86.77分，居第3；复旦大学82.94分；中国人民大学和浙江大学82.48分，并列第5；上海交通大学82.24分，列第7；南京大学81.83分，列第8；武汉大学81.51分，居第9；中山大学78.70分，列第10；吉林大学下降1位，跌出全国10强。
最值得关注的是，2019年，首次将中国科学院大学纳入中国大学综合评价，因其表现突出而跻身校友会2019中国大学排名前3甲。与去年相比，江苏大学、齐鲁工业大学、太原理工大学和河北大学等高校综合实力排名进步较大，跻身全国100强行列。值得关注的是，2017年由齐鲁工业大学、山东省科学院等4个院所合并组建的新齐鲁工业大学，综合办学实力大幅提升，跃居第98位，跻身全国百强行列，创山东省属大学排名最高纪录，堪称2019年中国地方科教融合改革试点的标杆。
在校友会2019中国大学排名中，全国87所双一流大学跻身百强行列，100所荣膺2019中国五星级(5★)以上大学；北京大学、清华大学、复旦大学位列2019世界一流大学建设高校排行榜前3强；中国科学院大学、华中师范大学、西南大学位列2019世界一流学科建设高校排行榜前3强。昆明理工大学、华南农业大学和燕山大学问鼎2019中国非双一流大学排名前3强，是2020年国家“双一流”增选的最有力竞争者。中国资深大学评价咨询专家、艾瑞深中国校友会网大学研究团队首席专家、中南大学蔡言厚教授指出，地方政府应加大对非双一流百强高校的经费投入，助力高校早日跻身国家“双一流”建设学校行列。与之形成鲜明对比的是，宁夏大学、西藏大学和青海大学等17所“双一流”高校跌出全国150强。
报告显示，在最新校友会2019中国大学排名中，武昌首义学院综合实力最强，问鼎2019中国民办大学排名冠军，文华学院第2，山东英才学院第3，西安欧亚学院第4，三亚学院第5，山东协和学院第6，郑州工商学院第7，武汉学院第8，西安培华学院第9，齐鲁理工学院第10。
在2019中国合作办学大学排名中，西交利物浦大学第1，宁波诺丁汉大学第2，北京师范大学－香港浸会大学联合国际学院第3，深圳北理莫斯科大学第4，香港中文大学（深圳）第5，昆山杜克大学和上海纽约大学并列第6，广东以色列理工学院第8，温州肯恩大学第9。
榜单显示，吉林大学珠海学院办学实力最强，雄居校友会2019中国独立学院排名首位，云南师范大学商学院第2，四川大学锦江学院第3，武汉科技大学城市学院第4，北京师范大学珠海分校第5，燕山大学里仁学院第6，华南理工大学广州学院第7，中山大学南方学院第8，南京理工大学泰州科技学院第9，中国地质大学长城学院第10。
全球首创“中国大学星级评价体系”，率先提出世界一流大学的十大建设标准
2009年，艾瑞深中国校友会网大学研究团队在全球首创“中国大学星级评价体系”，系统全面地评估高校在全球、中国、同类和区域高校中的办学等级、办学水平和办学层次。艾瑞深中国校友会网大学研究团队核心专家、厦门大学博士后王凌峰教授指出，2018年，艾瑞深中国校友会网首次正式提出了“建设世界一流大学的十大建设标准”：①一流的办学理念；②一流的大学文化；③一流的治理制度；④一流的生源质量；⑤一流的办学资源；⑥一流的师资队伍；⑦一流的学科专业；⑧一流的教学质量；⑨一流的学术水平；⑩一流的社会影响。
最新2019中国大学星级排名显示，北大清华人大等8校荣膺中国八星级大学
哪些大学率先建成中国特色、世界一流大学？报告显示，在校友会2019中国大学星级排名中，北京大学、清华大学、中国人民大学、复旦大学、浙江大学等高校荣膺2019中国八星级大学(8★)，核心办学指标达到世界一流水平，率先晋升中国特色、世界一流大学行列。上海交通大学、南京大学、武汉大学等高校荣膺2019中国七星级大学(7★)，办学水平最接近世界一流水平，位列世界知名高水平大学前列，晋升世界准一流大学行列。
吉林大学、华中科技大学、天津大学、四川大学、南开大学、北京师范大学、中南大学和山东大学等荣膺2019中国七星级大学(7★)，跻身世界知名高水平大学、中国顶尖大学行列。东北大学、西北工业大学、华东师范大学、中国社会科学院大学、中国传媒大学、北京体育大学、中央戏剧学院、北京外国语大学和西湖大学等荣膺荣膺2019中国六星级大学(6★)，跻身世界高水平大学、中国顶尖大学行列。华中师范大学、西南大学、武汉理工大学、西南交通大学、对外经济贸易大学、西南政法大学、云南民族大学和南方科技大学等荣膺2019中国五星级大学(5★)，跻身世界知名大学、中国一流大学行列。
最新发布2019中国大学高端指标排名，北京大学赢得校友捐赠、学科水平等7项排名第一
艾瑞深中国校友会网公布2019中国大学高端指标排名，北京大学、清华大学、中国科学院大学名列2019中国大学学科水平排名前3强；北京大学、清华大学、中国科学技术大学名列2019中国大学国际奖励排名前3强；北京大学、清华大学、中国人民大学名列2019中国大学全球高被引学者排名前3强；清华大学、浙江大学、上海交通大学名列2019中国大学科研经费排名前3强；清华大学、北京理工大学、扬州大学名列2019中国大学技术转让收入排名前3强。
北京大学、清华大学、中国人民大学名列2019中国大学校友捐赠排名前3强；清华大学、北京大学、汕头大学名列2019中国大学社会捐赠排名前3强；北京大学、清华大学、深圳大学名列2019中国最具财富创造力大学排名前3强；清华大学、北京大学、中国科学技术大学名列2019中国大学论文排名前3强；北京大学、清华大学、浙江大学名列2019中国大学最具影响力百篇学术论文排名前3强；清华大学、北京大学、浙江大学名列2019中国大学高被引论文排名前3强；北京大学、清华大学、外交学院名列2019中国最受外国领袖青睐大学排名前3强；北京语言大学、北京大学、对外经济贸易大学名列2019中国大学国际留学生排名前3强。
国科大雄居2019中国研究型大学排名前3强, 东莞理工学院问鼎2019中国应用型大学排名第一
按照最新校友会2019中国大学分类体系标准，将中国高校划分为研究型（中国研究型和特色研究型）、应用研究型（区域研究型和区域特色研究型）、应用型和技术型等4种类型。报告显示，北京大学、清华大学、中国科学院大学、复旦大学、中国人民大学和浙江大学雄居2019中国研究型大学排名前5强。西北大学、郑州大学、苏州大学、湖南师范大学和上海大学名列2019中国应用研究型大学排名前5强。东莞理工学院、上海工程技术大学、南通大学、南昌航空大学和河北科技大学名列2019中国应用型大学排名前5强。
以下为校友会2019中国大学排名、2019中国民办大学排名和2019中国独立学院排名完整榜单：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“广大党员干部要懂法纪、明规矩、知敬畏、存戒惧，筑牢思想防线，不碰纪律红线，清白做人，干净干事，积极营造崇廉尚俭、风清气正的节日氛围……”“五一”期间，丰润区广大党员干部通过“清风浭城”微信公众平台收到了这样一篇廉政提醒。这是丰润区纪委监委利用“微载体”形式做好廉政宣传教育“大文章”，把好党风廉政建设“第一关口”的一个缩影。
今年以来，这区纪委监委不断探索廉政宣传教育新思路、新方法，把筑牢党员干部拒腐防变的思想防线作为首要关口，充分激活廉洁文化因子，积极营造廉洁高效、风清气正的社会环境，为建设廉洁浭城提供强大的精神动力和文化支撑。
突出重点，抓好党员领导干部廉洁从政教育。把党员领导干部作为廉政教育的重点对象，组织开展了专项廉政教育、“送纪送法入村，廉洁教育到人”、学习宣传贯彻《中国共产党纪律处分条例》、利用“廉政警示教育数字化展厅”开展警示教育等活动，掀起全区学习纪法新热潮。截至目前，先后组织开展纪法宣讲50余场次，受教育人数达4500余人次。
面向社会，扩大廉洁文化的覆盖面和影响力。把廉洁文化的触角延伸到工作和生活的各个领域、各个层面，积极推进廉洁教育进机关、进企业、进学校、进社区、进家庭，通过广播、公开栏、悬挂条幅、发放明白纸等，让廉洁自律成为每个党员干部的行动准则，做到不越红线，不碰底线；注重发挥新媒体传播快、范围广、效果好的优势，通过“丰润真好”“清风浭城”微信公众号，推送廉政讯息，提醒党员干部知敬畏、守底线。
创作精品，培育廉荣贪耻的道德观念。充分挖掘优秀区域传统文化资源，着力打造常庄镇门赵庄村、丰润镇西那母三村、七树庄镇沙河铺村等特色文化新村廉政教育基地，引导农村党员干部和广大群众在传统优秀文化的熏陶和感召下，崇善扬德、勤廉明礼。不断加大廉洁文化产品创作的投入，该区廉政艺术团一直致力于弘扬评剧艺术，创编的评剧《小英雄雨来》在全国各地演出400余场，让红色经典在青年一代唱响。特别是党的十九大以来，“清风浭城·彩色周末”等廉政文艺节目在基层巡演达30余场次，潜移默化地影响和推动整个城市廉洁氛围的形成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
江苏华昌化工股份有限公司（以下简称“公司”或“本公司”）第五届董事会第十九次会议审议同意召开2018年年度股东大会，并于2019年4月20日在巨潮资讯网、《中国证券报》、《证券时报》上刊登了《关于召开2018年年度股东大会的通知》（2019-018号）。本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的方式召开，为保护广大投资者的利益，提请各位股东行使股东大会投票权，现将有关事项再次提示如下：
3、会议召开的合法、合规性：本次股东大会的召集程序符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和《公司章程》的规定。
现场会议时间：2019年5月14日（星期二）下午：13:00一16:00。
网络投票时间：通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为：2019年5月14日上午9：30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月13日15:00至2019年5月14日15:00期间的任意时间。
6、现场会议地点：张家港市华昌东方广场四楼公司会议室（江苏省张家港市人民东路11号）
7、会议召开方式：本次股东大会采用现场投票与网络投票结合的方式。
（1）现场表决：股东本人出席现场会议或者通过授权委托他人出席现场会 议；
（2）网络投票：本次股东大会将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在网络投票时间内通过上述系统行使表决权。
公司股东只能选择上述投票方式中的一种表决方式。同一表决权出现重复投 票的以第一次有效投票结果为准。
8、出席对象（1）截至股权登记日下午收市时在中国证券登记结算有限责任公司深圳分 公司登记在册的本公司全体股东均有权出席股东大会，并可书面委托代理人出席 会议和参加表决（授权委托书见附件），该股东代理人不必是公司的股东；
6、审议《关于董事及高级管理人员2018年度薪酬及2019年度薪酬考评计划方案的议案》；
7、审议《关于2018年度监事薪酬及2019年度监事薪酬考评计划方案的议案》；
10、审议《关于2019年度向银行申请综合授信额度的议案》；
（1）根据《上市公司股东大会规则(2016年修订)》，上述议案将对中小投资者的表决结果进行单独计票。
（2）议案5为特别决议方式审议，须由出席股东大会的股东（包括股东代理人）有效表决权的2/3以上通过。
（3）议案11、12、13采取累积投票制方式选举：应选非独立董事6人，应选独立董事3人，应选非职工代表监事3人。股东所拥有的选举票数为其所持有表决权的股份数量乘以应选人数，股东可以将所拥有的选举票数以应选人数为限在候选人中任意分配（可以投出零票），但总数不得超过其拥有的选举票数。
（4）独立董事候选人的任职资格和独立性需经深交所备案审核无异议，股东大会方可进行表决。
（5）本次股东大会召开已经2019年4月18日公司第五届董事会第十九次会议、公司第五届监事会十六次会议通过。以上有关议案内容详见巨潮资讯网(...)
2019年5月13日，上午8：00一11：00，下午13：00一16：30。
（1）自然人股东持本人身份证、股东账户卡、持股凭证等办理登记手续；
（2）法人股东凭营业执照复印件（加盖公章）、单位持股凭证、法人授权委 托书和出席人身份证原件办理登记手续；
（3）委托代理人凭本人身份证原件、授权委托书、委托人证券账户卡及持股凭证等办理登记手续；
（4）异地股东可凭以上有关证件采取信函或传真方式登记（须在2019年5月13日下午16时前送达或传真至公司董事会办公室，并来电确认），本次会议不接受电话登记。
本次股东大会向股东提供网络投票平台，股东可通过深交所交易系统和互联网投票系统（://...）参加投票。网络投票的具体操作流程见附件1。
3、联系电话：(0512) 58727158；传真：(0512) 58727155
对于累积投票提案，填报投给某候选人的选举票数。上市公司股东应当以其所拥有的每个提案组的选举票数为限进行投票，股东所投选举票数超过其拥有选举票数的，或者在差额选举中投票超过应选人数的，其对该项提案组所投的选举票均视为无效投票。如果不同意某候选人，可以对该候选人投0票。
选举公司非独立董事（对应提案11，采用等额选举，应选人数为6位）
股东可以将所拥有的选举票数在6位独立董事候选人中任意分配，但投票总数不得超过其拥有的选举票数。
3、股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1、投票时间：2019年5月14日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00。
1、通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为：2019年5月13日（现场股东大会召开前一日）下午15:00至2019年5月14日（现场股东大会结束当日）下午15:00。
2、股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年4月修订）》的规定办理身份认证，取得 “深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统 ://... 规则指引栏目查阅。
3、股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://... 在规定时间内通过深圳证券交易所互联网投票系统进行投票。
兹授权委托 （先生/女士）代表本公司/本人出席于2019年5月14日召开的江苏华昌化工股份有限公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
注：1、委托人对受托人的指示，在“同意”、“反对”、“弃权”下面的方框中打 “”为准，每项均为单选，多选无效。
2、委托人为个人的，应签名；委托人为单位的，应当由单位法定代表人签名，并加盖单位公章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
