5月7日上午8时多，长生寺阁前，宁成钢向王继生演示八卦单刀招式，眼神、手势、步伐，显示着深厚的武术功底。
12年前，薛苏扬经常在风光优美的古运河畔的长生寺阁广场上习武，师兄弟们前来切磋，吸引了许多爱好者拜师学艺。
多年来，太极、气功、刀枪剑棍，长生寺阁前每天上演着“武林大会”。
看过电影《少林寺》的人都记得，影片中有一组武僧在练武场集中展示武艺的镜头，这样的镜头在长生寺阁广场上天天上演着。
长生寺阁位于古运河畔、跃进桥北，阁楼、高大树木、悠悠运河，给人以宁静的感觉，但每天这里并不“宁静”。昨天上午8时多,记者来到长生寺阁时，广场上数十名武术爱好者正在习武，东面有10多人在舞太极剑，南面有10多人打太极拳，北面有10多人练气功。临古运河的西面最热闹，刀枪剑棍“耍”得风生水起，令人眼花缭乱。
今年71岁的宁成钢先是一个人绕着一棵大树练八卦掌，接着与66岁的王继生交流八卦单刀。王继生与宁成钢从小一起练武，但王继生后来中断多年，如今重拾“旧好”，宁成钢一招一式与他一起“重温”。
长生寺阁广场上的习武氛围，源于67岁的薛苏扬，从小练武的他带动四五十名爱好者，每天上午下午习武。
薛苏扬介绍，他小时候住在东关街马家巷，五六岁时开始练体操，小学三四年级时接触武术，曾拜师汪侠芳、方关林、陈柏杨等人学戳脚拳、华拳、摔跤，参加工作后一直习武。12年前住进凯运天地后，每天就到小区西门的长生寺阁广场上练武。
刚开始时，薛苏扬的师兄弟从其他地方赶来，与他一起练武。慢慢地，许多武术爱好者慕名而来，人越聚越多，薛苏扬因此成立了市武术协会长生寺拳友会，目前有“注册”会员50人，大家每天都在一起练武。
“拳友会成立的宗旨是传承传统武术、推广全民健身。”薛苏扬告诉记者，只要有人愿意学习武术，他们都免费传授。拳友会会员还经常走进乡镇、社区、学校等地参加活动，展示传统武术的魅力。目前，他们准备在解放桥社区组建武术爱好者队伍。
长生寺拳友会会员以退休人员为主，年龄最大的82岁。大家不为名不为利，只为练出好身体。
“我们因年龄大而协调能力差、记忆力差，薛老师耐心反复地教。”家住赞花巷、71岁的张宝华说，1年多前，他经朋友介绍拜师薛老师练太极，薛苏扬将套路动作拆开来慢慢教，他进步很快。去年12月参加扬州市第17届全民健身体育节，他获得武术邀请赛一等奖，他的武术动作得到了认可，因此很开心。
在练武的人群中，有位中年人将“少林春秋大刀”舞得虎虎生风，他是来自淮安的50岁的卢高泰。他告诉记者，自己从小爱好武术，来杭集打工后，听说长生寺阁前有练武者，5年前拜薛老师为师，加入了拳友会后，他结识了许多同样爱好的朋友，还经常参加表演活动，对自己融入扬州、练武帮助很大。
“长生寺阁广场可能是主城区习武种类最多的地方，太极、气功、刀枪剑棍等都有，天天像开‘武林大会’，每一个爱好者都可以在这里找到‘同道人’，大家以快乐为目的，这是拳友会一直倡导的。”薛苏扬说。
声明||我们致力于保护每一位作者的文字、图片版权。内容或图片来源于网络/其他微信平台，用于非商业途径，由运动扬州整理发布，如有侵权请联系！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去十年，全球邮轮旅游行业呈现出爆发式的增长趋势，中国的增速尤为强劲，远超全球平均5%左右的增速。2017年，中国邮轮市场出现了增速放缓现象，2018年则进一步下降。
不过，广州的邮轮经济依然保持高速增长。来自广州市港务局的数据显示，广州的邮轮经济自2015年11月“处女星号”邮轮试航以来，得到了快速发展，从运营第一年至今一直保持邮轮进出港游客量全国第三，2018年在全国邮轮旅客数量整体下降1.2%、广州靠泊邮轮航次减少23 .0%的情况下，广州实现了19%的增长。
今年11月，广州南沙国际邮轮母港就将正式通航，届时将成为亚洲最大的邮轮母港之一，可停靠目前世界上最大的邮轮。
作为第一家在粤港澳大湾区开辟邮轮母港航线的邮轮公司，云顶邮轮集团高级副总裁林俊彦在2019世界港口大会举办期间接受了南都记者的专访，就行业现状与趋势、南沙邮轮母港的发展等问题发表了自己看法。
问：大湾区建设提速，邮轮经济增长，如何把握机会、优化港口，保证港口的长久吸引力？
答：提高港口设施服务，让码头容纳更大型的邮轮，同时完善旅客中心等设施，才能够保证港口的长久吸引力。这些也将是邮轮业者在规划航线时关注的重点。我们发现许多码头的空间使用、配套设施等没能与日益增长的邮轮市场需求匹配，未能给旅客提供完善的服务。例如商业配套休闲设施不够，导致旅客体验度不佳。为了能提升旅客的满意度，我们认为邮轮码头的建造应该改善，同时，数千名旅客须在最短的时间完成通关手续，唯有各部门积极协调，让邮轮码头各程序达到无缝对接，才能让旅客通关更快捷。其次，各港口需要完善的交通配套，让码头与地铁、快速路、公共交通等无缝对接。邮轮码头距离酒店的最佳距离是1.5小时内往返。
问：除了加大投入，提升接待力，港口的发展还需要考量哪些因素？
答：除了码头的使用性，各港口也需要从商业发展的角度进行综合考量，不仅可以吸引大量的旅客消费，提升码头利润，更可以作为一个地标，以香港海港城为例，该码头更是一个商业综合体，海港城面向维多利亚港，为旅客提供琳琅满目的商业配套，这不仅吸引邮轮旅客消费，大大提升了码头方的利润。
答：中国邮轮市场在过去几年急速发展，部分邮轮公司急于售出产品而引来恶性价格战。现在市场发展减慢，也是一个好的机会，让业界冷静思考如何让邮轮市场继续健康发展，同时更好地理解中国游客的消费习惯和体验需要，以推出更能满足中国游客需求的邮轮产品，这对中国邮轮市场的长远发展有好处。
问：您认为，目前中国邮轮市场的发展处于怎样的水平？哪些区域将是未来的增长点？
答：近年来，亚太区高净值人群保持强劲增长势头，2017年的增幅为7.4%，稳守全球最高增长地区之地位。其中，约73%的高净值人群来自中国及日本。而目前，中国邮轮旅游市场的渗透率仍不足0 .1%，低于全球平均水平1 .4%，远远低于美国市场的3 .5%，从基数而言仍有很大的发展空间。
中国市场的发展潜力巨大，还因为客源可以不仅限于母港城市，我们还需要拓展更多内陆地区的客源。我们意识到，邮轮产品在华东、华北市场的宣传度和认知度上都有很大的提升空间，所以我们在去年9月，重塑升级邮轮产品，进一步拓展上海、天津、北京等地的市场，为华东、华北的3亿中国旅客服务。
答：要考虑的因素很多。首先，邮轮对港口的要求跟货轮有所区别，尤其在港口码头的费用、物供设备条件、配套设施等方面要求较高。这里不仅指码头港口的配套设施，还包括交通配套是否便利，周围是否有地铁、高铁、公交等设施。
另外，还要考虑当地市场需求、旅游景点情况、签证是否便利，以及天气因素等等。比如，南沙这里气候温暖，我们在南沙就可以全年度开航，不受天气影响。
此外，当地政府支持也很重要，广州对我们的支持非常大。新的南沙国际邮轮母港预计今年11月通航，到时在硬件设施上会有一个大幅的提升，旅客坐邮轮来广州旅游会更方便，体验感会更好。
答：针对邮轮旅客制定出便利的政策，比如日本为了吸引邮轮旅客到访，制定了邮轮的便利政策。如果广州能对外籍旅客进行免签，也将会吸引更多的旅客到访。
希望广州尽快实施邮轮旅客“144小时过境免签”政策。目前外国旅客只有坐飞机入境广州可以享受“144小时过境免签”，邮轮入境仍然需多个签证。从我们开通的航线来看，很多国家都实行邮轮落地签或免签政策，中国游客出境游十分方便。我们不仅想把中国游客带出去，也希望把更多的外国游客带过来。
答：云顶邮轮集团旗下的星梦邮轮自2016年开始陆续布局广州南沙，率先开展大湾区邮轮母港航线，更以首创的双母港(广州南沙、香港)运营模式为区域母港合作打开了全新思路，持续引领并推动大湾区内邮轮行业的发展。
自2016年至今，在区内三大母港(广州南沙、香港、深圳)一共开创了18条航线，覆盖14个不同目的地，单计广州南沙，从2016年至2018年3年，集团在广州南沙接待旅客人次超过112万。借助这一契机，目前推出“一日梦享·大湾邮”这一创新邮轮产品。每周五从广州南沙出发傍晚抵达香港，或者每周日从香港出发傍晚抵达广州南沙。航行途中，旅客饱览包括港珠澳大桥在内的大湾区的独特风景。
问：对于邮轮业来说，如何提升香港、广州、深圳三大邮轮母港的协同效应？
答：三地政府需要以大湾区作为一个整体来谋划，例如在航点规划、简化通关和通航手续等等方面加强合作。一来，让邮轮公司可以更加灵活地设计航线，市场上有更多更创新的行程来令消费者获益；二来，可以增强大湾区邮轮业的整体竞争力，同时吸引更多其他地区乃至国际旅客来大湾区上船，以此推动经济增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精致农业是一个综合性的农业体系，它是依托农业传统技术和科技进步，以生产高品质、高科技含量、高附加值的农产品为目标，以特色化布局、标准化生产、产业化经营为主要抓手，从而实现高质量、高效益、高水平的一个农业生产全过程。日本和台湾地区的精致农业做得好，本地人可以去休闲；因为我国大陆地区做得差一些，于是，对于我们则成了一种旅游。
精致农业可作休闲农业，因其符合城市居民乡村休闲的两个因素：一是城里到乡下有不同的环境，工业到农业有不同的产业特点和背景，换种环境和背景就是差异化；二是精致农业糅合了传统农业与最新农业科技，对于现代人有天然的吸引力，农业观光、研学、亲子、科普、采摘，乃至乡村旅居、康养都可以成为现实。
精致农业未必可做休闲旅游，因为全国每个地方都可以有自己的休闲农业，即使当时没有，以后也会做起来，各地都存在的东西必然是同质化的，除非特别的高大上新奇特。
日本农副产品品质优良。无论是大路货，还是新优品种，都是色泽亮丽，规格统一，令人赏心悦目。在市场上，所有待销的农产品都是经过精心整理包装的，没有散装，更没有带泥、带枯叶出售的。农产品的包装箱上都印有产品名称、产地、生产者姓名。白菜有卖整箱的、一颗的，也有切成半颗或四分之一颗的，全都用塑料纸密封包装。切开的白菜如当天卖不掉，晚上就扔掉。辣椒有10个、也有5个一盒的，全都整整齐齐地排列在货架上。萝卜、甜瓜、草莓、樱桃、番茄的漂亮外观和鲜美口味，无不给人留下深刻的印象。
日本政府除对大米的生产和流通实行一定的干预外，对其余农产品一律放开，由农民根据农协提供的市场信息和良种自行选择栽培。
日本农民从事生产的一个重要目标是追求质量。以稻米为例，一般每亩产量只有300~400千克，但所产大米无论在外观，还是在口感上都属上乘。所以日本农产品不但销路畅，而且价格优。
在日本，无论种植何种作物，都能体现出日本农民“绣花”般的细心与精致。在一些地区，实行了无土栽培，温室大棚内种植的草莓、番茄等，其培育管理比苗圃、花圃还要精细，就像花卉盆景展示园一样。因此，称日本农业为“观光农业”、“旅游农业”并无夸大之嫌。
例如，在梨园，每根梨树的枝条都被绑在钢丝网上，引导其平行向四周伸延，以最大限度地利用阳光和空间。由于坚持科学栽培，梨个大、肉嫩、味美、每只梨都在0.25千克以上。
社会分工的专业化程度是一个地区经济发达程度的重要标志。日本农业生产的专业分工十分明确。一个地区有一个地区的产业特色，一个农户有一个农户的主导产品，优势互补，相互依存，共同构建起了日本农业经济的整体框架。
日本农户的专业化生产格局更为明显。一般来说，日本的农民都是专业户，种草莓的都种草莓，种番茄的都种番茄，种鲜花的都种鲜花。一般农户全年只生产1~2个品种，最多不超过3个品种，而且生产的产品几乎全部为商品，农产品的商品率极高。
4、日本农户没有“小而全”，只有“大而专”；不为自给自足，而是专业化分工、工厂式生产
除了自己生产的几个品种外，其余生活所需的食品和农产品全都从市场上购买。这样既扩大了种养规模，获得了规模效益，又促进了农户与农户、农协与农协之间的合作与交流，繁荣了市场。
日本农户的生产规模都较大，一般农户全家只有2~3个劳动力，拥有土地50~70亩，个别农户达到200多亩，一个农户就是一个小型农业企业。
在日本，农民种地比较轻松，原因是日本农业机械化水平较高，每个农户都拥有所需的农机具，如收割机、喷药施肥机，以及土地起垅机、产品清洗包装机等。而且档次都比较高，使用起来很方便。同时，日本农家一般还设有一个专门用于清洗、整理、加工农产品的车间。
5、家庭经营与农协的社会化服务相结合，是日本农业生产的显著特征
经过几十年的发展和完善，日本农协已发展成为集经济职能和社会职能于一体的民间团体，不仅负责组织农业生产，购买生产、生活资料，出售农产品等经济活动，而且还负责将政府的各种补助金分发给农户或有关团体，同时代表农民向政府行政部门反映意见，以保护农民的利益。日本农业因为农协周到的服务而得以迅速发展，日本农协也因其无可替代的作用而迅速壮大。
6、日本对资源保护高度重视，且卓有成效，在耕地保护方面更是这样
在日本，耕地保护不仅体现在“量”的维持上，更重要的是体现在“质”的保护上。在日本农村，人们可以看到，所有刚翻耕过的耕作层均呈深褐色，土壤团粒结构良好，土质细而均匀，像海绵一样。日本农民除了使用有机肥，也使用化肥，不过，使用的是专用复合肥。作物品种不同，复合肥的配方也不同。
日本土质优良的另一个原因，要归功于土地的配套设施，无论种花、种菜，绝大多数农田在田垄下都埋有水管，土地干旱时打开水龙头就可灌溉；而叶面灌溉和施药则通过大棚顶端的管道喷雾。先进的生产设施对土壤的保护和土质的优化起到了十分重要的作用。
日本农民以其自身的实践证明，农业产业大有可为，大有潜力可挖，关键在于改变传统的农业生产方式，不断提高农民的素质，努力提高农业的科技化、现代化、规模化和集约化水平。
为日本除了本州以外最大的岛，是日本的传统粮仓、食品原料基地和主要农牧业基地。这里的小麦、牛肉、牛奶、甜菜和马铃薯产量一直居日本全国之首。可体验特色农业、生态农业和精细农业。
欧斯托领先农场——日本最大的玻璃大棚。建于1999年，总面积7.2万平方米，总投资20亿日元，年产西红柿170吨，产值7亿日元，建设第三年已开始有利润。
富田农场——第一花世界。位于富良野地区，介于上富良野町及中富良野町之间；为北海道最先驱的花田之一。农场规划180亩，是一个私家农场，目前已成为富良野地区，甚至整个北海道最著名的花卉农场，园内种植也由昔日以熏衣草为主，变成有多达一百五十种花卉，从每年4月花季开始，直至10月中旬，游人络绎不绝。有五大景观花田，还有制造香水与粹取熏衣草精油的工厂，更自行研发了五花八门的熏衣草各加工制品，如富田香水、香皂、线香、沐浴球、熏衣草糖、蜂蜜、熏衣草咖啡……农场内有8个商品销售处。
位于日本本州中部，离东京市区约120公里。日本最具代表性的旅游圣地，富士山所在县，贵金属、宝石加工工艺发达，首饰加工业闻名全日本。
日本第六产业化（第六产业指将第一、第二、第三产业融合在一起的产业）的样本，农业的土地生产率常居日本首位。是全日本数一数二的日照时间最长的地方，也是日本重要的水果生产地区，号称果树王国，葡萄、桃子和李子的产量居日本之首且品质最优。
甲府市胜沼町——葡萄乡。葡萄酒产量约占日本的三分之一，“甲府葡萄酒”美誉全日本。主要产地为甲府盆地东部的笛吹川地区、特别是以胜沼町为中心，这里是日本最古老也是最著名的葡萄产区。许多葡萄园成为种植、观光两用园。这里的葡萄园几乎都是藤架式栽培，葡萄藤像是粗壮的树，每棵距十公尺之远，种植的大多是一种名为甲州的粉红色葡萄。
一宫町——桃乡。日本桃的基本生产单位是农户少则几亩多则几十亩。桃园多分布在山地的缓坡地带。大部分农户参加农民协会农户生产的桃果采摘后经初步筛选送到农协的选果场。
位于日本本州岛最北端，位于东京以北500公里。日本屈指可数的食品宝库，日本自然环境最优越的地方之一，日本的长寿县之一。是富士苹果的发源地，苹果产量占全国的二分之一，一个苹果能卖100元人民币以上。轻地区出产大米和苹果，南部地区以蔬菜种植和畜产业为主。青森温泉也多，有些温泉提供苹果泡汤。
片山苹果园。号称日本唯一通过欧洲零售业公会对农产品进行严格认证的果园。一棵苹果树只留40~50个果子，果农每天要“转球”，让阳光均匀照射苹果；收获后，按5个标准分等；一摘下来立刻保存在0度的冷库，运输过程温度控制在2度。
青森县富士苹果种植园。当地种植面积最大的苹果园，园主是青森县弘前市北津轻郡苹果种植大户成田束敏。80亩苹果树，最高亩产8吨，比青森县苹果均产高2~3倍，年收入纯利200万元人民币。1亩果园仅基础设施投入就达6万元人民币，但当地政府在果园初创时补贴了其投入的85%，目的就是为了鼓励种植户选择生态种植方式，保护好环境。
葛西幸男的苹果园。葛西幸男是苹果“土专家”，从事了35年的苹果种植和生产管理，在当地享有较高的威望。自2002年后，他先后四次到过陕西的延安、铜川、洛川和白水等苹果基地县授课和示范。其果园的特点是高高大大“乔化种植”和精益求精的园艺化管理。
齐藤三郎的果园。津轻市果农,特点是“矮化种植”，即通过新的密植方式扩大行距、加密株距并控制树高，为的是减少投入、降低成本，既适应苹果生产者老龄化需要又能提高产量。
青森县田馆舍村艺术稻田。一个 2000多年水稻种植历史的古村，1993年为振兴农业，利用不同颜色、品种的水稻在15000平方米的田地上种出惊人的艺术作品；年游客量超过30万人次，带动了稻田艺术在日本各县的蔓延。每年4月艺术家设计图案，在不同区域做上记号，村民协作运用不同品种的稻子播种，5月开始稻田不断生长，图案逐渐显现，每年7月是最佳观赏季。
日本梨果的主要产地之一，因盛产“二十世纪梨”和“富有柿”而闻名于日本，二十世纪梨的产量位居全日本第一位，也是著名漫画柯南侦探和鬼太郎的家乡。
汤梨滨町。町名取自本地的特色“温泉”、“二十世纪梨”、“砂滨”（砂滩），合为“汤梨滨”。
鸟取花回廊。地处鸟取县西伯郡南部町，是日本最大的花卉主题公园。建于大山山脚下，占地面积750亩。
仓吉市20世纪梨纪念馆。是日本人的骄傲，这是日本唯一以梨为主题的展览馆。馆方以一株74岁的老梨树为标本，开展梨的故事，现场陈列世界300个梨品种，日本占了70种。另设计有3动画，让游客看20世纪梨的发展过程。游客还可以到附近的梨园采梨，产季到11月初。
农业比较发达，呈远郊农业的特征，草莓与韭菜等的产量位居日本首位，草莓产量连续40多年位日本第一，被誉为“草莓王国”。
农产品主要销往栃木县内及日本首都地区，优质草莓及梨等同时也出口海外。
栃木县草莓种植园。上野忠男是栃木县河内郡鹿沼市上三川町三村的草莓种植园主，已种植草莓40年，部分产品特供日本天皇。他同时也是当地“地力保全研究会”副会长，由此可见当地种植户们对土壤生态环境和自然环境保护的意识之强。他种的草莓品种是自己研发的，草莓种植季节可从上年10月份持续到第二年5月份。
和日本所有行业一样，栃木县草莓种植也有自己的协会，所有种植户都必须加入，并定期缴纳会费，产品才能上市销售，否则没人敢买。农协最重要的工作就是监管种植户是否按生态种植标准生产。
农户只管把草莓种好了，销售不用烦，由农协负责。上野忠男一直以来严格按农协规定实行生态种植，加上其种植用心、管理科学、品种优良，种出来的草莓口感好、卖相好，市场售价每斤约合人民币100元。
草莓研究所。位于栃木市，2008年10月开设，是日本首家草莓研究所。
位于日本列岛靠近中央的位置，中部地区西南部，不仅是屈指可数的农业生产县，也是日本第一的以汽车产业为中心的工业生产县。
奶牛乐园——听音乐的奶牛。位于爱知县田原市石神町，伊藤先生的奶牛场。日本有25000家奶牛场，惟有伊藤先生奶牛场里的200头奶牛，每天都陶醉在巴赫音乐中，他给自己的奶牛场取名为“奶牛乐园”。伊藤先生认为奶牛也能“欣赏”音乐，舒缓的音乐能够促进奶牛的内分泌，增加食欲和食量，从而提高了产奶量。
先进的鲜奶冷却设备。挤奶机收集的38℃鲜原奶，立即被送到不锈钢的热能交换器，经过热能交换器的鲜原奶，立即就会被冷却到大约3℃左右，时间只需要大约3～4秒。这样保存的鲜原奶，口感和品质就被最大限度的保留下来。
机器母牛给小牛喂奶。每头小牛脖子上戴一个项圈，这个是无线感应装置，是自动喂奶机的身份识别器。通过这个装置，机器母牛就能控制每2小时给每头小牛喂一次奶。
位于日本首都东京的东北方向300公里的东北地区的中央，是日本农产品的主要供给地之一，中央部开阔平展为日本屈指可数的产米之乡——仙台平原，是日本名牌大米笠锦（）的产地。
藏王町大型选果厂。藏王町是宫城县丰水梨的主要产地之一。藏王町的梨农把自己生产的梨大都交给当地农协（）的选果厂，分级后贩卖出去。
在选果场，选出一个上好的梨，必须经过人工剔除不规则果实，计算机全自动的远红外系统体检：糖度、熟度、酸度、水浸四个指标的测试分类，并经过机械衡量大小、重量、形态分级，最后才选出不同等级的梨果，自动打包、盖章，仓储。
经过这样严格的工艺流程选果，梨果的品质自然被保证到了上市前的最后一关，价格也高，一个梨就可以卖到500日圆（30元人民币）。
佐滕功氏先生的果园。棚架栽培法，既均匀日照，又人性化（日本人基本身高是1.7米，所以每一棵都休剪成1.8米高，以便果农打理和采摘）种植工艺标准化，准确控制一米10个梨，工艺标准甚至细到临近果子需几片叶子产生的营养，才能满足一个梨的生理生长需要的程度。
佐滕家梨树的整形、疏花、疏果、施肥、浇水都是严格按照一定的工艺标准来执行的，所以这里的每棵果树高度、每段枝杈长短、每根枝条倾角度也几乎都是一致的。枝叶分布均匀，光照合理，结出来的果实自然大小、重量、品质也就一样了。
静冈处在日本东京和大阪之间，是日本中部的一个县，以富士山和伊豆地区闻名，日本近一半的茶叶产自于此。富士山、伊豆和绿茶已为静冈旅游的三大吸引物。
景观化的绿茶种植。静冈并不仅仅满足于种植规模，还非常重视种植的景观化。如采用机械化种植，并适用统一的模式，保证种植的整齐美观。美丽的茶田成为静冈的绿色基底，改变了原有的景点式旅游，增加了静冈的整体魅力。
茶体验：茶叶博物馆。1994年，由静冈县政府补助经费，着手筹建茶叶博物馆，并于1998年开馆营运，占地18900平方米，分为停车场、展示楼、商业楼、茶室和日本庭院。
开发茶周边产品。除了比较普遍的绿茶甜品外，静冈开发了独有的绿茶料理，如煎茶做的茶盐、茶叶荞麦面、茶香饭等，提供绿茶料理的餐厅备受游客欢迎。此外还开发护肤品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鄂尔多斯还有一个好去处，就是响沙湾。这是一个弯弓状的沙坡，面临大川，背依茫茫大漠，高近百米，宽四百多米。我们是坐着经过改装，极其简陋的沙地车，经过跳跃奔驰进入沙丘的。说是奔驰，其实就是在绵延起伏的沙丘间跃坑越谷，上下飞腾犹如翻江倒海般地隆隆前进，其颠簸程度简直无法形容，心脏不好者万不可随意试之。车在沙山顶停下来。我们与沙丘对望，静静地，好像此刻四周都己杳然无声。这时，眼前展现的是一片沙海，一片金灿灿的沙海，在阳光的照耀下，反射出耀眼的光芒。粗犷苍茫的沙山，透出旷古绝伦的坚忍，使你不得不惊叹和敬畏。
当人们从沙丘顶部向下滑时，沙子会发出嗡嗡的响声，这与甘肃敦煌的月牙泉鸣沙山是不同的。
当你看见沙丘上生出的几丛绿色植物，沙窝中出现的一汪清泉，顿时会生出别样柔情。此时的蓝天上正有几朵白云飘过，明丽的色彩给大漠增添了更加迷人的风姿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
塔拿罗特的海神庙( )是巴厘岛最重要的海边庙宇之一，始建于16世纪。该庙坐落在海边一块巨大的岩石上，每逢潮涨之时，岩石被海水包围，整座寺庙与陆地隔绝，孤零零地矗立在海水中；只在落潮时才与陆地相连。据当地人的说法，在16世纪时，东爪哇最后一个祭司，避居于此，因爱上这片海岸的美景天成，因此在巨岩上盖了一座印度婆罗门庙，也就是今日的海神庙。
海神庙建于十六世纪，祭祀海神。巨岩下方对岸岩壁，有一小穴发现几条有毒的海蛇，传说是此寺庙守护神，防止恶魔和其他的入侵者。据说寺庙建成时忽逢巨浪，寺庙岌岌可危，于是寺内和尚解下身上腰带抛入海中， 腰带化为两条海蛇，终于镇住风浪。从此海蛇也成为寺庙的守护神。
海神庙的香火鼎盛，周遭的景致更是优雅绝伦，尤其是夕阳下，海水碧蓝，水波中闪耀着金黄的光彩，此情此景，是许多摄影家的最爱，因此也使海神庙名声大噪，并认定海神庙拥有巴里岛最美的夕阳。
入口处有很多卖风筝的小贩，庙前道路两侧有许多商店，出售各种纪念品。此外还有许多小吃摊，有烤玉米、现摘的椰子等出售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有个微博博主@我是郭杰瑞上传了不少自己去印度旅游的视频，里面揭露了不少印度社会的现象，特别有意思，今天小编整理了一下给大家看看。
博主第一站来的是印度孟买，在这里，他将看看这座被称为印度的“上海”究竟是怎样的一个城市。
下了飞机之后，郭杰瑞在机场预定一辆出租车，司机到达后，将他的行李用绳子绑在车顶上，郭杰瑞有点担心行李就这样掉下去。
就在他准备第一次体验时，却发现自己在原地等了10多分钟还没看到一辆出租车，看到最多的就是 。
郭杰瑞准备试一试这个车，结果一坐上去，发现这个车问题很大。一是这个车没有门，甚至连挡板都没有；二是司机开得太快，连旁边的汽车都差点追不上。
他来到了一个巴士站，他发现这个巴士站也有点奇怪，比如明明有一个很大的广告牌但是却没有站台告示，连有什么车都不知道。除此之外，他还发现这里等车的人都是男人。
2013年，一名印度女大学生乘坐一辆私人公交车时遭受了性侵与殴打，之后又被丢出了车外，后来住进了新加坡的医院，因为伤亡比较惨重而导致这名学生去世。这件事情在当时也引起的印度女性激烈的反抗，并向全国各地示威不断。女性的安全问题在印度引发了热烈的争议，在之后的几年间，外国游客特别是前去游玩的女性游客量更是大为减少。
接下来的一幕，把郭杰瑞吓到不行，正在行驶的巴士上，一个印度小哥走到门口试图下车，他一边拍打巴士，一边大喊呼叫司机停车。
另外，郭杰瑞还提到这辆公交车也是没有空调的，车里特别闷热。但是他们也有好听的音乐可以听。
这里的地铁跟中国一样，也有安检，但有男女之分，女生有女生的人检查你，男生有男生的人检查你。
不一样的是，印度地铁的自动售票机不是自主买票，而是别人“帮”你买！
上了地铁后，郭杰瑞觉得这里跟中国的地铁很像，有点干净，但跟纽约不一样，因为纽约地铁太久了。这里，郭杰瑞还提到一个地方，就是地铁跟公车的最大不同就是他们要关门！
下了地铁后，郭杰瑞又尝试另一种交通方式——网约车。但奇怪的是，每当郭杰瑞预约车辆的时候，他们经常不开过来，即便打了电话，司机也不接。
后来，郭杰瑞又试了一次，发现还是同一位司机，但还是不接电话。于是，郭杰瑞决定亲自上门问问这位司机，到底是为什么这么做。
很快，郭杰瑞找到那位司机，他一直坐在车里，他的车也待在原地没有动过。
郭杰瑞上了车，询问司机为什么不来接我，司机就说了句“好的，好的”，然后就启动了车。
最后，郭杰瑞做了一个总结，在印度，所有交通工具都不方便，除了地铁，但地铁并不是任何地方都能去，另外，他还提醒前往印度旅游女性最好不要坐巴士和 ，十分不安全，因为会有一大群男人盯着你。
说起印度人的卫生习惯，很多人都会想起：他们习惯如厕后用手擦洗，用餐的时候也喜欢用手抓取食物……这也引发了很多人的好奇，印度人上厕所真的不用纸吗？
近日，郭杰瑞发布了一段视频，他在走访了印度孟买的公共厕所、酒店和商场的洗手间后发现：在印度，有很多公共厕所，但好像“只有有钱人可以买厕所的纸”。
郭杰瑞来到了印度的孟买，他想探究网友们疑惑的问题——“印度人上厕所真的不用纸吗？”
通过实地走访，郭杰瑞发现，孟买的街上有一些非封闭的洗手间供人使用。
说起印度的公共厕所状况，郭杰瑞提到了印度的厕所革命，厕所革命让印度的厕所数量大大增加，状况也有所改善。当初发起革命是因为“世界银行说：在公共场所上厕所造成的损失，拉低了印度6.4% 的”。
通过走访郭杰瑞发现，在孟买有很多连锁公共厕所，“只需要走路5分钟就有公共厕所”，叫“厕所”。
接着郭杰瑞走访了机场和星巴克的洗手间，发现里面都配备了厕纸和手持冲洗设备。而且他通过使用发现，用手持冲洗设备清洗比用厕纸“干净”。
为了探究印度的厕纸到底贵不贵，郭杰瑞还来到了当地一家大型超市，他发现，超市里的厕纸只有两个品牌，而且4卷就要350卢比（约合人民币34元），所以“一卷要9块人民币”，“非常贵”。郭杰瑞说道，“我觉得在印度，只有有钱人可以买厕所的纸”。
最后，郭杰瑞总结：“印度有很多公共厕所，比纽约多”，“印度人是用手擦屁股，他们用洗屁股机”。但他觉得“那个方法”比用厕纸更干净，“如果你洗完后好好洗手，那就好”。
2018年6月，参考消息曾报道过，《印度时报》的文章显示，超过56%的印度人无法使用基本的卫生设施，很多人都习惯随地便溺。
为了改变“随地大小便”的现状，印度有些地方甚至把厕所和工资挂钩：在印度北部的城市西达布尔日前规定，政府官员在5月底之前必须上交“证明家中有厕所”的文件，还有一张自己和家里厕所的合影！否则，官员们就领不到当月的薪水。
其实早在2014年5月，印度总理莫迪就发起了“清洁印度”的运动。其目标就是希望在2019年消除露天便溺的恶习。这场运动规模不小，光是新的厕所就修建了1.1万所。但在2018年的印度社会，厕所的卫生情况还是不容乐观。
据参考消息报道，这样的卫生情况很大程度上与印度的宗教有关：在印度教教徒心中，厕所是“不洁之物”，在家里上厕所甚至会触犯到神灵。所以在很多传统印度家庭中，都是不允许修建厕所的。这对男性来说似乎并不是什么大问题，但对女性来说就艰难许多。
“他们（仆人）不知道自己的年纪，因为出生在乡下，从来不记录自己的出生日期”；
“传统印度人根本就不会和佣人讲话，也不会碰触他们”......
近日，他走访了印度不少地方，并采访了当地富豪后发现，印度富人和穷人的生活几乎存在着天壤之别。
在这段不到7分钟的视频中，充满着浓浓的等级社会味道，里面的男主人、司机、厨子表面上住在一起，但实际上却活在不同的平行世界，其中这几个场景很值得回味。
男主人将郭杰瑞带到家中的小院，指着一个厕所大小的竹棚，说这是我家司机住的地方。郭杰瑞当时都傻了，连忙问他为什么让司机住这里。男主人含糊其辞，只说了一句“他要为我们看车，有司机更方便”。
在后来的聚餐中，郭杰瑞提到一个问题：印度人是不是不用勺子吃饭？
为什么会有这个问题，那是因为在印度，穷人很多时候只能用手吃饭！
之前有人解释印度人用手吃饭是因为宗教的原因，但事实上根本不是这样，因为在印度的上层社会几乎都是用勺子或者叉子吃饭，难道我们能说印度上流社会都不信宗教吗？
这一幕是全片最精华的部分，男主人主动提及是印度中产阶级的代表，自己有三个佣人，一个是我们的主厨，另外两个照顾主人的母亲。
接着，男主人又主动介绍自己的主厨，可当郭杰瑞一再追问之下，男主人竟然连人家的年龄都记不清楚。
而在教育问题上，印度富豪介绍，自己的孩子目前在私立学校就读，现在准备出国留学；
他还谈到，如果自己生病了，会去私立医院，因为有私人医疗保险，至于当地的政府医疗机构，他一句话评价——“如果你想杀死一个人，送他去公立医院”。
视频中，郭杰瑞还走访了当地商场、火车站、机场等，发现在印度，富人相比穷人能够得到的安全保障也更多。
比如，一个放在中国来看很普通但在当地属于高档商厦的地方，穷人们如果想要进去，必须接受安检；此外，在富人们出现的商圈、机场、高级酒店里安检几乎无处不在，穷人即使是想去喝一杯星巴克，也要接受保安的盘问。
而这样的原因可能只有一个——那就是破旧的火车站、广场是穷人才会去的地方，而地铁、商场甚至星巴克都是有钱人才会去的。
另外，郭杰瑞在当地超市发现，这里有非常多的美国食品，比如，芝士、冰淇淋、饮料等，但是价格往往非常贵，穷人根本买不起。
根据法新社此前报道，作为世界上污染最严重的地区之一，印度首都新德里在一年当中的大多数时间里都被雾霾所笼罩，但富人可以在满布人工绿植和装有空气净化装置的商场中闲庭信步，但穷人却只能“望霾兴叹”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，在中国的传统文化中，无论是信仰佛教还是道教，都是需要烧香的，而作为中国人独有的传统文化习惯里面，过一些节假日的时候，都会有人去烧香拜佛，以表达自己的一份心意。不过随着旅游时代的到来，人们出门旅游的时候都会到寺庙中去参观一下，然后烧香祈祷家人的平安。但是我们烧香的时候，会发现游客们手上一般都3根、6根的，却很少有见烧13根香的游客，这到底是为何呢？而导游也说：给你都不敢烧。
要知道在中国烧香已经有着几千年的传统，无论是喜事还是重大场合的活动，都会烧香来进行一个仪式，当然了这并不是所谓的封建迷信了，而是对传统文化一种尊重先人和信仰的体现。但是大多人不知道，烧香分为哪几种，其实一般来说，烧香分别3根、6根、9根以及13根这些，而它们所代表的含义也不同，很多到寺庙的游客因为不知道一些规则，反而是适得其反。
而很多的时候，人们都是烧3根香来祈祷，这分别是代表着“天地人”三种含义，一根是敬天、敬地，还有就是对自己的祈福。当然了或许每个地方风俗不同，对于这个解释也有点区分，有些地方对第三根香的认为是对于祖宗的尊重和敬意。还有的人会烧6根，这是对于两代人的期望和祈福，是对自己未来美好生活的一种向往。
但是到了寺庙中或者是重大活动中，对于烧13根香是要谨慎的，并不是烧13根不吉利，而是你自己没有这个能力去烧，因为在佛教中，烧13根香一般都代表自己功德圆满，佛法大成的能力，所以即便是一些寺庙中的长老都不会去这样做，而我们熟知的佛教高僧烧13根香的也是很少的。或许在其他人看来不必拘谨这些，但是既然到了寺庙的话，我们还是要尊重这些风俗，毕竟“入乡随俗”是很重要的。
对于烧香分3根、6根的却别，却很少有烧13根香的事情，各位网友们怎么认为呢？你们还有什么其他的解释？欢迎在评论区分享自己的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南境内拥有非常多的城市，每个城市都有自己独特的景色。因为云南的少数民族众多，所以习俗，风情也很多样。但众所周知，云南虽美，经济却并不高，在全国可以算是倒数，自然省内也有很多贫困县了。不过云南的这座城市却是特殊的，它的名字是以烟草为名的，并且这几年的增长飞速，境内还没有一个贫困县，被人们亲切地称做“云烟之乡”。
这座城市就是著名的玉溪市，市面上的玉溪烟和玉溪市有着密不可分的关联。玉溪市产烟草，所以被叫做云烟之乡，这里有很多云南特有的烟草资源和矿资源，这也使得玉溪的经济在云南还算不错，每年都能增长百亿。并且根据调查显示，这里没有贫困县，这在云南是很难得的。
不过驴友却说，这玉溪市最吸引他的，就是这气候与景色。驴友是13年的夏末去的玉溪市，在那里待过半年时间，现在还念念不忘。他说那里的气候冬天不冷，夏天不热，养生极了。并且那里拥有著名的景点，抚仙湖和很多少数民族的庄园，旅游村，还有很多景色很美的公园。
驴友最喜欢去的就是新平哀牢山陇西世族庄园，他觉得那里的建筑非常有云南特色，并且风景特别自然，有山有水还有小瀑布，更有当地的节日之时，能吃到少数民族制作的美味。驴友在那边的时候就去过好几次，流连忘返。驴友说，玉溪还有花灯会，非常浪漫传统，一到节会的晚上就会有几条街都是手工花灯，家家户户也都会挂上花灯，非常美丽。
其实玉溪市确实是个好地方，你看它的地形，有山地和峡谷，还有盆地和高原，气候常温，景点还多。当地的地方特产一箩筐，能吃到云南风味的大头鱼，还有酸角糕，著名的云南十八怪可是游客们都要尝试的小吃呢。所以如果来到了玉溪市，小编建议多待一段时间，才能感受出玉溪的好。
不过小编觉得玉溪市的城市环境还是偏向于落后些的，自然风景多，城市面貌比不上云南的昆明。但好在这里美，还与昆明，普洱，红河和楚雄这些地方离挨着，如果住在玉溪，享受温度的同时，去隔壁的哪个城市旅游都很方便。
看完了“云烟之乡”玉溪市，你们觉得这片土地是不是很不错呢？你想去云南旅游吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣舍的外观，只看一眼就会被那横竖的直线条间柔美的弧度所吸引。这是一座和山体、竹林紧紧相连的建筑，甚至室内一面直接以山体为墙，独特的设计创意让趣舍多了份与众不同的意味。
鱼缸民宿坐落于莫干山山脚下。这里四面环山，这里小溪潺潺，这里竹林排排，入眼处处是风景，耳畔阵阵是乐章。得天独厚的地理位置，吸引着鱼儿们一群，一群，悠闲地在清澈的山林溪间游弋。
看见远方的一栋房子，只做了3个房间，名字分别是山村、紫岭和读书，合起来就是在一个叫做紫岭的山村里读书。黄泥和稻草混合，让墙面有了粗糙而温暖的质感，独特的设计，保留了属于乡村原始的味道。
一栋栋山中的房子，守着山中缓慢流逝的岁月，看日升月落，草木枯荣。时序的更替有着比都市更为鲜明的色彩与姿态，却不惊不扰，从容流转，一派岁月静好的样子，居于此，才更能深刻的体会到“一日”与“三秋”的意味。
莫干山栖香记别墅，位于风景区莫干山脚，是一家北欧风格的精品民宿。附属设施有泳池、温泉、书吧、茶室、小型会议室等。是出行旅游、小型聚会、公司团建等活动的极佳场所。
有人说，芝麻谷就好像在莫干山中，一座施了魔法般矗立起的梦幻堡垒，宛如虚幻，
这确实是莫干山诸多民宿当中一个特别的存在，它有61个房间，却有61种完全不同的主题风格，每一间房都让人惊艳。
悠然九希是从草坪与水池上生长出的建筑，与周边环境相对独立却又几近融合。在室外，建筑打造为为下沉式台地，两层变为一层，让更多的风景展现在客人眼前。九希还在各处打造了观景平台与户外座椅，延伸进溪流竹海的自然风光里。
蕨宿居于莫干山景区西北隅的半山腰，依山而建，筑于高处，坐北观南，拥有极佳的自然景观；屋后翠竹环绕，潺潺溪涧从山顶流下，这里人迹罕至，偶尔从门前路过三两村民，乡音淳朴，耐人寻味。
如果说裸心谷是名宿里面的名媛的话，那云溪之上就更像一个非常温暖的小家碧玉，不骄不躁，恰如其分。
莫干山居图以一种诗人般的情怀作为设计基调，大堂里气势轩昂的书法作品，数以万计的藏书让人流连忘返。
莫上隐像是一位退居山野的智者，不问世事的静坐在这片山林中。一层大厅内别出心裁的设计和细腻的装修心思，处处散发着迷人的魅力。
裸心堡前身是1910年苏格兰传教士医师梅藤更百年前建造的英式古城堡，抗战时期变身爱国堡垒。1960年堡垒年久失修倒塌，裸心集团百转周折拿到了建筑原图纸进行重建、翻修、还原工作。历时4年耗资2亿让这座百年老堡涅槃重生，保留其浓厚的历史气息与文化底蕴。
裸心谷是莫干山最知名的度假酒店。之所以叫裸心，是为了迎合目前人与自然协调可持续发展的理念，为了体现远离都市浮躁纷繁，放下一切心灵负担，在自然中无压力放空的理念。
莫梵在业界有“团建爆款民宿”之称，目前运营有1家咖啡馆、4幢独立院落式客房，总共26间，是一家具有莫干山本土气息的生活化民宿品牌。
原舍•望山倚靠在一座茶山之上，对面就是一片绿色的竹海，在山坳之间，青砖黛瓦的小屋仿若带我们回到了童年，回归到了原本的生活。
依田原址为南路村的村公所，依农园而建，推窗或是站在阳台上能看到的就是一年四季的远山，层层叠叠，参差不齐，且颜色各异。
由上海一家设计公司自己建造，3位80后设计师为首的创业团队给自己定了两个目标：一是，从策划、设计、采购、施工到运营都要亲力亲为，二是要在民宿行业中做出差异化，设计感只是标配，重点要放在好玩这个民宿都稀缺的体验上。
在莫干山高端的别墅区梦溪湖山庄最里面，有一幢洋气的精品民宿——梵谷。它隐藏在青山之间，非常安静，带有一个超大的私人花园。一对上海的夫妻买下别墅后，将它打造颇具老上海复古风情的洋气民宿。
过云山居松阳店坐落于一个心形小村落，若是黄昏时来，小村披一袭金黄色轻纱，看起来很暖。若是清晨，眼前是山雾迷蒙、云朵流淌，似幻似真。
云山居在桐庐，主打“包栋式度假”，素白的厢体建筑上，通景立窗收纳黛山与云海。
长丘田最高处的云溪上，白墙黑瓦和落地窗，高海拔可以直接眺望到远处的山谷，可以说是住在云端之上，几处人家屋舍几缕袅袅炊烟起，春夏满眼的绿此起彼伏。
大乐之野桐庐店在长丘山，依着梯田的地势，五栋老房子围合起来排排坐，形成既开放又独立的空间，每一间都是地道的江南山居特色和大乐独有的生活品味相结合。
主打的山居别墅，每栋由三至五间客房组成，宛若在山中的另一个家，为每一位来访的朋友提供最美好山居岁月。
峡谷和樱花包围着的几栋白色房子，就是大乐之野的全部，春有樱，夏有风，秋有柿林，冬有雪。所以，每一个大乐之野都是不同的个体，谷舍，让人联想到意大利托斯卡纳。
看惯了白墙黑瓦的江南建筑，大乐想想来点不一样的。建筑采用石棉瓦和束柱等非传统民居的建筑方式，并创造了大量室外覆盖空间，鼓励人与自然之间的交流。
云夕戴家山藏身山林间，巧妙利用对七湾传统畲族民居作为主体建筑改造扩建，内部新加的部分都遵循弱化形式几何秩序，而色彩以黑白为主，既提供了精品酒店的当代功能功能，又形成老房子和老物品透明的前景或消隐的背景。
桐庐秘境山乡生活位于莪山乡戴家山山顶，正面山谷梯田，山中自然资源丰富，四季分明，整体空间源自对山林气息的把握。开放式的空间，深棕色的实木元素，白色的墙面在暖色灯光下显得温馨舒适。
野马岭依山而建，徽派的马头墙、黑屋瓦，对望连绵的烟雨山，房子层层错落，屋依着山、树依着溪，仰起头来慢慢看，每一个角度，都是一道风景。
隐庐·同⾥别院位于同⾥古镇三元桥北⾯，隐庐别院修缮了民国20年建造的老宅，开辟了一方别有洞天的低调奢华院落，匠心打磨出浓缩了中国人理想生活方式的别样空间。
微微联伙-墅家·同里社背靠16000亩湿地丛林，与45平方公里的澄湖相伴为邻。自然带来的原生浪漫，加上处处可见的江南文化痕迹，增添了几分随性的优雅。明晰优美的线条、通透镂空的小木格、澄明开阔的空间，加上湖光倒影，仿佛海市蜃楼般的存在。
设计将这里的民居建筑与自己心中的江南水乡相结合，使原舍·祝甸仍然保留着水乡的美，同时符合现代生活理念，在舒适和美学基础上保留着传统。
溪地清舍位于村落中心偏北计家墩18号，一条丁字形水系的西南角，视野开阔景色优美。溪地清舍依循本地建筑风格，主体建筑青瓦白墙。
原舍·阅水延续了一贯素与简的风格，使用水磨石、清水墙、老地板、红砖、古砖等材质，保持了原乡的风貌。建筑设计保留了原本错落的组团关系，纯净的白墙灰瓦和植物的随性组合像是一幅淡雅的水墨画，颇有江南水乡的风韵。
晴澜堂选址于同里古镇北隅，毗邻景区，枕水镜月，曲径通幽。晴澜堂是苏州园林建筑的代表作品，为江南新古典主义二层复式院落。
花田花地，保留了石头房的原貌，连木头栅栏的大门、石头铺就的小路，全都完完整整的保留了下来。这些就地取材的石头、木材，更像是大自然的馈赠，也是对辛勤人们劳动成果的尊重。
设计师面对老房子近40年历史的“岁月积淀之美”，面对绝佳的自然景观，新添加的任何元素都显得多余与无力，所以新建的房子选择了[忘我]，尽量表达出尊重含蓄，并没有很多炫耀的成分，更多体现的是温情与敬意。
西坡·千岛湖——犹如浸染在托斯卡纳艳阳下的理想生活，在这里感受到的舒适和安全感，都是时间给予的。房间里的每样器物，有坐着舒服，用着趁手的惬意。
未迟民宿，位于桐庐合岭村的张家舍。这是一个离县城仅10公里的小村子，它坐落在半山腰上，富春江水穿流而过，一条小路从山下水库直通到村子里。这里远上寒山石径斜，白云深处有人家，有最静谧的田园生活......
基地位于浙江省莫干山，原本为一百年老宅，主体结构为夯土墙和穿斗式木结构。设计最大程度保留了夯土墙和木结构，新建部分采用砖混结构。最终新建部分与保留部分形成一种互相纠缠，你中有我我中有你的关系。
干净的白色、几何形状的造型，透了一股小清新范儿，与竹林清溪相映成趣。除了溪流，对面还有一整座青翠的山林，房间的每一扇窗都给你一片绿色的心情。
项目基地位于浙江省莫干山南路村公路旁的一处山腰上，四周景致独特、视野开阔。原有老房子的双坡原型被拆分成为几个基本单元，重新组合后构成了新的内部空间和外部形态。
水喜，是一个静立在溪边小而美的素食民宿。水喜同音“随喜”，寓意随缘欢喜，愿每一个有缘人，能在这里随遇而安自在欢喜。
润舍，一所温润的木结构房子。在钢筋水泥混泥土里生活惯了，走进润舍，恍如梦回儿时的家，勾起了生命最初的温暖记忆。
九舍选址西塘古镇，是为了可以回归儿时邻里间最为亲切的空间尺度。九舍的设计中，注入更多的是对城市的思考和对生活的理解，延续和提炼了江南独有的古镇基因。
位于温州市的花岗岛，设计师融合了当地特色因素，整座民宿几乎完全是利用花岗石来建筑。
青籁度假别墅位于宁波象山第一大岛南田岛——『百里黄金海岸第一滩』大沙风景区。青籁就群山大海之间，竹林与桔园深处，三面环山，一面临海，门口依着水库和自然村落。
楠舍前身是一个停用的疗养院，也是一个“中国欧式”建筑。改造后的楠舍，院子是一片开阔的草地。拆除了南面的围墙，使视野更开阔。
日出三舍选址温岭石塘镇珍珠滩度假区，民宿临着环海公路，俯瞰璀璨珍珠滩，风光迷人，交通便捷。被誉为“台州最美民宿”的日出三舍，濒海的地理坐标，原生态的自然精髓，拥有一线海景的卓越地段，让日出三舍从诞生开始就沐浴着不凡的气质。
【生态体育】分享群体和竞技赛事版权资源，共享场馆小镇园区综合体资源，畅享体育培训健身旅游资源，提供赛事运营组织策划、体育培训健身指导、体育小镇场馆园区综合体规划咨询，打造全方位全产业链体育文化产业休闲服务创新发展平台。
免责声明：文章及图片均来自于网络，是出于传递更多信息之目的，版权归著作权人或机构所有，如有侵权请联系小编及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎你们点开我的文章，小编继续带你们走向大千世界。旅行，其实是需要具有一些流浪精神的，这种精神使人能在旅行中和大自然更加接近，悠然享受和大自然融合之乐。旅行，有一种苍凉，“浮云游子意，落日故人情”，孑然一身，隐入苍茫自然，自有一种孤独的意味；旅行，更有一种逍遥，浑然忘我，与大自然交融的境界令人心弛神往。
俄罗斯这项“新政策”，令中国广大男性兴奋，网友：赶紧订机票！
随着我国经济的发展，人们生活水平越来越好了，现如今已经成为世界第二经济体系，生活质量也提高了很多，越来越多人喜欢在工作闲暇之余去旅行，如今旅行的方式也是多种多样了，有的人喜欢自驾游，有的人喜欢跟团游，还有些人喜欢出国体验那种与我国截然不同的异域风情。这几年来随着旅游业发展，我国周边的东南亚国家都深受我们中国游客的喜欢，近日俄罗斯出台的一项新政策更是令中国游客拍手叫好。
国外游玩比较高大上，但是出去需要提前做好攻略，很多国家的政策和消费与我国都有很大区别，因此去之前要事先了解一下，还有很多麻烦的手续也是必须要做的，比如签证护照等等，很多人因为这些太过繁琐而打消了出国的念头，但世界还有一些国家对我们中国游客非常友好，还推行了免签政策，比如俄罗斯对我国实行了免签政策，令很多中国游客非常兴奋，这个国家发展状况非常好，景色也秀丽，特别是当地的俄罗斯美女非常夺人眼球，很多中国网友都表示：赶紧订机票！
欧洲国家对于很多人来说都比较陌生，虽然与我国距离近，但没有什么交易往来，随着我国不断壮大，他们也对我们越来越友好了，实行免签来吸引我们去当地体验，在俄罗斯有很多牧场，大草原和各种各样的音乐节，啤酒节等等。而当地也非常适合旅行，建筑风格很有特点，延续了前苏联的建筑风格，来到这个国家感觉这里与世隔绝，非常迷人。
俄罗斯是一个盛产美女的国度，当地美女如云颜值都非常高，身材高挑，皮肤白皙，很多男性都希望娶一个俄罗斯女朋友，而当地女多男少，很多芳龄女性都很愁嫁，这些俄罗斯美女们也很喜欢中国男性，如果中国男性有一定能力也可以娶当地美女为妻。他们的生活方式很别致，与我们也有很大的区别，不知你们有没有来这个国家游玩过？欢迎在下方评论区写下自己的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎你们点开我的文章，小编今天继续带你们走向大千世界。我想一个人旅行，背上简单的行囊，踏上行程，走过一个又一个陌生的城市，去感受旖旎的自然风光，绚丽的民族风情，悠久的历史文化。抛开尘世的纷扰，远离城市的喧嚣，寻找一份宁静，奢侈地享受旅不问人，行随己意的潇洒。
随着我国经济的发展，人们的生活水平越来越好了，旅行成为人们生活中必不可少的娱乐项目，很多人都利用工作闲暇之余去旅行，旅游业带动了酒店行业的蓬勃发展，无论是游玩还是出差，找一个落脚点是非常重要的，在外入住经常面临很多问题，近年来新闻总是频频爆料酒店的一些问题，因此入住酒店的朋友也越来越谨慎了，不知你们有没有遇到过这样的现象，对于一些单身男性来说更常见，房间门缝经常塞进来一堆小卡片，满地的小卡片上印有美女照片，电话，微信等联系方式，那么这是怎么一回事呢？
一位亲身经历过的住客表示：千万不要拨打上面的电话，否则就会被套路！如今很多酒店商家抓住了商机，推出各种类型的酒店，满足客人所需要的服务，而房间门缝内的小卡片也引起了很多男性的好奇，这对于一个的独身住酒店的男性来说有着莫大的吸引力，星级越高的酒店，这种小卡片就越多，但小卡片的背后隐藏着很多套路，酒店的工作人员为赚取一些私人的利益，与暗黑的产业合作，让塞小卡片的人进来，因此小卡片也是层出不穷，当然正规管理的酒店一般不会出现这样的情况。
小卡片上这些美女的职业都是不正规的，我们也可以直接举报，但如果真的拨打了电话那就要承担后果了，有可能来的不只是美女一个人，后面还跟着好几个人高马大的大壮汉，一开门就直接敲诈你，说你侵犯了自己的表妹或亲人，相信很多人都知道这种“仙人跳”吧！遇到这种情况我们最好报警，不然损失的钱财就会更多，有些人认为报警也不会得到警方的同情，毕竟这种行为是违法的，而且报警后还会被自己的家人知道，可能颜面尽扫，影响家庭和睦，罪犯也是抓住客人的这种心理屡屡得手。
很多男性忍受不了诱惑，拨打了小卡片上的电话，那么就会落入罪犯的圈套，只能哑巴吃黄连有苦难辨，除了仙人跳，还有另外一个情况就是“假警察”骗钱，这些不法分子冒充下警察，打着帮你摆平的名义让你花钱，而一般人也很难区分真假警察，事后才知道真相，只能自认倒霉。我们入住酒店就是消费者，因此我们尽量选择一些正规的高级酒店。在外害人知心不可有，防人之心不可无，尽量让自己谨慎一点！不知看到这里你们有什么自己的感受呢？欢迎在下方评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国总是一再的带给世界惊喜，从古代开始的各种成就，总是让人刮目相看。在这些种种成就中，中国的基建技术可以说是最值得一提的，在古代就有着鲁班的惊人技艺，还有不靠任何金属加固的建筑，仅靠着木头的叠合就能稳稳的屹立不倒，其中故宫就是最完美的例子。到后来科技发展，中国建造的铁路、机场、桥梁、公路等等，每一项在世界上都有着很好的成绩，这也让国外有人赞叹不已。
中国的经济飞速发展，所以对国家自身的要求也越来越高。城市的高楼大厦一座接一座，国内的机场也越来越多，高铁的线路覆盖面也越来越广。其中跨海大桥的建设更是在世界建筑史上取得了很好的成绩，像是刚通车不久的港珠澳大桥，受到了国内外广泛的称赞。但是这些可不能满足“基建狂魔”，这不，我们国家又要准备建设另一个世界级的工程了。
这个工程就是渤海湾大桥。关于渤海湾大桥的建设其实已经是讨论很久的话题了，要在山东蓬莱和辽宁旅顺间架起一座桥梁，虽然距离不会很远，但是其难度却是跨海大桥建设以来最难的了。按照前期研究，总投资约2,000亿至3,000亿元，投资规模堪比三峡工程。
渤海湾海峡，将山东半岛和辽东半岛分隔开来。从烟台到大连，直线距离虽然只有170公里，但是乘船需航行8小时，公路长度约1400公里。这对于海峡两岸的联系还是有一定的影响，如果说建成了渤海湾跨海大桥，连接旅顺和蓬莱，那么直线距离会直接缩短到106公里，比原先绕道的路线整整缩短1000公里左右。
但是说起来简单，真正做起来要面临的困难还是很多的，建这个跨海大桥的想法在18年前就有了，但是基于之前的技术不够成熟，所以一直到18年后的今天才被重新提起。如今的中国今非昔比，不过因为渤海湾的海域远离了大陆架，其海湾深度远比大陆架要深得多，施工难度可以说是世界仅有的，所以即使是今天的中国，还是要细细规划想办法去克服这个难题。
如今项目研究已经进入第二阶段，虽然项目开工日期还未定，不过这项工程一直备受瞩目，如果完美落成，那将会在中国乃至世界的建筑史上添上浓墨重彩的一笔。对于这项工程你有什么看法呢？欢迎留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们经常会听说，西藏已经不是原来的西藏。当举起相机想拍出布达拉宫的巍峨和羊绰雍错的纯净，却发现镜头全是人做的背景墙…然后不无失望的感叹一句，可惜早几年没有来，才错过了它最美的样子。
据官方统计，2018年中国游客出境旅游人数已逾1.4亿，且每年出境游的人数都在可持续性的增长。
因此旅行要趁早，这并不是危言。因为有些风景，它也许不会像巴黎圣母院一样的严重受损或消失，但前赴后继而来的游客会让它渐渐失去本来的样子。
12个99.9%国人都还没去过的旅行地，每一个都惊艳了时光。在人山人海将它们占领之前，和.6一起计划起来，先“尝”为快！
※以下“中国游客数据”来自新闻媒体及官方统计，因统计口径不同，数据略有出入。
在伊斯坦布尔，看世界上最梦幻的蓝色清真寺，淘世界上最大、最古老的集市之一大巴扎，或乘船游览博斯普鲁斯海峡欧亚两岸的独特美景。
赶在日出前乘坐一次热气球，彩色的教堂与修道院，卡帕多西亚童话烟囱，远近高低，尽收眼底。或住进傍山而建的洞穴酒店做一次“山顶洞人”，这也是卡帕多西亚的独有特色。
看起来乳白色就像是软绵棉花的棉花堡，脚踩上去却坚硬无比的钙化石，它几乎是所有人都计划在列的打卡地，是世界上最著名的雪白温泉乡。
加德满都，尼泊尔的“光明之城”。这里充斥着许多本土集市商铺，是购买尼泊尔手工艺品的好地方。而大大小小的寺庙佛龛更是随处可见，其中被列入文化遗产的“猴庙”，庙中梵音不断，响彻天空。来到加德满都，你才觉得自己离这个安乐和平的信仰之国好像又近了步。
被称为“东方小瑞士”的博卡拉，没有加德满都一样多的古老遗迹和佛教寺庙，独揽一份美不胜收的湖光山色，更是全球性价比最高的滑翔伞体验地。
奇特旺就像它的名字一样，这里几乎齐聚了尼泊尔所有的奇幻色彩。葱郁的丛林是野生动物栖息的家园，那些濒临灭绝的珍稀动物，亚洲独角犀牛和孟加拉虎，在这里你都有机会遇见。而如果你足够勇敢，乘独木舟去看鳄鱼，必将会是一种难忘的绝佳体验。
它小众人少，风景绝美，且对中国免签。它身在神秘的非洲，却被称为欧洲人的后花园。来到摩洛哥，一定要去舍夫沙万，看一看全球色彩最纯粹的浪漫小镇。
去卡萨布兰卡，去寻找华美的海上清真寺，探索流连于迷人建筑与传统市场，走进《北非谍影》的异域风情。
去马拉喀什，这里是前往撒哈拉大沙漠的玄关。去寻找身披铜壶的卖水人，或在世界遗产德吉玛广场来一场神秘占卜，感受北非古王朝的神秘气息。
而摩洛哥最美的还是它的酒店。阿拉伯混搭欧洲殖民风情造就的唯美装饰风格，花1200元就能住进宫殿的奢华。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起五台山，相信各位热爱旅游的人肯定是不陌生的，作为国家重点旅游风景名胜区，并且也是我国的5级旅游景区，相信大家对于五台山还是非常熟悉的。五台山属于中国佛教四大名山，所以说在五台山那个寺庙是相当之多，在2017年之前五台山中就有寺庙47处，所以说来到五台山游玩的时候，经常可以看到很多的出家人和尼姑。
但是近几年去到五台山旅游的人却纷纷反映五台山上的尼姑真是越来越多了，并且还都长得很漂亮，难道现在招收尼姑都有样貌要求了吗？可能尼姑在很多人的印象当中，都是一些长相不怎么出众的人，并且大多都是上了年纪的中老年人。但是近几年在五台山上的尼姑确实是都非常的漂亮，并且有很多尼姑还画着淡妆涂着口红，手里拿着平安福各种吊坠之类的，可能普通的游客看不出这其中有什么问题，但是明眼人都能够一眼看出这其中的“猫腻”。
五台山上“尼姑”变漂亮了，还变多了，明眼人：作所作为很可耻！
我国是佛教大国，所以说每逢节假日的时候去寺庙中烧香祈福或者是还愿的人可以说是不在少数，近几年来五台山的游客也变得越来越多，而来到五台山的人基本都是冲着寺庙去的，而非常多长相不错的女性也瞧上了这点商机，摇身一变成为尼姑，在五台山中四处闲逛，看到游客时就向他们兜售护身符或者是说一些佛祖吊坠之类的首饰，并且声称这些首饰都是开过光的，可以帮助你保佑自己，或者是保佑家人价格还都不低。
很多游客在这些“假尼姑”的忽悠之下，迷迷瞪瞪的就着了道花了不少的钱，买来了很多一文不值的吊坠或者是纪念品之类的。并且这种行为也让来五台山旅行的游客旅游质量变得非常的低，走个几分钟就会上来，一个尼姑向你兜售各种各样的平安符，甚至是捧着功德箱直接要你向里面掏钱。这种情况在近几年还是比较常见的，所以说这就让很多来五台山烧香祈福，或者是说来欣赏风景的人表示非常无奈。
正常情况下佛家提倡包容和清净，所以说他们对于金钱基本是不屑一顾，所以在去寺庙烧香祈福虽然现在大部分寺庙已经全部商业化，但是僧人却绝对不会去向你贩卖或者是说去向你索要所谓的“功德”，如果说在寺庙周围遇到了这种情况的话，那么可要小心了，当心上当受骗，花了冤枉钱。
您在外出旅行时有没有遇到这种假和尚或者假尼姑，像你贩卖平安符佛祖吊坠之类的情况呢？以上是小编今天给大家分享的一点内容，对于这种行为您有怎样的看法，可以在下方和大家交流一下，感谢您的本次阅读，希望大家可以多多支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火车站是如今城市里人口最密集的地方之一，不论是外出还是返乡的居民都要经过这里，并且随着现在旅游业的不断兴起，火车站的人口数量也在极具增高。然而，由于火车站的特殊性很多火车站都隐藏着不少骗子以及小偷，他们看上了一些外地游客以及背着大包小包的务工者，企图从他们的手中盗走财物，所以我们才经常能看见火车站外站着许许多多的治安人员，他们保障着来往的客人生命财产安全。
不过，即使如此国内的火车站还是经常有盗窃以及诈骗的情况发生，毕竟这些骗子以及小偷脸上都没有刻着字，一些防范意识比较差的人都容易上当。目前，国内已有几座火车站被网友们列入了“黑名单”中，这些火车站的坑蒙骗情况最多，不少外地游客光听名字就胆战心惊不愿意去了。那么，下面小编就来给大家介绍一个国内最“不靠谱”的火车站吧，骗子小偷环绕四周，连当地人都不愿意去。
对于西安这座城市大家应该都比较熟悉，最近几年随着网络的传播以及旅游业的不断兴起它已经成为了一座“网红城市”，许多网友都纷纷前去打卡旅游观光。不过，西安确实是一个美丽的地方，那里许多地方都有着浓郁的历史气息，各种著名的景点、建筑数不胜数，让人流连忘返。然而，今天要介绍的这座火车站就是西安火车站，或许很多人都没想到竟是这座火车站上榜，可真的一点都没有乱说。
西安火车站一直以来客流量都非常大，不管是节假日还是平时游客都快把里面挤满了，而这似乎就是骗子和小偷最爱的情况，十分方便他们下手。在拥挤的人潮中隐藏着许多扒手，他们会专门找那些背着大包小包的游客下手，稍不注意自己的钱包或者手机就没了，手法十分迅速、熟练。并且，在站点外还有不少拿着大喇叭在吆喝的男人“十块钱提前进站”，然而只要你轻信基本就上当了，想想这怎么可能呢？
在火车站外面，有许多蹲在角落旁盯着过往游客的人，他们似乎在密谋着什么，而当他们起身或许就有动作了。并且，那里还有不少拿着牌子的载客司机，他们为一些刚到当地人生地不熟指路出行，可一旦有人上了他们的车，那价格就由他们来定了。从停车场出门就开始找你要停车费，随后不仅会给你绕远路还可能在中途以各种原因让你价钱，最终到达目的地也许价格翻了一两倍不止，可你也没办法不给。
其实，不论去到火车站还是哪里我们都要小心自己的财物，特别是人流量多的地方更加如此，不要因为赶路或者其他原因就把自己财物显露出来，这样才能保证自己有个完美的旅途。好了，对此各位小伙伴有什么想说的呢？你还觉得哪座火车站比较差？欢迎在下方评论区留言分享吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕见美景，大家好，我是怪咖君。有老外称，中国是最喜欢盲目跟风的一个国家，对于这样的见解，您认可吗？让人感到有趣的是，世界上有这样一个国家，它的人口达到了3000多万，但是因为捐了一笔4万元的善款，而被中国人夸上了天，而这一夸就是十年，直到现如今，还有许多人在盲目跟风热聊这个话题。
莫桑比克，作为地处非洲东南部的一个沿海国家，从15世纪初就开始被葡萄牙殖民者占领，葡萄牙人在莫桑比克这个国家经营了400多年，并一举将这里打造成了印度洋的一片旅游胜地。但好景不长，自1975年开始，莫桑比克开始独立出葡萄牙殖民者的政权之下，两年后又在莫桑比克兴起了长达15年的内战。这场内战，硬生生的把发展潜力巨大的旅游国打成了世界上最贫穷落后的国家。
21世纪初，在中国，葡萄牙和南非等国家的经济援助下，莫桑比克国家有过一段经济快速发展的历史。但是即使如此，该国的人均还是落后于世界平均水平。此后中国政府开始了无偿捐助之旅，在2003年以后，中国政府就为莫桑比克采购了一批价值1600万美金的政府公车，并打造了200口水井，用作发展莫桑比克基础生活设施。因为莫桑比克人民吃不饱，中国政府还紧急援助了1万吨粮食，这才让莫桑比克人度过了本世纪较为艰难的一个阶段。
实际上中国对莫桑比克的投入不仅仅是这些，超100家中国大型国有公司在莫桑比克的农业，房地产，建材，电讯，基建和能源等方面都进行了投资，再加上一些无息贷款和无偿援助等项目，使得这批援助款项达到了近500亿人民币。在这近500亿中有近一半款项是2008年以前投入的，当时整个莫桑比克的基建项目都以中国马首是瞻，连各种道路指标也是指定中国修建的，主要还是因为中国的投标总额比较便宜，再加上贷款无息等缘故。
因此像日本和新加坡等发达国家，只能看看。同年，汶川大地震的来临，莫桑比克却拿着中国投资的援助款近一半也就是230亿援助金，却只为中国捐款4万元人民币。不仅仅如此，在2010年以后，莫桑比克政府就无睹中国政府在此前为莫桑比克的投入，开始向除中国以外的国家进行项目倾斜，而葡萄牙，日本，泰国等国家也开始入驻到了莫桑比克的开发之旅。
换句话说，哪些项目利润比较低的就交给中国去做，什么项目利润高就交给其他国家去做，以换取相对应的援助金。或许有人会说莫桑比克这个国家非常穷，穷到莫桑比克人均每天只靠0.2美金过活。但这些人怕是忘了莫桑比克旅游业每年为这个国家带来近千亿人民币的旅游收入，在这长达2500公里的印度洋海岸线，这就是莫桑比克这个国家最大的发展资本。对于这个世界最白眼狼的国家，您怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
领土对于每一个国家来说都非常重要，所以，但凡只要涉及到土地的问题，每一个国家都是非常严肃的。不过，在一百年前，法国却硬塞给了我国一块无用之地。那时候很多人都不以为然，没想到现在它的作用却非常大。
在1920年的时候，法国、美国、英国等十几个国家曾经签订了一个条约，那就是斯瓦尔巴条约。在这个条约中，有一项主要的内容说到，斯瓦尔巴群岛那片6万平方公里的领土，可以由各国共享使用，不过主权归挪威。
至于为何签订这个条约，其实就是为了让这个地方成为世界上唯一的无战争之地。因为条约中明确说到，这个群岛可以任由各个国家的人自由出入，可以自由生活或者进行别的有意义的事情。但是，绝对不能以战争为目的而利用这片领土。
当时是北洋军阀政府当权，不过那时候他们对这个地方根本就不感冒，因为他们觉得中国离那里太远了，根本没人去那里。但是在1925年的时候，法国非常积极邀请我国前去签约。当时段瑞琪觉得太难打发他们了，所以派了人前去签约。虽说签约了，不过他们从来没去管过那片土地，也不关注它怎么样了。
不过，到如今这个条约起到了很大的作用。而一百年前法国硬塞给我国的这片看起来没有用的土地，现在却帮了中国很大的忙了。这是为什么？原来斯瓦尔巴群岛如今是很多国家在北极考察的科研圣地。而中国正是因为这个条约，所以可以在那里建造黄河站，对中国北极考察起到了非常大的作用。而且，最关键的是，进出这里不需要护照。所以，中国人可以去这里旅游，这里的风景还是比较好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社缅甸蒲甘电(记者庄北宁)5月初的缅甸,骄阳似火。顶着烈日,来自中国的文物保护专家们正在缅甸蒲甘抢修因地震受损的他冰瑜佛塔,希望为这座古塔做好雨季应急防护工作。
2016年8月24日,缅甸中部发生6.8级地震,造成包括他冰瑜佛塔在内的数百座佛塔、佛像受损。此后,中方文物保护专家数次赴蒲甘考察,并提出佛塔修复初步方案。
来自陕西省文物保护研究院、陕西省文物保护工程有限公司等数家文保单位的专家一行21人4月22日抵达缅甸,随即在蒲甘开始为他冰瑜佛塔做抢险应急支护。
他冰瑜佛塔始建于1144年,是蒲甘地区最高的佛塔,高达65米,塔底占地8500平方米。据中国专家组成员、陕西省文化遗产研究院副院长兼总工程师王伟介绍,因年代久远,结构有些松散,地震造成佛塔中部即第3层和第4层严重受损,这也是导致佛塔上层解体的原因。目前佛塔中层外墙外闪、拱券顶部产生纵向贯通裂缝,若再受到外力作用影响或有水渗入,就可能导致拱券坍塌,情况非常紧急。
缅甸6月至10月为雨季,因此专家们要赶在雨季来临之前,对佛塔中层及以上部分进行紧急防水和支护。
据了解,这次抢修工作结束后,专家组将对他冰瑜佛塔进行全面勘查,预计2020年正式启动对佛塔的全面修缮工作,工程可能持续9年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在天津举办的“启诚杯”第四届电脑鼠走迷宫国际邀请赛上,来自泰国、巴基斯坦、印度尼西亚、柬埔寨等国“鲁班工坊”的牌子舞动在参赛代表队伍方阵中,格外引人注意。
作为正在进行的2019年全国职业教育活动周系列活动之一,在天津举办的“启诚杯”第四届电脑鼠走迷宫国际邀请赛上,多个“鲁班工坊”的牌子舞动在参赛代表队伍方阵中,格外引人注意。
“他们来自各个国家的鲁班工坊,特意回来参加比赛。”大赛主办方告诉记者。说“回来”,是因为鲁班工坊从中国走向世界的发源地正是天津。
自2016年以来,在中央和国家有关部门指导下,天津已在泰国、英国、吉布提等国家先后开设了8家鲁班工坊,以天津作为“国家现代职业教育改革创新示范区”探索的优质教育资源为支撑,通过培训当地学校教师的方式,让中国职业教育优秀成果惠及更多的学员,同时带动中国技术和产品“走出去”,为中国与其他国家合作提供支撑。
伴随职业教育走出国门,来自古老东方的工匠精神与智慧正通过“鲁班工坊”向当代世界传递。
2018年9月,中国国家主席习近平在中非合作论坛北京峰会上表示,中国将在非洲设立10个鲁班工坊,向非洲青年提供职业技能培训。半年后的2019年3月,非洲首家鲁班工坊在吉布提挂牌运行。
吉布提鲁班工坊采用“政校企”合作模式,由天津市人民政府、吉布提教育部、天津铁道职业技术学院、天津市第一商业学校、吉布提工商学校、中国土木工程集团有限公司共建,一期建设铁道类、商科类等4个专业,学制3年。
吉布提鲁班工坊已是天津在海外建设的第8个鲁班工坊。2016年,天津渤海职业技术学院在泰国建成我国首个境外鲁班工坊。此后,英国、印度、印度尼西亚、巴基斯坦、柬埔寨、葡萄牙等国的鲁班工坊陆续建成招生。
天津市教育委员会副主任吕景泉说,鲁班工坊是在教育部指导下,天津市原创并率先主导推动实施的职业教育国际品牌,采取学历教育与职业培训相结合的方式,在鲁班工坊,中方教师并不直接给学生上课,而是用中国标准培训当地教师,再由当地教师教授学生,“我们在互相认同的基础上与世界各国分享中国职业教育优秀成果,实现平等合作。”
2015年7月,教育部与天津市人民政府签署共建“国家现代职业教育改革创新示范区”协议,其建设任务之一便是提高职业教育国际化水平,创建职业教育国际化新窗口,鲁班工坊正是在这样的背景下应运而生。
基于政府、学校、企业三者之间的多种合作,鲁班工坊也有着灵活的办学模式,目前已建成的鲁班工坊各有特色。
如泰国鲁班工坊是基于天津渤海职业技术学院与泰国大城技术学院的学校间合作创办的,2018年7月又根据泰国发展高铁的需求,引入天津铁道职业技术学院和泰国当地一些院校,建设泰国“鲁班工坊铁院中心”；印度鲁班工坊为配合中国企业和产品“走出去”创设,在创立之初就与多家印度的中资企业签署职业教育订单培养协议；柬埔寨鲁班工坊则作为“澜湄合作”框架下合作内容之一,由天津中德应用技术大学依托国家间的战略合作创建。
不仅在发展中国家,鲁班工坊在发达国家同样取得了较快的发展。2017年5月,天津市经济贸易学校(签协议时为天津市第二商业学校)与英国奇切斯特学院合作建立英国鲁班工坊,开创了中国中等职业学校建设鲁班工坊的先河。
2018年12月5日,在两国领导人的见证下,天津市市长张国清与葡萄牙塞图巴尔市市长签署了葡萄牙鲁班工坊建设协议,当天,葡萄牙鲁班工坊正式启运,标志着以天津实践为代表的中国职业教育,在先进制造、人工智能等领域积累的成果得到了西方国家的认可。
1866年,左宗棠奏请清政府设立福州船政局,附设船政学堂,成为中国近代学校职业教育的开端。“当时,中国向英国学习船的驾驶技术,向法国学习船的制造技术,由外国教师为中国培养技术人才,而整整150年后的2016年,中国职业教育品牌鲁班工坊正式走出去,标志着中国开始为世界培养技术人才。”吕景泉说。
在吕景泉看来,职业教育是经济社会发展的重要支撑,顶尖人才可以引进,而百万劳动大军是只能依靠本土培养。以泰国为例,虽然全国有800多所职业技术学校,近200万学生,但依然无法满足企业、社会的需要。
“经过改革开放40年的发展,中国职业教育积累了大量优秀成果,已经到了反哺世界的阶段。”吕景泉说。
今年20岁的赵一菲是泰国鲁班工坊的学生,2017年,正在泰国一所中职院校读机电一体化专业的她,看到了泰国鲁班工坊的招生公告,便报考了同样的专业,继续读高职。
“在泰国读中职时,大部分学习内容都是理论课,因为设备不齐全,而鲁班工坊的设备齐全,我能学到更多东西。”赵一菲说。
为更好地实现人才培养与就业,鲁班工坊采取学历教育与职业培训相结合的方式,在学历教育部分,天津的院校积极与所在国教育部门对接,8所鲁班工坊已形成涵盖中职教育(如英国鲁班工坊)、高职教育(如泰国鲁班工坊)、本科教育(如印度鲁班工坊)、硕士教育(如葡萄牙鲁班工坊)的贯通“中高本硕”的国际化技术技能人才培养体系,共推动9大类、23个专业在海外落地。
负责吉布提鲁班工坊商科建设的天津市第一商业学校校长郭葳说,2019年1月,天津市教育部门在对吉布提调研中,结合吉布提打造全球性航运港口、商业中心和金融中心的发展愿景计划,以及当地经济发展相对落后、商贸物流类技术技能人才相对紧缺等情况,决定增加财经商贸类学校,与天津铁道职业技术学院共建吉布提鲁班工坊。
“虽然接到通知参与吉布提鲁班工坊建设时,距离其揭牌已不到2个月,但站在为当地培养商科人才和服务中非友好往来的高度,我们还是克服困难圆满完成了有关工作。”郭葳说。
鲁班工坊在为当地培养人才的同时,也为中国企业提供了人才保障,促使中外在鲁班工坊的合作中实现共赢。除了印度鲁班工坊外,巴基斯坦鲁班工坊也在创立之初便与巴基斯坦海尔-鲁巴经济区和多家中资及当地著名大企业签订了产教协同育人合作战略。
“10多年前风靡东南亚的中国摩托车,就是因为在当地缺乏维修人才而被其他国家生产的摩托车所取代,培养当地熟悉中国技术、产品、标准的技术技能人才,是助力中国企业"走出去"的关键。”吕景泉说。
截至目前,8个鲁班工坊已累计为相关国家和地区培训培养学生4000余人次,培训教师600余人次,得到了合作国家的高度重视和广泛好评。
大约2500年前,中国春秋时期的工匠鲁班因发明各种工具闻名于世。2500年后,中国职业教育品牌鲁班工坊承载着新时代的中国工匠精神,为世界发展贡献东方智慧。
据了解,鲁班工坊采用天津探索出的国家级教学成果特等奖“工程实践创新项目()”教学模式,以实际工程项目为引导,以实践应用为导向,以创新能力培养为目标,以项目实践为统领,提升技术应用能力和创新能力。
“在鲁班工坊的学习过程非常有趣,就像玩玩具一样,我学会了各种现代化的技术和设备使用方法。”正在天津参加“电脑鼠走迷宫”等系列职业技能比赛的巴基斯坦鲁班工坊学员海德说,未来他也想留在巴基斯坦鲁班工坊任教,教授更多学生。
除了教学方式之外,按照国家有关部署,天津已顺利完成了50个国际化专业教学标准的开发任务,鲁班工坊的建设过程,也是中国职业教育教学标准不断输出与世界接轨的过程。
天津市经济贸易学校校长刘恩丽说,英国鲁班工坊的教学标准已纳入英国学历框架体系,定名为英国中餐烹饪艺术(鲁班)三级学历,此学历将获得欧盟及美国三千余家大学和学院认可,可进阶英国5-8级学历(大专、本科、硕士、博士),构建了中英职业学历教育递进衔接通道。
2019年1月31日,英国首相特雷莎·梅在伦敦唐宁街10号首相府举办了中国春节招待会,英国鲁班工坊中餐烹饪艺术课程的有关师生受邀为英国首相及来宾制作了精美的菜肴。
“许多首相府的客人,特别是华人,说好多年没有吃到过这么正宗的中餐,寻问我们是哪里来的,我就指着左臂衣服上鲁班工坊的标志告诉他们,我们来自英国鲁班工坊,那一刻,我感觉特别骄傲和自豪!”天津市经济贸易学校教师、中国烹饪大师吴正熙说。
刘恩丽表示,成功为英国首相府中国春节招待会做餐后,鲁班工坊在英国的影响力迅速提升,许多高校联系他们,商量开设培训或课程等有关事宜,与此同时,英国鲁班工坊的成功已带动民族品牌利民调料、王朝红酒等饮食文化相关衍生品进一步走进英国市场。
天津渤海职业技术学院副院长申奕说,鲁班工坊带给海外职业院校的不仅有先进的专业教学标准、教学装备,而且还有先进的教育理念、教育模式,“作为第一个鲁班工坊(泰国鲁班工坊)的建设者,我们的经验是,一定要把技术产品转换成职业教育的语言推广出去。”
泰国有很多三轮摩托车,在看到泰国鲁班工坊的新能源车展示后,当地政府萌生了将其改造为新能源汽车的想法。由于泰国鲁班工坊二期新增的新能源汽车国际专业教学标准以及实训标准,都是由天津圣纳科技有限公司与渤海职业技术学院共同开发完成的,最终,天津圣纳科技有限公司成为泰国大城的新能源汽车改造指定商。
2018年3月,天津市人民政府办公厅转发了天津市教委《关于推进我市职业院校在海外设立“鲁班工坊”试点方案》,明确了在应用并完善已有的50个国际化专业教学标准的基础上,结合鲁班工坊建设需求,再开发50个国际化专业教学标准,为国际化技术技能人才培养提供依据；2018年9月,天津市成立了由市领导任组长的鲁班工坊推进工作领导小组,统筹领导、加快推进鲁班工坊建设工作。
“我们正在推进俄罗斯鲁班工坊建设,正在选择南美国家探索鲁班工坊建设,未来将形成科学的洲际布局,让鲁班工坊代表的中国智慧惠及更多的国家和人民。”吕景泉说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
士官唐溢林来到“回头弯”已经9年。“回头弯”，顾名思义，走到这里打望来路，路弯弯，其修远兮！这个西南丛林峡谷深处的哨所，距离最近的村子也要走上半天的路程。
按照惯例，每个月唐溢林都会去一次山那边的村落。出发前，哨长陈军杰像往常一样，把一个黑色的分量十足的挎包交给他。背上这个挎包，唐溢林和随行的赵建松，脸上都露出不易察觉的笑意。
山上藏着一条小路，被茂密的枝叶盖得严严实实，走出湿热的丛林并非易事。在山下，唐溢林把挎包交给了小赵。唐溢林熟悉地形，可是四处蔓延的藤蔓和树叶层下湿滑的泥浆腐木，还是让他俩吃够了苦头。一路翻山越岭，走的疲惫不堪，可挎包里时断时续的响动，又不由得让他们加快了脚步。
丛林气候复杂，出发前的艳阳天，突然下起雨来，泥水顺山而下，让本就泥泞的道路更加湿滑。此时，黑色挎包的缝隙竟然开始此起彼伏地闪动着七彩光芒，不过又很快熄灭了。几乎贴着地面前行的两个人，因为那短暂
“班长，刚才亮了，我看到了，像是铃在闪。” 第一次出山的小赵激动地喊着，唐溢林提醒他：“你小子，把树藤抓稳了，专心赶路！”
走出丛林，眼前豁然开朗。今日正是赶集日，远远听到汽车的轰鸣声和老乡的叫卖声。走到一块平整的巨石前，唐溢林说：“这里是我多年摸索出来最好的地方，你可要记好了。”
小赵会意地搓搓手上的泥，从挎包里取出一个塑料盒——里面静静躺着6部手机。这就是此行他们肩负的“特殊任务”。在信号隔绝的哨所，战士们无法及时与家人沟通，只好提前编辑好需要发送的信息，等待着这天由唐溢林带出哨所发送和接收信息。
看着手机屏幕上的信号由零变成了满格，唐溢林和小赵一一拿起战友们的手机，放飞早已编辑好的视频、信息�
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在贵州毕节，又一大型溶洞以绝美的姿势展现在世人面前，让毕节的洞天福地之名再一次得到证明。
近日,大方县马场镇党委书记张云、镇长王永江等人组织了30余名村民进洞探寻，经历了4个多小时的艰难跋涉，初步探明洞内情况。洞内怪石嶙峋，沟壑纵横，石笋、石柱、石幕、石瀑布、石旗等钟乳石千姿百态，变化万千。
溶洞坐落在大方县马场镇的民丰村，由马厅堂分布密度大，有的地方十分狭窄，只能容一人通过，有的地方却让人豁然开朗，其景观瞬间扑入眼帘，让你应接不暇，是喀斯特洞穴中较为珍贵的精品。
据了解：张云在出洞后第一时间组织召开了群众大会，在会上决定由马场镇党委、政府邀请地质、旅游等相关领域的专家学者对溶洞进行勘察、规划和开发，结合马场镇民丰村安家寨美丽乡村建设和丰富的苗族文化，把这里打造成为让游客进得来、玩得好、留得住的旅游胜地。
张云还对保护好溶洞内的景观提出了相关安排，除了教育大家禁止破坏之外，还安排了民丰村村民在洞口附近看守和巡逻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转转，是一种笃定悠闲状。抑或，心不在焉，走走看看，边走边看。
吃过饭，住所附近转转，消食，节奏不紧不慢；也是一种家园里的灵魂散步，闭上眼睛，熟悉周围的一草一木。
三月少闲田，雨燕绕梁飞。一个农人，在田埂上转转。春暖花开时，是吹吹风，察看庄稼长势；夏天听蝉鸣高柳，闻柴门临水稻花香；若是秋天，站在收割后的水稻田中央，天地明净，泛着秋光，与一季作物拱手道别；到了冬天，一夜大雪，天地混沌，循几只雪泥鸿爪，推门而出。
转转，在一个人的领地。从前，我乡下的姨爹是个残疾的退伍军人，在战争中失去了一只手。姨爹虽说坐在家里拿工资，是村里少有的旱涝保收的人，可他闲不住，帮生产队看鱼塘，大多时候，即便是家中来了客，他也要抽空溜出去，在河坡上转转。那时候，河坡上长着黄豆和芝麻，河里荷叶田田，姨爹晃荡着空袖管，身影出现在河岸上。
乡下人转，城里人也转。乡下人到田埂转转，到打谷场转转，到村头转转，到集市上转转；城里人到公园转转，到广场上转转，到街坊那转转，路上遇到几个熟人，打声招呼。
有想出去走走的冲动，心里还有诗和远方。上个月，我的邻居朱大爷想去苏州转转，朱大爷说，苏州好啊，温柔之乡。朱大爷记得他上一次去苏州时才30多岁，一晃40年没有去过了，朱大爷想去苏州。
转转是一个人的小品。它不需要太深太远的思考，也不需要宏大的阔步。
我以前喜欢看火车，哪怕不乘车，只要有机会，我会到火车站去转转。钢轨是通往世界的天梯，我喜欢那种气势，它要去远方，哪怕是辆绿皮慢车。
友人于二，闲时喜欢到老水关转转。老水关，是这座城市的水城门，从前城外的船到城内，必须经过老水关。于老二在老水关上转，他总觉得从前的船上坐过一位美人，在船过水关时，冲岸上微笑。船进城时落帆，出城升帆，不知道那些人后来去了哪儿。
俗事缠身，是需要抽出身来，到别处转转的，一个人自己放牧自己。
我到上海，喜欢到那些民国老建筑的周围转转，那些老房子里一定有过很多故事，里面曾经住过什么人？又有着怎样的陈设摆布？这些都引发一个路过者的好奇。
转转是一个人走路。它不同于散步，有探望的意思。一个离家多年的人，回到家乡，他要去看望老同学、老朋友、老街坊，他要去转一转老街道、老城墙、老茶馆、老澡堂，以及他小时候玩过的地方，走进一座城的精神肌理。散步，则是放松心情，与并不相识的人擦肩而过。
转转，一定范围里的漫游，没有天涯孤旅的开阔，也不是旷野上思想者的散步，它只在小世界里，看看人家院子逸出的花草，墙头挂出的石榴，看着看着，一个人心里喜欢。
翻几页泛黄的线装书，看几张古画，是到古代街市、城廊转转，古代有好多美食，散着袅袅热气，也有好多店铺、房屋、桥梁、城楼、车、骡、马，市声嚷。
到古诗里转转，会遇到“七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。”
我在这座古城，喜欢寻找旧院里的老植物。在那些古宅里，发现了七百年的紫藤、八十年的紫薇、一百年的枸骨树，它们分别呼吸在巷子深处的不同人家。
转转的标准姿势，是晚风中披一件布衣，倒背着手，一言不发，有地老天荒之感的独自踱步。
它没有“前不见古人，后不见来者”的独步怆然，却有着自己世界的亲切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“远山茫苍苍，近水河悠扬。万家坡坨下，绝胜小苏杭。”爱国人士、国民党元老李根源先生曾作此诗，描绘位于云南省腾冲市的“极边古镇”——和顺。不必艳羡！这幅美景，在今天的和顺依然可见。不仅如此，若将脚步迈得更远，你还能在腾冲找到许多这样如诗如画的美丽村落。
明朝洪武年间，在屯田军户政策之下，10余万将士奉命自南京、四川、湖广等地来此安家落户，在腾冲广袤的土地上建起众多富有中原文化特色的村落。此后数百年间，中原文化和边地文化在此相互交融，当地因“走夷方”的传统，又兴起马帮文化，引进异域文化，令这些村落更具别样魅力。
近年来，腾冲着力加强传统村落保护与开发。截至目前，腾冲62个村入选中国传统村落名录，和顺镇、界头镇分别被列为全国首批和第二批美丽宜居示范小镇。在这座西南边境的知名侨乡，古村焕发生机，乡愁有所寄托。
日暮时分，穿过高大的石牌坊，沿着石板路走进水碓村，小桥流水环绕着青瓦白墙，温婉静谧。不远处，大片田野绿意盎然，农人已经荷锄而归，几条黄狗仍在摇尾玩闹。两三名妇人端着木盆，走出河边的洗衣亭，盆里装着浣洗干净的衣物。跟着她们的脚步往村子深处走，座座民居，密密相连，错落有致，一眼可识徽派建筑的特征，仔细看去又能品出几分西方建筑的风味。
在这座位于和顺古镇的传统村落，时间仿佛放慢了脚步，历史与现代和谐共处。
腾冲，这片“极边之地”，因其特殊的历史与深厚的文化留下了众多建筑各具特色、民俗丰富多样的传统村落。近年来，依托中央财政“传统村落保护专项资金”的支持，腾冲以传统村落保护修缮和农村环境整治为抓手，让众多传统村落焕发生机。
走在水碓村，最大的感受是一切都原汁原味。故居、宗祠、巷道，乃至洗衣亭，都被原封不动地保留下来。古树、农田也均在保护范围之内。村民一如惯常地耕田、浣衣、放鸭。沿着山坡的石阶拾级而上，便是他们世代居住的祖屋。这都归功于腾冲对保护传统建筑和街巷肌理的重视。
正如世上没有两片相同的叶子，每一座传统村落都有属于自己的特色。在保护和开发传统村落的过程中，腾冲因地制宜，实施了村落特色保护工程。在古树名木传统村落，为古树名木建档、挂牌、砌围栏，清除竞争植物，引导村民保护村落资源，打造出固东江东银杏村、马站和睦“红花油茶第一村”等传统村落；在马帮文化浓郁的传统村落，着重对茶马古道进行修复，建设马蹄广场，再现马帮文化，修建马帮客栈；在抗战文化传统村落中，修缮抗战遗址，新建抗日纪念广场、抗日英雄雕塑和游览步道等……
一座村落，就是一种风情。它们散落在腾冲的山间地头，拼接成一幅幅素雅清丽的山水画卷。
有人曾这样总结，腾冲与其它边境县份最大的不同，是在长期历史演进过程中，中原文化与边地少数民族文化、异域文化、商帮文化相互碰撞、融合、发展，形成了以和谐、和顺为核心内涵和以开放性、包容性为基本特征的“腾越文化”，世代追求的是“内和外顺”。同时，地处边疆、高山阻隔的地理环境又在这里形成文化的孤岛效应，使得一些在中原已经消失的文化现象和文化传统在此沉淀，幸运地完整“存活”下来。
这是腾冲得天独厚的优势，也是其近年来保护和开发传统村落的一张“王牌”。如何由外至内还原传统村落之美？腾冲给出的答案丰富多彩。
位于腾冲北部边陲的滇滩镇水城自然村，2013年被列入第二批中国传统村落名录，生活在这里的老百姓全是傈僳族。这些年，在乡村建设中，水城村紧握傈僳族传统文化的“金钥匙”，建成水城民族文化活动中心，组建傈僳族文化业余表演队，对“上刀山、下火海”的“香通”、农民画创作者等民族民间文化艺人进行登记管理，扶持他们开展民俗活动和艺术创作。一座极富傈僳族传统民族文化特色的边疆村寨跃然于世。
位于高黎贡山西侧的芒棒镇张家村被称为“腾冲南部第一侨村”，村民300多人，在外华侨则多达500余人，分布于缅甸、泰国、加拿大、新加坡、马来西亚等多个国家。近年来，村里在尝试开发旅游小村的过程中，重点打造以华侨文化为主题的华侨文苑广场，还原先辈走南闯北的历史足迹，让回乡寻根的海外侨胞找到“家”的感觉。
在水碓村，民居是清一色的合院式建筑，从中可见中原文化的深刻印记；八大家族的宗庙祠堂错落林立，彰显着“贵和尚中”、“谦和好礼”等氏族文化；新建的大马帮博物馆则以丰富的馆藏，全面展现西南丝绸古道上的马帮文化。
水碓村的村口立着一座高大门楼，飞檐入云，典雅庄重。顺着台阶往里走，两进小院，庭院深深，古朴幽静。一块由胡适先生题写的匾额高悬于一栋灰砖西式建筑之上——“和顺图书馆”。这是中国最大的乡村图书馆，其源起可追溯至百年之前的清末。
说起这座图书馆，当地人格外自豪：在全国，平均60万人共享一个图书馆；而在和顺，几千人便拥有一座藏书8万多册的“精神家园”，且其中颇多古籍善本。
如今，图书馆一如往昔，借阅者络绎不绝。当年本乡旅缅华侨为振兴家乡文化教育而捐资创办的这座乡村图书馆，已然成为水碓村乃至整个和顺最重要的文化地标，从文善文的民风在此传续。
在水碓村，这股“文气”随处可感，它藏于家家户户的楹联牌匾之中，显于男女老幼的举手投足之间。当地朋友介绍，这些年，腾冲的古村落火了，日子好过了，老百姓们忙着搞旅游的同时，却丝毫没有疏忽对下一代教育问题的重视。“富贵难传三代，书香可继百世”，“力行忠孝事，多读圣贤书”，这些传诵数百年的民谚，当地人而今仍朗朗上口，尊重文化、重视教育的传统绵延不绝。
若说建筑是传统村落的形，那么民风便是传统村落的魂。只有守住了魂，传统村落才能焕发持久的生命力。腾冲人深明其意，致力于此。在水碓村野鸭湖畔的石板小道边，几步一隔，立有多块图文并茂的石碑，其上文字详细讲述了让当地人受益数百年的质朴民风：家国情怀，急公好义，尊师重教……
这是整个腾冲的缩影。几年前，腾冲将实施文化遗产保护工程列为三大工程之一，加强对历史典故、民间传说等故事及文艺歌舞、节庆饮食等习俗的收集整理，注重非物质文化遗产传承人认定、培训和教育工作，以此保护历史记忆，对民风民俗进行抢救。守民风，续乡愁，留住人们心中的精神情愫，腾冲始终将此列为题中之义。
对现在的城里人来说，田园牧歌式的乡村生活是令人向往的“诗与远方”。而在腾冲，“远方”并不遥远，诗意栖居就是寻常生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说英国政坛的晒妻狂魔，很多人肯定会想到梅姨的帅老公。去年访华，两人举案齐眉，发推都很有默契，实实在在地给网友们喂了一把狗粮。
不过，最近英国政坛又出了个晒妻狂魔，就是前不久走马上任的外相 。
嗯，没错，就是咱们的西安女婿~不得不说，和老婆，颜值是真的高，拍照也很会找角度。
就在最近，这两人去非洲访问啦。各种高调示爱，成功引起了媒体的关注：
此次去非洲访问，两人各种你侬我侬。平常带两块表，一块是电子手表，用来监控他的睡眠，另一块是老婆送他的瑞士腕表。他说“摘下会有罪恶感”~
“老婆能帮我和其他国家的人建立良好关系，因为她自己就是外国人，”说，“老婆的外交才能对英国来说也是巨大的财富。”
外相娶外国老婆，听上去是完美的组合。到达访问目的地，也没忘记发推：
说，特别擅长和外国官员的太太搞好关系，这就让接下来的谈判变得容易了很多。
由于老婆的外国人身份，从不掩饰自己支持移民的立场。2014年，他公开表示，“我就从移民那里受益过，我希望英国还是那个欢迎全球人民的国家，而不是到处都有人看着我老婆说‘你们外国人太多了’。”
议会内也有不少支持者，认为和应该入主唐宁街十号，因为他们了解外国文化和语言，而外交对脱欧后的英国至关重要。
除了老婆的外国人身份和外交才能，还说，“在老婆身边能放松自己。”
有分析认为，正是因为的陪伴和建议，才能让沉着冷静，并在梅姨上台后的血腥洗牌里存活下来。
而且，常常带着老婆外出访问，也被一些分析家解读为“将要上位”的前兆。
去年，中方在邀请英国就脱欧后的自由贸易展开会晤，一开始侃侃而谈，接着就口误了：
后来，这段小插曲成了拔不掉的刺，一有机会就各种道歉各种纠正：
无论如何，常在河边走，哪能不湿鞋嘛。就连梅姨有一次也把脱欧说成了脱英...
和小两口互相扶持，一路过关斩将...最后要能进入首相府就再好不过啦~
除了政治，其实是个房地产投资好手。还在当卫生大臣的时候，他就拥有至少9套房产，其中包括一套意大利度假屋的一半产权、伦敦一栋写字楼的一半产权、以及在南安普顿购买的7套公寓。
虽然事后被查出涉嫌违规，但是投资房产貌似成了英国政策制定者最爱挣的外快。
卡梅伦在柯茨沃茨的乡间木屋，只花了65万英镑购入，但是如今已经涨至200万镑。
前财相奥斯本在诺丁山的六卧室大宅，2010年买的，180万英镑，现在肯定不止这个价。
前首相布莱尔一家在全英共有39套房产，价值近3500万英镑。
至于梅姨~虽然目前还没见到她的房子，但是她在的选区是英国有名的富人区，包括默多克的女儿在内的一系列巨富都在那里有房产~
今天给大家推荐的特伦庄园，就坐落在伦敦北部美丽的乡间。公园，湖泊，森林，鹿群这些自然元素应有尽有，而且通勤到伦敦市中心只需要25分钟。
在伦敦北部，有一处幽静而美丽的世外桃源-  （特伦特公园）。本次给大家推荐的项目就坐落其中，其中包含一，二，三居公寓和四，五居别墅，是一个高档多元的贵族项目。绿地占地413英亩，历史感满满，自古便是英国皇家贵族打猎游玩之地，近代更是许多首相，政客，皇室成员的下榻居所。
这个建于14世纪的公园，曾经是亨利四世狩猎的围场。到了乔治三世当国王的时候，这片地被他赠给了著名医生爵士，用来嘉奖他救了自己的小弟弟。由于救人的地点是在意大利的，所以爵士把这个词改了改，将这片地命名为 。
后来，公园和大宅几经转手，主人换了一代又一代。等到 接手时，这里迎接过上流社会的宾客更是络绎不绝。英国前首相丘吉尔和著名喜剧演员卓别林，都来这里跑过“派对”呢~图为丘吉尔在 。
曾经，这里可是伦敦名噪一时的“名利场”。据当时的记载， 的大宅里，无数忙碌的白衣侍者为宾客们提供美味的食物，丘吉尔和萧伯纳在桌上唇枪舌剑，画家 则旁若无人地沉浸在自己的创作里；约克公爵在打高尔夫球，首相的辅佐勋爵则在躺椅上打盹。而主人，则不动声色地穿梭在人群里，掌控着这个集结了全英乃至全球社会精英的场子。
长得有点像何炅的家主人，是当时最有权势，人脉最强悍的一名绅士。
如今，风流人物已逝，这块曾经的皇家围场和社交名利场，则静静地躺在伦敦北面，算是落入寻常百姓家了。伯克利集团对这片区域进行改造和规划，将其打造成结合了现代与古典，城市与乡村的雅居，也算是对先生精神的传承，也就是提炼出那种“难以捉摸”“低调奢华”的乡间精神。
特伦公园还是一处非常优质的学区房，其附近学校的教育质量一直都是英国最顶尖的，孩子从上幼儿园开始到上大学前都能获得最优等教育资源。这处房产的两居在70万镑左右，对于年轻夫妇来说是一处非常好的选择，试想一下，谁不想让自己的孩子从小就在大自然里健康快乐的成长呢？
在特伦公园项目居住，不仅可以享受到风景秀丽的自然风景，还能免费使用奢华生活设施。您可以在林荫小道慢跑散步，也可以在室内健身房运动，享用专业器械。
天气好的时候，还能在室外泳池欣赏英伦园林风光，体验一番贵族生活。这一切都包含在物业费内。
开发商伯克利作为英国最大开发商之一，一直致力于提供最完美的生活品质。
都搬到田园入住了，衣食住行的习惯也会不自觉地像贵族范的精致靠拢。比起到连锁超市采购，这里的人们更喜欢到精品海鲜店，肉店和农场采购有机食材，味道好又健康。和超市里标准化的包装不同，这些独立门店买东西可以有更多自由：肉质的种类，部位，切割大小都能与店家沟通，和国内的综合菜市非常像！
谷歌评分4.1/5.0的海鲜铺子，有您想要买到的一切鱼虾贝蟹。所有海产均为当日捕捞，还可以送货上门哦。
谷歌评分4.7/5.0的肉铺.，从1939年就开到现在。这里能买到的肉类不仅包括普通猪牛羊鸡，还有各种山珍野味和当地农户的直供的鸡蛋，乳制品和蔬菜。
想念中式食物的话，可以简短开车到伦敦最大的批发中超龙凤行，价格低廉食材种类多。
项目周边一英里（合1.6千米）内有两个线的地铁站，分别为和。周围公路四通八达，无论是到伦敦市中心还是机场都很方便。
特仑公园的明星项目沃本小屋，是一组18世纪复古别墅式的二居公寓。沃本小屋位于项目一出静谧的林区，只有八套。选择这组公寓的住户，可以享受免费通勤小巴士，直达地铁站。
除了想古典建筑致敬，沃本小屋还充分考虑到了现代化与便利度。式厨房完美地体现了这种设计流派强调“功能性”的特点，没有过多的花哨，只有方便操作的流理台和安全性极高的电子灶。别看是电热，火力可是很大的呢~做中餐完全没有问题！
同时，项目还配有完善的录像监控和安保系统，让住户可以完全放松，享受宁静的生活。屋外有独立的储物间和停车区，生活配套很完善。
浴室和卧室的细节设计，无不体现着简洁实用的理念。石制盥洗池上方，是透明的收纳柜，让您在忙碌的清晨和疲惫的晚间不至于手忙脚乱。“隐蔽式”的卫浴设计，让浴室多了一分典雅和含蓄。
目前，沃本小屋刚刚上市，欲知详情或预约看房，请在文末加我们的房产顾问私聊。
就在本月底，海德国际专业顾问团队又要回国啦！我们诚邀您参加英国房产+教育咨询活动，共享下午茶，探讨英国投资奥秘。名额有限，快扫下面二维码报名吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，地处河西走廊西端的历史文化名城甘肃敦煌，降下2019年以来的第一场雨。细雨滋润了万物，浸润了干渴的敦煌大漠。5月7日，雨后初霁，在敦煌著名风景区——鸣沙山月牙泉，如画美景吸引了大批海内外游客前来观光游览，体验别样的丝路风情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】最让英国人失望的十大景点中，法国竟然占据4个!据法国《回声报》报道，廉航公司近日对2000名英国乘客进行调查，让他们列出心中最无聊和最喜欢的外国旅游景点。蒙娜丽莎画像位居最令人失望景点排行榜的第一名，让法国人吃惊。
报道称，不但达芬奇笔下带着神秘微笑的蒙娜丽莎让英国人觉得最无聊，巴黎的红磨坊夜总会、埃菲尔铁塔和卢浮宫博物馆也分列第4、第6及第9位令英国人失望的景点。前10位中有4个来自法国，这让法国电子杂志网.发出“英国人是嫉妒法国才故意做出如此排名”的评论。
不过与蒙娜丽莎遭遇类似，因为“个子小”、不方便拍摄而没有讨到英国游客欢心的景点还有：比利时布鲁塞尔的尿童于连雕像和丹麦哥本哈根的美人鱼雕像。
该调查显示，英国人最喜欢的景点是芬兰的极光、意大利的科莫湖、希腊的圣托里尼岛以及荷兰的郁金香花田。(潘亮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“结庐在人境，而无车马喧。”在重庆九龙坡区白市驿镇海龙村一片工业化的城市建筑里，悄然隐藏着一处“世外桃源”——驿舍田园。
着眼于白市驿的驿站、抗战历史，驿舍田园挖出特色元素，保护性地搬迁了知县旧宅，复建了观文书院，飞虎队老营房，修建了古道酒窖，还原白市驿驿站文化、抗战文化，内有相关藏品上万件。 5月8日，笔者走进了驿舍田园，探索其中的“奥秘。”
驿舍田园于2015年10月动工修建，占地约20亩，围绕白市驿的历史和老物件，以驿站文化、抗战文化为主题打造的集茶文化、民宿、书院、酒窖于一体的田园院子。驿舍的大门是由石头堆砌而成，仔细一看它暗藏玄机，这一堆石头刚好呈现出的是“驿舍”二字。
走进大门，首先看到的就是一座老石桥和挂有“古道驿风”牌匾的亭阁。“老桥从附近梁滩河原物保护搬迁而来，其历史可追溯至清朝中期；新修的亭阁，还原了白市驿‘官亭’，这是成渝古道商旅歇脚、官员传递公文的重要节点。”驿舍田园负责人周磊向笔者介绍。
穿过官亭，“观文书院”映入眼中。观文书院是白市驿知县吴占魁1829年捐建，曾由巴渝新式教育的开拓者之一、光绪年间举人龚秉枢主讲，是地方知名的私塾，1930年改为白市驿第一女子学堂，原址1938年至1943年大轰炸時期局部被毀，后逐渐消失。
复建后的观文书院也有不少旧物：院中的毛主席语录石碑、门口的清代龙纹石、大门的梁柱等都是从各处寻来的旧物。
新修的观文书院是一个集学习、会议、办公、图书室一体开展文化活动的地方，内有区图书馆捐赠的图书近万册。
书院后的清代中后期知县旧宅，则是全部保护搬迁而来，拆迁老房子的木梁、老门、旧桌、青砖、古牌匾……一一移置到驿舍中。
除了原样迁来，周磊向记者介绍，驿舍田园的一些建筑进行了保护性地复原和加工：如抗日战争时期的飞虎队老营房，曾是美国志愿援华航空队飞虎队的航材库和机械师驻扎的地方，后成为飞虎队的俱乐部，1953年到70年代末是当时的人民公社和村党支部所在地。现在的“飞虎队老营房”则是在原来老房子房梁基脚上进行修复建设的。
驿舍田园还请来了老石匠、老工匠来修建这些房子，“比如官亭的屋脊，就是邀请国家级非物质文化遗产‘徐氏泥彩塑’传承人前来设计制造的，因为之前一直做不出那种古朴又精美的质感。”周磊说。
走在驿舍田园，处处能看到古老的小物件：蓑衣、解放前的老酒具、清代的茶杯……据周磊介绍，这些藏品年代多在明清至近现代，累计上万件。
35岁的周磊，毕业于四川美术学院，从事雕塑工作，是海龙村的女婿。他一直对白市驿的历史文化很感兴趣，2013年开始对白市驿的风土人情和地方文化开展调研工作，收集那些散落在民间且具有地方人文特色的物件和文献，并根据需要对其进行了整理和归类。
在笔者采访时，来自大坪某国学培训机构的老师们正在这里参观。在观文书院，他们一起朗诵了《教约》。
游客耿盼盼说：“我本身也是非常喜欢中国的传统文化的，今天来到这里，对这里的建筑、陈设、花草都是非常喜欢的。这里能让我的内心非常的沉静。”
驿舍田园由四川美术学院的团队设计，目前已经获得了第十四届亚洲设计学年奖“生态及可持续发展最佳设计奖”银奖、第二届中国东盟建筑空间设计三等奖等奖项。
驿舍田园正在打造具有特色的、高品质的小型文旅产业，由防空洞改扩建而来驿道酒窖中的“驿舍飞虎队酒”产品就是其中之一。
据悉，海龙村村集体也入股了驿舍田园项目。现在，驿舍田园第一期已经完成，后续还将修建客栈，完善酒窖，持续开发文旅产品等，让海龙村村民享受到驿舍田园带来的红利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近英国天气不太好，天天下雨让人觉得心里都比较闷呢。小长假虽然放完了，大家也可以来个周末乡间小度假嘛。离开城市的水泥森林，去看看绿水青山，感受一下岁月静好，会让人有种“原来生活那么美好啊”的赶脚。
去一个美丽的地方度假，那就一定要住个同样浪漫的酒店昂 ~ 今天给大家推荐几个不错的地方，住进去真是幸福感爆棚
西南伦敦的，处于城市和乡村的交界处。如果你想要来个近距离的周末度假，住在准错不了。这座沿河而建的小旅馆，距离公园很近，走路15分钟就到咯。由于地理位置和视野绝佳，很多新人都喜欢过来举行婚礼呢。
套房非常复古，一秒带你回到上世纪那个华丽的年代。这种氛围很适合做一些活色生香的事情呢
菜肴也非常美味，原料是本地农场直供。住在这里，很容易就会想起当年是如何相爱的了。
这座酒店位于英国最美小镇之一的，价格在同类型酒店里也是最便宜的。
但是环境却一点也不差，单人房75英镑起，双人房85英镑起，食物是当季食材，早餐自住选择也很多样。
用餐区域尤其复古，竟然有一架古键琴~在这种地方吃东西，人会特别放松呢。
这家酒店位于观景圣地巴斯，距离著名的桥很近。酒店所在的小街，也号称是巴斯最好逛的小街。
与其说是酒店，还不如说这里是个画廊。不同主题的套房，每个都想住一遍啊！
他家的餐饮也是一大特色，除了可以吃简餐，还有鸡尾酒，下午茶套餐和私人晚宴。想要给重要的一个惊喜，可以预定一个 哦。
光看名字，大概就能猜出酒店是什么格调了。酒店的主人是一对热爱艺术的夫妻，在康沃，，布莱顿和康沃都有经营过民宿。
室内装潢非常质朴，进入房间都可以闻到原木的香味呢。居住区下方还有一个，是有壁炉的那种。
这是一家位于湖区的酒店，号称有和湖水融为一体的泳池。在里面游泳，有一种天人合一的感觉，不信大家自己看~
自从被封为联合国教科文卫遗产后，湖区身价大涨，好多商业活动就此展开~这家酒店就开在旁边。景观超好不说，客人出门就能享受湖区美景，可以说天时地利人和都占尽了。
这座精品小酒店坐落在肯特郡的宁静的小镇。酒店所有人是和这一对夫妻，会调鸡尾酒，会做早餐，还会推荐好玩好吃的地方~
星级酒店固然好，但是总觉得少了一些生命力。很多窝心的东西，就是被标准化抹杀的。所以我度假的时候来这种私人经营的酒店或者民宿~现在我还记得多年前在比利时接待我的民宿，那种被面包香唤醒，吃主人做的饭的感觉简直太棒咯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”假期里，笔者跟随熙熙攘攘的人流，来到位于广州市越秀区的流行前线名店城商场，这里汇集了国内外名牌商铺，以及各类特色美食，令游客流连忘返。
商场位于地下，负一层分布着200多家商铺，占地万余平方米；负二层是宽敞的停车场。“平均每天客流量在10万人次以上。”商场负责人告诉笔者，吸引游客的不仅是名品名店，还有精彩的文艺节目。从商场建成伊始，广东省广播电台《天生快活人》节目组便在这里驻点，该节目采取现场直播的形式，经常邀请影视明星前来做节目，深受听众特别是年轻人喜爱，名店城逐渐成为粤港澳三地文化交流的一扇窗口。
“明星们走进的其实是一座防空洞。”越秀区人防工程平战结合管理所所长郭汉平介绍说，名店城所处的位置是广州市第一家与地铁贯通的人防工程——英雄广场人防工程。改革开放以来，人防工程建设秉承平战结合的基本原则，目前全市人防工程平战结合利用率达98%以上。其中，英雄广场人防工程在平战结合中居于前列。
运用点上的经验推动面上的工作，需要把感性认识上升为理性思维。广州市人防办主任叶锦祥介绍说，通过英雄广场人防工程20年来的高效运营，人防部门梳理出防空洞实现平战结合的几个着力点：
精心选择建设位置。名店城紧邻广州市地铁1号线。笔者走出地铁口，一抬头便能看到“流行前线”四个大字，不知不觉由地铁乘客变成商场游客。人防部门抓住地铁建设的有利时机，同步兴建英雄广场人防工程，并通过附近的3条过街通道，将周围的3座人防工程连成一片，既便于平时市民前来购物休闲，又便于战时快速疏散掩蔽，有效避免了战备资源的长期闲置。
及时融入城市建设。英雄广场人防工程1999年竣工后，便进入市场经营渠道，使工程较早地融入广州城市总体规划和建设。“地方经济社会发展很快，如果人防工程开发利用总是慢半拍，就会落后于时代发展。”市人防办总工程师梅其岳介绍说，他们按照这一思路，及早研究地下综合管廊落实防护要求相关问题，广州市被国家人防办确定为综合管廊落实防护要求试点城市，下了先手棋，打了主动仗。
不忘维护战备效能。人防工程的过度开发会影响战备效能。为普及工程维护知识，人防部门在英雄广场等各处人防工程显著位置悬挂维护保养说明，使相关人员一看就明白、照着就能做。同时，每年举行平战转换和人员疏散演练，通过演练查漏补缺、完善预案，时刻紧绷战备这根弦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界之大无奇不有，大自然的很多神奇让我们都无法理解，不管是在全球，还是在我们国内，在我们国内的新疆吐鲁番有一个著名的景点，火焰山被称为是我们国内最热的地方，夏季在这里的温度可以高达47.8摄氏度，地表温度就更高了，可以达到89摄氏度
这里是典型的大陆性干旱荒漠气候，这里的温度高到将鸡蛋放在沙子里面都能煮熟，是名副其实的中国热极，当然在这里每年的降水量也是少之又少，一年到头不下雨也是一件非常正常的事情
不过在我们世界上还存在着另外一座非常神奇的城市，在这座城市，下雨是一件非常稀奇的事情，这座城市还被称为是一座“无雨之都”，据说在这里已经有600年都没有下过雨了
利马是秘鲁的首都，而这座城市就是一座不折不扣的无雨之都，我们都知道当一个地方常年不下雨，那么这里的人和植物都将会无法正常的生存下去，但是在利马却丝毫没有因为下雨而变成这样的情况，这里的居民还是无忧无虑的生活着，他们已经习惯了这里没有雨的天气，要是哪天这里突然的下雨了，人们都会非常的惊讶
其实这座城市的气候还是相对的比较潮湿的，是属于典型的冬暖夏凉的环境，因为这座城市没有冷空气的经过，所以导致这里才会常年的不下雨，这座城市另外一个非常神奇的地方，虽然这里常年不下雨，但是却并没有因为不下雨而失去了色彩，相反这座城市还没称为是南美洲的“花园之都”
因为这里常年无雨，所以在这里我们可以看到一个非常神奇的现象，城市中没有下水道，商店里也没有雨伞出售，甚至这里一些古老的房子连房屋都没有修建，因为这座城市的特殊，所以每年都会有很多的游客来这里旅游，要是运气好，可能会幸运的遇上百年难得一见的一场雨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人民生活的质量越来越好，旅游已经成为现代人不可缺少的解压方式，而在这其中不得不提的就是海岛旅游。多年来海岛游已经成为各国的主打对象，以各种方式吸引了全球各地的游客前来游玩，为此当地的经济增长逐年增加，带动了地区的生活水平。然而在世界上有那么一个海岛国家，即将被大海所淹没，并且在这样的情况下没有任何国家伸出援助之手。
说到这里我们不得不联想到日本，日本本身就是个岛国。因为地理位置的因素，常年遭受海啸、地震的袭扰，并且每年都在移动的马里亚纳海沟一直在威胁着日本的安全。曾经有网友提出了，假设日本沉入海底，各国收不收难民的言论，很多人都纷纷表示不愿意，毕竟当年日本发动的侵略对全球人民造成了巨大的伤害，至此没有人原因收留。
本以为日本会成为首个沉入海底的国家，但没想到这个坐落在南太平洋的“图瓦卢”已经陷入了危机当中。这个国家本身国土就是在海上，面积仅仅只有26万平方公里，这里所能看到的都是一望无际的大海，以及金色的沙滩还有热情和淳朴的民族风俗，在种种因素之下每年都吸引了无数的游客前来游玩，然而自从全球气候逐渐恶化之后，这里游客变少了，这是为何呢？
其实这很大一个部分原因是人类的锅。因为现目前图瓦卢所处在的地理原因，让图瓦卢的国土面积逐渐被大海所吞噬，由于全球气候变暖，冰川融化，海平面上升让许多岛国国家都受到了一定的影响，其中图瓦卢便是被影响的最为严重的，国内的很多土地已经不可种植农产品，居民多数都是以养殖海鲜为生，虽然这很让人羡慕，但知晓这个因素后没有人开心得起来。
现如今图瓦卢的经济已经搁置不前，很多当地人都开始移民，仅仅剩下不到一万多人还在固守着家乡的土地。面对这样的困境，此国政府有过举国迁移的打算，但都没有国家愿意收留他们，这不免让人觉得心酸，有的愤青在面对镜头时大喊到“我要求地球上的60亿人都应该和我们道歉！”。其实换个角度来讲这样的要求并不过分，如此的环境污染问题，以及全球变暖问题，很大原因都是出自人类本身。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者周舟）美国蓝色起源公司9日在华盛顿发布了一款名为“蓝色月亮”的月球车。该公司创始人杰夫·贝索斯表示，公司有望在2024年前实现载人登月。
美国副总统彭斯3月提出，要在2024年前将美国宇航员再次送上月球。但美国航天局主导的登月项目进展并不顺利，其下一代大推力运载火箭“太空发射系统”首飞时间被推迟到2021年。彭斯要求美航天局使用包括外包给商业公司在内的 “一切必要手段”，以实现这一目标。
贝索斯在当天的发布活动上表示，公司有能力与美国政府的登月计划同步，推进其载人登月目标。贝索斯说，蓝色起源公司3年前就启动了项目，因此可以在2024年前的限期内完成任务。
蓝色起源公司在官方推特上表示，已经做好准备支持美航天局，在2024年前让“蓝色月亮”抵达月球。该公司官网显示，“蓝色月亮”可在将不同载荷送往月球表面的同时，实现精准软着陆，并将在2024年前将美国人再次送上月球。
贝索斯还在活动上提出了在月球上开采能源的可能性，并解释说，月球是开展太空制造业的好地方，因为引力较小，在月表开采能源的耗能远低于地球。
此外，蓝色起源公司还在开发重型火箭“新格伦”，可将13吨载荷送入地球同步转移轨道，并计划2021年首飞。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）中央生态环保督察组10日通报，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
左为原始会议纪要，右为伪造的会议纪要。图源：中央生态环保督察组
督察发现，按照播州区制订的整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上，但实际远未达到要求。为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。
同时，督察组已查明，播州区长时间、大规模、有组织地将高浓度垃圾渗滤液通过雨水井等市政设施偷排环境，最终进入乌江。
遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁海，宁静之海。相传东海之内皆波涛汹涌，惟有此处港湾风平浪静，故得名。
我们今天要去的就是“山中有城、城中有山、山连着水、城靠着海”的、5.19中国旅游日的发祥地——宁海。
宁海十里红妆文化园拥有众多民间收集的红妆相关文物，漫步其间，眼界大开，受益匪浅。
更让人称赞的是文化园的建筑设计，错落有致，气势恢宏。以竹、木、石、土、金属等材料建成，辅以景观水池，加上红妆主题，把中国传统的五行之说体现得淋漓尽致，展现了天地人的和谐统一。
十里红妆指的是明清至民国时期宁绍地区的婚俗，常用“良田千亩、十里红妆”来形容嫁妆的丰厚。
红妆馆内分为9个展厅，里面有婚俗展品一千多件，众多独具魅力的民俗工艺品，令人流连忘返。
前童有三宝，空心腐（油豆腐）、老豆腐和香干，来到前童古镇当然不能错过这大特色了！
这个在宁海叫水晶汤包。在宁海正月十四过元宵，就吃这个，而在上海就叫大馄饨，不过它这是蒸的。
当我踩在古镇的卵石小径上，耳边响起的是江南的丝竹调。前童的八卦流水衬托出古镇的纤丽和青幽。青砖墨瓦，镂棹雕棂，嵌图道地，古貌犹存。原住民的日日生息，给这座古镇注入了灵魂，那潺潺流水便是它的生命之源。
南宋绍定年间，官居迪功郎的始迁祖童潢，在一次游历中偶然发现这块“山水环绕、围而不塞、藏风得水”的“风水宝地”，于是举家从台州黄岩迁徙到此，因居住在慧明寺前称之为前童。
古镇内布局着黛青瓦粉白墙的道地（四合院）157座，这些民居独具浙东风格。建筑保留了明清时代的风格，集砖雕、木雕、石雕于一体，显示了“五匠之乡”的独特风采。
家家有雕梁，户户有活水。八卦水系构建出一幅小桥流水人家的景致。
前童以其民居布局奇特、明清古建筑保存完整而蜚声遐迩。白溪水缘渠入村挨户环流，家家连流水小桥，户户通卵石曲径。
高大粗壮的庭柱、独一无二的海马鸿梁、保留众多的宗谱、寿屏、皇帝圣旨、匾额、对联、祖像、古籍等，门窗匾额的一首首诗词，一篇篇家训和祈盼吉祥的话语无不反映了浙东民居深邃的文化韵味和昔日的繁华大家族群落。
民宅、书院、祠堂各具风姿；老街、亭台、牌坊交相辉映，卵石路、古宅院落、古井、石花窗、八卦水系皆可入镜，这里也是陈逸飞先生的遗作《理发师》的拍摄地。
而我更喜欢的是体验古镇居民的生活，磨豆腐、晒面条、浣衣、洗碗、喝茶、聊天。。。。。。
进入前童古镇是免费的，若要游玩古镇中的几处景点需要购买门票，通票为60元。
据说，桑洲的山里下雨以后，烟雾缭绕，非常漂亮，所以，老板就为这家民宿起了一个直白的、非常有画面感的名字——桑里云烟。
民宿是一座独立的四合院式的建筑，只设了七个住宿的房间，以道、德、仁、义、礼、智、信这七个名字命名。
深浅交错的木色，撑起了整个宅子，散发着一种古朴典雅的味道，给予住客返璞归真的“慢时光”。
慵懒地躺在座椅上看一本书、品一壶茶，或是小憩一会儿，感受大自然的宁静和家的温馨。
宁海的海鲜非常有名，比如蛏子、蛤蜊、泥螺，尤其是长街蛏子被称为“西施舌”，名闻遐迩。
吹海风、看海景、吃海鲜——在宁海的茶院鸡泷山渔家乐我们有幸享受了一顿接地气的海鲜午餐。
我们还有幸吃到了老板和朋友们一起打到的野猪肉，嗯，揉揉肚子，太爽了！
宁波伍山海滨石窟位于东海之滨的三门湾畔，隶属宁波市宁海县长街镇。隋唐以来，大自然与古代工匠共同创造了艺术家难以想像的神奇壮美世界。
穿岩透空如天窗，削壁横切似长廊，高下层叠成楼阁，有的洞窟积水成潭，深不可测，一泓碧水，晶莹如玉，伍山石窟被称为中国奇美的石文化风情园。
这个国家矿山公园由14个洞窟群组成，核心区域面积3.17平方公里。洞中扑朔迷离多变，800多个形态各异的洞窟。有的形如巨钟顶如覆锅，四壁如桶；有的形如古代军旅幕帐，长崖峭壁，洞窟上下相叠，左右相通，洞洞相连，洞洞生奇，曲折回环，幽深莫测。
伍山石窟最诱人之处是洞内具有旺盛的生命力，风与鸟兽将种子带入洞窟，野生花树藤萝援壁凌空，风姿各异，不同于其他采石遗景，为国内罕见。
神奇的是，那陡如刀削、坚硬如铁的石壁，仅凭天窗中透下一缕光亮，竟生长出成簇连片的岩草山花。洞窟中透进的阳光和雨水滋养了洞窟内的植物，碧如翡翠，俨然成为了石窟“壁画”。
伍山海滨石窟是中国沿海保存最为丰富完整的典型的古代采石矿业遗迹。现存大量的台阶、排水槽、软桥、硬桥、石横梁、凿铮针、裁料和古代石匠留下的文字遗址。
它清晰的反映了保存完好的当时开采场景和古老的采石工艺，其科学合理和巧妙统筹的采石技术，具有很高的科学考察价值，对研究古代人类采石工艺和历史文化，具有重要意义。
宁波汽车南站乘坐大巴到宁海，在宁海汽车东站乘车直达长街镇，转乘伍山车子即可到达景区门口。
直接到定塘镇台宁码头摆渡15分钟到伍山码头，约2公里到景区。
走甬台温高速在宁海出口下，往象山方向行驶500米后右拐进入兴海大道，到宁海后走沿海南线（长街方向），约30分钟到景区。
采石场开采后，巨石都用于其他建筑项目了，剩余的边角余料被村民们充分利用起来，许家村人祖祖辈辈用本地的玄武岩建设家园，逐渐有了下面的许家山石头村。
许家山是宁波市内现有建筑群规模最大、保存最完整的石屋古村，也是浙东沿海山地石屋建筑群落的典范，堪称石头王国。
许家山村属于茶院乡许民行政村的一个自然村，位于宁海县东部、茶院乡西部，距县城13.5公里，距茶院乡政府３.1公里，平均海拔约200米。
许家山位于山顶，周围都是山地，植被保护得很好，草木茂盛，古枫参天，翠竹亭亭，石景幽幽，炊烟袅袅，环境清静，走进许家山仿佛走进一个世外桃源，许家山最大的特点是原始、荒野之美，房屋很少用钢筋水泥等现代材料。
全村绝大部分都是石屋，石屋的墙体材料用黑色玄武岩（当地人称“铜板石”）堆垒而成，墙、路、桥、门洞、坐凳、水井、屋基、洗衣板、台阶、道地等等，铜板石无处不见。
该村不仅保存着完整的石屋、石院、石墙、石巷、石桥、石路、石凳等组合资源，同时还延续着传统的生活方式。
据村谱记载，南宋末年叶梦鼎的后裔叶大卿父子自东仓避乱自此定居，至今已有700多年历史。
许家村从建村开始，就以农耕为主，主要种植水稻、茶叶、花生、土豆、番薯等粮食和经济作物，比如牛耕田、制番薯粉、做番薯烧酒、捣年糕、做竹编等，过着自给自足的田园生活。
许家村现在有住户380余户，750余人，居民有叶、张、胡、王四大姓氏。村内劳动力大都外出打工，常住在村人口为220人左右。该村区域面积4718亩，现有耕地面积821亩，山林面积3008亩。
骡马古道是宁象古道在石头村的穿村段之一，自古以来，商贾们为运送盐、米、茶叶等货物，驱赶骡马穿行在这条片石路上，在村里歇息、交易，逐渐形成许家山的一条商业老街。
现在，许家山还创建了一个免费开放的宁海许家山石头博物馆，里面收集了很多稀奇古怪的石头，大开眼界，值得一看。
宁海森林温泉也称天明山南溪温泉，泉水取自天明山158米龙脉深处，水温49.5度，是国内罕见的重碳酸钠水质的中温温泉，堪称长三角一绝。
宁海森林温泉位于宁海县西北深甽镇境内，距宁波市区76公里，距宁海县城25公里。森林温泉之泉水取自天明山158米龙脉深处，无色无味，水质清润透澈，水温49.5℃，值为7.9弱碱性，富含氡、锂、氟、钾、镁、钠等20余种对人体有益的矿物微量元素，为全国三大优质温泉之一、华东第一森林温泉。
在2008中国(国际)休闲发展论坛上，宁海森林温泉被评为 “中国十大温泉休闲基地”；2011年3月在由国家旅游局主办、央视网和蛙悟网联合承办 的“中国十大温泉度假区暨温泉度假饭店50佳”评选活动中被被评为“中国十大温泉”。
1964年郭沫若先生题词“天明山南溪温泉”。经近50年的封山育林，形成了340余品种的次生常绿阔叶林，拥有9627亩的森林资源，1991年被国家林业部批准为国家级森林公园——“南溪温泉森林公园”，潘天寿大师“口占”诗云：“踪迹十年未有闲，喜今便向故乡还。温泉新水宜清浴，爱看秋花艳满山。”
宁海森林温泉旅游区是国家 级旅游区，境内群峰环绕，峡谷幽长，有三潭九瀑十八溪七十二峰。春季山谷内山花烂漫，夏季凉爽宜人，秋季桂香万里，冬季又可猎食野味，犹如世外桃源、人间仙境，夏季气温比宁波、杭州市区低3-5摄氏度，是避暑的好去处。
目前已建成森林温泉度假村、天明山温泉大酒店（四星级）、南苑温泉山庄等项目，是一个集休闲、度假、避暑、理疗、娱乐、观光于一体的旅游度假胜地。
交通：甬台温高速宁海（象山）出口下，右转往梅林方向，再左转往深甽方向，行驶15公里抵达天明山森林温泉。
天明山森林温泉酒店坐落在天明山的深山幽谷之中。整个幽谷群峰环绕，峡谷峻峭，草木葱荣，溪水潺潺，茂林翠竹，景色宜人。
近万亩的阔叶乔木遮天蔽日，释放大量的负离子，有天然氧吧之称。
主楼拥有各类套房、标房、大床房、亲子房共178间，拥有多个大小风格各异的餐厅和会议室，还有多功能厅、健身房、儿童乐园、、棋牌室、乒乓球、桌球、沙壶球等项目。
交通：甬台温高速宁海（象山）出口下，右转往梅林方向，再左转往深甽方向，行驶15公里抵达天明山森林温泉。
宁海湾在象山港的尾部，是我国东部沿海最平静、水质最清澈蔚蓝的海湾，有“海上千岛湖”之称。
宁海湾山海兼优，三面环山，水碧浪平无鲨，共有12个小岛。 早在汉光武年间，就因此成为海上要冲而设鲒琦亭。
现在它是一个集海岛休闲、海滨观光、海滨度假、渔家风情、水疗健体及陆地康体活动于一体的“中国东方宁海湾”、“中国普吉岛”，还有数不尽的海鲜可以吃。
出海打渔包船00元，捕鱼加船餐（不超过10人）1800-2000元。
宁海有仙山、神泉、碧海、绿岛......生态环境绝佳，山川秀丽，物产丰富。山中有竹木茶桑果之丰，海里有鱼虾蟹贝藻之盛，享有“浙东鱼米之乡”的盛名。
仙境般的宁海让徐霞客感受到云、日、人、山之美，也让我们体会到了宁海的这份诗意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，米拉马赛区的比赛落下了帷幕，最终4凭借着48的高积分成功挺进周决赛。在米拉马赛区的这场比赛中，4拿下两次吃鸡，战绩非常恐怖。而韦神在吃鸡的两局比赛中都早早地祭天了，对此不少玩家纷纷调侃称“有点菜，3太强了”。
在4以小组赛冠军挺进周决赛之时，4的退役元老阿鲁卡也参加了另外一项比赛，那就是5月10日举行的虎牙直播的 。在本次的 中，阿鲁卡将和肥龙、以及小三位主播组队，可以说是看点十足了。
除此之外，这次的 推出了全新的玩法，那就是98之王玩法。这个玩法非常有趣，16名主播分为四支队伍，落地自带4倍镜98，还有吉利服手榴弹，可以说是非常刺激的了。尤其是在萨诺地图中，出生自带吉利服，想想就是非常刺激了。
其实绝地求生曾经就推出过这个模式，但是能够看到16位主播一起同台竞技，这真的是非常难得的。
4在米拉马赛区中载誉而归，阿鲁卡又能否在这次的 中证明自己呢？让我们一起拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人体的脸部有许多重要的部位，人中就是其中之一，它与我们的健康、夫运、子女运有着密切的关系。观察人中一般是看它的长短和深浅，通常人中深会比较好。想知道女人人中深有何好处吗？
人中较深的人，从面相角度来说，还是很处事耐心的性格。他们任何时候都是不急不躁的，这种性格也是有利于好的身体健康的。他们因为这种耐心而导致很多方面的成就不小，也可以导致好的身体状态，留得青山在不怕没柴烧，身体就是资本所在！
人中较深的人，从面相角度来说，也是很容易得到一些机会的。他们懂得毛遂自荐，也懂得努力，机会很多时候就是准备给有准备的人的，一些平时时刻准备着的人，就会成为一些时候机会的眷顾者。所以他们的福气也是并无道理的事情，无法反驳。
人中较深的人，从面相角度来说，是会常常结交一些好运气的。对他们而言，总是会在一些特殊的时刻遇到一些很贵人的存在，然后给他们的生活一些帮助之后就悄无声息离开。这是人中较深的人常见的好运模式，因此说他们没福气谁信呢？
人中较深的人，从面相角度来说，是很有人缘的。总是会很受人欢迎和喜欢，大家都觉得这类人比较实诚可信。而因此大家都爱和这类人群打交道，这类人群也就拥有了比较庞大的人脉关系网，在一些需要帮忙的时候，总会有几个朋友挺身而出。
人中较深的人，从面相角度来说，是一辈子吃喝不愁的。这类人肯吃苦，也懂得去投入，谋生方面不需要太大的担心，而且通常小心谨慎，投资眼光比较精准。这样一来，他们就容易在一些特定的时机里获得不错的一笔财富，收入不菲的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“娄星号”卫星是由天仪研究院自主研制，将为娄星及更广阔地区的林业、农业、草原、海洋、资源、环境等行业用户提供更加丰富的遥感数据和产品服务。
红网时刻5月10日讯（记者 张兴莎）带着众人的期盼，科研人员小心翼翼地推出卫星，金色的“娄星号”展示在会场。今日上午，娄底市娄星区人民政府在天仪研究院长沙总部举行“娄星号”卫星出征仪式，这标志着娄星区与天仪研究院共建娄底市商业航天产业基地迈出了实质性步伐。
“娄星号”卫星是由天仪研究院自主研制的基于6立方星平台研制的中分辨率遥感卫星，全色分辨率5（ 7.2），幅宽80，轨道高度500。按照计划，“娄星号”卫星将于6月初搭载长征十一号运载火箭发射，是中国首批海基发射卫星之一。发射成功后，“娄星号”卫星将与天仪研究院此前发射和未来发射的遥感卫星组网运行，为娄星、娄底、湖南乃至全球的林业、农业、草原、海洋、资源、环境等行业用户提供更加丰富的遥感数据和产品服务。
记者获悉，娄星区位于湖南省的几何中心，是国家园林城市和国家卫生城市、全国科技进步先进县市（区），重点建设的娄星工业集中区是湖南省军民融合产业示范园区、创新创业示范基地，在科技、军民融合领域有较好的发展基础。此次与天仪研究院合作发射“娄星号”卫星，不仅可以扩大娄星区的地域影响、提高知名度，最主要的是将对提升娄星区的产业形象，助力娄星产业转型，发展高精尖产业有很好的带动和集聚效应，将是娄星吸引高素质人才的一张新的金字名片。
天仪研究院副总裁刘京洋介绍，后续天仪研究院将与娄星区在航天产业上开展深度合作，共建娄底市商业航天工程技术研究中心，共同探索微小卫星零部件的研制、卫星大数据在智慧城市的应用、微小卫星与军民融合的应用研究等，为娄星产业发展提供新业态、新动能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临近午盘收盘，兴齐眼药炸板，由涨停一度封住跌停，振幅高达20%，截至午间收盘，该股跌逾8%，报61.35元，成交额2.08亿元。
今日早盘，妖股兴齐眼药再度涨停，近20个交易日收获15个涨停板，暴涨272%刷新历史新高。
如果只看业绩，似乎难以支撑兴齐眼药的涨幅。根据公司此前公布的2018年成绩单来看，公司的营业收入4亿元，同比增长20%，净利润为901万元，同比下降65%，扣除非经常损益的净利润为1075万元，降幅为70%。
值得注意的是，兴齐眼药在2016年的净利润为5428万元，如此对比来看，2018年的净利润仅为2016年的六分之一。
不仅如此，兴齐眼药的存货和应收账款也创下上市以来的最高纪录。数据显示，2016年-2018年兴齐眼药的存货分别为4810万元、5483万元和5631万元；期间的应收账款为6231万元、6732万元和7312万元。针对高存货，公司如何“去存货”？面对不断增长的应收账款，又有怎样的措施防范坏账风险？对于上述问题，公司层面并未做出任何解释。
对于业绩下滑的原因，兴齐眼药在财报中表示，一是公司进行市场拓展，营业收入较上年同期增长，但部分产品原料采购价格提升，导致综合毛利率略有下降；二是公司加大研发投入，研发费用较上年有所增加。
兴齐眼药去年的综合毛利率为72%，较上年的74%下降了1.59个百分点。从兴齐眼药主营业务营收构成看，核心产品为凝胶剂/眼膏剂，一直贡献了超过60%的营业收入。去年，其毛利率为83%，比2017年的85%下降了2.72个百分点。
兴齐眼药去年净利润大幅减少，与其投资未达预期密切相关。兴齐眼药旗下有两家控股子公司北京康辉瑞宝和沈阳兴齐眼科医院，持股比分别为100%、51%。去年，二者分别亏损115万元、949万元，共计亏损1064万元。这对于兴齐眼药无疑也是一重打击。
此外，就在兴齐眼药股价疯涨的时候，公司股东、高管却在忙着减持。
4月17日，兴齐眼药在披露了两新药获批消息的同时，还披露称，持股5%以上股东拟自减持计划公告之日起3个交易日后6个月内以大宗交易、集中竞价方式减持股份合计不超过378万股，本次拟减持的股份占公司总股本比例4.59%。减持的原因是基于资金安排需要。
4月26日，兴齐眼药公告称，公司董事、副总经理、董事会秘书张少尧拟减持公司不超0.15%股份；董事、副总经理高峨拟减持公司不超0.3%股份。
而在更早之前，兴齐眼药曾公告，公司第二大股东桐实投资拟自2019年2月22日起3个交易日后6个月内以大宗交易、集中竞价方式减持股份合计不超过494.58万股，即不超过公司总股本的6%。
4月23日兴齐眼药公告称，公司第二大股东桐实投资通过集中竞价、大宗交易方式累计减持82.5万股；第三大股东（礼来亚洲基金）通过大宗交易方式累计减持66.03万股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运势的改变和我们自身的努力其实有着很大的改变和转机，运势的改变也会让我们的人生状态有着很大的收获意义，那么今天我们就来看看在2019年下半年的时候那些星座们的运势还有一些好的改变和转机，哪些星座们也将会遭遇一张好运的洗礼，对于这些星座们来说他们的人生也将会有很不错的发展机会，不仅会得到贵人的助力，其实也会有很好的改变和运势的作为，是很好的转机也是你们收获惊喜的开始！
下半年开始是你们好运不断的机会也是你们收获惊喜的时候，你们总是在不断地努力着，也在不断地为自己的人生争取很多的钱途，下半年吉星助力，必定会有很好的事业发展，同时你们也会在生活上遇见一些属于自己的贵人，这些贵人会让你们的生活变得更加的美好，不仅是你们升职加薪的时候，其实也是你们收获完美运势的时候，事业顺遂的你们注定会有不错的发展和改变！
天蝎座们的运势还是很好的，而且天蝎座们也是一个很有想法的人，你们总是在不断地努力着，也总是在不断地进步中收获到属于自己的人生惊喜，事业顺遂的你们总是在进步中获取成功之道，接下来的半年时间在贵人的助力下你们不仅会有很好的事业运势，也会有比较好的偏财运，投资运上好对于你们而言就是很大的收获，也是你们财富双收的开始！
射手座们本身就是一个比较乐观的人，你们总是会在不断地努力中进步着，也相信接下来的事业发展也会让你们的生活变得比较的美好，下半年开始贵人不断，运势上升的你们注定会有很好的改变和发展，也注定会有很不错的转机和转变，随着时间的改变相信不仅是你们收获惊喜的时候其实也是你们发横财收获好运的时候！
下半年开始其实对于所有星座们来说都是你们需要谨慎行事的一年，不管之前你们所么的辉煌，总之在时来运转的好运之下你们注定会有不错的发展空间和改变！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙人心地善良，头脑聪明，具有发现商机的好眼光。属龙人财帛宫因有“天府”和“禄存”吉星进入，他们运势好到“惹不起，5月属龙的朋友运势旺上加旺，凡事能有贵人相助，天时助益之下，正财横财大发。属龙人他们到时事业上还会攀上新的高峰，升职加薪有望来临，生意兴隆财源多。总而言之，这将是一个好运的开启，生肖龙加把劲努力，必能财运滚滚来，钞票如雨下，财富生生不息，跃过龙门变富翁。
属猴女头脑聪明社交广泛同时没有人能像她们一样那么不怕苦，那么充满上进心。属猴的女人们天生有很强的赚钱意识和能力并且独立性强，很早就能靠自己养活自己。她们自己的事业做的是风生水起财运亨通，将来能够过上大富大贵的日子并且有些男人都是望尘莫及。这个生肖的女人是越老越有钱，不仅一生金运缘厚，晚年更是富贵安康无病无灾。
属牛人对于自己喜欢做的事情，往往有着极大的专注力和上进心。他们的成功只会有着早晚之分，而没有能不能成功之说。婚后的属猴人，往往会因为强烈的责任感，让他们上进心翻番，无论多么穷困潦倒，都可以在短时间里让自己翻身逆袭，越来越富贵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：说到超级英雄，相信大家会近期热映的电影《复仇者联盟4：终局之战》一定不陌生吧！看过这部电影的小伙伴，要么就是漫威超级英雄的铁杆粉丝，要么就是已经奔向这一类的漫威影迷了！而论代表性的超级英雄，在心中的，每一个国家哪一个角色令你印象最为深刻呢？今天我们就一起来看看吧！
同样是代表性的超级英雄，美国最具代表性的则是漫威电影宇宙的钢铁侠托尼斯塔克了！一个普通人类却能依靠超前的头脑风暴创造了各种黑科技的可穿戴盔甲，比肩神明。托尼斯塔克在美国漫画漫威宇宙中，名气可是非常大的，在漫威电影宇宙中，也正是因为他的出现，所以后来才有了越来越多的新英雄被搬上电影荧屏，最后组成一个队伍-复仇者联盟！所以，美国最具代表性的英雄非钢铁侠莫属，你觉得呢（这里不谈宇宙哦）？
瓦坎达，最具代表性的超级英雄则是黑豹！瓦坎达这个国家是漫威宇宙虚拟的一个国家，犹如人间之外的一个仙境，与世隔绝，不受外人打扰。这个国家要比远比其他国家先进，包括科技和经济水平等等，因为在漫威宇宙中，这个国家也是稀有金属振金的源地，而黑豹是拥有者，瓦坎达最具代表性的人物！
古一法师，出生于喜马拉雅山脉十分隐秘的卡玛泰姬村，本是一个心地善良的农夫！而喜马拉雅山位于青藏高原南巅边缘，是世界海拔最高的山脉，所以古一法师的身世应该说是一个中国人的身份。而古一法师作为漫威电影宇宙中的至尊法师，连灭霸都敬畏的英雄，所以中国有古一法师在就足够了！你觉得呢？
好啦，今天本篇文章就暂时先到这里啦，如果觉得不错的话，记得给小编一个点赞评论，并且加个关注哦！我们下期继续不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在都在说宅文化、二次元，宅男也渐渐变得能够被大众接受起来，但一个人究竟是什么时候变成宅男的呢？这个“入宅”的过程有没有个准确的定义？
有人可能会说入宅那不简单，看动画就叫入宅啊，那我们小时候看大风车、看动画城也算入宅？看《龙珠》、看《灌篮高手》、看《火影忍者》也算入宅？对应到现在的话，是不是看了《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》、《猪猪侠》也算是入宅？
答案肯定是否定的，我想没有人会同意看了上面的内容就算是入宅，那只是小时候自然而然的一种乐趣，就和玩玩具、玩游戏一样，并不算是入宅。
从我个人的观察来看，稍微严谨的入宅定义应该是你通过某部作品或者在某个时间点，开始正式接触动画文化、宅文化和与之相关的一切，并且开始愿意对宅文化主动投入时间、精力甚至金钱，最重要的是你对宅文化有了自我认同。
这种定义可以排除掉最上面提到的情况，也排除了因为动画市场繁荣将宅当做一种耀眼资历四处炫耀的现充们，最重要的是提到了自我认同。
拿我个人举例，小时候非常喜欢看动画，放学回来就喜欢准点守着看《西游记》，后面晚上几乎每晚必看《蓝猫淘气三千问》，其他央视动画几乎看了个遍，比如《蓝皮鼠与大脸猫》、《哪吒传奇》、《舒克与贝塔》、《宝莲灯》等等；至于日漫，很多也是如数家珍，比如《火影忍者》、《龙珠》、《四驱兄弟》、《犬夜叉》等等。
但我绝不会认为我那时已经入宅了。而到了在后面，我看了《灼眼的夏娜》、《食梦者玛丽》、《凉宫春日的忧郁》、《魔法禁书目录》、《未闻花名》等等当时大火的作品，你是不是认为这个时候我就算入宅了？其实还没有，是再过了一两年的时间，在某段时期，看了《轻音少女》、《夏目友人帐》、《罪恶王冠》等等作品之后才慢慢开始对宅文化感兴趣，才开始主动去了解有关动画、有关二次元的信息，比如声优、制作公司、动画制作流程等等，最重要的是在经过这些之后我开始对宅文化有了自我认同。
以上就是我对于入宅的粗浅理解，标准不一样得出的结果肯定不一样，有不同的想法欢迎在评论区表达，另外卖个萌，行文不易，希望大家看完感觉还不错的话关注、点赞、收藏、转发、评论一波，在此谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
”最穷苦的人也不会为了金钱而放弃健康，但是最富有的人为了健康甘心情愿放弃所有的金钱。“
如果你中了5条以上，说明你看上去比一般的同龄人要年轻，也有长寿的潜质哦。
如果你中了10条以上，那恭喜你，你的心态和面貌都十分年轻，而且健康长寿的几率也非常大。
过于清淡反倒容易导致营养不良，给身体埋下诸多隐患。吃得过于清淡，反而让老化更加严重。
建议所有的中老年朋友，就算是一个人，也坚持尽量每天出一次门，哪怕是下楼散散步也好。
半月一次，穿上最喜欢的衣服，带上自己的老伴，叫上几个老朋友，出门享受一次年轻，尝尝自己从没吃过的外国菜，也是一种愉快积极的体验。
人到中老年，适度的“老来俏”不仅是个人身心健康的需要，也是现代文明的需要。
白发一经染黑，就显得年轻许多；胡子勤刮，可使颜面保持整洁，容光焕发。
有一颗爱美的心态，不仅能美化自己、增添精神，而且也美化社会，成为一道“夕阳风景”。
我们不能总守着以往的观念来过日子，也要懂得与时俱进，多了解现在的新观念。
如果你愿意走出家门，去探索这个精彩的世界，接受当下最新潮的事物和观念，那你一定就是一个乐在享受生活的人。
“约有17%的美国人是乐天派，他们对生活有着积极的态度，有明确的目的和很强的社会认同感，他们要比悲观派的人更健康。”
他们都很勤劳地工作，但是他们更注重和家人一起度过时间，提升自己的精神状态，并且喜欢帮助别人。
俗话说，多个朋友多条路，说的是人熟好办事，而澳大利亚科学家的一项研究则表明，朋友多还能促使人长寿。
“与5个以上亲密朋友一直保持接触或电话联系的老人，比朋友相对较少的老人死亡率低22％。”
如果你是一个定时清理家中物品，并舍得将不用的东西扔掉的人，那恭喜你，你又中了一条。
当你清理完后就会发现，还是原来那个家，但自己似乎住得更舒服了。
“良好的人际关系是很好的减压剂，而知道有人一直支援着你，会让你身心都保持健康。”
身边有一个知冷知热的老伴，生活也会更加快乐温暖，自然就会更加健康长寿了。
如果你喜欢和自己的孙辈，或者小区里其他的孩子一起玩，喜欢逗小孩，那说明你有一颗永远不老的童心。
如果你是上午偷偷笑，下午活蹦乱跳，嘴里哼着小调，晚上稀里呼噜睡觉，那说明你的生活一定非常快乐，且充满乐趣、童趣。
“到了老年，微胖的人骨密度较高、死亡率较低，呼吸系统疾病、骨质疏松、糖尿病的发生率也较低，并且对环境的适应能力较强。
而当流感、肺炎等疾病发生时，消瘦的老年人更易感染，而微胖的老年人相对较好。”
不管他们体内脂肪含量有多高，都要比每天步行少于30分钟的人更长寿。
同样，也有研究称肥胖妇女可通过每天增加10分钟的运动来改善其心脏健康状况。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《我和我的经纪人》中，一直热度不大的乔欣再一次被关注起来，因为和杨洋的恋情传闻，乔欣多次登上热搜，各种恋爱细节被扒，在网友眼里似乎都成了实锤，连乔欣自己家的豪宅都被曝光了。杨天真用那几个词来形容乔欣确实很精准，虽然是活力青春，但是不具有无法取代性。从关雎尔到综艺节目，再到乔欣的演艺生活，其实都是比较平淡的，大家对于她印象很不深刻，不会想着去关注她。在《我和我的经纪人》节目中乔欣也表示自己想要一年365天都在工作中度过，看起来她真的是想好好表现自己。
有人也许会以为她的家境可能不怎么好，但其实并不是。乔欣是一个名副其实的富二代，她家所住的市场价要20万一平米，首付就要一亿，特别昂贵。乔欣邻居也发图，证实乔欣家就在上海世茂佘山，是价值3亿的顶级豪宅，内配置电梯，有8个卫生间，乔欣曾经意外公开过自己家，小清新风格，面积巨大。
乔欣姐姐的也被扒，日常就是晒奢侈生活，衣柜、鞋柜豪华，家里有超大的酒柜，完全是白富美。明明可以靠着家里面过着衣食无忧的生活，但是乔欣却非常选择另外一条路，那就是靠着自己的能力去做演员，自己赚钱。她想要是独立自主，不想成为一个啃老族。其实她很有资格啃老，自己是家中的宝贝女儿，家大业大，工作什么的压根不用发愁，但是她却不想这样。乔欣这个姑娘看起来很柔弱，但其实很坚强。
乔欣虽然家境不错，但在上学期间也曾经遭受过校园暴力。因为在离开家乡去上海上学，那里的同学就很歧视她，甚至还和班里面其他人说她不好，说的坏话也挺搞笑，说她在宿舍上厕所穿着睡衣去。这一听就知道很荒谬，在宿舍的话为什么不能穿睡衣呢？舍友们对她抱有的敌意太大了。最过分的是在乔欣饰演关雎尔火了以后，曾经恶言相向的舍友还想套近乎，把乔欣加为好友。乔欣当然不会同意了，直接拒绝了。
乔欣虽然不温不火，但也有过一段时间的黑历史。在她饰演的关雎尔刚火那会，上了一个综艺节目，在节目中她就是吐槽了工作人员给自己准备的衣服不好看，然后夸鹿晗的帅气，于是就被很多网友骂她是故意讨好鹿晗，看不起工作人员，但其实看过原视频之后，会发现乔欣在里面就是很正常吐个槽而已，然后又夸了一下鹿晗。乔欣是个富二代，她压根不用为了自己去讨好别人，她需要做的就是做好自己该做的事情。
还有一件事是当时在炎热的天气中他们得穿着消防员的服装，因为太热了乔欣就没有好好穿着，之后被大家指责她很没有礼貌，不尊重消防员，其实乔欣她并没有恶意，她也很尊重消防员，只是因为觉得太热了才会这样，当然这件事也确实怪她。
在那个综艺播出的时候是乔欣最招黑的时候，因为那时候关雎尔的形象已经深入人心了，所以大家在真人秀上看到真实的乔欣时，一时半会儿还有些不适应，觉得这些或者那些的做法一点也不“关雎尔”，因此对她的印象也越来越不好。但其实乔欣是一个直来直去的姑娘，非常善良。
脱离了原来团队的乔欣现在依然在演艺圈继续打拼，家境优渥的她依然还是选择这条道路，希望她的事业能上升一个新的高度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中我们偶尔会遇到这样的场面：拥挤的电梯或办公区域里，突然肚子“咕噜”一响，屁股一紧就发出“噗——”的声音，一股难以言喻的味道弥漫开来……
先别着急捂鼻子，在医生眼里，这“屁”大点事可是与你的肠胃健康息息相关！
每个人都会放屁，到底什么样的“屁”属于异常情况呢？今天小健就系统地讲讲这些“屁事”。
人为什么会放屁？这是因为肠子总是在不停的蠕动，只要大肠蠕动，就会有气体从肛门排出来，就会放屁。
实际上放屁也和我们饮食和习惯有关，我们吃东西应该细嚼慢咽，以免一起吃下去太多空气，从而导致过多的放屁。当我们吃了很多淀粉类食物，如红薯、土豆、面食也会使放屁次数增加。
如果你发现你没有吃那些会胀气的食物或者吃入过多空气还是每天放屁特别多，那就要特别注意了，要知道放屁放不好可能是疾病的信号。
从医生角度来说，每天排10个左右屁，属于比较健康的状态。但屁多不多和消化好不好没有直接的关系，主要在于食物。
红薯、土豆、洋葱、卷心菜、各种豆类和豆制品等食物都容易产气，吃多了就容易放屁。
如果没有食物因素，还总是大量排废气，反而可能是肠道内产气菌过多，需要调节消化功能了。
有些人一回忆，好像并没有每天放屁，甚至已经很久没放屁了。但其实正常情况下，并不存在从来不放屁的情况。即使是睡眠当中，人也可能不自觉地排出多余气体。
如果是新生儿从来不放屁，有可能是肛门闭锁症；成年人如果三天没有排气、排便，就要及时就诊查看了，以防肠道发生异常堵塞，有痔疮、肠梗阻或肿瘤的可能性。
虽然放出来尴尬，但憋回去一点都不好！多数情况下，排气后会产生便意，总是委屈自己憋着不放，不但难受，还容易引起便秘。
虽说“人在江湖走，哪有不憋屁的”，但可惜的是，当你憋住的屁累积到一定程度时，它就像一个小精灵，无论如何都要找一个出口，而且你忍都忍不住。
此外，你拼命憋住的屁，还会被肠道黏膜吸收，跑进血液，结果就是随着全身的血液循环，又溜达了一圈，比如到肝脏过滤，再到达肺部。到最后却是伴随着呼吸，从口腔排出体外。
所以，想象一下这个流程，你还会因为成功憋屁而沾沾自喜吗？看懂的人估计都不敢再憋了，不值得。
更危险的是，如果你患有肠梗阻，还经常憋屁，就像是在给轮胎不停地打气，要是某个位置稍微薄弱点，很可能发生肠破裂，造成腹腔感染等严重后果。
吃东西时会厌软骨会遮住气管，如果边吃边说，容易吞入大量空气，或者被食物噎住。
营养过剩容易导致消化不良，产生大量臭气，特别是高蛋白高脂肪食物吃得太多时。
屁的臭味，也是提示机体健康状态的一个指标。较臭的屁可以缘于肠道内有较多的粪便潴留没有及时排出，即所谓的“臭屁是屎头”，提示应该去排便了。
当饮食结构异常或者消化功能不全时，屁也会变臭。最需要警惕的是这2种情况：
如果摄入过多蛋白质和脂肪，小肠没法承担这么多的消化任务，只好把多余的营养素交给“冤大头”——大肠。
这些营养素进入大肠后，会导致菌群失调，并将那些富余的营养素分解成胺类物质（胺是一种致癌物）。而胺十分的臭，和跟臭鸡蛋的气味差不多。
臭鸡蛋味的屁相当于蛋白质代谢到最后腐败的味道，此时胃肠道可能是有问题的。
血液积聚在患者胃肠道中，胃酸及肠道细菌把血液分解，有时候排出的粪便会像柏油一般，放出的屁也会带有腥臭味。
此外，肠道有恶性肿瘤时，因为癌组织糜烂、剥落、出血，再加上细菌的分解发酵作用，放的屁也有腥臭味。
所以，大便的颜色变成黑色，或者闻到腥臭味的屁，一定要去医院检查。
排臭气虽是件小事，但保护肠胃健康却是一件大事。除了必要的药物和营养剂之外，一些常见食物也能帮助我们增强肠胃功能。
双歧杆菌是一种重要的肠道有益菌，能抑制有害菌生长，抵抗病原菌的感染。在合成维生素、净化肠道环境、分解致癌物等方面都有重要作用，还能抑制肠道腐败作用，缓解便秘、慢性腹泻等症。
补充双歧杆菌，我们可以食用洋姜。洋姜又叫菊芋，其富含的菊糖是一种低聚果糖，能促进双歧杆菌增殖，改善肠道菌群平衡。
将洋姜洗净、切块，放入容器中，按适量加入糖、盐、花椒、醋等调料，腌制1周即可食用。
果胶，属于水溶性膳食纤维，能促进多余胆固醇的排出，为肠道益生菌增加益生元，是保护肠道的好帮手。富含果胶的食物有苹果、桂圆、鲜枣、香蕉、草莓等。
苹果洗净去核切块，添2倍水熬煮90分钟，用白纱布过滤，挤出果肉中的汁水，再熬煮20分钟即可。
不可溶性膳食纤维能够吸收多余水分，增加粪便容积，刺激肠道蠕动。
菠菜含有大量的植物粗纤维，不仅利于排便，且能促进胰腺分泌，帮助消化。其含维生素在叶菜类中最高，能用于肠出血的辅助治疗。
春笋也含有充足的水分和纤维素，同时淀粉含量低，具有吸附脂肪、促进食物发酵、帮助消化和排泄的作用，也是减肥者最理想的食物之一。
将菠菜洗净，用沸水焯2分钟左右，沥干。油热至七成时用葱姜丝炝锅，再倒入菠菜翻炒，加盐调味即可。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个电视剧更新速度飞快的时代里，如果说到哪个电视剧推出新剧能够备受关注的话，相信在众多的电视剧中《爱情公寓》的名字一定不会少。这部经历了十年的电视剧也成为了许多人最为影响深刻的搞笑情景喜剧了。而在《爱情公寓4》当年结束的时候，因为结尾剧情的原因，许多网友纷纷盼望着第五部的播出，但是这么多年来虽然屡次有着《爱情公寓》将会被翻拍消息，但是最终都被一一辟谣了。但是在最近，爱情公寓电视剧官方媒体号发布了最新的消息，让广大网友期待的《爱情公寓5》最终篇章将正式开播，一共36级的电视剧也将会在2020年正式和大家见面。
作为口碑火爆的情景喜剧，《爱情公寓》从2009年第一部开始播出之后，独特的搞笑风格和人物性格吸引了无数的粉丝关注。在生活事业压力倍增的现代社会，《爱情公寓》的出来也成为了许多人在繁重工作和生活压力之余最好的解压神剧了。对于《爱情公寓》的爆火也引来了众多的非议，其中最多的无疑就是关于抄袭的话题了。虽然抄袭的标签一直都是议论的焦点，但是对于《爱情公寓》来说，这部情景喜剧无论是在口碑还是在影响力上都是非常成功的存在。
有着《爱情公寓》第一部的成功基础，在之后的几年时间里，《爱情公寓》接连推出了第二部、第三部以及第四部。虽然在演出方式和搞笑的风格上没有太大的变化，但是许多的网友都有这样的感觉。从第一步之后，《爱情公寓》情怀成为了主要的吸粉方式，许多新角色的加入和老角色的离开，使得《爱情公寓》之后的系列中都会出现以怀念为题材的剧情。时间久而久之也会让观众出现审美疲劳，并且许多搞笑的梗渐渐没有了第一部的感觉。
而在2018年的时候，《爱情公寓》上映了电影版，对于这份电影版也是备受大家的吐槽，不仅内容尴尬无比，全程也是毫无笑点的存在。许多网友在看完的电影之后也表示看的不是电影，更多的是情怀吧，毕竟《爱情公寓》的人物也陪伴了许多人走过了青春岁月。而对于正式官宣的《爱情公寓5》，许多网友在期待的同时也表示了担心，虽然我们现在还不能够知道最终的剧情怎样，但是作为《爱情公寓》的最终篇章，希望能够让人感到眼前一亮吧，毕竟对于许多人来说，最终篇章就向青春的完结。对于《爱情公寓5》，你们有什么期待呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的人5月13号起木火相生相合入财帛宫，受好运影响，有望告别早2个月时运不佳，生活压力巨大的现状，届时整体运势攀升，财运将会非常旺盛，事业红红火火。另外对于少部分生肖猴之人而言，事业中当下虽挫折不断，只要多培养情商和能力，随着时至运来，今后会有意外的收获。
属猪的人，性格温和，平易近人，天生的享福命，对待所有事情都大大咧咧，心想事成。5月13号起属猪人运势飞涨，出门到处是贵人，财运也非常旺，事业发展有前途，步步高升，还会得到家人的支持，遍地金银，钱财主动进家门，生活中大财小财不断。
属虎的人，头脑灵活，敢于挑战，凡事勇往直前，他们还拥有人生的大智慧，成功近在眼前。5月13号属虎人财运加身，运势一路高升，事业成功，成绩满满，机会良多，还能得到贵人的辅佐，大赚特赚，赚一笔大财，加上他们有商业头脑，凭借努力有望闯出一片天地！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，乌克兰在自从2014年发生克里米亚事件之后，总统波罗申科就对俄罗斯恨的咬牙切齿，从那时起就把所有的希望都寄托于西方国家，希望能够助他一臂之力，收回失去的领土，甚至不惜在乌克兰东部的顿巴斯地区与乌东部民兵武装进行开战，导致了很多乌军士兵战死在前线，这也让民众对波罗申科失去了信心，十分不满。所以在上个月的大选中，波罗申科落选，而是由喜剧演员出身的泽连斯基接任。
泽林斯基是演员出身，对于执掌政权的那一套还是显得力不从心。在竞选期间，他就发誓要夺回乌克兰被占领的领土，还要重点解决与俄罗斯之间的矛盾。据海外网报道，当时时间5月7日，乌克兰总统泽林斯基对军队下达作战命令，对乌克兰东部的俄混合部队进行攻击。甚至在进攻前，还把媒体记者请来制造声势，声称自己是弱者，是被迫的情况下才还击的，乌克兰人民要开启保家卫国之战。
但是没有想到的，乌克兰军队有点不禁打，连续发动了13次攻击，都被俄混合部队给击溃了。同时俄罗斯为了保障前线安全，还调集了许多重型火器，其中就有火箭筒、坦克、装甲运输车辆，俄混合部队势如破竹，甚至还突破了乌克兰的阵地，这次真得有点失算了。虽然乌克兰有联合部队的支持，但是跟俄罗斯军队相比还有差一个等级。甚至美国也批评泽林斯基有点欠火候，操之过急，经验不足，最终才导致失败。
本来是想新官上任三把火，但是这第一把火就差点把自己烧到了，乌克兰被打得溃不成军，他自己也十分沮丧，也没有了再次跟俄罗斯叫板的资本了。现在俄罗斯并不想把事情弄大，单方面的提出了停火协议，但是泽林斯基显得还有些不情愿，经过这次的失败，希望也能让了变得成熟一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一男子爱上了一位姑娘。一天，他拿出一个盒子， 打开给姑娘看，盒里是一枚订婚戒指，上面刻着她的 名字。“我想请求你做我的妻子。”他说。
“我不知道如何对你讲，”她回答说，“我已经爱上 另外一个人。”
2.一位自命不凡、刚订过婚的小姐对朋友说：“我先 生常对他的朋友说，‘我要跟世界上最美的小姐结 婚。’你看我先生是不是得意忘形呢？”在旁边默默听她说话的一位自尊心很强的老处 女，立即站起来说：“你的未婚夫那么寡情寡义呀，一 订婚就不要你，要跟别的小姐结婚啊！”
3.女：”照片上的那个女人是谁？”男：“是在没有同你认识之前的那个姑娘。”女：“好啊！这么说，你那时就对我变心了！”
4.女：“听说有个女孩差一点为了你而自杀啊！”男：“对！她宁愿死也不愿嫁给我。”
5.一个相貌和脾气都一无可取的女人向女友请教：“有什么办法迫使我讨厌的那个男人不再追我呢？”女友说：“和他结婚。”“我和他结婚？”“对，我敢保证如果你和他结婚，过不了两天，他就会提出离婚。”
6.一女大学生由朋友介绍，跟一个从未见过面的人 约好当晚一起出游。她平时戴眼镜，却决定那天晚上 相会时不戴。假若对方顺眼，她就整晚不戴，假若对方是个讨厌鬼，她再把眼镜戴起来。 约会时间到了。那人来到她家。她望了那人一眼， 发觉没有什么可取的地方，于是跑回楼上，把眼镜戴 上。哪知下楼一看，那家伙的鼻梁上，也多了一副眼 镜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间流逝，每个人每个阶段的运程都不同，昨天还倒霉透顶，明天就有意外之喜降临，那么未来一周轮到哪些个生肖风生水起呢，一起来看看吧。
虎年出生的人，智勇双全，天生就有领导风范，行事雷厉风行，敢于尝试新鲜的事物，未来一周在财星的笼罩下，财运大吉，只要付出努力就一定会获得回报，事业发展顺风顺水，能够谈下几笔大单子，凡事尽如人意。
马年出生的人，世故圆滑，拥有广阔的人脉，善于利用身边的资源便可事半功倍，未来一周吉星高照，财运无比亨通，在贵人朋友的指点和帮助下，工作上容易取得成绩，轻松得到大家的认可和肯定，加薪的可能性很大。
猴年出生的人，精明能干，一生中会遇到不少机遇和挑战，好好把握财运和事业都会有所提升，未来一周有吉星庇佑，诸事顺遂，财运大利，身边会有贵人倾囊相授，提供宝贵的意见和经验，为日后的高升打好基础。
想知道自己的爱情运、事业运？赶快添加专业塔罗师团队的微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9. ' .  '     . 对不起，我不是有意伤害你的。
9.      /  / . 能给我一些水 / 茶 / 牛奶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被称为“中国东南地区最大规模电音主题嘉年华”的厦门超级音乐嘉年华，在第二阶段售票的尾声，终于重磅抛出多枚惊喜“炸弹”，炸到众多乐迷直呼“太过瘾”！在全阵容早早公布之后，主办方终于再次使出“大招”，公布了本次活动的彩蛋艺人大神、 以及，并且终于正式宣布将在嘉年华当天燃放浪漫烟花，令人兴奋不已。
据了解，厦门超级音乐嘉年华将在5月25日、26日在厦门同安区方特旅游区正门侧广场正式举办，活动公布不久，主办方便一口气公布全阵容，  、、 、3、 、 、 、  、、等人气悉数登场，阵容一经公布便受到乐迷们的广泛关注，然而虽然主办方表示此为本次活动的全阵容，但是挡不住热情的们始终坚持在等待新一波阵容的公布，果不其然在第二阶段售票的尾声时期，主办方再次使出“大招”，公布了三位菜彩蛋艺人、 以及，作为界的大神，神可谓是远超过乐迷们的预期！
至此，厦门超级音乐嘉年华的全阵容正式全部公布完成，并已发布完整的表演时间，以供所有的乐迷安排时间选择观看自己喜爱的艺人。从完整阵容不难看出，厦门超级音乐嘉年华正如其最初所想表达的意思，这里不仅仅是能够看到优秀国际大牌艺人的舞台，同时也致力于为更多优秀的国内提供一个对标国际的高水平表演舞台。在这里，乐迷们将享受到一场令人惊艳的表演，不仅如此，不少艺人表示为厦门的嘉年华准备了不少惊喜环节，将有国际首次亮相的表演内容与全球观众一起分享！
令人兴奋地厦门超级音乐嘉年华，不仅仅公布了完整的艺人阵容及演出时间，并正式揭晓了众多观众十分关注的问题之一——本次嘉年华将有浪漫烟花的燃放，试想乘着厦门的初夏，与自己的心爱之人，或三五好友，一起来到厦门同安方特旅游区，随着劲爆的音乐斗阵甩手，同时享受着漫天开放的浪漫烟花，真是令人终生无法忘怀！
距离演出已经不到20天的时间了，厦门超级音乐嘉年华公布的一连串内容，不仅仅满足了观众的期待，同时也让这场演出更加令人心驰神往，作为国内上半年最为关注备受关注的项目，相信厦门超级音乐嘉年华将在演出当日为观众带来一场极致浪漫的音乐饕餮！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继智能手机之后，以智能音箱、智能门锁与智能家电为核心智能设备成为消费科技方向最大市场， 最新数据显示，2019年全球智能音箱出货量将高达1.35亿台，同比增长57%，呈现飞速发展态势。
此外，报告指出今年全球智能家居市场出货量将超过8亿台，预计到2023年，出货量将会增长至16亿台。通过各种报告可以看出，智能家居行业高速发展，当然，市场竞争也将会变得更加激烈，各大手机厂商开足马力发展智能硬件，还有互联网巨头不断入侵，以及传统企业转型升级，竞争格局在全球形成亚马逊与谷歌争雄，中国则是百花齐放的竞争格局。
以智能音箱作为中枢，以人工智能助手作为交互手段，以开放平台为核心生态为全球树立风向标，包括谷歌、阿里等玩家追随亚马逊的思路，重金投入下也取得成功，从全球智能音箱排名来看，谷歌与阿里仅次于亚马逊。可以说亚马逊引导全球科技企业发展。
从智能音箱出货量到技能再到智能家居生态体系来说，亚马逊遥遥领先其他竞争者，公开数据显示，亚马逊系列音箱累计出货量早已突破5000万台，在全球有超过7400个品牌6万台设备支持助手。
因全球主要智能硬件厂商纷纷嵌入或支持 ，无疑成为智能家居领域最受欢迎的助手。当然，主要得益于亚马逊在语音技术上的开放策略，早在去年公布技能超过5万，可以操控家庭方方面面的各种智能设备，带动全球智能家居蓬勃发展。
亚马逊不再是一家单纯意义上电商企业，而是面向未来积极转型，云服务与智能家居市场称霸全球，高成长的亚马逊也让股神巴菲特旗下公司开启买买买模式。
国内智能家居市场在2018年出货量高达1.5亿台，同比增长36.7%，到2023年市场规模将增长5亿台，这一数据来自。智能家居在国内持续快速增长态势，物联网高级顾问杨剑勇指出，巨大蛋糕让各厂商积极涌入希望分得一杯羹，诸如小米百亿推进战略，华为不遗余力建设智能生态，但国内市场主要集中在小数玩家手中。调查报告显示，去年第四季度中国五大智能家居厂商分别是海尔、美的、小米、阿里和百度，他们占有近半市场份额，留给其他竞争者机会越来越少。
需要指出的是海尔则是传统家电代表性企业，已经锐变成全球物联网生态品牌。面对物联网时代所蕴含的机遇，海尔是国内最早探索并推进物联网转型的巨头，可以替消费者定制的 工业互联网云平台，打造了全球+ 智慧生活云平台，聚焦+战略，赋能全场景解决方案。
据海尔介绍，基于互联互通基础上，通过+战略驱动，扩大语音交互的应用，形成、语音、屏网器等多种类的分布式交互入口，并强化大数据在用户场景的应用，提升网器增值价值，初步实现了从被动控制到主动服务。此外，可以围绕用户个性化定制的全屋场景，成套化智慧家庭已落地千万家庭。
在过一年中，海尔智慧家庭用户数增长15.6%，推动智慧家电销量增长79.8%，值得一提的是物联网生态收入同比增长1622%至28亿元。另外，今年1月16海尔集团2019年创新年会上披露数据显示，海尔集团全球营业额同比增长10%至2661亿元，生态收入同比增长75%至151亿元。可以看出，海尔是全球物联网生态领导者，最强智慧家庭成套化落地能力，成为当下智能家居最大赢家之一，也开启了全球用户定制美好智慧生活新时代。
以＋驱动智慧家庭生活落地，让智能家居成为物联网时代最大风口之一，也是巨头争夺的新战场，而亚马逊领跑全球，谷歌为追赶在今年/开发者大会上对和 这两个硬件合并，并推出具有家庭智能控制中心的  硬件产品，与亚马逊争夺美国智能家庭入口。群雄逐鹿的智能家居，亚马逊能否还能保持优势有待市场检验。
作者系物联网高级顾问杨剑勇，头条青云计划获奖者与月度优质作者、2017和2018年度网易最佳签约作者。全网粉丝近百万，累计阅读破2亿次，致力于深度解读5、物联网经济和人工智能等前沿科技，基于对未来物联网洞察和对趋势判断，观点和研究策略被众多权威媒体和知名企业引用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过吴京电影的人，就知道吴京有多出色。相信很多人都看了《流浪地球》这部电影，其中他就在其中出演，可以说演技颜值都非常强，在之前电影《战狼》里面也是给人留下不少心惊胆战的画面，不得不说，吴京的演技在娱乐界也可以排名前十了，工作上他这么出色，但是实际上在生活中的他也是以一个好男人形象出现在大众面前，大家都知道出道多年吴京从不会被绯闻缠身，所以这么优秀的男人，却还是遇到了个不懂得珍惜的女人。
这个人就是樊亦敏了，对于她可能现在的观众都不太熟悉，只有那种长辈级别的才看过她演的电视剧，当时的樊亦敏在娱乐圈的名气也不比现在一线女明星名气低，她长相也是倾国倾城，冰清玉洁，演技也不比但是的蔡少芬等演员差，那时候她在娱乐圈不论是地位还是颜值，都不亚于蔡少芬，所以可见她有多么出色，这么一看难怪她与吴京会发生过一段恋情。
但是两个相识是因为一部剧，那时候男生英俊帅气，女生貌美如花。看上去天生一对的他们，的确如观众意愿进行了交往。在交往时，就如同现在的小年轻恋爱一样，很是甜蜜幸福，两人相处模式也是轻松自如的，可是看上去天生一对的他们，却还是分手了，让不少人替他们感到惋惜。
但是知道原因后，粉丝的确是很失望，那时候的娱乐圈有不少女明星都嫁入了豪门，因为有权有势是那时候女生最理想的结婚对象，于是樊亦敏也和其他女星一样认识了一位富豪，经不住诱惑的她就把吴京抛弃选择了与富家公子在一起，就这样也是不少人对她进行指责，之后她在娱乐圈的名声也是直线下滑，与富家公子的感情也没有了下文。
如今吴京大火，身价不菲，但她却孤单一人至今没有结婚，想必她也后悔自己的所作所为吧，对此你们有什么想说的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的人是一个喜欢热闹的人，不是很喜欢独居的生活，在人群里，给了他们那一丝丝的安全感。在这个接下来的七天里，属猴的宝宝就会遇见那个让自己忍不住想要靠近的人，浑身散发着独特的魅力，原来是遇见了那个想要在一起的人呢。运势全面转好，他们将会心想事成，万事顺意，只要是他们想要做的事情，总能顺利完成，
生肖鸡的人还是应该在生活中坚持自己的想法，因为生肖鸡的人觉得自己在感情中需要慢慢的调节自己，需要在生活中看到自己对于财运的一个未来的想法，我们在更多的时候应该坚持自己对于未来的一个新的想法，让财运带动自己的桃花运。
生肖虎的人希望自己能够认真的对待生活中的每一件事情，希望自己能够在生活中知道自己可以自己奋斗，去拼搏，因为在生活中的时候会让自己在生活中的时候想象的事情与自己想要的事情得不到应该有的回应，好的时光应该是被温暖对待。在接下来的一周里，他们也会被爱神眷顾，遇到自己的意中人，事业也会是上升趋势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，顺心置地4月月度表彰大会隆重举行。下午两点所有顺心家人们准时就位，在两位金牌主持人慷慨激昂的解说下，顺心置地以“实践出真理 执行出结果”为主题拉开了本次大会的序幕。
正值耕耘奋进时，我们再创佳绩登宝峰！4月，承载着无数勤劳的汗水，孕育着无数拼搏的希望。一双双凝聚光芒的眼里，都是顺心人追求极致的渴望！
自加入公司以来，他们始终以饱满的热情、积极的态度投入到工作当中，他们坚信，只要每天进步一点点就能走向卓越，他们是顺心置地最佳新人。
在人才比黄金更贵的时代，善于发现人才是企业不可或缺的竞争力，善于发现人才的伯乐是人才战略的长效保障，他们是企业发展的基石，是顺心的招聘精英。
在成为佼佼者以前他们意志坚定、隐忍奋进，在市场搏击中他们骁勇善战、迎难而上，他们创造了骄人成绩，在精彩人生中泼墨浓重的一笔。
从平凡的工作到服务的巅峰，于无声处展现真诚的感动，他是租赁事业坚实的堡垒，他用一年365天的坚持，诠释了优质服务的意义。
他们聚集星光绽放光彩，他们汇聚小流成为洋海，他们使众人合力，让事业成为使命，他们推动团队成长，更是企业发展的力量源泉。
兢兢业业敢称尽职尽责，默默奉献能说无愧无悔，他们将企业文化和职业精神贯彻于员工当中，他们恪尽己责、服务客户，他们谨记客户需要和企业发展的目标，房产服务的每一步都浸透了他们辛勤的汗水。
领导眼中的他，热忱又沉稳；同事眼中的他，从容又朴实；客户眼中的他，真诚又周到。正因有了他，平淡的工作融入了些许色彩与生机。他用行之有效的管理，赢得了大家钦佩的掌声。
用实际行动去感召，以人格魅力去驾驭，拿专业知识去指导，用科学手法去管理，打造一支强有力的队伍，为公司的发展立下汗马功劳，他们是卓越的大区总监。
他机智聪颖、幽默风趣，不仅事事率先垂范、以身作则，更用经验运筹帷幄，用创新引领发展，用胆识攻坚克难，用忠诚书写诗篇，他带领着第三事业部勇攀高峰、再创佳绩。
厉兵秣马，铁骑出征，英姿勃发，气势恢宏。他们手持委任状在顺心全体同仁面前庄严宣誓，气势振奋、豪情满怀，他们用满腔的热情播撒耕耘，用实际行动书写美好青春。
铿锵有力的呐喊，彰显了各分公司、事业部总经理的决心和势必完成任务的信心。也让我们看到，他们眼中熊熊燃烧的奋斗之火！在军令状上写下坚定的一笔，代表的是承诺、是誓言，目标是成功的起点，坚持是成功的终点，相信我们各事业部的精英们一定能不辱使命，圆满完成任务。
作为房产综合服务企业，顺心置地一直坚守品质服务。自成立以来，我们始终把“专业的服务、真诚的服务”作为公司经营的理念之一，并贯彻于日常的业务活动中，积极推动着房产经纪行业的规范化建设，以自身行动努力改变业界生态。
苍总在致辞中表示：“在不断演变迭代的房产经纪行业里，服务始终是本质。因此，顺心置地将致力于房产经纪行业服务的规范和提升，从经纪人的培训，到服务的全面优化；从交易流程的完善，再到客户利益的保障，顺心置地要始终秉持‘不忘初心，让客户居住更安心’的理念，用专业的职业素养，为我们的客户提供高品质的服务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猴的人刚好渡完本命年的劫，将来前景是一片亮光的，在财富上面，生肖猴的人从来不点缀自个对财富的寻求与喜欢，未来10天，运势上上签，钱财不断，鸿运当头，大富大贵，他们鸿福旺盛，将来大有成就人人都羡慕，同时生肖猴的人随着好运的到来，得到抓住改变境遇的机会，将来喜讯不断，生意上门找。
肖猪人前面也是饱受冷眼，一直被人踩在脚底，活的特别窝囊。未来10天内有横财，有惊喜，有贵人，必能洪福齐天，大富大贵，他们财运大开，贵人如龙如凤来相助。自然也能使得他们运势如龙凤，步步能登高，不但正财不少，偏财也不缺，生意做大，数钱都能数一整年，属猪人最需要做的就是保持好心态，见好就收，留住钱财！
肖龙人其实是天生的皇帝命，只是前面运势不佳，经验欠缺再加上遇人不淑，总是找不到好的机会，赚不到钱，未来10天运势上上签，钱财不断，鸿运当头，大富大贵，财运大旺，好运傍身，生意兴隆，生活将会无比绚烂多彩，其次属马人事业中随着经验增长，自身实力有了很大的提升，今年升职加薪板上钉钉，保持好的心情，静静等待好运到来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起娘娘孙俪，最近已经很久没有他的新作品追了。相信很多小伙伴也和七七一样，对于这种演技好又低调的女演员，总是很期待她能给我们带来更多好作品。这不最近孙俪罗晋主演的《买房子的人》就发布了最新定妆照。
其中男主角罗晋身穿灰色恤打底，外面搭配藏蓝色休闲西装，休闲不失绅士气质。下面穿了米色长裤，脚踩小白鞋非常减龄也很暖男。抱着小泰迪，又格外温柔有居家范了。
女主角孙俪饰演女主角房似锦，作为一名职场女性，身穿一身蓝色西装搭配蓝白条纹衬衣，满满的职场范。一款硬朗线条的黑色手拎包，还拿了一把黑色雨伞，可以说还真是特别经典又有点呆板的职场造型呢。头发又剪短了的孙俪，原本干练的气质就更显中性风了，与这套西装造型非常搭配。脚踩不夸张的高跟鞋，更显出一个职场女性的精致感和工作强度了。
从曝光的最新一组学习花絮来看，剧内职场范十足的干练穿搭风格，剧外孙俪的穿搭就要更随性接地气了。比如这套来自的休闲，白色连帽卫衣打底，外面搭配蓝绿撞色休闲外套，同样也是连帽款式，叠搭起来非常减龄随性。
生活中孙俪的穿搭都非常接地气，这次白色连帽卫衣打底穿，系上帽子里的抽绳设计，显得有点甜美也很减龄。和蓝绿撞色外套搭配一起，更称托孙俪的白皙好皮肤了。头戴棕黄色棒球帽，更显帅气也更低调了。
另外一套造型看起来就比较中性风干练了，低调黑色大衣保暖实用不失时尚感。搭配一款绿色格纹流苏围巾，不仅显得文艺范十足还格外衬托肤色了。孙俪平时很少会有亮色系的造型，不过看起来她很是喜欢蓝色和绿色的搭配呢。都是很低调的冷色调，在白皙皮肤看起来非常清新减龄。
蓝绿格纹围巾，呼应蓝色棒球帽，简直就像是校园里的学生一样，低调休闲又不失文艺气质。背个黑色双肩包，立体暗纹字母的双肩包，材质看起来也是非常适合冬季搭配的。这种日常很实用的单品搭配一起，特别显减龄效果，也很适合孙俪有点帅气的气质。
孙俪今年也快38岁了，生了两个娃的她看起来依旧特别年轻。经常关注孙俪的小伙伴一定知道，她平时生活中很低调又很认真生活。作为一名养生系的女星，泡脚运动这些对她的少女感的颜值的保持，也是分不开的。
认真学习的孙俪，看起来真是格外有魅力。作为一名演技派女演员，荧幕前之所以把人物刻画的入木三分，背后的工作量也是不容小觑的。所谓“磨刀不误砍柴工”，这大概就是作为一名好演员的基本修养吧。
孙俪新戏职场学习花絮，休闲穿搭好减龄，剧内干练西装风格不一样！虽然剧还未播，但是看到这个演员阵容也是非常期待了。期待娘娘的新作品，作为电视质量的代表，期待娘娘的作品每一部都可以成为经典吧！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属狗之人，心善手勤，天生拥有聪慧的头脑，凡事敢于承担，他们往往都是某个行业的领头人物。5月10号起，属狗人得吉星庇佑，运势好转，事业一飞冲天，引来了领导青睐，得以委以重任，升职加薪，存款满满，接下来的日子必将越来越富裕，幸福又美满。
属牛的人，天生勤劳，不怕吃苦，无论做什么事情他们一直都是默默的努力，无怨无悔的付出。5月10号起，肖牛人财运大旺，机遇横生，横财遍地，各路运势都崭露头角，各种好事找上门，不管是工作还是生活当中都会朝着好的方向发展，心想事成，注定能荣华富贵，万事如意！
蛇年出生的人，有着非常好的运势，而且头脑聪明，擅长思考，在学习的道路上有着十足的能力，在工作和生活中，保持着一丝不苟的态度，依靠自己的努力改变自己的生活。5月10号起，他们能够收获到非常好的财运，再也不用为财富而烦忧，不会缺钱花，能够过上顺心的好日子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些女孩不仅天生丽质而且还很有钱，命运好像格外眷顾她们呢！快看看你上榜了吗？或者，你的朋友上榜了吗。
双鱼座属于无为而治，他没有什么太大的想法，也没有什么欲望，自然而然就没有什么太需要伤脑筋的地方，而且通常有很多双鱼座的人家世背景都很不错，茶来伸手饭来张口，而且通常他的另一半都是比他还要劳碌的，所以双鱼座是很懂得享受人生的。
双鱼座的人就属于能靠颜值吃饭的人，一生下来就具有先天优势，双鱼座只有走到和美丽有关的路上才能发挥先天的优势，我们一直都知道双鱼很追求完美，不管是事业还是家庭或者是各种琐碎小事她们都会精益求精，绝不容许有一点小瑕疵，正是这样的态度使得双鱼事业上非常的出类拔萃，成为富婆不是很有可能么?
社会上很多大企业老板或民间隐形富豪很多都是金牛座，据统计平均最近五年的福布斯富豪排行榜中，金牛座的富豪人数占据第一位，所以如果你是金牛座，或者你的家人里有金牛座，请善待他们!他们发达的几率比其他11个星座的人都高。
金牛座在职场上的能力杠杠的!首先，金牛座的综合工作实力很强，属于“干一行爱一行精一行”的牛人，老板交代的事情，金牛座不仅能做到老板满意，还能额外给老板惊喜。
金牛座在交友甚至恋爱上可能情商不够，但在工作人脉上的情商却很高，知道如何让老板喜欢自己、器重自己。
此星座女天生就是个富婆的命，表现在她们对于各种各样生活的适应方面，一些比较新鲜少见的食物,她们都乐意尝试，一些比较罕见稀奇的东西，她们都甘于使用，且那阵仗看起来还真的会让人觉得她们就是天生的见多识广。
他们是一批极容易抓住机会，发横财一笔的人，虽然他们普遍感情上要走不少的弯路，但架不住人家情场失意，职场得意啊。他们善于管理企业，性格比较鲜明，如果善于发掘自己的潜力，一般一辈子都不会为钱发愁。
天蝎天资卓越妖艳，且钟爱保养和打扮自己的脸，用起面膜和护肤品来毫不节省，事实证明，她们的投资是有特别大的市场的。
只要她们愿意,就可以找到一个有钱颜值也不低的另一半，是的，一些商场上的牛人不过是需要一个带得出门撑得起场面的媳妇嘛，天蝎就是他们的最佳选择啊，因此，大多天蝎都嫁给了千万级富豪们，从此嫁入豪门的她们衣食无虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，由于尤文没有什么比赛，球员都出去度假了。也就在不久前，大家从悠闲的度假生活中归来，开始逐渐投入到训练中来。此前，罗带着女友乔治娜、儿子迷你罗等人一起去了摩洛哥的马拉喀什度假。回到都灵后，罗第一时间就一头扎进了训练场。下一场比赛，尤文将要客场挑战罗马，虽然其综合实力比罗马强，而且战绩也更好，但对手也不是吃素的。所以，尤文众将也不敢大意。
在训练场上的罗非常投入，可以看到他已经迫不及待地想参加接下来的比赛了。刚刚，尤文官方发布了一段关于罗训练的视频，其中一幕引发球迷极大的兴趣。在训练场上，罗与队友进行传接球训练的时候，不经意间小秀了一把球技。只见他用膝盖将球顶起来，用肩膀接住球，随后用球在自己的胳膊上画了一个圆。自始至终皮球都相当稳，没有偏离回到，它好像牛皮糖一样紧紧地黏在罗身上。
罗的这套动作，一气呵成，耍得相当到位。不难发现，34岁的罗玩起技术活来一点儿也不差。看到这，球迷纷纷盛赞，说他的球感真不是吹的。在一些球迷眼里，罗或许只是一位吃饼高手，但是殊不知他的足球技术一点儿也不亚于任何球员。当初在曼联一战成名的时候，他就以边路炫技小王子著称。虽然有球迷那时候给他起了不雅的称呼，但这并不妨碍他确实踢得漂亮。之后随着年龄的增长，他在球场上不再充满一个中场多面手，而且寻找得分更加简洁有效的方法。这才有了，在足坛喋血的超人。
如今，尤文已经早早锁定联赛冠军，罗接下来要做的就是全力以赴拼最后的联赛金靴奖。他距离第一名的夸利亚雷拉还有4球的差距，但以他的得分模式，一旦开启就势不可挡。只要他全力以赴，相信他会有机会完成大逆转。如果他拿到这座金靴奖，那么他将成为拿过英超金靴奖、西甲金靴奖、意甲金靴奖的大神。
帅的人已经归来！接下来的比赛里，大家拭目以待吧，相信罗会给球迷带来不一样的视觉感受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运动裤可以让你轻松地穿好姿势，它个性十足，穿着起来显得魅力无限。对于喜欢简单款式衣服的女孩来说，运动裤可以带来舒适的穿着体验，让你的腿看起来更长。运动裤不仅很时尚，而且舒适、修身。修身模式的设计很好的拉长你的腿部。并且优雅而时尚感，简约却不失潮流气质。因此，很多女孩喜欢穿运动裤。
运动裤给人一种很气度非凡的感觉，可以很容易地穿出好身姿，时尚的设计显示出年轻的活力，看起来显得更加年轻，还能展现完美的身体线条，勾勒出女生身体曲线。运动裤简单的剪裁，带给人一种简约时尚的感觉，是一款时尚的百搭的产品，随意的搭配就可以带来美感，紧身版不仅仅好看，也可以展现女性的优雅气质。
运动裤能感觉舒适、实用且时尚，低调又很有吸引力，休闲穿着也不会感觉俗气，款式简单，但有很好的修身效果。一个稍胖的女孩穿运动裤瞬间就能变成女神。线条的美可以在弧度上找到。运动裤在视觉上具有非凡的立体感。新颖独特的自我修养设计，给人一种非常时尚的感觉，表现出强烈的立体感。简洁修身的运动裤，女生轻松就能穿出好身姿。
时尚又实用的运动裤，让你展现出独特的风格，立体剪裁，穿上就能让你与众不同，尤其在穿着上比一般的服装要更舒适，简洁流畅的线条勾勒出优雅的腿部曲线，不经意间展现出潮流时尚的气息，细致的剪裁也显得很有情调，再穿上一双靓丽的高跟鞋，更能展现你美丽的长腿。想必这样时尚典雅的装扮是绝对值得称赞的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的人性格稳重，5月10日开始，生活顺心如意，福禄财齐聚，一生吃香喝辣，大财频频来敲门，使得他们的身边无一个小人，贵人却半个也不缺，求官顺利，中奖还不少，迎着夏日明媚，生肖猪可顺利发横财，事业职位也在登高望远，富贵可期待，家中人人都满面红光！
生肖牛在今年因为与太岁三合，所以运势方面还算不错，但单纯的凭借这样的运势，这个属相在今年一样很难大富大贵。5月10日开始，生活顺心如意，福禄财齐聚，一生吃香喝辣，好日子随时出现，生肖牛命理之中将会有财星“金匮”入命宫，催旺了生肖马的财运，到时候生肖牛如果能够把握机会，自然会有大笔钱财进账。
属蛇的人，早前一段时间运气较差，生活难以顺心的状况。5月10日开始，生活顺心如意，福禄财齐聚，一生吃香喝辣，遂心如意发横财，他们官禄宫得“地解”吉星照耀，翡翠鸿运马上到来，有横财大发之喜，有钱花，大把花，生活从此顺心如意。此外，生肖蛇的朋友事业运较为不错，有望做出一番成绩，将来偏财上佳，事事如意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恒大客场0比1输给广岛后，再次将自己逼入危局。这也是他们继联赛输给直接争冠对手国安后，连续输掉的第2场关键战。而这在两场比赛中，塔利斯卡都因伤无缘出场。由此可见恒大对他的严重依赖。继葡萄牙媒体《记录报》曝光恒大或召回马后，外媒又曝光恒大转会的另一消息。足球杂志《》透露，恒大2500万欧报价法甲摩纳哥锋霸法尔考，后者本赛季30场独进14球，状态保持得不错。不过，考虑到他马上进入合同年，这次难道又是外媒在借恒大抬价？
5月10日，据足球杂志《》的最新消息，广州恒大已经为摩纳哥射手法尔考提供了报价，如果能顺利引进这名球员，或能帮助解决球队目前的锋无力症结。法尔考与摩纳哥现有一份到2020年6月结束的合同，本赛季法甲闭幕后，他将进入合同年。《》表示，法尔考已经决定离开球队，前往其他俱乐部闯荡。
该媒体还指出，近日广州恒大已经联系了法尔考的经纪人，为了得到这名球员，他们愿意付出大约2500万欧元（约合人民币1.9亿元）的转会费给摩纳哥，而法尔考本人无疑能在中国获得更高的薪资待遇。
就目前恒大的处境来看，他们确实比以往任何时候都更希望引进一名来之即战的外籍前锋，特别是已经在欧洲联赛证明自己的球员。目前33岁的法尔考，状态保持得相当不错，本赛季法甲出场30次打进14球助攻2次，还是队内的头号得分手。
不过，综合目前的情况来看，恒大也可以召回租借在葡超的马，后者本赛季在葡超出场25次打进8球，状态也有所恢复。从经济因素考虑，马更合适，因为他不需要恒大再额外花一分钱；但从竞技因素出发，法尔考无疑更佳，尽管恒大要付出一笔多达2500万欧的转会费和不低的薪资待遇。
当然，到底要马还是法尔考，最终的决定权依然在恒大主帅卡纳瓦罗手上。不得不提的是，上赛季恒大遭遇险境时，卡纳瓦罗就曾单独考查过马，最终他却放马离开，可见后者确实满足不了他的要求。
综合卡纳瓦罗之前曾报价意甲中锋卡利尼奇和英超中锋米特罗维奇这样的强力中锋后，我们大致能判断，意大利人还是更青睐在欧洲五大联赛已证明过自己的球员。仅从这一点来看，曾帮助马竞夺得欧联杯冠军的法尔考无疑更有望加盟。最后加盟恒大的到底是马还是法尔考，或是其他意外人选呢？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
燃财经消息 5月10日，爱奇艺在2019爱奇艺世界•大会上推出了原创电影计划和合作模式，主要包括独家投资、联合制作、院线发行。
合作方将锁定在强大内容孵化和制片能力的制片公司以及优秀的电影创作人，爱奇艺负责立项、投资、宣发，并参与制片公司的宣发和制片管理，为独立制片人搭建制片平台，制作投资在2000-5000万区间。
在影片的内容方向上，基本上内容不限，但要求题材新颖、故事有趣、人物丰满、叙事精巧、情感充沛，并优先选择知名演员和知名。
在收益分配方面，制作方获得线下制作费的15%作为利润，大陆地区的可分配票房（出品方的收益）收入的20%作为奖励。独立制作人可以获得大陆地区票房收入的一部分作为奖励。
在发行方面计划提高院线及影院分账比例，将原先52.269%的分账比例提高到60%，在用户方面，降低最低结算票价，由通常的35元降低至20元。爱奇艺还将提供资金支持、用户支持、资源支持、生态支持、技术支持和数据支持。此外，爱奇艺公布了《追钱逗爱熊仁镇》、《萝莉大叔》等首批合作项目。
流媒体向电影产业进军早有先例。2017年，亚马逊出品的《海边的曼彻斯特》斩获第89届奥斯卡最佳原创剧本奖和最佳男主角奖，2019年，凭借15项提名领跑奥斯卡，并加入美国电影协会。
在昨日爱奇艺世界·大会开幕式上，爱奇艺创始人、龚宇指出，院线电影的出品方现在大部分还是来自于票房，互联网给他们的回报还是很小的比例。爱奇艺希望让院线从票房收入向票房加互联网收入转向。
“也许短期内会亏钱，但是没关系，我们希望把蛋糕做大，带来长时间的回报。”龚宇称。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多人都喝过酒了吧，毕竟多多少少会遇到一些不得不喝的时候。那么你们了解酒么。我们国家其实就是酒的发源地，是世界上最早发现酒的国家，在几千年前就出现了最早的酿酒技术。最早出现的酒应该是用米或者水果酿造的。最早在夏朝就出现了酿酒的记载，夏商时期的甲骨文里就有了关于酒的文字。我们国家曾经出土过真正的事物酒，是在一座汉朝墓穴里发现的御酒。那时候就是先把粮食蒸熟然后加入一种叫做曲的东西发酵之后就能挤压出酒。
从出现这种技术一直到后来的唐朝和宋朝我们都是用这种方法来制作酒的，所以古人喝的一直都是米酒，而这种就酒度数也非常低，可能连我们现在的啤酒都比不上。直到后来酿酒技术进一步的发展，在压榨出酒之后又加入了一个关键的步骤，那就是蒸馏，这一步是吧刚酿出的酒进行提纯工作，这一步是对酒的升华，在经过蒸馏之后的就更加的醇香深受人们的喜爱。后来酒文化还得到更广泛的发展，逐渐延伸出各种不同的酒，有的就十分具有地方的特点。
虽然中国最早开始喝酒的国家但是我们却不是喝酒最多的国家。有一个国家的人非常的喜欢和酒，而且他们喝的酒的度数也比我们国家的高，他们的政府还为此专门设立了醒酒站来让人们醒酒。这就是俄罗斯，这可不是我随便胡说的，有资料显示他们国家每年有一百亿升啤酒的消耗。他们国家喝酒不会受到场地的限制，所有人在所有地方都可以喝酒，有的人甚至在出门的时候都会带上一杯酒在路上喝。
他们有时候还会直接在大街上就喝起来，然后他们有的还会醉倒在他们国家的马路上。所以在他们的国家随处都能看到手里拿着酒瓶喝酒的酒鬼。不过这样也是十分危险的，人们喝醉之后和麻痹自己的小脑，从而使自己的身体不协调，而且还有可能直接躺在路上睡着十分容易造成意外事故。当然也有不少喝醉酒闹事的家伙，这也是非常让当时的政府头痛。面对这样的情况他们也是束手无策呀，没办法他们只能在路上设立一些用来醒酒的小屋子，他们称之为醒酒站。
如果你喝醉了感觉要睡着了就可以去这里面睡觉，在路上看到有人醉倒了也可以将他抬到醒酒站里避免发生一些意外事故。但是这样的方法实在是治标不治本，他们为什么不加大对酒的管理呢？其实他们也不能将喝酒这件事禁止，他们在十八世纪的时候就开始大量的饮酒了。我么都知道俄罗斯的地理位置是比较恶劣的。他们那里非常的寒冷，喝酒是一个非常有利与抵御寒冷的事情。所以说喝酒对他们有不少的益处，但是希望他们还是能控制一下至少别让人们醉在街上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着时代的不断发展，大家出行的交通工具选择也是越来越多，但是速度最快的还是“飞机”莫属，虽然飞机的乘坐比较繁琐，但是对于长途出行以及境外出行的话，还是非常方便的，因此也成为了很多旅游爱好者出行的主要交通工具。
人们在城市中的各个角落不断的穿梭和忙碌，同样在大城市的机场中也依旧是奔跑的身影，来来往往的人群让这座城市变得更加的有生机和活力。但是有时在机场会遇到人山人海的人群，节假日、黄金周格外的严重。但是中国的机场人流与这个国家的机场情景相比，真的就是小巫见大巫。单纯这一个机场，每年的游客吞吐量就高达1亿人次，成为了世界上最繁忙的机场，他就是位于美国的亚特兰大机场。
这个机场就像一年365天没有休息日一样，每天都非常的忙碌。亚特兰大机场位于乔治大学附近，周边还有众多的城市以及城镇。2014到2015年是亚特兰大机场乘客涨幅率最高的一年，高达5.5%，这对于亚特兰大机场是一个新的挑战，但是长江后浪推前浪，在2018年中亚特兰大机场又一次创下历史新高，成为了世界上游客吞吐量最大的机场。并且亚特兰大机场地理位置是众多国家城市的枢纽位置，因此飞机的中转换乘率也是世界最高的。
亚特兰大市更像是美国的一个重要交通枢纽，这个城市中竟有19个机场同时运转，每日光国际航班就高达两百班次的起落，也有近两百班次的国内航航起落。机场周边的配套设施也非常的完善，这个机场的地理位置有点类似我国的大连机场，距离市中心非常的近，所以乘坐飞机对于来到美国亚特兰大并不是一件非常麻烦的事情，所以大家都会选择这种高效率的交通工具。
为什么会有如此多的航班呢？除了市民生活以及工作需要，其中国内国外的游客也占有相当重要的比重，因为这是美国一个非常具有魅力的城市，拥有众多的旅游景点，每年也会吸引大量来自全世界各地的游客。我们经常喝的可口可乐汽水就是从这里走出去的，因此这里也是可口可乐的世界。对于这座发达的旅游城市来说，在购物、美食、景区、服务等方面都非常的发达。
对于亚特兰大这座城市，不仅具有现代城市的魅力，这里更有人文古迹的遗址文化，马丁路德金国家遗址就在这座城市当中。面对这样一个国际第一人流量的机场，这座城市的人口数量也是非常大的，但是相对这里的景点来说，这些问题都已经不是问题。如果有时间的话，您回来这座城市转转吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有道是“人之初，性本善”，每个人至少在生命开始的时候都是善良的且温润如玉的，只是随着自身年龄的增长作为成年人之后有太多需要我们殚心竭虑又疲于奔命的东西，所以脾气才变得让人捉摸不定乃至暴躁起来，所以一个人的脾气好或是不好无关乎善恶，只关乎人性，脾气不好的人不见得就不善良，但脾气好的人一定有很好的人缘和长久的福气，我们常说的“先做人后做事”也正是这个道理。
《论语》中说“己所不欲勿施于人”，脾气好的人绝不会因为自己的得不到而去迁怒与其他人，更懂得与其纠结于别人身上的问题不如在自己身上找原因的道理，就像下面这个4个生肖属相一样，他们（她们）无论自己身处顺境还是逆境始终都是脾气最好最受周围人欢迎的那一群人，即便现在可能还因为时运不济的原因生活不甚如意，但早晚能赢得命运的温柔相待。
任何人都有自己忍耐的极限，脾气好的人不见得就不懂得发火，而是他们的怒点通常都比较高，至少肯定是不会在某些小事上争得脸红脖子粗的，十二生肖中的属兔人就是这么一个不太容易动怒的人，他们打心眼里不喜欢与人争执，能让的时候绝不逞强好胜，表面上看属兔人都是那种很容易妥协的人，实际上却拥有“君子有成人之美”的气度，不仅活得很有智慧很非常有福气。
属羊人是一个特别懂得包容的人，面对有些人犯下的错误，他们很有一份大度的胸径，不仅脾气很好，为人更是让人称道，加之属羊人本性就是那种极尽心软的人，所以他们也真的很难让自己在某件事情上成为出离愤怒的那一个，可以说属羊人一直都是一个表里如一的人，善良跟好脾气相得益彰的他们对别人很温柔，势必也会被命运温柔对待。
平素里大大咧咧的属猪人可谓是远近闻名的“老好人”，虽然表面上看起来一副没心没肺的样子，但实际上在帮助别人的时候却可以比大多数人都跟热忱，除此之外，属猪人也处出了名的脾气好，他们不是那种容易发火的人，更明白任何怨天尤人都是在跟自己过不去，反倒会让事情火上浇油愈演愈烈，事实上心宽体胖的属猪人即便自己身处人生的逆境也始终是活得最豁达最开明的那一个。
猴年出生的人不仅是脾气好，更会是周围人眼中的开心果，他们聪明伶俐个性外放，永远都是活得很快乐的乐天派，而且属猴人还是那种非常不拘小节的人，有时候即便自己在某件事情上吃了一些小亏也不在意，带给身边人的永远是最积极最正面的情绪，这样的属猴人通常都拥有广泛的人脉和远近闻名的好口碑，虽不是什么大富大贵的有钱人却一直活得很幸福很满足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对巨蟹座的人来说接下去的两个月运势还是很不错的，不仅工作上稳定，在人际交往上面也是人缘好到爆棚。不管是遇到什么样的问题都可以很轻松的解决，在感情上也是，和恋人之间的相处会比较的顺利，感情升温的也会比较快。如果之前有跟同事闹矛盾，这段时间也能够很好的化解矛盾。
摩羯对感情好像不怎么在乎，不过他们对那些要走进自己生活的人，还是很欢迎的，可能他们表达感情的方式很平淡，可在平淡中又透着满满的喜欢，没什么特别却很浓烈。在下半年，“霸道总裁”的摩羯感情运势直线上升，要多抽一些时间放在感情上呢，给内心一个归宿！
金牛座很固执，他们的脑海中一旦有了想成功的念头，那么就一定会为此付诸行为。金牛座不会想一些旁门左道，而是勤勤恳恳的走应该走的路。也许金牛座在上半年没有溜须拍马的同事晋升的快，也会有放弃的念头一闪而过，所幸，所有想放弃的念头都抵挡不住想成功的念头。金牛座会凭着自己的这种韧性，在未来两个月升职加薪。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你知道吗？当受精卵着床时，女性的身体是会有生理反应！而这个时候用验孕棒是检测不出来的受精卵已经着床的。所以，女性熟记这几点，早点知道哦！
当精子在阴道里被射出来的时候，精力就开始了漫长的寻找卵子的过程。一次射精会产生成千上万个精子，也是因为寻找卵子之路比较漫长，这个过程中会死掉很多精子，剩下的精子一直往里游，直到最后剩下一枚"身强力壮"的精子才能与卵子结合。当然，有时候精子质量比较高，一起游进卵子里和卵子结合的会有好几枚精子。于是，双胞胎就产生了。当然大多数情况下，一枚精子只能与一枚卵子结合。女性的卵子在一定时期内是只产生一枚的。所以精子再多，却只有一枚卵子。于是，只能形成一个受精卵。
在精子与卵子结合后被称作"受精卵"。形成受精卵之后，受精卵就向子宫方向移动，为分化做准备。大概在4天或者5天之后就游到了子宫腔内。这时就会形成一个实心的细胞团被成为"桑椹胚"，这时受精卵被称作"胚泡"。大约在两天之后，胚泡就开始在子宫黏膜上附着，准备着床。在经历4-5天之后，胚泡就融合与子宫黏膜上了。这时候就着床成功了。
大家了解身体内部微观的变化之后。我们来看看女性身体宏观的变化，也就是着床后，女性一些身体反应。一般来说。受精卵着床后身体并不会有太大的反应，但是你足够细心的话肯定能找到这些蛛丝马迹。
在受精卵着床时，也就是胚泡要与子宫黏膜结合。其中结合的过程中会破坏一些毛细血管，这时候女性的阴道就会流出少量的血。当然，这个办法是应人而已的，因为每个人的身体素质不一样，有的可能没有破坏到毛细血管，有的则碰到了毛细血管。所以，女性朋友自己体会哦。
其实，乳房的神经纤维一直与子宫的纤维是相联系的。在胚泡在子宫黏膜上着陆时，乳房也会发生一些不同程度的生理反应。有些人的乳房胀疼比较明显，有些人的乳房就没有感觉。
小腹胀痛的原因就是因为，子宫处在小腹处，子宫内发生了生理变化。比如：受精卵的游动，胚泡与子宫黏膜的结合，受精卵的分裂等等一些细胞分化的过程都在子宫内进行。所以才会感觉到小腹胀痛。不过这种胀痛是轻微的，是女性朋友可以忍受的程度。
人的身体是相互通的，一处痛则处处痛。所以子宫内的变化也时常会影响体温的变化。在受精卵着床的4-5天之内，女性的身体体温会不断的变化。不过，这种变化都是在正常范围内浮动。女性朋友不必担心。
因为个人的身体素质存在差异，所以或许以上所罗列的几个反应，你都没有，你也不用担心，只要你身体健康，一定会当妈妈的。这些知识点的总结，希望能帮助到早孕的女性朋友们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想要孩子的夫妻，都很关注女性的排卵。在一般的情况下，女性一个月只排一次卵，一次只有一颗。而女性的排卵期却有将近十天的时间。那么对于备孕的夫妻来说，想要更快的怀上孩子，在一个月之中的哪一天夫妻同房，会更容易受孕呢？想要弄明白这个问题，夫妻还应该多做一些功课。
女性的一个月经周期大概是28天到30天，月经时间五天左右。女性排卵期日是卵子排出的那一天，计算这一次月经周期的的排卵日是从下一次月经开始算的，在下一次月经来临前的大概14天到16天的时间为排卵日。如果一个月经周期按照30天来计算，也就是女性来月经之后的第14天到16天的时间为排卵日，如果一个月经周期是28天，那么大概就是月经周期的第12天到第14天。
总体来说，女性排卵日大概在月经周期的第14天左右。而女性的排卵期是根据排卵日来计算的，女性排卵日的前5天和后4天，再加上排卵日当天，一共是大概十天的时间，这个时间段就被称为是排卵期。于排卵期相对应的就是所谓的“安全期”。
夫妻备孕想要顺利怀上宝宝，找准排卵日和排卵期是很重要的，但是实际上，备孕期间夫妻同房，受孕的成功率最高的时候却不是排卵日，而是排卵日的前一天。女性每次排卵过后，卵子可以在女性的体内存活大概一天到两天的时间，但是实际上活性最高的时间大概只有12个小时；而精子能够在体内存活大概两天到三天的时间，只是实际上活性最高的时间是夫妻同房过后的一天之内。
如果在排卵日当天同房，等到精子和卵子相遇，可能已经错过了活性最高的时间，成功受孕的几率也就降低了。而在排卵日的前一天同房，精子和卵子相遇并且都处于活性高的时间段内，会更容易受孕。只是夫妻也不要忽略了一个问题，那就是有的女性每个月的排卵日可能并不固定。
这个时候为了更加顺利的怀上宝宝，夫妻同房除了要在排卵日的前一天进行以外，在排卵期的其他时间也最好不要错过。夫妻月经期间不能同房，月经过后前三天也不适合，建议在月经走后三天以后并且进入排卵期开始同房每隔一两天一次，排卵日前一天夫妻同房。最后，希望备孕夫妻能够更顺利的怀上宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于每一个父母来说，都想要让自己的孩子变得聪明伶俐。毕竟所谓的“赢在起跑线上”也表现在刚出生的阶段。人们都说“吃啥补啥”，所以大部分的孕妈妈想着在孕期多吃东西，补充好孩子的营养，让孩子变得更加聪明。事实上，除了遗传，孕期的营养缺失给予孩子大脑发育的大部分能量。可是，我们需要知道的是，有些孕妇不注意饮食控制，一味的补充营养，生下孩子变成“大胖小子”，这也是不利于孩子智力发育的。
有研究专家表明，如果孩子生下来之后体重接近这个数字，可那个暗示宝宝在妈妈肚子里面发育的好，可能未来的智商也会比同龄人高。但是，这也和我们普遍认为的“生大胖小子”违背。因为必须将体重控制在一个度之中，表现出均衡。当然，男宝宝和女宝宝的体重也是不同的。
相信大家也经常看育儿文章，有一些作者就表示6斤是大部分新生宝宝最标准的体重，事实上，我们也清楚男宝宝和女宝宝身体之间存在差异，她们的体重标准也存在不同。正常情况下，女宝宝体重控制在5.5——7.5斤是最合适的，而男宝宝控制在6——8斤最好。总之，体重接近这个区间，也就表示胎儿发育好，智商可能更高。
为什么这样说呢？就像是我们现在做什么事情寻求均衡一样，胎儿的发育也是一样。最重要的是，胎儿在孕期智力发育来源于从胎盘所吸收的营养。特别是第三个月的时候，是胎儿大脑发育的关键期。这时候如果营养补充好，各个器官发育完善。最能说明胎儿发育情况的，就是体重。正常情况下，6斤是比较均衡的数字，毕竟不太胖也不瘦。只是，任何胎儿都不可能那么完好的刚刚是6斤，所以区间是比较符合胎儿体重的。
一旦发现胎儿体重比较轻的话，我们可以感受到胎儿可能在孕期发育不良。都发育不良了，或许大脑营养补充也不够，必然导致智商出现问题。如果胎儿过重的话，可能产生在胎儿身体中，大部分都是脂肪。脂肪的挤压，对于胎儿大脑发育也极为不利。所以，正常情况下，不重不瘦是最好的。
当然，这也只是一种研究。我们也都知道，和孩子智力关系最大的应该是遗传因素。所以，想要有一个聪明宝宝，首先自己应该是个高智商的人。除此之外，在后天的培养之中，也可以对孩子进行智力训练。通过后天教育，使得孩子变得更加聪敏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝开始添加辅食了，妈妈们也经常花样地做辅食让宝宝补充营养，以此来刺激宝宝的味觉发育。有的食物虽然味道很好，却并不适合宝宝娇嫩的肠胃呢。
豆类食品营养丰富，但也不容易消化。如果要给宝宝吃豆类食物，最好8个月以后再添加，而且要少量食用。建议做成豆泥或者和大米一起熬成粥，更容易让宝宝消化。
巧克力食用过多会引起宝宝的肠胃不舒服，还会影响其他营养素的摄入。巧克力中会使神经系统兴奋，容易导致孩子兴奋不安。建议小孩子最好不要吃巧克力。
西兰花和卷心菜都富含对人体有益的多种营养素。它们含有较多膳食纤维，多吃也容易导致宝宝肠胃内气体的增加。建议制作时将这类蔬菜煮的绵软，更利于宝宝消化。
冰激凌、冰冷饮料等生冷食物，容易影响肠胃功能，容易造成消化不良，甚至还会损伤宝宝的脾胃，形成腹痛的恶性循环，因此也不建议宝宝们吃。
宝宝的消化功能还不完善，很难消化油炸食物，因此容易导致宝宝腹胀，长期大量摄入不利于身体健康。
洋葱、大蒜、韭菜等有刺激性气味的蔬菜里含有多种营养元素，它们对健康非常有好处，但是它们也会导致肠胃不适，比如胀气、腹痛等，所以不适合宝宝食用。
建议妈妈们在给宝宝尝试新菜品时先少量添加，不适宜一次吃太多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多孕妈妈在怀孕后期，肚子上的妊娠线会越来越明显，比较爱美的辣妈们都觉得这很影响肚子的美观，原本光滑亮白的肚皮，突然有一条黑色的线，特别让人沮丧。此外，还有人听说妊娠线可以预测肚子里宝宝的性别，线条偏左可能怀的就是是男宝宝，线条偏右可能就是女宝宝。妊娠线到底蕴含着什么样的秘密呢？一起看看吧。
妊娠线也叫黑中线，事实上，在孕妇怀孕之前身体就以及有了，而且不只是只有女生身上有，男生是肚子上也会有一条黑色的线。因为人体本来就是左右对称生长的，所有这一条中线也是天然存在的。只是女性在怀孕之前，这条线的颜色很浅，有的还是腹白线，因此女生都很难注意到它。而怀孕之后肚子逐渐隆起，这条线就越来越明显，才引起准妈妈们的注意。
不少孕妈妈在怀孕之前也可以看到那一条妊娠线，但是随着怀孕时间的增长，可以明显得看到妊娠线颜色的改变，这是为什么呢？主要是因为怀孕之后孕激素刺激，怀孕之后。孕妈妈的雄性激素和雌性激素比例会发生很大变化，变得不平衡，因此会刺激到妊娠线，而且还容易促使色素的沉淀。此外，这条线颜色的深浅还会受到孕妈妈体质、皮肤弹性、原本肤色的影响。
一般情况下，妊娠线会在孕妇分娩之后一年左右的时间才会消失，但是对于那些色素顽固体质孕妈妈们，妊娠线可能需要更久才可以消失掉，时间也许会多达一两年左右。因此建议想要消除这条“丑陋的”妊娠线的孕妈妈们，分娩完成之后，一定要多注意保养。
虽然妊娠线不可能不存在，但是孕妈妈们可以通过自己的努力来淡化这条线的颜色。比如多补充叶酸，补充维生素，还有最重要的就是注意防晒，紫外线会让黑色素沉积，妊娠线的颜色会变得更深。除此之外，宝妈们还需要补充的是胶原蛋白，进而增加皮肤的弹性。因为在怀孕的时候，孕妈妈肚子上面的皮肤会历经很多次的拉扯，这也是妊娠线变得明显的其中一个原因。因此建议各位准妈妈们，多吃胶原蛋白含量丰富的食物，比如鸡蛋、海产品、牛奶，还有一些豆制品等等，可以让皮肤白皙有弹性。
所以因为妊娠线而倍感苦恼的孕妈妈们可以放心，妊娠线是可以淡化的，而且据说宝宝出生之后，会按照这一条线寻找母乳，因此，这条线还能加强母婴之间的联系呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汽车质量问题不管是放在以前还是现在都是很多消费者比较关注的热门话题，而最近因为“奔驰漏油事件”以及“特斯拉起火事件”等，更是将消费者对汽车质量问题的关注度和重视度推向了另一个高度，因此笔者对这方面也更加关注，并且发现前不久处于舆论风口的日产奇骏在质量问题上还并没有得到解决。
众所周知，日系车向来以低故障、高燃油经济性而著称，但是自从2018年以来，各大日本车企都接连被爆出了质量问题，让不少消费者开始担心，要知道东风日产一直是中国最受中国消费者欢迎的合资汽车品牌之一，但是在质量问题以及处理方式上，不得不说东风日产是让消费者失望的。
在消费者心中一直以皮实耐造形象的日产在市场上有着出色的表现，其中东风日产就以1087228辆的销量成绩在汽车厂商销量排行榜上排名第四。而奇骏作为东风日产旗下的一款热门，2018年的销量更是达到了207951辆，在领域排名第七，算得上市一款销量神车了。
不过既是销量神车也是投诉神车，就从车质网最近30天的投诉来看，奇骏依然在投诉榜上居高不下，而且排名居然还比自己的销量排名还要高，位居第五名。可能这里有的人就会说了，销量高投诉高点那不是很正常吗？笔者不反对，但是看看这投诉榜，笔者才发现销量神车哈弗6怎么连前10都没有进？
再来看看投诉内容，从图片中可以看到，奇骏在用户满意度上的评分仅为1.7分，厂家回复率也只有87.2%，而且就单独车质网的投诉统计来看，仅2019款就有1025个故障投诉和53个服务投诉，可以说投诉量让人心惊。
此外2014款和2017款同时也有着惊人的投诉量，分别是1148例和402例。从图中还可以看出来，2019款奇骏的故障投诉大多集中在发动机和变速箱上，其中发动机故障数446个，变速箱故障数410个，而奇骏变速箱的问题则大部分是顿挫方面，而发动主要是漏油和排气故障方面。
就奇骏变速箱的投诉来看，就已经占据了总投诉量的大部分江山了，特别是变速箱顿挫问题，有很多奇骏车主反映，车辆在90/的情况下会发生明显的顿挫现象，更有的甚至才提车不到4天就出现了变速箱顿挫的问题，严重影响了正常的驾驶。
事实上，早在2014款的奇骏车上就出现了变速箱顿挫严重的问题，并收到了很多车主的投诉，但是那时候厂家并没有出面解决，知道现在愈演愈烈，因此在去年年底，东风日产也对奇骏变速箱顿挫这一问题展开了回应，表示“此事与变速箱无关，是车身舒适性模块偏向灵敏度所致”，并给出了解决方案，但是问题并没有解决，让不少消费者难以接受。
除了变速箱顿挫这一大问题以外，奇骏还存在着发动机漏油、排气故障等问题，并且获得了大量的投诉，很多奇骏车主也反映提车后不久就出现发动机漏油现象，而且在2019款奇骏上还存在着启动时排气管冒出大量黑烟，向4点反映也无果。
而对于这些质量问题，东风日产也一直没有给出表示和解决方案。因此在去年11月底东风日产就遭到了中国汽车质量局的公开点名，甚至发布了关于东风日产奇骏车型存在变速箱顿挫、脱档等问题的投诉征集。即便如此，东风日产也一直没有回应或做出行动，这对于很多奇骏车主来说无疑是泼了一盆冷水。
日产奇骏不管是从销量还是性价比上来看，都是很多消费者眼中的一款好车，但随着各种质量问题的出现，奇骏的投诉量也在巨剑攀升，而东风日产在奇骏质量问题上却一直避而不谈，也没有发布任何召回和解决方案，这样的态度不仅会毁自身的品牌形象，也让众多消费者难以再信赖。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常有人说“小孩子不能娇生惯养”之类的话。其实从某个角度来说，养孩子，还就得“娇生惯养”，尤其是在照顾孩子的身体，保护孩子的脾胃方面。家长一个不小心，孩子就很可能这也不适那也不适的，让人头疼。
如果孩子脾胃变差，消化能力就会变弱，对于营养的吸收就会不断下降，长时间下去，抵抗力也会跟着下降。
正常情况下，小孩子的鼻梁上是没有“青筋”的。但是，如果家长们某一天发现孩子的鼻梁上突然长出了青筋，可能就是脾胃出了问题。
有眼袋，并且还是红红肿肿的那种。那就说明孩子的代谢出现了问题，导致脾胃不适。
这一点相信很多宝妈都知道吧？医学上说，舌头的各个位置都和人体的脾胃息息相关。如果积食不消化了，舌头第一个就能看出“端倪”来。
很多家长都觉得，小孩正处于长身体的阶段，吃多、吃好是非常重要的，这样才能长得更高更快。
然而事实证明，“少食多餐”才是最好的饮食方式。也就是每顿少吃一点，每天吃饭的次数增加一点，这样才有利于营养的吸收。
相反，如果胡吃海塞，非让孩子吃到撑的话，就很可能无法消化，造成孩子积食、消化不良的情况。长此以往，脾胃不变差都难！
孩子的发育期，很多家长总是变着花样给孩子做大鱼大肉。初衷是好的，可方式是不对的。
为了促进孩子身体发育，给孩子适当的“补补”并没有错。但正确的应该是从各个方面来补，而不是紧盯着“鱼啊肉啊”这一块。
要知道，这些东西本来就不容易消化，吃多了就更伤身体了。再者，如果非要给孩子吃这些东西，建议清蒸，这样不至于太油腻，造成孩子积食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豪华品牌，一直都是身份的象征，尤其是对于做生意的商务来说，更需要一台豪华车来彰显门面，因此像奔驰级、奥迪6等就成了热门之选，不过今天小编要给大家介绍的不是6也不是级，而是另外一款豪车，比级气场更强的豪车， 90。
咋一看 这个品牌肯定很多网友就会感到陌生了，这是什么品牌？它其实就是现代的豪华品牌，翻译过来就是捷恩斯，以前是现代的一款高端车，现在独立成了豪华品牌，而90是这个品牌的旗舰车型。
作为一款豪车，首先最重要的就是设计了，从这点来看，90是可以给出一个很高的分数的，前脸的造型十分简洁，整个车身的线条平缓，修长沉稳的身姿刻画出浓郁的尊贵气场，而尾灯组的造型在夜晚点亮后则更为出彩。从设计来讲，这样一款车开出去，气场要比级强不少。
90的尺寸为5205/1915/1495，轴距为3160，超过5.2米的车长和3.1米的轴距空间自然是不用去过多担心的，比级、5系它们都大。
内饰也是值得好好欣赏一番，中控台的造型比较传统，没有太多花哨的设计，按键的布局十分规整，都在触手可及的地方，四副式方向盘、飞航式档把等都是豪华车的常规设计，用料方面，在车内你手能摸到的地方基本都是皮革或者实木的。
配置方面自然不用说了，22向座椅电动调节、后排空调控制、座椅加热、电吸门、车道保持等你能想到的都应有尽有，另外还有可变悬架阻尼调节系统。
值得一提的是动力，90直接是6发动机起步，中低配车型搭载3.8 6和3.3 6发动机，其中3.3最大马力365匹，最大扭矩510牛米，而高配则是5.0 8发动机，最大马力425匹，最大扭矩519牛米，均匹配8变速箱，另外还有四驱系统。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的发展，如今的汽车已经越来越亲民，甚至5万出头的价格就能入手一款高品质国产，让你可以随时说走就走。下面推荐的这几款均价在5万你就能带回家，一起往下看吧 。
车型简介：在刚刚过去的4月中旬，远景3上市了一款1.5手动幸福版，使该车系最低价格一下子跌破5万，进一步凸显了其性价比。外形设计上，新款的远景3前脸进行了优化设计，更富成熟气质。涟漪式的中网被简化了设计，吉利标志按上了飞翔的翅膀，这是首次出现。下部的保险杠进行了贯穿式的设计，带来更宽的视觉感受。新款远景3的车身尺寸是：4005*1760*1575/2480，依然维持着运动的身姿。
动力方面，采用了1.5自吸发动机，其最大功率80，匹配5手动和4自动变速器，成熟可靠是这套动力最大的优势。
车型简介：得益于不俗的口碑和较高的颜值以及高性价比，宝骏510一直是国内小型的销量排头兵，常年占据该细分市场的冠军宝座。2018年10月改款后，新款车型颜值更上一层楼，外观上，新车将原本的六边形横幅式中网，改成黑色高光格栅式中网，前脸看起来更加精致，搭配分体式大灯，看起来更加犀利。侧面线条以及轮拱部分的线条设计明显更为硬朗，整体造型改为修长风格。该车车身尺寸方面，长宽高为4220×1740×1625，轴距2550，相比于同级别的竞品车型来说，空间方面有着不小的优势。
动力方面，搭载的是1.5自然吸气发动机，其最大功率为112马力，最大扭矩为146.5牛·米，工信部的综合耗油量为6.3-6.5/，可谓是十分亲民。
车型简介：就在前不久，长安15迎来中期改款上市，主要变化在于大幅度提升了外观内饰的设计水准。外观方面，新车前脸换上了最新的蝶翼式设计，前格栅加入多横幅镀铬饰条装饰。前大灯组与格栅为一体化设计，轮廓造型较为锐利，下包围梯形进气口搭配黑色底护板，整体风格偏年轻运动化。再车身尺寸方面，长宽高分别为4135 /1740/1630，轴距2520，相比老款，轴距增加了10，车长和车高微调。
动力方面，搭载的是一台型号为473的1.5自然吸气发动机，其最大功率为107马力，峰值扭矩为145牛·米。传动方面匹配5速手动/双离合变速箱。总的来说新车在外观和内饰设计上，相对老款要更显年轻和潮流风格，受众也广了不少。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日产（国内版本为英菲尼迪）的设计灵感来自于2009年在日内瓦车展亮相的概念车，其怪异的造型一直是人们争论的话题。
不知不觉这款车已经上市10年了，相信人们也非常好奇它的换代车型会继续突破审美极限还是回归传统。最近，就有海外媒体发布了一组全新日产的合成渲染图。
图片中的新依旧保持着相当大胆前卫的设计风格，并融入了日产最新-设计元素，标志性的圆灯得以保留，而上方的日行灯则与中网融为一体。
车尾与国产劲客相似度较高，后保险杠有大面积黑色塑料包覆，底边配有银色饰板，丰富了尾部层次感。据悉，新一代会采用日产与雷诺共同开发的-模块化平台打造。
而动力有可能会搭载雷诺与奔驰共同开发的1.3小排量涡轮增压发动机，改款发动机同样也应用在新款级身上。预计日产会在今年的法兰克福或东京车展上正式发布新一代。你觉得新款好看？还是不好看？（图片源自网络）
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管是婚姻，还是家庭，在重病和灾难面前，都显得无比脆弱和苍白。本来的美满之家，可能就因为家人的重病，而濒临崩溃；本来的幸福夫妻，可能就因为一点琐事，而分崩离析。
5月5日晚上7点多，五一长假过后的第一个工作日，男子李某在很那汝州市的妇幼保健院里，永远地闭上了双眼。导致他死亡的，是他的结发妻子。事情的起因，确实他们疑患脑瘫的1岁儿子。
李某和妻子王女士，结婚后生活还算幸福，有一个四岁的儿子。二胎政策放开后，为了让大儿子有个伴，他们要了二胎。本应该更加幸福的生活，却因为小儿子的出生戛然而止。
小儿子出生后不久，李某和王女士就发现了异常，怀疑他可能患有脑瘫。这种难以治愈的疾病，很可能导致小儿子终生无法独自生活。这对于李女士和王某而言，不亚于晴天霹雳。
在这样的生活压力下，夫妻二人的争执日渐增多，感情生活逐渐出现危机，甚至开始闹离婚。作为一个母亲，不管儿子什么样，就算有万分之一的治疗机会，王女士都不愿意放弃。根据医生的建议，王女士带着一岁的小儿子到医院治疗，希望通过康复训练恢复他的身体机能。
5月5日晚上，王女士在医院里照顾儿子，一身酒气的丈夫李某走进了病房。李某到医院并不是为了帮妻子照看儿子，反而是想把儿子从医院带走，放弃治疗，这让王女士无法接受。
不知是因为醉酒，还是早有预谋，李某不管妻子王女士的想法，执意带走小儿子。王女士与其发生了争执，阻止丈夫带走儿子。不管孩子怎么样，不管他得了什么病，作为母亲她都做不出放弃治疗的决定。
医院的监控视频，记录下了发生在医院走廊里的画面。醉酒的李某动作夸张，把胳膊甩起，狠狠的扇了妻子一个耳光。随后，他还不断对着王女士继续扇耳光和脚踹，完全没有一点克制。
在医院的走廊里被丈夫如此殴打，病房里还躺着自己重病的儿子，不管是谁，此刻都可能会崩溃。一个年轻的妈妈，在这一刻尊严荡然无存。她心中到底还有没有对这个丈夫的留恋，可想而知。
在李某的殴打中，王女士拿出了一把剪刀，毫不犹豫地刺向这个叫做“丈夫”的男人。她连捅了4刀，将李某捅翻在地。当晚还差一分钟到8点时，李某在医院抢救无效死亡。
据了解，王女士的剪刀并非早有预谋，而是由孩子的奶奶带到医院，想给孩子缝制衣服用的。王女士刺伤丈夫后，并没有逃离，就在医院里待着，直到民警赶到后将其控制。
父亲死亡，母亲被捕，那个在医院里治疗的可怜婴儿，已经被奶奶接回了家中照顾。他将要面临的人生，没有父亲，也可能将在很长一段时间中没有母亲，只有重病相伴。
都说重病返贫，这却是一个比这个更严重的案例：重病崩溃。其实，大部分表面安稳幸福的家庭，承受风险的能力都很单薄。一旦有人重病，整个家庭都将陷入困境。
事情发生后，当地警方提醒，年轻的小夫妻，在处理婆媳关系、夫妻关系等家庭矛盾时，一定要保持理性，不能采用极端的方式。如果不然，一旦造成严重后果，将没有回头路可走。
此案中，丈夫李某平时对妻子有没有家暴，暂时不得而知。但从其在医院的行为来看，可能性不小。一个大男人，在遇到困难和不幸的时候，想的不是尽力挽救自己的孩子，尽力保护自己的家庭，反而去殴打本应与自己同舟共济的妻子，算什么男人？
不管是继续治疗，还是放弃治疗，这都应该是夫妻两人共同作出的决定，而不应是一方强迫另一方的结果。都说“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。每当我想证明这句话的荒谬时，总有这样的案例来证实它的真实。觉得文哥说的对，请关注和分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德系豪华三强奔驰宝马奥迪在国内的影响力毋庸置疑，各自旗下的性能部门、、同样拥有颇多的粉丝，只是一直以来它们都只是在国内进口销售，高昂的价格令许多消费者都只能望而却步，随着中国市场在全球范围内影响力的不断攀升，很多厂家为讨好国内消费者开始推出特供车型，甚至连也不例外，想必这是很多人难以想象到的。在前不久的上海车展上，北京奔驰 35得以亮相，这是奔驰部门特意为中国市场量身打造的 35国产三厢版本。
在外形上， 35的车头基本与原本的两厢版本保持一致，跟奔驰级也非常相似，多边形的前格栅加之三叉星的大奔标，十分的引人注目，大灯造型很锐利，内部的型光源更是增添了几分气势。车头底部的运动式前唇两侧风刀的设计无疑也是性能车上必备，不仅提升了空气动力学设计，同时视觉效果也非常独到。
侧面部分，作为三厢版本它的屁股得到了明显的增长，车身线条也十分凌厉，使得车身整体看上去更加修长。大尺寸的熏黑式轮毂以及扁平的轮胎都没有缺失，运动气质明显。车尾柱上还带有独有的 ，表明了其不一般的身份。
车尾部分明显与两厢版的车型不同，尾部上方加入了黑色的小型扰流板，尾灯与三厢版的级也保持一致，内置的型光源效果非常犀利。同时双边双出式的圆形排气孔以及大尺寸的扩散器都让它看起来更加的不好惹。
内饰上， 35基本与两厢版本或国产级没有什么区别，仪表盘与中控屏是奔驰家族的双联屏式设计，科技感毋庸置疑，圆形的空调出风口也是奔驰惯用的手法，十分凸显精致。而作为一款性能车，奔驰还是为它配上了独有的平底三幅式方向盘，提升了些许战斗气息。至于尺寸上目前尚未曝光具体数据，但是估计会跟奔驰级相差不大，有一定的空间保障。
动力方面， 35搭载了一台德国进口的2.0四缸涡轮增压发动机，采用单涡轮双涡管设计，最大功率306，峰值扭矩400·，从数据上来看就知道它不容小觑，传动方面，匹配一台   7双离合变速器，并配备有  4四驱系统，而实际性能上面，4.9破百的成绩也能说明它的实力。只是令人遗憾的是它的发动机上面将不再有象征着车型一人一机的工程师签名，少了些情怀。
 35是部门为中国国产的第一款车型，加长为三厢既迎合了国人的喜好，也能进一步提升实用性。 35无疑是一款既能家用，又能带你下赛道的车型，同时它也将成为部门下最为便宜的车型，就看它能低到何种程度了〜
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝如何补锌补钙？这是很多家长都关心的问题，给孩子最好的食物，让其健康成长是家长的心愿。小编已经给大家推荐了几款宝宝补锌补钙食谱，分别是小馄饨和鱼香马蹄炒鸭肝。这两道菜含有丰富的钙质和锌元素，非常适合2-3岁的宝宝食用，家长不妨在家给孩子做来吃吃。
锌元素和钙元素一直是宝宝成长发育道路上不可或缺的元素，宝宝对锌元素和钙元素的需求量比较大。如果缺乏锌元素和钙元素，身体上就会出现诸多问题。但是如何补锌补钙，一直是很多家长都在探寻的问题。那么宝宝如何补锌补钙?这里小编就来给大家详细地讲解一下这个问题，推荐几款宝宝补锌补钙食谱，希望对大家有帮助。
1、小馄饨。制作的原材料有白菜100克、精瘦的猪肉馅100克、小馄饨皮若干张，再准备一些调味品。比如葱、姜、酱油、醋等。具体的操作方法是将新鲜的白菜清洗干净，先汆一道水，再冲凉以后，把白菜叶子切烂;将买来的猪肉馅再剁得更细一些，加入白菜叶子，再放一点调料，比如葱末、盐这些，搅拌均匀后就可以包馄饨了。将包好的馄饨放入烧开的水中，等待馄饨浮起来就可以吃了。
2、鱼香马蹄炒鸭肝。制作的材料有鸭肝、马蹄、黄酒、豆瓣酱和适当的调味品。具体的操作方法是将鸭肝清洗干净以后，用菜刀将其切成薄片，并且放入沸腾的开水中烫洗一下，再放入凉水中，捞起，将水沥干以后再放入淀粉;荸荠清洗干净后再切成丁状。在锅里放入适当的植物油，约五成热时，放入原材料，炒熟后即可食用。
综上所述，宝宝如何补锌补钙?这是很多家长都关心的问题，给孩子最好的食物，让其健康成长是家长的心愿。小编已经给大家推荐了几款宝宝补锌补钙食谱，分别是小馄饨和鱼香马蹄炒鸭肝。这两道菜含有丰富的钙质和锌元素，非常适合2-3岁的宝宝食用，家长不妨在家给孩子做来吃吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实对于家用需求大的消费者不推荐8，更推荐本田的艾力绅，车也比较大气，价格还不错适合家用。
对于艾力绅和奥德赛这两个，一母同胞的两兄弟里，我更喜欢艾力绅的沉稳大气，家用也行商务也行。
车身侧面方方正正的造型保证了它的内部空间，这样车内会有一个不错的空间表现。
尾灯是一个家族史的尾灯，辨识度也非常的高，车尾也很方正有一个很不错的开口大小。
内饰比较简约，也有比较不错的储物空间，这样的表现符合一款的定位。
双天窗给乘坐体验提升了很多，一家人的出行，让每排乘客都有良好的乘坐体验。
在收起第三排的时候，后备箱是一个纯平的一个状态，后备箱表现也是很不错的。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此花名为鸳鸯藤，俗称“香水之花”，它要比桂花香10倍不止，堪称“法国香水”，院子种上一两棵，花香飘满园。
此花分为红黄白三种颜色，颜色不仅鲜艳，花期也非常的长，一年能开190天的花，而且特别的耐寒，零下25度冻不死，栽土里就可以了，只要水分充足的情况下，想养死都难。
家中养花，鸳鸯藤千万不要错过，它比吊兰绿都好养，是真正的懒人之花。五一后，正是种植的好时间，现在种上两三棵，不出30天院子花似海，香气香满天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，76人坐镇主场迎来了猛龙的挑战。这场比赛对于76人来说，可谓是一场只许胜不许败的比赛。因为一旦输球，那么等待76人的就是“赛季结束”。显然，在这样“背水一战”的面前，76人从开局便打出了气势，一波13:5直接打停了比赛。虽说，首节末端猛龙也找回了进攻节奏，但是首节战罢，76人依旧领先8分。次节战罢，76人把领先的优势扩大到了两位数。而到了下半场，76人的进攻更是 越打越顺，相反猛龙的进攻则除了伦纳德之外全队陷入了低迷。三节战罢，76人便把领先的优势扩大到了20分。而到了末节，两队的胜负更是早早的揭晓。最终，4节战罢，76人在主场以112:101战胜猛龙，从而把比赛拖入了抢7大战。
不得不说，今天76人赢球可谓是实至名归，因为今天他们的“五星阵容”都发挥的非常出色。比如西蒙斯一扫上一场的低迷，克服失恋的困惑，从比赛打响之后就不断的冲击篮下，用自己的犀利突破撕烂了整个猛龙的防守体系。正是他的这种打法，才盘活了全队的进攻，全场比赛轰下了21分8篮板6助攻的数据。巴特勒还是一如既往的强硬，一如既往的稳定。只要76人无人得分，只要76人进攻陷入低迷，巴特勒总是能够利用个人的进攻帮助球队前行，成为了名副其实的核心球员。还有哈里斯，虽然只有16分进账，但是哈里斯的内线强打，还有篮板球的保护也是76人今天能够赢得胜利的关键因素。
不过，话又说回来了，如果说76人今天最为闪耀的一名球员是谁？那么，几乎所有的球迷首先能够想到的便是恩比德了。全场比赛恩比德出战36分钟，14投5中，投篮命中率35%。其中三分球3中2，罚球7中5，拿下了17分，12篮板，2盖帽的全面数据，正负值+40（创76人队史单名球员季后赛单场正负值新高）。相信，看完这份数据之后，有的球迷会说，今天恩比德的表现并不高效呀？全场只拿到了17分，而且投篮命中率也只有35%。毫无疑问，如果单看数据的话，恩比德的数据是不耀眼。甚至，可以说恩比德今天有点低迷。
但是，小编想说的是，今天恩比德的作用是数据不能够体现出来的。举个最为简单的例子，在首节末端猛龙发起追分的时候，布朗赶紧换上了恩比德。而在恩比德上场之后，我们能够看到雷迪克能够利用恩比德的掩护，在外线找到空位3分的机会。同时，恩比德还能把小加索尔拉到外线，从而让西蒙斯在内线形成错位有单打的机会。当然了还有巴特勒，在恩比德在场上的时候几乎不会被包夹。但是，一旦恩比德下场，那么巴特勒基本上每一球都会被包夹。说的直接一点就是，今天恩比德的作用就是一个轴心的作用，就一部“发动机”的作用。只有他在，76人的这部“跑车”才能高速运转。
不得不说，今天恩比德的表现是完美的。正是有了他的存在和冷静，今天76人才能够打的这么高效。说到这里，小编又不免的想到，在输掉5之后，恩比德在接受采访时说的那句“我们会回来的”。显然，今天恩比德用自己的行动兑现了自己的承诺。而且，今天恩比德也非常成熟。相信，大家一定还记得3的那场比赛，在那场比赛恩比德打的非常高效。为此，恩比德做出了各种庆祝动作，成为了那场比赛最受关注的一名球员。但是，在4和5的比赛，恩比德才成为了最失落的一名球员。为此，恩比德的这些庆祝动作，成为了球迷“茶余饭后”的笑谈。
然而，今天76人赢球了，恩比德打的也非常优秀。但是，恩比德今天却表现的非常冷静，没有任何庆祝动作，也没有任何夸张的表情，而是非常冷静的等到了比赛结束。相信，等到7的比赛，恩比德依旧能够打出一个高效的数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（原标题：女子美容院做被视频直播 店方：她索赔十万，无法接受）
今日（5月8日），有网友爆料称，5月6日，在武汉市江汉区江汉路附近的玺悦壹生科技美肤馆，自己赤裸着上身做推油开背和刮痧服务时，发现有手机正对着她，一直处于微信视频聊天状态，视频对方是一名男子。她怀疑被偷拍，并向警方报警。警方表示，已受理此案，目前正在调查中。
5月8日下午，该美容馆相关负责人告诉红星新闻记者，事后双方就此进行协商，但当事女顾客提出赔偿10万，店方无法接受并称将向法院提起诉讼，起诉对方敲诈勒索，用法律手段维护公司权益。但对于事情具体经过，该负责人没有回应。
红星新闻记者发现，该爆料信息最先出现在某点评网站上。当事女顾客诉称，自己预约的是推油开背和刮痧服务。整个过程是需要客户上半身全裸，并且没有毛巾遮挡。半小时推油结束后，她一抬头，发现右边梳妆台竖立放着一部5. 5英寸的苹果手机，开着微信在线视频，对方是一个没有穿上衣的男士。因为整个过程自己一丝不挂，她当时立马没收了店员手机，并报警。警察取证发现在给女顾客服务的过程中，店员连线视频电话时长达30分33秒。
红星新闻记者了解到，该女顾客姓李。8日下午，红星新闻记者多次拨打李女士的电话，一直处于关机状态，在点评网站上私信李女士，截至发稿未收到回应。
该美容馆负责人在接受楚天都市报采访时表示，整个事件存在误会。她称，当时为李女士服务的是该店一名实习生，并非店内正式员工。为李女士服务前正在通过视频和朋友聊天，为李女士服务时，可能因为忙而忘记挂断视频，就将手机放在桌子上，之后手机黑屏，直到李女士听到手机发出声音，她才发现手机仍处于视频通话中。
李女士随后向店方反映。该负责人称，李女士在接受服务时确实没穿衣服。当事实习生说并没有故意拍李女士。至于当时有没有拍到李女士，还要等警方进一步调查。
该负责人称，6日下午，店方一直和李女士在进行协商。警方初步调查后，实习店员的母亲将其带回家，目前和该店员聊天的是什么人，店方也需要进一步向实习生了解。
该负责人称，按规定店员在服务时间不能将手机带到为客人服务的房间里，但该实习店员违反了规定，确实犯了错。经过协商，店方同意补偿李女士两万元钱，但李女士索要的金额较高，目前双方仍未达成一致。
5月8日下午，上述负责人告诉红星新闻记者，事后双方就此进行协商，但当事女顾客提出赔偿10万，店方无法接受并称将向法院提起诉讼，起诉对方敲诈勒索，用法律手段维护公司权益。关于事情具体经过，该负责人没有回应。
武汉市公安局江汉分局水塔街派出所办案民警告诉红星新闻记者，现在警方也无法联系到李女士，至于案情不便透露。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些家长对宝宝能站会走这件事儿存在攀比心理，总是觉得走路越早说明自家宝宝越聪明，于是很早就开始给宝宝扶站。过早干预宝宝大动作的发育到底好不好呢？
宝宝大运动的顺序一般是趴、翻身、坐、爬，之后再站立、行走，这是一个循序渐进的发育过程。
传统上有“一举头、二举胸、三翻六坐、八爬九站立”的说法，这是综合大多数孩子的情况得出的平均数，虽然宝宝个体有差异，但是基本浮动不大。
过早干预宝宝站立、走路，会对宝宝的脊柱和下肢造成一定损伤。长此以往，就会出现腿部异常现象（如型腿、型腿），一旦养成习惯，还会影响到宝宝走路的姿势（如足内翻、足外翻、内八字、外八字等）。因此，家长万不可过早去干预宝宝的大动作发育。
宝宝是否可以站立，除了要参考月龄之外，还要结合宝宝是否有站立的意识和能力。也就是说，如果宝宝的脚掌能轻松着地，同时又能自己扶着东西站立，且身体平衡也能控制得很好，这时家长才能去鼓励宝宝练习站立。
反之，如果宝宝站立时是脚尖着地，即便已经10个月大了，家长也不可急于让宝宝练习站立，否则就会对宝宝的下肢肌肉和脚弓的发育造成不利的影响。同时还要多让宝宝趴着学会爬行，只要一岁前会站就是正常的。
宝宝具备站立的条件后，家长可以采取以下方法来让宝宝练习站立。
两手扶站：训练婴宝宝站立时，要由易到难逐渐进行。刚开始时，可用双手支持在宝宝的腋下，让其练习站立。当宝宝两手扶站较稳时，可训练一手扶站，让宝宝一手扶站，另一只手去取玩具。
练习独站：成人可双手扶着宝宝的腋下，让宝宝背和臀部靠墙，两足跟稍离墙，双下肢稍分开站稳，然后慢慢放手，并拍手鼓励宝宝独站。
起立练习：教婴儿从俯卧位双手撑起身体，再双腿跪起来，呈爬姿，抓住栏杆站起来。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为世界三大国际电影节之一，创立于1946年的戛纳国际电影节一直都是备受关注的。随着第72届戛纳电影节举办的时间（5月14日至25日）越来越临近，参加该电影节的明星艺人阵容也得以公布。5月10日一早，享有今年戛纳红毯独家拍摄权的某时尚媒体公布了我国今年将去戛纳参加电影节的13位明星阵容。
和明星阵容一起公布的还有一张“精心”编辑过的众星同框的海报，也正是这张海报引发了多方网友的不满。首先是第一眼就能一览无余的拙劣的抠图技术，十多位穿搭风格各异的明星艺人被强行“同框”真的是让网友看的目瞪口呆；除此之外，被吐槽最多的就是海报上明星之间的排位问题，最引人注目的就是位之争。
无论在国内还是国际电影圈都享有盛誉的章子怡和巩俐难得同框，但是位上出现的是章子怡还是让不少网友为巩俐鸣不平。该图片的编辑者大概也是考虑到了给二人排番位是一件很头疼的事情，所以他将巩俐放到了第二排的位上，但是整张海报的位仍然属于章子怡。此外，吴彦祖和胡歌不显眼的排位也让不少网友觉得“憋屈”。
在该海报公布后不久，就有不少网友对海报进行了全方位无死角的吐槽。技术拙劣的抠图本身已经让网友觉得该海报不忍直视了，看到巩俐和章子怡等人的排位之后，网友们更是气不打一处来。还有网友调侃该海报的排位顺序是“按姓氏来的”。
其实，网友们在看到海报的第一时间吐槽排位是可以理解的，毕竟在大家的认知中，巩俐在电影圈的地位成就以及风评是要盖过章子怡的，但是在戛纳电影节如此重要的一场电影盛事海报上却被章子怡碾压了，所以网友们才会鸣不平。但是，单单就看章子怡和巩俐在第72届戛纳电影节上的表现，该海报中的排位是没有任何问题的。
众所周知，戛纳电影节上有一个广为流传的“大师班”，以往历届的电影节上能开办大师班的都是国际资深的电影人士，比如马丁·斯科塞斯、克里斯托弗·诺兰、克林特·伊斯特伍德等人，而在今年戛纳电影节上开办大师班的电影人有阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩以及章子怡。而章子怡也成为首位受邀参与该官方活动的亚洲电影人，与此同时，她也是历年大师班嘉宾里最年轻的女性电影人。拥有如此殊荣的章子怡被排在位当然无可厚非，更何况，章子怡还有国际大牌的代言加身呢！
当然，海报本身的槽点颇多，章子怡被排在位是应该的，而其他艺人大多是某品牌的中国区特邀嘉宾，所以在排位上自然也是要考虑颇多的 ，大家不要再吐槽啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，台湾鸿海集团董事长郭台铭在接受台湾《天下杂志》受访时透露， 鸿海计划将深圳、天津部份产线转移到高雄。
“高雄厂做好了，东西就运到美国、日本去，在大陆以外的地方，就以高雄为基地，作为云端网络设备、伺服器(服务器)产品的制造中心。”
这是郭台铭在宣布参选台湾地区领导人后，对鸿海集团工作安排做的最新表述。
郭台铭还表示，“要是他今天做了台湾地区领导人，就不再只是一家公司董事长，也就是台湾科技董事长。我并不是把老的东西搬回来，那是平庸式的增长，我是把新的科技搬进来，那是不一样的”。
鸿海集团于1988年开始进入中国大陆。富士康是科技集团是台湾鸿海精密集团在大陆投资兴办的高新科技企业，它们在深圳宝安西乡成立中国大陆的第一个生产基地-深圳海洋精密电脑接插件厂。从发展到现在，富士康在深圳龙华科技园以及观澜科技园的员工超过20万人。目前，富士康在深圳的重心将会放在“8+5”生态上，并将用在工作、教育、娱乐、家庭社交、环保汽车、财产交易采购、健康和安全这八大生活方面。另外，鸿海集团还在天津建有工业园区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西人自称陕西为三秦大地，由北向南依次为陕北、关中、陕南，三地自然风貌，迥然不同，陕北为黄土高原，关中为渭河平原，陕南为秦巴山地。特别是雄踞于中部的秦岭，横空出世，将关中和陕南截然分开，不仅两地的植被大相径庭，气候也南北分明。岭到底是一座怎样的山？秦岭到底是一座怎样的山？
在秦以前，秦岭也称昆仑，起源于现昆仑山，西东走向，横亘于祖国版图中部，绵延1600多公里，跨越甘、陕、鄂、豫、皖等省，有“万山之祖”之称，是中华民族两条母亲河黄河、长江水系的分水岭。其核心段是陕西关中平原南部至甘肃交界段，东西绵延400到500公里，南北宽100到150公里，也称狭义上的秦岭。此段名山云集，万木葱茏，南北方的珍稀动植物常见，如国宝级的大熊猫、朱鹮、羚牛、金丝猴（被称为“秦岭四宝”），化石级的植物水杉、红豆杉、独叶草、石蝴蝶等。
秦岭的最高山是太白山，主峰海拔3771.2米。最有名的山便是五岳之一的西岳华山，以险绝著称。自东向西有名的分别有华山、老君山、太华山、少华山、骊山、王顺山、翠华山、终南山、太白山……秦岭北麓山脚下，因造山运动隆起，及渭河冲积平原下沉的综合作用，形成了十几座二台形状的原面，像有名的白鹿原、少陵原、神禾塬、铜人原、乐游原，直到西边的五丈原。这每一座山、每一道原，都是一部厚重的历史，都孕育、活跃、成就了一些名垂青史的人物。
山高水长，山有多高，水也多高。秦岭的山顶大都有水，像翠华山的天池、太白山的大爷海，华山顶上的玉泉、青峰山上的瀑布。南北两麓大大小小的山泉、溪流、河流，各有百余条。特别是北麓，被称为秦岭七十二峪，每个峪口都流出较大的河流，如灞河、浐河、沣河、涝河、潏河、滈河等，与西东流向的渭河、泾河，共同构成了八水绕长安的盛景。秦岭为障，山水相映，一马平川，沃野千里，使得地处关中平原腹地的西安（长安）成为我国历史上的十三朝古都。从秦岭72峪流出的水流，都汇入黄河最大的支流渭河，渭河从潼关入黄河，而后一路向东奔向大海。孕育了黄河流域的中华文明。
秦岭南麓的主要河流有汉江、丹江、嘉陵江、洛河、五龙河、褒河、湑河等，均属长江水系。其中，汉江是长江的最大支流。千百年来，悠悠江水不仅滋润了沿江两岸，而且发挥了重要的航运作用，将山里和山外紧紧地联系起来，并哺育了长江流域的中华文明。而今汉江、丹江也作为南水北调的中线水源，将一江清水源源不断地送往我们的政治中心京津冀地区。
沿秦岭淮河一线，还是我国南北方的分界线，1月份0℃等温线经过之地。平均海拔2000米左右的秦岭雄踞我国中段，挡住了南方暖湿气流的北上，也阻断了北方干燥气流的南下，使得秦岭以南属亚热带气候，而秦岭以北多为暖温带气候。秦岭南麓下的汉中盆地，便是有名的“大西北之小江南”，盛产水稻、柑橘等农作物，而北麓则主产小麦、苹果、梨等作物。古人赞秦岭，唯此有马头观桃花，马尾扫风雪之景致。
说秦岭是一座历史山，是因为在国家统一、民族兴亡、政权更迭等关键时刻，秦岭都起到了非常重要的作用。
周王朝兴起于秦岭北麓、渭河北岸的岐山。文王姬昌，为反商纣王的暴政，沿渭河两岸访贤，寻到太公姜尚，共同谋划兴国灭商，文王逝后，太公辅佐武王伐纣，经牧野一战，灭商兴周，定都镐京。
秦自穆公起，奉行远交近攻的策略，出秦岭散关，并巴、蜀两国，而后又出秦岭武关灭楚，为统一六国，平定天下，奠定了雄厚的基础。最终以秦岭北麓、渭河北岸的咸阳为都，建立了我国历史上第一个统一的封建帝国。
汉高祖刘邦偏居秦岭南麓的汉中一隅，在秦岭深处，明修栈道，暗度陈仓，奇兵入关，围楚军于垓下，逼霸王自刎于乌江，建立起大汉王朝。光武帝刘秀为除窃国之王莽，行走于秦岭山间，寄宿于寒门之家，最终成就大业，复兴东汉。
三国时期，诸葛亮从秦岭中六出祁山，誓师北伐，屡挫不折，最后病逝于秦岭北麓的五丈原，兑现了《出师表》中，鞠躬尽瘁，死而后已的豪言壮志。
唐自太宗李世民登基，倚秦岭，带渭水，战夷狄，出秦岭，抚藏番，谋平和，成“贞观之治”。至玄宗李隆基，富甲天下，强比诸国，开元盛世，万邦来朝，为华夏民族的辉煌之巅。
明末，义军首领李自成在兵败潼关之后率不足百人的残兵败将，退入秦岭，在商洛山区一代，休整喘息，养精蓄锐。年余时间，便拥兵过万，突入鄂、豫，吸纳饥民，攻下洛阳，成数十万之势，拿下长安，建立大顺政权，而后率兵北上，一路势如破竹，结束明朝。
上世纪30年代初，徐海东、程子华率红二十五军鄂豫皖突围后，进入秦岭，建立根据地，军部先后驻扎洋县华阳镇、蓝田葛牌镇等地。短短几年，扩军至两万人左右，而后，按中央要求，挥师北上，与征战于陕北的刘志丹、谢子长、习仲勋等率领的红二十六军会师。共同巩固壮大了陕北苏区。
汉语成语中有一句终南捷径，耳熟能详，也出自秦岭。是说隋唐等朝代，一些怀才不遇，科举无望，而又想入朝为仕的读书人，隐居于秦岭北麓的终南山里，整日吟诗作文，策论天下，交往能臣名流，以求名声显露，引起朝堂重视，或被君王微服私访，或被重臣竭力推荐，来实现愿望。以后人们把以此种途径，进入朝廷的，都叫走终南捷径。
绵绵秦岭，重峦叠嶂，沟深林密，青烟袅袅，玄意重重。山顶、山间、山下，会集了儒释道三教百余座庙宇、道观、道场。
终南山北麓，周至县的楼观台是中国道教最早的重要圣地，是中国道教楼观的发源地。
公元前516年的一天，一位仙风道骨的长者，骑着青牛，经过秦岭北麓的函谷关，一路向西 ，来到终南山下的楼观（后因在此讲经的讲经台而称楼观台），也许是秦岭的沉默博大、山泉的滴水穿石、修竹的虚心有节、世事的纷纭变化，触发了他沉积心中多年的思想火花，在此写下5000余字的《道德经》，并亲身登台讲经，听者云集。在百家争鸣的当时，被称为道家。
他叫李耳，被世人尊称老子。这一年，他56岁。之后，他又骑着青牛，一路向西，莫知所终。
《道德经》究天人之际，明辩证之思，穷万物之理，尽在三言两语之中。“道可道，非常道，名可名，非常名”“道生一，一生二，二生三，三生万物”“道法自然”“上善若水”“祸福相依”等流传千古，震惊宇內。被誉为辩证思想之祖。其学说因影响广泛深远，成为道教，兴盛至今。李耳，自然成为道教始祖。
到了宋代，渭水北岸的咸阳出了一位潜心修道，文武兼备的青年王重阳，在悟道得道中，创立道教全真一派，而后走进秦岭，登上华山，传道授教，弟子众多，使华山成了一座道教山。为日后金庸先生写华山论剑的武侠小说，留下了难得的基本素材。
佛教传入中国，在北魏和隋唐极为兴盛，特别在唐代，被奉为国教，“一片白云遮不住，满山红叶尽为僧”可见当时秦岭北麓佛教场所之兴旺。据有关资料统计，佛教在我国八大宗派的祖庭寺院共有十一座，其中秦岭脚下竟占了七座。像著名的草堂寺、华严寺、兴教寺、大慈恩寺、静业寺、青龙寺等。
天竺高僧鸠摩罗什，51岁时来到长安，在秦岭脚下的草堂寺译经讲经，12年时间译经94部，400余卷。圆寂后，葬于草堂寺。
密宗祖庭青龙寺，就在秦岭北麓下的乐游原上。唐时，日本佛教真言宗的初祖空海法师，在此从师于惠果大师，得其真传，回到日本，创立真言宗。
公元627年，27岁的三藏法师玄奘，面对巍峨雄伟的秦岭，念叨着“众山之祖”，起身前往印度取经。17年青灯黄卷，融会贯通了佛法要义，又风尘仆仆回到了秦岭脚下。在长安城设坛讲经，万人空巷，在大雁塔下的慈恩寺，译经著述，完成了《大唐西域记》这部千古奇书，也为后来吴承恩创作《西游记埋下由头。三藏法师圆寂后，灵骨舍利安放在秦岭脚下的兴教寺。
儒家思想，是我们传统文化的精髓之一，曾几何时也如宗教一样深入人心，其崇尚的忠孝节义、仁义礼智信，潜移默化了一代又一代中国人。秦岭中的孔庙、关公庙、财神庙、娘娘庙，星罗棋布，随处可见。
据有关报道，而今秦岭中学佛、悟道、修行之人，数以千计，还不算在家修行，定期赴寺院、道观拜佛、理道的俗家弟子。
在距今大约100多万年前的旧石器时代，秦岭北麓的王顺山下，灞河边上，就有直立行走的原始人生活，因此地属于蓝田县，考古学者将其命名为蓝田猿人。
距今大约6000年前，也是秦岭北麓的浐河两岸，有母系氏族部落生活的半坡人，他们已经能磨制石器、烧制陶罐、建造简易的草棚房屋、还会捕鱼、打猎。考古界称其为半坡母系氏族文化。
由此，你能感觉到，秦岭也是人类起源地之一，东方文化之根脉所在。
《诗经》中有许多描写秦岭的篇目，如《蒹葭》、《信南山》、《采薇》、《桃夭》、《节南山》等。特别是“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方…”描写了秦岭脚下河川湿地边，一个小伙渴望追求在水一方的姑娘的复杂心情，至今编成歌曲传唱。
秦岭南麓的洋县有一小镇龙亭，汉朝时是蔡伦的封地。在此，蔡伦发明了造纸术，这项中国古代四大发明之一，在记录历史，推进文化的传播与交流，加速人类文明进程中起到了不可估量的作用。
到唐代，描写秦岭、创作于秦岭的诗文之多、之美达到顶峰。李白的《蜀道难》、白居易写于仙游寺的《长恨歌》等都是传世佳作，入选教材。王维当时，僻居秦岭北麓的蓝田辋川，吟诗作画，佛心痴痴，被后世誉为“诗佛”。1500多年前，他在门前手植的银杏树，至今，有数抱粗，枝繁叶茂。特别是《辋川集》，辑录了他描写秦岭的20首诗，每首都是经典。“明月松间照，清泉石上流”“行到水穷处，坐看云起时”“人闲桂花落，夜静春山空”金句连连。苏轼评其诗：“味摩诘之诗，诗中有画，观摩诘之画，画中有诗。”这诗呵、画呵，全是秦岭！韩愈一句“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”，便把自己的一生刻上了秦岭，留在了史册。
秦岭北麓的眉县有一小镇——横渠。北宋时，出了一位儒学大师张载，后世称“横渠先生”，其“横渠四句”——“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”彪炳千古。他也成为关中学派的先祖，后世又有于右任、刘古愚等大家相继。
路遥，生于陕北，住在秦岭脚下，创作的《平凡的世界》，成为改革开放初期的一个缩影。秦岭北麓的白鹿原，养育了著名已故作家陈忠实，陈忠实的一部《白鹿原》，也成就了属于秦岭的白鹿原。生于秦岭，长于秦岭的当代作家贾平凹，也许是秦岭赋予了他独有的才情和灵气，使他和他的作品在中国文坛举足轻重并影响海外。
上世纪九十年代末，一位清秀的江南姑娘（可惜记不清名字），倾心于唐诗里的秦岭，来到西安美术学院求学，一日，游过仙游寺后，不能自已，立刻退学，移居秦岭深处，整整两年。两年里，白天一杯清茶，一部相机，游走于山山水水、寺院禅房、道观、经台，与这些“世外”之人交流叙谈。晚上笔记沉思。走出秦岭，她把这些笔记、照片集结出版，起名《雨里青山梦里人》，出版社改名为《独处，也是一种修行》，一时，颇有影响。
一个春光明媚的日子，我驱车沿秦岭沣峪口210国道，缓缓盘旋而上，路边山花烂漫，身旁清风习习，潺潺清泉伴着阵阵鸟鸣悠然入耳，令人心旷神怡，忍不住长吸这远离尘嚣，清新自然，湿润甜爽的空气。车开到山顶分水岭牌前停了下来，我独自攀登上高高的峰顶。北望山河，气象万千，南眺诸峰，苍山如海，不禁思绪万千。
茫茫秦岭，千峰竞秀，悠悠清泉，万宗归一。恢复、保护、涵养好这绿水青山、金山银山，既造福了人民，也好交待子孙，良好的自然生态也可能带动政治生态、社会生态、文化生态的改善提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，俄罗斯在莫斯科举行了一年一度的#红场阅兵# ，看点多多，但作为一个陆军装备爱好者，笔者最喜欢看的依然是俄军那些厚重粗犷带有战斗民族男人味的装甲车辆们。
在俄罗斯近年来展示的各类坦克装甲车辆中，有一个突出的特点，就是重装甲化，不论是-14坦克，还是-15、库尔干人-25、回旋镖步兵战车，都一律附加了很多重型装甲，而且在首上装甲位置，像-15步战车还向前伸出了一段巨大的附加装甲。可见，俄军真的是被车臣战争和格鲁吉亚战争打怕了，对于装甲的防护已经极为重视了。
与此类似的，还有台风-、台风-以及“虎”、“狼獾”装甲吉普。虎式吉普我们已经非常熟悉了，其发展型号已经成了一个巨大的家族，优越的性能甚至让我国都进口了几十辆，我国还在虎式吉普的基础上，还研发出了自己的型号。此次红场阅兵，俄罗斯展示的虎式吉普，包括普通运载型、自动武器站型、反坦克型等等，紧随其后的就是新一代的装甲吉普“狼獾”，从外观来看，狼獾的构型比虎是更加长，外形也比虎式更加贴近于西方的防地雷反伏击车，当然，要是能给狼獾安装一个自动武器站就更好了。
然而，再多的装甲也并不足以对付非传统安全威胁，美军在近些年大量装备了（防地雷反伏击车）之后，对于传统的地面作战反而处于忽略的程度。俄军近些年也是跟随了这样的一种脚步，尤其是去叙利亚部分程度的参与了叙利亚内战以后，极为重视防护力也不奇怪。但正规作战依然要准备，美军在最近已经提出了重返常规作战的打算，从其研制-（-）已经逐渐显现了这样的端倪。当然，从的底盘来看，依然还是重装甲防护的路子。
说的貌似有些远，其实重装甲防护并没有错，关键还是要将传统的作战模式和非传统的治安战模式良好的结合在一起。在这一点上，我军即将大批量列装的第三代猛士系列车辆就做的相对较好，但我军在装甲防护上，还是与俄军、美军有巨大的差距。在装备以后，如果可以增加附加的装甲模块，那就更好了。
在这次阅兵中，多少感觉俄罗斯还是有一些敷衍的，飞行方队因天气原因全部取消，但从直播中来看，其实低空飞行难度并不大。而地面车辆方队中，并未展示太多的新装备，甚至还有很多老装备又亮相红场。在防空车辆中，甚至派出了300/400系统的585型发射车，虽然其进行改造以后也可以发射400的各类导弹，但没有用400系统原配属的-5937牵引车，还是觉得多少有些诚意不足啊。
其实想来这些也并不怪俄军，毕竟每年阅兵一两次，给谁都会看的有些腻歪，而且武器装备也毕竟不像民用车辆更新速率那么高，换一个外形就能号称“新款”、“爆款”，更何况，俄罗斯每次阅兵打头的还是二战生产的-34坦克呢！此次阅兵最大的亮点，应该就是这款名叫“金色俄罗斯”的检阅车了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陕西人自称陕西为三秦大地，由北向南依次为陕北、关中、陕南，三地自然风貌，迥然不同，陕北为黄土高原，关中为渭河平原，陕南为秦巴山地。特别是雄踞于中部的秦岭，横空出世，将关中和陕南截然分开，不仅两地的植被大相径庭，气候也南北分明。岭到底是一座怎样的山？秦岭到底是一座怎样的山？
在秦以前，秦岭也称昆仑，起源于现昆仑山，西东走向，横亘于祖国版图中部，绵延1600多公里，跨越甘、陕、鄂、豫、皖等省，有“万山之祖”之称，是中华民族两条母亲河黄河、长江水系的分水岭。其核心段是陕西关中平原南部至甘肃交界段，东西绵延400到500公里，南北宽100到150公里，也称狭义上的秦岭。此段名山云集，万木葱茏，南北方的珍稀动植物常见，如国宝级的大熊猫、朱鹮、羚牛、金丝猴（被称为“秦岭四宝”），化石级的植物水杉、红豆杉、独叶草、石蝴蝶等。
秦岭的最高山是太白山，主峰海拔3771.2米。最有名的山便是五岳之一的西岳华山，以险绝著称。自东向西有名的分别有华山、老君山、太华山、少华山、骊山、王顺山、翠华山、终南山、太白山……秦岭北麓山脚下，因造山运动隆起，及渭河冲积平原下沉的综合作用，形成了十几座二台形状的原面，像有名的白鹿原、少陵原、神禾塬、铜人原、乐游原，直到西边的五丈原。这每一座山、每一道原，都是一部厚重的历史，都孕育、活跃、成就了一些名垂青史的人物。
山高水长，山有多高，水也多高。秦岭的山顶大都有水，像翠华山的天池、太白山的大爷海，华山顶上的玉泉、青峰山上的瀑布。南北两麓大大小小的山泉、溪流、河流，各有百余条。特别是北麓，被称为秦岭七十二峪，每个峪口都流出较大的河流，如灞河、浐河、沣河、涝河、潏河、滈河等，与西东流向的渭河、泾河，共同构成了八水绕长安的盛景。秦岭为障，山水相映，一马平川，沃野千里，使得地处关中平原腹地的西安（长安）成为我国历史上的十三朝古都。从秦岭72峪流出的水流，都汇入黄河最大的支流渭河，渭河从潼关入黄河，而后一路向东奔向大海。孕育了黄河流域的中华文明。
秦岭南麓的主要河流有汉江、丹江、嘉陵江、洛河、五龙河、褒河、湑河等，均属长江水系。其中，汉江是长江的最大支流。千百年来，悠悠江水不仅滋润了沿江两岸，而且发挥了重要的航运作用，将山里和山外紧紧地联系起来，并哺育了长江流域的中华文明。而今汉江、丹江也作为南水北调的中线水源，将一江清水源源不断地送往我们的政治中心京津冀地区。
沿秦岭淮河一线，还是我国南北方的分界线，1月份0℃等温线经过之地。平均海拔2000米左右的秦岭雄踞我国中段，挡住了南方暖湿气流的北上，也阻断了北方干燥气流的南下，使得秦岭以南属亚热带气候，而秦岭以北多为暖温带气候。秦岭南麓下的汉中盆地，便是有名的“大西北之小江南”，盛产水稻、柑橘等农作物，而北麓则主产小麦、苹果、梨等作物。古人赞秦岭，唯此有马头观桃花，马尾扫风雪之景致。
说秦岭是一座历史山，是因为在国家统一、民族兴亡、政权更迭等关键时刻，秦岭都起到了非常重要的作用。
周王朝兴起于秦岭北麓、渭河北岸的岐山。文王姬昌，为反商纣王的暴政，沿渭河两岸访贤，寻到太公姜尚，共同谋划兴国灭商，文王逝后，太公辅佐武王伐纣，经牧野一战，灭商兴周，定都镐京。
秦自穆公起，奉行远交近攻的策略，出秦岭散关，并巴、蜀两国，而后又出秦岭武关灭楚，为统一六国，平定天下，奠定了雄厚的基础。最终以秦岭北麓、渭河北岸的咸阳为都，建立了我国历史上第一个统一的封建帝国。
汉高祖刘邦偏居秦岭南麓的汉中一隅，在秦岭深处，明修栈道，暗度陈仓，奇兵入关，围楚军于垓下，逼霸王自刎于乌江，建立起大汉王朝。光武帝刘秀为除窃国之王莽，行走于秦岭山间，寄宿于寒门之家，最终成就大业，复兴东汉。
三国时期，诸葛亮从秦岭中六出祁山，誓师北伐，屡挫不折，最后病逝于秦岭北麓的五丈原，兑现了《出师表》中，鞠躬尽瘁，死而后已的豪言壮志。
唐自太宗李世民登基，倚秦岭，带渭水，战夷狄，出秦岭，抚藏番，谋平和，成“贞观之治”。至玄宗李隆基，富甲天下，强比诸国，开元盛世，万邦来朝，为华夏民族的辉煌之巅。
明末，义军首领李自成在兵败潼关之后率不足百人的残兵败将，退入秦岭，在商洛山区一代，休整喘息，养精蓄锐。年余时间，便拥兵过万，突入鄂、豫，吸纳饥民，攻下洛阳，成数十万之势，拿下长安，建立大顺政权，而后率兵北上，一路势如破竹，结束明朝。
上世纪30年代初，徐海东、程子华率红二十五军鄂豫皖突围后，进入秦岭，建立根据地，军部先后驻扎洋县华阳镇、蓝田葛牌镇等地。短短几年，扩军至两万人左右，而后，按中央要求，挥师北上，与征战于陕北的刘志丹、谢子长、习仲勋等率领的红二十六军会师。共同巩固壮大了陕北苏区。
汉语成语中有一句终南捷径，耳熟能详，也出自秦岭。是说隋唐等朝代，一些怀才不遇，科举无望，而又想入朝为仕的读书人，隐居于秦岭北麓的终南山里，整日吟诗作文，策论天下，交往能臣名流，以求名声显露，引起朝堂重视，或被君王微服私访，或被重臣竭力推荐，来实现愿望。以后人们把以此种途径，进入朝廷的，都叫走终南捷径。
绵绵秦岭，重峦叠嶂，沟深林密，青烟袅袅，玄意重重。山顶、山间、山下，会集了儒释道三教百余座庙宇、道观、道场。
终南山北麓，周至县的楼观台是中国道教最早的重要圣地，是中国道教楼观的发源地。
公元前516年的一天，一位仙风道骨的长者，骑着青牛，经过秦岭北麓的函谷关，一路向西 ，来到终南山下的楼观（后因在此讲经的讲经台而称楼观台），也许是秦岭的沉默博大、山泉的滴水穿石、修竹的虚心有节、世事的纷纭变化，触发了他沉积心中多年的思想火花，在此写下5000余字的《道德经》，并亲身登台讲经，听者云集。在百家争鸣的当时，被称为道家。
他叫李耳，被世人尊称老子。这一年，他56岁。之后，他又骑着青牛，一路向西，莫知所终。
《道德经》究天人之际，明辩证之思，穷万物之理，尽在三言两语之中。“道可道，非常道，名可名，非常名”“道生一，一生二，二生三，三生万物”“道法自然”“上善若水”“祸福相依”等流传千古，震惊宇內。被誉为辩证思想之祖。其学说因影响广泛深远，成为道教，兴盛至今。李耳，自然成为道教始祖。
到了宋代，渭水北岸的咸阳出了一位潜心修道，文武兼备的青年王重阳，在悟道得道中，创立道教全真一派，而后走进秦岭，登上华山，传道授教，弟子众多，使华山成了一座道教山。为日后金庸先生写华山论剑的武侠小说，留下了难得的基本素材。
佛教传入中国，在北魏和隋唐极为兴盛，特别在唐代，被奉为国教，“一片白云遮不住，满山红叶尽为僧”可见当时秦岭北麓佛教场所之兴旺。据有关资料统计，佛教在我国八大宗派的祖庭寺院共有十一座，其中秦岭脚下竟占了七座。像著名的草堂寺、华严寺、兴教寺、大慈恩寺、静业寺、青龙寺等。
天竺高僧鸠摩罗什，51岁时来到长安，在秦岭脚下的草堂寺译经讲经，12年时间译经94部，400余卷。圆寂后，葬于草堂寺。
密宗祖庭青龙寺，就在秦岭北麓下的乐游原上。唐时，日本佛教真言宗的初祖空海法师，在此从师于惠果大师，得其真传，回到日本，创立真言宗。
公元627年，27岁的三藏法师玄奘，面对巍峨雄伟的秦岭，念叨着“众山之祖”，起身前往印度取经。17年青灯黄卷，融会贯通了佛法要义，又风尘仆仆回到了秦岭脚下。在长安城设坛讲经，万人空巷，在大雁塔下的慈恩寺，译经著述，完成了《大唐西域记》这部千古奇书，也为后来吴承恩创作《西游记埋下由头。三藏法师圆寂后，灵骨舍利安放在秦岭脚下的兴教寺。
儒家思想，是我们传统文化的精髓之一，曾几何时也如宗教一样深入人心，其崇尚的忠孝节义、仁义礼智信，潜移默化了一代又一代中国人。秦岭中的孔庙、关公庙、财神庙、娘娘庙，星罗棋布，随处可见。
据有关报道，而今秦岭中学佛、悟道、修行之人，数以千计，还不算在家修行，定期赴寺院、道观拜佛、理道的俗家弟子。
在距今大约100多万年前的旧石器时代，秦岭北麓的王顺山下，灞河边上，就有直立行走的原始人生活，因此地属于蓝田县，考古学者将其命名为蓝田猿人。
距今大约6000年前，也是秦岭北麓的浐河两岸，有母系氏族部落生活的半坡人，他们已经能磨制石器、烧制陶罐、建造简易的草棚房屋、还会捕鱼、打猎。考古界称其为半坡母系氏族文化。
由此，你能感觉到，秦岭也是人类起源地之一，东方文化之根脉所在。
《诗经》中有许多描写秦岭的篇目，如《蒹葭》、《信南山》、《采薇》、《桃夭》、《节南山》等。特别是“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方…”描写了秦岭脚下河川湿地边，一个小伙渴望追求在水一方的姑娘的复杂心情，至今编成歌曲传唱。
秦岭南麓的洋县有一小镇龙亭，汉朝时是蔡伦的封地。在此，蔡伦发明了造纸术，这项中国古代四大发明之一，在记录历史，推进文化的传播与交流，加速人类文明进程中起到了不可估量的作用。
到唐代，描写秦岭、创作于秦岭的诗文之多、之美达到顶峰。李白的《蜀道难》、白居易写于仙游寺的《长恨歌》等都是传世佳作，入选教材。王维当时，僻居秦岭北麓的蓝田辋川，吟诗作画，佛心痴痴，被后世誉为“诗佛”。1500多年前，他在门前手植的银杏树，至今，有数抱粗，枝繁叶茂。特别是《辋川集》，辑录了他描写秦岭的20首诗，每首都是经典。“明月松间照，清泉石上流”“行到水穷处，坐看云起时”“人闲桂花落，夜静春山空”金句连连。苏轼评其诗：“味摩诘之诗，诗中有画，观摩诘之画，画中有诗。”这诗呵、画呵，全是秦岭！韩愈一句“云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前”，便把自己的一生刻上了秦岭，留在了史册。
秦岭北麓的眉县有一小镇——横渠。北宋时，出了一位儒学大师张载，后世称“横渠先生”，其“横渠四句”——“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”彪炳千古。他也成为关中学派的先祖，后世又有于右任、刘古愚等大家相继。
路遥，生于陕北，住在秦岭脚下，创作的《平凡的世界》，成为改革开放初期的一个缩影。秦岭北麓的白鹿原，养育了著名已故作家陈忠实，陈忠实的一部《白鹿原》，也成就了属于秦岭的白鹿原。生于秦岭，长于秦岭的当代作家贾平凹，也许是秦岭赋予了他独有的才情和灵气，使他和他的作品在中国文坛举足轻重并影响海外。
上世纪九十年代末，一位清秀的江南姑娘（可惜记不清名字），倾心于唐诗里的秦岭，来到西安美术学院求学，一日，游过仙游寺后，不能自已，立刻退学，移居秦岭深处，整整两年。两年里，白天一杯清茶，一部相机，游走于山山水水、寺院禅房、道观、经台，与这些“世外”之人交流叙谈。晚上笔记沉思。走出秦岭，她把这些笔记、照片集结出版，起名《雨里青山梦里人》，出版社改名为《独处，也是一种修行》，一时，颇有影响。
一个春光明媚的日子，我驱车沿秦岭沣峪口210国道，缓缓盘旋而上，路边山花烂漫，身旁清风习习，潺潺清泉伴着阵阵鸟鸣悠然入耳，令人心旷神怡，忍不住长吸这远离尘嚣，清新自然，湿润甜爽的空气。车开到山顶分水岭牌前停了下来，我独自攀登上高高的峰顶。北望山河，气象万千，南眺诸峰，苍山如海，不禁思绪万千。
茫茫秦岭，千峰竞秀，悠悠清泉，万宗归一。恢复、保护、涵养好这绿水青山、金山银山，既造福了人民，也好交待子孙，良好的自然生态也可能带动政治生态、社会生态、文化生态的改善提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
