“我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过10个。”
飞机首次落地尼日利亚联邦共和国时，25岁的孔涛不会想到，九年后他将成为这片西非土地上的一名中国酋长。
隆重授封的4月21日，孔涛一袭白袍，头发裹进厚厚的帽子中，纱巾、刺绣披风都是非洲传统样式。他被邀请进土皇 的“皇宫”，在装点着红丝绒的金色大厅中接过象征地位的彩条权杖和证书。
在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。2010年研究生毕业后孔涛被派驻到非洲，九年里，他负责尼日利亚首都地区阿布贾城铁的建设和运营。
消息传回国内，孔涛的微信瞬间塞满了朋友的祝贺，但大家最好奇的是：酋长到底能娶几个老婆？
除了河南濮阳老家，尼日利亚是孔涛生活时间最长的地方，他把这里视为第二故乡。
除了工作进度，这里的生活总是显得慢一些：太阳升起的时间比北京晚了7小时；传输120照片回国的网速可能会低于10/；合作伙伴电话里的“二十分钟就到”几乎等同于“两小时才能到”。
以至于关注袭来时，这个连微博账号都没有的小伙搞得措手不及。他成名后的第一个疑惑是，什么叫热搜？
两国文化背景相融也总是夹杂矛盾和乐趣。当孔涛第一次在尼日利亚种韭菜时，非洲同事跑来围观——比起“中国人都像李小龙一样会功夫”的印象，他们更惊讶，“你们......还吃草？”
去年九月中非合作论坛结束后，我正好和土皇聊天，说起非洲的国家领导人都去中国了，当时尼日利亚总统穆罕默杜·布哈里也去了。
没想到土皇突然说，“要不然给你个封号吧”，我还以为开玩笑呢。在尼日利亚，只有为当地经济、社会发展或民众生活改善做出突出贡献的外国人才能被授予酋长头衔。
尼日利亚的土皇和酋长都是世袭制，是一种行政管理机构，通常由当地受尊重的人担任。
传统意义上，土皇就是他所统治地区的“皇帝”。我们负责的项目刚好都在土皇 的管理区域。
我所在的中铁建中土尼日利亚有限公司是国企，我担任运营事业部总经理。向单位报告请示后，单位觉得这是对我们在尼日利亚工作和社区关系的认可。我便写信答复对方的酋长委员会，接受封号。但按照规矩，必须在仪式举行后才算得上正式的酋长。我毕竟是外国人，不直接参与他们的行政事务管理，只是荣耀待遇一样。
授封仪式举行是在4月21日，下午四点开始，时间一小时左右。当地流程繁琐，我们搞了个简易版，因为好多礼节我们不太懂，怕弄错了无意中不尊重别人。
仪式是在土皇的“皇宫”举行的，其实就是酋长委员会开会的地方。参与仪式的都是当地酋长委员会的成员和礼仪官。那天正好是星期天，我们中方同事去了30来个人，屋里屋外加起来近百人。
仪式没有当地女性出席，但我们有中方的女同事去到现场。女同事们对我的衣服帽子很好奇，想摸摸看，但当地人不让碰。根据尼日利亚的习俗，授封之前的这一套东西不能被女人碰。
普通村民未经允许不能随意进来，即便被允准也要脱鞋，但土皇本人可以穿鞋进入。
土皇一进门，先坐到自己座位上，周围人会用两只手把衣袍撑开，把土皇围起来——这是迎接土皇的一种方式。
我身上的整套衣服都是对方准备的。外面那件披风还是特意从距离阿布贾几百公里远的卡诺地区专程带来的。土皇亲自帮我套袍子，再戴帽子、披上披风，最后授证书和权杖。我的封号是“ ”，意思是“工程领袖”。
从部落首领的穿着可以看出地位高低。帽子是用布缠的，缠完之后拽出来一点。土皇帽子上有两个像兔耳朵一样拽出来的形状，我的只有一条，还有些级别更低的酋长就是圆顶。
授封合影留念后，土皇派了两个当地人护送我回单位的营地，一整套仪式才算结束。
对我个人而言，被封为酋长就是一种荣誉，现在我去当地的政府机关开会办事，因为有这个身份能拉近和对方的亲切感。授封之后，当地人会觉得我更是“自己人”。
有一次，我去见阿布贾首都地区部的部长，对方就不会喊我的名字，而是直接称呼我的封号。
当地最大的三个部落族群是豪萨族、约鲁巴族和伊博族。酋长授封也是按照地域划分。
我并不是第一个在尼日利亚被封为酋长的中国人。光是我们单位，我是第四个酋长。据我所知，这些年尼日利亚被封为酋长的中国人不超过10个。
那时我刚从北京交通大学研究生毕业几个月，对没接触过的新鲜事物很好奇，再加上自己适应能力比较强，就来了。
在此之前，我只从地理课上听过这个国家的名字，和大多数人一样，我印象中的非洲就是大草原，有狮子、斑马和大象。后来看球赛，知道尼日利亚球员足球踢得好，被誉为“非洲雄鹰” 。
中尼两国飞行距离相差1万多公里，没有直飞航班。通常，我们先坐11个小时的埃航，从北京飞到埃塞俄比亚，然后转机再飞5小时到尼日利亚首都阿布贾。
刚来的时候，以为这边东西会很便宜，其实物价比国内高很多，商品大多靠进口。饭馆里面一盘普通蛋炒饭的价格得要五六十元人民币。
这里蔬菜比肉贵，当地特产是木薯和亚木，是尼日利亚人的主要食物来源，一种类似山药和土豆的混合物做成的面团子。
因为邻近大西洋，盛产海虾和螃蟹，而且价格便宜，我和同事一次可以吃一盆。当地人不怎么感兴趣，他们觉得虾和昆虫一样，螃蟹肚子上的形状看起来像鬼脸，“里面住着魔鬼”。
在西部非洲，尼日利亚是经济最发达的国家，西共体的总部就在这里，算是“西非老大。”这边有很多现代化的东西，商场看起来跟国内没什么太大区别。
中国商品在这里随处可见，涵盖电子产品、衣服等等。我每次回国都会带一些装饰性的首饰，耳钉、项链之类的送给当地朋友，他们很喜欢。李小龙、成龙、李连杰是尼日利亚人最熟悉的中国明星，他们感觉中国人都会功夫。
首先的确会有恐怖分子，比如东北部的极端组织“博科圣地”。我们一般不去那些危险的地方，平常去到营地外工作也会有当地军方的大兵同行。
在非洲疟疾很普遍，通过蚊子叮咬传播或输入带疟原虫者的血液而感染，还没有疫苗可以预防。
身边同事感染发病起来很难受，有的人会上吐下泻，一个同事曾经一个礼拜瘦掉20多斤。我身体抵抗力不错，应该是我们单位目前为止唯一一个没有“打过摆子”的人。
国内的铁路是由铁路单位修好之后，由各个铁路局去运营。这边不一样，讲究建营一体化，我们海外员工大约几百人，每个人负责的工作范围广，都是综合型业务，不像国内每个岗位分得细。
通常，我早上六点多起床，晚上11点之后睡觉。在办公室的时间比较少，都在项目上。
对当地人来说，中国人在这里修铁路能提供的最实际的利益是，增加大量稳定的就业岗位。我们一个大项目每年高峰期雇佣当地员工的数量是4000-5000人，一个项目要干好多年，几个大项目加起来提供的直接岗位上万。
除此之外，还会在铁路沿线延伸出很多间接产业，比如开小店的商贩。随着铁路的开通，周围村庄聚集了人气，还带涨了地价。
尼日利亚籍的雇员中，男性居多，从事体力活，售票员、乘务员或是工厂里要求细心的岗位则由女性雇员担任。他们的薪水会比当地平均水平高一些，也是按月结算。
拿加班来说，当地人不能接受，即使支付对方加班工资也不行。他们的观点是，周一到周五才是工作日，周六日要休息。
但我们铁路工期紧张，有时候还会三班倒安排夜班。但他们认为晚上是我个人的睡觉时间，不能去工作。
最开始沟通不太顺畅，要逐渐互相适应了解。我也学了点阿布贾地区的豪萨语，最基本的日常用语。当地人办事很认人，如果认可你，那什么事都好办一些。
我的前辈们也会提前把当地的一些风俗习惯告诉我，比如他们对时间的描述方式。当地人如果在电话里说“我20分钟会到”，其实可能需要2个小时；如果对方说“一两个小时才到”，那你基本不用再等了。
年头长了，我们中国人的习惯也会影响他们。比如他们一开始喝茶要放牛奶放糖，后来看我们在办公室泡茶的方式，也会尝试。
一夫多妻在尼日利亚是合法的，有人娶四个老婆，也有人只娶一个。但丈夫必须平等对待所有老婆，买东西也得买好几份。
因此，中国青年在非洲很受欢迎，很抢手。当地女人知道中国男人顾家，又没脾气能做饭还会赚钱——而且中国男人只能娶一个老婆。
中非文化氛围不一样，当地人善于表达，中国人比较腼腆保守。我也遇到过主动表达的女性，但哈哈一笑走掉就可以啦。我的中国同事里面有人娶了当地的女性，但很少。
我2014年结婚后，妻子女儿留在北京，孩子已经四岁了，我平常基本上半年回国一次。
我的家人父母都没来过非洲，平常主要靠打电话和微信视频联络。特别是和女儿聚少离多，有时候回去一次就会多给女儿买礼物弥补下心里的亏欠。
我被封为酋长后，依然住在公司营地，吃食堂饭，生活上没有大的变化。事情传到网上之后，我手机上突然收到很多朋友的截屏和祝贺信息，说我上热搜了。我没有微博账号，也不看微博，我还问别人什么是热搜？家人一开始没觉得怎么样，后来听到街坊邻居都开始讨论了，就感觉莫名其妙火了。
大家对酋长有一种神秘感，最关心的问题是酋长能娶几个媳妇？肯定是一个呀。还有好多人问我是不是换国籍了。
我在河南濮阳呆到18岁就出去上大学，尼日利亚的生活时间是仅次于我老家的地方。在这边的生活是一种不一样的人生体验，看到自己建设的项目在非洲通车很有成就感。
人生没有几个十年，到明年我在尼日利亚就呆满十年了，最青春的十年都留在这儿，尼日利亚是我的第二故乡。
我在尼日利亚的派驻还会继续，短期之内走不了，出国工作有海外津贴。我们内部开玩笑说，如果把尼日利亚全国的铁路修完，我们可以干到退休。
这里能满足我对事业的追求，有很多成长发展的机遇，也没有大家想象中的枯燥无味。我们有自己的篮球场、足球场、房，国内像昆明、西藏、上海歌舞团都来演出慰问过。使馆、商会会组织中非篮球赛，还搞过中国庙会、厨艺大赛，也经常跟当地人有联谊活动。
活动还是很丰富的，主要是离家有点远。但我现在打心底觉得，这也是一个有诗和远方的地方。一个人如果自己比较沉闷，到哪儿都是沉闷的，要善于发现生活中的美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这条路，每年10月到次年5月封路，天气向暖，一旦开封，就成了一条世界级的风景走廊。
随着垂直高度的急剧变化，你可饱览戈壁荒滩、雅丹地貌、雪山湖泊、高山草甸、森林河谷等世界级美景。
一条路，任由你在荒漠、山野、草原、戈壁、雪原中穿梭，在现实与梦境中切换！
那拉提草原上，牧草繁茂，烤全羊、烤肉、抓饭、拌面、烤包子、马奶酒等草原特色美食让人流口水；
巴音布鲁克草原上的九曲十八弯，舞动着优美的身姿流向远方，优雅的天鹅翩翩起舞；
巩乃斯林场雪岭云杉参天蔽日，巩乃斯河西流，泉水萦回，远山含黛，奇峰突兀，花草弥谷。
明静如翡翠的大小天池，镶嵌在雪峰环绕的半山腰，清碧透亮，倒映着云杉，只能用仙境来形容。
库车大峡谷如火焰般燃烧，整个峡谷犹如一条尾震天山头，曲身九十九的巨龙劈山而卧，呼风唤雨，神秘莫测。
从独山子起，独库公路就开始了，途中翻越天山乔尔玛达坂、天山公路英雄纪念碑，防雪走廊常年可以看到积雪。
天山北麓光秃荒芜，天山顶部是厚厚积雪，可看翻越天山过了乔尔玛之后，将是一派绿意盎然的欢腾景象。
当车行至天山脚下，公路两旁的树木犹如仪仗队在迎接着你，绿意沁心。
一时间恍若走过冬春交替，让你感受“十里不同天、一天有四季”的神奇和“天山六月雪”的惊险刺激。
这条路有三分之一是悬崖绝壁，五分之一的地段处于高山永冻层，跨越了天山近十条主要河流，翻越终年积雪的四个冰达坂，驾驶难度可想而知。
这条路也遭遇了几乎所有的自然灾害，堪称“中国公路病害博物馆”，它的修建过程，任何时候，都足以震慑每一名过客。
这条路有80多公里的路段都是在海拔2000米以上，其中有叫做“老虎口”的一段险路。
公路沿途穿过天山海拔3700米常年积雪的”铁里买提达坂“，穿越中国海拔最高的隧道——海拔3390米的哈希勒根达坂隧道，酷暑八月，这里居然是满天飞雪哦！
公路上还修有”世界唯一的百米防雪长廊“，可使悬崖上的崩雪翻落到公路旁深沟中去，成为一处独特的美景。
如果从独山子出发走独库公路，你将经历一个“从冰雪，到火焰，再到海水”的涅槃心理历程。
一条穿越天山南北的国家级公路，一条拉近了新疆南北疆距离的便捷之路。
它的贯通，使得南北疆路程由原来的1000多公里缩短了近一半，堪称是中国公路建设史上的一座丰碑。
上世纪60年代，毛主席发出“把天山搞活”的号召。1974年4月，党中央、国务院从当时的国际、国内形势考虑，决定打通天山山脉，修筑了这条战略国防公路，战时可供部队机械化运动。
这条路修建历时10年，牺牲了168名战士！平均每3公里多就牺牲一名战士，可谓是一条用鲜血和汗水铸就的生命之路。
当年的筑路官兵，硬生生地在“不通”的达坂上凿通了隧道，在黄羊都望而却步的达坂上修建了通途，跨越了不可逾越的山峰……他们却因施工中凿山、放炮、雪崩、泥石流等原因而长眠于乔尔玛烈士陵园。
乔尔玛有个烈山陵园，为了修筑这条562.75公里的天山公路，1974年8月开始，工程兵第四工区整体从湖北移防新疆，投入兵力13000多人，十年间，有168名战士牺牲。他们年龄最大的31岁，最小的16岁。
比如武警交通官兵和筑路工人在高寒缺氧的哈希勒根隧道(海拔3380米）力作，他们吃的是粗粮淡菜，住的是帆布工棚。
自驾这条路，不仅是眼睛的盛宴、身体的历练，更是心灵的征服、释放与震撼。
向自然美景献上感恩、向筑路人献上崇敬，也激励自己要刚强壮胆！
独库公路是指217国道从北疆独山子至南疆库车段，以北疆油城独山子为起点，由北向南沿奎屯河的干支流向天山深处盘旋上升，途经乌苏、尼勒克、新源、和静等县市 ，全长562公里，宛如一条巨龙盘卧天山，横亘崇山峻岭、穿越深山峡谷，连接南北疆。
独库公路历经2次修通，第一次是1974年8月开工，1983年9月正式通车。第二次是从2008年至2011年10月再次按照国家2级公路等级修通。
国际旅游摄影网常年致力于新疆的旅游摄影事业和发展，针对于不同影友的爱好拍摄素材，对于“北疆、南疆，南北疆组合，涉及到风光、人文、新疆地貌等”推出团体和影友定制线路，可以根据大家提供的时间、地点（摄影点）、行程等具体情况，承接单团（独立团）定制，安排专业摄影、休闲摄影、旅拍游行、自驾摄影、游学摄影、理论实操拍摄等多种服务，为您的出行排忧解难，保驾护航！策划人：徐长红
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是第三次，张媛决定把灯打开。灯亮了，趴在她身上的男人急忙翻下床，跪在地上，向她求饶。他说，是她的丈夫半夜输了钱，让他来睡她抵债的。
这样的事已经发生过两次，前两次的男人是谁，张媛也不知道。他们都是在她熟睡时，用钥匙开了门，摸黑进来，爬上床和她发生性关系。她才新婚三个月，对丈夫的身体还不熟悉。那是1998年前后，在河北的农村，还不流行婚前同居。第一次，她以为是丈夫。过了一段时间，又有男人深夜进来，好像和上次不同，她开始感觉到异样。
丈夫嗜赌如命，是河北省一个化工企业老板的儿子，纵然如此，也不够钱挥霍。他深夜赌钱，彻夜不归。张媛害怕，就在枕头底下藏了一把剪刀。
第四次，她确认了，是她丈夫。她问，“前几次是谁？”他回答，是赢了钱的人。丈夫强行要跟她发生关系，愤怒、屈辱的张媛极力反抗，混乱中拿起了剪刀，尖刃划破了她丈夫的动脉，血流如注。急救车赶过来时，男人因失血过多，抢救无效。
几个月之后，全国妇联维权处处长徐维华的办公电话突然响起，国务院妇儿工委的一个领导说，“维华，河北发生了一个丈夫强暴妻子，反被妻子杀死的案子，原因很复杂”，她指的就是张媛一案，那时，一审法院已判处张媛死刑立即执行。简单讲述了案情，领导叮嘱，“那个妇女太冤了，你看看，我们怎么样为她发声，能让法院枪下留人？”
了解了案情之后，徐维华判断，“丈夫把老婆当筹码，找人强暴自己的老婆，就是严重的性暴力！”张媛既是杀夫案的被告，也是强奸案的受害者。如果撇开强奸案，单独审理杀夫案，就无法查明事实真相，更加不能适用死刑。
徐维华将张媛亲属给妇联的求助信和材料分别转给河北省高院刑庭、最高法刑庭。她提出“请查清案发原因，背后真相，根据案件具体事实，若亲属反映属实，应慎用死刑”的要求。同时，她联系了最高法的刑庭法官，积极地表达全国妇联对这个案子的关切。她认为，妇联虽然是权力边缘部门，可是嘴巴还是很厉害的，就是给各个部门做协调工作。“积极发声”——这是徐维华的口头禅。
她发现，张媛婚内遭受性暴力而杀死丈夫，一、二的判决显然对杀夫案的关键因素没有彻查清楚，认定事实有误，量刑失当。于是，她继续和最高法的法官沟通，请求慎用死刑。2007年以前，死刑复核权还在省高级法院，尚未回归最高法院。最高法的一个法官对徐维华表示，一定向河北高院转述妇联的关切，在案件报备的过程中，最高法会尽职依法。
在二审判决前，徐维华要去香港参加一个会议。她特意给最高法的那个法官打电话解释，“等回来再继续联系”。7天后，电话再接通，张媛已经被执行了死刑。死的时候，新婚不足一年。
“她是被冤死的，她的在天之灵，不会放过那些人”，2009年春天，张媛去世20年后，徐维华仍然叹息，“每次想起她们，都于心不忍”。
“她们”，是徐维华在全国妇联工作时协调过的几个家暴受害者，她们都曾像张媛一样反抗，最后也都成为死囚。徐维华多次想枪下救人，然而，失败居多。她说，“那个年代，很多公检法人员对家庭暴力的常识几乎为零，更加不知道什么叫受虐妇女综合征”。
徐维华今年70岁，短发花白，精干爽朗。她穿浅蓝色牛仔裤，休闲的恤和夹克。她喜欢背着双肩包上班，笑容温暖，有很强的亲和力，举手投足之间，常常带着对旁人的关切。
徐维华学法律出身，曾经当过警察，也做过高校里的法学教师。1983年，她调入全国妇联维权处，在那里工作了20年。她说，妇女的困境给予了妇联以使命，为妇女工作，既是幸运，也是命运。
妇联的工作，说得最多的是保护妇女的安全和健康。从上世纪八十年代开始，妇联组织起草《中国妇女权益保障法》，1992年出台。在立法者的眼里，家庭暴力并不是紧迫的妇女困境。那部法律对家庭暴力，只用了几个条文进行宣示性立法，即禁止、预防和制止家暴，连家庭暴力的定义都没解释，更加没有规定救助措施，证据规则和对施暴者的限制等。受虐妇女的心理创伤，更是一片被忽略的空白。
1995年，联合国第四次世界妇女大会在北京召开，那次会议改变了很多妇女权益研究者对家暴的理解，包括徐维华在内。
会议很隆重，参会人士来自189个国家，将近6000名的政府代表，约5300名非政府组织代表，召开了数千个分论坛。盛况空前，人头攒动，各种肤色的面孔都有，在众多论坛中，徐维华被安排去了一个关于维护妇女权益的论坛。
会务组严格控制人数，参加论坛的都是重要的专家，还有顶尖的律师，全国律师协会《中国律师》杂志社主编助理郭建梅在会议上采访，听了希拉里的演讲，旁观了与会者的讨论，被议题的人权魅力深深吸引。参会者交流着各自国家妇女的境况，特别是针对妇女的家庭暴力。家庭暴力，这个名词和相关理念，从那次会议开始流入了中国。
中国传统的思维是清官难断家务事，甚至在当下，很多判决书里仍把家庭暴力表述为“家庭纠纷”。在那次会议上，徐维华听到一种声音：家庭暴力是一种基于性别文化的暴力，它不是个人问题也不是家务事，而是需要公权力介入的人权问题，包括身体暴力、精神暴力、性暴力和经济控制。
世界妇女大会以后，全国妇联和国外的机构合作调研中国妇女的社会地位，其中一项就是关于家庭暴力。结果让人惊讶，在离婚案件中，有超过30%的婚姻存在针对女性的家庭暴力。调查问卷覆盖有限，徐维华认为，实际数量肯定会大得多。
“培训是第一位的”——这是全国妇联的第一个反应。她们开展了关于反家庭暴力的培训。医务人员、基层妇联干部、公检法人员、教育工作者，社会工作者和婚姻登记处的人员，是接触受家暴妇女的一线人员，被列为重点培训对象。
那是中国反家暴的启蒙期。几乎所有妇女问题研究者都知道，那个时候出现了一个卓有成效的民间组织——“反对家庭暴力网络”。中国社会科学院法学院、中华女子学院、中国公安大学，中国政法大学，北京大学、《中国妇女报》等都是这个网络的会员，还有很多学者、律师和社工等个人会员。那是一个富有热情和行动力的反家暴社区。世界妇女大会结束后，第三个月，郭建梅就从杂志社辞职，筹建了北京大学法学院妇女法律研究与服务中心，开展民间妇女法律援助，免费为弱势妇女代理案件。从1996年开始，徐维华在业余时间支持郭建梅，一起合作。2003年，54岁的时候，她提前从全国妇联退休，去了反家暴网络担任办公室主任，为重大的反家暴个案提供法律援助，组织各类培训。
一年半之后，她应邀去了郭建梅创立的北京众泽妇女法律咨询中心。她还成立了北京徐维华律师事务所，以律师的身份代理案件。
俩人既是故友，也是旧同事，郭建梅曾任职于全国妇联法律顾问处。她们多次合作办案，最惊险的，是为四川受虐妇女李彦杀夫分尸案做辩护。
徐维华在千千律师事务所的办公室，讲述曾经代理过的以暴制暴案件。摄影：罗洁琪
李彦生于1971年。2009年3月，她和谭勇结婚，俩人都曾住在安岳县蚕桑局的宿舍楼里，相识多年。李彦是再婚，她有一个孩子，在寄宿学校读书。谭勇比她大几岁，曾离婚三次，有两个儿子。很多邻居对李彦说，三个老婆都是被他打跑的，他品性不好，脾气烈。
可是，李彦觉得他好，前夫长年无业，也不干家务活，她想找一个比自己大的人，懂得照顾自己。谭勇在追求她时，常常买菜做饭，甜言蜜语，说他也四十多岁了，坏毛病早就改了，以后会对她好。李彦的父母和姐弟都不同意，父亲更是气得要断绝关系。李彦一意孤行，相信了谭勇，结婚时，还向亲友借了两万多块钱，和谭勇一起买房买车，让他开车营生。一个老邻居说，她是“睁眼跳下了崖”。
婚后三个月，她回娘家，在同一个宿舍区的对面楼。妈妈发现了她身上的伤痕，就去了谭勇的父母家，希望能劝谭勇改掉打人的脾气。谭勇记恨，从那以后，不让李彦回娘家，也不让接娘家人的电话。
2010年6月5日，李彦在日记里写着：“今天是五月初四，也就是端午节的头天晚上。妈打电话叫我到她那边拿几个粽子。洗完碗后，我对谭勇说，去妈妈那里拿粽子，20分钟就回来。他没开腔。回来后，他大骂。我解释几句，招来又是一顿毒打，打得血像滴屋檐水一样。我赶紧跳下床，他还是继续打，一点不手软。鼻血往下滴，嘴巴里也一口口往外吐。这就是我的生活。”
在日记里，她隐去了一些觉得羞辱的事情。殴打后，常常在她脸上还滴血的时候，谭勇就强迫她发生性关系。
谭勇还限制李彦和其他人的交往，每个月只给20元的电话费，包括了月租。只要谭勇在场，李彦都不敢谈电话，匆匆两句就挂断。
婚前，李彦帮姨妈经营一个小卖部，有收入。婚后，谭勇就不允许她出去干活了。谭勇一般只给100元的家庭生活费，无论买什么东西，哪怕一根葱，李彦都必须记账。账不对，就遭来拳打脚踢。有一次，她买了超市的打折内裤，两条不到30块钱，谭勇拽着她的头发就往墙上撞。打了之后，把她关在阳台上，不让吃饭。这样的打骂越来越频繁，每个月都有几次，都是发生在夜里。有时候，邻居会看到李彦整夜地躺在楼梯前的走廊上。尽管她的妈妈就住在对面楼，她从来不敢回去。
李彦爱面子，不想被别人笑话，觉得再婚不容易，凑合过日子就是。
2010年8月的一个下午，李彦在隔壁邻居家里打麻将，谭勇突然出现。在众目睽睽下，抓起李彦的头发，往家里拽，用力很大，头发被扯掉很多，膝盖也磨掉了一大块皮，鲜血直流。邻居们听到拳打脚踢的声音，还有李彦喊天叫地的求救。楼上的老职工听到了，对谭勇的侄子说，“快下去，下面出事了”。谭勇的侄子下了楼梯，在门口想进去拉架，被谭勇推出去，把门关上。另一个邻居就想从后门进去，被谭勇一脚踢在腰上。最后，谭勇还把李彦的东西往楼下摔。
李彦和她的妈妈都曾找过社区干部反映情况，对方建议她们找妇联。
安岳县妇联接待的记录显示：2010年8月3日，李彦到妇联反映，结婚一年多，遭毒打，想离婚， 谭勇性格偏执，不听人劝。婚前共同买的房子，在亲戚那里借了2万多元。妇联建议：找社区干部或者最信任的亲朋戚友，做一些劝导工作。保留好家暴的相关证据，以备起诉离婚时用。
安岳县派出所接处警登记表显示：2010年8月10日22时32分，李到派出所反映，当晚被丈夫打了，并且说，谭勇经常打她，有家庭暴力。派出所建议：向妇联反映。如果确实无法在一起生活，可向法院起诉离婚。
从社区到妇联，从妇联到派出所，派出所把皮球踢回妇联，妇联又把皮球踢回了社区。社区干部对李彦妈妈说，谭勇太厉害了，怕他以后找上门来，还是去找妇联吧。由始至终，没有一个机构曾上门找谭勇进行过训诫。没有反抗，也没有公权力的约束和惩罚，谭勇继续肆无忌惮。
既然派出所建议去司法局，于是，李彦就找好朋友陪她去过一次司法局，司法局的人说，“要结婚两年后才能离婚”。李彦觉得无望，就求谭勇离婚，给她一条生路。俩人协议离婚，谭勇要面包车，负责偿还15500元的家庭债务；李彦要房，负责25000元的债务。次日，去民政局办离婚手续时，谭勇反悔了，并且威胁她，“如果再提离婚，就让你家破人亡”。
李彦害怕，再也不敢提出离婚了。不过，从那以后，李彦也开始留心保留家庭暴力的证据。2010年8月2日晚和10日晚上，李彦被殴打后都去照相馆拍了照片。照片显示，头、颈部有数处长达数公分的瘀紫伤痕。
偶尔，她还悄悄地写日记。“我心里很乱，也很矛盾......别人都说我变了，我变得我自己都快认不出来了，没有亲人，没有朋友，像一个囚犯，没有一丁点自由。处处小心，还要被监视......我好想坐下来心平气静和你商量沟通，我想绝对没有好结果，讨来的保证是一顿饱餐暴打....过二天就是中秋节了，我不愿让我的姐姐、弟、女儿看到满身伤痕的我，给我留一点点面子和尊严。”李彦在2010年的中秋前夕写了一篇很长的日记，字迹清秀。至于谭勇对她的性暴力，哪怕在日记里，她也只字不提。
谭勇严格控制李彦的人身行为，自己却在外面沾花惹草。有一天，有人告诉李彦，谭勇和一个女人在茶楼幽会。她很生气地打车过去，却被谭勇带回家。他问，刚才是用哪个手指着那个女人？李彦说，是左手。他再问，是哪个指头。李彦伸出了左手中指。谭勇站在李彦的左侧，右手拿起菜刀，一刀把她左中指剁掉一节。在医院包扎时，医生说可以去成都的医院接指，谭勇不同意。
谭勇要求李彦对外人说，手指是砍猪脚的时候砍掉的。断掉的那节手指装在一个小瓶子，用福尔马林浸泡着，在一个鞋盒里，和她的日记本一起藏在阳台的杂物堆。
李彦的日记。在侦查期间，她回答审讯时也说，是爱谭勇的，二婚不容易，盼望着好好过日子。 摄影：罗洁琪
李彦的日记。她的母亲就在对面楼，但是谭勇常常禁止她回娘家。摄影：罗洁琪
李彦的日记。一审、二审法院认为，日记的内容只是“家庭纠纷”。摄影：罗洁琪
李彦的日记。她曾经想过起诉离婚，离开谭勇，终究不敢。摄影：罗洁琪
李彦的日常开销账本。谭勇每次给100元，若账本对不上，就会拳打脚踢。这些经济控制，是家庭暴力的一种，一审、二审法院仍然认为，只是“家庭纠纷”。摄影：罗洁琪
谭勇以前是开面包车的司机，有几个兄弟姐妹，妹妹在当地的报社工作，妹夫在政法部门。他和第一个妻子生的儿子在解放军某个部队服役。李彦认为，在当地，他们家算是有势力的家庭。
2010年9月左右，谭勇在安岳县柠都新城二期工地监管工人施工，李彦在旁边开了一个小卖部。虽然他们买了婚房，为了方便经营，就住在工地旁边简陋的平房里。一个木板床，放着棉絮，厨房里架起一块板，放着锅碗瓢盆和一口高压锅。每天晚上，李彦会用高压锅烧好开水，第二天一早，工人买方便面时要用。
11月3日的傍晚，谭勇的工友黄某来了小卖部，对李彦说，今晚多做一份饭，还有个工友要去吃饭。当晚，谭勇在看工人浇灌混凝土，黄某也告诉他了。深夜12点多，李彦在厨房洗碗，喝得醉醺醺的谭勇把花生米放在她头上的窗户，用气枪对着瞄准。李彦叫他不要在那里打，会打到她的脑壳。
谭勇说，“不打你的脑壳，就打你的屁股”，用枪对着李彦的屁股上。李彦哭着求他，他笑着走开。洗完碗，李彦用盆子打了洗脸水，蹲下来伺候谭勇洗脚。他坐在床边上弄枪，逼问李彦和黄某是什么关系。李彦回答，“你的老婆是啥样子的人，难道你还不清楚吗？”
“老子骂你几句，你还犟嘴”，谭勇一脚踢在李彦的左侧大腿上，再用枪管使劲砸李彦的右脚大拇指。
“我打了哦”，李彦顺手拿起床边地上放的枪管，就砸向了谭勇的后脑勺。他的眼睛恶狠狠地瞪着。李彦害怕他万一站起来，会继续毒打她，就又补了一棒。这次，脑袋流血了，她慌忙用床上的被子捂着伤口，用枕头垫高。谭勇全身抽搐了几下，几分钟后就没反应了。
她呆坐在旁边的地上，不知道过了多久，她事后回忆说，“整个人都蒙了，大脑一片空白”。
她曾想过报案，又怕报案后对自己不利，就想把尸体弄出埋了。可是，尸体太重了，她弄不动，就想到了分成几部分，再拉出去。她把谭勇的头砍下来，觉得面部表情很吓人，就赶紧把头放进了旁边的高压锅里，随手还合上了盖子。锅里有开水，是她为第二天准备的。天快亮了，才分解完。把东西堆进脚盆里，用纸板盖住，冲洗了厨房，再简单整理了房间。天亮了，有人来买东西，她就把门打开，开始营业。
上午，她把谭勇的衣服和家里的血都洗了，坐在门口绣十字绣。她平时很少有笑容，没什么表情，所以，当天小卖部的客人都看不出她有什么异样。下午，她想着回蚕商局宿舍拿拖鞋，就把谭勇的内脏和生殖器官用一个塑料口袋装着，打了一个三轮车回去。找不到地方扔，就丢到公共厕所里。
她心里非常恐惧，很想想找个人说一说，问问应该怎么办。她想起了老朋友杨，他曾进去过看守所。她认为，可能他会懂。她先去给手机充了值，下午两点多打通了电话，叫他来安岳县。在电话里，她没解释原因，只是叮嘱他，到了以后，用路边公共电话回复给她。晚上9点左右，杨租了一辆面包车来到工地旁边的柠都大道，李彦在路口等他。
上了杨的车，李彦说，“我把谭二娃杀了。”他问原因，李彦只是沉默。
等到夜里过了12点，警察还没上门。谭勇被砍下的肢体和肉块已经洗过，放进了三个白色编织袋。李彦一个人呆在屋里，觉得很害怕，决定用竹篼一点点地背出去。
公安系统在不同路段的天网监控视频显示：2010年11月5日凌晨12点多，四周静寂，昏暗的路灯照着砂石道路，旁边是工地的吊机。李彦背着一个竹篼，独自走出安岳县岳阳镇柠都新城二期工地的小卖部。她从柠都新城的工地走到岳阳镇政府，经过南门桥，走到县武装部，财政局后，顺着人民医院，走到城南河边，到达解放堤段。她把竹箩的编织袋拿出，从河边捡了两块石头分别装进编织袋里，把两个编织袋丢进河里，沿路返回。过了一会儿，又背着竹篼，沿着同样的路线，用同样的方法丢进河里，最后返回。
凌晨2时左后，杨带着几个警察开车去了工地，小卖部的门锁了。突然，在前面房子的角落，有一个人影晃了一下，就不见了。警察赶紧跑过去，围着房子，追到后侧，发现有一个人站在墙角，用手电筒一照，是李彦。
警察问，“这到底是怎么回事？”她什么也没有说，只是重重地叹气。
2013年2月，徐维华和郭建梅第一次会见李彦时，她已经是故意杀人罪的死囚。在四川省安岳县的看守所，她的手脚戴着镣铐，身穿囚衣马甲，留着长发，神情淡漠。她在玻璃隔板里面坐下，拿起了电话，和律师交谈。
2011年7月22日，资阳市中级法院开庭审理了她的案子。当日，谭勇的亲戚朋友在法院门口拉起横幅，强烈要求判处死刑立即执行。他们还围堵坐车去法庭作证的证人。那些证人是李彦的邻居，本来要去证明他们曾经目睹耳闻的家庭暴力，可是遭到谭家亲友的威胁。
一个月以后，法院就作出判决，李彦故意杀人罪成立，应判处死刑立即执行。法院认为，李彦因家庭纠纷持枪管故意击打他人头部致人死亡，后又对尸体进行分割、烹煮、抛弃，构成故意杀人罪。她向公安机关提供的伤情诊断、照片，只能证明她曾受伤害，但是不能证明是被谭勇伤害；她向派出所、妇联反映遭受家庭暴力的情况登记，都是她独自反映，妇联、派出所没有对二人进行调解，她的反映并没得到谭勇的印证，因而，家庭暴力的证据不足。李彦不服，上诉至四川省高级法院。
二审开庭时，谭勇亲属手里捧着遗像，集体在法庭里喊口号，要李彦杀人偿命。法官反复敲法槌，但没有惩罚扰乱法庭秩序的人。场面有点失控，法官就口头提示律师，尽量简短，最后，律师只发表了部分的辩护观点。李彦也只能自我辩护了几句话，甚至都没有机会作最后陈述。整个庭审非常潦草，不足一个小时就走完了过场。
二审法官曾分别召集李彦的家属和谭勇的家属进行了座谈，听取意见。李彦的弟弟表示，愿意积极赔偿，但是希望法院认定家庭暴力的事实。法官当场表示，这个问题没证据。谭勇的家属坚持要法官判处李彦死刑立即执行，并且说，“如果达不到愿望，我不敢保证他们家会发生什么”。
谭勇亲属还给四川省高院提交了联名信，写着“不杀不足以平民愤，不杀不足以警世人！！”。上面是密密麻麻的手印，落款是“正义的安岳人民”。尽管，谭勇家人对李彦受家暴的事情知情，多次听李彦说起，并且看过伤痕，但是，他们在联名信里否认了家暴的存在。
谭勇和前妻的所生的大儿子谭某某在部队服役。案发后，他所在的人民解放军某个部队的政治处就给资阳市安岳县人民检察院致函称，谭某某很悲痛，严重影响了工作与训练，为了安抚受害人家属，让谭同志能在部队安心服役，请检察院尽快提起公诉。
在汹涌的仇恨中和多方位的压力下，李彦的父母，家暴受害者的家属成了抬不起头的人。2011年8月8日，李彦父母也给法院写了一份《情况反映》，列举了他们亲眼目睹的谭勇施暴行为，认为李彦自从和谭勇结婚后，遭受家庭暴力，辱骂、毒打、虐待，无宁日。李彦有姐姐和弟弟，她是父亲最疼爱的女儿。父亲退休后，让李彦去顶替了他原来在蚕桑局的工作。他在李彦和谭勇结婚时，极力反对，在李彦出事后，很快就去世了。
一年后，2012年8月，二审法院维持了原判。两级法院都没有认定李彦遭受了家庭暴力，而是认为李彦因家庭纠纷而杀人。
李彦在等待最高人民法院的死刑复核，一旦被核准，就交由一审法院在七天之内执行。
李彦的弟弟拿着案件材料去北京，找最高人民法院求命。他曾在一份报纸上看到千千律师事务所代理的另一个以暴制暴的案子，得知律所创始人郭建梅在妇女维权领域赫赫有名。在离开北京前，他打通了电话。
“明显量刑过重了！”一位年轻的律师在电话里说。这句话，极为偶然地影响了李彦的命运。李彦弟弟看到了一丝希望，他把次日的机票退了，赶到千千律师事务所办理了委托手续。他还委托了四川当地的律师万淼焱。
2013年2月19日左右，徐维华和郭建梅正在去河北出差的汽车上，郭建梅的手机响了。有人告诉她，李彦案有可能进入了死刑复核的关键时刻。
郭建梅和徐维华马上坐飞机去成都，坐汽车赶去安岳县。当她们赶到安岳县法院，工作人员说，最高法的法官也是刚刚到达。
最高法的法官在看守所提讯了李彦，问了她和谭勇是如何认识的，家庭收入，为什么离婚等。李彦听到，一直有人催着法官快点，因为还要赶着去成都。提讯只持续了一个多小时。
次日早晨，徐维华和郭建梅也去看守所会见了李彦。作为专业的反家暴律师，徐维华和郭建梅慢慢地安抚李彦的情绪，鼓励她说出了在婚姻中难以启齿，最受折磨的性暴力。“我们都是女律师，请你把在于谭勇婚姻之中的伤痛记忆如实地告诉我们，我们不是猎奇。我们如实记录，不作定论”。
李彦讲述了婚后一直遭受的性虐待。她常常被烟头烫，被不锈钢衣架打，甚至在做完刮宫手术的当晚也被强迫发生性关系。烟头烫在脸上时，谭勇就威逼她对外人撒谎，是做菜的油炸到了。她曾很隐晦地告诉社区干部，她的阴部有伤，但是没人在意，也没有人施以援手。
她也告诉过谭勇的姐姐，“谭二娃是那样的人哦，打我打得那样凶还要跟我过性生活”。对方笑了起来，“你要注意哦，二娃子打起了头就煞不了格（四川方言，指结束）”。她就再也不好意思和别人讲了。
这些内容是认定家庭暴力的关键新证据，在此前的审判中，无论法官还是律师，都没有人提及，甚至李彦自己也羞于说出来。徐维华认为，这部分是案子的严重漏洞。
2013年5月，最高法死刑复核庭的法官约见了徐维华和郭建梅，听取了意见，并接收了律师收集的新证据，包括关于性暴力的新供述和相关的证人证言。后来，最高法没核准死刑，发回二审法院重审，理由是部分事实不清，证据尚不够确实。
2014年11月13日，重审开庭的前一天晚上，汽车在黑暗中行驶。徐维华坐在副驾上，两侧偶尔闪过灯火，摇摇晃晃地碾过一些砂石泥坑。她刚从北京飞过来，万淼焱律师接她去酒店，准备第二天的开庭。徐维华有点累，沉默地坐着，眼睛看着窗外，没有什么东西真正进入视线。
汽车继续行驶，万律师突然用右手肘捅了一下徐维华说，“刚走的就是抛尸路线”。黑暗的车厢里，陡然渗入了一丝凉意。
重审开庭那天，李彦被法警押进了法庭。她面朝谭勇的亲属，双膝下跪，对自己残忍的行为表示了悔恨，请求谅解。但是，并不被接受。
徐维华说，重审法官是有女性权益保护理念和意识的善良法官。开庭前，法官提出专家证人出庭的建议，由专家证人解释家暴受虐妇女的心理机制。这是很专业的审判思维，想借此查清李彦因长期遭受严重的家庭暴力，心理极度恐惧脆弱，行凶时符合受虐妇女综合征的特征——在循环的家暴中，求助无门，而习得恐惧，无助，对暴力有着超常的敏锐度和感受力，若真切感到威胁和刺激，一时激愤，出于强烈的自我保护，才将施暴者打死，主管恶性不大。
在庭审中，徐维华让李彦把被剁的左手中指举起来给众人看。当断了一节的中指高高地举在法庭上，全场瞬间沉默了。不过，家属辱骂律师的声音很快就像潮水涌来。徐维华说，她听不懂安岳的方言，不知道他们在骂什么。不过在视觉上，“那一刻，暴力的后果被戏剧性地在法庭展现”。
李彦在2010年杀夫，2015年2月才得到终审判决。判决书称，原有的判决没有认定家庭暴力，是事实认定错误。李彦判处死刑，但是应缓期两年执行。
案件跨越的5年，恰好是中国起草《反家庭暴力法》的立法时间。李彦案引起国内外很多媒体，甚至联合国机构的关注。在为李彦发声的同时，徐维华、郭建梅和万淼焱律师还掀起了一场关于家庭暴力的公共讨论。这些关注和讨论推动了立法的进程。
2014年12月，李彦的律师写信给当时的国务院法制办公室，转达了李彦对《反家庭暴力法》（草案征求意见稿）的修改意见。李彦从自身的遭遇呼吁，家庭暴力应该指家庭成员之间实施的身体、精神、性等方面的侵害。对于前配偶和亲密关系同居者，也应该参照这个定义。警察应该对受害人，加害人，证人使用录音、录像等方式固定证据。公安机关应当对家庭暴力的双方定期回访。
2016年3月，《反家庭暴力法》开始生效，其中数个条文体现了李彦的立法建议。例如，公安机关接到家庭暴力报案后应当及时出警，制止家庭暴力，按照有关规定调查取证，对加害人给予批评教育或者出具告诫书。居民委员会、公安派出所等应当对收到告诫书的加害人、受害人进行查访。受害人可以申请人身安全保护令，禁止被申请人实施家庭暴力；禁止被申请人骚扰、跟踪、接触申请人及其相关近亲属；责令被申请人迁出申请人住所。
在律师写给国务院法制办的信里，引用了李彦的话，“如果早几年有这部法律，我就不至于今天在看守所了”。
立法只是破壳，在徐维华眼里，《反家庭暴力法》实施后，对家庭暴力受害人的救助以及相关案件的数量和审判现状并没有明显的变化。
在新法实施两年以后，为平妇女权益机构的媒体报道监测发现，2016 年 3 月 1 日到 2017 年 10 月 31 日这 600 余天中，中国境内家暴导致的死亡案件 533 起，导致至少 635 名成人和儿童死亡，其中有被殃及的邻居、路人，平均每天家暴致死超过 1 人，其中绝大多数是女性。 这只是被媒体曝光的数据，实际数量会更多。
在2016年《反家庭暴力法》实施前，司法人员在审理以暴制暴案时，很少考虑家庭暴力的因素。北京为平妇女权益机构收集了在2009年到2013年判决的48个关于家暴受虐妇女以暴制暴案件的报道。冯媛是该机构的共同发起人之一，也是“反对家庭暴力网络”的负责人之一。她做过一个研究，在那48个案件中，近60%的妇女被认定故意杀人或故意伤害罪，被判处死刑或者重刑。10年以下有期徒刑的个案很少。
“以暴制暴，一直都有，数量仍然不少。只不过，这种案件再也不能像李彦案那样被媒体曝光，引起广泛的关注”，郭建梅说，李彦案恰逢国家起草《反家暴法》，现在关于以暴制暴案件的公共讨论，很难有这样的力度了。因公益案件经费的原因，千千律师事务所的人员也减少了，对以暴制暴案件的参与程度不如从前了。
徐维华办理的最后一个以暴制暴的案子发生于2014年，在山东省淄博市。
当事人叫小芳，是年轻的80后，育有9岁的儿子。婚后，丈夫经常打她，也打孩子。丈夫力力身高1.73米，身型很瘦，经常犯头疼失眠，要吃安眠药。他在枕头下和车上，都放着刀，曾割伤了小芳的乳房、肚子，还掐她的脖子。
2012年夏天，小芳和丈夫力力一起回娘家。两口子吵架，在众人面前，力力用力打了小芳一个耳光，用力踹了胸口一脚。小芳没有还手。
事后，娘家人曾召集她的丈夫和公婆开了协调会，建议小芳离婚，先回娘家住一阵子。后来，她丈夫带着孩子登门求她回去。十几天不见，孩子瘦了，她就心软了。
打骂仍然继续。2014年3月，出事前的十几天，力力又打她，打得耳膜穿孔了。小芳告诉了姐夫，但是不敢让母亲知道，因为丈夫威胁要杀她全家。但是，那一刻，小芳就决心，“找机会弄死他”。
2014年4月10日晚上8点多，她给丈夫熬中药时，只穿着胸罩和内裤，他用手机拍照，要发朋友圈。小芳为此和他吵架。他要她弄洗脚水，小芳不同意，他就一脚把她踹到地上。从卧室里拿出一把仿真枪，抵着她的右侧太阳穴骂，还扣动了扳机，里面没有子弹。把枪放回卧室后，他继续用脚踹她。
小芳不得不给他倒洗脚水，蹲下来给他洗脚。他继续踹，并且威胁要杀她全家。那一刻，小芳又下决心，“要在中药里放下家里所有的安定片弄死他”。
当晚的中药有大约40粒安定片，五分钟后，他就睡着了。小芳担心安定片弄不死他，怕他醒来继续打她。于是，把他捆绑后，用枕头捂了大概20分钟，他不动了。
当天晚上10点半，她打电话给情人姜某叫他过来她家里。她要他帮忙处理尸体，他说“违法的事情不能做。”她把他推出了门。
2015年4月13日，法院认定故意杀人罪成立，但是因家庭暴力而起，被害人有过错，所以减轻处罚，判处有期徒刑8年。
那一年的3月，最高法院、最高检察院、公安部、司法部颁发了《关于依法办理家庭暴力犯罪案件的意见》。这个文件规定了，公安机关在办理家庭暴力案件时，要及时、全面收集证据，妇联、邻居和亲属等收集涉及家暴的处理记录。为了摆脱家暴而故意杀害、伤害施暴人，若行为具有防卫因素的，可以酌情从宽处理，也依法放宽减刑幅度。
在李彦案之后，某些省份仍然有以暴制暴案件的死刑判决，也有一些省份出现了有期徒刑或者缓刑的判决。在不同的地方，司法人员对于家庭暴力的认识，有比较悬殊的差异。立法本身，也是宣誓性的条文较多，追责条款欠缺。反对家庭暴力，仍然是任重而道远。
令人欣喜的是，在保护妇女权益领域，反对家庭暴力的立法速度是最快的。郭建梅认为，这得益于决策层的重视，用法律的手段解决了千百年来，在人们思想中根深蒂固的“家务事”。
2019年，李彦仍在女子监狱服刑。依据司法实践，曾是死囚的李彦，纵然获得减刑，依据法律，服刑至少17年以上，在司法实践中，通常是20年以上。这意味着出狱时，李彦已是将近七旬的老人。
2010年8月，李彦被殴打数次，她去照相馆拍了身上的伤痕。可是，一审和二审法院都不认定这是家庭暴力的证据。摄影：罗洁琪
题图：2010年8月，李彦被殴打数次，她去照相馆拍了身上的伤痕。可是，一审和二审法院都不认定这是家庭暴力的证据。摄影：罗洁琪
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从何时开始，市面上的量产车，特别是德系车型非常喜欢把同一台发动机做成高低两个功率的版本，并且在配置上也有所差别，而性能和配置的不同自然也就直接影响了各自的定价。所以即便你和朋友都是买的一台搭载888发动机的“基础”大众，但很有可能你的车就是没他快。
一般来说，我们平时见到的高低功率发动机大多都是厂家先设计一个高功率版的发动机，完成以后再把这个发动机的动力参数做一些“屏蔽”或者说“封印”，就像给短跑运动员脚上栓根皮筋。
这样的做法与许多人以为的先做出一个正常的发动机数据，再在它的基础上“超频”是完全相反的，毕竟反向限制比正向放大更加节约开发成本。
在笔者的印象中，最先开创高低功率先河的应该是宝马，在上上一代宝马5系中，厂方用那台2.5直6发动机经过不同的参数调教做出来523/525/528三个动力版本，而这样的操作手法之后也顺理成章的延续到了之后2.0的版本中，并被一直保留下来。
那么要怎么样来“封印”住发动机功率呢？其实很简单，并不需要动用太多的物理换件，只要修改一下发动机电脑中的程序基本上就可以完美达到效果。再比如新别克君威的2.0发动机，最大261匹马力，而采用同样发动机的凯迪拉克-就达到了279匹马力，并且扭矩也有差不多50的差距，就是由于君威的被限制到只能发挥9成功力。
当然，能“封印”就能“解除封印”，如果想要君威达到甚至超过-的动力水平，找个靠谱一点的修理厂修改一下程序就能够办到。但有一点你需要注意，随意改动厂家标定的电脑数据，可能会影响保修条例，万一发动机或者其他动力原件需要免费保修，很有可能因为动过参数而被拒，不免有些得不偿失。
所以，虽然改变发动机参数并不复杂，但大部分消费者用车终究是希望省心，还是不要过于执着的去追求那几十匹马力带来的刺激。
好了，咱们已经知道高低功率是如何而来，接下来应该讲一讲厂家为什么要做这样的区分，难道真的是没事找事吗？
当然不是。一般来说，同一台发动机分别做出高低两个动力数据的情况有两种：一种是同集团旗下两个品牌的兄弟车型；另一种则是同品牌同车型。
同集团两个品牌的兄弟车型就是别克君威和凯迪拉克-最具代表性，显然他们的价格有很大的差距，即便是处于产品末期的-（即将换代为4）有着很大的终端优惠，它的价格仍然高出君威好几万。
虽然他们有着相同的发动机，但不同的变速箱和不同的驱动方式，甚至是不同的品牌价值，都决定了采用相同发动机的两台车在价格上绝不会重叠。而对于消费者来说，就算知道两款车采用了相同的发动机，但并不会过分纠结于此，毕竟一个是豪华品牌，一个是中高端品牌。
大家更为在意的其实是采用同一个发动机的同款车型为什么非要做出不同的动力版本。其实道理也很简单：通过一个最容易办到的方式，丰富了产品线的同时，也拉大了价格饱和度。
以最具代表性的大众888发动机为例：基于大众横置模块化平台而全新研发的代号为888的2.0涡轮增压发动机技术实际上相当先进，不仅动力强还比较省油。广泛应用在一汽大众/上汽大众/奥迪/斯柯达等品牌车型上，目前国内常见的有186匹低功率和220匹高功率的2个版本。
而搭载这台发动机最为常见的就是帕萨特和迈腾，从迈腾来看，186马力版本共三款车型，入门价为21.51万元；而220马力版本共三款车型，入门则上到了24.41万元。
虽然这3万元的差距并不是简单的动力参数拉开的，其中还有配置的不同。但细心的人肯定已经看出来了，如果不分高低两个版本，那么市面上的迈腾就只有三款车型三种配置，只能是21.51万-25.31万或者24.41万-30.91万这两个价格区间的其中一个，但一旦有了高低两个功率版本，则一下涵盖了从21万到31万的宽泛价格区域，这也就是前文所提到的价格饱和度更高。
其实说了这么多，笔者并不是在数落厂家的不是，故意做出两个版本来让购买人群为难。相反，个人认为这样的资源分配方式实际上是合理的存在。如果我预算不足，那么就心甘情愿的选择低功率低配置的迈腾，而你经济实力更强，那么更强的动力和更高的配置自然更得你心。
看到了吗？两个经济实力有差距的人，最终都是开的迈腾。这不就是区别高低功率最积极的作用吗？
最后啰嗦两句：至于你说厂家肯定也是为了用高功率版本来拉高售价获取利润，这种说法当然也没错。但既然开厂创业，那谁又不看利润呢？况且人家也不也给了低功率版本的低门槛解决方案吗？
总之，对于买车这件事儿来说，经济基础决定开回去的是什么车，或者什么版本的车。至于差的那几十匹马力，对于大多数一年300天都堵在红绿灯下的人来说，还要啥自行车儿。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，北京地铁八通线安检项目部负责人、北京地铁运二分公司土桥站区负责人一同来到北京市公安局公交总队土桥站派出所，对公安机关依法保障地铁运营单位履行安全检查的法定职责，严厉打击拒不配合安检的违法犯罪行为，全力维护公共出行安全表示感谢。将两面上书“警企安防联动，共筑平安地铁”“维护安检正当权益，雷霆出击秉公执法”的锦旗送给办案民警。
5月6日17时，一名男子在地铁八通线梨园站安检机附近，无故殴打安检员，造成现场秩序混乱，土桥站派出所巡逻民警及时赶到将违法人员当场抓获。后经派出所工作审查，行为人因寻衅滋事被公交总队行政拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“董小姐”董明珠一直是比较受关注的人物，曾经与雷军下过“十个亿”赌注，也曾在央视财经访谈节目中，发表了自己对中国汽车的看法。
在谈到“模具对于中国制造意味着什么”的话题时，她直言“我对中国汽车行业是不满意的，体现在模具精度不够，没有精准的模具，磨合、配合就有差距，就会看到中国的汽车有点粗制滥造，但是成本实际上并没有减少很多”。
就在这一言论风波过后，董明珠的银隆新能源打造的首款车型艾菲正式上市，补贴前售价为43万元，综合工况续航450。
但是，银隆新能源艾菲乍一看，像极了老款的丰田埃尔法，就连车尾造型都如出一辙，不知道的还以为是埃尔法的换标车型。
本以为董明珠的第一款乘用车也会像蔚来、小鹏造的车那样有创意，但是却让人很失望。艾菲的前格栅依然保持了传统车型的进气格栅设计，大灯也是传统造型，采用传统卤素材质，并且没有配备灯组。
艾菲的侧面与埃尔法也非常相似，尾部造型也没有更大的突破，尾门左下方有“银隆新能源”镀铬字体标明身份。
新车的整体造型还原了老款丰田埃尔法，车身长宽高尺寸分别为5150/1835/1890，轴距为3200。
艾菲的内饰采用了黑米双色设计，中控台和仪表台布局采用传统形式，中控台采用银色面板装饰。中控屏尺寸常规，仪表盘也采用传统指针仪表，没有一点豪华感。
配置方面还算过的去，前排座椅加热、触摸式液晶中控屏幕、导航、车载蓝牙等功能都有具备。
艾菲采用2+2+3座椅布局，第二排为独立式座椅，头枕两侧搭配有小“护翼”，比较懂国人的心。
同时，还在其上方配有后排天窗和顶置屏幕，试问在不宽阔的空间内有谁会去观看显示屏，不会晕车吗？并且这一配置像极了大巴车上的多媒体显示屏，看来公交车和大巴车的观念对银隆新能源影响很深刻啊。
值得注意的是，新车将搭载103的三元锂电池组，而不是银隆新能源以往拿手的“钛酸锂”电池。新车的动力系统最大功率达到100，工况续航达到450。
客观来讲，银隆新能源也是一家非常有实力的核心研发集团，在公交车和大巴车上都很成功，而这款艾菲车型确实太打脸了。一直在炮轰国产车型粗制滥造，那么这款艾菲又怎么解释呢？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在农村发展越来越好，很多农村的道路不仅水泥硬化了，农民也住上了新楼房、使用上干净的自来水。最近几年，一些农村还使用上了清洁环保的天然气，而这在以前也只能是城市才有的配置。但就农村安装天然气来说，大家对它的讨论不断，一些村民是双手赞同支持，也有不少农民朋友持相反态度。
支持农村安装天然的人，一部分是城里的专家学者，另外一部分就是农村年轻人和家庭经济条件好的村民。他们认为，与柴火相比，天然气更加清洁环保、火焰温度更高、使用更安全等，这既有助于改善当前空气污染问题，还对森林的保护有重要作用。
也有不参与天然气安装的人，这部分人认为农村普及天然气不现实，在城市边缘地带的村庄安装天然气还行，而更远的村庄安装天然气就没必要了。
铺设管道的成本高，这笔费用基本是均摊到每户家庭成员头上的，跟过去修路差不多，家庭人多的出钱就多，人少的出钱少。在乡鉴的县城，三四年前就有距离县城近的村子安装了天然气，当年户均安装费4000多，而今年我们村里的村干部也开始张罗着接通天然气，但是现在的安装费涨到了6500元，这是一笔不小的数字。
而且，现在农村住的老人占有较大的比重，但农村老年人的经济收入单一，基本靠逢年过节儿女孝敬的一点钱来过日子，因此他们觉得天然气安装费用高且使用不习惯而没必要安装。
当然，也有儿女出钱为父母安装天然气的，但未必见得这些父母就会长期用它炒菜做饭，小编专门到老乡家去了解过此事。朴实的村民说道，之所以安装了天然气而不使用，既是因为舍不得用，又是因为用不习惯。
一，燃气费用太高。一般在农闲的时候不会使用天然气，而是继续使用柴火做饭。无论燃气费低至多少，与农村到处都能拾到的柴火相比，天然气都是贵的。对于现在种地不挣钱，生活成本却一直在涨的普通农村农民，实在用不起天然气。
二，用不习惯天然气。虽然天然气干净安全，但对于农村人来说，它或许是一种陌生的东西，尤其农村上了年纪的人，他们不会使用天然气。在这样的情况下，如果非让他们使用天然气做饭，或许就会出现一些安全隐患，这就不比柴火强。
三，用天然气做出来的米饭没有柴火饭香。柴火饭在农村延续了几千年，可能一代一代的农民传承了柴火饭的记忆吧，总感觉到到用天然气或者电饭煲做出的米饭，就是没有柴火铁锅饭香。因此，更多的时候，多数农民还是偏向于使用柴火做饭。
各位朋友，你家乡安装天然气了吗？经常使用它吗？欢迎留言交流！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国有句古话叫，只见新人笑，哪见旧人哭，说的是，人都有喜新厌旧的情绪。新生事物往往会给人们带来不同寻常的体验，对于汽车而言，也是如此，不管是新品牌的诞生，还是新车型的出产。
不过，对于豪华品牌来说，很多东西都呈现出家族化延续，比如，一想起奔驰，就有了三叉星人字标的印象，一想起宝马，就有了双肾进气格栅的印象，一想起奥迪，就是那四四方方的中网。反映到车型上面，就是改款也基本是一个样儿，没大的变化，而一旦变化很大的话，譬如换代，就会引起很多关注了，这也就是所谓的换代比改款要靠谱。
说起的话，最走量的车型，自然是中型轿车，奔驰级，宝马3系以及奥迪4等等，可以说是国内豪华级车的垄断者了，而这些车型的换代，都会引起人们的极大关注。对于全新一代宝马3系来说，就是这么回事。
其实全新宝马3系官图很早就发布了，在当时犹如一颗重磅炸弹，让很多人惊呼，而此前的上海车展，换代3系也终于是在国内亮相了，而早在几个月前，老款3系也在国内正式停产，同样引起一批粉丝们唏嘘不已，毕竟，以操控性著称的宝马，3系则是其技术特色集大成者。
对于全新3系来说，外观设计，尽管中网依然是家族双肾设计，但是在样式上变得更加扁平化，凸显出更强烈的运动风，有点像是宝马运动系的性能车型设计，而大灯造型也变得更加多样化，最显著的特色，就是来自于下方搭载有运动套件的进气格栅设计，不管是中央还是两侧的设计，都突出了强烈的运动风，与老款相比，则是更具年轻化，时尚化的气息。
内饰上的设计变化也是显而易见，悬浮式中控屏变得更加狭长，中控面板采用了金属材质，而空调出风口以及下方面板等处，都是采用了金属镶边，有效提升了质感，凸显出高档感，而三幅式方向盘依然是经典的设计风，此外的变化，就是大鸡腿儿档把换成了“钻石”档把，不过只是样式上一致，材质的运用上却是黑色普通装饰。
全新一代长轴距宝马3系，车身尺寸为4829*1827*1463，轴距为2961，所有尺寸比起现款均有所增加，竞争力自然是大大增强了。
动力方面，长轴距版依然会采用现款2.0发动机，尾标为325，但是动力与现款320保持一致，最大功率为184马力，与之匹配的是平顺性极好的爱信8速手自一体变速箱。
对于宝马来说，3系是其产品矩阵中极为重要的车型，也正如笔者前面说到的，这款车也是宝马操控性的集大成者，换代对于它来说，其实牵动的不仅仅是主机厂的神经，也影响着宝马粉丝们的情绪。新一代的宝马3系，车身比例依然是5:5，动力系统，底盘，轻量化等方面，都经过全新的调教和优化，比起老款来说，其实产品会更加精良，而操控性，从其宣传口径上来看，自然是青出于蓝而胜于蓝，而最终的结果，还是要等到产品上市，历经市场的检验了。
从对手方面看，奔驰级，奥迪4肯定是绕不过的，但是后两者这几年兜兜转转，都是小改，不管是外观还是内饰，基本上没什么新的变化。不可否认的是，它们也最终会换代，只不过这个步伐让宝马先走了，并且，奔驰受到前段时间漏油事件的影响，可以说，新3系在接下来的较量中，必然会占得先机，而奥迪的策略，估计也就是降价了。
此外，笔者还想谈到的是，坚持不国产的雷克萨斯，因为扎实的品控技术，近几年在国内也有着相当不错的口碑，于去年上市的雷克萨斯，在一定程度上，也会对新3系构成威胁，毕竟，不国产也是一种逼格。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西新闻网交通频道讯 近期，长治公安交警利用清晨和早高峰时段，加大对酒驾、毒驾等各类严重违法行为的查处力度，预防重特大交通事故的发生。
5月8日早7时左右，市直公安交警一大队组织民警在辖区东环路开展日常疏导和整治工作。8时左右，民警在对一辆车牌号为沪51 进行例行检查，在检查过程中发现驾驶员贾某有酒驾嫌疑，遂对其进行呼气式酒精检测，经检测，贾某酒精含量为24/100。属于饮酒后驾驶机动车。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》的相关规定，大队依法对贾某处以罚款1000元，记12分，暂扣驾驶证六个月的处罚。(王国青 吴倩)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网地产讯 5月9日下午，绿地控股发布公告称，2019年4月公司新增房地产项目10个，权益地价47.44亿元。情况如下：
浙江宁波杭州湾二期1#-酒店群地块。该项目东临规划海明路，西临规划河道，南临规划海和路、宁波杭州湾新区智海置业有限公司，北临规划玉海西路。项目用地面积约5.27万平方米，容积率2，计容建筑面积约10.54万平方米，土地用途为旅馆用地，总地价0.51亿元。公司拥有该项目100%权益。
浙江嘉兴桐乡经开区科技城二期项目。该项目位于发展大道南侧，振华路西侧。项目用地面积约8.34万平方米，容积率2.6，计容建筑面积约21.60万平方米，土地用途为商住办用地，总地价4.83亿元。公司拥有该项目100%权益。
陕西西咸新区能源金贸中心项目。该项目位于西咸新区丰宁路以南，金融三路以东。项目用地面积约8.33万平方米，容积率4.82，计容建筑面积约40.11万平方米，土地用途为商住用地，总地价4.96亿元。公司拥有该项目100%权益。
陕西西咸空港绿地国际会展中心综合体一期项目。该项目位于西咸新区底张大街以南，立政路以东。项目用地面积约14.10万平方米，综合容积率0.87，计容建筑面积约12.33万平方米，土地用途为商住用地，总地价3.19亿元。公司拥有该项目100%权益。
山西太原加节村一期三批次项目。该项目西至干渠，南至加节地块，东至平阳路，北至规划路。项目用地面积约6.17万平方米，容积率4.1，计容建筑面积约25.30万平方米，土地用途为商住用地，总地价7.75亿元。公司拥有该项目100%权益。
河南郑州郑政出〔2019〕34号安置12#地块、35号安置8#地块。该项目位于刘湾路南，香江路西。项目用地面积约7.97万平方米，容积率2.7，计容建筑面积约21.46万平方米，土地用途为住宅用地，总地价8.01亿元。公司拥有该项目80%权益。
安徽宿州城际空间站一期四批次项目。该项目位于规划西经五路以东，雨山路以南，蒿沟乡两半昌村用地以西，蒿沟乡蒿沟村用地以北。项目用地面积约40.35万平方米，容积率2.1，计容建筑面积约84.20万平方米，土地用途为商住用地，总地价4.24亿元。公司拥有该项目100%权益。
四川遂宁锦华纺织文创产业园项目。该项目西至渠河中路，北至界福西路，东、南至现状小区。项目用地面积约19.40万平方米，综合容积率2.6，计容建筑面积约50.50万平方米，土地用途为商住用地，总地价13.40亿元。公司拥有该项目55%权益。
山东青岛国科小镇项目一期（二批次）。该项目位于城阳区城阳街道驯虎山路东，凤山南路北。项目用地面积约6.67万平方米，容积率1.82，计容建筑面积约12.18万平方米，土地用途为住宅、科研用地，总地价4.15亿元。公司拥有该项目75%权益。
陕西西安国港城收购项目。该项目位于秦汉大道南，新筑环路东。项目用地面积约14.20万平方米，容积率2.29，计容建筑面积约32.49万平方米，土地用途为住宅用地。本次公司收购了该项目70%权益，收购价5.07亿元。本次收购后，公司拥有该项目100%权益。
以上项目中，未来可能有部分项目因引进合作方共同开发等原因导致公司在项目中所占的权益比例发生变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月10日电 美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
受消息影响，本周股接连回调，今日早盘强势反扑，富时50期指一度暴涨逾4%，截至上午收盘时，上证指数都涨逾1%。
股早盘快速上涨一度大涨2.6%，而后有所回落到收盘仍涨1.5%，收报2893.82点。深证成指大涨1.87%，创业板指大涨1.95%。
酿酒板块大涨3.78%领涨，证券、保险行业也大涨2.73%、2.62%。
在这几天市场波动中，大资金风向标之一的（交易型开放式指数基金）获得近140亿元资金流入。本周4个交易日，5月6日-5月9日分别有53亿元、32亿元、22亿元、30亿元，合计净流入137亿元。
具体来看，资金净流入较大的主要是宽基指数，南方中证500、华夏沪深300、华夏上证50的净申购金额较大，分别为29亿元、23亿元、23亿元。
离岸人民币兑美元汇率，从6.86的高位快速飙升到6.82的水平。
美国华盛顿时间5月9日周四，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤抵达华盛顿，与美方举行第11轮中美经贸磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我带着诚意而来，我想能够在当前这种特殊的形势下，理性、坦诚地和美方交换意见。中方认为，在当前的形势下加征关税不是解决问题的好办法，对中国不利，对美国也不利，对世界也不利。所以，出路应该是有原则的、比较好的解决现实问题。最终走向合作的唯一结果。
记者：上周，美国总统特朗普宣布要对中国加征关税。在这个消息之后，中方还是决定来美国进行磋商。中方做出这个决定有怎样的考量？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：我这次来，顶着压力，就是表示了中方最大的诚意，而且想坦诚地、自信地、理性地解决中美面临的一些分歧或者说不同。我认为是有希望的。
记者：有美方评论称，如果贸易磋商无法达成协议，中国经济将遭受比美国经济更严重的打击。对此您有何回应？
中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人 刘鹤：首先，加征关税对双方都非常不利。现在，中国经济和美国经济，从某种意义上来说，是一个完整的产业链，大家都会受伤。双方在磋商中出现了一些问题，不应该伤及无辜，广大人民群众的利益受到损失，我们感到遗憾。所以，希望找到最好的方法来解决。
特朗普的言论导致贸易谈判再添变数，如果经济因此出现下行压力，我们预计一方面国家或将加大宏观政策的逆周期调节力度，包括积极的货币、财政政策，以及推动制造业高质量发展和刺激消费等；另一方面为进一步提升经济效率，国企、金融、区域、土地等结构性改革也有望加速推进。
特朗普发言使贸易谈判再生变数，或促使宏观政策加强逆周期调节，同时结构性改革也有望提速。
2019年5月5日（当地时间）美国总统特朗普发推特称将对中国出口到美国的2000亿美元的产品提升关税，此举使得贸易谈判再生变数。如果经济面临下行压力，我们预计一方面宏观政策或将加大逆周期调节力度，包括更加积极的货币和财政政策，以及通过制造业高质量发展和消费刺激来稳增长；另一方面，国企、金融、区域、土地等结构性改革也有望加速。
货币政策灵活高效且仍有调整空间，物价、房价等风险可控，预计对货币政策的制约有限。
相较于财政等政策，货币政策的调节更加灵活快捷，比如5月6日盘前央行宣布定向降准，灵活高效的货币政策有助于对冲下行风险。此外，当前货币政策仍有调节空间：一方面，量价工具仍有空间，例如可以考虑将降准时点适当提前；另一方面，货币宽松或将导致物价、地产等面临一定压力，但是考虑到物价的上涨更多是由于猪价等供给性因素，若房价有大幅上涨压力仍可通过限价等稳定地产，综合来看预计以上因素对货币政策的制约有限。
财政政策强调减税降费的落实，未来若需托底经济仍可通过赤字率的提升、专项债扩容等进行腾挪。
财政政策强调加力提效，其落脚点在于将政府工作报告提出的减税降费落在实处，近期政策不断出台。未来如果经济面临较大的下行压力，财政政策仍有腾挪空间：一方面，当前赤字率为2.8%，距离3%的警戒线尚有空间；另一方面，未来或可以通过专项债扩容、专项建设债、特别国债等不计入赤字的准财政手段对经济进行支持。
制造业高质量发展是稳增长的重要依托，未来或可通过降成本与产业政策双管齐下。
制造业是强国之基，4月19日政治局会议强调“要把推动制造业高质量发展作为稳增长的重要依托”。未来或可从两方面着手：一方面，或可通过增值税减税、固定资产加速折旧等降低制成本，提升整体制造业的活力；另一方面，扶持关键薄弱领域的产业政策如大基金、产业园区、首台（套）保险等可能为稳增长的重要抓手。
从1月8日发改委副主任宁吉喆的表态到1月29日十部委发文刺激消费，从3月5日政府工作报告强调“充分发挥消费的基础作用”到3月6日发改委主任何立峰的发言，可以看出我国对于消费的支持不断升级。我们预计未来对消费刺激的资金支持在必要时或有望加码。从领域看，其范围可能既包括汽车、家电等实体消费，也包括养老、家政等服务消费。
贸易摩擦背景下，国企、金融、区域、土地等结构性改革或将加速推进。
在贸易摩擦背景下，为进一步提升经济效率，结构性改革或有望加速推进，具体包括四大领域：
1）内外压力倒逼国企改革跑步前进，自下而上的四大试点可寻觅投资良机，包括第四批混改、区域综合改革、双百行动和两类公司等试点；
2）推动金融供给侧结构性改革以服务实体经济，一行两会召开会议学习中央精神，提出多项改革措施可供参考；
3）长三角一体化战略近期有望推出，其中一体化升级与自贸区扩容为两大亮点；
4）土地要素的自由流动助力补短板，其中集体经营性建设用地入市进程或将加快。
《中国基金报》对本平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大夫，我觉得孩子1岁内不应该加盐，网上都说会增加孩子的肾脏负担。但孩子奶奶却说不加盐，孩子会没有力气，我们在家没少因为这事发生争执。今天就想听听您的建议。”在门诊常会遇到这样带着疑问的家长，1岁以内的孩子添加辅食时究竟该不该加盐，竟成为婆媳关系紧张的“导火索”。那么1岁孩子的辅食到底应不应该加盐？
顺义妇儿医院儿早中心主任刘雅静介绍说，味觉是食物在人的口腔内对味觉器官化学感受器的刺激并产生的一种感觉。最基本的味觉包括甜、酸、苦、咸四种，我们平时品尝到的各种味道，都是这四种味觉混合的结果。味觉是宝宝与生俱来的最发达的感觉，它在胎儿时已初步成熟，一出生味觉就相当敏感，能够辨别各种不同的味道。口腔内主要的味觉感受器是味蕾，婴儿有10000个左右的味蕾，成人只有几千个。比如，当给宝宝喂母乳时，他正常吮吸；而将母乳换成水时，他会立即停止吸吮。随着年龄的增长，人的味蕾数量会减少，且敏感性也随之下降。
有些家长在给孩子喂辅食之前，习惯先尝一尝咸淡。其实这种以大人的口味来决定孩子辅食是否咸淡的做法是不可取的。同样一份食物，大人觉得味道刚好，其实对于宝宝来说已经过咸。中国营养学会《7-24月龄婴幼儿喂养指南》（2016年）指出：7-12月龄婴儿钠的适宜摄入量（）350/。市售食盐的主要成分是氯化钠，1盐大约含有400钠，也就是说7-12月龄儿童每天摄入盐不应超过1。其实日常的食物中已经含有足够的钠了，比如母乳、配方奶、辅食中有一定量的钠能够满足宝宝生长需要，1岁以内的宝宝最好不添加盐，不能以大人的口味来给宝宝做决定。钠的代谢主要依靠肾脏排出，1岁以内的宝宝肾脏功能还不完善，过早添加盐会加重他们的肾脏负担。
盐是百味之首，饭菜不放盐或太淡，吃起来会让人觉得不能接受。很多家长认为宝宝的饮食里加些盐可以调节口味，促进孩子食欲。殊不知，过早摄入盐会对宝宝造成很大危害，为什么呢？
首先，会引起食欲不振。盐摄入过多，宝宝就会口渴而饮用大量水，这样会造成水钠潴留加重肾脏负担，造成“饱腹感”而减少其他食物的摄入；同时过量饮水会稀释胃液，使宝宝原本脆弱的消化吸收功能“雪上加霜”，长此以往会引起食欲不振。
其次，会造成宝宝挑食、偏食。宝宝越早添加含盐(或其他调味剂)的食物，口味就会越重。一旦偏爱咸味或其他口味的饮食习惯养成，天然食物的味道便很难吸引他们的兴趣，宝宝逐渐形成挑食、偏食的不良习惯，不肯吃淡口味的食物。淡口味食物有利于提高婴幼儿对不同天然食物口味的接受度，减少挑食偏食的风险。
最后，会增加成年后罹患高血压、糖尿病、心血管疾病风险。越来越多的研究表明儿童期摄入过量的盐会增加成年期患高血压等慢性疾病的风险。世界卫生组织（）建议成人和儿童应减少钠摄入量，以减少发生高血压的风险。《7-24月龄婴幼儿喂养指南》（2016年）推荐辅食应保持原味，不加盐、糖及刺激性调味品，保持淡口味。
我们建议1岁以内的宝宝，饮食以清淡为主，尽量保持食材原味，辅食制作时没必要额外添加食盐。1岁以后，宝宝的食物可以少量加盐，但一定注意不能以成人做参照，每天加1克左右的盐就可以了。宝宝日常进食应该提倡淡口味饮食，淡口味食物可减少婴幼儿盐和糖的摄入量，降低儿童期及成人期肥胖、糖尿病、高血压、心血管疾病的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因秦州区成纪大道市一中南侧路段道路封闭，途经的公交7路、17路、23路、24路、83路、84路线路临时由新华路绕行。
公交84路临时经迎宾路、迎宾桥辅道至陇上尊裕，暂不绕行政务中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东汉末年，战乱频发，各大诸侯蜂拥而起，每个诸侯都占据着一定数量的地盘，通过扩张兼并逐渐形成了三足鼎立的局面，但是光靠武将的攻城伐地显然无法是完成这一壮举，在此过程期间，谋士的地位越来越重要。今天就来给大家盘点一下三国中最厉害的四大谋士，评选的依据是他们的历史成果。
庞统幼时不善言辞，曾一度被家里人怀疑是个哑巴。但他的叔父庞德公（诸葛亮的师父）却一眼就发现此人能力超群，在其后的几年间一直悉心培养他。庞统在水镜先生司马徽的推荐下进入到刘备帐下，虽然顶着卧龙凤雏的名号，却很少给刘备谏言，刘备知道此人可堪大用，便一直对他委以重用，就连受刘璋之邀入驻益州这么重要的事情，都将他带在身边。庞统虽然在雒城一战中被乱箭射死，但这些并没有影响他在历史上名声。
诸葛亮出身于琅琊官宦世家，但由于家道中落，只得到南阳卧龙岗静待贤主的到来，他曾先后考察过曹操，刘表，孙权等人，却发现这些人都不配称之为“明主”，最终他投靠了兵不过万，将只关张赵的刘备。在诸葛亮制定的东连孙权，西取荆益，南联百越，北拒孙权的方针下，刘备一步步走向了王者的神坛，再也不用过寄人篱下的日子。在蜀汉中后期，诸葛亮以一人之力，扛起北伐的大旗，虽然屡屡失败，却也阻挡了曹魏南下灭蜀的步伐。
郭嘉是曹操最为器重的人才，虽然只为曹魏献计十年，但这十年却是曹操大军发展的黄金时期。在官渡之战中，曹操以五万青州兵对百万袁军，军中将士皆不看好曹操能赢，他提出“十胜十败论”，预言袁绍必然失败，鼓舞曹军的士气；官渡之战后，袁绍的儿子袁尚袁谭仍然占领者大片北方区域，甚至有意重新攻打曹操，郭嘉又献计曹操“坐山观虎斗”，结果还没等曹操前去征讨，三兄弟就已经三败俱伤；郭嘉虽然只陪在曹操身边，但他对曹魏的发展影响深远。
贾诩，他本是西凉董卓的首席谋士，董卓自从有了他，仕途和军旅一帆风顺，在贾诩的帮助下，董卓“挟天子以令诸侯”，各方诸侯对董卓莫不忌惮，他还献计挑拨孙坚与十八路诸侯的关系，最终孙坚缺粮少兵，在小树林被董卓大军歼灭。随后他又投靠张绣，在两场战役中都打败了曹操，在宛城之战他献计张绣，杀了曹操的长子曹昂，猛将典韦；当他投靠曹操后，曹操非但没有责怪他，反而奉他为座上宾，在潼关之战中，他又献计挑拨马超和韩遂的关系，最终马超只得到汉中投靠张鲁。贾诩一生中虽然献计不多，但他事无遗策，每件计谋都可以成功，被称为三国“毒士”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，电视剧《都挺好》赤裸裸的剖开原生家庭的伤害，控诉了不负责任的父母，引得无数观众共鸣。
最近，在电影《何以为家》的片头，12岁的男孩扎因直接把父母告上了法庭。
或许你会觉得这孩子大逆不道，会奇怪为什么“生下孩子”会成为一项罪名。
但当你看完这部电影后，你就会理解他，支持他，也会明白不是生下孩子的人都有资格做父母。
从小在这种环境下长大的他，出口成脏，各种生存技能运用的比大人还要熟练。
其他的弟妹，大一点的照顾小一点的，再小一点的婴儿，脚上锁着脚链，坐在脏兮兮的地板上，哭哑了嗓子也没人管。
尽管如此，扎因的父母依旧不知疲倦的造人，甚至让孩子们在造人声中入睡。
因为他明白，妹妹一旦长大，就会被嫁出去换取彩礼，缓解生活的压力。
一个不到12岁的孩子，被出嫁，被强暴，被迫怀孕，最后悲惨的死在冰冷的夜里。
妹妹的死成为点燃扎因内心炸药的火苗，他拿起了刀，发疯一般跑向房东家......
母亲来探监，告诉他：“我又怀孕了，如果是个女孩，我会取名叫萨哈，上帝把你的妹妹还给你了。”
想到即将出生的孩子的命运，忍无可忍的扎因把父母告上法庭，因此出现了片头的那一幕。
男孩要出去打工，赚钱养家，女孩要被“嫁”给大很多岁的老男人，换取彩礼。
视频中的小男孩手持菜刀，先用刀背把鱼敲晕，再开膛破肚，整理装袋，卖出收钱，一系列的动作比成年人还要娴熟利落。
稚嫩的小身板、倔强犀利的眼神，以及熟练的杀鱼动作，引起了很多有过艰辛童年网友的共鸣，纷纷点赞，并送上绰号“杀鱼弟”。
他从6岁开始就跟着父亲在摊位上杀鱼，有了名气以后，父亲干脆把店名改为“杀鱼弟水产”。
有好心人资助杀鱼弟上学，但父亲认为读书无用，不如回来杀鱼，杀鱼弟继续沦为父亲赚钱的工具。
去年8月，杀鱼弟和父母发生争执，服下百草枯，虽然被救了下来，但是相信日子也不会好过到哪里。
生而不养，不如不生，把孩子当做附属品的父母根本没有资格被称为父母。
如果孩子有选择父母的权利，有多少孩子会拒绝出生，有多少孩子会重新选择父母？
在电影里，扎因的父母除了给予他生命之外，从来没有承担起教育的责任。
他们从未给过扎因一个吻、一个拥抱，有的只是拳头和辱骂......
扎因故意伤人被判入狱，父母还没有意识到自己的错，一味的推卸责任：
反观电影里那个收留扎因的女工，她也很穷，却让扎因体会到了来自家庭的温暖。
没有责任感的父母就算是有好的条件，培养出来的孩子又能好到哪里去？
12岁的小学生吴某，因为抽烟被母亲发现遭到痛打，吴某不服，持刀连砍母亲20多刀。
而他的家人，丝毫没有责怪他的意思，还替他开脱：“孩子太小，不懂事”，反而更关心孩子以后的上学问题。
吴某的父亲向社会大倒苦水，请求好心人经济援助、让政府接管儿子。
这看起来根本不像一个刚失去妻子、失去儿媳的家庭，从他们的言行举止中，看不出有任何悲伤的感觉。他们对生命逝去漠然的态度，也就不难理解为什么吴某会持刀弑母。
日本作家伊坂幸太郎说过：“一想到为人父母竟然不用通过考试，就觉得毛骨悚然”。
生下他，却不好好教育他，这样不负责任的生育，是一场又一场悲剧的源头。
即使孩子运气好，尽力攀到了光明的地方，也会像《都挺好》的苏明玉一样，用一生来治愈原生家庭带来的伤痛。
在影片的最后，扎因对全天下的父母说：“我希望大人听我说，无力抚养孩子的人，别再生了”。
这并不是在宣扬“穷人不配生孩子”的论调，而是强调生下孩子就要对他负责。
物质上的贫穷是一时的，只要你肯努力，一定能够改变，可怕的是没有责任心。
假如你从来都没想过要担起照顾、养育一个孩子的责任，或是把孩子当做你的附属品，随意支配，亦或是觉得让孩子吃饱穿暖就足够了，那么我奉劝你，还不如选择不要让孩子降临在世界上。
把孩子生下来只是生理层面的，满足的是父母的生育权，真正去养育、去教导孩子长大成人，才是对孩子的负责。
如果男人对怎么养孩子没有规划，不要生！否则孩子会沦为你和男人不幸福婚姻的牺牲品。
言论一出，立即被众多网友攻击，其实现在想来，她说的不无道理。
如果不能陪伴孩子，不能给孩子创造一个健康快乐的成长环境，不能好好的教育孩子，那么不生，是最起码的自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猴的人脑子转的特别快，并且有面对困难越战越勇的精神。生肖猴命宫中得“鸿舆”吉星照耀，6月喜鹊旺家财，生肖猴事业节节高，生意连连旺，富流油。
生肖猴他们届时大富大贵好运来，在事业上逢喜事遇贵人，在工作上也变得更有干劲，他们在赚钱方面会有贵人的扶持，加上事业运不错，能够取得不小的突破，也能够因此获得更大的财富。只要属猴人一把抓住好时机，就会正财稳升，横财兴旺，从此走上发财致富路，光宗耀祖。
生肖鸡给人的第一印象便是亲切友好又和善，他们擅于察颜观色，在社交界称得上是佼佼者。6月喜鹊旺家财，生肖鸡事业节节高，生意连连旺，富流油。
生肖鸡他们命宫被吉星点亮，不仅有贵人指点迷津，而且生活也会变得越来越富裕。事业运势节节上升，生意兴隆财源广，大财小财一波接着一波进家中，发财变得更加容易。如果做事能够谨小慎微，不做没把握的事情，就会在致富的道路中顺畅无比，名利双收，生活的富贵如意。
虽然生肖狗早前运势不佳，生活过得比较艰辛，好在他们有“福禧”吉星照耀，命中的大难已过。6月喜鹊旺家财，生肖狗事业节节高，生意连连旺，富流油。
生肖狗他们届时运势呈直线上升的趋向，财运会迎来一个高峰期，事业生意都红得发紫。他们在生活和工作上遇贵人大力相助，不仅正财越来越旺，而且横财也跟着到，只要生肖狗能更加的去努力，再加上在自己好运的助推下，有望步入人生巅峰，正财横财一起发，从此衣食无忧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国衡阳新闻网讯 记者唐家华 通讯员周健 阳程杰报道 5月9日，记者从首届陈少梅文化艺术节新闻发布会获悉，首届陈少梅文化艺术节将于5月22日—23日在陈少梅的故乡——湖南省衡东县举办。
据了解，本次陈少梅文化艺术节以“名家流韵、大美衡东”为主题，由湖南省文联、衡阳市政府主办，衡东县委、衡东县政府承办。衡阳市将最大限度的保护、挖掘和传承少梅艺术及精神，力争将其打造成衡阳市不可或缺的一块文化品牌。
据悉，本次艺术节可谓亮点纷呈，将开展陈少梅美术馆艺术光影秀，开幕式暨文艺汇演，“家在洞庭衡岳间”陈少梅美术馆开馆暨主题展览，“文脉相传·文化衡东”非遗艺术现场展，“洣水画廊行”活动等五大主题活动。为将此次陈少梅文化艺术节真正办出特色、办出水平，衡阳市将举全市之力，集八方之智，寻求创新突破。
衡阳市副市长龚学余指出，活动将突出交流，力求在“影响力”方面寻求突破。广泛邀请全国知名书画艺术家和陈少梅弟子参加，擦亮“陈少梅”这块金字招牌；突出互动，力求在“普及性”方面寻求突破。每个主题活动都注重互动，通过群众喜闻乐见的演出形式，向大众普及中华传统文化；注重融合，力求在“带动性”方面寻求突破。与文化、旅游产业项目对接，形成产业链条，带动陈少梅艺术产业、文化创新产品、文化旅游产品的全新融合发展。
衡东县委副书记、县长徐志毅表示，诚挚邀请各界朋友，来衡东品高雅艺术、赏山水美景、尝鲜香土菜。他说，衡东县组织举办湖南衡东首届陈少梅文化艺术节，既是回溯艺术来处，缅怀丹青界的翘楚陈少梅大师，让工匠精神“活”起来，也是立足艺术传播，展示陈少梅大师的经典作品和精湛技艺，让丹青艺术“兴”起来，为文化自信注入“少梅”元素，为文化传承贡献衡东力量！
衡阳是一座具有2000多年历史的文化名城，是湖南省第二大城市，是中国优秀旅游城市、国家园林城市。衡东县因地处南岳衡山之东而得名，是“中国土菜名县”“湖南省旅游强县”，有“剪纸之乡”“皮影之乡”“印章之乡”“全国诗词之乡”“湖南书画之乡”的美誉。衡东人文历史悠久，文化底蕴深厚，孕育了衡阳历史上唯一的两个状元、共和国开国元帅罗荣桓，艺术巨匠陈少梅等杰出人才。
陈少梅是中国近代著名国画大师，祖籍湖南衡东县霞流镇平田村，曾任中国美术家协会天津分会副主席，天津美术学院院长。他一生致力于中国画的传承和发展，画风寓秀雅于阳刚，深得宋贤山水笔墨精髓。21岁时，他的作品便荣获比利时建国百年纪念国际博览会美术银奖，生前创作了《西园雅集图》《二十四孝图》《十二金钗》《高士图》系列等一千余幅优秀的作品，被认为“在近现代画坛上竖立起一座难以逾越的高峰”，画坛誉之为“唐寅以后第一人”，享有“马夏再世”之盛誉，与张大千、溥儒、金北楼(金城)并称为“民国四大家”。 2009年，陈少梅与齐白石、徐悲鸿等八位艺术大师入选文化部《二十世纪美术作品画家档案》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在宜春市袁州区慈化镇一男子因无证驾驶未年检车辆被查，报上弟弟的身份信息，企图蒙混过关，却不考虑会给弟弟惹祸。还好被火眼金睛的交警识破，在查实其真实身份后，交警部门依法对该男子作出了处罚。
事发于当天上午11时许，宜春市交警支队直属二大队慈化中队接到上级布控报警信息：有一辆赣号牌的灰色轻型普通货车逾期未年检，要求民警立即对该车进行拦截。民警将该车拦截后，要求司机出示驾驶证、行驶证，可司机却称驾驶证和行驶证没带，放在了家中，希望民警能够通融。在询问其人口信息时，更是支支吾吾不肯说，随后民警将其依法带至中队。
在慈化中队，该男子告知民警自己叫陈某华，在调取了相关身份信息比对后发现，“陈某华”与眼前的这名男子模样不同，根本就是两个人。随后，在民警的再三询问下，该男子终于说出了自己的真实身份，原来他叫陈某平，未依法取得机动车驾驶证，所说的“陈某华”是其弟弟，因无证驾驶害怕被拘留，所以才跟交警说谎。然而陈某平却不考虑如果他蒙混成功，他弟弟要代替他受罚的后果，实力坑弟。
最终，陈某华因无证驾驶未年检车辆的交通违法行为被交警部门处以1200元的处罚。面对处罚，陈某华向民警保证自己会尽快去考取驾驶证，不会再无证驾驶。（京芳宜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在樟树市赣江大桥上发生一起交通事故，一女子一边驾驶电动车一边玩手机，未注意前方车辆，结果造成追尾前方一辆摩托车，事故造成摩托乘坐人受伤，两车受损。
当日18时许，樟树交警大队事故中队接到报警后，值班民警邹警官迅速赶到了事发地。在现场民警只见两辆事故车辆翻倒在桥面上，其中一人头部受伤。见状，民警立即上前查看，并第一时间拨打了120急救电话。紧接着，民警又在现场设置了反光锥筒，打开了闪光警灯，做好现场防护工作，防止二次事故。随后，民警对现场进行了勘查，并就事故原因经过向当事人进行问询。紧接着，120医生赶到了现场，对伤者进行了包扎，后将伤者送上了救护车到医院进行治疗。
经查，电动车驾驶人张某张家山人，当时正驾驶无牌电动车沿赣江大桥往张家山方向行驶。此时的天空还淅淅沥沥的下着阵小雨，路面湿滑，加上女子交通安全意识淡薄，其在驾车过程中，不停的拿出手机浏览，当行至赣江大桥中段时，未注意前方车辆，与前方胡某驾驶正常行驶的轻便摩托车发生追尾碰撞，致搭乘人受伤。
事后，民警对电动车驾驶人张某进行了教育，并在民警的协调下达成了初步的赔偿协议。（刘六华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，万载县综治宣传月活动拉开序幕。交警和公、检、法、司等15个部门参加了首场活动，并取得了较好的宣传效果。
为增强视觉冲击力，万载县公安局交警大队特地制作了10块展板，图文并茂，内空丰富，除了事故案例，还有涉及公安部深化“放管服”改革的10大措施、事故处理流程、车驾管业务办理等广大驾驶人关注的事宜，还印制了《安全出行手册》《夏季安全驾车宝典》《社会协同治理 扭转交通乱象》《摩托车电动自行车安装阳伞雨篷危险》《如何避免大货车的伤害》等两种宣传手册和3种宣传彩页3000册（页），这些宣传资料成了大家的“抢手货”。
面对络绎不绝的群众，业务科民警耐心接受有关车驾管方面的咨询，事故处理科民警详尽介绍有关程序和法律规定，宣传科民警则引导在场的驾驶人将前车之鉴作为经验教训。在公安交警部门摆放的展板中，劝止人们酒驾的图板特别引人注目，温馨的警示语“你为了一点情面而饮酒，不要因为饮酒驾车而失去很多”给观众留下深刻印象。而选取的近年来本县6个交通事故典型案例，则用事实告诫人们自觉遵守交通法规、安全文明出行的重要性。
当天县城集中活动结束后，交警部门还将根据县委政法委的安排继续到全县各乡镇开展宣传，时间持续到5月底。（温家广）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于大部分来说，恐怕用户破亿都是一个不小的目标，然而坐拥1.59亿用户的《刺激战场》则终结了自己的辉煌历程，转而发布新的射击类游戏《和平精英》，虽然游戏行业并非主要关注的商业赛道，但从这样一款国民级应用的轮回转生，我们不妨一起探究商业化能力对于的重要性。
借壳《和平精英》拿到正式游戏版号，对于腾讯来讲意义重大，虽然下载新的游戏势必会损失一定用户，但相比拥有正式氪金资质，就算损失上千万的用户都是不足挂齿的。
一款成功的游戏不仅要具备精美的画面、细致的运营，最重要的是能否带来可观收入；这一评判标准对于其他领域产品亦是如此，除现象级风口外，资本市场越来越关注创业项目的商业模式，是否具备营收能力成为一个重要的标准。
流量变现是互联网最常见的打法之一，包括资讯类、视频类、搜索引擎等具备庞大流量的平台，广告都是主要营收来源；而广告展现、付费形式也层出不穷，在国内当属百度、腾讯、今日头条的流量生意最为火热。
脱离流量本身，将优质作为一款商品来售卖，从而获得收益；此种模式在苹果中居多，且以游戏为主，常用类想要打破用户传统的免费认知还是有较大难度的。
付费会员以及增值服务成为众多头部平台新的营收增长点，自爱奇艺、优酷、腾讯、饿了么等平台推出会员体系后一路高歌猛进，各个平台2018年会员收入高达几亿至上百亿元，与此同时，年轻用户购买付费产品，享受优质服务的消费理念已基本成熟。
基于不同的产品服务与业务模式，商业变现的种类也不尽相同，比如滴滴依靠线上打车费用抽成，而电商、2平台则依靠商品售卖的利润，这些不同模式中平台本具备操控杠杆的能力，但还要兼顾用户增长、众多关联方的利益需求。
很多创业项目，在立项之初便瞄准了巨头的生态布局，力求通过几年发展在用户积累或产品研发上达到一定规模，最终寄托于被巨头收入囊中，创始团队则套现离场，准确来说这并不能算是的营收模式，但从创业者和资本的角度看，也许是个双赢的结果。
越来越多的头部平台，早已不满足于单一的营收模式，这样既不利于企业持续性发展，也会降低核心业务抵御风险的能力，而没有丰富多彩的故事，更会影响资本市场对于企业的信心；在这样的大趋势下，生态、融合显得越发重要，线上与线下融合、场景与需求融合、产品与效率融合，面向越来越理性的资本市场，移动创业之初便要规划一副完整的商业变现地图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，教育部针对近期网络上出现的“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单进行回应，教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。而记者在查询相关信息时，却发现百度打的擦边球。
针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明称，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
记者查询百度百科，发现其在今早更新了“全国百强中学”的词条。词条显示，全国百强中学排名未经教育部授权，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。百度百科不对此类内容进行收录。
然而在“中国百强中学”的词条上，记者看到另一番情况：《全国百强中学》又称《中国百强中学》，《中国百强中学》评选是国内最早和权威针对国内最具声望中学（高中阶段）的全国性评选活动，从2005年起，两年举办一次，发布中国大陆最具声望的100所中学名单。
《中国百强中学》按省份推出，不进行排名。省内实行名额限制，一般14-15所；城市实行排它性：除直辖市外，每个城市（含下辖县）只限一所学校入选，省会城市不超过两所。评选旨在推动中学优质教育资源发展，倡导正确的教育理念，并为省际间名校交流搭建平台。
词条同时还显示出，《中国百强中学》评选由中学名校校长论坛组委会、北京品牌时代国际传媒有限公司、中国百强中学网联合国内主流教育媒体共同举办。
“全国百强中学”词条被整改，而百度上“全国百强中学”搜索量排名第一的“中国百强中学”同样引发网友质疑。
此前，记者就曾发现针对“电脑的生日”，百度词条上有不同的日期显示。百度百科显示，世界上第一台通用计算机诞生于1946年2月14日，第一台电脑诞生于1946年2月15日。
竞价排名、搜索幼儿园被导向色情网站、出售贴吧、虚假广告......近年来百度的负面消息不断。去年8月，有消息称将回归中国，内忧外患之下，百度是时候“让网民更便捷地获取信息”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至2017年7月17日，注册善心汇的会员达到500余万人，平均每天递增注册会员两万多。会员注册最高峰的2017年4月，每天递增注册会员五六万人。由于会员猛增，善心汇一个月能赚上亿元。
据永州市中级人民法院消息，2019年5月10日，永州中院对张天明等人组织、领导传销活动案二审宣判。裁定驳回上诉，维持原判。
去年底，新京报发布了“大慈善家”背后的传销生涯：靠卖“善种子”赚了十几亿一文，独家起底这个涉案千亿的传销组织，以下是报道全文。
2018年12月14日，湖南省永州市双牌县人民法院对张天明等10人组织、领导传销活动，聚众扰乱公共场所秩序案一审宣判，判处被告人张天明有期徒刑十七年，并处罚金一亿元；对本案其他9名被告人分别以组织、领导传销活动罪判处一年六个月至十年不等的有期徒刑及罚金，同时追缴各被告人违法所得。
张天明坐在双牌县法院的被告席上，穿着黑色棉外套、蓝紫色裤子，表情平静。
他是善心汇集团的创造者，在深圳、昆明等地有6家公司。2016年5月底，善心汇系统上线，因为主张“扶贫济困、均富共生”，一年多吸收会员500万名。张天明也被会员们尊称为“张天师”。
“所谓的扶贫帮困，实际是打着爱国的旗号发布虚假宣传，包装一个看起来权威又高大上的形象。”2017年7月，永州市公安局的办案民警称。
2017年6月9日、10日，张天明还通过善心汇公司微信群煽动600余名会员到有关公共场所采取拉横幅、喊口号等行动，提出违法要求，抗拒、阻碍公安人员依法执行职务。
2017年7月18日，因涉嫌组织、领导传销活动罪，张天明被湖南省永州市公安局决定指定居所监视居住，同年9月11日，经永州市人民检察院批捕，被永州市公安机关执行逮捕。11月30日，湖南省永州市双牌县人民检察院对张天明等10人提起公诉。
哈尔滨人张天明43岁。警方调查显示，他初中肄业后，做过工人、服装批发和净水器处理等工作。但被人熟知时，他的身份已是深圳市善心汇文化传播有限公司法定代表人。
在善心汇的宣传画中，他光头、方脸，穿着白色立领的中式上衣，黑色裤子，举着右手遥望远方。手边还有4个红色的大字“扶贫济困”。
他喜欢别人称他“天明先生”或“天明同志”。“因为从个人包装上来说，‘先生’和‘同志’的称呼更符合我的个人风格。”2017年7月，在湖南省永州市公安局的审讯室里，张天明对办案民警说。
但追随和仰慕他的善心汇会员们，更喜欢称呼他为“张天师”。在他们心中，张天明是“潜心研究中国新生态经济学6年的学者”，有39项专利，扶贫济困，广传佛法，是个“大慈善家”“佛学家”。
“他的人生离不开‘包装’二字，他把善心汇包装成一个扶贫济困、民族大业的事业。有些人参与这个系统赚了点钱，就觉得这是一个非常高大上的事情。”2017年7月，张天明的助理刘华（化名）说。刘华2015年3月加入善心汇，帮张处理技术对接和互联网产品。
“所谓的‘39项专利’很多只是他的一些想法，注册了商标而已。和经济学没有任何关系，而且多数专利都已过期。”刘华说。
刘华见证了善心汇的成长，深谙其中的运作门道。他直言，内核跟其他传销类的资金盘没有太大区别，无非就是通过拉人头发展会员和老会员持续投入，才能保证持续运转。但张天明包装了一些概念，让它看起来与众不同。
“比如对善文化的传导，让别人觉得这个和国家的扶贫政策、扶贫济困口号不谋而合，甚至直接说得到国家的认可。”刘华说。
在刘华眼中，张天明喜欢穿唐装，经常面带微笑；策划社会类活动，组织慈善捐款，提高自己和善心汇的曝光度；去全国各地考察贫困乡村，收购入股濒临倒闭的企业……这些都是张天明惯用的包装手法。
张天明建了一个微信群，每天晚上8点，群里准时有老师给全国各地的会员们讲课。“要成为一名合格的‘善粉’，我认为有几个方面是必须要做的。第一，张天明同志每晚的分享要听，多学习中国传统文化；第二，你可以忘记吃饭睡觉，但不能忘记要去施德……”群里的老师说。
张天明还经常亲自授课。除了国家法定节假日外，每周一至周五晚8点半，他会准时在微信群中进行讲话直播。每次讲的都是一些比较大的命题，比如人类命运共同体、价值观等，有时候也会讲扶贫济困之类有情怀的东西，或者分享一些善文化，鼓励大家做慈善。
张天明的善心汇全称为深圳市善心汇文化传播有限公司，2013年5月24日在深圳市龙华新区注册成立。注册资金100万元中，张天明出资51万元。到2016年年底，公司变更注册资本为5亿元。
善心汇的宣传资料显示，其代表的是最根本的人民利益，帮助了许多贫困家庭、负债者、残疾弱势群体及重病患者，累计公益慈善救助捐款数千万元，扶贫济困数十万人。
“他可能真的做过善事，但和他从中获得的利润相比就是九牛一毛。说白了还是为了牟利，不是为了行善。”张天明归案后，刘华反思。
“2017年4月17日上午，一名在深圳工作的年轻妇女走进永州市工商局经济检查支队办公室。她举报深圳市善心汇文化传播有限公司，称‘善心汇’在全国范围内发展会员，把她弟弟坑了，6万块钱打了水漂。她自称是永州人，说永州市可能已有很多人上当受骗了，请求我们出面查处。”永州市工商局副局长韩顺华曾在一篇文章中写道。
同年5月12日，永州市公安局立案侦查。很快，刑事拘留“善心汇”传销骨干5人、技术骨干8人，并对张天明发布网上追逃通缉令。
2017年7月，张天明归案后对办案民警讲述了创办善心汇的过程。他说自己是从“3”“云互助”等模式中受到启发，改良完善后形成了善心汇——一个被包装成慈善机构的传销系统。
善心汇技术人员黄龙（化名）负责善心汇的系统开发。刚进公司时，张天明告诉他，我们要做一个互助共生的系统。“当今社会人心浮躁，利益分配不公。我们的系统是要让更多的有钱人帮助穷人，互利共生。”黄龙还记得张天明说这番话时得意的表情。
善心汇的系统叫众扶互生系统，于2016年5月底上线。要想进行会员开户，要先找一个推荐人，并向公司缴纳每年300元的会员费。开户后，会员可以获得一株“善种子”激活码，之后才可以打款、收款。
张天明曾对黄龙说，之所以取名善种子，意为激活别人的善心，生根发芽。经公安机关核查，张天明靠卖“善种子”赚了十几亿元。
激活善种子后，会员要按平台指令向陌生会员打款，平台再安排其接受其他会员的汇款。会员的收款比打款多，多出的部分实际就是平台支付的利息。系统还有一套自己的话术:打款叫做“布施”，接收汇款被称为“受助”。
系统还根据投入的金额分为贫困区、小康区、富人区、德善区、大德区和永生区六个等级。每个区除了投入的金额和获取的利益不同，其他的规则大致相同。
“简单来说，如果你在贫困区捐赠别人3000块钱，一个月左右就可获利900元利息。如果投入3万进入小康区，就能得到6000块钱的利息。”黄龙解释，善心汇利用高利息吸引了大量会员。
截至2017年7月17日，注册善心汇的会员达到500余万人，平均每天递增注册会员两万多。会员注册最高峰的2017年4月，每天递增注册会员五六万人。
由于会员猛增，善心汇一个月能赚上亿元。但黄龙认为，从专业角度来看，这种增长速度肯定是不正常的，背后有很多危机。
“按照现有速度估算，年底会员数量将会增加到一千万。”张天明在归案后供述，到时候，他的个人利润将会在现有基础上再翻倍。
12月14日，双牌县人民法院经审理查明，2016年3月起，张天明和几名被告人开发了“善心汇众扶互生系统”并上线运行，成立、入股了多家公司。其以“扶贫互助”为名，以高额回报为诱饵，采取培训、宣传等多种方式在全国各地发展会员，骗取财物。截至案发，参与“善心汇”传销活动的人员共598万余人，涉案金额1046亿余元。
法院认为，张天明等人的行为已经构成组织、领导传销活动罪，造成了恶劣的社会影响，情节严重。
彭宇（化名）是2017年初入会的。当年7月善心汇垮台后，彭宇投入的2万元已经损失了一半。
第一次听说“善心汇”时，他就被这个简单而“有意义”的赚钱方式打动了。一开始，他在“贫困区”投了3000元，第一轮排单(完成一轮汇款、收款)后，很快拿到了3900元。他开始相信，“善心汇”是个既能做慈善，又能赚钱的平台，把家里的7名亲戚都拉了进来。
64岁的农民李成(化名)也赔了钱。2017年6月底，他被朋友拉进善心汇。朋友告诉他，加入善心汇可以赚钱，利息比银行还高。“他们说这是扶贫，交3000元，20天以内返3900元给我。”
李成把几年来种田、打工攒下的3000元全部投入善心汇，却颗粒无收。
“简单来说，就是拆东墙补西墙。用新会员的钱支付老会员的利息和短期回报，一旦没人投钱了，或者新会员投入的资金无法支付老会员的利息和本金，资金链断裂，就会导致模式崩盘。”永州市公安局负责侦办此案的民警介绍说。“最根本的目的还是骗取财物，不断吸纳发展会员，收取入会费、排单费。”
2017年7月，张天明和善心汇各地组织负责人相继归案后，对涉案经过供认不讳。
张天明向警方承认，善心汇就是传销。“我成立之初就是为了取得个人利益，各种包装都是为了迷惑大众，吸引更多人加入。其实我很清楚，善心汇平台迟早会崩盘。” 把拉人头包装成“扶贫”，是为了达到更好的宣传效果。他还曾设想做“国际版”。“把国内的这套模式复制到国际上，拉长整个系统，就能获得更多的获利。”
2017年6月，善心汇平台几名技术骨干被湖南公安机关依法采取刑事强制措施，系统平台瘫痪。3000多名善心汇会员身着统一的服装，拉着横幅，在湖南省政府门前聚集三天。为了让政府妥协，老年人和残疾人被安排在队伍最前排。
经过公安机关查证，非法聚集是由张天明一手策划的。他通过微信，号召所有会员参与集访，以此向政府施压。
一个月后，善心汇成员又在北京非法聚集。2017年7月24日“平安北京”发布通报称，部分“善心汇”会员被别有用心之人煽动来京非法聚集，严重扰乱了首都社会秩序。
12月14日，双牌县法院认为，张天明聚众扰乱公共场所秩序，情节严重，且系首要分子，其行为已构成聚众扰乱公共场所秩序罪。
▲2017年善心汇会员非法聚集时的警方通报。图片来自@平安北京
“真的有会员认为‘张天师’受了委屈。”刘华说。他们在网络上留言，辩称善心汇是扶贫济困均富共生的平台，并不是所谓的传销；还说张天明帮残疾人和贫困户找回了自信，是善人。
“只要有高额回报，就会有人感兴趣。再做点事情进行包装，就会有更多人加入进来。说到底，他们都是冲着利益来的，就是贪。”2017年7月，张天明对办案民警说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谢依霖大家应该都是看小时代认识的，虽然在剧中不是颜值担当，但却是一个不可缺少的角色，豪爽的性格也让观众深受喜爱。如今的谢依霖都已经结婚生娃，开启了幸福的婚后生活，但是见到本人的网友还是吓了一跳！
对于刚刚完成结婚生子的人生大事的她，最近又要和好朋友杨幂一起现身综艺密室大逃脱，说起她和杨幂也是一段很有缘分的友情，两人因戏而结。当年的谢依霖靠夸张的妆容、表情和姐的称号走红，现在她的发展也是很平稳，在逐渐的积累中越来越沉稳，形象也大有所改变。
生子后的第一个复出节目就是和好朋友杨幂一起上的，这对于她来说内心也是很激动，但是上节目的她不得不说跟之前有着天壤之别。大家都知道以前谢依霖身材不好，属于胖嘟嘟的类型，同时也喜欢肢体搞笑，逗大家乐，但是如今生娃复出的谢依霖光速变瘦，让大家都不敢认了。
上节目的谢依霖之前肉嘟嘟的她现在也瘦出了尖下巴，整个脸型都小了一圈，从原来的女汉子形象逐渐有了一丝丝的女神气质，看到变化后的她，不少的粉丝直呼：“还是胖一点好看”，看来粉丝们还是没有熟悉变瘦的谢依霖。其实她能够变化这么明显，主要是因为现在脸小了很多，其实她的身材一直都不是很胖，但是之前脸比较大所以看起来比较胖而已，现在脸变小了，加上身材也瘦了，看起来非常的苗条。
其实谢依霖变瘦没有什么很惊讶的，毕竟刚生小孩很耗费力气何精力，而且生完孩子后没有胃口以及要健身恢复状态，自然而然就瘦了下来，不得不说母爱很伟大，脸大胖三斤，在这个颜值至上的年代，一定要照顾好自己的脸，关注微信公众号：瘦脸族，这里有让你自然瘦脸的小妙招，女神与路人只差一个关注的距离！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，清华学子深度扶贫专项活动暨山西共青团“双争双兴”工程推进会在忻州市岢岚县举行。会议深入学习贯彻习近平总书记关于扶贫的重要论述，认真落实山西省《关于坚决打赢全省脱贫攻坚战三年行动的实施意见》，进一步部署和推进深度贫困地区的教育扶贫工作，总结交流典型经验，以点带面，真抓实干，推动教育扶贫向纵深发展。启动仪式由岢岚县委副书记银培秀主持，岢岚县委副书记、县长侯俊生致辞。来自清华大学、清华附中的教师、学生代表和岢岚县中小学教师、学生代表200余人参加启动仪式。
本次活动得到清华大学团委、清华大学社会科学院、团山西省委、省少工委、清华大学附中、清华大学附中永丰学校的大力支持，岢岚县委、县政府给予高度重视。岢岚县委副书记、县长侯俊生对清华学子到岢岚表示热烈欢迎，对清华大学团委、清华大学社会科学院、团山西省委、省少工委等部门对岢岚的关心表示感谢。
启动仪式上，清华附中校长王殿军对岢岚县委县政府的高度重视表示感谢。他说，“教育扶贫就是要为寒门学子打开眼界。清华附中是一所教育部直属大学附中、北京市重点中学，多年来在教学、科研、管理、人才培养等方面取得了丰硕成果。十九大报告提出，“努力让每个孩子都能享有公平而有质量的教育。”这里的“每个孩子”，强调的是边远山区和农村贫困地区的孩子，当然也包括现场的同学。同时，习近平总书记说过“扶贫必扶智。让贫困地区的孩子们接受良好教育,是扶贫开发的重要任务,也是阻断贫困代际传递的重要途径”。随后，王殿军还为宋家沟授予“清华附中校外实践研学基地”牌匾。清华和岢岚学生代表分别发言。
作为本次活动的重要组成部分，为了落实省委脱贫攻坚要求，带动省内贫困地区教育提升发展质量，落实山西共青团“双争双兴”工程。还举办了共青团“双争双兴”工程暨教育扶贫座谈会，座谈会上，岢岚县委副书记、县长侯俊生和岢岚县教育科技局负责人介绍了岢岚县教育现状及教育扶贫工作开展情况；清华大学附中、清华大学附中永丰学校相关负责同志对此次活动及对岢岚县教育帮扶计划和具体帮扶措施作了介绍。根据帮扶计划，清华附中永丰学校与岢岚县人民政府签订了战略合作协议。协议明确了帮扶的具体目标和务实举措，涵盖建立友好结对帮扶关系、帮助岢岚县提升教师的教学水平和业务能力、提供优质教育资源、远程教育等方面，着力增强贫困地区发展的内生动力。
团省委副书记（兼职）田玲表示，近年来，我省与清华大学的合作交流不断深化，在科技成果转化、人才交流培养、项目联合攻关、共建科研基地等方面取得一系列成果。本次清华学子岢岚行活动，旨在让岢岚学生以清华为榜样，激励山区学子励志发奋学习、矢志艰苦奋斗，通过交流合作，让贫困地区学生与名校学生结对交友、共享共建、增进了解，带动山西省贫困地区教育提升发展质量，从而更好助推山西经济转型发展和社会全面进步，教育扶贫是本次活动的重要内容。
值得一提的是，在接下来的3天时间里，清华学子代表还将赴宋家沟调研易地移民搬迁工作，参加农耕活动；在燕家村体验岢岚风土人情、民俗文化；在吴家庄村参观美丽乡村，在西街实验小学和本地学生一起开展“手拉手、心连心、共成长”主题班会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到现在，竟然也快7年了。如果把话筒交给当时的自己，大概怎么也想不到我现在会变成一位标准的斜杠青年吧。
从马拉松跑者、到记者、到时尚博主，初入每个领域时总会感受到忐忑与困难，但这三年中，我见证着自己不断抛开胆小、勇敢挑战，把爱好做成了事业，把生活过成了活力四射的大冒险，让我从一个涉世未深的小姑娘，慢慢蜕变，成长为一个自信的我。
做记者的三年里，有两次机会去大学里演讲，每一次都让我有点紧张。一个是在小教室里，对着一个班大概二十几个同学聊自己从事传媒的体验；还有一次是在多功能教室，大概一个系的人100多个同学，当时聊的是直播。那时我也还不能算个成熟的成年人，所以小心地说每一个字，小心地回答每一个问题。
最早前我们记住她可能是那些“奇装异服”的肉片装、超高高跟鞋，那些不在大众审美观范围的搭配，天马行空的、劲爆的电音舞曲。这是她出道时候的标签，有人讨厌也有人为之狂热。
但后来她逐渐变得“正常”、“普通”，褪去了夸张的造型和古怪的服装。
就连专辑的封面，竟然也是只有淡妆，自信从容，敢于抛开那些层层叠叠的装束，把真实的自己呈现给大家，反而有种别样的魅力。
明星尚且要和内心的不自信斗争，普通女孩子又何尝不是这样。对于我来说，让自己变自信的方式有很多，比如：穿你喜欢的衣服、做你想做的运动、去你想去的地方、交你喜欢的朋友、化你喜欢的妆容。
跑步和篮球是我最初爱上运动的方式，然后就慢慢一发不可收拾，瑜伽、拳击、马拉松……什么都想尝试。
最近我开始定期上拳击课，这是一项结合了力与美的运动，戴上拳击手套的那一刻，总觉得自己浑身都充满了能量。不过，刚开始学习的时候，我也因为不知道怎么发力而气馁过，但反复练习之后，我发现原来漂亮出拳的秘诀竟然是不要畏畏缩缩，而是放胆自信击出去，才会有流畅的力量美。
当然啦，漂亮装备也不可少。在运动内衣上，我选择了 的这款黑色反光亮面款，网状的表面设计易于排汗、不黏腻，而内衣整体的构型又有着比较好的包裹性，即使是做拳击这类需要上半身大幅度摆动的运动时，也能很好地保护住自己。
下装的骑行裤是今年大热的款式，国内外的博主们已经人手条，这阵潮流风潮大家赶紧留意起来！而这条来自的这款粉色骑行裤又“暴露”了我少女心的一面，给拳击这个“硬汉”式的运动加入了些许柔和的气质。可以，这很我了！
爱穿男款，谁说 不可以，男朋友的衣服拿来穿也。大家知道的，我平时超爱偷偷从渣渣的衣橱里拿衣服穿，即使是的大裤子、或者改装外套我也想穿出自己的风味。
有何不可，只要够自信，随时都可以召唤出我内心的那个酷酷小男孩。
我喜欢把大牌和小众、或者独立设计师品牌混搭，在搭配上，也会考虑“松紧”配合。比如这一身，外套和裤子已经是了，那么内搭就选择紧身而简洁的款式，保留一些空气感，让整个造型看起来不会那么臃肿。
作为一个标准的斜杠青年，我的工作有很多不同的侧面，但每一面都是我的爱。比如除了上面提到的大学演讲，我有时也会接受一些媒体或者品牌的采访，跟大家聊聊我的生活方式和时尚态度。
这次接受的采访，我选的是来自..的一套衣服，黑白的搭配经典而又大气，很是镇得住这类专业场面。
同时仔细看，它们又不缺少细节：复古方领、蕾丝滚边、花苞泡泡袖，还有裤子特别的漆皮面料搭配束口阔腿裤的版型，都是我的时尚小心机啦。
因为工作的原因，时常需要采访来自各行各业的人，与不同的人对话，挖掘他们身上的故事，并整理成稿，分享给更多读者。
做采访也是一个非常具有挑战性的事情，它需要你短时间内深入了解不同行业的信息，先把自己至少变成半个“业内人”，才有资格跟专业人士进行相对比较深度的对话，所以快速学习的能力是必须要必备的。
采访的过程其实非常有趣，一方面，我认识了很多先前想象不到的有趣的人；另外它也为我创造出属于自己的认同感和价值感，然后就会转化为自信度的增加，让我有底气面对更困难的挑战。
屏幕前的你们可能看到更多的是我身为时尚博主的这一面，根据不同的场合，我每天会完成不同风格的，因此拍摄更是少不了的日常工作。
回看几年前自己的照片偶尔也会觉得当时好青涩呀，现在不论是服装搭配、拍摄姿势、甚至眼神情态，都是信手拈来，虽然这并非一朝一夕之功，但秘诀都是一样的——大胆自信，做自己，才漂亮！
很多人会对博主加定义，可能就觉得你是潮流博主、或甜美风、或酷女孩、或中性路线，但我不喜欢任何一个这样的定义或标签。我享受每一次尝试不同造型的机会，为大家呈现每一个不同的我。
这一身从头到脚都来自我的爱牌 ，大王在我心中有一股潇洒不羁的反叛性格，因此用油头来搭配这一身，也很合理啦。从上身紧身半透明蕾丝上衣、到松松垮垮的牛仔裤，还是带铆钉的挎包，每个产品单看都很有戏，但相处起来却又非常融洽。
细心的朋友可能已经发现，这次我的造型都是来自，它也是我平时买的最多、用起来最方便的海淘平台。
为亚马逊旗下的轻奢电商平台，支持独立设计师，也同时支持女性的独立自主意识的培养。而女大学生领袖计划为励媖中国发起之高校女性领导力发展的公益项目，旨在培养卓越的年轻领袖。
这一次，与女大学生领袖计划共同发起"自信就型"项目，探讨如何将自信型之于外，用自己的方式呈现属于自己的自信。
我还跟与女大学生领袖计划一起合作了一段小短片，记录了我日常生活中的四个不同状态，欢迎来戳~
最后的最后我想说，听我演讲或分享过的同学啊，加过我微信的同学啊，你们还在我的朋友圈里，希望你们看到我分享漂亮穿搭还有文章的时候，还能回想起那个穿着灰色西装，跟你们一本正经说——
“女孩子一定要自信点，做你喜欢的事情，别管别人怎么看，自信就型。”
另外微博还有关于#不止一个我#的不同主题活动，大家记得来参加呀！点击【阅读原文】寻找更多全新单品打造“不止一个”的自己吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日早上，《绝地求生：刺激战场》宣布测试服正式结束，并宣布另一款手游《和平精英》将于当日下午三点分批开放登陆，正式公测。手机上原本安装的《绝地求生：刺激战场》可在进入游戏后或通过 更新为《和平精英》。从目前了解到的情况看，《和平精英》继承了《绝地求生：刺激战场》的操作逻辑和手感，整体的操控体验上与《刺激战场》并无太大差别。但在界面以及画面细节上进行了改善和优化，加入了众多的中国人民解放军空军元素。另外，《和平精英》还新增团队竞技模式，可以44组队开战，可以无限复活，与中的团队竞技模式有些类似。虽然相比《刺激战场》做出了一些变化，但还是让人十分期待。
好的硬件性能是保证畅快游戏体验的前提。就在5月6日晚，中兴正式发布了天机 10 旗舰手机，我们也拿到了 10 的4版本。作为回归主流阵营的重磅产品，我们在 10 上见到了暌违已久的旗舰配置。它搭载骁龙855平台，最高支持12运行内存。
在发布会现场，我们也注意到，中兴天机 10 针对游戏场景也做了诸多针对性优化。这篇文章我们就目前热度极高的《和平精英》来测试一下中兴天机 10 的游戏表现，并分享给大家实际的游戏感受。
游戏场景下，主要考验手机的性能。在游戏体验前，我们不妨先对骁龙855的性能做一个大致的了解。
骁龙855这款移动平台大家应该已经非常熟悉了。2019开年，便有一众搭载有骁龙855移动平台的手机发布，它是2019旗舰标配。已经发布的三星 10系列、小米9、 无不搭载骁龙855移动平台，这本身就是对其性能的肯定。
而做为新一代的旗舰移动平台，骁龙855不仅运算、图形处理性能提升幅度巨大，在、影像等方面也有着不小的提升，这里，我们主要对其运算和图形性能做简要阐述。
骁龙855首次引入了超级大核的概念，采用1个超级内核+3个性能内核+4个效率内核的三丛集设计， 485 的1颗超级内核频率为2.84，3颗性能内核频率为2.42，这4颗核心都基于-76。剩下的4颗效率内核频率为1.80，基于-55。在7 工艺和全新架构加成下骁龙855的性能相比前代845提高了45%，这是近几年来骁龙8系换代升级提升幅度最大的一次。
而在游戏最相关的，也就是图形处理器方面，高通进一步巩固了自己的领先地位。骁龙855搭载 640 ，最高性能提升达20%。除了硬件性能的升级，骁龙855也非常注重软件层面的游戏体验优化，首发支持 1.1，能更高效地运行画质更好的游戏，并提高视频播放的能力。 640支持物理渲染（），并拥有更高的带宽压缩和着色处理能力，可以让手机游戏的视觉效果达到一个前所未有的高度。
我们用跑分测试软件对中兴天机 10 进行性能测试，在鲁大师性能测试中，它获得了超过40万的高分，处于第一梯队。中兴天机 10 能有如此出色的跑分，主要就归功于骁龙855。而且需要注意的是，我们拿到的这一部为6运行内存的版本。12运行内存的版本无疑分数会有更强的性能表现。
中兴天机 10 在安兔兔跑分测试中也获得了367029分，位列榜单第三。
就其实际性能而言，搭载骁龙855移动平台的中兴天机 10 拥有目前的顶级性能，是一款毫无争议的性能旗舰。足以流畅运行时下的任一款大型手游。
在我们进行此次游戏实测之前，《和平精英》又进行了一次更新。去掉了此前曾在游戏加载页面出现过的空军招飞页面。
更新完，首次进入游戏之后，可以领取一个助力礼包，这里边就包含了之前在刺激战场中的所有皮肤。在结束了6个赛季之后，《和平精英》以1赛季命名，重新开始。
游戏中的一些变化。首先是新增了第一人称经典模式，在游戏开始前可进行选择。其次引入了新的信号区机制，信号值越低，承受攻击越重，游戏中可以使用拾取的信号电池补充信号值。再然后就是场景上，增加了很多中国空军的元素。
在游戏画面中，还可以看到国产重型军用运输机运20、歼-20战斗机、歼-10战斗机、空警-500预警机的身影。
进入游戏，其实整个游戏在画面、操控的感受上与之前《刺激战场》差别不大，猜测应该是完全由《刺激战场》移植来的。
在淘汰掉对手之后，对方会有一个向你挥手再见的动作。好像在说，“我的装备都给你了，你要加油哦”。增加了游戏中的趣味性。
《和平精英》中的吃鸡机制也发声了一些变化，进入前五即获得胜利。游戏界面会出现提示，问你是否继续角逐冠军。
整体上，《和平精英》完全继承了《刺激战场》的操作手感，玩起来不会感觉两者有明显差异。在取得了游戏版号之后，《和平精英》中增加了充值入口，但仅限皮肤、道具。并不能对杀伤或防御有加成属性。有部分玩家此前担心，更新之后的《和平精英》会逐渐成为有钱人的游戏，加钱开挂，其实不必担心。
在 10 的发布会上，中兴表示在游戏体验方面， 10 针对游戏场景做了深度适配，让游戏加载更快，降低网络延迟，让游戏操作又快又准。而对于《和平精英》这款手游来说，40帧/秒就是《和平精英》这款游戏的最高帧率，在游戏开始前我们已经将画面质量、效果等都调到了最高。通过记录的帧率曲线可以看到，中兴天机 10 在《和平精英》这款游戏中，几乎一直保持了满帧运行。
而另外一方面，《和平精英》已经算是一款中大型手游，我们注意到，在整个游戏过程中，也一直处在一个相对较低且平稳的负荷状态下。显然，《和平精英》这款手游还不足以发掘出骁龙855 的全部性能。
游戏之后，我们用热成像仪对机身表面温度进行测试。中兴天机 10 有着不错的温控表现。机身温度最高出现在正面上方区域，最高温39℃左右。杜绝过热降频，这是保障游戏始终高帧率、高画质运行的前提条件。除了中兴天机 10 本身内部的设计外，与骁龙855所采用的7 工艺制程也不无关系。工艺制程越先进，说明核心平台集成电路的精细度越高，在同样的单位面积的中可以有更多的电路。工艺越先进，功耗越低，温度也越低。
在游戏场景下，中兴天机 10 的表现令人满意，高画质下，持续游戏帧率平稳。这主要就得益于骁龙855稳定的高性能输出。
说到这里，我们不得不再提一下，骁龙855之所以被定义为年度旗舰移动平台，并不只是因为和方面的性能提升巨大。骁龙855还搭载了 690 ，标量性能是上代的1.2倍。它最大的特色是加入了一个张量加速器，专注，这是骁龙855 性能提升的关键。而由 485 、 640 和 690 组成的第四代人工智能引擎 令骁龙855的性能达到了骁龙845的3倍，行业领先。
而更为关键的是，骁龙855支持搭配骁龙50 5调制解调器，中兴天机 10 的5版本便是采用这一组合。而实际上，高通的第二代5调制解调器骁龙55也已经发布，它实现了2/3/4/5网络之间的无缝连接，且模组更小，更利于手机内部空间的优化堆叠。
我们本次的游戏实测主要针对图形和计算性能，通过游戏实测可以看到，得益于骁龙855的优异性能，中兴天机 10 的游戏表现可以说十分亮眼。对于主流的手游，持续的高画质、满帧运行不成问题。
其实我们都知道，很大程度上，骁龙8系移动平台就是旗舰手机的身份象征。中兴天机 10 已经是今年发布的第款搭载骁龙855移动平台的手机了。对于中兴来说，骁龙855无疑是助力中兴天机系列重回主流阵营的一大保障。而骁龙855的优势并不仅限于此，它的性能和性能同样抢眼。再加上对5模块的支持，未来，还会有更多的旗舰产品搭载这一移动平台。高通也将凭借骁龙855进一步扩大在旗舰阵营的优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、喜欢一个妹子很久了，但是一直没有勇气追。有天我对她说:“我妈要过来住几天，你能冒充我女朋友吗？就当帮个忙吧！”妹子犹豫的答应了，还约法三章！后来的几天里，我带着老妈和妹子玩了几天。老妈对她是赞不绝口。当牵手成为自然，拥抱不再谨慎的时候，我对她说:“做我女朋友吧，我是认真的！”于是我们在一起了。最后送老妈的那天，我给她塞了一千元，说:“阿姨，下次再用妈，我还雇你！”
2、有一次坐公交，一青年像是睡过站了，于是走到司机旁边交流了一下想下车，但是离下一站很远，司机师傅说：“不行还没到站”青年不慌不忙拿起一根烟点燃说到：“师傅我也不让你为难，按规定这车上不能抽烟，麻烦你把我赶下去吧？”司机师傅笑道：“下去，下去”。众人哄笑。。。
3、火车上，对面坐一大叔，我正在安静的听着歌，大叔突然从口袋掏出一包咖啡，然后撕开口，倒进了嘴里，嚼啊嚼，咖啡的香味瞬间扑来，我惊呆了，难道这么多年我用水冲咖啡喝的方法是错的？
4、旧一句：一眼就能看得到头，不是我们想要的生活，我们为之努力，不是为了飞黄腾达，睥睨群雄，而是努力让自己的生活多一种可能，给自己的未来多一份惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
川渝美食数不胜数，可美食“三千”，我只取牛肉汤锅饮。牛肉汤锅具有其他美食种类不可比拟的普适性，重点是不论男女老少，都能在这里找到适合自己的口味。并且价格实惠，菜品丰富，味道非常鲜美，因此受到全民热爱与青睐。
牛肉汤锅作为市场中大众化的美食品类，不论是气候潮湿的山城还是干燥的北方，大家对它的接受度和认可度都非常高。而且相比其他肉类，牛肉更符合现代人的饮食健康趋势，所以人们愿意为这类美食消费买单。
春季饮食重在养肝补脾，少吃酸味多吃甘味的食物以滋养肝脾两脏，对防病保健大有好处。而牛肉古有“牛肉补气,功同黄芪”之说，是补脾胃的佳品，配上土豆，更是补脾胃的双剑客。牛肉蛋白质的氨基酸组成比猪肉更接近人体需要，能提高机体抗病能力，对生长发育及手术后、病后调养的人在补充失血、修复组织等方面特别适宜。
现在吃牛肉汤锅就有一个好去处，蜀皇全牛宴是指从牛头烹到牛尾，从牛眼吃到牛蹄，从牛肉到牛骨直到牛下水，以牛的各个部位为原料，然后从色，香，味，型，名，烹，器进行富有创意的安排，整桌菜全部由“牛”加工而成。再辅以绿色食材精致而成的美味菜肴，突出一个牛字和全字，意寓：牛气冲天宴，金牛送福宴，牛郎织女宴。
蜀皇全牛宴牛肉汤锅，新时代养生新选择，食材新鲜选择多，流程制作出餐快，大众美食人群广，产品美味更诱人。菜肴花样百出，风味独特 以缔造特色美食，以健康美食潮流为目标，立志将蜀皇全牛宴打造成专业化、标准化、科学化的特色餐饮品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一百克牛油果含有161千卡的热量，比同等重量的白米饭的热量还高，吃一颗稍大的牛油果，等于吃下三碗米饭！牛油果油脂含量高达15%，是普通水果的15-20倍，你吃下的不是水果，是油脂啊！
之所以那么多人爱这颗“油脂之果”，是因为牛油果富含甘油酸、蛋白质、维生素和维他命，可以强韧细胞膜，有助于延缓衰老。
牛油果还是天然的防晒霜，它含有的甘油酸、维他命可以有效滋润皮肤，收缩毛孔，在皮肤表面形成隔离层，起到防晒的作用。尽管牛油果营养丰富，但乐姐建议减肥党一定要远离牛油果，否则后果你是知道滴~
榴莲香味浓郁，喜欢这个味道的人往往迷之爱吃。每一百克榴莲热量为147千卡，如果你经不住诱惑，吃了一块，再来一块，慢走一个小时都不一定能消耗这些热量！
榴莲在泰国被誉为水果之王，女性吃榴莲可以活血散寒，对痛经有很好的疗效，被痛经困扰的女性吃点榴莲，对身体大有裨益。
正在减肥的朋友如果喜欢榴莲，千万不要放开肚皮大吃特吃，毕竟吃100克，热量就已经很可观了，至于榴莲制品，除了热量高，还添加了奶油和糖分，也要慎吃。
菠萝蜜有四分之一都是糖，热量跟白米饭不相上下，减肥人士最好避而远之。
患有血栓的人可以适当吃点菠萝蜜，有助于加强体内纤维蛋白的水解作用，改善血液循环，对血栓有很好的治疗作用。
冬枣中每100克含有105千卡的热量，干枣的热量更是高达276千卡/100克。此外，鲜枣是水果界的含糖之王，最高达到29%。高热量高糖分是减肥的禁忌，一定要注意咯。
鲜枣是之王，维生素、也很丰富，能够减少黑色素和老年斑，滋润皮肤，因此有“一日吃三枣，终身不显老”的说法。
香蕉香甜软滑，可以促进肠胃蠕动，为大家所喜爱。不过每100克香蕉的热量高达91千卡，相当于一碗米饭的热量，增肥指数也是很高滴~
香蕉富含钾、镁等元素，有助于消除疲劳，缓解高血压，下午乏累的时候，吃一根香蕉是不错的选择。
每100克荔枝含有70千卡热量，加上荔枝含糖量高达20%，吃4-5颗荔枝，大约要走上半个小时才能消耗掉吸收的热量。
荔枝白嫩肉厚，清甜可口，能够消肿解毒，止血止痛，是夏季最受欢迎的水果之一，不过吃荔枝易上火，建议大家吃荔枝之后，喝点盐水或绿豆汤。
小小一颗圣女果热量很低，仅为22千卡/100克，但它的营养非常丰富，富含番茄红素、，其中番茄红素可是出了名的抗氧化剂，对延缓衰老、减少色斑有好处。
夏天吃圣女果还可以解暑热，促进食欲，胃口不好的朋友可以多吃哦。
吃起来香甜但热量又不高的水果，草莓是代表，每100克草莓仅有30千卡，可以说是减肥人士的最爱了。
草莓吃法很多，乐姐推荐减肥的朋友直接吃鲜果，美味又营养，吃之前用淘米水或者淡盐水浸泡3分钟，洗净即可。
100克柠檬仅有35千卡，热量可以说是很低了，且柠檬酸有助于促进热量代谢，是减肥的好水果~
柠檬中的非常丰富，每天泡杯柠檬水，美白养颜，还能减肥，爱美想瘦的你一定不要错过啦！
苹果100克含有约52千卡，热量可以说很低了，减肥期间吃苹果，有助于促进肠胃蠕动，增强饱腹感。
苹果富含锌元素，能够促进身体发育，增强记忆力。加上苹果鞣酸、果胶丰富，其中鞣酸是肠道收敛剂，遇到生理性腹泻，蒸个苹果连皮吃，效果特别好。
奇异果热量不高，每100克约56千卡，加上它富含膳食纤维，能够增强饱腹感，是减肥的好食材。
此外，奇异果的含量是柳橙的2倍，可以促进细胞新陈代谢，美容养颜效果好。
西瓜吃起来甜，但含糖量并不高，一般是5%-10%，热量更是低至31千卡/100克。很多人以为吃西瓜会长胖，只要不是放开了吃，每天吃上手掌大小的一两块，完全不用担心会增重。
西瓜94%都是水分，每天吃点西瓜，可以补充水分，利尿助消化，清热解毒！不过乐姐建议大家千万别把西瓜当正餐，更不要挖着吃，一不小心就吃多了，导致摄入的热量超标。
水果的营养各不相同，为了实现营养均衡，建议大家不要只吃单一的某种水果，最好将各种水果轮流着吃。
《中国居民膳食指南》推荐每个成年人一天吃200-350克水果。200克水果大约等于两个猕猴桃大小，或者一个中等大小的苹果，大家记得控制好摄入量哦。
接着，咱一起来看看厦门市发改委价格监测部门发布的粮油副食品今日（5月10日）价格！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀下周游戏更新预览，孙策和大乔的猫狗日记皮肤即将推出星元皮肤单品，新英雄云中君上线，吕蒙即将上线体验服。
官方公布大乔与孙策的猫狗日记皮肤情侣星元部件即将上架，预计应该是下周二的更新后放出，有成熟优雅家居服、俏皮甜蜜烘焙装、浪漫童话主题装等多种主题的搭配。
必胜客发布新品披萨，并且表示会助力王者荣耀城市赛，意味着与王者荣耀又有了新的合作，安琪拉的厨娘皮肤应该是完成了续约，所以在近期的六一端午节或者总决赛期间会有大概率进行返场。
目前官方已经公布了新英雄云中君近期上架的消息，所以下周二应该是一次大更新，除了新英雄上架外，之前的一大批英雄调整预计也是会同步到正式服当中。
云中君上线后体验服肯定还是会继续放出新英雄，按照目前爆料，下周四会进行体验服的一次大更新，除了之前策划爆料的结局上路战士抗压问题外，较大可能会放出新英雄吕蒙，定位打野刺客，使用魔道武器和飘带进行攻击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着阿森纳和切尔西，在今日凌晨的欧联杯半决赛各自突围成功，晋级最终的决赛。本赛季欧冠和欧联杯的赛场上，算是被英超彻底包圆了。眼看着利物浦与热刺将会在欧冠决赛的舞台上一较高下，阿森纳与切尔西也将在欧联杯的战场上一决生死，本赛季四大皆空的曼联队，只能是聊以自慰的办起了红魔年度最佳颁奖典礼。
面对英超前五强都在争冠，红魔如今只能是带着羡慕嫉妒恨的眼光看向这些对手们，球队本赛季可以说是遭遇到队史最大的尴尬。而这个尴尬并不是曼联自身表现的多么糟糕，更主要的还是这些英超竞争对手们，本赛季表现的实在太出色，让红魔是黯然失色，甚至是颜面扫地。
别的先不说，只要看看本赛季英超6的战绩，就知道为何说红魔遭遇到队史上最为尴尬的一个赛季。因为到现在为止，除了曼联是四大皆空，其余英超5强都还在向冠军发起冲击。利物浦和热刺，有着欧冠大耳朵杯的希望，切尔西和阿森纳，也正在向欧联杯的冠军发起最后的冲击。作为同城死敌的曼城，虽然本赛季从欧冠淘汰出局，但是蓝月亮军团目前是英超夺冠的最大热门。再加上这五支球队都极有可能全部拿到下赛季的欧冠门票，所以如此一比较，红魔本赛季真的可以说是相形见绌。
所以曼联在这个时候举办队内年度最佳颁奖仪式，只能是进一步遭遇到球迷们无情的调侃。尤其是球迷们把红魔戏称为，英超史上含金量最高的第六名，真的可以说是对曼联巨大的一种讽刺。真不知道当看到曼城、利物浦、热刺、切尔西、阿森纳本赛季均表现的比自己出色，红魔全队上下是会作何感想。
不过有一点可以肯定，那就是2018至2019赛季，是曼联永远不愿再去提及的一个赛季。因为本赛季对于红魔而言，说多了都是泪啊！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、哥们想要进一高档小区，却被门口保安拦了下来，死活不让进，保安：“谁知道你是好人还是坏人，不许进？”哥们愤愤道：“你等着啊！”说罢，掏出手机，给自己追了十年的女神打电话，电话刚拨通，哥们就开了免提对着保安，只听电话那头传出声音：“我都和你说过多少次了，你是个好人，一定能找到比我更好的！”哥们道：“这下我能进了吧 ！！！”
2、我住四楼，五楼很缺德，每次都把脏水往下泼，有天我洗好的被子刚晾出去，就被脏水弄的黑黑的，我刚准备拿扫把找五楼理论，可一想想，打不过他，于是我找了盆水顺着墙慢慢倒下去，没过一会就有一堆人抱着湿衣服往楼上冲，我也抱着被子一起往五楼冲……这不，五楼那货现在还在医院包扎伤口呢！
3、昨天上幼儿园的儿子回来说：“班里有三个老师，刘老师、朱老师、鸟老师。” 我不相信有人姓鸟，但他坚持说：“没错，会飞的那种。” 今天一核实，原来是燕老师。''
4、旧一句：你现在所经历的寒冬，看似沉寂，实则暗潮涌动。一切生长拔节都在沉默中进行，你只需要努力生长，时间会带你去你最想要去的地方。不要质疑你的付出，这些都会一种累积一种沉淀，它们会默默铺路，只为让你成为更优秀的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假还没玩够？5 月 11 起，" 峡谷银河 " 音乐节将在中铁国际生态城双龙镇巫山峡谷旅游景区连唱两天。知名音乐人陈冲、莫西子诗、尧十三等将与大家一起消解长假后遗症。
此次音乐节以景区八公里峡谷为秀场，搭建了两个音乐舞台，连续两天两夜，唱响一场视听狂欢 ！
据了解，此次音乐节将 3 影像与景区的峡谷风光相结合，联合多位国内外新媒体艺术家，利用岩壁投影，互动影像装置等方式创造科技手段与自然环境结合的新场景，代入强烈的对冲体验，给现场观众一场惊心动魄的视觉盛宴。音乐节分为四大主题：峡谷音乐、峡谷影像艺术、峡谷美食、峡谷集市。除了观看现场演出，观众还可前往户外美食区和山谷酒吧，在峡谷里开怀畅饮。主办方举办的创意集市，邀请了来自全国各地区的数十个商家。
中铁双龙镇巫山峡谷景区官方公众号、亲子豆芽、新鲜玩乐、印象贵阳、贵州通、玩聚贵阳、贵州头条、贵州智慧旅游、贵阳大学生、黔票票
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：少女兔，本文略有删节。关于作者：兔姐，宇宙疼老婆协会会员，超人气美女漫画师，最懂少女心的公众号：少女兔（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为切实加强反腐倡廉宣传教育，提高党员干部廉洁自律意识，增强拒腐防变能力，近日，国家税务总局修水县税务局党委组织各支部党员干部到修水县廉政教育馆参观学习，开展“增强廉洁自律意识，筑牢拒腐防变防线”主题党日活动，现场接受廉政教育。
县廉政教育馆分为“廉韵分宁”“正本清源”“以案明纪”“砥砺前行”四个篇章，将常规廉政教育和修水特色廉政文化有机结合。每到一处，大家都认真观看，仔细聆听讲解员的现场解说，详细观看廉政文化展示，不仅了解了历史上著名的廉政典范，而且还收看了职务犯罪服刑人员的忏悔实录以及警示教育专题片《赌之害》，在接受廉政文化熏陶的同时，受到启迪和警示。
参观结束后，大家纷纷表示，要进一步筑牢反腐倡廉、遵纪守法的思想防线，时刻保持清醒头脑，自觉抵制不良风气，切实做到警钟长鸣、廉洁自律。（姚佐太）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“刘欢，你的"客户"来了！”门口的导税员小廖笑着喊到。洪城水业公司的罗会计径直走到刘欢的窗口办理税收业务。原来洪城水业的罗会计曾经需要办理一笔综合资源利用即征即退业务，这项业务属于“疑难杂症”，喜欢钻研难题的刘欢当时接下了她的业务，从生疏到熟练办理，她的耐心、贴心、用心，让罗会计看在眼里，感动在心里。从此以后，罗会计便认定了刘欢的工作风格和业务能力，几乎来了办税服务厅就是找她办理各类业务。不管是电话、微信，还是上班、休息时间，只要是“客户”有难题，刘欢总是不分场合不分时间的为她解决。
刘欢在万安县税务局办税服务厅服务窗口工作十多年来，从不懂就问的“娃娃”到业务小能手，给纳税人的形象早已是干练、耐心、务实，效率。不管她在窗口有多忙，她总是面带微笑对待每一位信任她的纳税人。刘欢始终把纳税人的事情放在首位，秉着“小窗口、大服务”的理念，急纳税人所急，想纳税人所想。不管是营改增期间还是机构合并期间，刘欢在办税服务厅窗口加班加点工作学习，因为她心里知道她身后有很多纳税人，只有自己掌握了这些业务技能，才能更好的为纳税人排忧解难。刘欢也因此啃下了许多“硬骨头”，解决了许多难题，成为了办税小能手，深受纳税人欢迎。
今年三月办税服务厅搬迁到河西政务服务中心，无论错时服务还延时服务，每到下班时间，刘欢为纳税人服务时从不说我们下班了，五点下班，五点半才关闭电脑是家常便饭。一天早上，一个名叫肖芳的企业会计来到了政务服务中心税务办税服务厅的窗口办理业务，很多窗口都不熟悉她的业务，刘欢看到这个情况放下了手头的工作说，“姐姐，我来看看！”，说完便耐心地帮她解决问题。当啃完这个难题已经花了一个多小时。第二天一早，就有同事说，“刘欢，有人点名夸你了”，刘欢听了有些纳闷和脸红，原来是昨天的那位肖会计在本地社交平台表扬了税务局窗口的服务好，业务精。
四月是增值税改革落地实施首月、小微企业普惠性税收减免政策实施季度申报首月的“大征期”，办税服务厅的业务量大增，纳税人络绎不绝。刘欢的“客户”比平常多了几倍，尽管工作量大，但她有条不紊的办理各类税收业务，经常忙的一口水都喝不上。为了确保纳税人及时足额享受优惠政策，四月开始多了打电话给纳税人前来办理退税确认的业务，刘欢有时一天要打上百个退税电话，期间还被纳税人误认为诈骗电话，但刘欢总是耐心解释，电话被挂了又打回去，不厌其烦，直到纳税人相信为止。
多年来，刘欢凭借精通各项综合业务能力的水平，认定她的“客户”越来越多。她没有骄傲，没有自满，她依旧喜欢啃难题，她知道，只有自己加倍的努力学习业务知识，才能更好的为纳税人服务，她在平凡岗位上演绎着美丽的青春税月。（许秋华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的欧冠和欧联冠军已经双双被英超提早包揽。众所周知，欧冠和欧联冠军可以直接参加下赛季的欧冠正赛，那么英超下赛季的欧冠资格又会是怎样的呢？
首先，在欧冠资格上，虽然欧冠和欧联冠军可以直接参加下赛季欧冠正赛，但欧足联规定，如果欧冠冠军已经通过联赛晋级欧冠，那么它的欧冠资格将让给排名第11的足协（奥地利）冠军。而欧联冠军的名额则会让给排名第5的足协（法国）的第三名。
此外，一个足协最多只能有5支球队参加欧冠。因此，如果欧冠和欧联冠军来自排名前4的同一足协，并且均未能通过联赛（前4）进入欧冠，那么原本的联赛第4将被迫失去欧冠资格，转而去踢欧联。
而在英超最后一轮未开赛的情况下，排名第4的热刺领先第5的阿森纳3分，同时手握8个净胜球优势，不出天大的意外，枪手只能通过获得欧联冠军来进入下赛季欧冠，而热刺已基本锁定下赛季欧冠资格。也就是说，无论是利物浦还是热刺在欧冠决赛中夺魁，亦或是切尔西问鼎欧联，这额外多出的欧冠名额均不属于英超。只有阿森纳在欧联中夺冠，才会为英超多增加一个欧冠名额。
根据规定，英超第5名、足总杯冠军会直接获得欧联正赛资格，联赛杯冠军则会获得参加欧联资格赛第三轮资格。此外，如果足总杯和联赛杯冠军已经获得了欧战资格，那么它的欧联资格会让给联赛里其余排名靠前的球队。
因此，由于曼城已经获得了联赛杯冠军，它的欧联第三轮资格赛资格将让给排名第6的球队。而如果在足总杯决赛中曼城战胜沃特福德夺冠，那么英超第6将直接晋级正赛，英超第7获得欧联第三轮资格赛资格。反之，则是沃特福德获得欧联正赛资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今，托特纳姆热刺在波切蒂诺的带领下成功夺得了欧冠决赛的入场券，距离欧洲冠军，热刺仅有一步之遥，主帅波切蒂诺自然功不可没。
根据西班牙媒体的消息，波切蒂诺在采访中谈到了关于自己未来去向的打算，他表示如果热刺夺得了欧冠冠军，自己也将会回到家乡巴塞罗那，不排除返回西班牙人执教的可能性。
波叔提到“我在托特纳姆热刺呆了4年，如今有机会夺得欧洲冠军奖杯，我此前说过，如果夺冠，我就会回去，不论是作为教练，还是作为球员，我愿意回到西班牙人”。
此前，为了祝贺波切蒂诺带领热刺队取得的成绩，西班牙人也特为波帅推出了特款球衣，上面印刷有波切蒂诺的名字。
对此，波切蒂诺提到，自己很喜欢并且很感谢这个礼物，同时也表示自己非常欣赏西班牙人队内的足球风格。
“未来的比赛，热刺或许会和西班牙人交手，明年的西班牙人，有机会进入欧联杯，再往后，他们有进入欧冠的可能性”。
或许在不久的将来，武磊有机会和波切蒂诺相见于西班牙人。未来可期，愿武磊再接再厉，成为亚洲第二个孙兴民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨天的天王山之战中勇士战胜火箭之后，外界一直都在关注着杜兰特的伤病情况，虽然勇士主帅科尔在赛后曾透露，杜兰特将不会出战6的比赛，但是不少媒体和球迷仍旧在期待着奇迹的发生，而在今天关于杜兰特的最新情况也出炉了。
根据勇士官方宣布的最新消息，杜兰特在今天早些时候接受了检查，他被确诊为右小腿拉伤，接下来将会留在湾区接受治疗，不会跟队球队前往客场出战6的比赛，并且杜兰特在下周还将重新评估他的伤势。
不得不说，这对于勇士而言简直是一个晴天霹雳，而且之后勇士主帅科尔在接受采访时也透露，杜兰特将不会再出战这轮系列赛了，因为如果有抢七的话，两队抢七的时间是北京时间下周一凌晨三点半开打。不过科尔也表示他已经找到了应对的方法。
科尔在采访中说道：“是季后赛里最好的球员，这对我们来说是巨大的损失，但我们队员相信彼此，他们一起拿过总冠军。所以我们会去给自己争取最好的机会，我会调整一下阵容，给之前没上场的家伙们找到一些上场时间。”
的确，没有杜兰特的勇士仍旧拥有总冠军级别的实力，而且在杜兰特受伤之后，博彩公司给出的最新争冠赔率，勇士依旧高居榜首。另外在5杜兰特受伤退赛之后，勇士依旧战胜了火箭，从这一点来看，勇士依旧还有希望，所以火箭想要看轻勇士，轻松的实现翻盘，勇士全队不会给他们这个机会的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都是期待着，《极限挑战》可以播出的，因为这是一档，大家都很喜欢看的综艺节目，不但有黄磊的聪明计算，还有黄渤的青岛大婶形象，还有孙红雷的“土匪”气质，综合起来是很搞笑的，所以大家很喜欢看这档综艺节目，不但可以看到自己喜欢的偶像，还可以看到很多，搞笑的综艺笑点，所以大家是很喜欢看，这档节目的。
节目已经陪伴大家很久时间，即将播出的第五季，也是大家很期待的节目，但是因为演员档期的问题，所以黄渤与孙红雷宣布退出节目，让大家很是失望，因为这是两位很有特点的演员，也是贡献笑点最多的两位，所以大家是很不舍的，但是面对演员的选择，大家还是很尊重的，希望可以让大家看到更好的作品。
所以节目组又邀请了，新的嘉宾加入，新加入的嘉宾，大家还是很满意的，因为是热巴、岳云鹏、雷佳音，都是很有趣的演员，并且搞笑实力，都是得到大家认可的，所以大家还是很期待，节目开播的，《极限挑战》两位老成员退出后，热巴成新团宠，待遇赶超同期。
热巴成为唯一一位女嘉宾，所以自然成为了团宠，这是一位小姑娘又是一位，年纪最小的，所以大家自然是很宠爱的，看到大家对张艺兴的态度，就可以知道，大家对热巴一定不会差的，因为都是一些“大叔”级的成员，所以对热巴是很宠爱的。
对比一下，也可以看出热巴，在这里会更加得宠，因为参加《跑男》的时候，不是那么受宠，因为有一位 ，但是《跑男》的也不再是团宠，因为有一位新嘉宾宋雨琦加入，是一位年纪很小的新人，所以大家还是很宠爱宋雨琦的，不知道大家期待《极限挑战》的播出吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠半决赛，巴塞罗那在首回合3-0领先的情况下，在安菲尔德球场被残阵的利物浦4球逆转，告别了欧冠决赛。这是巴尔韦德的球队连续第二年，遭到如此耻辱的逆转出局。赛后，巴萨上下从教练到球员，都遭到了猛烈的批评。
5月10日出版的《阿斯报》表示，目前的巴塞罗那已经来到了十字路口上，球队需要重建。巴萨在本赛季结束后将会进行大清洗，下赛季将有10名球员离队。虽然还没确定重建需要引进哪些球员，但要离队的人已经确定了。
首先是租借来的球员，凯文-博阿滕和穆里略，他们在加盟巴萨6个月后将分别返回原俱乐部萨索洛和瓦伦西亚。用《阿斯》报的说法，他们的6个月假期结束了。同时离队的还有比利时后卫费尔马伦，他的合同将在今夏到期，巴萨俱乐部表示不会续约。虽然健康时他的表现不错，但过多的伤病让他对球队的贡献实在有限。
根据荷兰记者的报道，另一位离队的人是替补门将西莱森。荷兰国门不愿意在板凳上再浪费一个赛季。本赛季他只能在国王杯中出场，由于特尔施特根表现出色，西莱森没拿到足够的出场时间。鉴于他在有限的时间内不错的表现，巴萨对他的标价是3000万欧元。
除了这四位基本确定离队的球员外，为库蒂尼奥找个下家也是球队的重中之重。本赛季巴西人的表现非常挣扎，巴萨已经对他不抱希望了。巴萨对这位标王的标价为1亿欧元，他最可能的下家还是在英超。除了库蒂尼奥，乌姆蒂蒂也是离队的人选之一，这位世界杯冠军后卫本赛季饱受伤病困扰，而同胞朗格莱已经完全取代了他的位置。如果德里赫特能加盟，那么乌姆蒂蒂在巴萨将更加没有未来。不过，球员本人未必会愿意离开巴萨。另一个要离队的后卫是托迪博，他将会被外租，寻求出场机会。
同时，如果有合适的报价，巴萨将会放行马尔科姆。为了得到巴西人，巴萨付出了4100万欧元，但现在巴萨给他的标价只有3500万，赔本甩卖。中场大将拉基蒂奇也存在离队的可能，如果他转会，球队收到的转会费可以用来更新阵容。目前国际米兰对拉基蒂奇很有兴趣。巴尔韦德的去留，将左右克罗地亚人的去留。
另一个要走的球员是拉菲尼亚，只不过还没有决定他是租借离队还是永久转会。巴萨倾向于将他卖掉，去年俱乐部对他的标价是3000万欧元，但本赛季他一直受伤，这个价格恐怕要往下降了。丹尼斯-苏亚雷斯从阿森纳租借期满回归巴萨，但他似乎并不能留队。由于有伤，巴萨很难将他卖掉，最可能的办法是继续租借出去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有相关的媒体流露出贾乃亮半夜喝酒醉醺醺的视频，同过这个视频可以看出，当时贾乃亮似乎从卡拉（酒吧）唱歌出来，陪同在他身边还有一位男性朋友，看到他走路东倒西歪的路姿，应该是喝了不少的酒。
通过这段视频可以看出，当天贾乃亮应该很郁闷（心情不好的），就这样东倒西歪的情况走了一段行程后，可能是酒劲上脑了，此刻便就地坐在了路边，随手从口袋里掏出了打火机点起了烟来，看到这种场景，一看就觉得他内心苦楚，身边陪同他的朋友也却感无奈，抽完烟过后贾乃亮迷迷糊糊的走的了路边开始拦车。
随同的朋友赶紧跑去拦住他，这时两人肢体还发生了冲突，通过这个动作可以看得出来，他这位朋友还是比较关心他，并没在意刚才的肢体冲突，在他这位好友的一番交流劝导下，贾乃亮这才愿意回家。
看到这一募不禁让我们联想到他应该没有从之前的“夜宿门”事件的阴影走出来，虽然他有表示自己一个人现在也挺好，但是毕竟曾经爱过，而且跟李小璐还有了一个6岁的小孩，一时半会不是说放就放的下说到这里，李小璐好像近期的情况比他好的很多，只是目前没有怎么出现在公众的视眼，但是可以看得出来她在网络上发布的自拍还是机场的偶遇，得知她的情况应该是不错，好好的一对夫妻闹成这样的局面，也不知道后面会有一个什么样的结局，希望彼此都能好好重新建立起这个家庭， 对此不知道大家如何看待？欢迎大家踊跃积极参与互动评论哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日凌晨，热刺在客场完成了惊天大逆转，淘汰阿贾克斯的他们与利物浦会师决赛。
在人们惊呼英超竞争力何等恐怖的时候，亚洲足球势力也再次证明了自己。
在欧冠决赛上，韩国球星孙兴慜极有可能首发登场，而这也是时隔八年后，再次有亚洲人参加欧冠决赛。
不过相比那时候代表曼联出战的朴智星，孙兴慜的角色并非自己前辈那样属于球队的“绿叶”，因为他将是热刺冲击冠军领奖台的第一尖刀。
无法想象，在群星汇集的欧战赛场上一名亚洲球员可以成为决赛参赛队的核心级球员，毕竟在世界足坛领域中亚洲足球的势力很难与欧美抗衡，即便是非洲国家也很难抗衡。但足球的历史舞台上从不缺少“亚洲之光”。
无论是中村俊辅、中田英寿还是长友佑都，再或者是朴智星和朴主永以及李荣杓。
不过随着这些亚洲老兵逐渐褪去光环，在欧洲最高级别的对决中，亚洲势力闪光的点并不多。
即便是跟随莱斯特城上演平民童话的冈崎慎司，日本前锋在队内的角色也更多的是辅助作用。
不过，随着热刺在欧冠赛场上的逆袭，亚洲足坛终于迎来了一位重磅级别的杀星——孙兴慜。在热刺淘汰阿贾克斯的比赛中，巴西球星卢卡斯是热刺的救世主，但人们不能忽略另一名热刺的功臣孙兴慜。
整场比赛孙兴慜的位置并非前锋而是左边锋，波切蒂诺的用意很明显那就是让孙兴慜放开手脚，玩命冲击阿贾克斯的防线。
看看热刺的首发攻击型前场吧：卢卡斯、埃里克森、阿里和孙兴慜。
由于卢卡斯要冲锋陷阵，而他身后颇具冲击力的人中孙兴慜是唯一的爆点，而将这个突破重任交给韩国人，显然是最合适的。
全场比赛，孙兴慜一对一21次（成功9次），而埃里克森6次（成功1次）、阿里21（成功7次），前锋卢卡斯也仅仅是16成9。
所有数据说明孙兴慜是热刺阵中的杀手锏，在缺少了射手凯恩的情况下，速度和激情就是热刺最值得信赖的攻击手段。
想一想曼城是如何被孙兴慜踢回家的，首回合孙兴慜禁区内的凌波微步，将曼城的众将视为无物，最后的扫射更让巴西国门埃德森颜面扫地。
而次回合，孙兴慜开场十分钟的梅开二度，一度将曼城打到了怀疑人生：“这家伙是梅西还是罗？”
为了避免服兵役的发生，韩国上下可谓是齐心协力的去帮助孙兴慜，而热刺方面也做出了极大的让步，只要能亚运会夺冠韩国球星随意去吧。
亚运会上人们讨论的话题也是谁能让孙兴慜去当兵，然而人们却发现没人能阻挡这个英超球员，他太强大了。
回到英超，没有了包袱的孙兴慜开始了发飙，以至于波切蒂诺说：“如果英超的评选只考虑11月份之后的数据，那孙兴慜就可以得奖。”
热刺主帅的话不是胡说，本赛季至今孙兴慜出场47次，其中仅仅10场比赛不是首发，而韩国人的贡献是20粒进球和9次助攻，而且这距离孙兴慜之前最高的进球赛季仅差了1球。
那是2016-2017赛季，孙兴慜出场47次首发34次贡献了21球和7次助攻，如果从制造进球的能力上看，孙兴慜表现已经非常不俗。
然而，孙兴慜的可怕之处不仅仅是自己的成绩单呈现了上升趋势，在个人成就上孙兴慜也有可能创造一个亚洲球员的新纪元。
在英超本赛季最佳球员的评选中，孙兴慜力压阿扎尔获得了第三，而他身前的两名球员是利物浦城墙之称的范戴克以及突破能力更强的英格兰国脚斯特林。
在目前的金球奖赔率上，孙兴慜已经帮上有名！如果一名亚洲球员可以与梅罗这样的绝代双骄相提并论，那种已经是对这名球员莫大的肯定了。
而孙兴慜真的做到了！在金球奖得奖赔率上，孙兴慜以1赔34排名第8。虽然1:34的赔率略显夸张，但孙兴慜已经力压阿奎罗、内马尔和自己俱乐部的队友凯恩。
而比他排名靠前的除了“梅罗”以外，就是范戴克、斯特林、姆巴佩、格列兹曼和萨拉赫这样的巨星。
当然，如果孙兴慜可以在欧冠决赛中有惊天壮举，就像他梅开二度捣毁曼城那般，同时又帮助球队夺魁，那么谁说1:34的赔率不能逆袭呢？
九年前孙兴慜在汉堡的时候身价不过15万欧元，而3年后韩国人转投勒沃库森的时候，孙兴慜的身价达到了1400万欧元。
之后孙兴慜被热刺带到伦敦，韩国人让英超球队掏出了2500万欧元的“巨资”。
要知道，2500万欧元在挥金如土的英超，这不算是什么巨大投入，但孙兴慜用了4个赛季的时间，让自己从英超处子赛季的场均出场39分钟，变成了球队不可或缺的核心球员。
6500万欧元的身价，孙兴慜注定让热刺当年的投资回了本，而别人想得到这位韩国球星，恐怕支付的金额可不止是区区6500万。
随着孙兴慜在英超的成就越来越大，在韩国国内的一项民意调查中，孙兴慜以51.5%的选票成为了韩国球迷心中最佳的球员，而位列第二的是韩国足坛大名鼎鼎的车范根。
而孙兴慜不出意外还会在短时间内再次超过自己的老前辈，目前车范根在欧洲攻入了121球，这是韩国球员旅欧生涯中最高的纪录，而孙兴慜呢？目前已经116球，超越前辈仅是时间问题。
同时，在旅欧的韩国球员中，如果说成就最高的无疑是此前弗格森的爱将朴智星，在曼联的生涯中朴智星帮助红魔连夺数个冠军，在老爵爷心中这个韩国人是球队非常关键的组成部分。
然而，孙兴慜的出现开始要改变这些历史了——孙兴慜能否像成为无可争议的亚洲第一人，我们欧冠决赛见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日晚，群星璀璨的"流行音乐年度盛典"在北京工人体育馆圆满落幕，各大年度奖项的归属最终尘埃落定。齐鼓文化合作艺人胡66，凭借《浪人琵琶》斩获"年度听众最爱单曲奖"并现场献唱，成为人气爆棚的演出焦点。
随着音乐媒体的变革，短视频平台等多样化的音乐播放渠道让更多新人好歌浮出水面，以网络主播身份进入公众视线的胡66就是其中的典型代表。
千里马也需好伯乐。2018年4月胡66成为齐鼓文化合作艺人，并发行单曲《天生难猜》。在齐鼓文化的规划下，胡66依靠过硬的唱功与实力，经历了从网红主播到歌手的磨炼，逐渐获得了主流媒体的认可。如今歌曲广受好评、全民传唱，就是对她一年多以来拼搏的最好回报。
在加盟齐鼓文化后，胡66的音乐跳脱出昔日网络主播的小圈子，出现在更多主流媒体及平台上。她的个人单曲《时光无言》成为东方卫视综艺《忘不了餐厅》插曲；新歌《哪天》全网热捧；单曲《十里相思》成为热门网剧《拜见宫主大人Ⅱ》插曲。
除了音乐上的积极进取，胡66的表现也不断得到业内肯定。歌曲《湮灭》获得由你音乐榜第七名殊荣；加盟节目《嗨！唱起来》展现音乐实力，与周笔畅同台飙歌，并获赞赏。
在星光熠熠、前辈云集的"流行音乐年度盛典"上，作为新人的胡66，能够斩获"年度听众最爱单曲"这一代表着大众认可度的奖项，证明了当初她沉下来心深耕音乐是正确的选择。
典礼现场，胡66登台倾情演绎了获奖单曲。个性十足的嗓音刚一开嗓，就瞬间吸引了全场观众的注意力。走心的演唱、传唱度极高的旋律几度引发全场大合唱。一曲唱罢，现场粉丝意犹未尽，高呼"安可"。
面对殊荣以及观众的热情与肯定，胡66则表示自己不会就此停下脚步，会继续将更好的音乐带给大家。对于未来，齐鼓文化方面则表示计划在下半年为胡66量身打造新专辑，并希望通过歌曲来传递她的成长，感悟，以及对音乐不懈的坚持与热爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名有着十余年工作经验的妇儿医院新生儿科医生，经常会遇到新手爸妈问到类似这样的一些问题。面对襁褓中的婴儿，初为人父人母的他们心中有诸多疑惑也很正常。今天，我带领宝爸宝妈们去认识一下，在新生儿期宝贝们有哪些特殊的生理现象。
妊娠5个月左右的胎儿皮脂腺能分泌脂性物质——胎脂，以保护皮肤免受羊水浸润。一般在早产的体表最多，足月儿次之，过期产儿最少。胎脂的多少有个体差异，出生后胎脂有保护皮肤免受感染和保暖作用，生后数小时渐被吸收，但褶皱处胎脂宜用温开水轻轻擦去。
水肿：生后3-5天，在手、足、小腿、耻骨区及眼窝等处易出现水肿，2-3天后消失，与新生儿水代谢不稳定有关。
常在生后1-2天内出现，原因不明。皮疹呈大小不等、边缘不清的斑丘疹，散布于头面部、躯干及四肢，婴儿无不适感。皮疹多在1-2天内迅速消退。
在鼻尖、鼻翼、颊、颜面等处，常可见到因皮脂腺堆积形成针头样黄白色的粟粒疹，脱皮后自然消失。
一些新生儿在背部、臀部常有蓝绿色色斑，此为特殊色素细胞沉着所致，俗称青记或胎生青痣。随年龄增长而渐退。
头位分娩时，顶枕部皮肤受压导致皮肤挫伤伴组织水肿及渗出，渗液中含血清。表现为顶枕部弥漫性头皮与皮下组织肿胀，边缘不清，无囊样感，可为凹陷性水肿，其范围可超越中线与骨缝，局部可有瘀点与瘀斑。水肿数日后消退，瘀斑则需要数周才吸收。
多由分娩时损伤引起的骨膜下血管破裂导致血液聚集并局限于骨膜下，故血肿边缘清晰，不超过颅缝，有波动感。治疗：数周后缓慢吸收，无并发症的头颅血肿无 需治疗。偶有血肿钙化，在数月内呈骨性肿块。巨大头颅血肿因失血过多造成贫血、低血压或黄疸加重并持续不退。
齿龈边缘或上线附近，表面光滑，一般1-2颗，多的可有数十颗，2周左右自行吸收，不能强行擦掉。
硬腭中线上可见大小不等（约2-4）的黄色小结节，系上皮细胞堆积而成，数周后消退。
两侧颊部各有一个隆起的脂肪垫，俗称“螳螂嘴”，有利于吸吮乳汁，不可挑破。
生后4-7天常见有乳腺增大，如蚕豆或核桃大小，或见黑色乳晕区及泌乳，2-3周可消退。此是由于母体分娩时体内雌激素及催乳素分泌的影响所致，切不可挤压以防感染。
一些女婴在生后5-7天可有灰白色黏液分泌物从阴道流出，可持续2周，有时为血性，血量少，俗称“假月经”。此是由于母体雌激素撤退引起子宫及阴道上皮脱落造成的。如出血量多，持续时间长，需与新生儿自然出血症鉴别。新生儿自然出血症需住院治疗。
刚出生几天的新生儿，排出了像血一样的尿。其实，新生儿白细胞分解较多，造成尿酸盐排泄增多，而刚出生不久的宝宝，尿量少，尿液浓缩，致尿盐结晶。当增加入量，尿量增多后，此现象自然消失。
所谓特殊生理现象，就是指在新生儿期，它们的存在是正常的，是不需要特殊处理的，只需要动态的观察就可以了。看了这么多的内容后，大家是不是觉得新生儿太神奇了呢？那么文章开头的那些问题也就迎刃而解了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到底把谁放到第一位是个很纠结的事情，就好像苍井空和吉泽明步让你二选一一样，哪个都好，哪个都舍不得。本小编经过激烈的思想斗争之后，哎，把第一名给了貂蝉。
貂蝉，中国古代四大美女之一，与吕布有过大量的对手戏，凤仪亭中忘情一吻不仅改变了她的命运，更改变了中国的历史。
古人有云：防守是最好的进攻。拥有貂蝉之后，敌人手中的青龙偃月刀直接鄙视成朴刀，八宝虎头枪基本等同于透骨枪。
看到此人不禁菊花一紧，中国历史上唯一一个正统女皇帝，霸气侧漏！话说武则天一生拥有无数面首（面首不懂得话请百度），与面首之战向来不败，靠的是什么？靠的是强大无比的进攻！古人又云：进攻是最好的防守。拥有武则天之后，大叶龙鳞甲顶多算个两裆铠，八荒六合铠简直就是短布衫！三下五除二就将敌人杀个片甲不留。
娘娘就不需要多介绍了吧！看过甄嬛传的应该都了解娘娘的脾气！曾经较小的白莲花也是可以成长为擎天大树的！
黄月英是一位让人尊敬的好母亲、好妻子，感动中国年度十大人物。她的丈夫诸葛亮为国奔波，她在家中勤劳本分，堪称“中国最和谐家庭”。
杨玉环就是杨贵妃，在以胖为美的唐代绝对是重量级美女。游戏策划深知“胖子耐打”这一自然规律，毅然决然将加血22%的功能配给了杨玉环，这是多么有魄力的决定啊！
此人不熟，不过根据游戏策划说：这是我最喜欢的一个古代美女。小编就很疑惑，既然最喜欢为什么不把“防+22%”的属性配给甄姬呢？男人啊，都特么口是心非。
力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何？一代霸王项羽就这么爱上了虞姬，若不是乱世，必定又是让后人传为佳话的幸福婚姻。乌江岸边的那深情自刎，是项羽逃避失败的无奈选择。逃避难道就可以不受伤害么？闪避呢？游戏策划，你知识真渊博！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉，黄海波离开大荧幕已经有五年的时间了。五年前，黄海波经历了“嫖娼”事件，让他一下子从巅峰跌到了谷底。
黄海波被曝出“嫖娼”的时候，让所有人都大跌眼镜，谁也没有想到，这么好的一个演员，居然会做出这样的事情，网友们更是对他议论纷纷，表示对他非常的失望。
那个时候，黄海波正处于事业上升期，和高圆圆合作的《咱们结婚吧》也刚播出没多久，积攒了不少的人气。
但是黄海波依然为自己的所作所为付出了沉痛的代价，不仅被关了六个月，还遭到了全网的封杀，给大家留下的印象也不再是一个光鲜亮丽的明星，亦或是一个有演技的好演员，而是一个有着污点和黑历史的被封杀的男艺人。
不过，比起黄海波嫖娼、黄海波坐牢等事件，今天阿美想给你们聊一下黄海波的演技和作品。
科班出身的他，毕业之后出演的第一部电视剧是《激情燃烧的岁月》，相信大家对他在剧中饰演的“石林”还有着很深刻的印象。
随后，黄海波又在《福星高照猪八戒》当中饰演了“猪八戒”，大家应该都和阿美一样，很喜欢黄海波在剧中饰演的“猪八戒”，非常呆萌的一个角色，给观众们带来了许多欢乐。
不过，真正让他走进观众视野的一部作品，应该是他和黄晓明合作的《新上海滩》。剧中，黄海波饰演黄晓明的小弟丁力。不管是他和许文强的兄弟情，还是他对冯程程的默默付出，黄海波都用他的的演技赚足了观众们的眼泪。
随后，黄海波又和海清一起主演了《媳妇的美好时代》，在剧中饰演的“余味”一角，让他成为了“国民老公”。
跟这些作品比起来，给人留下更深印象的，还是他和高圆圆在一起合作的都市家庭剧《咱们结婚吧》。当年这部剧的火热程度，完全不输今年热播的《都挺好》，黄海波也凭借着剧中果然的这个角色圈了不少妈妈粉，并有了“国民女婿”这个称号。
但是人生无常，黄海波却偏偏在这个时候被曝出了嫖娼，从而消失在大家的视野中。除了给大家道歉以外，再次发微博就是向大家宣布了他当爸爸的消息。
虽然工作面临全面停工，但是好在女朋友对他不离不弃，坚持嫁给了他，还为他生下了一个儿子。
更令人感动的是，因为这件事情突然停止拍摄的电视剧《一场奋不顾身的爱情》，居然等了黄海波三年。
当初这部剧在面临停工的时候，网友们口中也是各种声音，纷纷猜测剧组要换男主角。面对讨论和质疑，剧组立刻公开回应：不会换角！于是，三年之后，他们又重新开始了拍摄。
不过，除了《一场奋不顾身的爱情》之外，黄海波就再也没有拍过其他戏了，偶尔会在微博上晒晒娃，节日的时候会给大家道一声祝福。
前段时间，黄海波在微博上发表了自己的第一支，记录了被他资助过的12个孩子，用自己的微薄之力，为他们交了五年的学费，才得以让他们继续学习的生涯。
近日，有细心地网友发现，黄海波在某社交平台注册了一个新号，名称为“海皮”，认证则是新人导演、小演员。
目前，黄海波已经用该账号发表了两个小视频，分别配文为：“走过黑暗，让灯亮起”；“人生就是爬楼......”
视频中，黄海波真的苍老了不少，已经不再是那个光鲜亮丽的明星，而是变成了一个留着小胡渣、身材发福的中年大叔。
黄海波的账号被曝光之后，不少网友都纷纷猜测他是不是要以导演的身份复出了？之前黄海波在接受采访的时候表示：因为没有戏拍，所以很着急。另外，黄海波表示自己上有老，下有小，不想再继续这么浑浑噩噩地生活下去了，没有机会就去想办法创造机会。
采访中，黄海波称自己为“黄每皮”，因为要把水分去掉，踏踏实实做人。另外，还称自己为新人导演，由他执导的第一部剧《我的世界刚刚好》也已经在筹备当中了，剧本已经谈得差不多了。
作为大家都很喜欢的实力派演员，黄海波就真的像自己所说的那样：“不让我演戏，等于杀了我”。如今，又不断有消息称黄海波要以导演的身份复出，并且大家都表示非常的期待。如果他真的复出了，你们会支持吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编为大家介绍的一枚邮票与我国名将戚继光有着密不可分的关系，这枚邮票就是《古代名将-戚继光》纪念邮票。提到戚继光三个字，我们都非常的自豪，他是明代抗倭名将，也是著名的军事家、民族英雄。年仅40岁的戚继光便担任了守卫北京门户的重任，为国家的兴盛作出了巨大的贡献，明万历十三年，他卸职回到老家登州，两年之后病逝。
为了纪念我国伟大名将戚继光诞辰480周年，2008年7月19日，国家邮政局发行了《古代名将-戚继光》纪念邮票，全套2枚，每枚面值为1.2元，邮票分别以戚继光练兵时的情景和战争时的飒爽英姿为主景。第一枚邮票画面以"鸳鸯阵"战术队形和他所著的《纪效新书》封面为背景，衬托出戚继光抚剑挺立的高大形象。他右手握于腰间，左手紧握剑鞘，目光如炬，神情坚毅，反映出他超人的毅力和顽强的意志以及为国家利益毫不动摇的坚定决心。深刻揭示了戚继光抗倭斗争取得胜利的根本原因，也间接的从另一个方面反映。
第二枚邮票画面以战斗时万船齐发、百舸争流的场景白描为背景，烘托出骑着战马的戚继光戎装整齐，端庄威严，身后旌旗飘扬，彩带翻飞，动感飘逸，众将士威风凛凛，胜利凯旋的场面。画面表现了1561年戚继光率领戚家军在台州附近九战九捷挫败倭寇，取得著名的台州大捷，彻底消灭了侵犯台州的倭寇的史实。
《古代名将-戚继光》纪念邮票采用简练的线条和略带钢硬的笔触来塑造人物形象，具有独特的艺术美感和巨大的感染力，邮票两边齿孔中间一个为椭圆形齿孔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读历史，闻天下；大家好，我是你们的小密，咱们又见面了！我们都知道，民国时期是一个传奇的时代，在这期间，出现了很多有名的“大人物”。其中，就包括众口传扬的“民国四公子”，他们都有着显赫的家世，而且还都是气质非凡。用现在的话来说，在当时他们身边简直汇聚了一大批的“迷妹”，是众多女子心仪的梦中情人。而发生在他们身上的故事也是道不尽说不完，今天咱们就来一起聊聊关于民国四公子的那些事。
其实，关于民国的四公子，他们的背景不是一方军阀，就是商业大亨。但是，却又一个人例外，他是民国四公子中地位最低的，但是此人做起事来却最嚣张，就连当时上海滩黑帮大亨黄金荣都拿他没办法，还在他那里吃了一个哑巴亏，几乎连声都不敢吭一下。
这个人就是卢小嘉，他的父亲是浙江督军卢永祥，尽管卢小嘉没有张学良那样的“高贵”出身，但是却丝毫不影响他为人处事的嚣张与跋扈。因为卢小嘉做了一件连民国四公子中其他三位都不敢做的事情，他绑架了当时上海滩的龙头老大黄金荣。论黄金荣的实力，当时连蒋都要跟其称兄道弟，可见其影响力之大。
最让人意外的是，招惹了这样一个厉害的角色，卢小嘉最终却能够全身而退，平安无事。就这样，一个天不怕地不怕的卢小嘉也被众人所熟知。尽管后来卢小嘉的父亲打了败仗被免去了浙江督军的职位，但是黄金荣也不敢去报复卢小嘉，因为他也担心卢家有一天东山再起，重新掌握大权。所以，黄金荣在这件事上也只能是吃了一个哑巴亏，还不敢动卢小嘉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早些时候，美国副总统彭斯宣布，美国财政部解除了对委内瑞拉前情报局长的所有制裁（，并表示美国希望此举将“鼓励其它军方人员效仿”。上周，委内瑞拉前情报局长与总统马杜罗分道扬镳叛逃美国，并表示支持反对派领袖胡安·瓜伊多。
委内瑞拉总统尼马杜罗就特朗普政府和涉嫌试图贿赂委内瑞拉军方支持政变策划者一事，亲自对他们进行了猛烈抨击。
委内瑞拉总统警告说，他的国家保卫得很好，230万名民兵正在接受训练，如果需要，他们将“保卫国家领土的每一寸”。马杜罗强调，委内瑞拉拥有现代化的武器系统，军队准备在每个省份发动一场基于“新结构、新战略理念”的防御性战争。
周二，在上周的暴力事件之后，委内瑞拉制宪会议剥夺了七名议员的议会豁免权，原因是他们涉嫌支持针对总统马杜罗的未遂政变。
周日，委内瑞拉外交部长表示，美国支持的推翻马杜罗的努力“完全失败”。
委内瑞拉制宪国民议会取消了7名反对派议员的议会豁免权，这些议员被认为参与了委内瑞拉最近失败的政变。
自称委内瑞拉总统的胡安·瓜伊多声称，反对派控制的国民议会的“副主席”已被总统尼古拉斯·马杜罗政府的有关部门拘留。
国民议会的“副主席”表示，情报机构的特工让他感到意外，在拒绝让他下车后，他们用一辆拖车把他送到在加拉加斯的总部。
到目前为止，委内瑞拉总统马杜罗的官方代表还没有证实这一消息。
委内瑞拉自1月份以来一直动荡不安，当时瓜伊多宣布自己为委内瑞拉临时总统，并得到美国和其他一些西方国家的承认。
4月30日，瓜伊多在加拉加斯的军事基地前举行活动，试图推翻马杜罗。然而，正如委内瑞拉政府所说，这次尝试“完全失败了”。委内瑞拉总检察长办公室要求签发18份与政变企图有关的逮捕令。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国近期针对伊朗的动作不断，先是宣布将伊朗伊斯兰革命卫队拉入恐怖组织名单，接着又宣称截获伊朗战争情报，并以此为由往中东地区增派军事力量。目前，美军的航母战斗群和战略轰炸机均在赶赴海湾地区，这无疑是针对伊朗发出的威胁信号。美国国家安全顾问博尔顿警告伊朗，如果敢攻击美国及其盟友，则将遭到无情报复。
在外界看来，美国如此大张旗鼓，似乎确实已经“不惜一战”。但是事实果真如此吗？在最近，美国伊朗问题特别代表胡克却发出了一番立场完全相反的言论，据俄罗斯卫星通讯社5月8日的报道，胡克声称美国不寻求和伊朗开战，也没打算推翻伊朗现政权。胡克指出，“美国希望改变的是伊朗政权的作为。美国将继续对伊施压，以使其领导人改变自己的做法。“
与此同时，胡克在接受阿拉伯卫星电视台电话采访时还强调，特朗普政府希望重新和伊朗进行谈判，拟定新的协议，胡克表示，：“美国希望与伊朗就新协议进行谈判。如果达成一致，那么就会把这一文件作为协议提交给国会批准。”言下之意，美国在退出伊核协议之后，就希望现有的伊核协议作废，并要求伊朗重新谈过。
美国的如意算盘当然是打得很精的，如果伊朗重新谈判，那么伊核协议就会被废弃，而特朗普政府势必会按照自己的利益诉求，对伊朗狮子大开口。不用多想，伊朗肯定不会轻易上当。虽然伊朗在近期宣布暂停履行部分伊核协议内容，但是伊朗也重申不会退出伊核协议。所以，胡克们的想法，恐怕也只能是一厢情愿而已。伊核协议是获得联合国安理会通过的协议，不是美国说废就能废的。
当然，胡克的表态也说明了一个事实，美国可能真的没有准备好和伊朗开战。毕竟伊朗不是一般的小国，要和伊朗开战，美国得权衡后果。而且要知道，在伊核协议问题上，美国和盟友存在巨大的意见分歧，欧洲大国普遍反对美国退出伊核协议并制裁伊朗的做法。即使是中东地区的很多国家，也谨慎对待美国的伊朗政策。
在没有获得盟友支持的情况下，美国想要凭一己之力和伊朗开战，所需要付出的代价将是十分高昂的。对比实力的话，伊朗肯定不是美国的对手，但是伊朗濒临波斯湾和霍尔木兹海峡，如果伊朗遭遇战事，将会严重影响霍尔木兹海峡的通航，波斯湾的能源输出必然会受到严重冲击，所产生的后果，美国自己也不一定能承受。何况，美国还要提防战争泥潭的威胁，穷兵黩武的政策，极可能导致美国的经济发展进一步陷入困境。
另一方面，美国自己的“后院”现在也问题不断，委内瑞拉问题的出现，导致美国寝食难安。最关键的，是俄罗斯现在也有意在“后院”和美国角力，这使得美国更加疲于奔命。美国虽强，但也不能轻易在两个方向同时开启军事行动。加之考虑到俄罗斯的因素，特朗普政府不得不对动武选项慎之又慎。
因此，别看美国表面上气势汹汹喊打喊杀，但是在面对实际利益抉择的时候，美国也只能再当一回“纸老虎”。正如胡克所言，这些举动更多的是要给伊朗施加压力，迫使伊朗屈服于美国的高压政策。特朗普政府最想要的，还是不费一兵一卒，就让伊朗重新和美国谈判签协议。
不过伊朗也不傻，伊朗看清楚美国的纸老虎本质，肯定就更加不会对美国屈服了。当地时间5月8日，伊朗外长扎里夫还到访俄罗斯，并和俄罗斯外长拉夫罗夫举行了会谈。之后拉夫罗夫表态称，美国的所作所为，是给伊朗履行相关义务，以及核不扩散机制制造麻烦的主因。而法德等国也继续表态支持伊核协议。在国际社会普遍支持伊核协议的大背景下，伊朗完全没有必要退出，也没有理由对美国低头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运-20大型运输机是我国迄今为止独立开发的重量最大、载荷最高、航程最远的大型运输机。不过虽然是我国独立研发，受整体技术水平的限制，至今为止，量产版的运-20运输机始终使用的是俄式-30型发动机，国产大涵道比发动机一直在研制之中。不过最近从央视网曝出的消息来看，运-20专用的国产-20大涵道比发动机已经基本设计定型，并装在一架测试型运-20运输机上进行最后的实机测试，根据预计，如果不出意外，运-20明年就可以用上全国产大涵道比涡扇发动机，从而成为名副其实的“中国造”。
运20与伊尔-76同属于大型运输机，其中运20的最大起飞重量在220吨左右，伊尔-76为198吨。虽然有说法称运20的设计参考了伊尔-76。但是从实际气动和飞控系统等方面综合考量，运20和伊尔-76唯一的共同点就是都装备了4台俄罗斯-30型涡扇发动机，而在架构、航电设计上运20要远远领先于伊尔-76，更接近美国的-17。
实际上，运20采用-30这种上世纪60年代就在苏联空军服役的落后发动机纯粹是无奈之举。-30虽然具有良好的适装性，可用于运输机、轰炸机、客机等多种平台，不过这也使得其涵道比较小，因此耗油率较高且推力相对不足。从运20和伊尔-76的性能指标对比就可以看出，即使二者装备相同的发动机，最大起飞重量运20要多出20余吨，说明运20的总体设计是非常领先的。
如今运20的生产厂家西飞公司正在加紧全力地生产运20，以满足空军对大型运输机的渴望。新中国航空工业起步较晚，而大型飞机由于技术复杂等原因更是长期得不到重视。一般来说，大型飞机包括大型运输机和大型客机，上世纪90年代末，中国航空工业就优先发展“大运”还是“大客”产生了激烈的争论，最终决定“大运”先行。这个决定可谓高瞻远瞩，因为相比于大客，大运首先在适航管理上的手续要少得多，避免了试飞途中各种推诿扯皮事件的发生，可加快发展进度；其次，大运对人机友好性要求低，更适合基础工业落后的中国；最后，大运具备更加强大的装载能力与机场适应性，无论是战略机动能力还是平台改装潜力都要明显胜过后勤保障要求更高的大客。“大运先行”的诞生产物正是运20。
为了弥补发动机推力的不足，运20采用了先进的超临界翼型设计，不仅具备更高的升力系数，而且迎风阻力更小，同时改善了飞机大迎角飞行能力，可谓一举三得。为了最大限度地提高货舱内部尺寸和有效使用空间，运20的中央翼盒并没有贯穿机体而是仅仅贴附于机身上表面，使得运20机翼距离地面的高度进一步拉大，不但提升了野战环境下的可靠性，而且具备了换装大涵道比发动机的能力。运20这些先进的设计不但是伊尔-76所没有的，有的甚至连-17都不具备。
早在2014年，涡扇20就进入了装机试飞阶段。按照正常的发动机试飞流程，涡扇20的研发历程可谓非常顺利，也从侧面体现出中国航空发动机领域上的进步。根据相关信息的披露，涡扇20最大推力可达16吨，超过-30有25%左右。同时，采用大涵道比的涡扇20将具备同等推力条件下更低的耗油率，不仅会增强运20的装载能力，还可以提高航程。这不但能让运20更加称职地担负大型运输机的职责，同时为运20的后续改进乃至发展成为新一代特种机平台奠定了良好的基础。
众所周知的是，中国空军近些年虽然在作战飞机领域取得了很大的突破和进展，不过在加油机、预警机等“战力倍增器”上依旧存在明显的短板。换装涡扇20的运20堪称完整版大运，作为空中加油机使用时，凭借着巨大的机体空间和高效的机尾舱门，可以使得运20改装成中国第一种具备硬管加油能力的加油机，从而为隐身战机、大中型飞机的空中加油带来福音；作为预警机平台使用时，运20可解决目前“小平台、大预警”的尴尬场面。运20巨大的体量完全可以搭载天线阵面更大、探测距离更远的新一代有源相控阵雷达，而庞大的内部空间可容纳更多的指挥通讯设备，使得预警版运20堪称空中的“千里眼”与“顺风耳”。运20与涡扇20将成为中国航空历史上辉煌的里程碑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【每点新防务（759期）·5月10日】：5月8日002国产航母在大连造船厂泊位上被拍到有了最新进展。而这个进展对于航母来说，是很重要的一步：甲板划线。
在这张图中，我们可以看到滑跃甲板上已经画好了起飞标线。值得一提的是，002国产航母此次的所有甲板标线，都与在4月23日海军节亮相的辽宁号航母一样，采用了新式标线画法。导引线都采用了黄白相间的画法，不再像之前辽宁号单纯用白线或黄线。
据之前采访辽宁舰时的报道得知，这种新式黄白相间标线，将比以前单色标线更加醒目，有利于舰载机飞行员与甲板人员轻松识别。而002国产航母在头两次海试时，滑跃甲板起飞标线还是纯黄色虚线，就视觉效果来说，却是不如此次新式黄白相间画法醒目。
以美国海军“尼米兹”级航母最后一艘“布什号”为例，可以看出其甲板的标线画法还是与我国辽宁号之前一样，单纯使用了白色和黄色，只有降落区中线使用了长间隔黄白色标线。而最新的“福特”级航母首舰“福特号”，整体甲板标线配色几乎全部沿袭了“布什号”，没有创新。或许因为美军航母舰载机采用弹射起飞，飞行员无需操心机体是否与标线对其的问题。
而英国最新服役的“伊丽莎白女王号”航母，甲板上的标线规划就更简单了。几乎全用白色实线包办了，只有在升降机开口或弹药升降机开口使用了黄色标线。滑跃甲板起飞指示并没有像我国一样画上“线”，而是涂了较宽的一条起飞“道”，显得很有个性。
法国虽然只有一艘中型航母，但却是世界上除美国外唯一拥有核动力航母的国家，所以其“戴高乐”号航母显得与众不同。戴高乐航母的甲板上除了降落区标线画的很规范、线条很丰富外，前甲板和停放区都只是随意画了很细的黄、白虚线，好像就是有个意思就行的感觉。
此次002国产航母在画完所有甲板标线后，或许就可以在此次海试中迎来舰载机测试！毕竟之前已经完成了4根新式拦阻索的安装工作，舰桥脚手架也全部拆除完毕，外部也看不到在进行大型的施工动作，并且在降落区甲板尾部还摆了一架全尺寸歼-15模型。这一切动向似乎都意味着舰载机测试越来越近了。
与此同时，辽宁号航母也在结束4月23日海军节阅兵后，就开始了新一轮远海训练。军网近日公布的一组辽宁号训练照片，也能看出其改装后就迅速恢复了战斗力。图片中的辽宁舰航母编队在西太平洋、南海、东海等海域开展远海实兵对抗训练。在连续十多天高强度、高难度的实兵对抗演练中，辽宁舰航母编队先后开展突破潜艇威胁区、远海制海制空作战和复杂海况下舰载战斗机起降、陌生海空域战术对抗等训练，并同步带动各战区海军水面舰艇、潜艇、航空兵和岸导部队参训，航行一路、对抗一路、提高一路，锻炼编队体系作战能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国长达2000多年的封建历史中，老祖宗给我们留下了不少的好东西，但是也有一些陋习，其中对女子最不公平的就是殉葬制度。殉葬制度在中国历史上有着悠久的历史，但并不是每朝每代都沿用这个制度。据传，汉朝时，统治者认为这个制度太没人性，便下旨废除了这个制度。后来直到明朝朱元璋时期，废除多年的殉葬制度重又死灰复燃了。在古代的陪葬队伍中，大多数的都是妙龄少女，这是为什么？
古代皇帝，生前什么荣华富贵都已经享受过了，死后陵墓也是非常的豪华，他们想在死后依序延续生前的荣耀。陵墓中不仅有大量的奇珍异宝，还有不少的妙龄少女陪葬，这些女子都是十几岁二十岁的年龄，正是人生中最好的年华。当然，很多人并不愿意死。所以就采用残忍的手段把活人杀死，要么是勒死，要么就是在头顶开洞，尸体姿势怪异，有的曾双腿张开的姿势，就是生前挣扎所致。
根据考古学家的研究，古代之所以用妙龄少女陪葬，是因为古时候非常迷信，每个皇帝都想成仙，他们认为孩子尤其是那些童女，身上的仙气是最足的。因此，如果让童女来陪葬的话，那么这个墓室的主人，可能在死后就会成仙。因此，在很多地方都出现童男童女陪葬的现象。
不得不说，古代的帝王还真是残忍，为了自己一己私利，要拉上无数无辜的人作陪。对于古代这种残忍的制度，你是怎么看的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友圈的微商朋友或是做营销的朋友，会因为自己的工作关系会在朋友圈晒一下自己的工资到账短信的截图，其实这些短信都是用软件生成的，这些生成的截图和真的截图基本上没什么差别，你要是也想在朋友圈去晒晒图，只需要一款短信生成器就可以制作工资到账短信截图了。
短信生成器。大家可以用这款软件生成自己想要的工资到账截图，可生成各行的工资到账短信截图，软件占用的手机内存很小。下面给大家分享快速生成工资到账短信的步骤：
打开软件，短信页面输入手机号码【96609】，这里以中国农业银行为例；照着中国农业银行的余额短信书写，将银行余额的数字更改；设置好短信的生成日期、时间、手机信号、电池量等；点击【生成】按钮，工资到账短信截图就生成了。
以上就会快速生成工资到账短信截图的方法，想要在朋友圈刷刷存在感的朋友， 可以找叩1148830522用这款短信生成器生成截图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“中东之狐”埃尔多安再次出招，矛头直指库尔德人和其背后的主子美国人。据土耳其阿纳多卢通讯社5月8日的报道，土耳其总统埃尔多安在对首都安卡拉国防大学的学员讲话时表示，土军将很快出兵清除盘踞在叙北部曼比季以及幼发拉底河东岸的“恐怖组织”。埃尔多安要求军事学员们做好准备，因为土军很快就要进入叙利亚境内作战，要用实际行动来告诉那些企图利用恐怖组织对付土耳其的国家，土耳其的军队是一股“最强大的力量”。虽然埃尔多安没有表明具体出兵时间，但是一场大战也迫在眉睫。
埃尔多安指出，自2016年以来，土耳其已经在叙境内成功地实施了2次反恐行动，分别是“幼发拉底河盾牌”和“橄榄枝”行动，“创造了历史”。据悉，此次土耳其将主要扫荡叙利亚北部曼比季以及东部幼发拉底河东岸的“伊斯兰国”（）残余、库尔德工人党（）以及叙利亚库尔德民兵组织（）。今年3月23日，美国支持的叙利亚民主军宣布拔除了在叙境内的最后一个据点，虽然目前叙境内还有大约1500余名武装残余，但主要分布在叙南部的萨法山区。
因此，这次土耳其出兵叙利亚，摆明了就是冲着美国支持的库尔德人去的，武装不过是“配菜”罢了，库尔德工人党和库尔德民兵组织才是土耳其重拳打击的对象，其中又以活跃在叙利亚的库尔德民兵组织为主，这是一支受到西方基督教徒支持的组织，长期得到美国政府的资金和武器支持。据称，组织拥有8个旅、5万多人，装备有步枪、火炮和各式反坦克武器，欧美对于出手阔绰，每年的外部援助多达9000万美元。
在叙利亚幼发拉底河以东，该组织经营了很久，甚至还设置了自己的野战医院和发电机机组，土耳其认为该组织是土境内库尔德工人党的“分支”，同样属于企图分裂土耳其的“恐怖组织”，必欲除之而后快。埃尔多安自去年开始就多次放风，要攻打叙北部及幼发拉底河以东的库尔德人，之所以迟迟没有采取实际行动，主要是受到美国的阻挠。去年12月19日，特朗普为了阻止埃尔多安采取行动，表示美军将在100天内从叙撤军，以缓兵之计成功拖延了土军的进攻。
现在近半年过去了，美国依然在叙境内保留了大部分军力，也没有放弃对库尔德人的支持，感觉被耍的土耳其非常愤怒，3月29日，土外长恰武什奥卢愤怒地表示，华盛顿就没有从叙撤军的明确计划。加上随着土耳其从俄罗斯购买的-400防空系统即将到货，美土关系愈发紧张了，土耳其也不再“按兵不动”了。这无疑将会和美国发生直接的冲突，因为根据特朗普2月份的意见，美军在曼比季至少有200名美军，届时这些美军在土耳其的攻势下，将面临走或留的窘境。
需要指出的是，不论白宫做出什么样的决策，这都是一个两难的选择，若是帮助库尔德人抵抗土耳其，就必然将土耳其推向俄罗斯；若是抛弃库尔德人，美国将失去在中东最大的“打手”，对于叙俄解放东部，将会极为有利。俄罗斯对于土耳其近期的一系列“联俄抗美”的行为表示了高度的赞赏，俄国防部副部长福明上将在上月23日对媒体表示，在美国的霸权面前，土耳其展现了“惊人的坚强”，让人“深感钦佩”，土耳其坚持购买-400，“这证明了许多事情”。
为了支持土耳其与美对抗到底的决心，俄罗斯表示愿意对土耳其做出“补偿”。俄世界武器贸易分析中心主任伊戈尔∙科罗琴科上月就表示，若土耳其失去了美国的-35战机，俄罗斯愿意向土耳其提供苏-57隐身战机。而据美国 网站5月7日的报道，俄罗斯国家技术集团首席执行官谢尔盖·谢梅佐夫表示，俄罗斯愿意将苏-57的生产线挪到土耳其，并向其转移苏-57战机的技术，以此“支持土耳其发展本国的国防工业”。
毫无疑问，俄罗斯在积极支持土耳其与美国“割袍断义”，对于俄罗斯抛出的“馅饼”，埃尔多安还是颇为动心的，他称-400防空系统将在7月份交货，并强硬的表示，土耳其是主权国家，别国在这个问题上“没有话语权”。5月7日，土军方一名高官表示，土耳其将在5月底向俄罗斯派出100名军人参加-400防空系统的操作培训。就目前来看，土耳其不仅踩了美国的红线，而且还在美国的尾巴上狠狠地跺了几脚，随着土军出兵叙利亚，好戏还在后头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国民党发表三点声明称，希望民进党当局或相关人士以台湾人健康为优先考虑，切勿为了选举或政治利益，仓促冒险宣示解禁日本核灾食品。
距离民进党2020年“总统大选”初选还有两周时间，前“行政院长”赖清德到访日本。但岛内的选举硝烟并没有远离，有关蔡英文阵营部署“灭赖三部曲”的消息甚嚣尘上。
据台湾中时电子报9日报道，赖清德当天上午在东京进行早餐会，与台侨负责人等交换意见。大家纷纷询问民进党初选情形，赖回应称，他有幸成为日本令和新时代第一个到日本拜访的台湾政治人物，这次除了和台侨聚会、演讲之外，也会和很多日本朋友见面，表达祝贺令和新时代的开始；有关岛内选举的纷扰，就留在台湾，交由发言人回应。
9日下午，赖清德与自民党议员会谈，约有20多名议员出席，包括财政副大臣铃木馨佑、日本首相安倍晋三胞弟岸信夫等，会谈进行约1小时20分钟。据与会人士转述，赖清德在会谈中展现了参选“总统”的强烈意愿，并承诺当选后将推动日本核灾五县食品解禁。国民党则发表三点声明称，希望民进党当局或相关人士以台湾人健康为优先考虑，切勿为了选举或政治利益，仓促冒险宣示解禁日本核灾食品。
关于此次访日行程，赖清德一直相当低调。联合新闻网称，赖清德此行共四天四夜，12日返回高雄小港机场。他仅说明公开行程集中在东京，将分别与台湾及日本媒体茶叙，并出席东京池袋在日同乡会举办的演讲，谈“台湾与日本共同面临的挑战与机会”。
另据《中国时报》9日报道，驻日代表谢长廷7日在脸书称，台北市长柯文哲23日也将访日，台北市有正式公文给“外交部”，要求协助行程及交通，但赖清德是由东京医师团体邀请演讲的，他任台南市长和“行政院长”期间与日本各界有密切交流，因此行程完全自己安排，“谢长廷这两段话反透露赖清德的孤立，赴日行程一切靠自己”。耐人寻味的是，就在赖出发前一刻岛内盛传他将在日本宣布退选的消息。对此，赖8日表示这是干扰。
北京联合大学学者朱松岭在受访时称，赖清德访日争取支持，但对于每个参选人都会访问的美国，“他不是没有计划，恐怕人家不一定想接待他”。他只能借助日本因素，因为没有别的牌可打。
在台湾岛内，蔡赖竞争进入“割喉战”。《中国时报》9日称，蔡英文4月数度温情喊话“1加1大于2”，但赖清德却不为所动，坚持走完初选。眼见党内初选全民调时程逼近，挺英派铆足全力，展开“灭赖计划”。
第一步是斩断赖清德的后路，赖清德日前向台南市政府商借台北办公室与党内同志联谊，结果遭台媒以多达9页的篇幅进行报道，给赖清德冠上“公器私用”的名声，一方面打击他的形象，同时斩断赖的后路，不让他动用任何资源。
第二步是曝光挺赖或同情赖的党内支持者。与赖清德一起吃便当的“立委”被打成党羽，由于“立委”选战在即，需要仰仗行政资源支持，遭曝光者可能被列入黑名单，此番示警意味浓厚。
第三步则是鼓动蔡英文支持者以人海战术，致电对民进党初选规则握有生杀大权的中常委、中执会，意图改变游戏规则，让党内初选民调的设计能够最有利于蔡，“逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德”。
蔡英文竞选办公室9日表达三点严正抗议，否认上述报道。发言人阮昭雄称，蔡英文向来公私分明。不过挺英大将陈明文对“卡赖”议题嘲讽说，“赖不是很强吗？哪有卡？”一些人则为赖清德抱不平。台南市长黄伟哲称，赖借用办公室只是见见老朋友，并没有从事政治活动，倒是媒体大肆报道，好像面临“国安危机”一样，“背后有什么动机跟操作？值得进一步了解”。美丽岛电子报董事长吴子嘉称，现实是蔡英文强、赖清德弱，她正在凌迟赖，不让其有任何东山再起之机。他分析说，目前民进党只担心明年1月11日“大选”，万一民进党落选，以赖清德如此强的报复个性很可能接任党主席后展开清算，因此党内必定斩草除根，免除后患。
《联合报》9日评论称，自从赖清德3月18日登记参选以来，双方敌对气氛升温，支持者或幕僚私底下早已杀到见骨。接下来无论发生什么事情，都会被视为政治攻击。这也代表未来民进党无论由谁出线，恐怕都很难再团结。
联合新闻网提醒称，一般人看到了蔡英文对付赖清德的搏命演出，看到她不惜破坏民进党的初选制度，同时必须警惕的是蔡英文的手也正不断伸进政治体制，包括修正“国家机密保护法”延长管制期、“中选会主委”任用自己人等，“如此霸道自私的政府，会尊重游戏规则吗？”
对比阅读：德仁天皇即位后首见的外宾，是即将离任的中国大使程永华
即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。此前两天，日本首相安倍晋三专门出席程永华大使的离任招待会。日本《朝日新闻》称，即将离任的中国大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇(图源：日本共同社）
日本电视台网站9日称，东京时间当天上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。值得一提的是，9日的会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。上个月，安倍还曾邀请程大使共进午餐。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。日本《朝日新闻》称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
日本侨报社总编辑段跃中９日接受《环球时报》记者采访时说，德仁天皇在即位不到10天之际，就会见即将离任的程永华大使，反映出他致力于日中友好的意愿，此举有助于改善日本国民的对华认识。日本天皇作为日本国家的象征，深受日本民众爱戴，天皇夫妇与中国大使会谈可以促进更多日本人与中国人进行交流。
中国社会科学院日本研究所副研究员卢昊9日也对《环球时报》表示，程永华大使在任的9年多时间里，中日关系经历巨大起伏，目前终于迎来关系重回正轨的局面。这一过程中，程大使积极贯彻我国对日外交方针，在原则问题上坚守国家利益，与日方据理力争，同时也主张通过对话化解分歧，促进相互理性认识，尤其重视推动中日民间交流，使其成为两国关系复苏的根基。作为一名长年驻日的外交官，程大使以光明磊落而又平易近人的人格形象，以及对中日关系做出的切实贡献，在日本获得广泛认可与尊敬。接下来，中日关系的稳定发展，仍然有赖于中日双方共同努力，信守政治承诺，秉持协调精神，积极拓展各领域务实合作，对话、协商和建设性互动应当成为两国关系的主旨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国公安部刑侦局陈士渠副局长：中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。
4月24日至5月8日，中国公安部刑侦局陈士渠副局长率公安代表团赴巴基斯坦进行工作访问，先后与巴基斯坦内政部、外交部及伊斯兰堡警察局、旁遮普省内政部等部门举行工作会谈，就中国企业和中方人员安全、权益保障以及加强中巴警务司法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了深入交流。访问期间，代表团还与伊斯兰堡、拉合尔等地的中资企业、华侨华人举行安全专题研讨会，受到了热烈欢迎。
代表团抵达后，姚敬大使会见了代表团，介绍了巴基斯坦当前局势和中巴“一带一路”，特别是中巴经济走廊建设进展近况。同时，双方还重点就维护在巴中方人员、机构安全和加强中巴执法领域合作进行了深入探讨。
在巴期间，代表团分别与巴内政部副部长阿卜杜阿齐兹、内政部民事武装司司长胡玛丽举行会晤。陈士渠副局长表示，中巴两国是历经时代风云变幻考验的好朋友、好兄弟、好伙伴。中巴友谊的种子在几代人的精心培育呵护下，已长成根深叶茂的参天大树，深深扎根在两国人民心间。中方愿同巴方共同努力，进一步加强执法交流、扩大合作。
代表团还参加了由巴内政部主持，外交部、联邦调查局及伊斯兰堡警察局共同参加的双边会谈。双方就加强警务执法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了交流。陈士渠副局长表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
路透社5月6日援引巴基斯坦官方消息称，巴当局逮捕了12名涉嫌通过虚假婚姻，将巴基斯坦年轻女性诱骗至中国从事卖淫的团伙成员。
巴基斯坦联邦调查局一名负责人口贩卖问题的高级官员贾米尔・艾哈迈德称，被逮捕的12人中，有8人来自中国，另外4名是巴基斯坦人。“在联邦调查局收到越来越多关于巴基斯坦妇女被贩卖到中国从事卖淫的情报后，我们捣毁了这个团伙，”艾哈迈德对路透社表示。
这名探员透露称，多个团伙据信正在从事此类贩卖活动，他们的目标主要针对巴基斯坦信奉基督教的少数群体成员。
根据巴基斯坦当地媒体《今日巴基斯坦》提供的细节，来自中国的一名男性嫌疑人在巴基斯坦旁遮普省费萨拉巴德举行的一场结婚仪式中被捕，当时他正准备与一名基督教女孩结婚。与他一同被逮捕的嫌犯中还包括一名中国女性、一名假牧师以及一名婚介代理，这些人为一些中国男性伪造身份资料，以显示他们是基督徒或穆斯林信徒。
艾哈迈德说，这场由他上周领导警方突击行动是整个调查工作的重大突破。“该团伙成员已经承认，他们已将至少36名巴基斯坦女孩送往中国，并在那被用于从事卖淫，”艾哈迈德说道，这些妇女大多数是来自旁遮普省东部不同地区的基督徒。
事实上，早在今年4月，巴基斯坦媒体就已经对巴国内存在的这一问题进行了曝光。4月12日，巴基斯坦私营电视台报道称，一家位于巴基斯坦东部城市拉合尔的非法婚介所假借婚姻之名，诱骗巴基斯坦穷苦女孩到中国，强迫她们卖淫甚至出售他们器官。为此，中国驻巴基斯坦大使馆于4月13日发表声明称，中国和巴基斯坦都是法治国家，坚决反对人口贩卖，更不存在器官买卖等活动，并表示，“中方正同巴基斯坦执法部门合作打击非法婚姻中介行为。”
中国驻巴基斯坦大使馆的声明引起了媒体的广泛关注，《今日巴基斯坦》发文称，中国誓言将采取行动，反对婚介中心欺诈巴基斯坦和中国青年。
《环球时报》记者在中国驻巴斯坦大使馆网站上还看到，早在今年2月，大使馆就发布了名为《提醒中国公民自觉抵制非法跨国婚姻中介活动》的通知，提醒拟赴巴和在巴中国公民，切实遵规守法，自觉抵制非法跨国婚姻中介活动，避免成为违法者和受害者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扶郎花又名非洲菊，中文的意思是夫妻互敬互爱之意。婚礼中常用粉色和红色搭配，做桌花、手捧花、胸花或装饰婚车都适合。
扶郎的花语是不畏艰难，用在婚礼上预示着新人在未来的日子携手并进，无论贫穷、富贵、疾病、健康，都不离不弃。
近年来，蝴蝶兰成为婚礼的热门花材，无论是证婚仪式、婚宴布置还是餐桌细节上，处处都有蝴蝶兰的身影，他们绚丽缤纷的色彩，曲线优雅地呈现在婚礼当中，营造出浪漫而清新的氛围……
蝴蝶兰装扮婚礼，他们或天女散花式组合出现，或发散型绚丽缤纷，或集合成饱满的花球，或以一定曲线优雅呈现，用蝴蝶兰装扮婚礼，亦可打造一场浪漫婚典。
马蹄莲象征着虔诚，永结同心，吉祥如意。在欧美国家，通常是新娘手捧花的常用花材。适合做桌花、路引，高挑的新娘可用它来做手捧花，新郎胸花也是不错的主意。
如果你想拥有一场白色的唯美婚礼，拥有清纯兼并时尚感的马蹄莲做婚礼主花是非常不错的选择，它精致独特的外形、高贵典雅的气质非常适合圣洁的婚礼仪式，并象征着坚贞不渝与永结同心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在民国时期，无人不知晓杜月笙的名字，毕竟这位黑帮老大可谓是黑白两道通吃的，再加上很富有，哪怕是机关政府重要人物都需要卖杜月笙几分薄面的，然而就是这么一位叱咤风云的人物在年幼和晚年的时光过得都不是很如意！
杜月笙小的时候是吃百家饭长大的，日子过得很贫穷，因此他一直想出人头地，最终选择留在了上海谋生，也是在这里，杜月笙遇见的他的师父也是他人生中的伯乐黄金荣，哪怕多年之后，两人之间起了间隙，杜月笙却还是从内心深处非常的尊敬自己这位师傅，并且感恩于他！
就是这么一位了不起的人物，在晚年的时候却做了一件至今都不被人理解的事情，也不知道动机究竟是为何！
杜月笙不仅开赌场同时还制烟，因此他非常的有钱，年收入都快赶上当时上海市半年的财政收入了，可是他有钱却从不吝啬，为此不少人都会向杜月笙借钱，而杜月笙从来也不担心他们不还钱，毕竟那时候的上海滩还是比较混乱的，尤其战争爆发之后，许多人都去逃命了，可是杜月笙却没有向那些问自己借过钱的人讨钱，并且在临死之前，还将管家叫来床前，吩咐他帮自己做一件事，就是将自己财库中珍藏着的数百根金条尽数烧掉，只留下很少的银元给家人跑路！
在乱世中，很明显金条的价值是远远高于银元或者钞票的，不管到什么年间，黄金不仅价值高还可以变现，可是杜月笙却将自家的金库给毁了，也不担心自己的后人该如何生存，难道他想着自己走后就一了百了，谁也不关心了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到乌龙茶的“绿叶红镶边”，或许很多茶友会觉得久违了，不一定很明白究竟是怎么一回事。
“绿叶红镶边”乌龙茶传统制作工艺特色，既是茶叶内含物质的外在表现，也是工艺特色的展现。
绿叶说明茶叶内含有较多的叶绿素，而红镶边则是多酚类物质发生酶促氧化后产生的氧化产物，原理类似红茶的发酵。
区别在于乌龙茶主要是在摇青过程中，由于鲜叶之间、鲜叶与茶具之间的摩擦与碰撞，使得叶缘细胞破损，形成独特的有色物质和芳香化合物。
乌龙茶在制作过程中，需要根据“看天做青、看茶做青”，以“轻萎凋重摇青”或“重萎凋轻摇青”原则，做到适可而止。
一般每次摇青后，应及时查看茶青状态，做到循序渐进。与此同时，在摇青与茶叶静置过程中，也应及时跟踪茶叶鲜叶散发出的香气变化情况，以免失水过多而“死青”
实际加工过程中，乌龙茶要形成“绿叶红镶边”特征，工艺上还是比较讲究，流程也比较繁复，需要足够耐心。
例如：正常来说，铁观音摇青需要四次，摇青不足的话，再补摇一次。但有些茶农摇青时一般只进行二至三遍。
曾几何时，“绿叶红镶边”是乌龙茶区别于其它品类的典型特征之一。所谓乌龙茶具有绿茶的鲜爽、红茶的甘很大程度上正是源于这种工艺特色。
如今人们常说的乌龙茶“绿叶红镶边”特征的消失，更多还是指清香型铁观音。
因为具有“绿叶红镶边”特征的清香型铁观音成品茶外观显得比较暗黄，掌握不好，茶汤容易过红，感观上不能给人鲜爽印象，不够美观，很多茶农及茶商怕影响市场实际销售。
因此，随着上世纪90年代台湾机械制茶技术的流入，茶农们大胆进行了技术革新。一方面降低晒青时间、摇青次数，采用空调做青，并增加了一道摔青工序。即炒青炒好后，将茶用茶巾包好，采用机械或人力用力拍打，目的正是要将红边打掉。
然而，这正是我们非常遗憾：这种由于市场需求传导，使得乌龙茶出现绿茶化、红茶化趋势，虽名为技术革新，实则无异于是乌龙茶的一种自戕行为。
本文由义芳君原创撰写，每日分享茶文干货。想了解更多茶知识，欢迎私信义芳君（030）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此次，《坤舆万国全图》首次走出南京博物院，于4月16日在浙江美术馆馆庆10周年首个特展“心相·万象——大航海时代的浙江精神”展览中亮相。它是南京博物院从未外借的“国家宝藏”，每次公开亮相后，都需要至少休整3年。
《坤舆万国全图》是意大利耶稣会的传教士利玛窦在中国传教时与李之藻合作刊刻的世界地图，该图于明万历三十年在北京付印后，刻本在国内已经失传。南京博物院所藏《坤舆万国全图》为明万历三十六年（1608）宫廷中的彩色摹绘本，是国内现存最早的、也是唯一的一幅据刻本摹绘的世界地图。
利玛窦绘制《坤舆万国全图》时，以当时的西方世界地图为蓝本，并改变了当时通行的将欧洲居于地图中央的格局，把子午线向左移动170度从而将亚洲东部居于世界地图的中央，这样，中国就自然而然位于该图的中心。此举开创了中国绘制世界地图的模式。
这幅地图所绘五大洲中，各洲以不同颜色区分。山脉以写景法描绘，河流以双曲线绘写，海洋则以深绿色绘出水波，整幅地图和谐而又富有层次感。在地图圈外还绘有九重天图、天地仪图、日蚀图、月蚀图、赤道北地半球图、赤道南地半球图、中气图等小图，包罗了天文、地理方面的知识，开拓了当时国人的眼界。地图中的插图具有明显的时代特色。在各大洋中，绘有16世纪不同类型的帆船9艘，在各个海域中，还绘有鲸、鲨、海狮等海生动物15头，南极大陆上还绘有陆上动物大象、狮子、驼鸟、恐龙等8头。这幅地图还保留了母本的全部序跋，具有珍贵的史料价值。
据南京博物院院长龚良介绍，这幅珍贵的世界地图有着不同寻常的来历。1922年，北京琉璃厂悦古斋从地摊上购得一套《坤舆万国全图》，据专家考证，该图为清宫旧物，因清帝逊位时的动荡而流出宫外。当时一位身处北京的外国人得知此情况后，欲出资购入运往国外，并且已经初步达成协议。消息被商务印书馆的经理孙伯恒得知后，立即报知了当时的北平历史博物馆筹备处。时任馆长的裘善元赶紧派人与悦古斋磋商，最终以重金购回，入藏北平历史博物馆。“九·一八”事变后，为确保文物的安全，1936年，北平历史博物馆并入地处南京的中央博物院筹备处。全国解放后，前中央博物院更名为国立南京博物院，这幅珍贵的世界地图遂一直由南京博物院珍藏。
利玛窦（1552—1610）号西泰，又号清泰、西江。意大利马塞拉塔人。利玛窦出生于贵族家庭，1571年加入耶稣会。26岁时随意大利神父罗明坚前往印度传教。万历十一年（1583），途经澳门进入广东肇庆，并由此辗转于韶州、南昌、南京。在此期间利玛窦得以系统地学习中国传统文化，接触并结交了一批如叶向高、李贽、徐光启等明朝的士大夫，向他们传播天主教教义并介绍西方自然科学知识。万历二十九年（1601），利玛窦入京觐见，得到万历皇帝赏识并被允许留居北京。利玛窦在华28年，翻译、编撰了大量西方著作，如《天主实录》《几何原本》《坤舆万国全图》《同文算指》等。他是天主教在中国传教的最早开拓者，也是极大促进了东西方文化交流的科学家。
李之藻（1565—1630）字振之，号凉庵。浙江杭州府仁和县（今浙江杭州）人。万历二十六年（1598）进士。历任太仆寺少卿、南京工部员外郎。明代著名学者、科学家。李之藻年少时便喜好阅读天文、历算典籍。万历二十九年（1601）结识意大利传教士利玛窦，跟随他学习西欧天文、历法、数学等自然科学知识。万历三十八年（1610）皈依天主教。曾译有《同文算指》《圜容较义》《浑盖通宪图说》等著作，编撰有《天学初函》五十二卷。崇祯二年（1629），与徐光启修订《大统历》，又自编《崇祯历法》，吸取西方历法优点，奠定了我国近300年的农历基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为“钱”的盛放物,钱包出现的时间比想象中早,它装过货币的最原始形态,包裹过贵金属时期的钱币,折叠过基于信用体系产生的纸币。而如今的“电子钱包”,更是获得越来越多人的青睐。
有据可循的人类与钱包最早的故事,要从大名鼎鼎的奥茨冰人说起。奥茨冰人是生活在公元前3400-3100年间的一名男性,既幸运又不幸。不幸的是他很可能死于一场谋杀——被发现的时候,后背有箭痕;幸运的是他倒下的阿尔卑斯雪山环境将其尸体衣物完整冰冻了几千年,直到1991年被一对德国登山夫妻发现。奥茨本身以及他留存的衣物,大大拉近了现代人类与五千年前祖先的距离——他戴着熊皮帽,穿着结构复杂的皮靴、防水的皮衣;他的随身工具——奥茨的斧头,被完好保存在大英博物馆里;而他生前最后一天出发时,也没有忘记带上一个随身的皮质荷包,这就是迄今为止人类发现的最远古的钱包。
如果原始货币的形态是诸如贝壳、盐、巧克力这些五花八门的物质,原始钱包就是这些零零碎碎的装载体。但回到诸如奥茨冰人所置身的时代,食物而非货币才是硬通货。所以在皮革制成的随身“荷包”里,存放更多的往往是短暂外出时的食物,以供随时的能量补给。专注于希腊历史研究的学者··坎贝尔曾解释古代文学里常出现的“(钱包)”一词究竟所指何物。他认为:“(钱包)是穷人外出时随身携带的干粮包,可以随时从里面取用食物,维持一两天外出奔波时所需要的体能。”
对于富人来说,装满钱包的除了食物,也有可能是高价品,比如一包胡椒,或是一包茶叶。在东西方贸易中,这种包含高价值货物的钱包屡见不鲜。随后,在人类自然货币向法定货币转变的过程中,由国家统一铸造、发行的金属铸币开始出现在钱包里。从平民百姓到王公贵族,残留的历史遗迹常常可见早期钱包的身影。比如在古埃及的象形文字中,考古学家认为当时的钱包被佩戴在腰部,更像是“腰包”;而在公元600年盎格鲁·萨克森人的萨顿胡墓里发掘出的金色钱包则美轮美奂。金属质的钱夹子雕刻精美,至今熠熠生辉,显示了盎格鲁·萨克森贵族对钱包一物的重视,不但是收纳物,更是一种服饰点缀。
钱包与服饰的确关联密切。在我国古代上层社会“宽袍广袖”的服饰特色里,钱包往往藏在“广袖”中。尤其适合放置钱物的袖子是琵琶袖,因为外形腋部较窄、大袖小口,形似琵琶而得名。有时广袖中会暗缝一个倒梯形的口袋,束紧袋口就是一个随身携带的“钱包”。袖子里可以揣一些碎银、书信乃至后来的银票,空间不大却着实能装——“袖珍”一词就因此而来;外出时偶尔还会在袖袋里带上一些药品以备不时之需——“肘后方”一词也因此被用来形容古代医术;甚至因为古代的钱币中间通常有孔,古人也习惯将其穿在腰带上——“腰缠万贯”一词就由此而来。
劳动阶层穿不了上流社会的袍服,一身短褐容不下袖袋,于是外出时会肩披褡裢。褡裢是一种两头缝合,中间开口的四方形布袋,出门时内装小件物品,搭在肩头;也有样式小巧一点的褡裢,可以挂在腰带上;规格再大一些的,则是挂在骡马的背上。商人、郎中们走街串巷,携带的就是这种褡裢。
和褡裢一样被广泛使用的是荷包。荷包的前身被称作“鞶囊”,一般采用牛、羊皮制作而成。考古发现最早的荷包制作于春秋战国时期,而从《隋书·礼仪志》卷七来看,荷包在秦汉魏晋时期已开始流行,被官员拿来当作存放官印、鱼符的佩袋。
虽然后来的精美荷包更像是定情之物,但在其诞生早期,也被普通民众拿来用作钱包。荷包在历史上的名字有很多:《楚辞》中名“帏”,汉代被称作“幐”,魏晋以后又叫“香囊”,明清以后正式叫作“香包”“荷包”。到了后期,皮质荷包逐渐发展为丝、布质地,更轻巧便携。古人喜爱在荷包里存放钱财、首饰,乃至一些驱虫防病、辟邪求安的中草药。
佩带荷包的风潮长盛不衰,不同阶层都佩带荷包,不同材质样式、不同精致程度的荷包也就成了服饰搭配与身份象征——换句话说,对“荷包”制作者的手艺造诣也提出了更高要求。无独有偶,在15世纪的欧洲,无论男女都会携带荷包,荷包的刺绣和装饰凸显了不同的身份地位,贵族的荷包往往用金线织绣。随着荷包变得愈发繁复精致,姑娘们得学习刺绣和针线活的手艺,以添加自己在婚姻市场上的“筹码”。与中国将荷包当作定情信物类似,欧洲一些地区的新婚之夜,新郎通常会赠予新娘绣有爱情故事插图的荷包。
不过有趣的是,在17世纪70年代的欧洲,男士钱包曾一度消失。彼时流行的男式马裤里缝制了内置口袋,因此不必携带钱包。不过到了19世纪的美国,人们普遍认为口袋里随便塞着零钱和私人物品的举止很粗鲁,系在腰带上的钱包才是文明人应有的礼仪。
金属钱币在荷包里叮当作响,时代继续滚滚向前。金属铸币用久了会出现磨损,变得不足值,人类经济的发展需要另一种价值尺度。在中国北宋时期的四川成都,世界上第一张纸币——“交子”诞生了。虽然不像金属货币一样天然具有价值,作为信用货币的纸币却更易于携带。元朝时,周游中国的马可·波罗对此印象深刻,并将纸币记载在他的《马可·波罗游记》中。13世纪时,诸如马可·波罗这样的旅行者开始将纸币的概念引入欧洲,但直到1661年,瑞典银行才发行了欧洲历史上第一枚纸币。1694年,英格兰银行开始发行银行票据,银票银单最初采用手写,随后才改为印刷品。
相比坚硬、形状不规则的金银或金属货币,纸币纤薄可折叠,如今已成为世界各国普遍使用的货币形式。伴随纸币所到之处,折叠钱包也就应运而生。纸币完全取代金属货币是一个缓慢起伏的过程,所以也难以确定是在哪一个时间节点上,人们对于钱包的主流选择从荷包转向了今天的折叠钱包。不过毋庸置疑的是,与现代钱包大同小异的两折乃至三折钱包,是16世纪后期纸币引入西方后被发明的。最早的折叠钱包采用皮革质地,打开以后左右两边各有两个遮挡,结构非常简单;而之后它的每一步变形,都和金融货币的发展紧密相随。
1967年6月27日,由德纳罗印钞公司职员约翰·巴伦基于自动贩卖机原理制作的第一台机被生产并安装在巴克莱银行的外墙上。想要在这样的机上取款,得使用一张印着凹凸记号的指令牌。
机的诞生,促使了银行卡被发明。1967年,巴克莱银行在伦敦发行了第一张取款卡;1969年,纽约长岛化学银行紧随其后发行了自己的银行卡;1972年,劳埃德银行发行了第一张带有信息编码磁条的银行卡,使用个人识别码作为安全措施。一张薄薄的银行卡里,就能放下卡主所有的货币存款,大额支付时再也不用担心钱包里装不下成捆的钞票——而钱包自然也要给这位新晋的“明星”留出位置。
随着银行卡的推出,带有多个固定尺寸“卡槽”的现代折叠钱包走上了标准化之路。国际标准化组织()对四种包括银行卡在内的识别卡尺寸进行了统一规定——常用于身份证、银行卡、驾照的卡片比例是接近1.618:1,具体尺寸为85.60×53.98毫米。
这种制式尺寸方便银行卡主在不同国家和银行的机器上使用银行卡片,对于钱包生产商来说,也方便他们生产出世界通行标准卡槽的钱包。至于银行卡为什么选择了85.60×53.98毫米这个数据?据说也跟钱包有关。银行卡诞生之际,男士服装口袋的大小决定了钱包的大小,而钱包的大小进一步影响了银行卡的尺寸,反过来统一的银行卡尺寸也让钱包的设计者可以明确地设计卡位——万事万物,环环相连。
钱包之后的创新步伐迈得并不大,一些新的里程也无非诸如20世纪70年代推出了紧凑型钱包这样的变化。不过口袋大小的钱包至今仍很受欢迎——钱包的体型可能越来越小,但是能装载的财富却越来越多。
今天的钱包里,常常可以装载的东西有:证明钱包主人身份的身份证件、驾驶执照,各种安置在卡槽中的银行卡和会员卡,当然也有留给现金的位置,以及配有装零钱用的零钱包。从制作工艺上来看,皮质的钱包小物历经千年并没有太大的改变,但它盛载的东西却往往影射了时代变迁。不过近些年来,钱包的重要性却被一个日渐兴起的物件所超越,这个物件就是——手机。
曾几何时,出门防遗忘口诀:“伸(身份证)手(手机)要(钥匙)钱(钱包)”,包含了一个人外出的基本必需品。然而指纹锁、电子身份证、电子钱包的出现,逐渐将许多场景里的必需,浓缩到了手机里。出门上班、娱乐、通勤不带钱包,也可以畅通无阻。
2019年的春晚,一家知名的互联网企业给屏幕另一端欢度春节的观众们派发了总金额9亿元的红包,累积互动208亿次。其实这一盛况从2015年的春节晚会就已经开始。国内几家大型的互联网企业都已经在春晚舞台上承担了“发红包”的角色,既为过年增添了喜庆,也证明了我国移动支付的系统清算能力,更彰显了电子钱包在我国的蓬勃发展和巨大市场。
电子钱包又叫数字钱包,为安全电子交易中的一环,一般指允许个人进行电子金融交易的电子设备或在线服务。电子钱包里存放着的是电子货币和电子信用卡,无论使用个人电脑在线上商城购买商品,或是使用智能手机在线下单,抑或乘坐交通工具时扫描二维码支付,背后都有电子钱包的支付保障。电子钱包与个人的银行账户相连,通过实现绑定还可以将保险单、医保卡、手机账单、水电煤气费等代扣代缴关联,交易凭证可以通过近场通信,以无线方式传递给商家的终端,融合了多场景的支付,十分方便快捷。
相较于实体钱包,电子钱包不仅便捷,而且智能。在一些情形下,电子钱包除了用来进行基本交易,还可以验证持有者的身份,记录购买者的喜好。过往的消费记录会被商家记录分析,再次购买时会推荐同等价位的类似产品。对于消费时喜欢记账的人群来说,每一笔消费金额、商品、商家名称都会被电子钱包详细记录,一键下载,更便于钱包持有者的账目管理。安全性也是电子钱包发展的重点考虑因素。“加密货币钱包”是一种计算工具,通过保持所有者的密钥,验证所有者的身份,让交易签署得以安全实现。
电子钱包是一个欣欣向荣、发展日新月异的行业。2014年,美国苹果公司推出了首个电子钱包应用,三星紧随其后,在一年内也推出相关应用。至今已有多家电子钱包公司在争夺市场,预计到2022年,移动支付应用的交易价值将达到14万亿美元——而这其中拔得头筹的,正是最早发明了纸币的国家——中国。
2015年是属于中国的移动支付元年,从这一年起,移动支付作为一种重要的基础设施,以迅猛发展的势头嵌入各行各业的不同场景。从国民电子钱包的使用率上来看,排名第一的是中国,47%的手机用户在使用电子钱包;其次是挪威,相较其他欧洲国家,挪威的电子钱包使用率达到了42%的覆盖率;英国排名第三,电子钱包使用率达到24%;日本排名第四,在20%左右;排名第五的澳大利亚,凭借19%的电子钱包使用率,超过了美国和新加坡。
就移动支付平台交易量而言,中国公司的移动支付引领着业内的潮流。鉴于我国的已经位居世界前列,我国的主流支付平台也因此占据了更多的市场份额,以及更具价值的交易量。在我国47%的手机电子钱包用户群体里,使用电子钱包的主力军集中在18至34岁年龄段的人群中。智能手机的普及将电子钱包的用户群体持续扩大——仅国内某家互联网公司拥有的电子钱包用户就达6亿人。
电子钱包的用户数量持续扩大,系统基础不断成熟,移动支付向城乡普及;同一时间里,国内互联网巨头也开始悄无声息地加快境外移动支付布局,电子钱包的海外争夺战悄然打响——这一切,都使得电子钱包的未来更激动人心。（中雅艺术网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
定制家具开料机为什么那么火，最主要的原因就是定制家具市场的需求量太大！由于近年来定制家具的不断发展越来越多的新房装修，旧房改造等都是流行的板式家具，包括橱柜、衣柜、鞋柜、榻榻米、博古架等，甚至超市展柜，商场展柜等都是用的板式家具。板式家具的市场需求量太大所以造成供不应求， 所以定制家具开料机现在也是供不应求。
一个小型的定制家具工厂，只需要买上几台设备投资20多万就能弄个小工厂，能平均一天接上一个订单，一年下来就有很丰厚的利润。由于现在定制家具都是通过数控设备对接智能拆单软件来配合生产的，所以相对门槛比较低，很多干装修的、包括卖材料的原来只有门店没有工厂的都在投入生产，想自己做工厂。归根结底开料机定制家具开料机之所以那么火就是因为，定制家具的利润大、定制家具需求量大，还有就是定制家具的门槛低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中信证券指出，钢铁行业20191业绩明显承压，预计下半年随着传导到地产资金的压力有望减轻，地产投资端整体有望平稳运行，高需求仍有望维持，向上周期可期。建议关注有并购重组潜在机会且成本管控能力强的标的：三钢闽光、方大特钢、宝钢股份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股三大股指持续上扬，上证综指涨2%，创业板指涨3%。军工股、芯片股强势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据银保监会网站10日消息，5月9日，银保监会正式批准民生银行发行不超过400亿元无固定期限资本债券，人民银行将开展央票互换（）操作予以支持。这是股份制商业银行获批发行的首单此类新型资本工具。
发行无固定期限资本债券，有助于提高商业银行资本质量和资本充足率水平，增强风险抵御能力；有助于增强商业银行服务实体经济能力，支持民营企业发展，助推小微企业成长；有助于加强商业银行资本工具创新，实现多渠道资本补充和资本结构优化。民生银行已制定了具体的资金使用计划，确保募集资金有效服务于支持实体经济、防范化解金融风险等相关工作目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，笔者是北京大学的一名在校学生！在校业余时间兼职高中生家教，并和清北众大咖共同组建了高中学习经验分享群，用过来人的经验，陆续帮助了500+名高中生走出迷茫和困惑，
其实，对于高中生而言，普遍存在严重偏科、学习效率低下，没有掌握正确的学习方法，考前紧张、压力大，以及心态不佳，努力学习，却迟迟不见提高等苦恼！
针对大家在高考中遇到的这些困难与问题，我和清华北大300多位的小伙伴们，整理并分析了高中三年九大科的知识难点和要点，总结成《高考九大科高分答题模板》和《高考九大科提分特训课》，并通过对近5年高考大纲和真题的总结提炼，成功找出高考试题规律，总结答题模板和快速解题技巧，可以帮助大家在短时间内，完善学科漏洞，快速提高成绩！微信：1215614443
本文作者是一位高三的学霸，为大家展现从早自习到晚上睡觉之前，一天的学习安排。这里面不仅有时间管理的方法，还有很多学习方式。也有很多高中生可以借鉴的内容，希望大家可以参考作者经验，汲取适合自己的部分。
我从高一就开始住校，每天早上6:25左右起床洗漱，然后6:35去食堂吃饭，吃饭大概花费20分钟左右的时间，然后马上开始记英语单词或句子。
假设今天早读是英语，那在早读开始前先话20分钟背语文：包括看字音字形、成语、背诵某些段落等。
上课时，老师讲题或讲任何东西必须认真听，即无论你知不知道的都要听，知道的加深记忆，达到熟练的程度，而且你还可以适当的在脑海里拓展一下，与这个知识点有联系有差别的是哪个点？？
不知道的或比较模糊的先听懂，然后再记笔记，不要边讲听边记，这是非常蠢的。
要是没有时间记，那就下课后找同学借一下笔记，写到自己相应的地方，在记这个过程中你又可以记忆一遍，再次加深理解与记忆。
现在呈上我的四字真诀：懂→会→熟→快。（最根本、最核心的理念）
懂：指的是你需要完全懂那个知识点，那个题以及其涉及到的知识点。
熟：指的是能对知识点以及相关题型做到熟练，把反应时间，做题时间大幅度缩减，但仍然能保证其正确。
快：指的是在熟的基础上，再次提升速度。即保证正确的前提下，做题时间再次大幅度缩减。
所以上面说的，你懂了就足够了吗？会做就足够了吗？ 牛人做一道大题8分钟完成，你花15分钟完成，这在平时大家都会做，体现不出差距，一旦考试，瞬间甩开你18条街。
所以我的准则是：只要在规定时间内不能完成的，就与没懂的人没有任何区别，因为你也与别人一样没有得到分，会做又如何？？分得到了吗？ 得到分的才叫做会做！！
所以细分到每一道题、每一个知识点上，不能做到孰能生巧的地步就是不会，就是得不到分。 而且熟真的能生巧，因为你对其及其熟练后，会发现一些小窍门，能大幅缩短做题时间。
所以再次强调，请珍惜每一次加深理解与记忆的机会，每一次都请认真对待。这样才能在考试中发挥分秒必争的实力，不然，我就呵呵了。
下午放学后同中午放学一样，就是说晚走15分钟，早到10分钟。充分利用自己的碎片化时间来学习。
注意一定不要为了合群而早走晚到，对于普通家庭的学生来说，通过高考考上大学才是王道，一切都要为你的学习让步，至少目前对于你来说是这样的。
先完成老师当天安排的作业，至少我自己的前四科优先完成。然后在晚上10点30前还有时间，那就完成化学，要是还有时间就完成语文。
一旦到晚上10点30开始，我必须进入每日的复习状态，把当天老师讲的东西与笔记全部理解与记忆一遍（数学、物理、化学等），知识点就背一遍（比如生物、化学、英语等有些需要记忆的）。这也是为了做到：懂→会→熟→快。
而且你每天不做这个复习，你的笔记做来干嘛？？ 笔记做来就是要看的，要理解的，要背的。而不是为了做笔记而做笔记。
假设前面4科都没做完怎么办？？ 那就先完成每日复习，然后再来做，反正每日复习就是不能被打断。
建议一定要有适度的玩、玩、玩，放松、放松、放松，这样你下个星期才有足够的精力来学习，才不会学习疲劳，这样才能高效。
我这套时间安排见效比较慢，一般要3个月左右才能见效，但是你会发现有一次考试你的所有科目都上来了，然后就一直稳步上升。
请根据你自己的实际情况来安排。因为感觉你的基础比较弱，所以建议多补一补基础，不懂的就去问老师，一直问，问同学，就是要把基本的东西搞明白。
：座位调整时尽量争取挨着愿意帮忙的学霸，预定四五个御用学霸，不要总是问一个人，别人有自己的事儿需要做，多问老师，无论多么基础的多么蠢的问题都要问，不然考着了，你的分就没了，你的分重要还是面子重要？
以上学习内容，你√到了吗？学姐还会发更多关于高中学习的文章哦！发文不易，大家支持下哦！
对于高三的师弟、师妹们来说，现在距离2019年高考，还有不到一个月的时间，对于高一、高二的师弟、师妹们，也即将面临期末考试，面临未来的高考！
所以，无论是学渣，还是学霸，现在都是提分的黄金阶段，掌握高效的复习方法至关重要！
师姐已经成功帮助500名的高中生，他们平均提高50分以上，师姐希望可以帮助更多的学子，走出迷茫和困惑，走向美好和未来！
学姐是高考的过来人，曾经也是受到别人的帮助才考上北京大学。所以学姐也希望帮助学弟学妹们取得好成绩，考上理想的大学，每年都有很多学弟、学妹都是在师姐的指导下，高考逆袭考出高分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部今天透露，将抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成职业教育良好发展环境。
2019年5月10日，教育部举行新闻发布会，介绍近期贯彻落实《国家职业教育改革实施方案》重点任务进展情况和下一步工作考虑。教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，教育部将会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。
“抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。”王继平说。
《国家职业教育改革实施方案》（简称职教20条）经中央全面深化改革委员会第五次全体会议审议通过，于2019年1月24日由国务院正式发布。
王继平称，教育部将进一步强化地方政府统筹抓职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实“职教20条”备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制；另一手是抓激励，根据国办要求，教育部制订了对职业教育领域真抓实干明显省份的具体激励办法，并对首批6个省份进行了重点激励。
未来，教育部将以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材和教法改革，特别是探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的本科高校向应用型转变。
此外，职教20条提出“从2019年开始，在职业院校、应用型本科高校启动‘学历证书+若干职业技能等级证书’制度试点（1+证书制度试点）工作”。
教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南透露，从目前情况来看，试点院校以高等职业学校、中等职业学校（不含技工学校）为主，应用型本科高校及国家开放大学积极参与。各地申请试点的职业技能等级证书全面涵盖了首批试点的6个职业技能等级证书。截至5月6日，每个证书约有200-600所院校参与试点，学生总规模累计约20多万人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10号上午11点，张馨予发文抱怨自己代购物品被欺骗，喊话说代购需谨慎。看完张馨予聊天对话截图，发现张馨予确实被那个代购欺骗了，骗走了6900元。也是可以的，代购都骗到张馨予头上了啊！
代购以各种理由不给张馨予发货，代购说室友睡觉了，说不方便，手机坏了屏幕打不开，拿手机去维修了。还说怕打扰张馨予休息！总之代购搬出来各种理由，就是不发货，也不还钱！张馨予最后也联系不到那个代购，对方似乎消失了。张馨予无奈只好发文怒斥！
就在刚刚，张馨予发布宣布代购还钱了，她说：代购回来了，她说因为前段时间家里有事所以没有回复我。钱也还给我了，谢谢大家。
张馨予代购被骗上热搜了，所以那个代购亲自发消息联系张馨予，说看到微博有些慌张，请求张馨予删除微博。张馨予表示事情没有解决，随后代购表示可以先归还6900元，随后张馨予表示同意。
吃瓜群众纷纷评价说：现在开始慌了！故意的吧我觉得！哈哈哈哈，怂了！果然还是舆论的力量！估计看了你的微博了！咋感觉是抵不住舆论压力才还钱的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸葛亮，在《三国演义》里是智慧近乎于妖的存在。历史上的诸葛亮，忠心刘备，最大理想是辅佐刘备，匡扶汉室。奈何刘备创业未半而中道崩殂，诸葛亮成为托孤大臣，辅佐蜀汉第二位皇帝刘禅。刘禅逐渐长大，诸葛亮并未还政于他，不是诸葛亮不想，而是他不敢。
诸葛亮刚接过朝政大权时，属于临危受命，那时的蜀汉是个烂摊子。蜀汉丢失了荆州，又倾全国之力征讨东吴，结果却是惨败。蜀汉国力大减，人心不安，士兵数量急剧下降，蜀汉需要一个能治理天下的人来主持，这个人非诸葛亮莫属。诸葛亮在蜀汉，善于理政，经过几年治理，蜀国渐渐恢复元气。所以，诸葛亮不敢放权。
蜀汉政权下，不同的阵营，不同的政治集团和派系，相互牵制和争斗，让诸葛亮不敢放权。刘备的另一位托孤大臣李严，就和诸葛亮很不对路子。刘备在世时，还能调和二人，刘备一走，二人矛盾频发。诸葛亮在汉中准备伐魏，想调李严镇守汉中，但李严想尽办法推辞不去。
李严还要求划分五个郡作为巴州，他要做巴州刺史，诸葛亮当然没同意。这是刘备去世了，刘备若还健在，李严还敢这么做么。
刘备是在征东吴后去世的，东吴虽不是直接原因，也是间接原因。诸葛亮掌持朝政后，并未选择给刘备报仇，而是发动北伐，先攻打曹魏。当时有不少人反对诸葛亮北伐，诸葛亮只有把握住权力，才能压制住反对声音，才能坚持北伐。
诸葛亮北伐时，李严负责运送粮草，以粮草供应不上为由让诸葛亮撤兵，诸葛亮答应撤兵。诸葛亮撤兵后，李严却上书刘禅：粮草充足，诸葛亮却撤兵，是在延误战机。诸葛亮将李严的原本书信呈递给刘禅，李严理屈词穷，只能磕头认罪，贬为庶民。
蜀汉不仅有内患，还有外患，曹魏和东吴的实力都强过蜀汉。北边曹魏虎视眈眈，东边孙吴不怀好意。蜀汉后期，人才凋零严重，诸葛亮不得不事必躬亲。诸葛亮不敢还政于刘禅，还在于他不放心刘禅执政。
刘禅有一定的能力，但他不像刘备是在马上打下的天下，怕刘禅亲近小人，而败坏朝纲。诸葛亮病逝后，刘禅宠信太监黄皓，导致朝业荒废，接过军权的姜维都不愿回朝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二战时期的纳粹德国人口当时有近8000万，战前在希特勒及其纳粹党带领下，综合国力开始凸显。而且当时希特勒给德国民众极高的承诺，这点燃了德国民众的“爱国热情”，战争爆发后无数德国男人奔赴前线，据统计纳粹德国前后动员兵力在1500万左右。
在长期的惨烈战争中，纳粹德国却逐步感觉吃力，在世界反法西斯正义高潮下，纳粹德国注定要失败的结局无法逃脱。战争中的残酷失败让纳粹粉身碎骨，但德国战败投降以后，整个德国更是处于崩溃的边缘，经济陷入了绝境！
由于战争持续时间很长，大批德国青壮年男子奔赴世界各个战场，无数德国男人没能再回到德国，他们大都死于战场。这导致了战败之后的德国成为劳动力极其匮乏的国家，男女比例严重失调，恢复正常社会的日子遥遥无期。
而随着纳粹德国首都柏林的陷落，留守在国内的德国妇女们，她们的噩梦才刚刚开始。占领区的苏军开始对自己国家曾经遭受的灾难记忆犹新，卫国战争中所受的磨难演变成了各式各样的复仇行动，而德国女人是他们的复仇对象之一。
苏军对德国妇女犯下的暴行开始增加，历史学家桑德斯和焦尔根据多方调查得出一组谨慎的数字：光柏林城这一地区，就有10万柏林妇女被苏军凌辱，其中40%的人被多次凌辱，近1万人被凌辱致死。
在战后划归波兰的原东部地区，被强奸者达200万，其中24万致死或者自杀。这里面还尚未包括西普鲁士地区、苏台德地区、东南欧的德意志族居住区和奥地利地区的受害人数。苏联人将对德国男人的仇恨，也发泄到了这些可怜的德国女人们身上。
战争结束后的1945年底，德国被苏军和盟军划分后各自占领。当时全德人口急剧下降，除去二战时被占领区的人口，东德人口为一千五百万、西德人口为三千五百万，合计5000万人口，男性除去战死，或者逃离德国的人数，估计就只有2000多万了。
当时的德国，在破乱的街道上，到处都是女人的身影，几乎很难发现男人的踪迹。在这样一个遭受重大打击的情况下，女人成为了德国重建的主要劳动力，几乎所有的岗位都只能有女人来担任。这段黑暗的时期，对德国女人们来说尤其残酷。
对于德国战后的重建，别的不说，光是清理德国本土被盟军轰炸的支离破碎的建筑废墟，也将要花费巨大的人力和时间。在整个德国，这些女人们拿起家里的劳动工具，开始了对那一片瓦砾的进攻。
据当时大概统计，如果按照4万名劳动力来计算，哪怕是不眠不休也得要25年才能清理干净，这是一种非常艰难的德国重建第一步。而德国女人们当然不会去计算这些，因为纳粹时代养成的为了国家的观念，使她们拿起所有仅存工具，自发的走到街道上充满热情的清理起来。
令人惊叹的是，德国女人们创造了一个奇迹，她们用两个月时间就将街头的瓦砾清理了干净，不得不说德国男人留下的这些“坑”被这么快的时间填上，还真要谢谢本国的女人！
二战结束后的那些艰难岁月里，德国不再是二战中那个为了战争而疯狂的国家了。但为了发展德国经济，德国女人们扛起这段艰难岁月里的重担，并且长时间的与男人们一样参加社会工作，为德国的经济复兴付出了巨大奉献。
可以说德国女人们不论是在二战前，还是战争中，或者是战后的重建工作都撑起了德国的那半边天，如果硬要强加上是非正义来辩驳，觉得有点勉为其难，因为德国妇女们也许只是希望她们的家越来越好而已，她们毕竟不是政治家。
最后，我们再次回到战争一开始时，当时的希特勒曾说过这样一句话：“如果我的军队不能取得最后的胜利，那么整个德国将会坠入无尽的深渊。”不知道当时希特勒是否能想到，当如此悲惨的结局来临时，挺身而出的是那些他曾经并不很在意的德国妇女们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的女人天生有着一股女王范儿，事业心很强，婚后一般不会选择在家做全职太太，他们会通过自己的努力去发展事业，老公同时也会受到其影响，在事业上有着新的进展和突破，而旺夫的小龙女最终能过上幸福美好的少奶奶生活哦。
在兔年出生的女人，别的不说，天生就是旺夫命，而且她们性格温顺，待人真诚，内心细腻，对另一半温柔体贴，照顾有加，能够嫁入豪门，过上少奶奶的生活，即使她们嫁给一个穷小子，也能助他们一臂之力，自身家庭事业兼顾，能大有作为，自己都能赚很多钱，家庭幸福美满。
马年出生的女人性格坚毅果断，非常有魄力，她们的正财运很好。马年出生的女子在长大后也极易嫁入豪门，天生的少奶奶命，如果不幸嫁入寒门，她们也能够凭借自己的聪明和努力而在社会上混得风生水起。所以属马的女人大多数都成了少奶奶或者是女老板，总之一生不愁没钱花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汤：汤药；元：元气，万物之本也。“以汤养元”，是汤养元名医国药馆的名字内涵。
创建于1869年的汤养元，屹立于官巷口1号，现在的中山中路323号。是杭州为数不多创业后，在原址持续经营未间断的中医药老字号，创始人为慈溪夏德泉。创立之初，“汤养元”就被寄予了创始人美好的愿景：养正延龄，花草精神，以汤养元，强身健体。
1869年至今，汤养元扎根在杭城官巷口1号，经历了150年的风雨，见证了漫长的岁月变迁，始终不变地默默守护着杭州市民的健康和幸福。
从1869年到1949年，汤养元度过了最初的辉煌80年。杭州著名的裘氏妇科创立者、国家级名老中医裘笑梅先生，和汤养元颇有渊源，她的故居“渤海医庐”和汤养元是前门对后门的邻居。
裘笑梅学医的初衷也和汤养元有关。她看到家门前汤养元来来往往的病人，联想到自己体弱多病，便希望像汤养元一样能帮助更多的病患。自小在家门口受到浓厚的中医药氛围熏陶，为裘笑梅之后的学医、行医播下了一粒种子。
裘笑梅是公认的“杭州名医”，帮助10000多个家庭生下了孩子，杭州人称“送子观音”。她为人十分谦逊，别人夸奖她的医术，她会笑着摆手道：“三分医七分药。医药不能分，我的医术虽好，但是药材道地也占了大功劳！”
她口中赞赏的“药”，正是汤养元的药材。老药店，底子好，除了药材道地，还有很多自己研制的“丸散膏丹”，对于很多疾病的治疗尤其有效。当年，病人从裘笑梅手中接过药方，转身就进汤养元抓药，是官巷口的一道风景。
当时裘笑梅的儿子王金生，现在杭州的妇科名中医，还是孩童，每天就在汤养元的店堂里玩耍。他说“我最喜欢看汤养元高高的柜台，穿蓝大褂的师傅不紧不慢地唱着名，把中药包递给病人”。
1956年，汤养元国药号收归国有，公私合营。1965年大跃进期间，更名为“杭州市长春药店”。1982年，长春药店与杭州食品厂一起，在原址上兴建了一幢形四层建筑重新营业。面对解放路的是食品厂，面对中山中路的是长春药店。药店一楼设参茸滋补品专柜，兼有中西成药、医疗器械；二楼中药饮片配方；三楼仓库；四楼办公。
这时的长春药店，常年供应参茸补品规格品种达200余个，因为药材道地，吸引了大量港、澳、台同胞和海外侨胞前来购物。当时的旅游旺季，每天有十台旅游大巴来到杭州市长春药店，游客结队购买各种传统参茸补品。
长春药店在更名的五十年间，凭借过硬的药材品质以及包装精美、服务到位、称准量足、薄利多销等扬名海内外，屡次名列杭州创汇第一名，是杭城的一张金名片。
“哇！这百子图的砖雕是老底子挂在汤养元的，没想到还能再看到！”
2011年底，杭州工商部门正式批准从杭州市长春药店恢复为老字号“汤养元”，次年汤养元即被浙江省商务厅认定为“浙江老字号”；2015年又获“浙江省金牌老字号”，杭州市相关部门授牌“百年老店”。
汤养元，这个美丽的名牌，随着跌宕起伏的历史，又一次焕发出历久弥新的勃勃生机。
为了完整地还原一个历史上的汤养元，总经理陈春琴带领员工查遍了所有与汤养元有关的书籍、档案，四处访问，追踪历史脉络和痕迹，最终，复原了清代以来的石库大门以及砖雕门楼，做到了修旧如旧。如今的汤养元，粉墙、黛瓦、砖雕、山墙，再次成为南宋御街的一道亮丽风景线。
七八十岁的老人，路过会不由自主停下脚步，“汤养元回来了！哇！这百子图的砖雕是老底子挂在汤养元的，没想到还能再看到！”
裘氏妇科在浙江省历史悠久、鼎鼎大名。当年裘笑梅帮助10000多家庭生下孩子，被誉为杭城的“送子观音”。
裘氏三代名医都与汤养元有解不开的缘分。现在，裘笑梅儿子王金生主任、裘氏关门弟子王幸儿都还在汤养元坐诊看妇科和不孕不育。
王金生，主任医师，国家级名中医裘笑梅的儿子，尽得母亲妇科真传。他回忆，“汤养元就像是自己的幼儿园”，他在那里度过了童年。小时候，母亲坐在椅子上，为病人把脉，细声交流，用毛笔写好药方后，叫他带病人到前面的汤养元抓药。跑进跑出的他，认识所有汤养元的员工。
王金生说，母亲快走时看了最后一个病人，给病人开了三个月的药方，然而三个月后病人再来，却只见到母亲的遗像，当场失声痛哭。王金生对绝望的病人说：“你好，我是裘老的儿子，如果你信任我，可以继续为你看病。”王金生看了母亲的药方，再作调整，病人之后成功生下了孩子。
如今，年过七十的名中医王金生，也是杭州治疗不孕不育的一块牌子，他还是会时常拿出母亲留下的一些药方和笔记，学习、整理、参悟，以更好地进行临床应用。
汤养元复馆后，他感慨：“在儿时长大的地方坐诊，倍感亲切，真好。”王金生希望，能够为更多的患者提供帮助，把裘氏妇科的独门绝活更好地传承与发扬。
当年还在三甲医院中医科工作的他，就有一个称号“中医狂人”，以敢“和不孕症病人签合同、按手印，三年不生全款退还”而名动浙江省中医界。
2012年，从公立医院退休的王校明，就在汤养元坐诊，潜心治病。69岁的他每周工作6天，每周都有超过300位病人等着他把脉看病，近至家门口，远至哈尔滨，全家打“飞的”过来。
年龄渐长，王校明收敛了年少轻狂，但看病不忘初心，他出诊耐心、细心、专心，每个病人他至少要问诊5-10分钟，仔仔细细，一门心思钻进去看病，碰到疑难杂症如获至宝，反复研究反复推敲，以力求最快的速度最低的费用给病人解决问题。
“我最开心的事情，就是给人治病，研究疑难杂症。”王校明把这句话挂在嘴边。
王校明不是只有“狂”，当人们看到他三十多年精心保管的十几大箱中医处方，蝇头小楷，工整细致，按照病人和时间一一装订成册，多数方子页眉处还附注了对病人几次复诊后的总结，才真正感受到他对中医学的热爱和对病人的认真负责。
王校明的诊室，挂满了他和孩子的照片，每年更新，在汤养元工作的7个年头，他已帮助500多个家庭诞下麟儿。
“虽然主业是各类疑难杂症，但不孕不育这个副业我也一直没拉下，成绩还不错”。69岁的王校明笑起来像个顽童，专注的人心性都不容易老吧！
自1956年收归国有，汤养元就隶属于杭州市医药站（国内药品二级站、华东医药的前身），属于杭州医药供应的国有主渠道。
历经63年的国有化发展，汤养元在药品质量、人才培养、经营管理上都积累了大量的财富，在中药类人才上，汤养元拥有首届“浙江工匠”“杭州工匠”“杭州市首席技师”、“全国中药技术能手”“浙江省中药技术能手”“浙江省中药产业技术带头人”“杭州市青年技术能手”等一支坚实的人才队伍。
2011年底复馆以来，得到了杭州中医界的响应和支持，现拥有近80人的中医队伍，国家级名老中医，省级、市级名老中医、主任中医师、副主任中医师、教授以上的高级职称占总队伍的70%以上，其余为有一技之长的中医世家传承人、中医博士、硕士等组成的中青年队伍。
汤养元总经理陈春琴说：“养正延龄、花草精神是汤养元的祖训，它要求我们不仅要以中药的花花草草来治病救人，也要求我们对病人像对待娇嫩的花朵一样，要格外用心和爱护，希望通过我们踏踏实实的工作，让每一位患者都能恢复花草精神，获得勃勃生机”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一辆外观普通的红色轿车，“肚子”里却“塞”了十多个油桶以及加油装备等。原来，这是一辆非法改装的加油车。昨天下午，苏州高新区狮山横塘街道城管委联合新狮社区开展小区安全隐患治理行动时，停在一处居民楼下的这辆小轿车引起了检查人员的注意。
昨天下午，执法检查人员针对辖区内的小区车库住人以及违规开店行为开展整改“回头看”。在检查至一栋居民楼前时发现，一辆停放在此的红色轿车内，居然放有十余个油桶和满满四桶柴油。这一状况引起了检查人员的警觉。
在发现该车辆没有上锁后，检查人员拉开车门及后备箱进行查看，发现后备箱内完全成了一个迷你的液体运输存储空间。该车无论在使用或者停放时，都存在着隐患。
警务人员紧急赶赴现场后，联系到了车辆使用人。当事人称，自己是从事挖掘工程的，家里有多台挖掘机，工作期间，随时需要为作业车辆加注柴油，因此将私家车改装成了加油车行个方便。
随后，该男子被警务人员依法传讯备案处理。这也是狮山横塘街道城管委在“331”安全隐患治理攻坚阶段，首次发现私家车私藏油品问题。下一步，狮山横塘街道城管等多部门将继续深入开展联合治理，全面做好问题摸排整改，从源头消除各类城市管理隐形问题。（姑苏晚报记者　肖辛　通讯员　刘紫强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬南丁格尔为护理事业无私奉献的高尚品质，促进中医护理发展，关爱老人健康，市中研附院在“5.12”国际护士节到来之际，举办了“关爱老人 天使传递健康——2019中医护理体验”活动，以实际行动迎接5.12国际护士节，为广大老年人提供中医护理体验健康公益服务。
5月7日下午，市中研附院护理部选派10余名优秀护理人员走进天津市第三老年公寓，开展天使传递健康主题活动，为老人进行常见病护理讲解及中医护理体验健康公益服务，主要包括：耳穴埋豆、温和灸、拔罐及穴位贴敷，并向老人们介绍每种中医护理技术的用途与功效，以及使用后注意事项。
据护理部主任孙志萍介绍，人的五脏六腑均可在耳朵上找到相应位置，刺激耳穴可起到防病治病作用。耳穴埋豆尤其对失眠、高血压、脾胃不和等患者适用。艾灸具有温通经络、调和气血、燥湿祛寒、消肿散结功效，适用于骨关节痛、腰部疼痛等。穴位贴敷是根据“春夏养阳”、“秋冬养阴”中医养生治病指导思想，在人体穴位上进行药物贴敷，以增加抗病能力从而达到防治疾病的目的，适用于咳嗽等慢性病的治疗和保健。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，吉林省启动松毛虫特大灾情应急处置预案，全省各地林草部门迅速行动，对防控松毛虫灾情进行了全面部署，采取了多种防控措施，取得了良好的成效。
据吉林省林草部门2018年10月份的调查结果显示，全省除白城地区外，其他地区都不同程度的松毛虫灾情，虫情分布面积达485万亩。当前吉林省灾情最严重的长白山保护开发区、和龙林业局辖区，灾情面积已达30多万亩，超过特大级灾害预警级别。
针对灾情，吉林省积极应对，强化组织领导、细化防控措施，有序推进松毛虫特大灾情应急处置工作。吉林省林业和草原局启动了《吉林省重大突发性林业有害生物灾害应急处置预案》，采取“飞机防治为主、地面防治为辅、无公害防治”的应急处置对策。应急预案启动之后，各地政府主动担当、认真履责，加大了资金投入，目前全省已经筹集资金4500余万元，新购置了966套防治器械。各地首先采取了给松树缠绕胶带的阻隔法防控措施，避免大量出蛰后的松毛虫幼虫上树取食，从源头上减少了上树松毛虫的数量；然后对面积小、树龄低的地块采用人工喷药的方式进行防治，对灾情面积较大的地区，采取了飞机喷药防治。科学施策，多措并举，迅速降低了松毛虫种群密度，有效防止了灾情衍生为灾害。
吉林省森林病虫防治检疫总站站长高俊崇说，松毛虫是为害松树（包括落叶松、红松、樟子松、油松、赤松、长白松）的害虫，若防治不及时，会在短时间内吃光大面积松林的针叶，可导致常绿松树当年直接死亡，落叶松连续2年受害可导致其死亡，一旦暴发成灾，将引发松林大面积枯死，严重威胁森林生态系统安全。进入4月下旬，全省各地松毛虫的防治作业陆续展开，地面防治作业即将结束，从5月上旬开始，飞机防治已全面铺开，从防治进程上看，整体上保持着紧张有序的运行状态，取得了非常好的防治效果。此次全省使用的松毛虫防治药剂属于无公害药剂，但是任何药剂对生命体它都是不同程度有损害。因此在防治的施药作业期间，以及作业期之后一段时间内，请群众不要到松林下采摘野菜，养蜂的也不要在松林附近放蜂，避免残留药剂对人产生直接或间接的伤害。
中国吉林网 吉刻记者 李志明 通讯员 摄影：李月安 赵冷冰 王万峰
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 周菊 5月9日晚间，江淮汽车发布公告，就公司涉嫌排放造假，被北京市生态局通知举行重大处罚听证一事进行了回应。
根据江淮公告，生态环境局曾于去年4月对江淮汽车的新车环保一致性进行抽查，并在7月发现三台京五载货汽车产品疑似存在问题。江淮汽车表示，北京地区实施的是京五排放标准，本次抽查的三台产品均为京五状态载货汽车产品。经统计，公司在北京市场销售的同型号车辆累计700余台，约占江淮汽车2018年载货汽车销量的0.29%。
江淮汽车表示，目前公司正联合相关发动机供应商进行深入的技术研究，分析可能产生问题的原因，同时积极配合北京市生态环境局做好听证环节的相关准备工作。江淮汽车内部人士向经济观察网记者透露，此次排放造假车型所涉及的车型，发动机疑由潍柴动力配套，但具体的原因尚且不明。
2019年3月29日，北京市生态环境局通知江淮汽车将于2019年4月15日对公司是否涉嫌机动车生产企业对污染控制装置以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的行为进行重大处罚举行听证。经公司申请，该听证延期到2019年5月16日举行。
江淮汽车表示，鉴于听证会尚未召开，因此对公司的影响尚不确定。
2014年，江淮汽车通过修改车辆合格证上发动机的型号和编码，以国三发动机冒充国四发动机销售进行排放造假被媒体曝光，当时处罚金额不明。
可以参考的是，2018年过凯马汽车同样因318辆重型柴油货车的污染控制装置弄虚作假，被环保部没收其超规排污违法所得以及处罚所得金额的两倍总计约52.7万元，没收其污染控制装置弄虚作假违法所得以及货值金额二倍的罚款，总计约3121.5万元。此次江淮汽车统计的涉及车辆是凯马汽车的两倍。
江淮汽车已于2018年陷入亏损。数据显示，江淮汽车2018年营业收入501.61亿元，同比增长1.95%，但净利润亏损7.86亿元，同比282%。有统计显示，江淮汽车在2015年-2018年期间接受政府补贴接近90亿元，却仍难填亏损。
最新数据显示，江淮汽车4月销售3.49万辆，同比下滑34.72%。1-4月累计销售16.43万辆，同比下滑12.93%。同时，江淮汽车的利润还在持续下滑。一季度财报显示，江淮汽车营业收入146.3亿元，同比增长13.76%，但净利润仅为6463万元，同比下滑近70%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从很长一段时间开始，香港小姐和韩国小姐，被网民深深吐槽，简直不能看，无法下咽。
一个越选越丑，龅牙都能获大奖。张嘉儿一度被称为最丑港姐，在耻辱柱上钉了许多年，10年后雷庄儿奇迹般的现身，以雷霆之势成功帮助张嘉儿摘掉了这个“最”字。
一个全长一样，选美似玩连连看。最关注韩国选美的应该就是韩国整容机构，也不知道她们选什么，是选哪个整容医师刀工好吗？俨然就是医患交流大会。
属于香港娱乐圈的黄金时代早就已经过去了。不仅影视作品被内地全方位放在地方摩擦。就连引以为傲的港姐选举都找不出来几个像样的。曾经选港姐她们是一年一度的盛世，而如今直男们宁愿窝在房子里面打游戏看直播，给美女刷礼物也不会关心港姐选举了。
回想从前，我们熟知的女演员，有很多都是通过参选港姐出道的。一个个风华绝代。
袁咏仪1990年取得了港姐冠军头衔。她也被认为是唯一能和李嘉欣抗衡的港姐。
这一年很特殊，除了袁咏仪，亚军翁杏兰，季军梁小冰颜值非常之高。如果在其他年份参选，妥妥都是冠军的料。
不知道大家对梁小冰有没有印象。看过陈小春主演的《鹿鼎记》的朋友应该都知道她就是韦小宝心心念念的花布美人阿珂。
梁小冰塑造的经典角色远不只阿珂。在圆月弯刀中与古天乐上演对手戏。是香港有名的古装皇后。
这些年我一直觉得古天乐在《圆月弯刀》里是他的颜值巅峰，那鼻梁那侧脸那冷酷又勾人的大侠之姿，回味绵长。而梁小冰饰演的青青真的是让人又怜又爱。
30岁的时候，梁小冰又与小猪罗志祥一起演了《梁山伯与祝英台》。这是我心目中的最好祝英台。她把祝英台的可爱聪慧诠释的非常到位。
除了演艺事业上非常的顺风顺水，她还有一个非常疼爱她的老公。她的老公就是《梁山伯与祝英台》里的马文才。祝英台没有选梁山伯，竟然选择了马文才，在香港轰动一时。
亚军翁杏兰他从小在美国长大，华裔气质浓郁，来香港中文大学交换的时候参加的港姐选举，并一举夺得亚军。
之后回美国继续她的学业。这些年她的事业重心就在美国，也参演了不少美国本土的影视剧，但是国内的观众对这些剧都不是很熟悉。
这三位美女在她们最美的年华相遇了，成为了我心目中最好的一届港姐。
之后她们的友情一直持续了29年，还会抽空聚会，梁小冰经常还会感慨她和袁咏仪的姐妹情谊，原来娱乐圈也有真友谊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新英雄联盟最新发布了影流之主劫最新2级皮肤弑神者，这款皮肤不仅仅是外形非常酷炫，最大的亮点就是劫尽然是摘下了6年来一直都佩戴着的面具，也是证明了劫的面具下并不是，但这款皮肤还是和有一定的联系，就是在反杀会后的语音，的劫天秀成名之战的解说语音，都当教练了，拳头都还不放过他。
还有摘下面具神的小伙伴就是剑圣了，剑圣一定是英雄联盟的门面之一，一直以来的经典形象就是带着那像手电筒一样的面具额形象。不过在剑圣前年发布的玉剑传说这款皮肤中，我们发现剑圣的脸居然是露了出来，但是很多玩家都说这仅仅只是配合这个皮肤主题所创造出来的形象，并非剑圣原本的形象。
同样取下面具的英雄还有阿卡丽，但是这个英雄应该是和神秘这两个字搭不上关系了，因为他取下面具的频率实在是太频繁。第一次取下面具是足球宝贝的皮肤，之后还有腥红之月、刺身之拳，再到最新的，都是如此。
最后这一个可以说永远都不会取下面具的英雄，他就是武器大师贾克斯了，他可以说是最神秘的英雄之一，甚至不知道他是不是人类相传他真正的样子是这样的：
这看上去就是非常神秘的呀，相信以拳头公司的风格，会一直把贾克斯这个英雄的神秘感给保持下去，未来的十年不论出什么系列的皮肤，他都是难以摘下他的面具的。*转载请标明来源*
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一个4岁小男孩言言，在网络上大火，小小年纪已学会2000个单词！凭实力登上微博热搜，被央视新闻点名报道。
视频里，4岁萌宝拿着一支笔站在白板前教英语，俨然一副小老师的样子。
不少网友看完视频后直呼：我学了这么多年英语？还不如一个宝宝呢！
小编曾经和言言妈聊过一次天，不得不说，言言之所以能这么优秀，大部分原因来自于言言妈领先的教育意识。俗话说，父母的眼界，决定了孩子的未来。
知名博主博士也曾说过一句非常犀利的话：“家长落后的教育思想，就是一把杀死孩子的刀。”
所以，今天小编很想和各位家长探讨一下：如何提高我们的教育意识？到底怎样做才能教好孩子英语？
华盛顿大学脑科学家教授研究发现：在孩子0-7岁的时候，大脑中掌管语言学习的“布罗卡区”异常灵敏，这一时期学习的第二语言，会被大脑认为是“母语”，终生不会遗忘。而7岁以后，布罗卡区的敏感度会开始急速下降，二语习得变得更加困难。
从另一个维度来讲，孩子在小的时候，没有太大压力。而如果拖到8岁，让孩子从小学三年级开始学英语，就会面临着语文、数学等科目大兵压境。你仔细想想，留给孩子认真学习英语的时间，还能有多少？
杨幂在参加一档节目时曾爆料：她的女儿小糯米，很小就开始学习英语，平时一开口全是英语，3岁多就能用英语和妈妈打电话交流了。
可见，想让宝宝拥有一口流利的英语，不输在起跑线上，越早学效果越好，越早学压力越小！
欢迎关注我，大家学英语的兴趣这么大！我特意去开了英语群，想学英语或者对留学感兴趣的小伙伴们，小学生、初中生、高中生如果想增加词汇量、提升阅读、写作的英语夏令营，搜索公众号“奇速记单词”对接何老师，即可加入，那里会语法、单词、阅读的小伙伴都有让我把你们拉进群。我也会群里定期发资料和回复问题哒，群里的小伙伴也经常会分享很棒的内容！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日晚，前成员孟佳和新加坡百亿小开先后在社交平台晒出亲密合照，并附上爱心表情，正式公开恋情。照片中，孟佳靠在男方的肩膀，状态亲昵。
孟佳大家都了解，她2007年进入韩国娱乐公司 成为练习生。2010年7月1日以 组合成员身份出道，担任舞蹈担当。2016年5月20日，孟佳与 因合约到期正式解约，回内地发展。2018年，曾参加爱奇艺综艺节目《热血街舞团》。是个对舞蹈抱有很大热情的妹纸。
眼尖的网友发现，孟佳公布的男友是吴建豪前妻的弟弟，也曾是萧亚轩前男友，然后网友们顺藤摸瓜开始研究萧亚轩的前男友，不扒不重要，一扒吓一跳，萧亚轩的前男友们个顶个的好看啊！
萧亚轩出道后，交往的第一个男友叫祝钒刚，也许这个名字大家不熟悉，但是说到183和电视剧《爱情魔发师》是不是就有印象了呢？他现在改名叫张佑天，最近的一次公开亮相是2017年8月，在江苏卫视恋爱实境真人秀节目《我们相爱吧第三季》，当时明道和王鸥是假想情侣，明道为成全王鸥做歌手的心愿，请来了183的成员们，一起演唱了《真爱》、《迷魂记》等歌曲。
两人相识于1998年加拿大的一场唱歌比赛，他们一见钟情。但那次比赛后，萧亚轩一战成名，这段感情也宣告终结。
2003年，王阳明与萧亚轩相识于一场跨年派对，而后迅速擦出爱的火花。
王阳明和萧亚轩恋情维持五年后分手，有传两人分手的原因是杨丞琳的介入。不过后来萧亚轩上康熙来了是否认王阳明劈腿称：“女生在感情稳定时不想跑出去，我又喜欢有私人空间，但他很好动，生活观不相同，摩擦因此变多。”2015年12月， 王阳明和蔡诗芸在澳洲悉尼近郊的庄园举办了婚礼。
此后萧亚轩依然与各种小鲜肉传出绯闻，直到2012年4月，她与柯震东的恋情曝光之后，在娱乐圈引起哗然。
彼时柯震东因为电影《那些年，我们一起追过的女孩》爆火，他比萧亚轩小12岁。人们在震惊的同时不得不感叹，萧亚轩的确是“鲜肉收割机”。
但这段恋情也没有持续太久，2014年4月，柯震东亲友间传出了二人分手消息。同年5月剪了一头短发的柯震东在微博留言称：“剪短了！清爽了！重新出发了。”证实两人分手。
2014年7月，与柯震东分手后，萧亚轩就与坠入爱河，两人交往期间十分甜蜜，还被媒体拍到一起逛超市，宛若共同生活了几年的老夫老妻。不仅英俊帅气，还是个实打实的富豪。传言，家族在新加坡经营棕榈油事业，身家过百亿。
萧亚轩最近的一任男友，是台湾狗仔拍到，萧亚轩与一名95年的学生约会的情景，外形帅气，比萧亚轩小了16岁。
总结下来，小编发现萧亚轩的男朋友是一个类型的，都是很高又很帅，看来萧亚轩是个妥妥的颜控。以后，大家在“求男友”的时候，大概可以转发这个俘获一票帅气小鲜肉的萧亚轩了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
