新京报讯（记者 武芝）5月9日，由范丞丞、程潇、刘一曈、聂子皓、马月主演的网剧《灵域》曝光了“意气风发”版单人海报。该剧是范丞丞首部电视剧作品，也是他第一次尝试古装造型。目前该剧正在拍摄中。
《灵域》主要讲述了失忆少年秦烈（范丞丞 饰），因意外卷入一场阴谋中，在经历种种艰险之后，同青梅竹马的凌语诗（程潇 饰）等一众小伙伴们，一起在灵域逐渐成长、开启新征程的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，东莞首家服务于企业人才健康管理的“健康之家”在松湖智谷园区扬帆启航。“健康之家”是在国家大力推动粤港澳大湾区建设的时代背景下，由健康新贵集团在2019年发起的一项“塑造健康湾区”的人才健康工程项目。
“健康之家”人才健康工程，旨在帮助企业提高人才健康管理服务水平，减低企业人才患病风险，提升企业工作效率。为企业员工的健康保驾护航，更有利于企业吸引、招聘、留住优秀人才。在全力推进粤港澳大湾区建设的大时代背景下，健康新贵携手湾区企业，共同推动“打造人才高地，塑造健康湾区”建设，主动承担起企业践行国家核心战略的社会责任。
根据多项调查数据显示，仅仅体检已不能满足人们健康管理需求，健康管理已成为职场人士最为关心的福利，尤其是身处异乡的外地职员表现得更为明显。无论是身处外地的父母，还是身在孤单城市的子女，最多的一句问候就是“您身体还好吧？”，家人健康已成为分处异地亲人最大的牵挂。
东莞市作为身处大湾区外来人口大市，全力推进“塑造健康湾区”责无旁贷。由此，东莞市委书梁维东新春第一次座谈会就选择在卫健局，表示卫生健康事业是推动粤港澳大湾区建设高质量发展的基础。
东莞首家企业人才“健康之家”企业人才工程启航，标志着东莞企业积极融入湾区发展，全力推进“塑造健康湾区”建设，已迈出坚实一步。松湖智谷产业园相关人士表示：本次携手健康新贵集团，共同推动“健康之家”人才健康工程建设，将帮助园区企业人才健康管理水平提高到一个新的水平，改变过去长期存在的人才体检后无管理的痛点，不单单解决了园区企业人才福利的缺失，也提升了企业效率，同时也为企业人才及家庭带来更全面的健康管理福利，是真正一举多得的爱心公益工程，值得大力推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我本人2008年大学毕业，第二年被挖进一家同行业的公司，这家公司也是当年全国在其行业最大的龙头企业，被行业里面认定一定可以上市的企业，当地政府重点扶持重点补贴的单位（假如了解一些龙头企业与政府补贴关系，你会发现，很多很牛逼的企业，都靠政府补贴的，只要专利多，国家级，省级，市级，镇级补助，科技补助等等，这么多补贴资金下来，不赚钱都难啊，不信你们通过互联网就来好好了解，一旦政府停掉补贴，立马亏损，知识点哦！）
因为比较懂互联网营销推广，主要负责开拓海外询盘（2009年的时候，会懂，你又敢自己花钱做谷歌海外付费广告，比做什么2的付费推广网站靠谱多了，每天估计几十个海外卖家邮件询盘，而且优化行业产品关键词我基本都优化到了谷歌排名前三，是所有行业产品核心相关词搜索，同行业者都以为我是靠开发到这么多询盘了，其实不到现有询盘的十分之一，其他都是靠，谷歌的付费广告带来的），靠着信息的不对称，抢占了先机，每天工作两个小时，后面就买书在办公室看书，领导基本不管，有海外客户询盘，你只要不上房揭瓦都帮我担着，也因为这样错失了一个机会（错过现在海外跨境电商上市公司一个老板的邀请，那时候他也是行业里面干的屌丝，在论坛的活跃份子，当然时间充足的我，也是常常逛论坛，炫耀自己网站排名和关键词，大家可以脑补那个时候是什么行业最火，我就是在那个行业英文关键词的各种核心产品排名在谷歌各个国家搜索前五名，不同国家不同地区谷歌的搜索排名不一样，我是都在前五名，所以在论坛天天炫耀，同时让同行都觉得我是靠优化开发了很多询盘，给他们放烟雾弹，真实的是靠好不好，好不容易可以享受成果，让我去福建和他干仿牌鞋子，2010年开始搞海外电商零售，还搞仿牌的，我从目前这个公司跑出去创业，我傻吗？后面发现我确实傻！）
熬到公司搞，其实也就一年多，公司排队，那时候的竞争对手各种手段都玩的出来，网上各种负面新闻（靠着自己互联网知识，学会了负面新闻公关，其实很简单用 ，免费的哦，靠这个我可以第一时间知道我们公司出现在互联网上面的所有消息，那时候谷歌还没有退出中国，靠这个混成公司对外的互联网公关兼职，那时候在公司只要和互联网有关，我都插手了），我就主要监控有负面新闻，第一时间通知公司，联系删帖（做过的会知道，大的平台我们通过长期战斗，都搞好关系，你说被买通了也行，不会乱发我们公司负面新闻，怕的就是小站长，而且是有站群的小站长，几十上百个平台都发，那时候简单粗暴，给钱，给我删了，很多以前的小站长靠这个发了笔横财吧，专门发布上市公司负面消息，是那种在大的媒体出现，他们马上采集发布了，所以也不属于乱写，搞定了大的媒体，搞定这样的小站长确实更头疼，那时候单纯的我应该干这个去，自己也搞个站群，就发布我们公司负面新闻，等公司公共机构来给钱删文章，正直的我，或者说没有开窍啊！感觉损失好几个亿！）
现在就要说到关键点了，在互联网斗智斗勇的情况下，我们公司也裁了很多人，对公司不满的，供应商觉得被不平等对待的，发帖在天涯举报我们采购的很多，通过这个我学到了无穷的经验和智慧，有人在天涯，贴吧举报“某某公司一个小采购，姓名，女，在深圳居然开宝马，在这个公司居然只是一个采购部文员”，通过这个上报公司，发现这个小女孩才来公司两年，我也才两年啊，她居然有自己的宝马，我还是有点小存款，但是买不起几十万的宝马啊，把帖子内容上报，采购部从负责人到文员全部换，还有太多了这样帮助我们企业改进的好帖子了，不过也要删除，不能让以后的投资者觉得我们连个采购部都管理不好，所以要反腐，靠互联网就够了的。
最主要最最重要的帖子出来了，在我们公司的百度贴吧里面，有这样的一个人发布的信息“你们这个所谓龙头企业，还上市，大家只要在这个公司的生产基地对面，租一个农民房，拿着摄像头偷偷拍摄一两个月，看他们出货情况，就知道这个公司真实业绩了”，这人是个人才，我发现还真是这样，为了认识这么有见解，这样的智慧都有的人才，我通过，他曾今的发帖地址，留言内容等各种信息收集，发现他居然是我们公司被炒掉开除的网管，我记得我常常投诉他，让网络非常差，老影响我珍贵的海外询盘邮件收不到（他们搞的什么邮箱系统，丢失很多客户询盘邮件），贴是不能留，人我也找到，后面好像公司觉得是个人才，给了封口费，别把这么简单粗暴的见解让全世界网民和投资者知道了。（九年了，我是九年了，才发这个文章哦！憋死我了！）
所以有了曾经经历的一些事情，现在给一些上市公司搞包装，主要是互联网平台的，不过后面发现很多包装的财务报表，我一个不懂财务的都可以看出猫腻，玩股票的股民都不看一些公司发布的财务报表，分析一下有没有猫腻的吗？后面会专门写一篇如何看上市企业发布的财务报表和信息，就是知道这个时期是为了掩藏什么问题了（绝对比什么财务数据专家说的好，都是土办法，越简单就越有效）
一些懂得门道的人都有更多的应对措施，特别是帮助一些上市公司完善各个方面的细节，股民朋友，你们真心玩不赢你买的这个股票的企业家的套路，而且中国股市就不是按照套路出牌，所以我从来不炒股，还是炒房靠谱（关注一下公众号8，后期发布炒房心得，还有如同通过上市公司发布的财务报表和信息知道他们的猫腻，还有关于有风投机构投资的企业为什么就比没有风投机构的企业高好几个段位的秘密，因为很多平台对财经是不能发表，可是真心我不讲投资股票得，老是被认为我是在写财经文章，很头疼，还有很多文章在我公众号里面）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“提高一分，挤掉千人”，这是高考的缩影。尽管竞争惨烈，但它依然是公认的公平制度。
但因为报考人数、招生人数、教育水平的客观差距，不同地区的高考竞争激烈程度可能会有较大的差异。在700分都不一定上得了清华北大的河北省，就孕育出了被誉为“高考工厂”的中学。
除了入读“高考工厂”，有人想到了另一个办法，从竞争大的地方转到竞争更小的地方，他们被称为“高考移民”。近日，深圳一所高中的家长就怀疑，学校里出现了一些来自河北衡水一中等校的“高考移民”。
据新华每日电讯报道，近日，深圳一所民办学校——富源学校在该市高三第二次模拟考试中“异军突起”，对其他学校形成“碾压”，理科全市排前10的13名考生中，有6人来自富源学校，超过深圳中学等四所深圳名校的总和；而全市前50名富源学校也占到13人，排名第二。
强烈的对比引起了众多关注与质疑。有家长表示，近三年富源学校的录取分数比四大重点高中低了近100分，加上该校学生成绩断层严重，此次突然“逆袭”应该是“高考移民”所致。
家长们还发现，2018年富源学校高考“高分层”人数也较往年激增，有9名学生考入北大、清华。其中多名学生的名字还出现在河北多所学校的成绩宣传报道中。
据公开报道，富源学校2018年考入清华大学的张某某“初中、高中都在富源学校就读”，但他也出现在2015年河北省邯郸市育华中学中考喜报上。而在河北衡水一中网站上，富源学校2018年考入清华大学的闫某某，出现在该网站2017年4月的一篇活动报道中。
记者从多位家长处了解到，富源学校成绩“逆袭”有两种办法：一方面从河北挖尖子生入广东户籍，在深圳高考；另一方面招广东的孩子，学籍挂在富源，送去衡水上课，再回深圳高考。
近日，记者来到富源学校，一名高一学生说，班上的一名尖子生在2018年下半年被选到河北读书，“我们也不知道他什么时候回来”。此外，一名富源往届毕业生告诉记者，“河北的学生会在考试前一两天露面，考完就回河北”。
富源学校一名2018年毕业生家长告诉记者，其子所在的“超常班”是年级学习成绩最好的班级，班上有两名同学在高三去了衡水学习。
5月5日，广东省教育厅官方微信号在《治理“高考移民”，维护高考公平！》一文中称：
针对“高考移民”一事，广东省教育厅下发了《关于做好治理“高考移民”工作的通知》（下称《通知》），要求各地要成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动，并于5月10日前对从外省转入我省普通高中学校就读的学生转学条件进行全面排查，重点排查其学籍、户籍转入是否合法合规。
《通知》要求，各地有关部门要高度重视，从维护人民群众切身利益和社会公平的大局出发，采取有效综合治理“高考移民”投机行为，营造公平有序的教育教学和高校招生考试秩序。
为此，各级教育行政主管部门和各普通高中学校必须严格按照国家和省关于中小学招生入学工作的有关规定抓好学籍管理工作。学籍管理实行“一生一籍，人籍一致，籍随人走”。
省教育厅有关负责人要求，各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象，对违规招收的“在册不在校”“在校不在籍”的学生，要及时清退。
《通知》要求，各地教育部门要积极协调有关部门严格规范户口迁移办理程序，加强跨省户口迁移监管，严格核查户口迁移事由是否正当合理；对其中拟投靠非直系亲属落户、迁入高中阶段学校集体户以及未满18周岁人员单独迁移等情况，拟迁入地教育部门要与迁出地教育部门、公安机关加强沟通，共同做好核实工作，以防止“高考移民”违规落户问题的发生。对不符合户口迁移条件的，一律不得办理入户；已经落户的，凡查实以高中转学或以高考为目的弄虚作假迁入我省的，一律予以清退；户口已经迁往高校的，要协调本地公安机关通知高校所在地公安派出所注销其弄虚作假取得的户口。
《通知》还要求，各地要成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动。
其中，高中阶段学校出现为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为的，对公办学校，要对直接责任人依据有关规定给予严肃处理，并对学校主要责任人或教育主管部门负责人进行问责；对民办学校，由教育主管部门责令学校对直接责任人及有关负责人进行严肃处理，并可视情节核减下一年度招生计划；涉及非法颁发学历证书，学籍管理混乱、存在严重造假行为影响恶劣的，应当依据《教育法》《民办教育促进法》的相关规定给予学校相应行政处罚，情节严重的，应依法吊销办学许可。
5月6日，广东省教育厅还公布了“高考移民”专项治理举报邮箱。
据中国新闻网报道，今天（5月7日），广东省教育厅厅长景李虎表示，“高考移民”扰乱了正常的教育秩序，影响了高考的公平，他们通过不正当的竞争手段，挤占了考生们正常的高校入学机会，这是典型的投机行为。
要对“高考移民”事件进行彻底整理，对普查出来的“高考移民”将要求回原籍考试，高考结束后被发现是“高考移民”的，将取消考试成绩。
根据新华每日电讯的报道，目前深圳市有关部门证实，富源学校进入此次“二模”前100名的学生中，有10余名学生均从河北衡水第一中学转入。
需要注意的是，衡水第一中学并不是著名的“高考工厂”衡水中学，但两者确实有千丝万缕的关系。
每经小编（微信号：）在学校官网简介中发现，衡水第一中学是由衡水中学、泰华公司合作新建的一所民办高级中学，其管理、师资、招生、教育、教学均以衡水中学为依托。该学校在2014年8月落成并正式投入使用。
而河北衡水中学，始建于1951年，是衡水市人民政府直属的重点高中。
2017年，新京报曾报道称，衡水中学和衡水一中存在“一套人马两块牌子”；共用官方网站；公办在编教师赴民办学校任教；跨地域抢招乃至“掐尖招生”等问题。
随后，河北省教育厅办公室印发文件，就完善学校法人治理结构、尽快建立民办学校法人财产权制度、控制办学规模、规范招生行为、不得乱收费等五项问题，面向衡水一中，以及“两校一法人”、公办在编教师任教民办学校、两所学校对外“捆绑宣传”等三项问题，向衡水中学提出整改要求。
和衡水一中一样，与这次“高考移民”相关的深圳富源学校也是一所民办高中。2016年11月，富源学校与河北衡水中学“联姻”，挂牌成立了“衡水中学深圳富源分校”。
广东省教育厅厅长景李虎也表示，本次治理重点是高中学校，治理的关键是民办高中学校的负责人。
在衡水读书，在深圳高考，“高考移民”的投机行为背后，是河北省高考竞争的激烈。
河南、山东、河北、江苏等是公认的高考竞争最激烈的省份。河南和山东的难，在于参加高考的人数最多，江苏的难，在于考题难。但河北的考生人数不算多，考的也是全国卷，为什么竞争也那么激烈呢？
首先，河北省内的名牌大学少，据中国教育在线数据，目前河北省没有“985工程”院校，只有2所“211工程院校”。
以2018年为例，北京大学在河北省的理科录取最低分高达707分（满分750分），文科最低分为691。
清华大学在河北省的理科录取最低分高达704分，文科最低分为698。
相比之下，清华大学和北京大学在广东省的最低录取分分别为：理科680分和679分；文科666分和654分。
更特殊的是，河北省高分都集中在几所名牌高中，特别是“高考工厂”衡水中学。在2018年6月底“衡水第一中学邯郸分校”官方微信号的一篇文章中，衡水中学原校长、衡水一中邯郸分校名誉校长张文茂透露，2018年高考，衡中升入清华北大的学生预计将超过200人。而数据显示，清华北大去年在河北省招生人数也只有280人左右。也就是说，整个河北省的分数线都被衡水中学抬高了。
对于衡水中学极高的升学率，央视主持人白岩松也曾惊呼，这是一所“成批成批的像韭菜一样批发生产状元的学校”。最近几年，衡水一中还在全国多地开设分校，并在当地引发了争议，这次涉及“高考移民”的衡水中学深圳富源分校就是其中之一。
每日经济新闻综合新华每日电讯、中国新闻网、新京报、中国教育在线等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狂轰7球2场史诗逆转，英超吊打全欧洲，梅西与罗携青春风暴走了
又是惊天逆转！连续两天英超两支球队狂轰7球，上演两个惊天逆转晋级。梅西与他的红蓝军团巴萨哭了，青春风暴阿贾克斯也哭了！
北京时间月9日凌晨，2018-19赛季欧州冠军杯第二场半决赛次回合，英超劲旅托特纳姆热刺在首回合0-1落后情况下，客场3-2击败青春风暴阿贾克斯，凭借客场进球多的优势，总比分3-3上演史诗逆转，强势晋级欧冠决赛。与同为英超对手的利物浦会师决赛。
一天前，欧冠第一场半决赛次回合，首回合客场0-3落后的“红军”利物浦，在头号球星萨拉赫因伤无法登场的极其被动局面下，他们硬是凭借全场比赛极其疯狂高压防守，成功冻结首回合独进2球的梅西，同时他们在进攻端也展现出了极其强大的整体合力，最终4-0大胜巴萨，4-3上演史诗般逆转。
一天后，欧冠第二场半决赛次回合，热刺的难度并不比利物浦小。他们首回合在主场0-1落后，去到阿贾克斯的客场，他们面对淘汰了罗的青春风暴阿贾克斯，想要逆转获胜，难度实在非常大。要知道，1/4决赛，这群年轻的小将硬是将夺冠大热门尤文图斯淘汰出局，罗再夺欧冠冠军之梦破灭。
来到这场半决赛次回合，阿贾克斯在开场5分钟就取得进球，德利赫特接舍内开出的角球，门前6米处头球破门，1-0同时将总比分扩大到2-0。第35分钟，阿贾克斯的禁区内配合，齐耶赫禁区左侧射门进球，2-0扩大优势，大比分来到3-0。
绝境下，热刺展开了绝地反击，他们从第55分钟开始，到不是第6分钟连进3球，大比分追成3-3，并凭借客场进球多的优势，与利物浦会师决赛。
而梅西、罗和青春风暴阿贾克斯的欧冠冠军之梦只能等下赛季了！英超期待则用顽强的毅力和拼搏精神，吊打全欧洲球队！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海鲜不仅味道鲜美，而且营养价值高，很多糖友十分喜欢吃海鲜。但是，过敏和患有高尿酸血症或痛风的糖友就对海鲜望而却步。其实，海鲜细分起来包括了动物类海鲜和植物类海鲜（海菜）两类，大家常说的海鲜指的是动物类海产品，确实价格较为昂贵，而且嘌呤含量高。相对于动物类海鲜，植物类的海产品不仅价格便宜，味道也很鲜美，而且升糖指数较低，对于糖友来说是不错的提鲜食材选择。
植物类的海产品不仅热量低，而且还富含丰富的矿物质，我们准备了一张常见的植物类海产品的营养成分表格供大家参考。
植物类海产品营养丰富，糖友的日常饮食不妨选择用一些海菜来给饮食提提鲜。下面，我们为大家推荐几道简单易做的“海味”菜肴。
烹调方法 盐渍海带泡至少三个小时，清洗干净（浸泡时最好换几次水，以便更好地去除盐份）；把泡好的海带切成小块；将准备好的香料放入袋中；锅内加水，放入香料袋，放入海带，加入适量盐，大火煮开后，小火煮二十分钟即可。
海带中含有丰富的钾、碘等矿物质，这些物质对人体十分有益。海带中还含有大量的不饱合脂肪酸及膳食纤维，有助于改善血脂代谢，并有助消化、防便秘的作用。近年来研究发现，海带中的海带多糖还具有抗肿瘤、抗病毒、改善糖脂代谢等生物活性。
由于海带中碘的含量较丰富，患有甲亢的病人最好少吃海带，以免加重病情；孕妇和乳母吃海带也要适量。沿海的高碘饮食地区要尽量少食海带或食用无碘盐，这样可以预防碘摄入过量。吃海带后不要马上喝茶，也不要立刻吃酸涩的水果。因为海带中含有丰富的铁，以上两种食物都会阻碍铁的吸收。
海带的正常颜色是深褐色，海带经盐制或晒干后，具有自然的墨绿色或深绿色，颜色过于鲜艳的海带购买时要慎重。海带买回家后，清洗后颜色异常要立即停止食用，以免影响健康。
烹调方法 将紫菜撕成小块，并将鸡蛋打碎搅匀；锅上火，倒入适量水烧开，放入紫菜，倒入鸡蛋液，加精盐、味精烧沸，出锅装碗，淋上香油即可。
食用紫菜一般蛋白质含量高达24%－28%，远远高于一般的蔬菜，且人体所必需的氨基酸含量多。和陆生植物相比，紫菜的脂肪含量低，多在1%以下。紫菜的脂肪中，饱和脂肪酸的软脂酸约为20%；不饱和脂肪酸中的亚油酸、亚麻酸或十八碳四烯酸含量较多，为10%～30%。紫菜含有多种维生素，以干物计，维生素12的含量与鱼肉相近，维生素的含量也很高。
紫菜性寒，故平时脾胃虚寒，腹痛便溏之人忌食；身体虚弱的人，食用时最好加些肉类来减低寒性。每次不能食用太多，以免引起腹胀、腹痛。
褐色、发红、霉变的紫菜千万不能购买。紫菜容易返潮、变质，所以最好把它放在黑色袋子中低温干燥储存。
材料 鲜海白菜200 克。蒜、辣椒、香油、醋、生抽、盐、鸡精适量。
烹调方法 海白菜浸泡半天，去盐；将泡好的海白菜切段，大小看自己喜好；水烧热放海白菜捞半分钟左右；快速过冷水，多冲几次，这样的海白菜会脆；蒜、辣椒、香菜切好备用；加人蒜、辣椒、香油、醋、生抽、盐、鸡精调味；拌好后等上10-20分钟即可。
海白菜性味咸寒，具有清热解毒、软坚散结、利水降压的功效。《本草纲目》载：“下水，利小便”。
海白菜颜色多为深绿色，而事实证明，深绿色海白菜口感并非最佳。最佳者颜色通常稍浅，其口感较脆。而若有白色者着万万不可取，这样的海白菜通常较硬，口感也相应较差。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第58届威尼斯双年展于5月8日在意大利水城威尼斯拉开帏幕。作为历年重头项目的各个国家馆，届时也将一一揭开面纱。
非洲国家科特迪瓦作为本届双年展参展国之一，携艺术家 üü，  ，é 三位非洲艺术家及中国艺术家童雁汝南参展。
展览位于   （意大利加里波第街）- 1636/的威尼斯 ，在圣马可盆地前，属于（意大利城市）和威尼斯军械库之间的战略位置。
馆长 是艺术评论家，担任科特迪瓦文化和法语部造型视觉艺术总监。
中国艺术家童雁汝南为什么参加科特迪瓦国家馆展览？乃是有着极为重要的渊源。
童雁汝南近年来一直在欧州持续进行“面对面”写生活动的项目，今年开始，他与非洲国家艺术圈开始建立紧密的合作与交流关系。于2018年底与科特迪瓦国家馆策展人 就艺术进行了深度讨论。
 是一名独立的策展人，因与非欧洲国家的紧密交流而在欧州等地拥有声名， 对童雁汝南的“面对面”写生系列活动非常感兴趣，是以把该系列活动纳入科国威尼斯国家馆展览项目。
为此，童雁汝南受邀于2019年4月专程到科特迪瓦进行写生活动，把“面对面”系列活动深入非洲大地。此次写生作品作为第58届威尼斯双年展科特迪瓦国家馆的专题作品参与威尼斯双年展。
童雁汝南是20多年来肖像画界的伟大创新者之一，他使我们重新审视画中的人物，铭记他们，使我们与人物内心深处的本质和谐一致。
他总是描绘眼前鲜活的模特。即使有时惯用距离把他置于存在和精神之间的不定状态，一个特写还是会提升他与模特之间的联系。
他描绘的是个体角色的象征性形状，不是人格，也不是面相。横向的笔触和色彩的渲染，时常柔和，间或强烈，更多的是在寻找风景画的感觉，而非仅仅画出一张面孔。
视觉来自于颜色和光。人眼最初感知光和颜色，经过大脑区分形状和空间位置：脑海里的信号变成姿势，姿势通过颜色变具体，产生一幅带有情感色彩的画作。
这个过程中，许多姿势构成一张网，定格了我们对画作的记忆。当然，相比真实的物质本质，艺术家更感兴趣的是人物个体生活的自然性。
正如美国诗人爱德多姆所说：“风景赋予生活在这里的人们形式和物质。”
这也正是童雁汝南作品的表现方式。他所描绘的人物超越了人物本身，拦截了所有穿越时间和空间的特性。他理想的创作（通常为41  33厘米）规格揭示了艺术家的意图，即把一切都集中在个体本质的本体论上，明显而简单，差别与无差别间就像一场博弈。
童雁汝南的肖像画可以被描述为“灵魂”：他关注的是一个连贯而复杂的社会心理状况。
童雁汝南在非洲进行了为期数周的绘画工作。如同之前在欧洲的创作一样，时间安排非常紧奏，工作从早到晚几乎没有闲暇。
除了现场写生，还与模特进行艺术交流，以及参加当地的艺术活动。在此期间创作出近30余件作品，模特以科国文化、艺术界的重要人物为主，由科国文化部特意安排。
科国文化部非常重视国家的文化发展，重视文化艺术界人士对全国的引领作用，在文化部办公室有一面名人名录文化墙，介绍全国的重要文化人士。此次模特名单也均出自此墙。
如艺术家 、演员 、导演 、艺术家ï   、象牙海岸作协主席é é、音乐家 ï、作家 -、导演é、演员 、评论家和作家 、艺术评论家及画廊主 、世界足球先生  等等。
在科特迪瓦期间，艺术家与模特、当地艺术家和评论家等文化界人士进行了友好的交流。
作为深入传统人文浸润的艺术家，童雁汝南把中国传统艺术审美理念和中国文化艺术精神分享给对方，如他在其他国外地区所做的一样，致力于中国文化传播到世界各地。
通过童雁汝南的绘画，以及艺术家对他绘画理念的讲解，当地人们对中国文化和艺术表现出浓厚的兴趣，也对中国文化艺术有了进一步了解。
4月底，童雁汝南结束了在科特迪瓦的绘画工作，携作品回到意大利参加科特迪瓦国家馆展览的前期准备工作。
对于科特迪瓦国家馆来说，这是一件全新的尝试：通过中国艺术家的视角，去观察和描绘本国文化名人肖像，这也是一次文化普查式的创作与展示。
通过展览，这些科特迪瓦公民的肖像将在威尼斯双年展期间与世界观众见面，这也是科特迪瓦向世界全面展现本国文化界的现状，与全球艺术进行对话的愿望。
本届威尼斯双年展科特迪瓦国家馆的展览主题是“照亮记忆的阴影”。
作为有着浓厚非洲特色的科特迪瓦艺术，一直受到全球艺术机构和人士的高度关注。该国2015年在巴黎的盖·布朗利博物馆（   ）举办的雕塑艺术展曾受到艺术界赞赏，称其展具有“高品质”。
科特迪瓦的艺术家们往往在本土传统文化和发达的全球化环境之间找到联接和话题。
本次参展的艺术家 üü ，1958年出生于布瓦凯（科特迪瓦），在阿比让（科特迪瓦首都）和巴黎之间生活和工作。非洲本土传统文化是他创作的源泉，他同时在绘画、雕塑、装置等多个领域有所成就。
另一位摄影艺术家 é 1970年出生于阿比让（科特迪瓦首都），他关注着古老非洲的传统与现代化文明之间的冲突，并通过照片呈现。
第三位参展艺术家é ，1967年出生于阿比让（科特迪瓦），在阿比让生活和工作。她以绘画和摄影，重拾被人们遗忘的古老非洲的故事，让被遗忘的非洲英雄重回人们的视野。
中国艺术家童雁汝南，则以一个全新的，外来的视角，去发现和观看科特迪瓦，以一种摒弃人文情结的完全外在的方式，感知科特迪瓦及非洲文化。
“照亮记忆的阴影”展览于5月8日星期三，威尼斯当地时间下午6点开幕。展览至11月24日。
● 20年如一日修行式、面对面的肖像艺术创作，来阐述中国山水精神，是对互联网时代艺术的整体反思，在世界艺术领域独树一帜。国家元首等百位世界名人为其做模特。
● 在意大利、德国、瑞士、新加坡、香港等美术馆举办十多次个展，在法国大皇宫国家博物馆、威尼斯奎里尼斯坦帕利亚基金会博物馆、东京都美术馆等百余次联展和参加威尼斯双年展等重要展览；与、..等画廊合作；作品被莫斯科现代艺术博物馆、古根海姆基金、中国美术馆、中华艺术宫等收藏；获瑞士洛迦诺金杯奖、特殊文化奖等。
● 杭州20 、厦门金砖、上海进博会主会场艺术总监。曾策划数十项展览，顾问数十亿收藏基金。近年来探究中国文化艺术的源头及当代活化的方式，正策划有国家文化战略意义上的展览和项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
副总统彭斯周二（7日）称，已解除对委内瑞拉前情报部长费格拉少将的制裁。彭斯称，制裁“不一定是永久性的”，欲借此举“鼓励”更多军官效仿。
费格拉被指参与上周二的政变，并下令释放遭软禁的反对派领导人洛佩斯。马杜罗本周二宣布将他解职，并在全国展开抓捕。此人目前下落不明。
反对派领导者瓜伊多上周六承认，这次政变并未得到军方的普遍支持，呼吁美国进行军事干预。而彭斯此番言论被媒体解读为，特朗普政府的委内瑞拉政策正从“挥舞大棒”调整到“献上胡萝卜”。
当地时间周二，彭斯在国务院参加了美洲学会（ ）举办的第49届华盛顿美洲问题年度会议，并宣布“即刻赦免”委内瑞拉前情报部长费格拉。
“我们希望我国今天的这一行动将鼓励其他人效仿费格拉将军以及那些站出来的军方成员。”彭斯说道。国安顾问博尔顿也表示，“希望克里斯托弗将军的同事留个心眼”。
美国财政部同时发布声明，解冻他在美国的资产，可以同美国公民进行商业往来。目前马杜罗政府有约150名高官及相关企业遭到制裁。
颇为讽刺的是，截至4月30日以前，费格拉一直作为马杜罗的忠实下属与情报部长，而被美国政府指控为“迫害与折磨反对派人士的工具”。他于今年2月上了制裁“黑名单”。
马杜罗去年10月任命费格拉为国家情报机构负责人 图自：社交媒体
费格拉1989年毕业于委内瑞拉军事学院，此后担任前总统查韦斯的副官达12年。2017年，他被任命为军事情报局副局长，自2018年10月起出任委内瑞拉国家情报机构（）负责人。
4月30日，委内瑞拉反对派及一小撮士兵在首都发动政变。当时与反对派领导人瓜伊多一同出现在街头的，还有一直被情报部门软禁的资深反对派成员洛佩斯。
本周二，马杜罗宣布将费格拉解职，理由是后者参与政变，并下令释放洛佩斯。费格拉目前下落不明，但在彭斯讲话后不久，委内瑞拉政府宣布封锁国内三个私人机场，被认为欲阻止费格拉离境。
国民制宪议会主权与领土完整委员会主席马奎兹（ ）周三声称，执法人员“数小时内”就能将他抓捕。
瓜伊多（中）与洛佩斯（右）30日出现在街头，后者疑似为费格拉释放
由于缺少军方支持，30日的政变以失败告终。委国防部长洛佩斯事后表示，军队仅效忠于根据宪法合法当选的总统马杜罗政府，并指责国内反对派和美国企图在委国内引发暴力和流血事件。
美国委内瑞拉特使艾布拉姆斯抱怨，数名曾答应与反对派合作的政府高官关键时刻大多“手机关机”，杳无音讯。瓜伊多上周六也承认，“高估军方支持”，呼吁美国进行军事干预。
而彭斯的这番表态被视作特朗普政府欲对其委内瑞拉政策做出调整。
路透社称，美国此前的做法可谓“挥舞大棒”，包括对马杜罗政府施加外交与经济压力。特朗普本人也强调“不排除一切手段”，暗示可能会动用武力。
如今，宣布对叛逃将领解除制裁似乎是在“献上胡萝卜”。作为配合，五角大楼当天宣布，将在中南美部署一艘医疗船，向委内瑞拉难民提供为期五个月的医疗服务。
不过彭斯也并未放弃对反对派的支持。政变发生后，委内瑞拉最高法院宣布对七名反对派议员展开刑事调查，指控他们“叛国”、“煽动叛乱”。彭斯则在演讲中威胁对最高法院的25名法官施加制裁。
该法庭有权对瓜伊多下发逮捕令，但彭斯警告此举“会招致严重后果”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是什么吸引了他们的目光？在他们这次不同寻常的“携手”背后，是什么将他们联系在一起？
在丰科万达广场正门，腾讯旗下游戏王者荣耀的衍生线下“峡谷开放日”正落地于此，于4月20日起开放。在这个占地近四百平方米的活动区域内，处处充满着《王者荣耀》的元素，展馆内的陈列、活动等无不与其相关。
当然，答案显然不会那么简单。在活动之外，腾讯、万达早已携手，从去年年初的入股，到去年5月份的成立合资公司，两者曾经向外界传达了探索“新消费”可能性的信息。
而在这次活动中，外界一直关心的双方合作进展如何似乎有了答案。
一点财经现场体验发现，整个场馆按照不同的英雄被划分为不同的分展馆，包括以木匠祖师鲁班为素材的“鲁班七号”，以神话人物后羿为素材的“后羿射箭馆”，与古代四大美人昭君、玉环、貂蝉相关的“美人梳妆阁”，与“老夫子”相关的“夫子文化社”。
这些展馆分别提供了不同的游戏、文化活动，也吸引了不同的观众群体，比如“夫子文化社”会进行戏曲、相声表演，吸引了很多老年人观看；“美人梳妆阁”，可以提供相应的妆容，吸引了年轻女性参与；“鲁班七号”的古代木匠工艺榫卯技术，适合亲子参与。
“文创墙”，在整个展馆内也占据了相当位置，主要介绍此次“开放日”活动的主办方。此前“峡谷开放日”曾在2019腾讯数字文创节上亮相，并引起关注，此次在丰科万达广场的活动是它全国城市落地的开始。
早在2014年，万达就曾与腾讯等合作成立万达电商，试图协调多方资源进行电商时代的零售尝试。而随着新的零售环境的出现，万达与腾讯再次合作，去年1月，腾讯作为主发起人，联合苏宁云商、京东、融创中国等入股万达商业，此后万达商业更名万达商管，腾讯持股4.12%。
以此为背景，万达广场成为腾讯线下活动的场地首选理所当然。仅在《王者荣耀》上，双方的合作就不止于北京丰科万达的“峡谷开放日”，一点财经发现，5月4日第七届王者荣耀城市赛海选赛·兰州站正式开赛，活动同样也是在兰州万达展开。
当然，能让王健林、马化腾两位“大佬”出动的，并不仅是王者荣耀的一次线下活动。在丰科万达广场内，同样也有王者峡谷的身影，而与这些元素叠加的同样也有万达。
一进丰科万达正门，沿着广场纵向动线，有大量“王者峡谷”相关内容，比如供玩家现场玩游戏的休息区，有陪玩、合影等。而在《王者荣耀》外，它还有更多腾讯的影子，比如雷蛇游戏本展区，微信扫码赢取商家优惠的游戏区，小程序参与的商家打卡活动等。
马化腾、王健林，腾讯旗下的、小程序，万达旗下的万达广场，两者上一次共同进入媒体和公众视野，还是在去年5月份。
去年5月30日，万达、腾讯以及腾讯旗下子公司高灯宣布，三方将成立一家合资网络科技公司丙晟科技，共同打造“全球领先的线上线下融合新消费模式”。其中，万达商管占股51%，腾讯占股42.48%，高灯占股6.52%。高灯科技 ，中文名高峡，正式出任丙晟科技。
当时，腾讯的智慧零售正在全力推进，手握流量、技术工具的它正在寻求与更多零售企业的合作；此前在电商时代探索不断的万达，面对新的零售环境也在进行新的探索。
因此，此次合作对各方来说都有着非同寻常的意义，同时它们对此次合作也有着相当大的期许：其目的在于整合三家优势资源，对万达线下场景进行数字化升级，提升线下效能和消费体验，共同营造新消费大生态。
如今近一年的时间过去，三方的合作进展如何引起多方猜测。虽然合资公司相当低调，对外的消息并不多，不过此次的王者荣耀“开放日”于万达广场的举办，正是丙晟科技操刀。
除了在万达广场门外为“峡谷开放日”提供场地外，在活动现场，腾讯、万达和丙晟还有更多动作。
比如在万达广场的一楼中心区域，挂有一幅巨大的屏幕，用户扫描屏幕上的二维码后可加入一个五人游戏，并在游戏结束后获得商家优惠券——这个游戏实质上就是微信“跳一跳”游戏团体版的变型。
当天中午时分，一点财经发现，在游戏区域聚集人群不少于10人，除了屏幕上显示的正在玩游戏的玩家外，还有许多人在扫码排队。从结果看，有的人得分已超过2000分。
当然，以上游戏形式中，充当媒介的还有腾讯的小程序，扫码、用户识别、游戏、优惠券发放等都与其密切相关。
至于万达，作为活动举办地，其痕迹更为明显。作为线下零售，其优势在于线下场景及商家资源，活动场地、商家优惠券等内容都与其相关。
比如活动现场有一个线上版的扫码集章活动，其中虽然有小程序等的印记，但是显示更多的是万达商场的意愿。
一点财经了解到，这一活动涉及五个商家，现场有五个集章点，每个站点对应一个商家，用户在对应站点签到后可获得对应商家的优惠券，在五个站点集满时还会有另外的优惠活动。
早在去年1月入股万达商业时，腾讯方面就表示将“推进与万达旗下网络科技集团的战略合作”，丙晟科技由此而来。而通过此次活动，其近一年来的进展如何，腾讯的，以及微信、小程序等工具与技术，万达的线下场景、商家资源如何在这个新的公司内流转、运用，外界似乎第一次得到了部分回答。
从2016年开始，随着全民基本完成向移动互联网的迁移，线上流量增长陷入困境，作为零售的另一环线下的价值被放大，新的一次零售革命至此开始。
在这一次零售革命中，此前似乎泾渭分明的线上、线下两大势力，似乎得到了和解，由竞争走向合作，但是双方的差异其实并没有被完全磨平。
在一次零售行业的大会上，有来自传统零售的企业家一语道出了这种合作之下的思量：“很惭愧，最早喊出‘新零售’的还是来自电商的人，其实最早觉醒的应该是我们。”
来自线上、线下不同的势力，在这次零售变革中其实有着不同的逻辑内核。来自线上的人想的仍然是线上，其底层逻辑在于将线下人流汇聚到线上，比如盒马，会员、支付、配送等完全以线上为主。
来自线下的人考虑的自然是以线上的技术来改造线下，将线上人群引流到线下来。腾讯、万达的新尝试无疑正是这一种——以线上引流线下，用多种多样的活动、内容将人流留到线下，于线下不同商家中流转。
比如在此次活动中，现场提供了签到区域，王者荣耀玩家在线下扫码签到后可获得线上游戏礼包。
作为一款现象级手游，《王者荣耀》以2亿的用户规模、5000万的月活（数据来源： 2019年3月移动互联网全行业排行榜），位居国内顶级游戏行列，并吸引了众多粉丝。
对这些粉丝来说，线下活动必不可少。某女性游戏玩家就因为提前看到了活动信息，而专门到活动现场参与，为的是“和本命合影”。
毫无疑问的是，自电商时代开始，在线上、线下的对垒中，线下一直处于劣势。尽管到新的零售环境下，这一劣势被部分扭转，但仍然存在根本上的差异。
经过十多年的发展，线上零售已建立起完整的用户数据和流量思维，用户的每次搜索、点击、收藏、购买都会被记录，以此为基础，它可以精准地知道如何营销、获客，增加用户活跃度。
与之相比，线下零售存在巨大的用户不确定性，也许可以知道当天有多少人进店消费，但并无法精准地知道用户是谁，他（她）有什么样的喜好，也不知道如何增强其消费意愿。
虽然现在很多商场也有会员体系，可以向用户发放节假日优惠信息，但这些信息基本是“盲”发，不能保证效果。因此可以说，线下零售更多的是“被动消费”，只能坐等用户上门，而无法像电商那样主动获客。
“（线下）零售有一块资产一直没有开发出来，就是数据资产、流量资产”，另一线下零售企业家如此表示。
但如果仅仅是线下零售的数据、流量资产，其实还远远不够，其挖掘速度慢，且需要大量工作。这时，就需要在这方面有优势的外援为自己服务。
万达与腾讯的合作所遵循的正是这一路线。线下零售起家的万达当然不会抛弃自己的根基，恰好腾讯智慧零售的做法是做“连接器”和“工具箱”，两者不谋而合。
一方有覆盖中国多线市场的线下场景和人流，一方有触及一到六线各级市场、月活破10亿的微信，以及大数据、、云等各项技术与工具，双方叠加，会员体系、场景导流等线下环节的效率提升成为可能。
当前线上零售占比约为10%，在广阔的线下市场，单环节效率提升并最终促进整体行业升级，线下零售仍然有巨大的想象空间。
在电商时代，一路只能自己摸索的线下零售尽管有线上探索的雄心，但大多只能面对被快速发展的线上碾压的现实。
而到了线上线下融合的新零售、新消费环境下，线下零售有了自己独有的优势，即线下场景。至于其他需要补全的东西，它已不必自己再从零开始，物流、支付、连接（小程序）等基础设施的完善，以及大数据、等技术的发展，让线下零售在这个时代也能够快速反应。
与电商相比，某种意义上，这是一个门槛更低的零售时代，流量、物流、支付、技术等都是现成的。但同时，这也是一个更需要花心思的时代，消费者们已不单单是一个统一的“流量”代名词，而是一个又一个鲜活的个体，服务好每一个人在当下成为必须。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年逾90岁的赵三梅是河北省平乡县宋夏庄村老革命伤残军人宋风楼的遗属，结婚70年来从未拍过合影。近日，当地一家爱心企业组织员工慰问帮扶了解老人心愿后，以赵三梅手持宋风楼一寸照的形式实现了两位老人穿越时空的“合影”。
↑2019年2月19日，赵三梅与丈夫宋风楼穿越时空的第一次“合影”。/柴更利 摄
↑2019年5月8日，赵三梅（左）端详着两个人的“合影”露出欣慰的笑容。/柴更利 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，辽宁省高级人民法院对加拿大籍上诉人罗伯特·劳埃德·谢伦伯格（  ，以下简称谢伦伯格）走私毒品上诉一案依法进行二审公开开庭审理。
此前，辽宁省大连市中级人民法院于2019年1月14日对本案进行了一审公开开庭审理并查明：被告人谢伦伯格参与有组织的国际贩毒活动，2014年10月中旬，境外毒贩凯姆雇人到大连租赁仓库、订购轮胎，指使他人从广东将藏匿有222包甲基苯丙胺（冰毒）的塑料颗粒运往大连放入仓库。谢伦伯格受凯姆指派入境大连，负责毒品的检验、拆分、隐匿、运往澳大利亚等事宜。察觉罪行败露后，谢伦伯格于2014年12月1日凌晨乘飞机逃往泰国，经停广州时被抓获。本案共查获甲基苯丙胺222.035公斤。
大连市中级人民法院认为，谢伦伯格的行为构成走私毒品罪，公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立，谢伦伯格系主犯，且系犯罪既遂。根据谢伦伯格犯罪的事实、性质、情节和对社会的严重危害程度，依照《中华人民共和国刑法》有关规定，当庭以走私毒品罪判处谢伦伯格死刑，并处没收个人全部财产。宣判后，谢伦伯格不服，提出上诉，辽宁省高级人民法院于2019年2月12日立案受理。
辽宁省高级人民法院在开庭前依照相关规定通知了加拿大驻华大使馆，案件审理过程中，依法保障了上诉人谢伦伯格的各项诉讼权利，谢伦伯格委托的两名辩护律师和法院聘请的翻译人员均到庭参与诉讼。加拿大驻华大使馆官员和人大代表、政协委员、各界群众共计50余人旁听了庭审。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前海外媒体曝光了一组新款保时捷车型信息，新车起售价为83,711欧元（约为64万人民币）。外观方面，新车前脸采用大尺寸多横幅进气格栅，车身侧面配有多辐式铝合金轮毂，车尾为全新溜背式造型设计，下方装配了双边双出式排气布局。待新车上市后将与宝马6、奔驰等同级车型展开竞争。
动力方面，新车将搭载   -车型同款4.0 8双涡轮增压混动引擎，最大功率可达500，峰值扭矩850.，传动系统将匹配8速双离合变速箱。目前保时捷卡宴国内售价为89.50-190.80万元，相比同级对手宝马6、奔驰售价区间并无较大优势，待混动版车型上市后，保时捷卡宴售价预计将有所上涨。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖尿病与遗传、肥胖、化学药品使用、精神、妊娠、胰岛疾病等都一定关系。弄清楚糖尿病是与这些原因有关，不要认为糖尿病发病是针对性别或者年龄，实际上，糖尿病发病前也有症状。
在2型糖尿病患者身上，比如长期高脂肪、高糖饮食，加上缺少足够的运动，随着肥胖发生，会促使血糖升高。糖尿病在古代，被称为消渴，消渴的意思是，过度摄入肥厚食物导致的疾病，所以糖尿病也被称为富贵病，这是饮食导致肥胖，进而增加2型糖尿病发生。
病毒感染也会导致糖尿病。主要包括心肌炎、脑炎、流行性腮腺炎、肠道病毒、柯萨奇4病毒等，像这些自身免疫疾病或者病毒感染时，人体的胰岛细胞遭到破坏，也会发生糖尿病。
糖尿病本身有家族遗传特性，即糖尿病易感人群。比如父母都患有糖尿病，子女患糖尿病风险高一点，并且还经常会隔代遗传，这里主要指的是2型糖尿病占遗传比例较高。
患有胰岛疾病的人，发生糖尿病风险会比较高。主要有胰腺瘤、胰腺炎或者能够引发胰岛素不足的，还有肾上腺皮质功能亢进等可以造成内分泌紊乱，对抗胰岛素分泌的疾病，都是可以导致糖尿病。
女人妊娠是一种生理反应，由于机体对胰岛素需求量较大，导致供应远远不足，也会引发糖尿病。所以妊娠期要做好控制，才能够提高预后效果。喝酒也是诱发糖尿病风险因素之一，还有一些化学药物如兴奋药、降压药、利尿药、糖皮质激素类等，如果长期服用会增加葡萄糖不耐，诱发糖尿病。
不良情绪也是导致糖尿病发病原因。比如，生活工作因压力太大，短时间的对抗胰岛素分泌，导致血糖快速升高，也可以引发糖尿。经过小番健康介绍，相信大家对于糖尿病有更深入认识。糖尿病发病与性别、年龄都没有关系，主要和以上原因有关。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
何炅昨天发布一张腹肌照，彭昱畅主动认领，调侃说：“这个身体我最熟悉了”…
录制《向往的生活》以来，彭彭好好的一个小鲜肉就变成了传说中的下饭艺人。
于是，录制节目前是360°无死角，录制节目后变成了360°无棱角——
别的明星上综艺顶多也就胖个几斤，彭彭不同，他都是以十为单位，大伙来瞅瞅这强烈的视觉冲击——
早几年在天天小兄弟里初亮相时，他表演的就是一分钟吃15个蛋挞技能。
但胖了就是胖了呀，彭昱畅还被节目组使坏放出来的自己的生图吓到——
何老师趁彭昱畅不注意，偷偷把照片给其他人看，大家纷纷拿出手机火速截屏——
何老师也是非常够“义气”，自从彭彭立完之后，就承担起了监督他的责任——
嘴上说着不吃了不吃了，但还是因为“怕浪费”吃了一口又一口，可不就是屏幕前的你和我么？
不过虽然彭彭吃是认真在吃，减肥也不是空喊喊的，从3月末来每天都打卡跑步，最近的微博表示已经成功减了4公斤。
说到演戏，彭昱畅真是很认真的！演过的戏几乎没有烂片，而且每一次都能成功地住自己的角色~
比如一开始，在一部被名字跟海报耽误了的好电影《闪光少女》里面演的大堂鼓乐手男一号油渣，突破形象为了角色戴牙套酒瓶底眼镜扮丑。
据说他提前进组学大堂鼓，为了十秒的镜头苦练了3个月，敲断了三根鼓槌。
18年他参加了《演员的诞生》，在《解救吾先生》里饰演台词寥寥几句的富二代辉子。并凭借着惊人的爆发力打败同台较量的“对手”前辈（一个提名过金鹰奖，一个提名过金钟），最终获得了最高票数得以晋级第二轮。
在之后的环节里，他需要跟大他22岁的小陶虹前辈演感情对手戏《末代皇后》。
剧组跟演员都处于捏一把汗的状态，没有想到的是，彭彭又给了节目组跟观众一个巨大的惊喜。
后来，《大象席地而坐》这部电影更是让大家看到了他对演戏的态度。
24岁的彭彭因为这部作品提名了金马奖最佳男主，虽然最后没有获奖，但能跟《我不是药神》徐峥、《谁先爱上他的》邱泽一起提名，本身已经是很大的肯定了。
据说，当时他接拍《大象席地而坐》的时候，网传只有3000块片酬，后来他澄清，其实连3000都没有。
少年可期什么的就不多说了，小妹只是觉得，彭昱畅真的算得上是有目标又有毅力的人——
而网友对他的评价就是：对于现在流量至上的演艺圈，彭彭他不够高，也不是特别帅气，比起其他洋气的爱豆偶像，他的身上有一股特别淳朴的率真。就像他说的,"好好拍戏，好好做人"，这份真诚真的足够难得。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日和9日，欧冠接连上演精彩对决，二支英超球队都完成了最后的逆转，利物浦拿下巴萨，热刺拿下阿贾克斯，二支英超球队闯进了决赛！
在昨天利物浦主场4-0翻盘巴萨之后，热刺同样去了阿贾克斯的主场更难，他们在全场0-3落后的情况下，站出了一位英雄，小卢卡斯不但连续进球，而且在最后补时完成绝杀。这样两支同样上演了奇迹的球队闯进了欧冠决赛！
有意义的是这是热刺历史上第一次进入欧冠决赛，是历史上第八支进入欧冠决赛的英格兰联赛球队，欧冠也将再次上演英超球队之间的对决！上一次还是11年前的2007-08赛季，当时曼联大战切尔西。这一次将是热刺血战利物浦。
可以说，无论谁获胜，都将是英超球队的胜利。此前大热的曼城、尤文、巴萨都先后被淘汰，尤其是热议的梅西和罗的对决，随着尤文和巴萨的出局，本赛季早早失去可能，还好二支热血的英超球队同样让欧冠持续精彩，那就是永不放弃的足球精神！
热刺也是继利物浦、曼联、诺丁汉森林、切尔西、阿斯顿维拉、利兹联和阿森纳之后，来到欧冠决赛的新军。面对曾经8次杀入欧冠决赛，夺得5次冠军的利物浦，热刺是十足的新人，可是同样可以上演翻盘大戏的热刺，现在谁又能小看呢？
本赛季的欧冠决赛，将由二支神奇的球队共同上演，谁更神奇，谁更热血，只有6月2日凌晨3点（北京时间）在马德里的万达大都会球场才能诞生了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月8日电 8日晚间，新光圆成股份有限公司(证券简称：新光 证券代码：002147)发布公告称，其全资子公司浙江新光建材装饰城开发有限公司(以下简称“新光建材城”)于近期收到了浙江省金华市中级人民法院民事起诉状等相关涉案材料，知悉新光建材城部分房产被查封。
公告显示，新光建材城向恒丰银行股份有限公司杭州分行金融借款6亿元人民币，未能按约还本付息，以致成诉。被查封房产为东阳市世贸大道16、18号，东阳市国用(2009)第2-1941至2-2325，查封期限为2019年4月24日至2022年4月23日。
据公告披露信息，截至5月8日，新光圆成股份有限公司(下文简称“新光圆成”)及控股子公司除本次披露的诉讼外不存在应披露而未披露的其他重大诉讼、仲裁事项。公司连续十二个月未达到重大诉讼披露标准的其他诉讼涉案总金额为6742.60万元。
公告指出，上述被司法查封的房屋资产部分权利受限，但对新光圆成日常生产经营尚未造成影响，存在查封土地、房产被司法拍卖偿还债务的可能。
公告最后指出，新光圆成将积极协调，妥善处理子公司房屋资产被查封事项，与申请冻结方进行和解协商，争取早日解除被冻结股权和被查封的房屋资产，并恢复正常状态。
据其官网资料，新光圆成于2016年4月在深圳证券交易所挂牌上市，是一家商业地产、旅游地产开发和精密机械制造双主业上市公司。周晓光为新光圆成股份有限公司董事长，通过新光控股集团有限公司间接持有公司股份444,971,040股，为公司实际控制人。
据媒体此前报道，周晓光曾经被称为“浙江女首富”、“最励志的女企业家”。2017年，在胡润富豪榜上，周晓光、虞云新夫妇以330亿的身家，排在第65位。
公开市场数据显示，截至今日(8日)收盘，新光跌4.85%，报2.94元。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》消息，利物浦在安菲尔德4-0战胜巴萨，从而总比分4-3翻盘晋级的过程中，主帅克洛普做了精心的准备和部署。尤其是阿诺德那记出人意料的角球快罚，让巴萨猝不及防的中枪，也是经过了渣叔的周密安排。
在比赛中，阿诺德通过佯装快罚角球让奥里吉打进制胜一球，完成逆转。后来发现，来自于球童的帮忙也促成了这一粒进球的产生，外界赞誉安菲尔德的球童聪明懂球，实际上并不然。
该报了解，这与运气没有关系，而全是利物浦团队的功劳。利物浦主帅克洛普在研究比赛时发现，在球队首回合0-3负于巴萨的过程中，巴萨的球员总是喜欢和裁判进行交流和辩论，正是抓住了这一点细节，利物浦要求球童给他们主队的球员尽快提供皮球，以致让巴萨球员还没等把注意力集中于赛场之时就已经丢球了。所以，梅西对于这一粒丢球也是感到蒙圈。
此外，《每日邮报》还指出，在本场比赛的赛前备战中，利物浦全体球童还专门被安排了一场赛前准备会，会议的内容就是分析巴萨此前的比赛录像，并向球童们交代比赛中的诸多事宜。不得不说，渣叔确实是有备而来，逆转绝不是纯靠运气使然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线消息(记者 薛剑)5月11日，中国足球甲级联赛第9轮比赛将点燃战火。四川将客场挑战黑龙江。按照计划，四川原定5月9日下午从成都启程前往哈尔滨。不过据记者了解到的最新消息，由于俱乐部承诺的在5月9日下午2点之前给教练、球员发放3月份剩余的2/3工资和比赛奖金，但截止到记者发稿时止，俱乐部方面仍然没有将相关款项打入教练、球员的个人账户。因此教练、球员无奈之下只得向俱乐部提出暂时不前往哈尔滨的要求。而球队前往哈尔滨得机票目前已经被取消。
联赛还在进行中，对四川来说，如果本周六(5月11日)中甲第九轮哈尔滨客场不参赛，俱乐部的资格就没了。
其实，无论俱乐部还是球队教练、球员，甚至俱乐部的普通工作人员，所有人的共同利益还是在首先保住这个俱乐部的中甲资格。这个资格没了，即便有第二次转会大家能够“上岗再就业”，被拖欠的工资奖金估计再要回来就几乎没有了可能性。可是在同一个屋檐下的人们，如今却无法同舟共济，原因何在?就在于相互之间已经没有了信任。事实上，从2018年10月下旬开始，四川便陷入财务危机。形势恶化至今，俱乐部老板，还有走马灯似来来往往的接盘洽谈者们，无一不曾经描绘过美好的蓝图，但最终都沦为泡影。次数多了，人和人之间的信任也就没了。
许诺……破灭……再许诺……再破灭……在如此的恶性循环中，四川得前景也变得扑所迷离。
目前，有关方面还在积极与教练、球员进行沟通。球队何时能够登上前往哈尔滨得航班，目前还不得而知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过两个比赛日的八场争夺，2019赛季亚洲冠军联赛东亚区四个小组结束了第五轮争夺。在本轮面对日韩劲旅时，中超4取得了1胜1平2负的战绩。唯一取胜的山东鲁能队成为首支率先冲线的中超球队，并且已经锁定了小组头名位置；而其他三支队伍北京国安、上海上港和广州恒大同样也保留着晋级希望，且都掌握着自己的命运。只要小组赛末轮能够获胜，那么就会出现前所未有的中超4携手晋级16强的“盛况”。
周二，当两支韩国球队蔚山现代和全北现代汽车，双双提前一轮锁定各自小组头名昂首晋级时，中超两强上海上港和北京国安却要把出线的希（）望（）留到5月21日进行的小组赛最后一轮，因为在本轮比赛中，中超卫冕冠军上海上港客场2-2与川崎前锋战平，中超目前的领头羊北京国安则在主场0-1不敌自己的大苦主全北现代汽车。
近两个月时间，在三线取得10胜1平不败战绩的北京国安输了，并且是在有40000名球迷助阵的工体。北京国安的这一波不败起点和终点都和全北现代汽车有关，在3月6日亚冠小组赛首轮客场1-3败给联赛劲旅后，施密特的球队就越战越勇，直至再次遭遇老对手。
提及恐韩症，中国国家队和山东鲁能在之前似乎症状更明显，但实际上北京国安在球风上也有点被韩国球队克制。算上本轮输给全北现代汽车一战，国安队在亚冠主场迄今输掉的7场比赛（全部都是净负对手一球，其中6场都是0-1的比分收场）中有5场都是拜韩国俱乐部所赐，而在这些比赛中被对手利用头球破门因此落败也不止一次。
值得一提的是，全北现代汽车是在只要拿一分即可稳出线的情况下，“毅然决然”的从工体带走了三分。这一点是需要每每在打平即可出线却屡屡掉链子的中超、甚至中国足球学习的，能力和实力固然重要，战略和战术也不能忽视。实际上，北京国安即使被全北现代双杀，在最后一轮开打前也依然掌握着自己的命运。
最后一轮客场对阵同积7分的浦和红钻，北京国安只要在最后一轮小组赛中，取胜或者拿到有进球的平局，那么就能够成功入围淘汰赛阶段。输球不可怕，拿下必须赢得的比赛，这也是一支强队必须拥有的特质。在与全北现代汽车一役中，情绪管理不佳的李磊因为挑战主裁判权威吃到黄牌后，意味着在与浦和红钻的生死战中将因累积黄牌自动停赛缺席。
与北京国安相比，这一轮“输不起”的上海上港，则是在客场2-2逼平了川崎前锋，小组出线的主动权也还在自己手中掌握，自2016赛季首次亮相亚冠联赛以来，每年都能从小组中脱颖而出的记录也还有希望继续保持下去。只不过上海上港自身实力的下滑，让球队此前连续三个赛季都提前锁定16强入场券的“荣光”无法延续。
本轮面对川崎前锋，按照上海媒体的话，去年豪华的7（武磊）、8（奥斯卡）、9（埃尔克森）、10（胡尔克）、11（吕文君）的“同花顺”组合，却变成了如今的奥斯卡-胡尔克的巴西二人转。与去年平均28.1岁的首发阵容相比，本周佩雷拉排出的先发11人平均年龄正好比去年年长了一岁。若不是依靠8-10两次连线，上海上港在亚冠的日子将更难过。
不过从实际结果看，上海上港的命运还在自己掌握之中，因为小组赛最后一轮主场对阵已经确定以头名出线的蔚山现代，只要全取三分，无论同组另一场川崎前锋客场与悉尼的比赛结果如何都无法阻挡上海上港晋级，虽然平局、输球也有出线的希望，但那样是需要看别人脸色的，自然也不稳妥。
对于上海上港来说，最后一轮坐镇主场算是一个优势，毕竟自参加亚冠联赛他们的20个亚冠主场未有败绩，战绩是15胜5平。不过如何将这种心理优势转化为最终胜势也是一个问题，要知道去年小组赛阶段在自家主场面对蔚山现代时，上海上港是在两次落后的情况下依靠奥斯卡的梅开二度才面前求得一个平局，当时送出助攻的武磊和埃尔克森，一位已经不在队中，另一位则状态平平，现在唯有期盼吕文君能够伤愈复出，且找到很好的竞技状态，与外援们联手制造胜利。
广州恒大本轮在塔利斯卡伤缺，郑智、冯潇霆被准轮休的情况下，客场面对广岛三箭中场完全失控，最终全场遭压制以0-1输球收场。如此一来，最后一轮广州恒大将在主场与本轮反超自己的大邱队上演生死战，并且是非胜不可，不胜便会遭遇继2016赛季后再次止步于亚冠小组赛的尴尬。
通过与广岛三箭的比赛可以看出，广州恒大一旦没了塔神，球队的整体就下滑一大块。老队员状态不稳，年轻球员又跟不上来，直接导致球队罕见的打出了极其难看的比赛。下半场虽然场面有所改观，但球队进攻乏力的问题依然存在，且很难解决。原因就是广州恒大俱乐部的战略规划调整，“全华班”与“争冠”的两大目标在现阶段不可能同时达成，甚至在未来想要依靠本土球员去冲击洲际大赛的冠军，都是有很大难度的。
与上海上港类似的是，最后一轮广州恒大也坐拥主场优势，此前在亚冠主场的强势，与之前面对韩国俱乐部的不打怵，应该给卡纳瓦罗和他手下的球员们一定的底气。另外，也要冀盼本月下旬时，塔利斯卡能够回归。但愿在比赛之前，卡纳瓦罗没有忘记他今天所说的：“最后一轮主场就是要战胜大邱！”
广州恒大没塔神不行，山东鲁能没佩莱却收获“意外惊喜”。在主场面对庆南，李霄鹏的球队在先丢一球的情况下，依靠蒿俊闵和费莱尼下半场的各一个入球成功逆转，结束了近10年来14次面对韩国球队5平9负的不胜尴尬记录。亚冠正赛阶段3连胜，这还是球队自2007年（当时4连胜）以来的头一遭。
凭借着在本赛季亚冠赛场的不败记录，李霄鹏的球队提前一轮锁定小组出线权，这是山东鲁能9次参加亚冠联赛以来第3次从小组赛阶段过关。并且在柔佛主场1-0爆冷击败鹿岛鹿角队后，山东鲁能队已经提前锁定小组头名。在广岛三箭队、全北现代汽车队和蔚山现代队都确定拿到各自小组头名后，山东鲁能队能够与之比肩还是值得肯定的。
如果稍作展望，不难发现山东鲁能在1/8决赛阶段可能会遭遇广州恒大，当然前提是广州恒大能够在末轮淘汰大邱顺利晋级。而一旦广州恒大失手，即使北京国安和上海上港能够小组出线，那么在首轮淘汰赛中便会出现三场中韩球队对决的场面。鉴于过往种种，以及中国足协对中超球队的限制，谁敢说对中超4在亚冠赛场的前景很有信心呢？当然对于京沪穗三队而言，首先想着从小组中成功突围才是最实际的。（卓奥友）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
立夏，农历二十四节气之一，代表着一年中夏天的开始，是一个重要的节气。今天是立夏，在中国很多地方都有会自己的一些风俗。在江南地区就有一个流传已久的风俗“立夏烧野火饭”。相传最早是追忆先人在原始环境下的生存，告诫孩子们不忘先人草莽生活的艰辛，要珍惜当下美好的生活。随着时代发展，人们给予了更多的美好祝福，据说立夏在野外烧野火饭，可以健康度过炎热夏天。
此行来到江苏省苏州市吴江区震泽镇，在古时这里被称为“吴头越尾”，位于长三角中心地带，是中国著名的蚕丝之乡。在震泽就有立夏烧野火饭的风俗，听当地老人说，吃了野火饭一年身体健康。
按老底子说法，立夏日做野火饭的主要是孩子，一群孩子带上锅，到空旷的野外搭一土灶。然后大家分工合作，有的去捡柴火、有的去附近村里讨米讨咸肉、有的则需要去庄稼地里偷各种新鲜的食材。五月的田间地头豌豆、蚕豆已经长得很饱满，立夏这一天你可以放心的去偷，就算主人家看到了也不会说你。
把讨来的米在附近的小河里洗净，把咸肉切成小块，把偷来的蚕豆、豌豆等剥壳取肉，然后把这些食材都倒进锅里，盖上盖子，接下就是生火做饭。
在震泽一代是我国传统桑蚕养殖地区，野外最多的就是冬天修剪下来的桑树枝，这也成了烧野火饭重要的燃料，后来慢慢发展，成为了烧野火饭必须使用的柴火。
随着时代的发展，社会的进步，野外随意生火和乱偷别人家东西都不被允许，但做野火饭的习俗还在继续，只是做法变得更加现代化一些。此行我们来到了震泽镇的太湖雪蚕桑园，这里有专门烧野火饭活动项目。刚到园内，米、咸肉、豌豆都已洗净准备好了。
烧饭的灶是这种不锈钢制的独立灶台。说实在我们这些来自城里的人，还真不会烧这个饭，在当地阿姨的指导下，锅里放上了米和配料，再加上了适量的水，就可以开始点火烧饭了。
大家手忙脚乱的点火加柴烧饭，很多人都是第一次。在阿姨的指导下，先大火烧开，再慢火焖。终于在大家的期待中开锅了，一阵香气扑鼻而来，米饭饱满、豌豆酥烂、咸肉晶莹，看着就相当的诱人。
大家都已迫不及待的想尝下这个味道，不过在起锅前还有最后一个步奏，就是把整锅饭与食材拌匀。要说这最好吃的，还是锅底那层油油的锅巴，这味道只有在土灶上才能的烧出来，在城里还真吃不到。
蚕桑园内种满了桑树，这个季节桑果正好成熟，它也成了饭后最佳的水果。如今城市化发展迅速，更多的人远离乡土，野火饭作为大自然的恩赐，或许也离人们越来越远，而对于我们能吃上这么一餐饭显得弥足珍贵。在田间地头收获一份简单的快乐，于春风绿意中感知生活的美好，这是一种幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据国家统计局消息，2019年4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%;食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%;消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。
4月份，全国居民消费价格环比上涨0.1%。其中，城市和农村均上涨0.1%;食品价格下降0.1%，非食品价格上涨0.1%;消费品价格与上月持平，服务价格上涨0.2%。
4月份，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响(居民消费价格指数)上涨约1.40个百分点。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点;鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点;畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点(猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点);禽肉类价格上涨5.0%，影响上涨约0.06个百分点;鸡蛋价格上涨2.6%，影响上涨约0.01个百分点;粮食价格上涨0.4%，影响上涨约0.01个百分点;水产品价格下降1.4%，影响下降约0.03个百分点。
其他七大类价格同比六涨一降。其中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，其他用品和服务、衣着、生活用品及服务价格分别上涨1.9%、1.8%和1.1%;交通和通信价格下降0.5%。
4月份，食品烟酒价格与上月持平。其中，鸡蛋价格上涨3.3%，影响上涨约0.02个百分点; 鲜果价格上涨2.6%，影响上涨约0.05个百分点;畜肉类价格上涨0.9%，影响上涨约0.04个百分点(猪肉价格上涨1.6%，影响上涨约0.04个百分点);水产品价格上涨0.5%，影响上涨约0.01个百分点;禽肉类价格上涨0.4%;鲜菜价格下降4.5%，影响下降约0.13个百分点。
其他七大类价格环比四涨三平。其中，其他用品和服务、教育文化和娱乐价格分别上涨0.4%和0.3%，生活用品及服务、医疗保健价格均上涨0.1%;衣着、居住、交通和通信价格均与上月持平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有朋友问，常听人说，想预防骨折、骨质疏松，提高自己的骨密度，补充钙、维生素，多晒太阳，是不是就可以了？
其实，预防骨质疏松是一件非常复杂的事情，不仅涉及到钙、维生素等营养素，事实上，还与另外一种维生素有关。这种维生素就是维生素。
钙是骨骼构成的主体。预防骨质疏松要补钙的做法完全正确，如果没有钙，就没有构成骨骼的原材料。
但是，光有原材料还不够，原材料还需要运到家里去。谁来负责运输的工作？维生素。因此预防骨质疏松需要补充维生素的做法也是正确的。
此时，相当于原材料买了，也搬到家里去了，但是还有第三点：如何才能把原材料变成漂亮的家具？
这个过程需要一种叫做骨钙素的物质羧基化，而这个过程必须用到维生素。
有两种与骨骼相关的细胞，一种叫做成骨细胞，它参与骨构建和构成。维生素能够促进成骨细胞的生长和活跃。另外一种叫做破骨细胞，维生素可以抑制和减少破骨细胞。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
合理摄入维生素，能够从促进骨构建、防止骨破坏两个角度维护骨骼的健康，达到预防甚至部分治疗骨质疏松的作用。
目前的研究发现，维生素至少与三种以上可以影响骨骼健康的蛋白质活性有关。所以，想要补钙，维生素是也是必不可少的。
通过饮食摄取维生素是最安全的方式，富含维生素的食物有很多，蔬菜类包括菠菜、甘蓝、莴笋、芥菜、香菜、藕等，大豆油等油类、动物肝脏，以及肉类、奶类食物中也都含有维生素。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛西部半决赛第五场，杜兰特在第三节进行到2分05秒时右小腿受伤，已经走回到了更衣室。前三节“死神”贡献了22分5篮板4助攻，之后勇士队确认了的杜兰特右小腿拉伤，本场比赛不会回归。据最新情报，杜兰特将接受核磁共振检查，而且火箭和勇士队的第六场比赛能否出战还有待考虑。
当时，比赛进行到第三节的2分05秒，杜兰特进攻端面对火箭队的防守球员用一次急停中投得分。
从慢镜头回放看，杜兰特投篮之后下落时并没有出现崴脚的情况，同时火箭队防守球员也没有垫脚的动作。
可是，当杜兰特落地后准备回防时，他在发力蹬地时突然感觉右腿不适，之后用手捂着自己的右小腿。对此，勇士队紧急请求暂停，随后杜兰特被换下，在不用工作人员的搀扶下，杜兰特自己独立走回到更衣室。
本场比赛，杜兰特出战了32分钟20秒，18投8中，三分球7投2中，罚球5罚4中，贡献了22分5篮板4助攻。特别说明的是，杜兰特上半场只休息了95秒。
据美国现场记者确认，杜兰特的受伤部位在右小腿，确认是拉伤，而且勇士队已经明确表示杜兰特在本场比赛不会再出战。
目前，勇士队确认将在明天对杜兰特的右小腿进行核磁共振检查，而且杜兰特也会跟随勇士队前往火箭队的主场——休斯顿的丰田中心，不过对于杜兰特能否出战还是有待考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月9日电 9日，经过1年多时间的施工建设，彭水郁江大桥重建工程竣工通车。
彭水县相关负责人介绍，重建的郁江大桥为连续变截面钢箱梁，全长229米，桥宽14.5米，其中车行道7.5米，人行道2×3.5米，双向两车道。
据了解，原彭水郁江大桥建于1976年，是彭水在郁江上建成的第一座大桥，为一座钢筋混凝土双曲拱桥。2017年，彭水对该桥梁进行了安全检测和评估，被评定为级危桥，存在重大安全隐患。2017年，彭水县为排除安全隐患，决定对该桥进行拆除重建。
彭水郁江大桥重建投用后，为彭水县城郁江两岸群众出行提供了方便，有效改善了城区交通现状。 （刘政宁 赵勇 骆荣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季季后赛继续进行，金州勇士坐镇主场迎来与休斯顿火箭的西部半决赛天王山之战。全场打完，勇士在杜少伤退的情况下，104-99惊险战胜火箭，系列赛总比分3-2领先。
此役，保罗拿到11分6篮板6助攻，表现平平，末节，他的一次带球撞人还成了胜负的转折点。
系列赛打到现在，保罗的数据算不上华丽，但只要球队需要他的时候，炮哥总能及时站出来，而且他的发挥总是在最关键的时刻。
3，是保罗最后时刻的关键篮板、跳球+助攻，锁死了胜利。4，也是他搏命抢下的篮板球，他的制胜一罚，确保了火箭的胜利。
但系列赛回到2-2，比赛也重新回到甲骨文中心，客场的天王山之战，对保罗来说，或许才是最大的挑战。
坦白说，这个夜晚，保罗的状况并不算好，首节初段，他曾用一次上篮和一次造犯规罚球，助推了火箭的攻势。次节初段，在汤神状态火热之时，也是保罗站出来，用招牌跳投助火箭止血。
可此后，当勇士掀起新的一波高潮，当分差逐渐拉大，一度被拉大到20分的时候，保罗却成了球场上的隐形人。
保罗清楚，天王山之战对于火箭，对于这轮系列赛意味着什么。去年，他就是在天王山赢下来之后，遭遇了断送赛季的大腿伤势。这一次，保罗当然不希望遗憾重演，生涯来到这个阶段，他比谁都珍惜每一次赢球的机会。
正是带着这种心态，保罗与队友并肩奋战，一点点将分差缩近。来到末节，他突然接管了球队的组织重任，在2分多钟时间里，他连续送出3次助攻，尽管，勇士那边，库里找到了投射手感，但保罗的三传，却帮助火箭将比分咬住。
只是，接下来，保罗却再度成了悲情的主角，他的一次持球突破，因为撞翻追梦-格林吃到了技术犯规，也是从这一球开始，胜负天平迅速倒向了勇士一边。
保罗还在努力，他喂饼卡皇，自己还造犯规杀伤。遗憾的是，他一次突破却遭遇卢尼大帽，还在最后时刻，扑抢库里不成，吃到犯规。又是一年天王山，又是一个失落的夜晚，只不过这一次，保罗的失望，却不再关乎自己，而是关于一场极度遗憾的失败……（波洛）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
风光旖旎到金石滩，秀美绝伦到十里黄金海岸，历来是每一个到大连旅游的游客必去之处。然而大多数人却往往忽略了一个重要到旅游景点：大连华夏文化博物馆。
华夏文化博物馆坐落于大连金石滩文化博览广场，是弘扬中华文化的博物馆。馆内设有古代皇家珍宝、近现代艺术、非遗文化三大展区，陈列着中国历史长河中的近千件古今艺术瑰宝，向公众展示、传播中华文化的源远流长和博大精深。皇家珍宝五个展厅涵盖了瓷器、金银器、佛像、书画、玉器等数百件艺术精品，经国家文物学会、历史博物馆、故宫博物院、考古研究所等权威专家对本馆展出的藏品做了学术鉴定并给予高度的评价。“清代刻瓷填金珐琅彩龙凤瓶”、“元代王振鹏纸本交友图”、“唐代银质鎏金龙凤盘”、“南北朝和田玉贴金佛”、“汉代和田玉错金银出廓璧”五大镇馆之宝，记载着中华文脉世代传承的永恒荣耀。
大连华夏文化博物馆是集历史与艺术为一体的文博互动体验馆。走进大连华夏文化博物馆，犹如踏上神秘的丝绸之路，承载千年文明的画卷伴随着脚步缓缓展开。汉代玉器、唐代金银器、个朝代的佛造像和陶瓷器，虽然经历了岁月的洗礼，但它们完好如初，精美绝伦，超乎想象的艺术感染力令人深感震撼！方寸表里，道蕴于器。这里的每一件珍宝背后都隐藏着一段动人的故事。靠近它们，唤醒流淌在血液里的文化基因，你就会洞悉华夏五千年文明连绵不断的秘密，就会理解何谓“中国人”。
大连华夏文化博物馆作为中国孔子基金会指定的“孔子学堂”，大连市“青少年传统文化教育基地”和“中小学校外教育基地”，与文博界和教育界专家强强联手，共同搭建传统文化创新教育平台。目前为研学、亲子等团体量身定制，研发了一系列独具特色的传统文化课，让小朋友们融入在寓教于乐的互动体验中，开眼界，长知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛西部半决赛第五场，主场作战的金州勇士以104-99险胜休斯顿火箭，总比分3-2拿到了赛点。库里贡献了25分6篮板5助攻，特别是末节缺少杜兰特的情况下，他贡献了12分。
与火箭队的系列赛，库里场均贡献21.3分、4.3篮板和5.3助攻，可是“萌神”的三分球却是非常的尴尬。
半决赛前4场比赛，他的三分球一共46投12中，34次打铁，场均命中率只有26.1%，而且单场命中率全部低于30%，这绝对是“铁匠”的节奏。
第五场赛点战，库里继续打铁节奏，开场之后连续4次投篮不中，而三分球更是全部偏出。一次突破内线造成卡佩拉犯规，这也是库里第一节仅有的贡献。
如果说勇士队第一节一波19-3的攻击波中库里是0贡献的话，那么勇士队第二节打出的一波17-0的攻击波中，库里终于找到了存在感。
面对包夹，库里在夹缝中投中三分球，结束了个人得分荒，紧接着哈登投篮不中，库里快攻上篮，面对“亲戚”小里弗斯送上了2+1。在这轮攻击波中，库里贡献了5分。
有一个细节非常有趣，上半场库里仅有的1次犯规就是保罗造成的，而第3节进行到8分33秒时，保罗进攻犯规，裁判吹停比赛，当保罗后退时库里抬起的手臂打到了保罗，事后库里及时示好，这才避免了保罗的“碰瓷”被吹罚技术犯规。
相比前两节，库里的手感在一点一点的恢复，第三节他8投4中，贡献了8分，可是“萌神”的三分球却是一直没有再投中，这对于库里和勇士队来说都是不好的信号。
杜兰特的意外受伤退赛让勇士队陷入到得分困难期，这种情况之下，库里必须得分才能保证勇士队赢得赛点战。杜兰特第三节受伤离场后的9分钟内，库里6投5中砍下14分。
进入最后1分钟，此时的勇士队没有得分点杜兰特，防守核心格林又因为6次犯规下场。库里三分线外运球，带球突破内线，他的抛投不中，可是“萌神”抢下进攻篮板后造成犯规，依靠罚球得到了2分，将分差扩大为6分，第四节他一人贡献了12分。
25分6篮板5助攻，库里在第四节贡献了12分，他用杜兰特的死神方式赢得了本场赛点战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛西部半决赛第五场，杜兰特本场贡献了22分5篮板4助攻，不过在第三节因为受伤退出比赛，可是“死神”的一项数据还是历史上第一人。
《复仇者联盟》中灭霸的打“响指”堪称是全宇宙最强，而勇士队中杜兰特的投篮也具有一键毁灭式的威力。
据统计，杜兰特在与火箭队的系列赛中场均贡献35.4分，而且投篮命中率52%，三分球命中率43%，罚球命中率91%，在季后赛历史上，杜兰特是唯一一位做到50%+40%+90%的球员。
当火箭队开局阶段造成杜兰特两次失误，而且两次投篮不中之后，“死神”打出了的第一记“响指”。两次急停中投，两次突破扣篮，带领勇士队在5分钟时间里打出一波19-3的攻击波确立领先优势。
火箭也并非软柿子，第二节球队回敬一波10-0的小高潮将分差缩小为3分，杜式的第二记“响指”再次降临。面对塔克和小里弗斯的包夹，杜兰特干拔命中3分，他连得5分，带领勇士队完成了17-0的超级攻击波。
暂停期间，杜兰特站到队友面前发表讲话，暂停回来勇士在杜兰特的带领下3分钟打出一波17-0。这波17-0的攻击波中，杜兰特贡献了10分。上半场“死神”已经轰下了20分，而且命中率达到了50%，真是惹不起的节奏。
第三节，杜兰特因为两次犯规影响了状态。比赛进行到第三节的2分05秒，杜兰特进攻端面对火箭队的防守球员用一次急停中投得分。
从慢镜头回放看，杜兰特投篮之后下落时并没有出现崴脚的情况，同时火箭队防守球员也没有垫脚的动作。
可是，当杜兰特落地后准备回防时，他在发力蹬地时突然感觉右腿不适，之后用手捂着自己的右小腿。对此，勇士队紧急请求暂停，随后杜兰特被换下，在不用工作人员的搀扶下，杜兰特自己独立走回到更衣室。最终，杜兰特退出本场比赛，而且全场数据也定格为22分5篮板4助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，2018-19赛季季后赛继续进行，金州勇士坐镇主场迎来与休斯顿火箭的西部半决赛天王山之战。全场打完，勇士在杜少伤退的情况下，104-99惊险战胜火箭，系列赛总比分3-2领先。
此役，汤神找回投射灵感，他拿到27分4篮板，投进5个三分球，为勇士赢球立下头功。
具体比分：17-31、26-26、29-15、27-32（火箭在前）。
勇士这边，除了克莱，杜兰特拿到22分5篮板4助攻，但他遗憾在第三节退赛。另外，伊戈达拉11分4篮板5助攻、德拉蒙德-格林8分12篮板11助攻、库里25分6篮板5助攻、卢尼5分9篮板。
火箭这边，戈登得到19分2篮板、塔克13分10篮板、卡佩拉6分14篮板、哈登31分4篮板8助攻4断、保罗11分6篮板6助攻、香珀特11分2篮板。
首节上来，勇士就拿出了与之前两战完全不同的状态。伊戈达拉抛射、暴扣得手，克莱-汤普森两次快攻上篮也中。火箭这边，哈登扛起球队进攻，他里突外投连斩7分，保罗接续火力，他上篮、造犯规罚球拿到4分。但本节中段，汤神突然爆发，他在25秒时间里连中两个三分球，杜兰特空切接球暴扣得手，追梦-格林三分也进。单节打完，勇士31-17领先达到14分。
次节，火箭进攻短暂回温。从本节7分37秒开始，塔克三分入网，火箭打出7-0的高潮，将分差迫近到3分。但勇士这边，杜兰特迅速站出来三分回应，此后，库里也找回进攻灵感，他的三分开胡，在小里弗斯拉拽的情况下还能完成高难度上篮。随着杜兰特三分、罚球再中，分差回到20分。接下来，勇士出现松懈，哈登带队打出一波小高潮，随着大胡子上篮入网，半场打完，火箭43-57落后。
易边再战，保罗一上来就用突破为火箭得分，也将分差缩回到个位数。此后，火箭稳扎稳打的追赶。三节后段，哈登、香珀特先后射中三分球，火箭只落后1分了。杜兰特用后仰跳投为勇士止血，但在这球投进落地的时候，他却扭伤了右腿，不得不返回休息室治疗。杜少下场后，哈登继续带队反扑，随着他造犯规罚球2中1，三节打完，火箭72-72已与勇士战平。
末节，勇士阵中传来坏消息，杜兰特因腿伤被迫退赛。但杜少下场后，勇士并没有慌乱，库里站出来，他里突外投连续斩分，个人得分上了20分。在他的带领下，勇士继续保持微弱的优势。进入最后4分半钟，勇士领先3分。此时，保罗出现带球撞人失误，勇士抓住机会，追梦-格林、汤神连续三分入网，分差来到8分。但火箭没有放弃，卡皇吃饼得手，戈登造犯规2中2，火箭只落后4分，追梦-格林还吃到6犯被罚出场。之后，火箭采取犯规战术，勇士却牢牢守住优势。全场打完，勇士在杜少伤退的情况下，104-99惊险战胜火箭，系列赛总比分3-2领先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日-10日，以"机器智联、赋能万物"为主题的第六届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会在浙江宁波余姚举行。5月9日，浙江智昌产业集团董事长甘中学在峰会上表示，目前工业机器人领域的从业者都感叹赚钱很难，但不可忽视的是，一些企业仍然能够获得利润。这种情况的背后是机器人产业的变革，机器人的发展需要经过传统机器人、自主智能机器人、协作智能机器人、网络智能机器人、群智智能机器人等几个阶段。
在甘中学看来，智能机器人是智+能的结合。随着产业的不断发展，智能机器人需要具有自感知、自学习、自适应、自组织的能力。一方面不需要人类的干预进行独立思考，另一方面要拥有更强的柔性制造能力。随着个性化定制、网络化制造、智能化产品的迭代升级，使工业界智能制造发生了巨大的变化。研究者和从业者应该主动面对这样的变化，重新定义工业机器人，使其能够适应个性化、柔性化、定制化生产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坚持政治建警改革强警科技兴警从严治警履行好党和人民赋予的新时代职责使命
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。 新华社记者 黄敬文
新华社北京5月8日电（记者 邹伟、杨维汉）全国公安工作会议7日至8日在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。他强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
中共中央政治局常委、中央书记处书记王沪宁，中共中央政治局常委、国务院副总理韩正出席会议。
习近平在讲话中强调，党的十八大以来，面对错综复杂的国内外形势，党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措，全面深化公安改革，全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。习近平代表党中央，向全国广大公安民警表示诚挚的慰问。
习近平指出，在实践中，我们深化对公安工作的规律性认识，积累了许多宝贵经验，必须总结好、运用好成功经验，确保公安工作坚定正确政治方向，坚持改革创新，坚持全面从严管党治警，按照对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的总要求，锻造一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。
习近平强调，要从政治上建设和掌握公安机关，引导全警增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。要教育全警牢固树立正确的世界观、人生观、价值观。要坚持党管干部原则，按照新时期好干部标准，选好配强各级公安机关领导班子和领导干部。各级公安机关要完善对贯彻落实党中央重大决策部署等情况的督促检查、问效问责机制，确保党的路线方针政策和各项重大决策部署得到不折不扣贯彻落实。
习近平指出，要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。要处理好维稳和维权的关系，既要解决合理合法诉求、维护群众利益，也要引导群众依法表达诉求、维护社会秩序。要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，对涉黑涉恶、涉枪涉爆、暴力恐怖和个人极端暴力犯罪，对盗抢骗、黄赌毒、食药环等突出违法犯罪，要保持高压震慑态势，坚持重拳出击、露头就打。要坚持打防结合、整体防控，专群结合、群防群治，把“枫桥经验”坚持好、发展好，把党的群众路线坚持好、贯彻好，充分发动群众、组织群众、依靠群众，推进基层社会治理创新，努力建设更高水平的平安中国。
习近平强调，公平正义是执法司法工作的生命线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。要严格规范公正文明执法，把打击犯罪同保障人权、追求效率同实现公正、执法目的同执法形式有机统一起来，努力实现最佳的法律效果、政治效果、社会效果。法律面前人人平等，任何人都不能凌驾于法律之上。要加强全民普法宣传教育，推动全社会形成办事依法、遇事找法、解决问题用法、化解矛盾靠法的良好法治环境。
习近平指出，要坚定信心、乘势而上，把新时代公安改革向纵深推进。要推行扁平化管理，把机关做精、把警种做优、把基层做强、把基础做实，加快构建职能科学、事权清晰、指挥顺畅、运行高效的公安机关机构职能体系。要树立大抓基层、大抓基础的导向，推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。要深化同机构改革配套的相关政策制度改革，优化职能配置、机构设置、力量资源配置，加强机构人员职能整合、业务工作融合、机制流程衔接。要把大数据作为推动公安工作创新发展的大引擎、培育战斗力生成新的增长点，全面助推公安工作质量变革、效率变革、动力变革。要推出更多更高质量的服务举措，着力解决好群众办事难、办事慢、来回跑、不方便等突出问题，让人民群众有更多更直接更实在的获得感。
习近平强调，从严治警一刻都不能放松。要坚持政治建警、全面从严治警，着力锻造一支有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风的公安铁军。要把理想信念教育作为育警铸魂、固本培元的战略工程常抓不懈，坚持严在平时、管在日常，使全警真正养成知敬畏、存戒惧、守底线的高度自觉。对违纪违法问题，要始终保持“零容忍”，不管是“老虎”还是“苍蝇”，无论是黑恶势力等违法犯罪的“保护伞”还是群众身边的“微腐败”，都要依纪依法严肃查处。
习近平指出，和平时期，公安队伍是牺牲最多、奉献最大的一支队伍。对这支特殊的队伍，要给予特殊的关爱，政治上关心、工作上支持、待遇上保障，全面落实从优待警措施。要完善人民警察荣誉制度，加大先进典型培育和宣传力度，增强公安民警的职业荣誉感、自豪感、归属感。
习近平指出，各级党委要高度重视公安工作，加强对公安工作的领导，支持公安机关依法行使职权、履行职责，帮助解决公安工作中遇到的实际困难和问题，为公安机关依法履行职责创造良好条件。
中共中央政治局委员、中央政法委书记郭声琨在总结讲话中表示，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，大力推进公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化建设，不断提升依法履职能力，打造高素质过硬公安铁军，坚持严格规范公正文明执法，坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。
各省区市和计划单列市、新疆生产建设兵团、各省会城市党委主要负责同志和政法委、公安厅（局）主要负责同志，中央和国家机关有关部门、有关国有大型企业、军队有关单位负责同志等参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着今天凌晨欧冠半决赛次回合上演了又一场惊天逆转，热刺和利物浦这两支英超双雄会师到了决赛，如果在半决赛开始之前说是这两支球队进决赛，相信还有很多人不同意，毕竟巴萨被认为是夺冠的最大热门候选。半决赛的次回合的关键词就是逆转，而且是超级逆转，一个是首回合落后三球，次回合强势打进四强的利物浦，还有一个是半场0-2落后，总分0-3落后的热刺依靠着小卢卡斯的读秒帽子戏法完美绝杀，半决赛完全可以用戏剧性来形容。
现在欧冠中再度重现了11年前的盛事，就是两支英超球队挺进绝杀，上次是曼联和切尔西在莫斯科的卢日尼基之战，这次换成了利物浦和热刺的大战，利物浦是五届欧冠冠军，热刺136年来首进欧冠决赛，确实很有意义。今年决赛的地方是在马竞的主场万达大都会球场进行，大家都在说欧冠决赛的门票一定会很贵的吧，毕竟本身英超球队出战的比赛门票往往都很贵，甚至超越巴萨、拜仁这样的顶级豪强。
很快知名足球人吕建中就说出了本届欧冠决赛门票真的是会贵到天价，而且并不是有钱就可以买到的，首先是在万达大都会球场中红军利物浦的一共会分到16600张球票，这其中现在机票的持有者已经超过了三万球迷，还有很多会员，所以不出意外的话利物浦这边至少有20万人抽签。这也是利物浦这边决赛球票难得的原因。
热刺这边也是一样的，这是他们队史136年首度进入到欧冠的决赛，看看热刺队的主场门票价格和上座率就知道了他们的球迷是不差钱的。所以现在也是处于严重的供不应求阶段。当然还有一个很重要的原因，就是韩国的球迷们想要去决赛中看孙兴慜，孙兴慜因为停赛不会参加英超末轮，不过欧冠决赛这位韩国天王肯定会参加，所以几乎所有韩国人都想要去现场看孙兴慜。
当然这是一场英超球队的内战，放在联赛中可能只算是强强对话而已，但毕竟这是欧冠决赛啊，谁获胜都将创造属于自己的历史，所以票价贵也是有原因的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社济南5月9日电（记者吴书光）针对外援吉尔希望提前返回巴西的报道，山东鲁能泰山足球俱乐部9日与吉尔沟通后，告诉新华社记者“巴西媒体报道是假消息，吉尔对此不知情”。
据巴西环球体育网8日报道，山东鲁能俱乐部外援吉尔希望在年底合同到期前提前回到巴西，目前巴西科林蒂安俱乐部已经与他进行接触。
记者9日电询鲁能俱乐部获悉，上述巴西媒体报道不实。“没有这事，吉尔完全不知道这个事情。巴西媒体消息是假的。”鲁能俱乐部有关人士称。
吉尔1987年出生于巴西，场上司职中后卫。吉尔先后在克鲁塞罗、法甲瓦朗谢纳等俱乐部效力，之后加盟科林蒂安俱乐部，并连续两次入选巴甲官方最佳阵容，随队夺得2015年巴甲联赛冠军。
2016年1月，吉尔加盟山东鲁能，并迅速成为鲁能后防线上的中坚力量。5月8日晚，山东鲁能主场逆转战胜韩国庆南队，提前锁定亚冠16强席位。同时，鲁能在中超和足协杯也保持着不错的势头，可以说，目前的鲁能正是用人之时，吉尔提前离开的可能性微乎其微。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是一名康复治疗师，毕业于北京体育大学运动康复系，从业 9 年，曾在多支国家队做过康复师。
在从业 9 年的时间里，我见过各种各样的不良腿型，也帮助过许多人矫正过他们的腿型，今天我来和大家聊一聊如何矫正不良腿型。
我们先来看看常见的不好看的腿型有哪些： 型腿、 型腿、 型腿。
这张图片中的腿型是非常标准。大小腿长度和粗细比例均匀，关键是腿型很直。
想要拥有这样的腿，那让我们快来了解一下如何判断各种不良腿型以及如何矫正吧！
在不好看的腿型中， 型腿是最为常见的，对于  型腿的定义是：双腿自然站立时，脚踝可以并拢，但是双膝却不能并拢，就是  型腿。
当双膝之间距离小于 3  时，为轻度  型腿；当双膝之间距离在 3～10  时，为中度  型腿。
1 阔筋膜张肌的放松：可以用筋膜球放在阔筋膜张肌（位于大腿上部前外侧）处找到痛点，进行放松，可以找到痛点后，按压 15～20 秒，共 3 组。
2 臀肌的激活：激活的臀肌可以改善内旋的大腿（髋关节）。每组 15 次，共 3～4 组。
3 拉伸股薄肌：对于大多数  型腿来说，一定要拉伸股薄肌，在采取拉伸时要伸直膝关节。每组 20 秒钟，共 2～3 组。
相比较于  型腿， 型腿要少见很多，而多数所谓的  型腿其实都是这两种腿型的杂交品种——  型腿。
当你站直时，双腿并拢，膝关节可以靠拢但是踝关节不能靠拢，就是型腿。
当两侧脚踝的距离在 1.5  以内时，是轻度的  型腿，如果大于 1.5  就属于中度的型腿了。
1 臀肌的激活：臀肌的激活可以矫正内旋内收的大腿骨（即股骨）。每组 15 次，共 3～4 组。
2 训练股薄肌：要针对大腿股薄肌进行训练，股薄肌的肌力训练可以矫正胫骨的外翻。
3 拉伸内收肌：针对大腿的内收肌（除股薄肌外）进行拉伸训练，拉伸只跨过髋关节的内收肌群（大收肌、耻骨肌等）可以帮助改善大腿骨（股骨）的内收。
 型腿作为最常见的不良腿型之一， 型腿不仅仅难看，而且非常具有迷惑性，因为它总让人认不清楚自己的腿型究竟是什么问题，那就来在看看  型腿的定义吧！
双腿站立时，膝关节可以并拢踝关节也可并拢，但是小腿不能并拢。
这种腿型在女性中非常多见（当然男性也不少），它常常被认为是  型腿，但是  型腿的定义是：当双腿并拢时，膝关节不能并拢而踝关节可以并拢。
可以看出这两种腿型的关键就是膝关节能否并拢，当膝关节和脚踝可以并拢而小腿之间由很大缝隙时就是  型腿。
2 改善小腿的内旋：这也是矫正  型腿的重要一步,这种小腿改变其实非常常见，而且很多人是慢慢形成——即以前腿很直，后来慢慢出现了小腿的小  型。
其直接原因是小腿内旋，内旋后，腓骨头会向前走，让我们的小腿外侧看起来变宽，有一个弧线。
那如何改善？我们需要训练大腿后侧的股二头肌，股二头肌的一个重要功能是让小腿外旋，通过增加股二头肌的力量，可以帮助小腿外旋。
还有一种导致小腿内旋的原因是足弓的下降，足弓降低后，小腿就会出现内旋，这时候要对足底固有肌进行训练，才能让足弓有支撑，改善小腿内旋（当然先天性扁平足需要佩戴矫形鞋垫，足底肌肉的训练对于后天性平足最有帮助）。
对于大多数人来说，可以进行股二头肌和足底肌肉同时训练，因为对于大多数来说，足弓降低和股二头肌问题都有问题。
关于不良腿型的矫正就写到这啦，希望今天分享的矫正方法能够帮助到大家，愿各位都能拥有完美腿型哦。
在我的公众号于老师运动康复，还有更多关于体态矫正、面部矫正、慢性疼痛的小知识，比如：
关注我，了解更多日常生活中哪些影响我们体态的坏习惯，跟我一起学习更多不良体态矫正训练方法吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国国际贸易促进委员会汽车行业分会的大力支持下，由成都环球世纪会展旅游集团有限公司与北京璟泰天成技术有限公司共同主办、四川冠林房车协办的2019成都汽车消费节暨第4届房车生活节（以下简称“汽车消费节”）将于5月9日-12日在世纪城新会展中心1-4号馆盛大举办。
汽车消费节作为2019上半年规模最大的汽车消费盛会，此次在夯实乘用车、升级新能源车和房车、整合二手车等板块的基础上，融入更多汽车全生命周期元素，如自驾露营、生态采摘、精品民宿等“非车”类配套产品及服务。力求以多元化产品、优质服务助推汽车新生活风尚，为消费者构筑“购车-体验-娱乐”于一体的+级汽车生活方式推荐展。
本届汽车消费节展出面积近5万平方米，共吸引美系、德系、法系、日韩系、合资、自主等国内外车企汇聚蓉城，合计亮相品牌近80个，参展车型逾600多款。豪华品牌有玛莎拉蒂、迈巴赫、梅赛德斯-奔驰、宝马、奥迪、林肯、沃尔沃、英菲尼迪、雷克萨斯、进口大众携全系车型闪亮登场，以卓越品质彰显名家风范。前途、威马、欧拉等新能源品牌也将惊艳亮相展会，蓄势点燃今夏最火热的激情。
合资品牌表现亮眼，表现不俗。其中热门品牌一汽大众、上汽大众、广汽丰田、广汽本田等将在展会大显身手；口碑极佳的雪佛兰、北京现代、东风标致、一汽马自达、一汽丰田、东风雪铁龙将带来经典热卖车型；作为销量担当的斯柯达、东风日产带着畅销车型席卷而来；广汽三菱、等品牌将释放强劲动力；同时还有东风悦达起亚、、雷诺等品牌都将悉数到场。
国产品牌强势参展，阵容超大。其中自主高端品牌红旗、星途、领克、、捷途将呈现不同凡响的视觉冲击；吉利、哈弗、长安、广汽传祺、奇瑞、、猎豹、北京汽车、海马、东风风光、东风启辰、欧尚等诸多品牌将带来全系车型。还有印第安小牛电动摩托将登场首秀，精典二手车、瓜子二手车让你选车不犯难。此外，展会期间各厂家推出大波购车优惠，真是广大购车市民不可错过的绝佳良机。（以上品牌排名不分先后）
同期举办的第4届房车生活节，将呈现“看车•买车•玩车”于一体的非凡新体验。国民认知度超高的房车品牌如上汽大通、亚特、旌航、宇通凯伦宾威、长城览众、诺优、奇瑞瑞弗、顺旅、凤凰、冠林、江铃、创奇、侣友、爱旅途、华宝、森林河、爱旅、华晨、318中铜等近20家参展，携旗下近百款房车亮相展会，从紧凑型房车到豪华型房车，乃至拖挂房车，从十几万到上百万一应俱全。
现场购房车价格还能惠上加惠，最高折扣14.98万，还送千元装饰礼包；多款特价房车狂降3万起，买房车还送露营地使用权！届时除了体验房车生活乐趣，还有车友达人带你揭秘房车购买技巧，零距离互动派对让你一次玩过瘾！
汽车消费节围绕“开车去”自驾游目的地为主题元素，精准还原以生态采摘、精品民宿、户外露营、亲子农场等体验为主的车生活场景，邀请成都周边极具特色的哼哼农场、花溪萤火虫农场、觅之喜酒店、耳隐民宿、蒲虹滑翔伞基地等景点。你可在展会现场畅饮浓香好茶，品尝有机果蔬，了解更多周边出游信息，定制专属出游计划！更能与现场栽种、采摘、手作项目进行互动。起来也是本届展会一大特色，位于4号馆的主舞台区，时尚动感音乐点燃今夏激情，喜爱广播的观众有机会一睹电台风采。除了好看好玩的节目，让观众拿礼到手软的实惠活动也争奇斗艳，陪你过一个嗨翻天、乐无边的汽车消费节！
“全年霸王游”订车100%中奖，独享一吨油、9999元房车旅行基金、全年网红民宿免费住、热门景区套票等多重好礼送给你；现场参与“瓜分土豪礼”门票大抽奖活动，有苹果一体机、无人航拍机、小米平衡车等壕礼相送，让你一不小心躺赢万元大奖；“惠拼车”新式团购最高立减10000元，超值优惠绝不虚吹；到展会入门随机发放百元红包，全天不定时“摇一摇”礼品送不停。此外，到中石油展位还能享超值折扣，领精美礼品！
此外，为不断提高展会服务质量，为展商和观众提供更多便利。今年主办方在1号馆、4号馆均特设休息区，供应饮品、咖啡、美食，1-2号连接馆设有免费梦龙冰淇淋品尝。亲子游乐区活动丰富有趣，大、小朋友都能嗨翻一整天……成都汽车消费节官方微信、“看车玩车”更能不间断为观众提供多种用车服务，看攻略、写路书、交好友、领福利，都值得你关注。
5月9-12日成都世纪城会展中心，来看车、买车、换车，玩转汽车美好新生活，一切尽在2019汽车消费节。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近网络上铺天盖地的深圳城投拍卖有限公司免费拍卖的信息，广大读者是不是也一直很疑惑，这家公司是不是真的免费拍卖，深圳城投拍卖有限公司是不是正规，是不是像宣传的说的那么好，不收取任何运作费用?那小编就带大家来看看深圳城投拍卖公司的一些具体情况！
深圳市城投拍卖有限公司是经广东省经济贸易委员会批准成立的独立法人企业组织；2011年经国家文物局批准成为广东省十二家文物拍卖单位之一；2010、2013年度中国拍卖行业协会级企业；广东省拍卖业会员单位；深圳市拍卖行业协会理事单位；广东省工商行政管理局“守合同重信用”企业；公司注册资金（实收资本）为人民币2000万元；经营范围：动产、不动产、无形资产的拍卖（国家特别规定的物品除外，凭拍卖经营批准证4403571100002004号经营）；第二、三类文物的拍卖（文物拍卖许可证有效期至2021年5月31日）
我公司2013—2015年度再次被广东省高级人民法院、广州铁路运输中级法院、广州海事法院、深圳市中级人民法院、河源市中级人民法院、揭阳市中级人民法院、汕尾市中级人民法院、深圳市政府采购中心等国家机构和华融资产管理公司、东方资产管理公司、信达资产管理公司、长城资产管理公司、中国银行、工商银行、农业银行等金融机构列为指定拍卖单位。
2011 年经国家文物局批准成为广东省十二家文物拍卖单位之一；
公司的内部架构完善，组织管理完善，分别设有业务部、法律顾问室、拓展部、财务部、办公室等部门。拍卖运行流程从前期签订委托拍卖合同时起，到拍卖力量组织、招商宣传、刊登拍卖公告、拍卖标的物展示、拍卖会举行、到后期跟踪服务等各个流程都严格按照相关法律法规和国际惯例进行运作，坚持一切为了客户的服务精神，充分体现了严格遵循“公平、公正、公开”和“价高者得”的拍卖原则和勤勉尽责的服务宗旨，赢得了委托方与买受人的信赖。
瓷器、玉器、字画和除钱币外的杂项费用800元/件，钱币300元/枚。
特别提示:本公司严禁业务人员私自给客户鉴定藏品或评估藏品价格，一切鉴定评审业务仅能由本公司或授权经营公司指定的坐场专家负责。所有专家本着公平、公正的原则，如实鉴定评审每件藏品，因对藏品认知的不确定性及目前市场的混乱性，众多收藏爱好者被误导，所以本公司希望客户能以正确的心态面对专家的鉴定评审:如无法正确面对与接受专家对藏品提出疑问或否定藏品的客户，可对本公司先进行了解，暂缓与本公司的业务合作;若对本公司的鉴定结果有疑问的客户，可出具“广东省文物鉴定站”鉴定评审的书面报告证明本公司鉴定确有失误，本公司将双倍返还该藏品所交的鉴定评审费用
本公司坐场专家鉴定评审后，藏品如符合参加拍卖的标准，客户可与本公司签订委托拍卖协议。拍卖前本公司不收取任何费用，藏品成交后本公司需收取藏品成交价10%的佣金并代扣3%的税费。如参加大型拍卖会的藏品成交后本公司需额外收取客户1500元/件的图录费，未成交不收取任何费用。
1：名家字画书法（历代名家书画、水墨画、古代字画、近现代字画、书法、油画）
2：历代瓷器（唐、宋、元、明、清近现代瓷器、官窑瓷器、高古瓷、清三代瓷器）
3：翡翠玉器（唐、宋、元、明、清近现代玉器、高古玉、和田玉、当代名家玉雕）
4：明清家具（明清家具、红木家具、黄花梨家具、紫檀家具、古典、硬木家具类）
5：古玩杂项（田黄、鸡血石、名家篆刻及印石、文房四宝、古籍善本、金石碑帖、名人信札、造像艺术
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于酒精与血压的关系，国外很早就有研究。研究表明，少量饮酒或适量饮酒者血压比不饮酒者低，大量饮酒者血压比不饮酒者高。
早在上世纪90年代，英国一个研究中心对上万名男性与女性进行调查，发现对于每周至少摄入300酒精（这里换算成纯酒精，以下同）的人而言，他们的血压值与摄入的酒精量存在很大的关系。无论是收缩压还是舒张压，都比不饮酒者高，而且酒精量超过500比低于500的血压升高幅度更大[1]。因此，对于大量饮酒者而言，无论男女老少，血压都会有所升高。
什么才算是大量饮酒呢？如果每周300毫升无水酒精这个概念比较模糊，那我们来转化一下。大部分酒都是有酒精度的，啤酒酒精度在3%-5%之间，葡萄酒酒精度在8%-15%之间，白酒则可高达50%。如果按葡萄酒来算，平均一天喝3杯以上便是大量饮酒了。
所以喝酒究竟是升血压还是降血压，取决于你摄入酒精的多少。喝多了，血压便升了。血压升多少，又与你的年龄、性别、种群以及体质指数密切相关。所以我们要适量饮酒，何为适量呢？
中国营养学会的建议是，成年男性一天饮用酒的酒精量不超过25，女性不超过15。如果按50%酒精度的白酒来算，男性一天喝60便足够了（酒店一般的小酒杯，2杯）。
万一一不小心因为酒精摄入过多成为了高血压患者，那么，如果能调整好自己，不再依赖酒精，血压可以控制得比较好。因为酒精依赖是血压控制的危险因素[2]，而且随着酒精依赖程度的加重，血压控制率也随之降低。即使有研究表明少量饮酒可以降低心血管疾病的发病率，但对于那些已经通过养成良好生活习惯来防治心血管病的人，少量饮酒并没有改善防治效果。总的来说，有益健康并不能作为饮酒的借口，也许只是酒商的营销广告罢了。
[1]   ,  ,   ,   ,  .    :   [].  1994;308:1263
[2] 董宗美,唐诗,娄培安,张盼,向全永,陈培培,乔程,李婷. 酒精依赖与高血压患者血压控制的关系[]. 中华高血压杂志,2016,08:746-750.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日凌晨，防城港市北湖街消防支队旁发生一起交通肇事逃逸事故，事故造成一人受伤。防城港市消防支队值班人员发现了此次事故，并第一时间安排人员前往救助，主动帮助受伤群众化解危难。
5月9日凌晨1时，防城港市消防支队正在值夜班的消防员突然听到一声撞击声，发现消防支队旁边一辆电动车被撞倒在地，一人受伤倒地不起，头部鲜血直流，情况十分紧急。虽然没有接到报警电话，但看到有群众遇到危险，值班人员立即调派6名消防员前往救助。
消防员到现场后，经询问和检查了解到，伤者除了头部流血外，手部和脚部均有轻微擦伤，意识还很清醒。消防员立即对伤员进行了紧急止血包扎，并在120救护车到达现场后，将伤员抬上救护车，送往医院进行检查和救治。
据与伤员同行的朋友介绍，他们一行3人刚吃完宵夜，分别骑着2辆电动车回家，一路均靠边骑行。到事发路段，一辆小车就突然撞了过来，把他的电动车撞倒了。肇事小车并没有停下，反而猛的一脚油门逃逸了，由于事发突然，也没有看清楚车牌。目前，事故正由当地相关部门跟进处置。(何杨)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日，火箭客场以99-104负于勇士，哈登拿下31分。
开局第一次进攻，哈登就制造了对手犯规两次罚球，之前的比赛哈登的进攻越来越好，而且关键时刻的进球帮助火箭队连续拿下主场。第一节分钟，勇士反超之后还是哈登，完成了一个三分进球，这之前卡佩拉刚刚因为犯规下场。哈登开局连续拿下7分，包括转换2+1和三分，样样都有。
不过哈登第一节的进攻高开低走，突然卡壳，在后半段没有一次出手，勇士对于哈登的包夹采取了非常多的贴身和延误防守，迫使哈登球都拿不到。整个第一节哈登才2次出手，勇士希望的是让其他人攻击篮筐，而不是哈登。而第二节开始之后哈登也在调整自己，开始之后哈登和内内的一次连线，哈登送出了助攻帮助内内上篮，体现出来了哈登在突分上的变化。
第二节5分钟，哈登在转换之后上篮，甚至撞翻了格林之后上篮命中，此时一度落后15分的火箭追到了3分。不过这之后勇士打出了17-0攻击波，一下就领先到了20分的差距。这个时候哈登再次一个人承担了火箭的进攻，他的几个进球以及落后20分冷静的处理球，帮助火箭队在一点一点的追赶勇士。进入第三节之后哈登的进攻依然每一次都面对各种防守，第三节4分钟哈登顶着防守的一个抛投，帮火箭追到了7分。
这之后哈登的进攻依然坚决，他在顶着格林的防守再次命中了三分，此时火箭队已经追到了4分。这之后哈登连续两次进攻得手，火箭队终于反超了勇士队。杜兰特下场之后哈登马上调整战略，连续4次突破都直接得分或者制造了杀伤。第四节开始之后，哈登上来就是一个24秒压哨进攻的逆天抛投。不过末节最后几次进攻哈登没有力挽狂澜，他的一次上篮续命难救命，最终火箭追分未果输掉天王山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在今天进行的季后赛中，波士顿凯尔特人在客场以91-116再次惨败给了雄鹿队，从而以1-4的大比分遭到淘汰，雄鹿时隔18年再度杀进东部决赛，而凯尔特人则彻底告别了本赛季。在季后赛中，凯尔特人首轮4-0轻松横扫步行者，却在第二轮遭遇到了1-4的惨痛失利。
凯尔特人季后赛首轮的对手是印第安纳步行者队，步行者队在赛季中失去了核心奥拉迪波之后就已经丧失了巨大的竞争力，这从第一场比赛就完全显现了出来，凯尔特人出色的防守能力也在这轮系列赛中得到了完全的展现，四场比赛场均失分只有94.5分，是首轮比赛中场均失分第二少的球队，仅次于猛龙的91.4分，第一场比赛仅让步行者得到74分，是本赛季季后赛单场最低得分。
同时在进攻上，凯尔特人也保持着相当不错的进攻效率，除了首场比赛投篮命中率只有36.4%之外，其他三场比赛中，他们在进攻端的表现还是相当不错的，不过和自己相比进攻效率还算不错，但是和对手同比的话，凯尔特人在进攻端的火力明显不足，四场比赛场均得到99.3分，在所有的季后赛球队当中，排在了倒数第四位，仅仅好于步行者、活塞和魔术，甚至连被淘汰的篮网逗比凯尔特人的进攻犀利，更别提东部的季后赛球队了。
因此面对核心不在的步行者，尽管凯尔特人依靠着自己出色的防守能力能够完成横扫晋级，看似轻松写意却暗含危机。到了东部半决赛，凯尔特人在进攻端上的短板被完全放大了。首场比赛，凯尔特人队字母哥进行了严防死守，完全限制了他的发挥，成功拿下一城，但是在这之后，凯尔特人再也找不到取胜的办法了。
不仅字母哥和米德尔顿双星闪耀，凯尔特人始终找不到限制字母哥的方法，而字母哥巨大的冲击力不断地撕扯着凯尔特人原本强硬的防线，他的冲击也为外线创造了很多的机会，米德尔顿领衔的射手群大发神威，雄鹿内外结合的打法让凯尔特人显得无法应对，后四场比赛凯尔特人场均失分高达118.8分，在目前为止四组分区半决赛的八支球队中，凯尔特人的失分仅仅高于掘金队119.6分的场均失分，但是不要忘了掘金和开拓者可是打出了一场四加时得到140高分，因此凯尔特人其实是相同时间内场均失分最多的球队，他们的防守在雄鹿内外开花的进攻中千疮百孔。
更惨的是，在防守防不住雄鹿的同时，凯尔特人更大的问题出现在了进攻端，第二场比赛，凯尔特人在第三节最后7分钟只得到2分，被雄鹿以一波24-2的超级高潮一举拿下比赛；第四场比赛中，凯尔特人在第二节出现一波5分钟只得2分被雄鹿追平比分，第三节最后5分钟又只打进一记运动战进球，雄鹿又是打出一波15-3的高潮反超领先10分；第五场比赛中，首节开场5分钟，凯尔特人只进一球，雄鹿抢的开局，次节上来，凯尔特人又是4分钟没能得分，北雄鹿将分差拉开到两位数。
五场比赛下来，凯尔特人场均得到104.4分，比他们常规赛场均112.4分场均得分要低了很多，同时他们几乎在所有的数据上都全面落于下风，在和雄鹿的对抗中没能占到丝毫的便宜，4-1的总比分也是凯尔特人目前糟糕状态的完全体现。
季后赛两轮的比赛中，凯尔特人在面对孱弱的步行者时防守端的强大足以保证他们轻松获胜，但是面对强大的雄鹿队，他们的短板被无限放大，攻防两端都被完全压制，比赛的最后时刻，凯尔特人甚至出现了罕见的崩盘迹象，他们以这样惨淡的表现结束了这个赛季的征程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续进行，东部半决赛3-1领先手握赛点的雄鹿回到主场继续对阵凯尔特人，最终雄鹿116-91大胜凯尔特人，从而以4-1的大比分时隔18年再度杀进东部决赛。
雄鹿队中，字母哥20分8篮板8助攻2抢断2封盖，布莱德索18分6篮板2助攻，米德尔顿19分8篮板5助攻，米罗蒂奇10分11篮板3助攻，希尔16分3篮板，伊利亚索瓦10分6篮板；凯尔特人方面，欧文21投6中得到15分1篮板1助攻，塔图姆14分6篮板，莫里斯14分11篮板3助攻，布朗12分3篮板2抢断，霍福德9分7篮板6助攻。
单节比分（雄鹿在前）：22-19，30-20，28-23，36-29
比赛开始后，米罗蒂奇单打抛投又联手布莱德索各进三分，凯尔特人开局就陷入得分荒，将近5分钟只有布朗抛投一记运动战进球，字母哥转身跳投后，雄鹿取得10-3的开局。欧文连续两记突破抛投止血，但雄鹿不断强突杀伤，字母哥更是迎面大帽霍福德，随着伊利亚索瓦飚进三分，雄鹿将分差扩大到11分后进攻断电，连续失误，莫里斯三分线外独得5分又助攻霍福德飚进三分，凯尔特人一波12-0的高潮反超比分。希尔连得4分，帮助雄鹿22-19领先凯尔特人结束第一节。
次节，凯尔特人又陷入到了4分钟的得分荒，布莱德索篮下打进米德尔顿内外开花连得5分，分差来到了12分。霍福德连进两球又助攻海沃德暴扣，凯尔特人稍稍回暖，但是希尔内突外投连得5分，雄鹿维持着两位数的领先优势。伊利亚索瓦肘击被判一级恶意犯规，布朗两罚全中，欧文先进三分又先后突破和中投，一人连得7分率队追到6分后，布莱德索和字母哥各自强突，布罗格登和米罗蒂奇各进三分，雄鹿再打一波12-2的高潮领先到了16分。海沃德三分命中后，半场战罢，雄鹿52-39领先凯尔特人。、
下半场，米德尔顿、布莱德索和字母哥连手飚五记中远投，字母哥还送反击劈扣，塔图姆和布朗接连反击不断强突杀伤，塔图姆打成2+1又飚进三分，一人独得11分，两队进攻回暖大打对攻，三节中段两队进攻效率有所下降，各自通过不断的罚球艰难得分，分差始终维持在10分以上。康诺顿追身三分命中后，分差重新回到16分，雄鹿气势如虹在一次进攻中连抢5个前场篮板，字母哥连进两球后，三节战罢，雄鹿80-62领先凯尔特人。
末节，布罗格登突破上篮，字母哥空切暴扣，布莱德索篮下强攻，分差已经来到了22分。之后的比赛中，雄鹿气势如虹，字母哥单手劈扣、希尔空接暴扣，欧文在还剩8分多钟时就被替换下场，随着伊利亚索瓦三分命中，分差来到了25分，比赛彻底失去悬念。最终，雄鹿116-91大胜凯尔特人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去的这个五一小长假，各地景区人山人海的场面成为最大的热门话题。由于中国经济的发展，人们生活水平的提高，出门旅游已不再是奢侈品，而是普通大众生活中的一部分。各旅游景点的设施设备不断完善，很多西方国家较为先进的理念和做法，也慢慢的出现在国内的一些景区中。此次五一假期，我来到了浙江象山影视城，在这里我见到欧洲街头比较流行的行为艺术，然而对于普通游客来说，他们的接受和适应能力或许还需要时间。
浙江宁波象山影视城，作为国内排名第二的影视拍摄基地，曾拍摄过《琅琊榜》、《三生三世十里桃花》、《神雕侠侣》等1000多部影视作品。同时也是国内著名的独具特色的旅游目的地。
这个五一小长假，象山影视城推出了一系列的活动，吸引大量游客前来。在影视城内的桃林中，有两位打扮怪异的演员，吸引了众多游客，大家纷纷掏出手机拍照。
这是在欧美比较流行的街头艺术表演。作为一种文化现象，在纽约、巴黎、伦敦、罗马等著名的大城市，街头艺人表演已成为城市风景的一部分。他们通过自己的装扮与展示自己的特长，来获得一定报酬，也是大众欣赏艺术表演的途径之一。
在我们国家，偶尔也能看到一些街头艺术表演，只不过在城内很多时候都会被城管驱赶，所以很难形成气候。此次在景区内看到，也算是一种创新，至少不会被人驱赶。
要说这演员的这身装扮还是相当的专业，也吸引了很多游客观看与拍照。特别是一些小朋友，对于这样的造型既好奇又喜欢，上前合影也不在少数。
但是对于街头艺术表演者来说，他们在大热天穿着厚厚道具，身上涂着各颜色，一站就是几个小时，为得是赚点生活费。虽然他们也有提醒，希望游客能打赏，不过对于很多中国游客来说，只把这看作合影的道具。除了少数年轻人会打赏，更多的拍完照走人。
而对于一些年纪稍大的游客来说，好像有点不能理解。图上这两位游客在与街头艺人合完影后，被提出打赏后，就显得十分的反感，还与演员理论起来。在他们看来，没有明码标价收费，要打赏那就是不合理。不过对于街头艺人表演，本身就是一种打赏的模式，很难明码标价。这是艺术的水土不服，还是国人观念的问题？对此，你有什么想说的，欢迎大家留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭队在过去的几场比赛做出的防守让勇士队的五小付出了代价，科尔将伊戈达拉放在主力阵容之后对于二阵的削减也是双刃剑，德帅坚持不变阵，卡佩拉和 5小阵容的轮转使用，最终让火箭队收到了效果。北京时间2019年5月9日，火箭客场以99-104负于勇士，火箭队比赛中输给了二次篮板。
比赛刚开始3分钟，卡佩拉就被吹罚了两次犯规，其中第二次非常的牵强，虽然有移动动作，但是这样的移动挡拆在勇士这里非常的常见，这个吹罚率先让火 箭队做出了调整，德帅直接换上了5小的阵容。而5小的阵容在防守的高度上确实很吃亏，汤神作为勇士关键比赛的风向标之一，实际上起到了很大的推动作用， 在第一节连续的无球跑动和进攻得手，让勇士打出了自己的节奏，特别是转换进攻上的节奏力压火箭。
更重要的是格林作为轴心的作用，他在10分钟的开场竟然送出了8次助攻，勇士的提速和转换速率，逼迫火箭不断的失误，而格林为轴不断的策应得手，帮助 球队完成了更多的快攻。格林在这场比赛开场的表现在内线给了火箭很大的压力，不断的压迫和策应拉开了火箭队的防守空间，甚至还能投中三分。勇士和火箭 的五小对抗都有多次失误，但是勇士在失误之后防守做得更好，火箭没有利用这些失误拿下更多分。
而第一场第二场火箭队输球的问题，再次成为了这场的风向标——篮板。此前的第三场和第四场火箭队在这一点上做的非常好，但是第五场的半场勇士疯狂的 冲抢篮板，冲击着火箭的五小阵容。格林策应，汤神的无球以及冲抢内线，勇士的这三点做的比火箭要好。不过火箭队第三节的防守做得太好了，他们的五小不 断的冲击篮下，防守轮转积极，就像去年西决一样。
杜兰特第三节下场之前，火箭队的追分是建立在防守之上，无懈可击。没有杜兰特之后勇士这边的进攻开始侧重到了水花这里，库里连续打中非常提气，而火 箭始终没有放松防守。不过最后3分钟火箭还是丢了前场篮板，被勇士连续投中三分拉开了比分。勇士几次重要的进攻都是二次进攻，火箭队还是在二次篮板上 吃亏了。最终火箭负于勇士输掉天王山之战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚等国家元首和政府首脑，蒙古国领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人将出席大会，亚洲47个国家以及域外其他国家的代表将参加相关活动。
亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后，中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志意义的国际盛会。大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，内容主要包括欢迎晚宴、开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日下午，足协杯第五轮比赛的开球时间正式出炉，北京中赫国安将于5月29日晚19点35分在工人体育场迎来长春亚泰队的挑战，经过上一轮的比赛后，卫冕冠军已经在比赛中渐入佳境，鉴于本轮的对手长春亚泰实力有限，国安继续“前进”已成定局。
5月1日，国安在哈尔滨1比0小胜黑龙江，“经济实惠”地获得了一场足协杯的胜利晋级到16强，之后的抽签中，国安又碰到了实力和心气都不太能给国安构成威胁的长春队，因为对手目前在中甲联赛中表现不佳，和外界的预期相距甚远，面对这样一个对手，又是主场作战，国安的胜算非常大，或许唯一能给球队造成威胁的，就是相对紧密的赛程。
根据安排，国安将在21日、26日迎来一周双赛，而且是连续两场硬仗，球队将分别客场挑战浦和红钻和上海上港，而之后的那一周，国安就将在周中面对长春亚泰队的挑战，而那个周末，国安还要去客场对垒本赛季势头不错的天津泰达。因此短时间内的4场高强度比赛，又将给球队的体能提出更高的要求，如何合理安排阵容，也是对主帅施密特的又一个考验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡 卢海燕）昨日（5月8日），广东发布称，珠海市香洲区正式印发为基层减负措施，其中“一单位只建一个微信群,下班不许发工作消息”的措施在网上引发热议。有网友认为应该全国推广，也有人认为落实存在困难。今日（5月9日），香洲区委宣传部回应新京报记者，各部门根据措施，还要制定具体的实施细则，“如何落实也在摸索当中”。
香洲区委宣传部召开了“珠海市香洲区为基层减负进一步规范微信工作群新媒体帐号管理”工作会议。 图片来源 珠海香洲区委宣传部
广东省人民政府新闻办公室官方微信公众号发布消息称，4月28日，香洲区正式印发《香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施》（下称《措施》），其中规范香洲区直各单位、各镇街等单位微信工作群、新媒体账号管理是28条措施之一。
新京报记者注意到，为基层减负的28条措施，包括大力整治“文山会海”、规范督查检查等6个方面。此外，《措施》还提及每周二为该区“无会日”，督查检查工作不得“以材料论英雄”，一个单位只建一个微信群，非工作时间不发布工作消息等。
该消息发布后，在网络上迅即引发热议，并形成相关网络话题。有网友认为应该全国推广，“我有七八个群，其中一大半里面，领导会在中午和晚上发消息”；也有人认为落实存在困难，缺乏具体落实细则及监督、举报机制。
香洲区委宣传部在其官方微信公号上称，该条措施出台的初衷是，为解决形式主义，为基层减负。此前，当地已召开工作会议，围绕《措施》意见稿展开过讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏季是减肥人群最焦虑的季节，轻断食是最近几年很流行的减肥方法。这种间歇性饮食的方式，能够缓解减肥期间节食带来的焦虑感，而且能够带来相对更好的减肥效果，因此很多人都在做轻断食。
保持水分充足，是轻断食顺利执行的小秘诀。水分的来源很多，汤、羹、纯水、饮料、蔬果等，都能给身体足够的水分。而中国有历史悠久的药膳文化，只要我们找到了适合自己的配方，轻断食的效果可以得到更好的加持，从而带来更好的养生效果。
想要获得更好的养生效果，必须踩着节气的步伐走，才能够达到“事半功倍的效果”，正所谓，天时地利人和。通常每个季节之间的一个月，被定义为长夏，药王孙思邈所著的《备急千金要方》卷二十六食治方认为，此时应该“省甘增咸以养肾气”，也就是说这个时候要少吃点甜的，多吃点咸味食物。按照2019年初夏的长夏阶段时间，从4月15日到5月18日期间，我们的日常口味需要减少甜味，增加咸味。这里所说的甜与咸，并不是指经过食品工业手段精制过的糖果，而是加工并不是那么精制的食物，或者直接来自于大自然的食材。下面就介绍长夏期间饮品零食等的搭配。
大麦茶，孙思邈《食治》中有云，大麦味、咸。主消渴、除热。大麦茶是大麦经过炒制而成的。因此不仅能够入肾，更可以祛湿。
轻断食期零食，栗子是首选。《食治》记载，味咸，温，无毒。益气，浓肠胃，补肾气。
海苔也是这时候的好零食。海苔的原料都是海藻类，均属味咸的食物，而且海苔的膳食纤维含量非常高，能够带来很好的饱腹感，也能够更好地平衡血糖。
在中国数千年的饮食文化中，没有任何一种绝对好的食材或者滋味，更强调的是针对不同的地域、人群，选择适合的滋味搭配，这才造就了至今仍然让全世界着迷的中华饮食文化。所以，聪明的你们，当然不止局限于上面我说出来的几种食材，靠着你们的味觉去辨别，就能找到个更多的选择！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛两回合全部战罢。最终利物浦在安菲尔德完成大翻盘，总比分4-3淘汰巴萨进军马德里。另一场当中，热刺最后一秒将总比分扳成了3-3，依靠客场进球优势闯入决赛。
利物浦和热刺的决赛将会于北京时间6月2日凌晨3时在马竞主场万达大都会球场进行。利物浦若获得冠军，将是队史上的第6座欧冠奖杯，热刺若获得冠军，则是队史第1座欧冠奖杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天激战两场，雄鹿击败凯尔特人晋级东决，火勇天王山大战惊心动魄。
汤普森前四场比赛场均只得到15分，本场比赛汤神第一节就6中5拿到12分。
但是事情不可能一直顺利，到第三节，在没有对抗的情况下，杜兰特意外拉伤右腿，提前离场
名记 . 也表示，赛后杜兰特看起来精神不错，轻微地瘸着走向了训练房。
但随着库里突然的三分攻势、格林的攻防兼顾以及奇兵鲁尼的亮眼发挥帮助勇士稳住了阵脚。
但是赛后有细心的球迷们发现，汤普森在这次进攻中的救球，疑似出界
这又让很多人回忆起了常规赛火勇大战时杜兰特的出界，裁判并未吹罚。当时被球迷戏称“勇不出界”。
不知道明日裁判报告会如何表示，但无论如何，本场比赛的结果已定，最后关头勇士的表现也确实更胜一筹。
赛后，科尔引用了昨日逆转战胜巴萨的利物浦总经理的话语来称赞自己的队员：“我的队员们是的巨人！”
“然后我要向我的妈妈道歉（我说了脏话），但今天的胜利真的太难以置信，我的队员们是巨人。”科尔自豪地说道。
赢下天王山之战后，勇士有78%的机会赢下本轮系列赛，双方有60%的机会打入7。
火箭自95年夺冠后，在季后赛打了8次天王山，其中有六次失利。今天这场失利，是德安东尼执教生涯生日夜首败。
本场比赛，保罗14投3中，三分6投0中，命中率21.4%，创下了个人季后赛生涯新低。
哈登得到31分，成为奥拉朱旺后火箭队史唯一一个在季后赛得到2000分的球员。
但是比赛的最后8分30秒，哈登仅仅出手一次。整个第四节，哈登也仅仅出手三次。
对此哈登赛后表示：“我还不知道，我要去研究录像，看看是其他人是否处于空位，或者是其他的原因。”
而稍早进行的东部半决赛，雄鹿则是以较大优势赢下凯尔特人，4-1晋级东部决赛。
此前，1凯尔特人在客场取胜后，凯尔特人名宿保罗-皮尔斯曾说：“系列赛已经结束了。”
事实胜于雄辩，赛后，雄鹿官推转发这段视频，说道：“雄鹿五场晋级。”
凯尔特人官推曾引用过霍福德的一句话：“我认为没有人能在7场比赛的系列赛中击败我们。”
今天4-1成功晋级后，雄鹿官推调皮的翻起了旧账，他表示：“我们应该继续打下去吗？”
在接受雅虎体育采访时，罗齐尔称：“我才不在乎别人说什么，我才是牺牲队里最多的那个人。”
“这是很艰难的一年，尤其对我来说。我们一直在处理一些像狗屎一样的状况。对教练来说，要和那么多想出人头地的人打交道并不容易。真的很难，有那么多的年轻人，想变得有名气的人，已经有名气的人，这种情况太多了。”
本轮系列赛欧文的发挥不尽如人意，他在5场比赛中，一共出手104次，只得到102分。
欧文曾在3后表示，“从现在开始，我认为22投8中这样的情况不会再出现了。”
“没有时间来沮丧，我学习到了一些事情。然后就向前看，我知道我不会忘记这样的经历的。对我来说，就是向前看，看看最终会变成什么样子。”
对于夏天，欧文说：“说实话，我只是想试着安全抵达波士顿，见见我的家人朋友，做普通人做的事情。”
或许，这个黯然离场的画面，是我们最后一次见到欧文穿凯尔特人球衣样子了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“美国会在竞争中击败其他国家，因为我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明！”
前特朗普经济顾问斯蒂芬·摩尔，8日在拉斯维加斯举办的“全球思想领袖论坛”（）上“抖机灵”，对中美竞争与美国族裔问题发表了上述看法。
现场观众纷纷无言以对，令他只得尴尬地打圆场：“我开玩笑呢！”
作为特朗普忠实支持者，摩尔自竞选时便担任其经济顾问，著有《特朗普经济学》一书。他今年3月被提名为美联储董事，却被爆出逃税与歧视女性、黑人。特朗普上周宣布摩尔“出局”。
值得注意的是，他在这次论坛上透露特朗普“热衷于关注市场走势”，因为与2020年连任息息相关。摩尔还建议特朗普，先尽量达成中美之间的贸易协定，待赢得连任后再对华“更加强硬”。
而对于这次明目张胆的歧视言论，不少美国网友在推特表达了不满。有人还反唇相讥，称当你需要“澄清”自己是在开玩笑时，其实“玩笑”已经“开大了”。
当地时间5月7日至10日，2019年“全球思想领袖论坛”在美国拉斯维加斯召开。论坛每年邀请约2000名全球知名投资者、政策专家、政客与商业领袖进行社交、娱乐与观点分享，如克林顿、小布什、拜登等政要均出席国。
今年的嘉宾名单中包括不少特朗普政府前任官员，如前常驻联合国大使黑莉、前白宫幕僚长凯利、前司法部长塞申斯、前白宫通讯主任斯卡拉穆奇等。
值得注意的是，在该论坛25位特邀嘉宾中，仅有创新工场李开复一名华人。
而作为204名普通嘉宾之一的斯蒂芬·摩尔（ ），则利用其作为特朗普经济顾问的优势，分享了对特朗普与美国经济的看法。
据美国有线新闻网（）报道，摩尔在论坛上形容特朗普“热衷于关注市场走势”，“这个人每隔几个小时就要扫一眼金融市场”。
对于市场因近期中美贸易谈判进展产生的振荡，摩尔称这会令特朗普“心生犹豫”。
“他（特朗普）明白，如果股市与经济在他任期内崩溃，自己绝对没可能赢得连任。”摩尔说道。
对于中美贸易谈判，摩尔称为特朗普建议：先达成一个尽可能好的协议，然后在2020年赢得连任之后对中国“更加强硬”。他说两国间的贸易争端将“年复一年”地展开，“是我们这个时代的议题”。
摩尔自2016年开始便担任特朗普的竞选及政府的非正式经济顾问。他是特朗普的忠实支持者，在保守主义智库“传统基金会”任职，著有《特朗普经济学》一书。
今年3月，特朗普提名摩尔为美联储董事。不过媒体随后爆料他逃税7.5万美元，过去曾有歧视女性、黑人言论，比如称“妇女比男性挣得多会影响家庭稳定”，“黑人女性的收入超过男性不是好事情”。
包括林西·格雷厄姆在内的不少共和党议员认为提名“非常有问题”。上周四，特朗普在推特上宣布摩尔“出局”，尽管后者几个小时前还对彭博社表示，自己对提名“全力以赴”（ ）。
特朗普5月2日在推特上单方面宣布，摩尔已经“主动撤出”美联储董事提名
而在论坛的最后，摩尔却自以为幽默地对中美竞争与美国族裔问题“开玩笑”，表示：
“美国会在竞争中击败其他国家，因为我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明！”
《财富》杂志（）记者维兹那（ ）在推特上说，现场“并无笑声”，摩尔只得尴尬地打圆场，称自己“开玩笑呢”。
“斯蒂芬·摩尔在论坛采访结尾时讲了个不合时宜的笑话，他说相信美国长远来说会成功，因为‘我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明’。没有人笑出声，‘我开玩笑呢，伙计们！’”
对于这番明目张胆的歧视言论，美国网友也在推特上批评“恶心”、“信口开河”。还有网友反唇相讥，称当你需要“澄清”自己是在开玩笑时，其实“玩笑”已经“开大了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，常规赛继续进行，以下是明日赛事部分前瞻：
加盟猛龙队之后，伦纳德在猛龙队证明了他仍然是联盟最出色的球员之一。今年季后赛，伦纳德也证明了他是最出色的球员之一，场均得到31.2分，投篮命中率高达57.4%。在与76人的这个系列赛前5场比赛中，伦纳德在进攻端火力十足共砍下了173分，173分也创造了猛龙队史单轮系列赛前5场总得分的新纪录。
在5比赛中，伦纳德拿到21分，帮助猛龙以大比分3-2领先76人，对于自己的表现，伦纳德依然轻描淡写进行了评价，更多是夸赞球队的表现。“不仅仅是我，全队都能投进球，有六人得分上双，这是一场团队的胜利，接下来我们还需要这样一场团队的胜利。”赛后伦纳德说道。另外，西亚卡姆也表示伦纳德是一名非常优秀的球员，看到这些很棒，但同时他们所有人也清楚这是一个团队，需要彼此互相支持。
在关键的天王山之战中，恩比德全场拿到13分6篮板8失误，季后赛单场8次失误追平恩比德生涯季后赛单场失误纪录。值得一提的是，赛前恩比德一直受到左膝酸痛和上呼吸道感染的困扰，但他表示不能将这当做借口，虽然他无法控制他自己的身体状态，但他可以控制逼迫自己的程度，他需要做得更多，需要打出3那种比赛。吉米-巴特勒也表示，接下来回到主场要做所有可能做的事情，继续拼，继续努力比赛，团结一致，当彼此的后盾。
开拓者客场98-124不敌掘金，系列赛大比分2-3落后，该场比赛，利拉德全场得到22分6篮板4助攻，但队友发挥不佳，其余4名首发合计仅得27分，其中利拉德的后场的-麦克勒姆发挥不佳，全场16投5中仅得12分。虽然目前大比分落后掘金，但开拓者主帅信心不减，直言有两场必须取胜的比赛在等着他们。已经没有任何退路的开拓者需要借助主场的优势挽回赛点，利拉德也表示接下来的比赛中会加强个人进攻。
反观掘金，在5的比赛中，掘金将士们打得相当强硬，约基奇继续全能表现，而米尔萨普上半场10中7砍下19分，全场比赛米尔萨普得到24分8篮板2助攻1抢断2盖帽，他在防守端存在感十足，进攻端一有错位机会，总能让开拓者付出代价，赛后，掘金众将对米尔萨普赞不绝口。明日一战，约基奇要打得更具侵略性，在内线给队友造成杀伤，而穆雷、米尔萨普、哈里斯、巴顿等人也要给球队进攻带来帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，武汉市人大常委会初次审议了《武汉市控制吸烟条例（草案）》（以下简称《草案》），并向社会公开征求修改意见。
南都记者注意到，《草案》较年初公布的《武汉市公共场所控制吸烟条例征求意见稿》（以下简称：《征求意见稿》）出现明显倒退：
不仅新增了可设置室内吸烟区的场所，此前明文规定的取消室内吸烟区的三年期限，也被改为无明确终止时限。
对此，多位接受采访的控烟专家均对《草案》表示失望，认为武汉此举是开倒车，可能导致缓冲期无限延长，室内全面禁烟遥遥无期。“
如果立法通过的话，我认为这是立法的失败”，华科大同济医院心血管内科副主任周宁说。
据悉，《草案》第八条规定，歌舞厅、卡拉厅等室内文化娱乐场所；饭馆、咖啡馆、酒吧、茶座、酒店等餐饮服务场所；洗浴（包括桑拿、水疗、水会）、足浴、按摩保健等休闲服务场所；飞机场、码头室内区域为限制吸烟区，其中，码头为《草案》新添区域。
这意味着，这些场所将被允许设立室内吸烟区，武汉将无法实现室内全面禁烟，公众也可能因此继续为二手烟所害。
值得注意的是，《征求意见稿》曾明确规定，限制吸烟场所有效期为三年，业内俗称此为禁烟“缓冲期”。而在此次审议的《草案》中，该条款变为:
限制吸烟区全面禁止吸烟的期限由市人民政府根据城市发展需要予以规定。有声音认为，这等于变相默许这些场所的吸烟区长期存在。
据悉，中国早在2003年就签署了世界卫生组织《烟草控制框架公约》（以下简称：《公约》），并在2005年8月由全国人大常委会表决批准。《公约》中明文规定，缔约方应以立法、行政等措施防止公众在室内公共场所接触到烟草烟雾。
一名控烟人士向南都记者表示，武汉制定的这些条文，使得《草案》离公约的要求更远了。
《草案》中，允许设置吸烟区的限制吸烟场所过于宽泛，引发控烟专家不少批评。“那几个（设）缓冲期的地带本身就是最应该控烟的地带，结果他全放开”，中国政法大学法教授王青斌说。
对此，另一位控烟界人士也表示，酒吧、等场所设缓冲期尚可接受，且最好不超过两年，但餐饮必须全面禁烟，机场和码头这类公共交通交通工具等候区域也最好全面禁烟。
周宁也认为《草案》的控烟力度过低。在它看来，控烟立法的底线是民众不能被动吸二手烟，即不允许在室内公共场所、室内工作场所和公共交通工具内设置吸烟区。
周宁告诉南都记者， 设置吸烟区并不能防止二手烟的扩散。北京控烟协会会长张建枢也表示，科学测量证明，二手烟的烟雾扩散能力特别强，“你根本就阻止不了”。
新探健康发展研究中心曾在2016年组织过一场“室内禁烟无例外”交流会。中国疾控中心控烟办的肖琳曾在会议上详细解释了室内为什么不宜设置吸烟区：“据香港科技大学关于吸烟室的技术可行性研究结果表明， 即使是双层门严格设计和强劲的通风系统也不能消除吸烟区/吸烟室内的有毒物质，不能防止二手烟外泄到其他区域或房间。因此任何的工程技术例如排风、换气和指定吸烟区都不能避免接触烟草烟雾，不能有效保护公众健康。”
王青斌表示，设置缓冲期本身就不合理，取消缓冲期的期限则是非常不科学。“退一步讲，即使要有缓冲期，也应该有一个明确期限，给公众一个明确的预期”，他说。
在他看来，该规定对控烟非常不利，“可以说是最近这几年出台的最差的控制吸烟条例。”
张建枢告诉南都记者，对于这一条款，如果政府很快取消缓冲期当然是好事， 但是也不排除另一种可能，即缓冲期无限延长。控烟界人士表示，按照经验，政府提前取消缓冲期的可能性非常小。
值得注意的是，2012年施行的《哈尔滨市防止二手烟草烟雾危害条例》曾允许旅馆、餐饮的室内场所在一定期限内设置吸烟区，具体期限和范围，由市人民政府确定。
据了解，哈尔滨的缓冲期至今都未取消。“一旦有个缓冲期，这个地方的控烟也治不好”，王青斌也指出，哈尔滨的控烟效果相当差。
相比之下，北京、上海等十多地的相应法规中都规定，公共场所、工作场所的室内区域以及公共交通工具内禁止吸烟，且并未设立缓冲期。
这些城市的实践证明，一步到位取消缓冲期其实对于执法更好”，张建枢介绍， 如果允许设置吸烟区，执法时需要考察该吸烟区的设置是否符合标准，甚至还要为此检查通风设备和图纸，执法成本会大幅提高。
肖琳在上述会议中还给出过一组数据：北京市立法前通过对餐馆2.5测定的结果显示，无烟餐厅2.5浓度为62.2μ/3，部分禁烟餐厅为130.8μ/3。室内部分禁烟的餐馆2.5浓度会显著高于室内完全禁烟餐馆的2.5浓度，“
室内全面禁烟执法取证容易，一旦开了口子，现场情况将非常复杂，会增大执法难度”，她说。
除允许部分场所在室内设置吸烟区外，《草案》还规定部分场所可在室外公共区域设置吸烟点。这些场所包括医疗卫生机构（妇幼保健院、儿童医院、儿童福利院除外）、文物保护单位、旅游景点、城市公交站台等。
此外，《草案》还规定了吸烟点的设置条件：不得靠近人群密集区域和行人必经的主要通道；符合消防安全要求；设置明显的指引标识；配置烟灰缸等盛放烟灰的器具，并设置吸烟有害健康的警示标识。
南都记者注意到，在对《草案》的说明中，武汉市卫生健康委主任张红星表示，吸烟点的设置条件，参照了外地成功经验，目的是在控烟初期能最大限度地限制吸烟和鼓励控烟，提高《条例》的可操作性。
对此，王青斌表示，室外吸烟点确实会有一定控烟的作用，但在实施中也要注意， 不要搞成吸烟宣传点，部分城市和烟草企业合作建设的吸烟点，就存在宣传吸烟的现象。
张建枢也表示，除满足远离人群、消防等要求外，室外吸烟点也不宜太大，否则不利于控烟。他指出， 规模型的吸烟点等于是在倡导和鼓励吸烟。
此前，北京王府井大街上曾开设一个70平米的高档吸烟区。该吸烟区不仅竖立了13根不锈钢柱做的烟灰缸和18把吸烟凳，还设有多个“烟客”广告牌。
张建枢所在的北京控烟协会曾实地调研该吸烟区、召开专家研讨会，并指出，“该吸烟区是在变相进行烟草广告宣传，其设计理念是为烟民着想，创造好的环境来满足一些人的吸烟嗜好。建立如此庞大的吸烟区，有可能会诱导路过的青少年吸烟。”
资料显示，目前武汉市15岁及以上人群吸烟率为25.8%，高于北京、上海等地，而《健康中国2030规划纲要》中明确提出，要在2030年，将中国成人吸烟率降低到20%。
值得注意的是，严格控烟对公众戒烟有一定促进作用。原北京卫计委曾披露一组数据：2017年，北京市成人吸烟率22.3%，吸烟人群399万，比《北京市控制吸烟条例》实施前下降1.1%，吸烟人群减少20万。
据新探健康发展研究中心、中华预防医学会、中国控制吸烟协会等37家机构联名发布的《加速中国控烟履约进程——专家共识2017》，中国的烟草消费量占世界烟草消费总量的44%，每年因使用烟草而导致的死亡超过100万。
又来！武汉控烟拟允许搞3年吸烟区 卫健委称将推进国家控烟法规
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前为了解决伊德利卜的叛军，叙利亚政府军在西北部前线进行了决战动员，并集结了大量军队以及重型武器等，准备对土耳其支持的叛军发动“最后一战”。由于俄罗斯与土耳其达成了协议，因此，对于叙军即将开展的伊德利卜战役，俄罗斯方面并没有开绿灯。后来伊德利卜的叛军动用无人机和火箭炮等，对俄驻叙赫梅米姆空军基地发动了多轮袭击，虽然袭击并没有给俄军造成任何损失，但却彻底将俄军的耐心耗尽。
在挫败叛军对赫梅米姆空军基地的袭击后，驻叙俄军立即起飞了大量战斗机，包括苏-24、苏-25和苏-34等战斗机，对伊德利卜的叛军目标实施了大规模的报复。另外叙利亚空军也起飞了多架苏-22和苏-24等战斗机，对前线的叛军目标进行了攻击，以配合俄军战机对伊德利卜的大规模空袭。据悉俄叙联军在24小时的时间里，对伊德利卜的叛军发动了上百次空袭，并摧毁了叛军大量重要目标，包括指挥所、弹药库、掩体和训练中心等。
本周一叙利亚政府军动用火箭炮、榴弹炮和迫击炮等重型武器，对伊德利卜和哈马北部的叛军目标发动了持续炮击，甚至叙军也发射了多枚圆点战术导弹，对叛军重要目标进行了精确打击。在大规模的炮击结束之后，叙军在什叶派民兵、真主党武装和巴勒斯坦武装的配合下，对伊德利卜和哈马北部的叛军正式发动了进攻。与此同时，驻叙俄军也出动了大批战斗机和武装直升机，向进攻的叙军地面部队提供了空中支援。
此次参与地面行动的叙军，主要包括老虎部队、第四装甲师、第五军团和第十一坦克师以及共和国卫队第104、105和106旅等，再加上什叶派民兵和真主党武装以及巴勒斯坦武装等友军，总兵力至少超过了4万人。由于拥有绝对的兵力优势，再加上得到了俄罗斯战机的空中支援，叙军的进攻可以说非常顺利，而土耳其支持的叛军则损失惨重。截止到5月9日，在过去三天多的时间里，叙军攻占了哈马北部和伊德利卜东南部多个地区，包括战略要地卡夫纳布达镇等，并消灭了数百名叛军。
虽然叙军以及友军的进展非常顺利，但是也遭到了叛军的激烈抵抗，甚至叛军也曾多次在夜幕的掩护下，出动重型武器对叙军发动过反攻以及袭击，但最终都被叙军所击退。此次叙军的行动目前没有扩大到非军事区以外的计划，因此，有分析认为此次叙军进攻的目的，主要是将非军事内的叛军赶走。先前俄土两国达成的协议明确规定，非军事区内的重型武器以及叛军必须撤离，而事实上叛军并没有撤离，但无论如何此次叙军的军事行动，也都可以视为伊德利卜战役的第一阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网军事报道】俄军驻叙赫梅米姆空军基地近日连遭武装分子的火箭炮袭击，好在该基地的防空系统及时响应成功拦截炮弹，袭击未给俄军基地造成损失。
据俄罗斯卫星通讯社5月8日报道，俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心负责人维克托·库普奇申表示，伊德利卜冲突降级区内的武装分子8日再次企图炮击俄驻叙赫梅米姆空军基地。
库普奇申表示，武装分子向基地发射了12枚火箭弹。他说：“由于赫梅米姆基地部署了有效的防空系统，所有火箭弹均被击落。没有造成人员伤亡和财产损失。”
库普奇申说：“通过炮兵侦察，很快发现了武装分子的两个发射点。俄空天军和叙政府军炮兵摧毁了恐怖组织的阵地。”
5月7日俄罗斯驻叙利亚冲突各方调解中心发布消息称，“铠甲-1”和“道尔-1”防空导弹系统在武装分子袭击赫梅米姆空军基地期间摧毁了27来袭火箭弹。此前的报道称，武装分子两次使用火箭炮对叙利亚赫梅米姆空军基地发动袭击。
俄方公布的消息中说：“俄军‘铠甲-1’和‘道尔-1’防空导弹系统摧毁了27枚火箭弹，没有一枚火箭弹击中空军基地。武装分子同时还袭击了贾柏莱市，9枚火箭弹击中该市及周边地区。“
消息称：“恐怖分子发动火箭炮袭击的阵地位于扎维耶居民点附近，该地位于伊德立卜降级区内，在发射阵地被确定后，俄空天军和叙利亚政府军随即进行了炮火压制。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗特长：从事临床营养工作近二十年，对因手术、肿瘤及各种慢性疾病所引起的营养不良有着丰富的治疗经验，并取得了非常满意的临床治疗效果；
学术任职：中国医疗促进委员会营养与代谢管理委员会青年委员、武警医学营养专业委员会委员、中国营养学会“全国孕期营养万名医护人员培训计划”高级讲师等。
贫血是指血液中红细胞数量和（或）血红蛋白数值低于正常水平，在我国女性人群中发生率较高。正常红细胞的寿命为120天，每天都要补充一定量新的红细胞，以代替衰老红细胞。因此任何与红细胞生成有关的营养素缺乏均可能导致贫血，这些营养素包括铁、蛋白质、铜、维生素和12以及叶酸等,其中最容易缺乏的是铁、叶酸和维生素12。避免贫血的有效方法则是适量增加饮食中此类营养素的摄入和减少其丢失。
缺铁是引起贫血最常见的原因，铁需要量增加或吸收减少、血液丢失等都是导致缺铁的原因，青少年、孕妇和乳母的铁需要量增加，女性因月经量过多导致铁丢失，盲目节食减肥导致铁摄入量减少均是引起女性缺铁性贫血发生的常见原因。
1. 保证足量富含铁元素的动物性食品 红色瘦肉类，如牛、羊、猪肉，肝、动物血、木耳、枸杞、大枣、菠菜、芝麻酱等食物中都含有丰富的铁元素，但是，单纯的铁含量高并不代表铁吸收好。食品铁有2种来源，即肉类中血红蛋白铁和蔬菜中离子铁。肉类、鱼类、家禽中40%的铁元素能被吸收；蛋类、谷类、硬果类、豆类和其他蔬菜中的铁只有不到10%能被人体吸收，菠菜虽然含铁量相对于其他蔬菜较高，但由于含有鞣酸等铁螯合剂，铁吸收量反而较低，故补铁应以富含血红蛋白铁的肉类、鸡肉、鱼类等动物性食品为主。
值得注意的是，孕妇缺铁性贫血发病率并未随着生活水平的提高而显著下降，这是因为很多准妈妈过量进食水果而影响了其他食物如主食、肉类、蔬菜等的摄入，从而导致了饮食结构的不均衡。过量的水果导致糖分摄入过高，体重增长较快，而动物性食品摄入不足导致蛋白质和铁缺乏，容易引起缺铁性贫血，影响了胎儿器官发育。因此准妈妈们要记住红肉类食品是补充铁元素最好的来源，如猪牛羊肉，而不是大枣和红糖水，如果血色素低于100/时，最好每周吃一到两次动物肝制品，比如鸡肝、猪肝等，因为动物肝中铁元素含量更为丰富也比较容易吸收。用于缺铁性贫血的食疗方有酱猪肝、盐水鸭肝、番茄炖牛肉、豆腐猪血汤，老母鸡红枣汤、溜肝尖黄瓜木耳、木须肉、西红柿炒鸡蛋、烩红白豆腐、火爆腰花等,可根据个人爱好选择食用。
2. 增加维生素摄入 维生素能促进蔬菜中非血红蛋白铁的吸收。若进餐时同时摄入富含维生素的柠檬汁、橘汁和富含铁蔬菜，就能使人体对蔬菜铁吸收率增加2～3倍。
3. 限制咖啡和鞣酸 含鞣酸高的食品、咖啡和茶叶中咖啡因，均能减少食品中铁吸收，故在进餐时，应避免饮用这些饮料。
4. 其他 应避免钙剂、锌制剂、抗酸剂与铁制剂同时服用。因为抗酸剂、钙剂、锌制剂都能影响铁的吸收。此外，食品中的磷、肌醇六磷酸、草酸也能影响铁的吸收。富含磷的食品有杏仁、全谷、乳酪、可可、鱼类、脑髓、肝肾、奶类、花生等。富含肌醇六磷酸的食品有麦胚芽、麦麸、杏仁、花生、核桃、黄豆等。富含草酸的食品有咖啡、茶叶、可可、绿豆、菠菜等。
需要提醒一下的是，有些患者由于原发疾病导致出血，诸如消化系统疾病导致患者长期便血或子宫肌瘤等妇科疾病导致月经量较多所引起的缺铁性贫血，一定要首先治疗原发病，再慢慢进行饮食调养，才能彻底根治贫血。除了自身的生理特点以外，女性在饮食方面存在的一些认识误区和行为习惯，如偏食、挑食及长期素食、过度减肥等，也是导致缺铁性贫血的重要原因，应先纠正不良的饮食习惯。
巨幼红细胞性贫血是缺乏维生素12及叶酸所致，常见于婴幼儿期，也见于孕妇和乳母，其他年龄较少见。
1. 补充维生素12和叶酸 饮食结构合理丰富，能够保证所有营养素的供给。动物性食品中含有天然的维生素12，应多选用易消化，富有蛋白质、维生素12、铁的肉类、蛋类、奶类等动物性食品，尤其是肝，并且需要同时补充叶酸。叶酸广泛存在动植物性食物中，其良好来源为动物的肝、肾，绿叶蔬菜、土豆、豆类、麦胚等食物。但需要注意的是叶酸不稳定，新鲜蔬菜放置一段时间变黄后，绝大多数叶酸已经分解了。
2. 其他营养素不宜过量 避免同时补充大量的维生素、维生素1和铜。如果维生素补充量超过500时会破坏维生素12，铜和维生素1补充超量会降低维生素12的利用率，从而导致维生素12的进一步缺乏。
3. 早发现、早诊断、早治疗 贫血的症状，如乏力、苍白、头昏、眼花等，常在神经系统症状之前出现，而补充叶酸能使这些症状消失，若不能够早期识别因维生素12缺乏所致神经系统表现，如表情呆滞、眼神发直、手足无意识运动、对周围反应迟钝、嗜睡、智力及动作能力均减退等，就会导致神经髓磷脂的继续崩解，而使神经系统损害变为不可逆，表现为运动失调、记忆减退和精神症状等。
4. 烹调忌加碱和高温 在烹调加工肉类时不要加碱，烹调温度也不宜过高，因碱性和高温均可使维生素12遭到破坏。此外，巴氏消毒牛奶也能使维生素12丢失。
老年人也是一个非常容易贫血的群体，同时由于老年人往往有多种疾病，贫血的症状会被误解为是因身体虚弱等而被忽略，常常在就诊其他疾病时才会被发现，而此时贫血的程度往往已经较重了，不但贫血的治疗难度较高，也增加了其他疾病的治疗难度。
老年人因胃壁细胞萎缩，胃酸和内因子分泌不足造成维生素12吸收障碍，加之老年人食欲降低、胃酸减少、进食少或偏食造成维生素12及铁的摄入不足导致巨幼细胞贫血和缺铁性贫血；老年人睾丸素分泌不足，红细胞生成素分泌减少，因而贫血在老年男性中更为明显；很多老年人都会有消化系统溃疡或者痔疮和肛裂等问题，这些疾病不容易治好，导致机体一直处于慢性失血的状况下，从而导致贫血的发生。
随着年龄的增加，老年人的健康问题将愈发凸显，这是因为身体逐渐衰老后机能下降所造成的，出现牙齿脱落造成如咀嚼和消化能力下降，视觉、嗅觉、味觉等变得迟钝，肌肉萎缩无力等。同时食物摄取、消化和吸收的能力降低，加上膳食搭配的不合理，他们会更容易发生营养缺乏（如蛋白质、钙、维生素、铁等营养素的缺乏），导致营养不良的发生率升高，增加慢性非传染性疾病（如心脑血管疾病、高血压、糖尿病等）的风险。因此，子女应日常多关心、关注父母的饮食，进行合理的安排和均衡的搭配，这样才能帮助他们更好地适应身体机能的改变，减少和延缓营养相关贫血的发生和发展。
日常饮食应尽可能做到食物多样化，每天的饮食包括谷薯类、蔬菜水果类、畜禽鱼蛋奶类、大豆坚果类等食物：
1. 每天要吃鱼、禽、蛋和瘦肉类以及奶类和大豆类，以保证蛋白质摄入充足。平均每日摄入鱼虾（包括海产品）及畜禽肉类食物一两半，最好能够每月吃动物内脏或动物血2-3次，每次半两左右；每天一袋牛奶、一个鸡蛋。
2. 餐餐有蔬菜。每日蔬菜摄入推荐量为一斤左右，每餐都应有蔬菜，其中一半最好为深颜色的蔬菜，例如西红柿、茄子、西蓝花等；少吃咸菜，另外在烹饪时应急火快炒、现炒现吃。
3. 天天有水果。每天保证摄入一个新鲜应季的水果，不要用果汁来代替水果。
4. 少食多餐，三顿正餐之外最好有一些加餐，切忌暴饮暴食；烹调方式应少油少盐，选择蒸、煮、炖、焖等方式，尤其是动物性食品，能够保证蛋白质和铁元素的吸收。
血虚是中医的范畴，中医上所说的血虚是指体内阴血亏损，如失血过多、脾胃功能失常等造成血气不足，血虚主症为面色萎黄、眩晕、心悸失眠、脉虚细、月经失调等，要注意的是血虚的人不一定是贫血，但贫血的人通常有血虚的症状。贫血患者血常规的血红蛋白数值低，而血虚患者血红蛋白数值可以是正常的，心脏血管等检查也可以是没有问题的。就女性而言，由于固定的生理期会丢失大量气血，因此女性很容易有血虚的症状，月经量多者更明显，而血虚者并非都会有贫血症状。经期同时会损失掉大量的铁质微量元素，因此女性贫血和血虚时，在补血的同时还应该注重补铁。
不贫血的人也可以存在血虚，但血虚不会单独存在，而是与其他病症伴随，比如肾虚血虚、血虚血瘀、阴虚血虚等，因此一些传统的认为补血的食物也要根据病症选择食用，错误的食物不但起不到补血的效果，反而会影响健康。
【食疗应用】脾胃虚弱、倦怠乏力，血虚微黄、神志不清者，用红枣10～20枚，煎汤常服。虚劳烦闷失眠，用大枣20枚、葱白若干，水煎去渣后，1次服用。急性肝炎、慢性肝炎、肝硬化，血清转氨酶活力较高者，用红枣、花生、冰糖各30，先煮花生，再加红枣、冰糖同煎，睡前饮服，每天1剂，30天为1个疗程。妇女患脏躁、精神恍惚、无故悲伤者，可用大枣10枚、甘草9、淮小麦30，煎汤服用。
【食疗应用】适合阴虚血虚的人食用，取阿胶10，与粳米熬粥服用。脾胃虚寒的人不适合吃阿胶，阿胶滋腻, 容易阻碍脾胃的运化, 影响脾胃的消化功能，而脾胃虚弱的人, 往往自身消化功能较弱，即所谓的虚不受补，如再吃阿胶, 不但不能补血, 反而影响了健康，因此建议在中医指导下服用。
【食疗应用】心血不足、心悸怔肿、失眠健忘者，可选用龙眼肉15～30，加水煎汤，在睡前饮服。贫血、神经衰弱、心悸怔忡、自汗盗汗等患者，用龙眼肉4～6枚和莲子、芡实等，加水炖汤，临睡前服用。神经性心悸时，每天取龙眼肉30～60，煎汁服用，可有良好的治疗功效。
【食疗应用】中医认为红糖的补血作用, 是因为其颜色入血，这种食物只能起到食疗的作用, 并不能治疗疾病。产妇喝小米粥加红糖,是民间常用的补血方法。民间用胡桃肉拌红糖，放30天以上，每天2匙，用开水冲服，以调补产后虚弱。妇女月经延后未来者，用生山楂肉30，水煎去渣，冲红糖20～25，温热时服用。月经延后1～2个月，而非妊娠者，可经常服用。产后瘀血、腹痛，可用山楂30，加水煎浓汁，去渣后加红糖，每天可分为2次服用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月9日，季后赛激战正酣，精彩的比赛之外联盟还有很多值得关注的事情，以下是今日部分的消息，
据美国媒体消息，名宿奥尼尔将担任本赛季年度颁奖典礼的主持人。此消息经过确认之后，奥尼尔所在的也发图调侃，“我们需要一个高一点的麦克风。”据悉，今年的年度颁奖典礼将在北京时间6月25日进行，包括常规赛、等在内的各大奖项会一一揭晓。
据美国媒体消息，爵士方面对76人前锋托拜厄斯-哈里斯非常有意。本赛季中期，76人从快船交易来哈里斯，他的合同将在今年夏天到期。有消息称，如果76人没有向哈里斯开出合同，那么爵士会向哈里斯发起追求。本赛季常规赛，哈里斯场均能够砍下20分7.9篮板2.8助攻。但是进入季后赛后，哈里斯的状态有明显的下滑，尤其是在76人对阵猛龙的东部半决赛中。
据美国媒体消息，骑士方面会见了马刺助教埃托雷-梅西纳。本赛季常规赛期间，骑士先是炒掉主帅泰伦-卢，赛季结束后又和代理主帅拉里-德鲁分道扬镳，他们目前正在寻找下一任主帅。梅西纳是马刺教练组的重要成员，早前有消息称他会接班波波维奇成为马刺新主帅。现在波波维奇和马刺续约，长时间担任马刺助教的梅西纳有可能去其他球队担任主帅。
据美国媒体消息，森林狼新任总裁格森-洛萨斯将代表森林狼参加今年的抽签大会。根据之前的报道，森林狼已经雇佣火箭篮球副总裁洛萨斯为新任总裁。森林狼本赛季的战绩为36胜46负无缘季后赛，他们有3%的概率抽到今年的状元签。
据美国媒体消息，一位勇士随队记者在社交媒体上上传一段视频，从视频中可以看出勇士中锋考辛斯已经返回球场参加训练。考辛斯没有参加全队的半场训练，而是跟随训练师进行了一些轻度的慢跑训练，和一些防守横移的训练。季后赛首轮中，考辛斯因为股四头肌伤势休战，目前正在努力恢复重返球场。本赛季常规赛，考辛斯为勇士出战30场比赛，场均砍下16.3分8.2篮板3.6助攻。（小胡）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
器官都需要精心养护，如果生活中把身体当二手车“开”的话，那器官自然会提出抗议，尤其是肝脏部位，稍有不慎就会引起疾病出现。
肝脏的自我恢复能力非常强大，在早期受到伤害之后，肝脏细胞就会重组分工，不会让人体感觉到异常。
但是到了疾病严重时，肝脏细胞的供给会出现不足，疾病发展到一定程度，人体在这时就会感觉到异常。所以在平时养护肝脏是非常必要的！
中医讲“春天养肝，夏天养心，秋天养肺，冬天养肾”，各个器官在不同的季节有最佳养护时期，当然，这只是相对比，但我们依然不要错过。
如果你还赖在床上睡懒觉的话，对肝脏健康没有任何益处，早睡早起才是春季最佳的养肝方式。
比如慢跑和瑜伽都是不错的方式，这能让体内阳气得到升发，更适合春季养肝。
新鲜的蔬菜水果能为人体提供多种维生素和矿物质，因此想要肝脏健康绿色食物不能少，比如：菠菜、黄瓜、莴笋等等都属于青绿色食物。
青绿色食物包含了蔬菜水果等种类，多吃这类食物不仅能缓解身体的疲劳感，还能预防肝病出现。
很多人为了自己的工作质量和业绩熬夜加班成了家常便饭，到了后半夜才能睡上一会，还有的朋友喜欢看电视或玩游戏，不知不觉也已经到了后半夜。
不得不说，熬夜对肝脏的损伤甚至可以等同于说“是对自己慢性自杀”。
晚上十一点之后，是肝脏自我修复的最佳时期，如果这时候你还没有入睡的话，肝脏的修复就会受到影响，长此以往容易导致肝脏疾病的出现。
到了春季之后，脾气似乎也随着气温升高而变坏，动不动就会焦虑、烦躁，坏脾气对肝脏损伤非常大，不仅会导致肝火旺盛，还容易引发其他肝病。
如果在生活中感觉不愉快，控制不住自己时，我们最好闭上嘴巴停下手头的工作，选择一个安静的地方待一会儿，或者是喝一杯白开水，慢慢的情绪就会舒展下来。
春季养护肝脏可以通过按摩敲打穴位的方式，胆经处在身体的外侧，按摩这个部位就能起到养护肝脏的效果，具体的操作办法如下：
每天双手握拳，用力敲打大腿的两侧，每次持续五十次左右，一天做两次，
这种方式能加速胆汁的分泌，从而提升肝脏功能，而且还能缓解自身的压力。
身体内主要代谢酒精的器官就是肝脏，所以每天大量饮酒，就会加重肝脏的负担，降低肝脏净化血液的功能，最终导致体内毒素堆积，诱发肝脏损伤。
另外，酗酒会导致肝脏中毒，诱发肝炎，长期大量饮酒会导致肝硬化疾病。
“酒伤肝”几乎人人都知道的健康保健语，但依然没能阻止一些人与酒精的隔离，甚至有人会问“喝酒的人如何保护肝脏？”
试问，酒已经伤害到肝脏了，还如何保护呢？就如同“杀人了如何使其复活”一个道理。
所以保护肝脏，首先要远离伤肝的所有食物，包括腌制食品，油炸食品，烧烤等等。
肝脏只有一个，如果不精心养护的话，就容易引发大问题出现，甚至会影响到人体的运转，所以我们不要错过养肝的黄金时期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在英国伦敦，英国首相特雷莎·梅在议会下院进行首相问答。新华社发（英国议会摄影师罗杰·哈里斯摄）
新华社北京5月9日电英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。
这名发言人告诉媒体记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成‘脱欧’。”
特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。
4月10日，在比利时布鲁塞尔，英国首相特雷莎·梅准备出席欧盟特别峰会。经过数小时闭门讨论，欧洲理事会主席图斯克11日举行新闻发布会说，欧盟27个成员国同意将英国“脱欧”期限延长至10月31日。新华社记者张铖摄
“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。
“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。
英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。
按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。
特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。（记者陈立希）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室星期三（8日）宣布，拟于本周五（10日）将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。对此，中方迅速做出回应，指出升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
一是美方声明里上调关税的内容与其前两天释放的信息差不多，但重点在于“拟”，也就是“打算”。既然是“打算”上调关税，这意味着将来也不排除有改变主意的可能性。
二是中方回应很快，大约两个多小时后即作出反应，言简意赅，但态度明确坚定。中方80多字的声明，包含三层意义：首先，指出美方此举的负面影响“不符合两国人民和世界人民的利益”；接着表明中方态度：“深表遗憾”；随后，中方亮出行动“将不得不采取必要反制措施”，当然这个前提是“如果美方关税措施付诸实施”。
在中美即将举行第十一轮经贸高级别磋商之际，双方发表上述声明，耐人寻味。美方的施压要价意图明显，而中方回应迅速、态度淡定，说明中方早有准备，体现出一贯原则立场，即：谈，大门敞开；打，奉陪到底。
从中，人们应该看出：谈谈打打、边谈边打，或许已成中美解决经贸摩擦的模式与常态。
从去年2月至今，中美经贸磋商取得了积极进展，但中间也多次出现过反复。这一次，双方还没有开谈，美方就突然宣称要升级关税，正如中国外交部发言人所说，类似的情况以前多次出现过。中方早已见怪不怪了，自然会从容面对，见招拆招，该谈就去谈，该反制就反制。
事实上，在宣称要升级关税时，美方还对外表示：双方仍有机会达成历史性协议，并说双方正在筹备协议达成后两国元首的会晤。这看似矛盾举动的背后表明：中美双方正通过谈谈打打这种解决经贸摩擦的模式和常态，不断地调整接触，来缩小分歧，扩大共识。
在这一背景下，人们就不难理解面对美方的关税施压，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤，为何仍决定应邀赴美，参加9日至10日举行的第十一轮中美经贸高级别磋商了。这不是中国害怕了，甚至要被迫做出让步，而是中方早就洞察并适应了谈谈打打这种中美解决经贸摩擦的常态，因而不为一时一事所扰，反而能从更高层面把握磋商进程的大方向。
通过谈判解决矛盾分歧，是中方一贯的原则立场。中美经贸高级别磋商已历经十轮，双方在贸易采购、结构性问题、实施机制等方面已取得诸多实质性进展，很不容易，需要加倍珍惜，但同时仍有问题需要进一步讨论。因此，在第十轮高级别磋商结束时，双方约定，本周将在华盛顿举行第十一轮磋商，继续讨论。尽管美方不按常理出牌，给此轮磋商制造了极大困惑，但中方不能因此受影响。按计划赴美磋商，是中国对谈判规则的尊重，也是对过去16个月双方达成共识成果的尊重。
中国人做事讲究理性而不是任性。中美两国经济发展阶段不同，经济结构、经济制度也大不相同，双方经贸存在摩擦是很正常的，磋商过程中出现各种波折也在意料之中。
如今，美方称要升级关税，说明它现在变得有些焦躁了。尽管美方反复称中国在为美国关税买单，但美国议员们并不认同这一说法。比如，共和党参议员詹姆斯·兰克福德称，美国进口商目前已向政府支付了超过160亿美元的关税，关税的承担者并非中国出口商，而是美国公司。
相比之下，中方对中美经贸问题的长期性、复杂性与艰巨性有着清醒认知，不会因一时一事而偏离原有轨道。过往经验证明，硬性打压根本解决不了问题，最终还是要回到谈判桌上来。而且，越是有分歧，越是要当面沟通，中方按计划赴美磋商，就是要解决彼此的关切，推动谈判重回理性的轨道。
更重要的是，中国始终是一个负责任的大国。中国国家主席习近平多次强调，大国关系事关全球战略稳定，中美两国在维护世界和平稳定、促进全球发展繁荣方面拥有广泛共同利益、肩负着重要责任。一年多来，中美经贸摩擦不仅损害了两国利益，也拖累了全球经济曾长。国际货币基金组织最新发布的《世界经济展望》报告，将今明两年全球经济增速分别下调了0.2％和0.1％，至3.5％和3.6％。
每当中美经贸磋商传出积极信号时，中美及全球股市就会得到提振，而每当磋商遇挫受阻时，股市就必然出现振荡。这反映出，中美握手言和，全球都会受益；中美谈判破裂，全球势必受到拖累。
面对美方关税施压，中方依然从容赴约，这既是对中美两国和两国人民负责任，也是在维护世界各国民众的发展利益，为世界经济复苏提供更多稳定性和可预期性。
很快，中美第十一轮经贸高级别磋商将在华盛顿举行。中方依然会一如既往尽最大努力、以最大诚意推动磋商重回正轨。不过，谈判是双方的事情，需要美方相向而行，才能管控分歧，拓展合作。美方早就清楚中方的底线所在，那就是：对贸易战，中方不愿打，但也不怕打，必要时不得不打；中国也愿意采取合作的方式加以解决双方分歧，但合作的底线是不得损害中国国家核心利益与人民根本利益。
无论未来两天磋商结果如何，中方都会从容淡定地面对一切可能性，继续办好中国的事、走好自己的路。过去16个月，中国经济、社会和民众心理早已在美方不断升级的关税战中经受住了考验，抗压能力大大增强，更何况现在有利于中国的积极信号更多了。中国有信心、有能力抵挡住任何风浪，并在与风浪的搏击中变得更加坚韧，以更大力度的改革、更高水平的开放来实现高质量发展，为世界创造更多的发展合作机遇。（国际锐评评论员）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3-2，英超劲旅热刺凭借着小卢卡斯的帽子戏法在欧冠赛场上实现了惊天大逆转，有惊无险的淘汰了阿贾克斯，从而昂首挺胸的杀入了本赛季的欧冠决赛。其实面对与自己实力接近的阿贾克斯，热刺为何踢得如此艰难呢？原因也是很简单的，那就是他们的当家射手凯恩因伤无法出战。不过凯恩的队友还是非常争气的为凯恩的恢复争取了时间，据了解，如今的凯恩很有可能在欧冠决赛赛场上复出，这对于热刺来说也是如虎添翼，有一点可以肯定的是，在萨拉赫出战欧冠决赛成疑的情况下，凯恩的复出对于利物浦来说也绝对不是一个好消息。
在欧冠1/4决赛首回合的比赛中，当时热刺以1-0的比分战胜了曼城，相比于这个比分，凯恩的伤情更是牵动着无数球迷的心。最终根据各大媒体的报道，凯恩本赛季将因伤报销。而凯恩的伤停对于热刺来说有多大影响呢？热刺在过去的四场英超联赛中输掉了其中的3场，庆幸的是，热刺的竞争对手在争四的道路上也是不断的在掉链子，这样一来，热刺也是非常幸运的保住了英超前四的位置。目前，在英超还有一轮即将结束的情况下，热刺在英超以前四收官问题似乎也并不大。
既然英超的大局一定，本赛季最大的悬念莫过于欧冠冠军的归属了，进入欧冠决赛之后，热刺自然也希望能够更进一步。而如今对于波切蒂诺的球队来说也有了一个好消息，那就是凯恩可能在决赛中复出。 凯恩接受采访时表示：“康复治疗进展顺利。我这周开始进行直线跑步训练，而欧冠决赛为我的奔跑赋予了意义。让我们拭目以待，到目前为止一切顺利。如果按照现在的情况发展，我有希望赶上决赛。”
欧冠决赛将于马德里当地时间6月1日举行，热刺将在马德里的大都会球场对阵利物浦。由于现在距离比赛开始还有20多天的时间，因此凯恩自然是有机会赶上这场火星撞地球的世纪大战。当然，凯恩的复出对于利物浦来说自然不是好消息，毕竟在没有凯恩的情况下，热刺已经绝杀了曼城、绝杀了阿贾克斯，而当热刺拥有了凯恩，这一切就将变得更加不一样了。至于久疏战阵的凯恩届时在赛场上能够拿出怎样的表现来，我们也只能拭目以待了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月9日，新京报记者探访北京冬奥村建设现场。据了解，北京冬奥村目前正处于地下施工阶段，总建筑面积约33.3万平方米，位于奥体中心以南、中轴线以东，2019年底将实现结构封顶，2020年底基本完工。赛时，冬奥村将实现5全覆盖。赛后，冬奥村将变身北京市人才公租房，面向符合首都城市战略定位的人才配租。
北京冬奥村建设现场，工人们正在进行着紧张的施工，随处可见高耸的吊车和林立的钢筋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠，英超球队成为了大赢家，继利物浦大逆转巴萨晋级欧冠决赛之后，另外一场半决赛次回合的较量，热刺也完成了逆转，热刺成为了第8支晋级欧冠决赛的英格兰球队，而且热刺是首次进入欧冠决赛，创造了球队的历史。
热刺最近在英超的表现并不理想，战绩非常糟糕，但是在欧冠赛场，热刺却表现得非常顽强，他们完全配得上晋级决赛，此前的欧冠四分之一决赛，热刺正是在次回合的最后阶段打进关键的进球，成功淘汰了英超领头羊曼城晋级半决赛，半决赛首回合热刺损兵折将，主力中锋凯恩伤缺，孙兴慜当时在首回合停赛，热刺最终在主场0-1不敌阿贾克斯。
到了次回合比赛，热刺已经没有退路，孙兴慜及时复出对于热刺来说也是一个利好消息，但是热刺在上半场就已经落后两球，热刺的形势就更加被动，但是逆转神话再次上演，下半场热刺起死回生，卢卡斯-莫拉高光闪耀上演帽子戏法，尤其是在比赛伤停补时的读秒阶段，卢卡斯-莫拉才打进热刺逆转的第三球，这个进球也直接杀死了比赛的悬念，将热刺送进了决赛。
随着热刺逆转淘汰阿贾克斯进入决赛，本赛季欧冠决赛的对阵已经出炉，热刺将会在马德里大都会球场对阵利物浦，两支都是来自英超的球队，无论最终谁能夺冠，冠军都属于英超球队，英超可以说开创了一个盛世时代。
在欧冠历史上，打进过欧冠决赛的英格兰球队并不少，根据统计，此前晋级过欧冠决赛的英格兰球队总共有7支，分别是利物浦（9次）、曼联（5次）、诺丁汉森林（2次）、切尔西（2次）、阿斯顿维拉（1次）、利兹联（1次）、阿森纳（1次）。热刺成为了第8支晋级欧冠决赛的英格兰球队，自2008年之后，欧冠决赛再次出现有两支英超球队会师决赛的盛景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：人民日报、广州市番禺疗养院及相关网络知识，本文配图来自网络，如有侵权，请联系删除。
这里说的痛风是指急性痛风性关节炎，是一种单钠尿酸盐（）沉积所致的晶体相关性关节病，与嘌呤代谢紊乱及(或)尿酸排泄减少所致的高尿酸血症直接相关，属代谢性风湿病范畴，中青年男性多见。
绝大多数痛风发生在第一跖趾关节，也就是大脚趾的关节（如图所示）。严重者逐渐向上蔓延，足背、足跟、踝、膝、腕和肘等关节也经常发生。
由于足部血液供应较差，皮温较低，组织液低，而趾骨关节承受压力大，容易损伤，尿酸容易在足部关节形成结晶，所以痛风性关节炎多发生在足部关节。
痛风的根本原因（亦是先决条件）是高尿酸血症。降尿酸治疗是痛风慢性期的主要治疗措施。指南建议降尿酸治疗目标为血尿酸≤300μ/，从而溶解尿酸盐结晶，并防止新结晶生成。血尿酸水平越低，消除晶体的速度越快。经过有效治疗，当患者体内痛风石溶解，且无其他症状发生时，将血尿酸目标水平调整为≤360μ/，从而避免新的尿酸盐结晶生成和血尿酸水平过低导致的不良反应发生。血尿酸越高，痛风发作越频繁，而且发病年龄也越早。但高尿酸血症未必都发生痛风，无症状、无痛风石的高尿酸血症不是痛风病，有5%~12%的高尿酸血症者最终发展为痛风。
乙醇导致血尿酸突然升高而诱发痛风发作，无论是白酒还是啤酒、黄酒、洋酒都一样。主要机制有：
1、乙醇代谢使血乳酸浓度升高，而乳酸抑制肾脏对尿酸的排泄而致血尿酸浓度升高；
一次性摄入大量的高嘌呤食物，比如肝、肾等动物内脏，海鲜、牛羊肉等肉食，可使血尿酸快速升高。此外，食物的加工方式也影响嘌呤的摄入量，肉汤中嘌呤含量远远大于肉食本身的嘌呤含量，所以，羊杂汤、涮锅汤等汤类是高危食品，痛风患者尽量少食汤类食品。
种族和遗传背景是影响痛风和高尿酸血症的重要危险因素。痛风和高尿酸血症具有高度的遗传异质性，遗传因素参与尿酸的合成、代谢以及痛风炎症的发生。
三、共患疾病：糖尿病、肥胖症、高血压、高血脂、动脉粥样硬化、冠心病、急性肾功能衰竭等
1、高尿酸与血糖代谢：高尿酸血症可损伤胰岛素β细胞功能，加重胰岛素抵抗状态导致糖耐量异常和糖尿病。
2、高血压/高尿酸血症冠状动脉疾病和脑血管事件危险性比高血压/正常血尿酸患者高3~5倍。血尿酸水平与缺血性心脏病和冠状动脉疾病的血管病呈正相关。血尿酸水平是急性心肌梗死、脑卒中和所有心血管事件的危险因素。
3、高尿酸与急性肾功能衰竭：严重脱水、大量失血、肾损害药物或者药物过敏导致急性肾小管坏死和急性肾小管间质性肾炎，尿酸无法排泄，血尿酸升高而诱发痛风。
四、药物诱发：服用噻嗪类利尿药、胰岛素、青霉素、环孢素、阿司匹林等
1、一些药物干扰了尿酸从肾脏的排泄而导致血尿酸突然升高，这些药物有利尿剂，小剂量阿司匹林，免疫抑制剂环孢素，抗结核药吡嗪酰胺，大部分化疗药等。
2、一些药物使组织细胞大量破坏，嘌呤大量释放导致内源性血尿酸突然升高而诱发痛风，这些药物包括大部分化疗药。
3、凡导致人体细胞大量破坏的疾病，比如白血病、骨髓瘤、红细胞增多症、肌溶解、代谢性酸中毒、肿瘤放疗等，都会引起血尿酸突然升高。
4、非布司他、苯溴马隆等降尿酸药物使血尿酸浓度快速降低，痛风石表面溶解，释放出针状尿酸盐结晶也诱发痛风发作。痛风发作时，原来规律使用降尿酸药者，继续使用；原来没有规律使用降尿酸药者，等痛风发作消失一周以上再启动药物降尿酸治疗。
剧烈运动、走路过多等导致下肢关节慢性损伤，关节液中白细胞增多，尿酸刺激白细胞产生炎性细胞因子而导致无菌性炎症发作，诱发痛风。
疲劳和作息紊乱导致机体能量大量消耗，代谢废物堆积，干扰了尿酸的排泄而诱发痛风发作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 当地时间9日上午，2020年东京奥运抽签购票申请在售票官网正式启动。在日本国内居住者可参与。由于申请过于火爆，许多人一直无法登陆，网站几乎瘫痪。
据日本共同社9日报道，2020年东京奥运门票购票实行抽签制，涉及项目包括开、闭幕式以及没有被冻结的所有比赛项目。5月9日起，日本人可在售票专用的网站页面申请。
日媒称，申请“极为火爆”。下午2点左右，日本记者尝试登陆购票申请网站，但网站非常卡，一直停留在等待排号的页面上。屏幕显示记者排第734905位，也就是说有73万人在等待登陆。等了1个小时后才进入页面。
有不少人也在社交网络抱怨这种情况：“我已经等了1个多小时了，等待时间一直没有更新。”“我登陆进去了，但是点击菜单后，又显示要等1小时。”“我一直停留在"请稍后"的界面。”
受理时间截至5月28日晚11点59分，抽签结果将在6月20日公布。日媒称，申请先后顺序和中签率无关，呼吁大家等待几日再申请。
据悉，通过网站购票的方法仅针对日本籍国民和日本居住者，海外人员的购票时间以及购票方法要向各国及各地区的官方机构咨询。（海外网 王珊宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据香港卫生署统计，截至2019年2月20日，香港已有226人因流感死亡，严重的个案几乎全部感染甲型流感，而死亡个案中约75%是长者。
中国疾控中心2月19日发布的2019年1月全国法定传染病报告显示，今年1月，流感发病人数（不含港澳台）达到60万例，死亡病例达到143例。
而2018年全年的流感发病人数为70多万例，流感死亡病例144例，2019年年仅1月份流感发病人数与死亡例数就与去年全年数据相近，说明今年1月出现了流感爆发高峰。
感染流感病毒，如果能得到及时治疗，可能几天就能治愈，如果不及时就医，尤其是老人，很可能就发展为重症、危重症甚至死亡。
因此，一旦有感冒症状，如高烧、全身肌肉痛、头痛、食欲下降、浑身乏力、胸痛、呕吐等，应及早去医院就诊。
冬春之际正是流行性感冒高发期，流感病毒活跃，患流感的人数持续增加，儿童、体弱多病者、老年人是流感高发人群，这类人群需要注意防护。
古语有云：知己知彼，百战百胜，首先我们来认识一下究竟流感与普通感冒有什么区别呢？
普通感冒也就是俗称的“伤风”，是鼻病毒、冠状病毒、呼吸道合胞病毒、副流感病毒等引起的一种呼吸道常见病。
可能发生于全年的任何季节，季节交换和冬、春季节更易发生。普通感冒多数是散发性，不引起流行。
流行性感冒，简称流感，是一种由流感病毒引致的疾病，目前感染人的主要是甲型流感病毒中的11、32亚型及乙型流感病毒。
传染性极高，可以短时间内在大范围人群中流行，流感流行常见于冬、春季。
那应该如何区分普通性感冒和流行性感冒呢？主要是根据症状和体征。
普通性感冒早期症状主要以鼻部卡他症状为主，可有喷嚏、鼻塞、流清水样鼻涕，初期也可有咽部不适。一般很少出现高热，多半都是低热，该病为自限性，病程多在5～7天左右。
主要表现为全身症状（发热、头痛、肌痛和全身不适等），体温可达39～40 ℃，可有畏寒、寒战，多伴全身肌肉关节酸痛、乏力、食欲减退等全身症状，常有咽喉痛、干咳，可有鼻塞、流涕、颜面潮红，眼结膜充血等。
部分感染乙型流感的儿童可出现呕吐、腹痛、腹泻。无并发症者病程呈自限性，多于发病 3～4天后体温逐渐消退，全身症状好转，但咳嗽、体力恢复常需1～2周。
流感的主要传染源是流感患者和隐性感染者，其次，受感染的动物也可以成为传染源，从潜伏期末至急性期都具有传染性。因此，要避免接触上述已经感染上流感病毒的人和动物。
流感主要是通过患者打喷嚏、咳嗽等进行飞沫传播，也可经口腔、鼻腔、眼睛等黏膜直接或间接接触传播，另外，接触被病毒污染的物品也可引起感染。
所有人群均易感！<5岁的儿童（<2岁更易发生严重并发症）、>65岁的老年人、慢性基础疾病患者、妊娠期妇女、肥胖者（>30）是较易发展为重症病例的高危人群。
对于以上人群尽早（发病48 内）给予抗病毒药物治疗，进行流感病毒核酸检测及其他必要检查。
既然了解了流感的传染源、传染途径以及易感人群，现在我们来看一下应该如何治疗流感吧。
1、非住院患者居家隔离，保持房间通风。充分休息，多饮水，饮食应当易于消化和富有营养。密切观察病情变化，尤其是儿童和老年患者。
2、流感病毒感染高危人群容易引发重症流感，尽早抗病毒治疗可减轻症状，减少并发症，缩短病程，降低病死率。
3、高热者可进行物理降温，或应用解热药物。咳嗽咳痰严重者给予止咳祛痰药物。
4、避免盲目或不恰当使用抗菌药物。仅在有细菌感染指征时使用抗菌药物。
重症或有重症流感高危因素的患者，应尽早给予抗流感病毒治疗，不必等待病毒检测结果。
发病48内进行抗病毒治疗可减少并发症、降低病死率、缩短住院时间；发病时间超 48的重症患者依然可从抗病毒治疗中获益。
（1） 奥司他韦（胶囊/颗粒）：成人剂量每次75，每日2次。1岁及以上年龄的儿童应根据体重给药。疗程一般为5天，重症患者疗程可适当延长。
（2）扎那米韦：适用于于成人及7岁以上青少年，用法：每日2次，间隔12小时；每次10（分两次吸入）。但吸入剂不建议用于重症或有并发症的患者。
（3）帕拉米韦：成人用量为 300～600，每日1次，1～5天，重症病例疗程可适当延长。但目前临床应用数据有限，应严密观察不良反应。
1、接种流感疫苗是预防流感最有效的手段，可以显著降低接种者罹患流感和发生严重并发症的风险。
《中国流感疫苗预防接种技术指南》推荐6月龄～5岁儿童、 60岁及以上老年人等为优先接种对象，建议最好在10月底前完成免疫接种。
通常接种流感6～8月后抗体滴度开始衰减，且为匹配不断变异的流感病毒，建议在每年流感季节来临前接种流感疫苗。
⑤咳嗽或打喷嚏时，用上臂或纸巾、毛巾等遮住口鼻，咳嗽或打喷嚏后洗手，尽量避免触摸眼睛、鼻或口；
图片来源于网络，感谢图片作者，有关涉及厂家的品种仅供学习理解使用，不代表推荐立场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的欧冠联赛半决赛次回合比赛中，托特纳姆热刺在总比分0-3落后的情况下连扳3球，总比分3-3凭借客场进球优势晋级决赛，他们的对手将是此前同样逆转晋级的利物浦。
这将是欧冠赛场第二次出现决赛英超内战。此前，曼联和切尔西曾在2008年的欧冠决赛相遇，当时曼联笑到最后。
除了这两次欧冠决赛出现英超内战之外，上世纪的联盟杯赛场也曾有两支英格兰球队在决赛碰面，当时热刺与狼队鏖战两回合180分钟，最终热刺总比分3-2取胜。
此外，如果明天的欧联杯赛场阿森纳和切尔西双双晋级，将会出现单届欧冠、欧联杯决赛四支球队都来自英超的情况，这在历史上将是首次。英超球队近年来在欧战赛场战力提升，近年有望结成硕果，达成欧战英超盛世。
1971-72欧洲联盟杯决赛：托特纳姆热刺主场1-1，客场2-1狼队，总比分3-2夺冠
2007-08欧冠决赛：曼联1-1切尔西（点球曼联6-5切尔西）曼联夺冠
2018-19欧冠决赛：热刺利物浦（北京时间6月2日凌晨3点打响）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日03:00，欧冠半决赛次回合的一场焦点战打响，阿贾克斯主场迎战热刺。首回合阿贾克斯客场1-0小胜，在决赛名额的争夺中占得了先机。上半场阿贾克斯连入两球，将总比分改写为3-0，下半场风云突变，热刺连追两球，虽然总比分2-3落后，但是热刺有客场进球优势，只要再追一球，就能将形势逆转。然而接下来两队虽然互有攻守，但一直无法取得进球，直到伤停补时的最后一分钟，热刺读秒绝杀，将总比分扳成3-3平，从而以客场进球的优势晋级，与利物浦在欧冠决赛会师。这是热刺队史第一次晋级欧冠决赛，同时也是时隔11年之后，欧冠决赛再次上演英超内战。
本赛季热刺在欧冠赛场一路顺风顺水，小组赛阶段力压国际米兰和埃因霍温晋级，随后的淘汰赛中，热刺又先后将多特蒙德和曼城淘汰出局，尤其是与曼城的两回合较量，更是堪称经典。不过到了半决赛，热刺遭遇了打击，不但首回合在主场0-1落后，而且包括凯恩在内的多名主力都有伤在身无法出场，面对阿贾克斯刮起的青春风暴，热刺的晋级前景并不被外界所看好。
次回合占据天时地利的阿贾克斯，上半场就取得了2-0的领先优势，将总比分扩大为3-0，热刺陷入了绝境。虽然另外一场半决赛，利物浦曾经在首回合0-3落后的不利局面下，次回合上演奇迹，连追4球将巴萨淘汰出局，但是奇迹之所以称作奇迹，就是因为不经常发生。
不过热刺没有放弃，下半场风云突变，卢卡斯连追两球之后，热刺又重新看到了希望。然而接下来两队都破门乏术，伤停补时阶段，阿贾克斯仍然以总比分3-2领先。伤停补时最后一分钟，奇迹再次发生了，热刺读秒绝杀，卢卡斯上演了帽子戏法，阿贾克斯功亏一篑被淘汰出局。看了今年的欧冠半决赛仿佛给人一种错觉，原来3-0领先才是最危险的比分。热刺与利物浦都是在0-3之后上演逆转好戏，今年的欧冠决赛将上演英超内战。
即将过去的这个赛季对于热刺来讲，几乎可以用完美来形容。要知道，热刺已经连续两个转会窗口零引援，是英超历史上第一支连续两个窗口没有引援的球队。然而，波切蒂诺交出的成绩单足可以打满分，不但英超赛场基本上已经锁定了一个前四席位，而且欧冠赛场，在伤兵满营的情况下，又上演了半场逆转好戏。无论热刺最终能不能站上欧冠的最高领奖台，波切蒂诺都应该赢得掌声。
热刺与利物浦在欧冠决赛会师，这是时隔11年欧冠决赛再次上演英超内战，而且两支球队都是以史诗级逆转的方式晋级，英超球队时隔7年之后，将再次捧起欧冠冠军奖杯。这是热刺队史首次晋级欧冠决赛，同时也是历史上第八支晋级欧冠决赛的英超球队，前七支分别是利物浦，曼联，诺丁汉森林，阿斯顿维拉，利兹联，阿森纳，切尔西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过了两天进账激烈的欧冠半决赛比拼之后，本赛季的欧冠最终入围马德里决赛的两支球队产生了。利物浦队在首回合0-3落后的局面之下，回到主场赢4-0逆转了巴塞罗那队，成功杀入到了本赛季的欧冠决赛。热刺队同样是在总比分0-3落后的情况下绝地反击，他们只用了45分钟就完成了最后的逆转。
利物浦队和热刺队会师欧冠决赛，这也是这两支球队在欧冠决赛的首次相遇，同时也是热刺队队史上首次杀入到欧冠的最后决战。在此前欧冠决赛总共仅仅上演过1次英超内战，当时是在2007-08赛季的欧冠决赛，曼联队和切尔西队一路杀出重围会是决赛。在莫斯科的卢日尼基球场曼联队点球大战击败切尔西，拿到了欧冠冠军奖杯。
利物浦和热刺队双双杀入到欧冠决赛，这也可以看作是英超联赛复兴的开始。在本赛季的欧冠赛场上，英超4支球队全部从小组赛突出重围。除了曼联之外的其他三支球队都杀入到了八强，利物浦和热刺队则更进一步杀入到了最后的决赛当中。在马德里万达大都会球场的决赛，很可能会见证英超联赛的复兴。
除了在欧冠的比赛中会师决赛之外，在本赛季欧联杯的决赛也很可能会上演两支英超球队会师的场景。在欧联杯半决赛首回合结束之后，阿森纳3-1领先瓦伦西亚，切尔西1-1同法兰克福战平。在即将到来的欧联杯次回合的比拼当中，阿森纳和切尔西两支球队都有机会更进一步杀入到决赛当中。
如果两支英超球队会师欧联杯决赛的话，同样将会是第二次有英格兰顶级联赛球队会师欧联杯（联盟杯）决赛，此前在1971-72赛季热刺和狼队曾经在决赛中相遇。在1971-72赛季是联盟杯更名后的首个赛季，当时在两回合决赛中热刺队总比分3-2击败狼队拿到冠军。
英超球队有望同时包揽欧冠和欧联杯的冠亚军，这样的场景在以往的欧战历史上从未出现过。即便是西甲统治欧战的巅峰时刻，他们也没能包揽这两项赛事的冠亚军。随着罗远走意大利以及梅西和巴萨近些年在欧战的不佳表现，英超在经过了连续多年的高投资之后，已经逐渐开始重新向第一联赛发起冲击了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：最近一张地铁乘客的“迟到证明”在网络刷屏，之所以引人关注，是因为这张证明的落款是北京市公安局公交分局五路居站派出所。那么，公安机关为什么会为一名普通地铁乘客开具迟到证明呢？
这就是那张引起社会关注的证明，上面写道“，2019年4月28日，我所办理一起地铁车厢内猥亵案件，一名地铁乘客主动抓获猥亵嫌疑人并积极配合公安机关工作，为此延误了正常上班，公安机关对这种行为特提出表扬，请所在单位对这名乘客迟到一事稳妥办理。”落款是北京市公安局公交分局五路居站派出所。
近日北京市公安局官方微博平安北京对此事进行了回应，表示“证明”确实是公安机关开具的。同时评论说：你挺身而出，我仗义执言，稳妥，稳妥！
据警方介绍，案发当天，在北京地铁十号线的车厢呢，一名男子对一名女乘客进行猥亵，发现这一情况后，同车厢的两名男性乘客挺身而出，对猥亵男子的行为及时制止。车辆到站后，受害女乘客在其中一名热心乘客王先生的帮助下，一同将该名男子扭送至派出所。目前这名男子因涉嫌猥亵被警方处以行政拘留10天的处罚。
同时警方提醒广大群众，在您本人或者目击她人遇到骚扰或者猥亵等不法侵害时，要及时制止，及时报警，在警方调查时也请积极配合，对违法行为保持零容忍态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季欧冠决赛对阵双方已经出炉，利物浦将和托特纳姆热刺进行巅峰对决，无论谁胜出，今年最大的赢家都是英超。
利物浦和热刺会师欧冠决赛，也就意味着今年的冠军将属于英超。目前英超和意甲持平，都是累计12次获得欧冠冠军。而今年英超铁定会刷新到13次获得欧冠冠军，超越意甲，历史上仅次于18次夺冠的西甲联赛。
上一次英超联赛出现内战还是在2008年，当时切尔西和曼联在卢日尼基球场鏖战120分钟，最终曼联点球大战取胜。而英超上一次有球队获得欧冠冠军，还是2012年的切尔西，当时蓝军点球击败了拜仁慕尼黑。
如果未来热刺夺冠，将是欧冠历史上又一个新科冠军，而利物浦登顶，则是超越巴塞罗那、拜仁慕尼黑，以6次夺冠的成绩仅落后于7次夺冠的米兰和13次夺冠的皇马。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一男子因买不到回家车票，自作聪明买了一张短途车票混上另一趟列车，被列车工作人员发现后拒不补票，最终被贵阳铁路公安处凯里车站派出所依法给予行政拘留伍日处罚。
5月8日15时16分，由广州开往重庆的202次列车到达凯里车站，列车乘警将一名无票乘车，且拒不补票的违法人员移交凯里车站派出所。
经调查，这名男子姓蒋，今年49岁，四川遂宁人，现在广州打工。5月7日，他打算回重庆看望父母，却没买到当日车票。晚上他来到广州火车站，仔细观察当晚到重庆的各趟列车，发现由广州始发到重庆北的202次列车和深圳西到娄底、途经广州的9084次列车检票时间基本一致。就“灵机一动”买了一张广州至韶山东9084次列车的短途车票，混进检票口后，直接上了广州开往重庆北的202次列车。之后，列车工作人员在验票时发现其所持车票与车次、区间不符，要求其补全程车票，蒋某以身无分文为由拒不补票，最终乘警将其移交凯里车站派出所。
询问中，蒋某多次声称自己买了车票，拒不承认自己有“买短乘长”和恶意逃票的违法行为，但事实证据俱在，凯里车站派出所根据《中华人民共和国治安管理处罚法》相关规定，以扰乱公共交通工具秩序对蒋某处以行政拘留伍日处罚。
为维护旅客的合法权益，贵铁警方将严厉打击“买短乘长”、恶意逃票等违法行为。同时，也提示广大旅客自觉按照车票标明的车次、区间、座号乘车，共同维护正常的乘车秩序。(郭红 吴志伟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，莱斯特城官方宣布冈崎慎司和丹尼-辛普森将在本赛季结束后离队。
辛普森和冈崎慎司的合同都将在本赛季结束后到期，俱乐部已经决定不与他们续约，蓝狐也祝愿两名球员未来一切顺利，并相信他们会作为俱乐部的传奇名宿，永存球迷心中。
2015-16赛季，冈崎慎司和丹尼-辛普森合共为球队在英超联赛中出场66次，帮助蓝狐完成童话般的逆袭，夺得那个赛季的英超冠军。
辛普森在2014年夏天从女王公园巡游者转会加盟莱斯特城，冈崎慎司则在2015年从美因茨转会来到球队，两人都是蓝狐夺冠的大功臣。
夺冠赛季，辛普森与富克斯、摩根以及胡特组成的铁血防线为莱斯特城夺冠打下坚实基础，同时他也在右路为前面大杀四方的马赫雷斯提供支援。
冈崎慎司则用他不知疲惫的跑动和无尽的活力帮助莱斯特城串联进攻和防守，莱斯特城官方表示，这位日本国脚在球队夺冠那个赛季扮演的角色的重要性常被人们低估，实际上他是球队成功最关键的一环。
效力球队期间，辛普森共出场131次，而冈崎慎司则出场135次，并打进19个关键的进球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 (记者 王恩博)中国国家统计局9日发布数据显示，2019年4月份，中国工业生产者出厂价格()同比上涨0.9%，工业生产者购进价格同比上涨0.4%。1—4月平均，中国比去年同期上涨0.3%，工业生产者购进价格上涨0.2%。
国家统计局城市司处长董雅秀表示，从同比看，4月份，涨幅比上月扩大0.5个百分点。其中，生产资料价格上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.6个百分点；生活资料价格上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.4个百分点。
在主要行业中，涨幅扩大的有石油和天然气开采业，上涨10.1%，比上月扩大0.4个百分点；石油、煤炭及其他燃料加工业，上涨4.2%，扩大0.7个百分点；非金属矿物制品业，上涨3.7%，扩大0.1个百分点；煤炭开采和洗选业，上涨1.9%，扩大0.5个百分点。
与此同时，黑色金属冶炼和压延加工业、橡胶和塑料制品业由降转涨；化学原料和化学制品制造业、有色金属冶炼和压延加工业降幅收窄。
董雅秀透露，据测算，在4月份0.9%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.1个百分点，新涨价影响约为-0.2个百分点。
从环比看，4月份，上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。其中，生产资料价格上涨0.4%，涨幅比上月扩大0.2个百分点；生活资料价格由上月持平转为上涨0.2%。从调查的40个工业行业大类看，价格上涨的有28个，比上月增加16个。
国泰君安证券发布报告指出，数据与规模以上工业企业实现利润相关度极高。伴随快速改善，中国工业企业利润进一步改善可期，该结果也与年初政府工作报告减税的目标相符。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠决赛同联赛德比有多难？英超1次，西甲3次，今年或再次出现。2018/19赛季的欧冠联赛精彩的有些过分了，算上半决赛利物浦逆转巴萨，本赛季的欧冠赛场已经出现了5次逆转（阿贾克斯逆转皇马、波尔图逆转罗马、曼联逆转巴黎、尤文逆转马竞）。随着利物浦晋级决赛，本赛季的欧冠决赛还有希望出现同联赛德比的情况，众所周知，同联赛球队杀进欧冠决赛是非常困难的，纵观欧冠历史，也只有出现过6次。
第一次是在1999/2000赛季，当时的瓦伦西亚处于辉煌时期，蝙蝠军团和皇马这2支西甲球队会师欧冠决赛，最终，皇马在法兰西大球场3-0完胜瓦伦西亚。值得一提的是，当时的瓦伦西亚在2000/2001赛季连续2个赛季闯进欧冠决赛，但是在决赛中又倒在了拜仁脚下，着实可惜。
第二次是在2002/2003赛季，2支意甲球队会师欧冠决赛，最终，米兰在老特拉福德球场，通过点球大战3-2战胜尤文图斯夺冠。
第三次是在2007/2008赛季，2支英超球队闯进了欧冠决赛，在莫斯科的那个雨夜，曼联通过点球大战6-5战胜了切尔西。
第四次是在2012/2013赛季，这次轮到德甲的2支球队在欧冠决赛中相遇，在温布利球场，拜仁慕尼黑2-1力克多特蒙德，那个赛季的拜仁最终完成了三冠王的伟业。
第五次和第六次球迷们应该都非常熟悉，在2013/2014赛季和2015/2016赛季，皇马和马竞2次会师欧冠决赛，这2场比赛都十分精彩，一场打到了加时赛，一场更是以点球大战才分出胜负。那2个赛季的马竞在西蒙尼的带领下，不断向欧冠冠军发起冲击，但可惜的是，当时的皇马正值巅峰，在之后更是上演了欧冠三连冠的王朝。
西甲3次，英超、德甲、意甲各1次。在2018/19赛季，热刺在首回合主场0-1不敌阿贾克斯，以热刺的实力，在次回合是有希望逆转的，在今年，或许会再次出现欧冠决赛同联赛德比的情况。球迷朋友们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月9日，新京报记者探访北京冬奥会场馆国家速滑馆工地，国家速滑馆是北京2022年冬奥会速度滑冰项目的比赛场馆，因其“双曲面”结构，有“冰丝带”之称，是北京冬奥会标志性场馆。其主场馆建筑面积约8万平方米，高度33米，能容纳约12000名观众。
目前，场馆屋面索网结构张拉工程已完成。正在进行屋面安装、二次结构砌筑、设备管道安装等工作，预计今年年底将实现封顶封围。
▽国家速滑馆施工现场全景图。椭圆形的“冰丝带”之上，是一个双曲马鞍形的屋面。
工人在工地内行走。工地内设置数百个装满水、容积为1立方米的水桶，水桶悬挂在屋顶钢结构下，用来给屋顶钢结构制造预应力。铺设屋面时将移除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：楚天都市报、健康湖北、新闻晨报、看看新闻、深圳市人民检察院、广州日报及网络
其实，反倒是很少人，会知道它的学名：氟硝西泮，一种原本在医学上用于手术前镇静及癫痫发作、严重失眠、抑郁等疾病的药物，有催眠、遗忘、镇静、抗焦虑、肌肉松弛和抗惊厥作用，其中催眠和遗忘的作用更显著。
服用氟硝西泮这种药物后，人体会产生“顺行性遗忘症”，也就是失去了对近期发生事情的记忆力。
当氟硝西泮和酒精混合使用时，会产生复杂的化学反应，使人神经兴奋，产生幻觉，并像吸食冰毒等毒品一样，容易使人上瘾、产生强烈的依赖性。
作为处方药的“蓝精灵”溶于水，液体是淡蓝色的，但同类的合成类似物质，有的就是无色无味，溶于水后也不容易被人发现。如果是在酒吧等娱乐场所有人把它放进饮料或酒里，也不容易被察觉，具有更强的伪装性。
正是利用“蓝精灵”会产生“顺行性遗忘症”这一特性，犯罪分子常常用它来达到迷奸、性侵犯罪的目的。
据检方通报，去年以来，北京、上海、浙江、江西、福建等全国多个省份，出现了非法贩卖“蓝精灵”的案件。
近期，深圳龙华、盐田等地检察机关，就起诉了多宗涉及“蓝精灵”的贩卖毒品案。
办案检察官表示，“蓝精灵”属于新精神活性物质。新精神活性物质又称“策划药”或“实验室毒品”、“第三代毒品”。
第一代毒品是指海洛因、大麻、可卡因等传统毒品，第二代毒品指冰毒、粉等合成毒品，是不法分子为逃避打击而对管制毒品进行化学结构修饰得到的毒品类似物，具有与管制毒品相似或更强的兴奋、致幻、麻醉等效果。
大量吸食“蓝精灵”等第三代毒品后，会出现偏执、焦虑、恐慌、被害妄想症等反应，严重的会精神错乱，甚至抽搐、休克、脑中风死亡，危害性极大。
去年，一段监控曝光，在上海某广场日料店内看起来像情侣的一对人在吃饭玩游戏。男子顾某趁女生玩手机游戏时，在其饮料里下药。
男子2次拿出东西倒进对面女生的饮料里，而女生一直在全身心打游戏，根本没有发现男子的举动。
没过多久，女生出现了眩晕的迹象，男子坐到她旁边，女生往另一边倒下。
上海宝山区人民检察院，逮捕了监控中的男子顾某。他交代在微店购买了名为“听话水”的迷幻类药物，收货后约女生见面吃饭，之后去的房间是男子事先预定好的钟点房。
今年3月1日，广东深圳市民孙女士（化名）和朋友一起吃宵夜，上个厕所回来，自己的杯中就被“下毒”。吃完饭后感觉自己身体很疲累，身体会出汗，而且会感觉到头晕，甚至会出现幻觉，于是报警。
警方调查发现，一名白衣男子把孙女士的酒杯拿了起来，并鬼鬼祟祟地走到了门外。从口袋里掏出了一粒摇头丸，自己把半粒摇头丸咬了，剩下半粒放入女孩子的酒杯里。30秒后，该男子拿着酒杯走了回来，并向酒杯内倒满了酒。
深圳光明公安分局马田派出所办案民警陈国通介绍，“下毒”男子朱某辉一直想追求这名女子，但这名女子不愿意跟他交往，朱某辉是为了要报复女子，说想给她吃点毒品，让她痛苦一下。
海外社交平台播主 曾做过一个试验，一场关于「往你杯子里下药」的街头测试，发现下药真的很简单：
不要轻易和陌生人约会，尤其是单独约会，见网友更加要慎重。如果非去不可，最好找信得过的人，一起作陪。防人之心不可无，哪怕是认识但不那么熟的人，也要多留一个心眼。
很有可能，别人在饮料和食物里，加入了迷药。那你说如果是袋装未开封的牛奶、饮料呢？是不是就安全一点呢？也并非如此。人家也可以用注射器，在密封的吸管口扎出一个小洞，将迷药注入包装袋里，看起来并没有啥异样。
如果身处那些鱼龙混杂的场所，比如酒吧、等处，而且还是和一群不大熟的人，在一起玩。那么一定注意，不要让你手上的饮料离开视线。哪怕是去上个厕所，回来也不要再喝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心血管疾病是导致人类因疾病死亡的头号杀手，具有“发病率高、致残率高、死亡率高、复发率高及并发症多”的特点。
想要减少这“三高一多”的出现，关乎性命安危的几个关键数值可要记牢了！
高血压正趋于年轻化，建议定期监测血压，对于患有高血压的朋友如果能耐受最好将其控制在120/80左右。
以上为血脂最常关注的三个指标，正常人如果超过上述范围可不能大意；
但对于已经患有冠心病及脑血管病的朋友，上述范围就不适用了！其指标要求更严格，数值越低越好，具体请见《美国新版胆固醇指南公布！普通人该知道的，都给你总结好了！》
即使没有任何不适感觉，也要及时到医院评估胰岛功能情况及确诊是否存在糖尿病。
在不限制食物种类，满足正常的身体代谢的饮食状态下，空腹血尿酸水平发现2次以上（在不是同一天）超出下述水平，就说明存在高尿酸血症了：
美国《临床内分泌学与代谢》杂志上的一篇研究就提出，脖子越粗的人，心血管疾病风险就越大。
保持身体直立，眼睛平视，两臂自然下垂，颈部放松，将皮尺水平置于颈部最细的部位进行测量，即颈后第七颈椎上缘（低头时摸到的颈后最突起处），至前面的喉结下方。测一测你的脖子超标了吗？
身体直立，两臂自然下垂，不要收腹，呼吸保持平稳，皮尺水平沿肚脐上缘和肋骨以下的部位围绕腰部1圈。来测量一下您的腹围是多少吧！
（体重指数）=体重（千克）/身高（米）的平方，最理想体重指标为22.0。
根据研究统计，当大于28时，患心血管疾病的风险是正常人的1.7倍。
吃盐小于6克/天，要知道一个啤酒瓶盖装满盐正好是6克的量哦。
吃糖小于25克/天，以一块标准的4.54克太古方糖来说，25克的糖摄入量就约等于5块半的方糖。
喝水大于1500毫升/天，一般的矿泉水是500毫升，1500毫升就是三瓶矿泉水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鼻塞是耳鼻喉科常见的临床症状之一，引起鼻塞的原因很多，包括鼻炎、鼻窦炎、鼻息肉、鼻中隔偏曲、鼻腔鼻窦肿瘤、腺样体肥大等。鼻塞症状令患者很痛苦，甚至会伴有烦躁、焦虑，影响到人们正常的工作、学习以及睡眠。按揉迎香穴可以在一定程度上减轻或缓解鼻塞症状。
迎香穴能治疗“鼻鼽不利，窒洞气塞”，鼻塞不闻香臭，故而得名。
迎香穴，属手阳明大肠经，具有疏散风热、通利鼻窍的作用。因该穴位于鼻旁，脉气直通鼻窍，故通经活络、通利鼻窍之作用甚强，是治疗各种鼻子疾患的要穴。此穴为手、足阳明经的交会穴，可通调两经经气，疏泻两经风热，故通利鼻窍、疏面齿风邪的作用较强，是治疗各种颜面疾患的要穴。
经常按摩迎香穴可以祛头面之风，散巅顶之寒，从而增强抵抗病菌的能力。经常揉搓迎香穴可以促进鼻周围的血液循环，使气血畅通，外邪不容易侵入体内，对抗病菌侵入。
将双手食指或中指指腹垂直按压于双侧的迎香穴上，做旋转揉搓。鼻吸口呼。吸气时向外、向上揉搓，呼气时向里、向下揉搓，每次1~3分钟。然后从迎香穴至鼻根部反复揉搓，至局部发热，能使鼻子保持舒畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在欧冠决赛的票价已经达到2800欧元一张，而且还是浮动价格，随时上涨。如果热刺晋级，英格兰球迷要把马德里变成新德里了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日是世界卵巢癌日，卵巢癌是被严重低估的隐形杀手，其死亡率高居妇科恶性肿瘤之首。国家癌症中心数据显示，尽管我国恶性肿瘤五年生存率已从十年前的30.9%提升到了40.5%，但是卵巢癌的五年生存率却仅仅提升了0.4%，几乎没有明显的改善。
卵巢癌是发病率最高的妇科肿瘤之一，多发于50-60岁的中老年女性，近年来发病率有所上升，发病人群有年轻化趋势，我国每年约有超过51000例女性被确诊为卵巢癌，约23000例女性死于卵巢癌。
卵巢癌被称为沉默的杀手。由于卵巢癌早期症状不明显，多数患者因腹胀，消化不良等症状去消化内科或中医科就诊才发现。目前约70%的卵巢癌患者到妇科肿瘤专科确诊时已处于晚期。
中国医学科学院肿瘤医院妇科主任吴令英表示，“家族遗传性相关的这个因素目前是肯定的，高龄未生育，高脂肪、高蛋白的饮食也是其中的一个因素。这里建议成年女性的话，每年做超和妇科检查，有可能帮助我们早期发现。”
卵巢癌患者经过初次治疗后70%的患者都会复发，并且在每次治疗后，患者的复发周期都会逐步缩短。近年来，随着靶向治疗、免疫疗法、细胞疗法的不断突破，肺癌，乳腺癌以及血液肿瘤患者有了越来越多的治疗选择。但是卵巢癌的治疗选择却非常有限。吴令英主任谈到，“抑制剂的发现确实给卵巢癌患者带来了希望，50%以上的患者是从中受益的，大大延缓了复发的时间，也就是提高了长期生存率。”
我国的新药研发呈现快速发展，今年1月针对卵巢癌的“十三五重大新药创制专项新药”，已经被国家药品监督管理局纳入上市申请，优先审评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯(全媒体记者周婉琪)北京时间明天凌晨，2018~2019赛季欧冠半决赛将展开最后决战，首回合占先机的巴萨和阿贾克斯被看好会师决赛，但英超双雄肯定不会未战先投降，他们都期待创造哀兵必胜的奇迹。
巴萨对三冠王志在必得，梅西要重夺金球，最重要的是，吸取了此前多次在赛季末变强弩之末的教训，首回合已3球完胜的西甲冠军务实备战，上周末不惜轮换全部首发，梅西领衔的主力球员养精蓄锐，势必要在安菲尔德球场破门，更何况巴萨近两次做客安菲尔德球场均获胜。不过，登贝莱因伤告别本赛季外，苏亚雷斯也有伤在身，出战成疑。
利物浦主帅克洛普表示自己不会准备丢冠演讲，“红军”必定疯狂反扑。大家不看好利物浦，因为目前他们的进攻三叉戟中仅有马内肯定能上，菲尔米诺因伤缺阵，而在联赛中撞到脑震荡的萨拉赫能否登场还是未知数。
另一场半决赛，凯恩等多名主力受伤的热刺也是哀兵，近期战绩低迷的热刺要靠亚洲天王孙兴慜触底反弹。不过，欧冠史上17次首回合主场以0比1告负的球队仅有1次翻盘，加上先后拿下拜仁、皇马、尤文的阿贾克斯现在已非黑马，他们近17场取得15胜，本赛季疯狂打进165球，潜力无限。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人羡慕西方国家的社会福利保障体系。那么作为世界第一经济大国的美国，是如何应对本国的贫困人口？
据美媒报道，特朗普政府近日考虑重新调整已使用近60年的官方贫困指标。
特朗普政府计划调整一些法规，而这很可能会减少几百万名低收入美国民众“享受”政府的福利项目。
                         .            .
本周一(当地时间)，美国白宫管理和预算办公室提交了一份文件，打算改变人口调查局在确定贫困人口时用的通胀指标。贫困人口指标也会被用来判断一个人是否有资格获得政府的福利项目。
据彭博社报道，美国联邦政府将转向一种被称为“链式消费者价格指数”(   )的体系，而该体系的计算方式会让通货膨胀率上涨速度显得更慢。
通货膨胀率是用来确定有多少美国人有资格享受医疗补助计划()、临时福利计划( )和其他联邦援助项目等的重要指标。
眼尖的媒体发现，贫困准入门槛改变了，穷人们获取“福利保障”项目的门槛也会改变。
这就意味着生活在贫困线以下的人可能会更难获得政府资助项目和社会福利项目。
 .;特朗普政府可能会重新定义贫困线，让众多美国人享受不了福利项目
特朗普政府可能会调整美国的贫困人口准入门槛。这可能会让很多处于贫困门槛边缘的美国人，失去申请福利保障项目的资格。
“  ,  ,      ,                  ,            ,”   ,           .            ’ 2017  ,     - .
美国预算与政策优先中心的 说：“随着时间的推移，这项政策会让几百万美国人失去食物、健康等满足基本生活需求的援助。这几百万美国人还挣扎在温饱线上，勉强有个落脚的地方，在生病时勉强能看得起病。”  还指出，2017年特朗普政府通过的税法让高收入家庭获得了更多福利;这一对比，真是够讽刺的。
一网友表示，贫困线真是得调调了，不过生活成本越来越高，应该是得往上调吧?怎么特朗普政府往反方向调了？
“贫困标准的确得重新定义了，但是和政府的调整方向相反。根据纽约的生活标准，一个四口之家至少需要每年5.3万美元才能生活得下去。这个温饱线比现在的贫困线高两倍。”
“特朗普政府发现了解决贫困的终级法宝!那就是把‘贫困’的标准调低呀。”
当真正在温饱线上挣扎的穷人连政府“扶贫”补助都可能拿不到了，美国年收入达300多万人民币的美国家庭还在网上哭穷...(戳这里了解下哭穷的美国富人：一年赚300多万人民币的家庭竟哭穷?看完你就知道为什么了!)
那么美国政府之前是如何计算“贫困线”的呢?在美国，到底多穷，会被官方认定为“贫困人士”？
美国目前定义贫困人士的公式已经被运用几十年了。该公式也决定，哪些人有资格获得联邦政府的福利保障项目。
 ,     1960,                   . 2018,         $25,900   .
该计算方式最初于上世纪60年代开始执行。“贫困线”的标准是一个人最基本食品开销的三倍;随着物价上涨，“贫困线”也会每年调整。2018年，一个四口之家的年收入低于2.59万美元（17.6万元）会被认为是贫困家庭。
                    .  ,                .
贫困指标调整，是特朗普政府提高福利保障项目获取难度的最新动作。去年，特朗普总统签署了一份行政命令，要求政府部门审核福利申请者时，执行更严格的标准。
“ -, -          ,”    . “          ,   -    .”
去年12月，特朗普说：“数百万身体健全，有劳动能力的成年人没有去工作，甚至连工作都不找，持续从政府那里获取食品券。我们的目标是让这些依赖福利的美国人变成独立的人，让他们也获得收入不错的工作和有回报的事业。”
一方面，温饱都愁的家庭的确需要福利保障;但另一方面，纵容身体健康四肢健全却不愿劳动的人，是在浪费纳税人的钱，拉低社会效率。
美政府调整后的“贫困线”是否过于严苛?这个问题，还是留给美国人民吧...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据中国台湾网消息，国台办发言人马晓光5月9日表示，中国国民党前主席、中华青雁和平教育基金会董事长洪秀柱将率台湾各界人士代表团一行，于5月12日至15日来北京参访。两岸各界人士将就两岸关系和民族未来等共同关心的问题开展对话协商，深入交换意见。
另据台湾“中央社”5月9日报道，洪秀柱办公室当日发布新闻稿指出，洪秀柱访问期间将与大陆有关方面进行交流会谈、双边座谈会，并赴大学演讲，双方将就两岸关系前途和中华民族未来进行沟通探讨。
洪秀柱表示，从2016年民进党全面执政至今，蔡英文始终不承认“九二共识”，大搞“去中国化”与“台独”，且为了自己的政治利益，不惜放弃两岸和平发展的机会，刻意制造冲突、激化矛盾，这种方式固然让蔡英文重新获得陈水扁、李登辉之流的好感，却牺牲了台湾的经济发展及社会和谐。
洪秀柱说，这3年来，两岸对立问题益发严重，已经快一甲子无战事的台湾海峡，近来危机重重。民进党当局不断耗资数千亿元向外撒钱军购，这种“放弃文明协商，追求野蛮暴力”的政治思维，不惜将台湾推向战争边缘的做法，实在无法让人苟同。
报道称，洪秀柱一贯主张两岸签署“和平协议”，要和平不要战争。面对两岸关系渐渐恶化，洪秀柱号召台湾民间各界、各产业代表人士，与中国大陆各界及相对产业界别进行交流，希望在互相了解、理性沟通下，两岸民间各界一起努力，突破现在的僵局，开拓出一个互助、互利、互惠的和平发展模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电近日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《大运河文化保护传承利用规划纲要》（以下简称《规划纲要》）。国家发展改革委有关负责人就《规划纲要》有关问题回答了记者提问。
答：大运河由京杭大运河、隋唐大运河、浙东运河三部分构成，全长近3200公里，开凿至今已有2500多年，是中国古代创造的一项伟大工程，是世界上距离最长、规模最大的运河，展现出我国劳动人民的伟大智慧和勇气，传承着中华民族的悠久历史和文明，是一部书写在华夏大地上的宏伟诗篇。2014年，大运河成功列入《世界遗产名录》。大运河沿线文化遗产资源丰富，运河功能持续发挥，区域发展水平较高，但长期以来，大运河也面临着遗产保护压力巨大、传承利用质量不高、资源环境形势严峻、生态空间挤占严重、合作机制亟待加强等突出问题和困难。
习近平总书记多次对此作出重要指示批示，要求我们要保护好、传承好、利用好大运河这一祖先留给我们的宝贵遗产，要古为今用，深入挖掘以大运河为核心的历史文化资源。遵照习近平总书记重要指示批示精神，打造大运河文化带，是党中央、国务院作出的一项重大决策部署。
党的十九大作出“坚定文化自信，推动社会主义文化繁荣兴盛”的重大部署，为将大运河打造成为中华民族伟大复兴的标志性文化品牌提供了宝贵的历史机遇。“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展等重大国家战略的深入实施，为发挥大运河连线织网、融汇交流的重要作用，借势借力打造大运河文化带提供了难得的时代契机。抓住这样难得的历史机遇，强化顶层设计，以大运河文化保护传承利用为引领，统筹大运河沿线区域经济社会发展，探索高质量发展新路径，打造宣传中国形象、展示中华文明、彰显文化自信的亮丽名片，是制定《规划纲要》的主要目标。
答：一是有利于推动优秀传统文化保护传承。大运河时空跨度长，地域面积广，遗产类别多，文化价值高，历史与现实相互交融，蕴含着深厚的精神内涵，承载着丰富的时代价值。打造大运河文化带，加强大运河所承载的丰厚优秀传统文化的保护、挖掘和阐释，传承弘扬中华民族优秀传统文化的价值内核，推动大运河文化与时代元素相结合，焕发出新的生机活力，将为新时代中华优秀传统文化的传承发展提供强大动力。
二是有利于促进区域创新融合协调发展。大运河是贯通南北的文化长廊，也是联系不同区域的重要经济动脉和生态廊道，拥有极为丰富的文化、生态、航运资源。打造大运河文化带，紧密结合国家重大区域协调发展战略实施，统筹大运河相关资源的合理开发利用，推进文化旅游和相关产业融合发展，以文化为引领促进区域经济高质量发展、当地社会和谐繁荣，将为新时代区域创新融合协调发展提供示范样板。
三是有利于深化国内外文化交流与合作。大运河自古以来就是全国各民族各地区交融互动的关键纽带，也是中外文明交流互鉴的前沿地带，对国内外文明发展都产生了深远影响，是中华民族留给世界的宝贵遗产。打造大运河文化带，强化大运河精神内涵，挖掘和弘扬时代价值，深化国际交流互鉴，再现大运河包容开放天然属性，将为新时代讲好中国故事，更好展现真实、立体、全面的中国提供重要平台。
四是有利于展示中华文明、增强文化自信。大运河记录了中国历史文化写不尽的厚重、壮美和辉煌，见证了中华文明的源远流长和中华民族的勤劳智慧。打造大运河文化带，加强保护传承利用，坚定文化自信，促进社会主义文化繁荣兴盛，弘扬和践行社会主义核心价值观，更好构筑中国精神、中国价值、中国力量，增强国家文化软实力，将为新时代建设社会主义文化强国、实现中华民族伟大复兴中国梦提供重要支撑。
第一部分包括3章，提出了大运河文化保护传承利用的相关背景、指导思想、基本原则、功能定位和主要目标等，对大运河承载的中华优秀传统文化进行了解读和阐述，明确规划期限为2018－2035年，分为2018－2025年和2026－2035年两阶段，并进一步展望至2050年。
第二部分包括6章，从文化遗产保护传承、河道水系治理管护、生态环境保护修复、文化和旅游融合发展、城乡区域统筹协调、保护传承利用机制创新等6个方面提出重点任务，具体设计了文化遗产保护展示、河道水系资源条件改善、绿色生态廊道建设、文化旅游融合提升4项工程，以及精品线路和统一品牌、运河文化高地繁荣兴盛2项行动。
第三部分主要是从加强党的领导、做好组织实施、完善政策措施、健全法律保障、抓好督查评估等5个方面，提出了保障《规划纲要》贯彻落实的具体举措。
一是突出以文化为引领推动有关地区协调发展，把保护传承利用大运河承载的优秀传统文化作为出发点和立足点，打造璀璨文化带、绿色生态带、缤纷旅游带，推动大运河沿线区域实现绿色发展、协调发展和高质量发展。
二是坚持共抓大保护、不搞大开发理念，以文化遗产、河道水系、生态环境保护为重点，提出科学规划、突出保护，古为今用、强化传承，优化布局、合理利用的基本原则，推动形成大运河文化保护传承利用新模式。
三是有效衔接国家重大发展战略，紧密结合“一带一路”建设、京津冀协同发展、长江经济带发展和河北雄安新区建设等战略实施，加快发展绿色航运，充分利用丰富的文化、生态、航运资源，发挥大运河连线织网、融汇交流的重要作用。
答：习近平总书记强调，保护大运河是运河沿线所有地区的共同责任。为保障各项工作的推进实施，《规划纲要》明确，要建立大运河文化保护传承利用工作协调机制，负责统一指导和统筹协调《规划纲要》实施，审议重大政策、重大问题和年度工作安排，协调跨地区跨部门重大事项，督促检查重要工作落实情况。相关行业主管部门要加快制定文化遗产保护传承、河道水系治理管护、生态环境保护修复、文化和旅游融合发展等4个专项规划，大运河沿线8省（市）要抓紧制定出台本地区的实施规划。
《规划纲要》强调，大运河沿线各省（市）是推进大运河文化保护传承利用的主体，要切实承担主体责任，精准把握方向定位，健全工作体制机制，各县（市、区）承担各项任务落实的直接责任。各地在推进大运河文化保护传承利用过程中，要创新工作思路和方法，整合优化各类资源，突出大运河特点和地方特色，要坚持稳扎稳打、久久为功，明确工作路径，细化工作步骤，扎实推进各项任务落到实处。中央各相关部门要充分发挥指导和协调作用，按照职能分工，完善配套政策，强化沟通协调，配合各地区及时解决工作中存在的问题。加强规划协调和衔接，与国家发展规划和国土空间规划相关要求精准衔接，及时编制地方国土空间规划和修订完善省级、市县级发展规划等，健全相关技术标准规范，确保各项任务落实落地并取得实效。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人鼻子的特点是鼻根起点较低，鼻梁高度不够，常合并鼻尖较低较短、鼻尖肥厚、鼻翼基底宽大、鼻小柱支撑软弱、鼻唇角大、鼻尖点上旋、鼻孔歪斜等，影响了整个面部的美观。鼻小柱作为稳定的支撑组织，直接决定着鼻尖的高度及鼻孔形态。利用微量注射材料，协同鼻中隔软骨，可加强鼻孔内侧壁支撑力，加强鼻小柱，增加鼻小柱高度，从而达到增加鼻尖高度、改善鼻孔形状的目的。但是，鼻尖部注射隆鼻的效果总体来说非常有限，而且随着时间会迅速消失，同时，可能伴有以下风险。
(1)动脉栓塞：最常见的为注射时材料进入鼻小柱动脉，会造成鼻尖下小叶及鼻尖小部分坏死，表现为苍白缺血，继之坏死；鼻侧鼻动脉栓塞导致鼻翼部鼻尖上部皮肤坏死。
①单纯感染，表现为红、肿、热、痛，如果处理不及时会造成皮肤溃破；
①透明质酸类(玻尿酸)具有强烈锁水性的特点，理论上更容易导致肿胀、缺血、坏死。
②胶原蛋白属于外源性生物材料，进入皮肤内可能出现肿胀发红，如果进入血管中会造成血小板凝集而导致局部血管栓塞。
③羟基磷灰石为磷酸钙的氢氧化合物，在水溶剂中不易溶解，组织反应较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《法国足球》的最新消息，皇马高层为了得到曼联当家球星博格巴，打算开出一份高达1.4亿欧元的报价，并且还将克罗斯和贝尔中的一个加入交易，希望说服曼联放人！据悉，皇马对于博格巴的兴趣由来已久，主教练齐达内非常欣赏这位现役英超第一巨星，无奈曼联一直不想放人。
不过这一次看样子皇马是被彻底惹急了，竟然给出了这么丰厚的报价，估计曼联也很难拒绝了！看来被皇马盯上也是一种幸福的烦恼啊！不过对于克罗斯和贝尔来说，这份报价肯定会让他们非常不爽，难道他们已经沦为转会的添头了吗？
除了曼联，利物浦同样被其他球队给盯上了，根据权威报纸《球报》的报道，葡超霸主本菲卡看上了利物浦悍将莫雷诺，他们希望引进这位26岁的左后卫来代替格里马尔多，后者极有可能在今夏转会离开！目前利物浦的后防线人才济济，莫雷诺打不上主力，因此离开对于他来说未尝不是一件好事，就看高层愿不愿意放人了。不过红军球迷对于莫雷诺还是很有感情的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京市生态环境局发布《2018年北京市生态环境状况公报》。图为新闻通报会现场，会议由市生态环境局副局长、新闻发言人姚辉主持（中）。千龙网记者 王大治摄
千龙网北京5月9日讯（记者 王大治）9日，北京市生态环境局发布《2018年北京市生态环境状况公报》（以下简称《公报》）。《公报》显示，经过全市共同努力，全市空气质量、地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，声环境质量保持稳定，辐射环境质量保持正常，生态环境状况良好。
《公报》显示，2018年，北京市空气质量持续改善，环境空气中细颗粒物（2.5）年平均浓度值为51微克/立方米,同比下降12.1%；二氧化硫（2）、二氧化氮（2）和可吸入颗粒物（10）年平均浓度值分别为6微克/立方米、42微克/立方米和78微克/立方米，同比分别下降25.0%、8.7%和7.1%。
2018年，空气质量达标天数为227天，达标天数比例为62.2%，达标天数比上年增加1天，比2013年增加51天；空气重污染天数为15天，比上年减少9天，比2013年减少43天。
同时，2018年北京市地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，土壤生态环境风险得到管控，全市生态环境状况级别为“良”，生态环境状况指数（）为68.4，比上年提高0.9%。其中，植被覆盖指数有所增加，生物丰度指数和水网密度指数基本保持稳定，土地胁迫指数和污染负荷指数呈下降趋势。
据北京市生态环境局介绍，2018年，北京市严格执行蓝天保卫战2018年行动计划、秋冬季攻坚方案，以2.5治理为重点，以精治为手段、共治为基础、法治为保障。完善柴油货车监管闭环管理机制，促进高排放柴油车淘汰更新，平原区基本实现“无煤化”。淘汰退出一般制造业和污染企业656家，石化等重点行业实施深度治理，减排挥发性有机物2100吨。
具有广泛国际影响的知名环保非政府组织—亚洲清洁空气中心（  ）授予原北京市环境保护局2018“夏港空气质量管理卓越贡献奖”集体奖。
5月9日，北京市生态环境局发布《2018年北京市生态环境状况公报》。图为《公报》展示。千龙网记者 王大治摄
5月9日，北京市生态环境局发布《2018年北京市生态环境状况公报》。图为公报中数据分布曲线图。千龙网发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
擅长糖尿病、高血压、肥胖、亚健康人群的营养咨询、宣教及食谱设计，住院患者营养会诊、营养评估、膳食指导、营养方案设计。论文发表4篇，其中1篇，核心期刊3篇。
本次课件已共享到“中国临床营养师”群，如有需要请自行前往下载。1群已满、2群号：87144124（添加时请注明姓名+单位+所在科室）。
截止到 2019 年 5 月 9 号上午 8:00 时，本平台关注人数为：209083名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一场4比0的惊天逆转，出乎了所有人的意料。毕竟利物浦方面萨拉赫和菲尔米诺两大主力因伤缺席，而且对手还是梅西领衔的巴萨。能完成这样的神迹，梅开二度的奥里吉当记首功。正是这两个金子般的进球让利物浦挺进欧冠决赛，继而保留了争冠的希望。
欧冠赛场给力，踢英超时的奥里吉发挥也不错。上轮联赛对阵纽卡，正是他的补时绝杀帮助利物浦抢到三分，继而依然保有英超争冠的希望。如果往前追溯的话，今年二月的默西塞德德比同样是奥里吉打入了全场唯一进球。须知道他本赛季英超只进三球，其中两个直接为利物浦带来了六分。对于奥里吉的超神表现，克洛普必须暗自庆幸：幸亏去年夏天没把他卖掉。
事实上，五年前就加盟利物浦的奥里吉一直不被看好。空有一副好身板的他就像卢卡库一样喜欢拉边，这和罗杰斯当初拍板买他时的定位明显不符。更要命的是，奥里吉的脚下技术以边锋而论有点糙。在不少球迷看来，利物浦花1000万英镑买了个刮不出奖的废柴。
到了克洛普这，情况也没有好转。去年夏天，渣叔有意缩减利物浦的阵容。在他看来，索兰克更适合担任斯图里奇和菲尔米诺的替补，至于奥里吉完全可以送走。于是，利物浦管理层为他标上了3000万欧的价格。正是这个有些虚高的价格，让奥里吉留了下来。
想想也是，彼时的奥里吉刚从狼堡期满回归。31场比赛只进6球的表现，很难让多特等德甲球队掏出这么多钱买人。至于不差钱的英超球队，似乎都对奥里吉不大感冒。再加上利物浦只接受永久转会的强硬态度，最终只能是把奥里吉继续留在队内。
谁曾想，就是这笔夭折的交易促成了奥里吉的双线爆发。虽然进球数没法跟菲尔米诺、萨拉赫等主力们相提并论，但是奥里吉的进球胜在关键！正是这四个进球，让利物浦看到了欧冠和英超双线争冠的希望。从这个角度来说，奥里吉堪称是争双冠的最强大腿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 张爱国 记者 季雨）人们在喝醉酒之后的状态各不相同，有的人会呼呼大睡，有的人会大吵大闹……而这个主人公，却更奇葩。5月3日，南京市江宁区东山交警中队接到一起报警，报警人王某称自己被轿车撞了。可当民警调查之后发现，王某其实是“贼喊捉贼”，自己醉酒摔倒，还不忘讹人。
5月3日晚上10时，东山交警中队接到报警，报警人自称王某，当晚骑电动车至胜太东路新亭西路路口时，被轿车撞了，对方还逃逸了。交警到现场后，发现王某的脸上、胳膊、膝盖均有不同程度的挫伤。不过此时王某一身酒气，走路摇摇晃晃，口齿也含混不清。
经过医院检查，王某右手骨折。当交警问他怎么回事时，他絮絮叨叨地表示，自己骑车到了这个路口，被身后的一辆小轿车撞倒，对方不仅没有下车查看，还直接开车跑了。王某告诉民警，“当时天太晚了，我也没看清楚那辆车的车型、颜色。”
按照王某的描述，民警判断这是一起肇事逃逸事故，并立即进行排查核实。民警立即调出事发路口监控查看，王某骑车经过该路口时，身旁确实有三辆小轿车通过，分别是灰色别克车、黑色奔驰车、白色大众高尔夫车。事故发生在路口北侧约50米处公交车站台处，但由于监控距离远，又是晚间，根本看不清楚当时现场的情况。唯一能确定的是，三辆轿车通过后，王某确实已摔倒在路牙边。
交警立即联系了三位车主前来中队接受调查。不过奇怪的是，民警对三辆车进行痕迹对比之后，却发现三辆车均无碰撞痕迹。三位车主也表示，在经过事发地时，王某已经倒地。
公说公有理婆说婆有理，那真相又是什么样呢？通过别克车主的行车记录仪，大家终于发现事实真相。其实王某并非被轿车撞伤，而是自己摔倒的。当天晚上，王某因为醉酒，骑电动车一直在绕“”形，但车速却很快。当王某到达路口时，成功超越前方三辆小轿车。继续行驶了约50米远之后，突然重心一偏，撞到路边高约20公分的路牙上，连人带车栽倒在地，趴在地上不得动弹。此时最前方别克车距离王某还有12米距离，三车与王某没有任何接触，直接绕开事故现场离开。
面对铁一般的事实，王某称自己酒喝多了，误以为被撞摔倒。接下来，民警对王某进行了酒精测试，呼气式酒精检测仪器检测出的数据竟然高达158/100，已经远远超出醉酒标准。随后，民警对王某醉酒驾驶非机动车的违法行为进行了处罚。
交警提醒广大市民，喝酒不能开车，也不能骑车。依据道路交通安全法相关规定，酒后骑乘非机动车属于交通违法行为，交警部门同样也会严查，为了自己的安全，切勿抱有侥幸心理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今不少老人晚上都会睡不着觉，有的人睡觉能被很轻微的声音吵醒，有的人睡到半夜就醒来，长时间的失眠会严重影响老人的精神状态，对健康造成不良影响。
自己有失眠症或者抑郁症导致晚上没有困意，有时虽困但还是睡不着觉。
曾睡眠环境的突然改变、声音嘈杂、灯光太亮、室温过热或过冷、湿度太大、床铺不舒服、房间太拥挤等都会影响睡眠。
老年人往往因为生活中的烦心，生活不规律，家庭的一些琐事，如丧偶、家庭不和、子女不孝顺、经济压力过大等问题而烦心导致失眠。
老人因为过高的生活目标，对健康过度担心，害怕自己患病，而造成心理包袱睡不着觉。
老年人易患病，疾病的痛苦如疼痛、呼吸困难、咳嗽、心悸及脑部病变都能影响睡眠。长期口服镇静安眠药后突然停药，也会出现失眠。
神经太过激动兴奋，或睡前饱食饮水过多，都可能导致晚上睡不着觉。
老年人需要有较为规律的作息时间，尽量将就寝时间定在晚上9：30—10：30，白天要少睡，只在午饭后最多安排半个小时至1个小时的午休，可根据自身状况选择适宜的运动项目。
老年人的卧室最好朝向阳面，白天适当开开窗户使房间内空气流通、新鲜，房间物品尽量简洁，灯具光线柔和，防止光线过强干扰正常睡眠。
注意调节卧室的温湿度，卧室过于干燥时可放一盆清水，湿度保持在50%～60%最好。床垫软硬要适中，枕头的高度以10厘米左右为佳，室温控制在15℃~24℃为宜。
睡前尽量保持平和心态，做到随遇而安、淡泊自然。睡前不喝咖啡、浓茶、烈酒，可用温热水泡泡脚缓解疲劳，泡脚适合温度40-45度，泡脚时间保持在15分钟左右。
睡前要避免剧烈运动，卧姿尽可能的让肌肉放松。也可以听听轻音乐，听那种带有自然界声响的音乐，如林海的风声、波涛平静等有规律的声音，可以让人容易入睡。
当老人睡不着时，要减少在床时间，进行睡眠限制，睡不着就离床，有睡意再回去，提高老人的睡眠压力，提升睡眠效率。
具体方法是在准备睡觉时，用鼻子吸气4秒，憋气7秒，最后再呼气8秒，做数次循环后就能入静感受到睡意了。一开始可能效果不是很好，但是只要每天坚持做，连续做几周后就习惯了在数分钟内入睡了。
每个穴位用双手中指或拇指指端按揉2分钟，有醒脑除烦、宁心安眠、清肝明目、镇静安神的作用，可改善头晕、头痛、失眠的问题。
还可临睡前将双手搓热，尝试自我进行头部、耳部、颈部、腹部、足心按摩，失眠轻少按摩几次，失眠重多按摩几次。
☆ 对于安眠药的运用问题，严重失眠的老人建议找医生分析一下是什么原因导致失眠，要在医生指导下服用，按需对症服药有利于治疗失眠。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦在英超联赛中已经拿下94个积分，这已经是英超积分榜历史上的第四高分，但是即便如此，红军还有可能面临着97分无缘英超冠军奖杯的尴尬。再加上球队在欧冠半决赛首回合的较量中，在客场被巴萨3比0羞辱一番，所以看上去本赛季红军夺冠的可能性几乎为零。不过就在今日凌晨的欧冠半决赛第二回合较量中，利物浦的将士们，用自己的实际行动告诉所有人，什么才是足球真正的魅力，谁说蝴蝶飞不过沧海，上演过伊斯坦布尔奇迹的利物浦人，如今又创造了安菲尔德奇迹。
在今日凌晨利物浦与巴萨这场欧冠半决赛第二回合的较量中，红军将士们在主场是踢出了血性，从比赛一开场就拿出搏命的姿态，与手握3球优势的巴萨一较高下。很快利物浦的全情投入就得到了回报，奥里吉在比赛开场第7分钟的进球，吹响了红军反扑的号角。
到了下半场，利物浦更是将比赛推向了高潮，凭借着维纳尔杜姆在两分钟内的神奇连进2球，红军居然在不被看好的情况下，顽强的将双方总比分扳成了3比3平，双方又重新回到同一起跑线。只不过此时的利物浦已经是彻底得到释放，红军将士们完全进入到忘我的状态下，而巴萨则是明显被红军主场咄咄逼人的气势给彻底压制，失去了往日的风采。两队截然不同的状态，胜利的天平自然是向红军倾斜。
果然令利物浦球迷彻底沸腾的一刻，也如期而至，在比赛第79分钟，利物浦凭借着一次极具欺骗性的角球战术，阿诺德在骗过所有人之后，机警的奥里吉又一次把握住机会，打入了利物浦在本场比赛中的第4粒进球。红军就此在主场完成了不可能完成的任务，球队居然是连扳4球，实现了对巴萨的反超。
而此时的巴萨已经是彻底慌了神，眼看着比赛的时间所剩无几，梅西只能再一次无奈看到自己的球队，连续2个赛季，在淘汰赛阶段手握3球领先的巨大优势情况下，被对手实现逆转淘汰。巴萨这种痛苦的失利，真是没谁了。
而对于利物浦来说，在实现惊天大逆转后，红军的士气已经不可阻挡，已经连续两个赛季挺进欧冠决赛，克洛普和他的弟子们，自然不会再错过捧起欧冠大耳朵杯的机会。从目前的情况来看，无论另一组半决赛是谁出线，红军都具有优势。所以利物浦在本赛季的争冠道路，又重燃希望。
随着利物浦在欧冠赛场上的力挽狂澜，红军如今的势头已经彻底逆转。既然球队都能够在欧冠的舞台上实现大翻盘，那么在英超赛场上为什么不行呢？自助者天助之，对于克洛普和他的弟子们来说，他们现在要做到就是尽人事听天命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着英超联赛的进行在上一轮的英超联赛当中曼城面对莱斯特城，对于曼城来说这个赛季的英超榜首不断的易主，接下来的比赛当中他们不容有失，面对莱斯特城是曼城的关键一战，这场比赛当中他们必须取得比赛的胜利，这样才能够再次上升到英超联赛榜首的位置，虽然在最后一轮的英超联赛当中利物浦将会面对他们的苦主狼队，但是对于曼城来说他们如果输掉比赛那么就会给利物浦希望，当然在这场比赛当中孔帕尼的建功帮助球队1-0战胜了莱斯特城，但是这样的一场险胜却挖出了球队的头号罪人，那就是球队的小将菲尔福登，在这场比赛当中菲尔福登的表现可以说是灾难级的，当然在赛后的评分当中官方更是给出了6.4分的低分，当然这样的一场险胜也给瓜迪奥拉提了个醒，在接下来的比赛当中小将福登或许将会被雪藏了！
纵观全场比赛，菲尔福登进行了2次过人，但是全都没有成功，当然在比赛当中3次射门也没有能够形成威胁，在进攻端没有丝毫贡献的菲尔福登在防守端更是可以用难堪大用来形容，在这场比赛当中菲尔福登一共进行了4次争顶，但是都没有能够成功，对手全部获得了球权而且给艾德森把守的大门形成了威胁，两大数据已经证明了菲尔福登是曼城最水的新星。和京多安、席尔瓦搭档中场的菲尔福登成为了表现最低迷的球员，当然作为球队的主帅瓜迪奥拉更是在比赛的56分钟忍无可忍的将这个爱将换下，萨内的上场帮助球队扭转了在赛场当中的不利局面，最终曼城惊险的赢得了这样的一场比赛。曼城的险胜却让球队揪出了输球的罪魁，小将菲尔福登的灾难级表现险些成为球队夺冠的绊脚石！
对于菲尔福登来说虽然他是一个小将，但是天赋非常的不错，这是毋庸置疑的，但是在大赛当中缺少历练，而且是在英超争冠的关键战当中，在接下来的英超联赛当中瓜迪奥拉对于这个小将或许将要慎重的使用了，毕竟这场比赛他险些成为球队不胜的罪魁！对于曼城来说他们已经无限的接近英超联赛的冠军，如果能够在这个赛季卫冕，那么他们将会成为英超联赛当中积分最多的夺冠球队，显然瓜迪奥拉在接下来的比赛当中也会小心的应对，毕竟身后的利物浦还在苦苦的追赶！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人的月经那真叫一个烦恼，正常的每月一次，烦！来的时候那叫一个不爽：腰酸腹痛、困顿乏力、烦躁易怒、乳房胀痛，烦！因此，人们形象地称月经为“倒霉了”、“大姨妈来了”！
就这烦心事，它不来或不定期来，女人就更烦恼了！很多女人一到诊室就把手机拿出来，开始给医生叨叨了：“我35天没来了”、“我仨月没来了”、“我一个月来两趟”、“我来的时候疼死了”……
子宫内膜每月一次剥脱出血形成了月经，但谁管这事可就复杂了。瞧着这张图告诉你月经的来龙去脉。
形成月经的必要条件有三个：性激素分泌正常、子宫反应正常、流出道通畅。
下丘脑——垂体——卵巢轴，又叫--轴，调节着月经。下丘脑分泌的管着垂体，垂体分泌的和管着卵巢；而卵巢分泌的雌激素(2)和孕激素()管着子宫，子宫负责每月一次的月经。只记住一点：真正让子宫内膜生长的是卵巢分泌的雌、孕激素，没雌、孕激素就没有月经。
子宫在雌激素孕激素的支配下生长、发育、内膜变厚、为生育做准备，如果没怀孕的机会，内膜每月脱落形成月经。那么问题来了：没子宫就不会来月经、先天发育异常(如始基子宫)不来月经、内膜损伤及黏连也不来月经……
这里指的是子宫颈管、阴道、处女膜是否通畅，不通流不出来，这道理最好懂！相关的疾病有宫颈粘连、阴道横隔、无孔处女膜等。
每月一次的子宫内膜变化都为等那个受精卵！让胚胎在内膜这块沃土种植，让胎儿在子宫这个温暖的“宫殿”生长，那才是子宫的职责！
女人一生十有八九会遇到月经失调：青春期女孩初潮后半数以上会有月经失调，主要是因为--轴还没发育成熟。
40岁开始进入更年期更是月经失调的多发期，原因是此时卵巢开始衰老，工作力不从心。
那么育龄期应该正常了吧？可也有很多人由于各种生活、环境因素等影响了内分泌或者卵巢发生早衰出现月经失调！一辈子一次没出现过月经周期异常的人还真不多！
由于下丘脑——垂体——卵巢轴分泌激素调节月经，所以不论它们哪个部门出现异常，都会发生月经失调。所以月经失调多数是内分泌失调导致的！
有的内分泌失调是疾病造成，如：多囊卵巢综合症、高泌乳素血症、甲状腺功能低下或亢进、肾上腺功能异常、分泌激素肿瘤等等;而有些是内分泌功能紊乱的结果，受各种因素影响而成，这种情况是可以预防的。
压力是内分泌的大敌，比如高考之于高中生，职称压力之于职场菜鸟，业绩之于职员，销售量之于推销员等。承重能力差的人，在压力之下会发生月经紊乱，出现问题。所以，淡定，淡定，万事淡定！
人生一世少有一世顺利的，高考失利、失恋、离婚、失业等，严重者亲人的生老病死等，有些是生命不可承受之重，这些情况也可能会导致月经失调。
爱美之心人皆有之，所以，年轻的姑娘们、妙龄的小媳妇们，肥的不肥的，都在减。得，减得过快过多，又出问题了，大姨妈不高兴了，不来了！
这种情况多见于职业运动员，高负荷的运动导致身体机能紊乱，特别是内分泌，出现月经失调或闭经。
每年假期都有一些经历大学第一学期或第一学年的孩子们前来就诊，出省上大学的、出国上大学的等等。背井离乡求学，有些孩子生活习惯不适应迅速消瘦；有些环境不适应，她们常常是开学后1~2个月就开始月经不规律了。
现代人熬夜成了生活的一部分，晨昏颠倒、夜出昼眠。有的是赶作业、赶工作不得不熬夜，有的是习惯使然，不熬到半夜两三点睡不着，即便关了灯，摸黑也要对着手机熬眼睛，这样下去眼睛早晚得出问题。眼睛这事儿，我不管了，可你的月经我得管！所以，姑娘们，让人省省心吧！按时睡吧！
导致“大姨妈”出问题的原因一大堆，可你们注意到了吗?除了不可抗拒因素，自己折腾出来的因素可真不少。所以，美丽的女生们，为了“大姨妈”的健康，自己做得了主的就管管自己，别任性了！
【免责：本平台部分文章改编自网络及其他公众平台，重在分享信息，版权原作者所有】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资料图：北京大学第一医院妇儿门诊内，准妈妈在进行检查。 中新网记者 张尼 摄
中新网北京5月9日电 (记者 邱宇)9日在北京发布的一份报告指出，设有母婴室的公司占比不到一成，职场妈妈们呼吁更人性化的福利和制度。
在母亲节即将来临之际，智联招聘9日发布的《2019年职场妈妈生存状况调查报告》指出，调查数据显示，只有8.22%的公司设有母婴室。
2012年通过的《女职工劳动保护特别规定》就已经提出，女职工比较多的用人单位应当根据女职工的需要，建立女职工卫生室、孕妇休息室、哺乳室等设施。
近年来，机场、火车站等公共场所以及越来越多的企业开始重视女性的这项需求，设立了母婴室、哺乳室等，但仍有一些企业因为条件限制等原因，无法给职场妈妈提供这样的场所。
另外，报告称有四成的职场妈妈反映没有享受法定的产假和哺乳假，这意味着在劳动法规定范畴内的权益没有得到全面保障。
职场妈妈们最期望得到的支持是公司关于亲子福利和晋升制度的改善。报告建议，企业除了提供定制化的人文关怀，帮助职场妈妈平衡育儿压力，也应该扫除性别或生育歧视，给职场妈妈和职场女性健康公平的发展制度，让她们想生也敢生。
现在，女性们普遍抱有越来越开放多元的价值观念。根据报告，总体来看，有52.7%的职场女性认为生娃不再是人生必选项，其中未婚人群这一观念更强，已婚未育和职场妈妈人群中也各有超过四成认为生娃不是人生必修课。
那些还未生育的女性，对生娃是怎样的规划呢？调查显示，即便是已婚人群，也有4成表示暂时不考虑生娃或不想生娃，也有35.86%的已婚未育人群正在规划中，还有两成已经进入备孕阶段。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网怒江5月9日消息（记者李健飞）5月9日上午9点40分左右，318线黑娃底检查站往独龙江乡150米处发生山体垮塌，导致进出独龙江公路交通中断。云南怒江贡山公路分局赶赴现场准备抢险保通，具体通车时间待定。
云南省交通运输厅要求相关单位和部门做好险情监控，防止次生灾害发生，在确保生命财产安全的情况下，做好保通工作。同时及时向省政府报告，并向社会发布信息。
当天上午，贡山公路分局普拉底所的工作人员在开展道路巡查时发现，由怒江公路局贡山公路分局管养的318（云岭-独龙江）132+600(原独龙江公路15+600)黑娃底检查站往独龙江乡150米左右公路上边坡发生山体垮塌，导致进出独龙江公路交通中断。
接到灾情后，贡山公路分局迅速组织抢险保通人员、机械赶赴现场。经保通人员现场勘查后，由于降雨一直在持续，边坡尚不稳定，目前仍有滚石和零星塌方，为确保抢险保通人员及机械生命财产安全，需等坡稳定后再进行抢险保通作业，具体通车时间待定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的英超37轮焦点战役中，蓝月亮曼城坐镇主场如愿战胜对手莱斯特城。全取三分的同时，在积分榜上再次反超利物浦一分，在联赛仅剩一轮的情况下依旧牢牢地把握着争冠的主动权。
算上本次再度登顶，本赛季英超榜首位置的更迭已经来到了可怕的32次，英超惨烈的竞争现状展现的淋漓尽致。本场比赛曼城的取胜远非想象的那么简单，在争冠直接对手利物浦先胜一场反超的压力下，曼城众将士盯着巨大压力迎来了这场不容有失的比赛，而对手正是赐给自己本赛季唯一一场失利的莱斯特城。
狂轰70分钟未果，在整个伊蒂哈德球场陷入一片寂静的时候，老将孔帕尼用一脚惊艳的世界波再一次让曼城队起死回生。在比赛结束后，瓜迪奥拉紧紧握住自己的双全，从他一脸肃穆的表情中我们不难看出这么一场不容有失的胜利对于整支球队来说有多么的来之不易。”一切都掌握在我们自己手里”顶住压力如愿重回积分榜首，在联赛仅剩一轮得情况下，瓜帅终于说出了心中的豪言壮志。确实，欧冠赛场上的再次止步八强让本赛季一直以来势不可挡的蓝月亮一度跌入谷底，而对于联赛的渴望，是当下每一位曼城球员心中所想的全部
37轮比赛过后，曼城队积95分雄踞积分榜榜首，如此傲人的成绩在过往赛季完全足以提前庆祝冠军的锁定，要知道之前穆里尼奥带领的切尔西曾经95分的联赛积分记录一度被人们认为难以打破。可是，本本赛季至今利物浦的同样压力却让蓝月亮的卫冕之路始终充满压力。正如赛后曼城中场席所言，”在一个又一个的争冠关键时刻，在压力下完成比赛已经成为一种常态“。
确实，无论对于曼城还是利物浦来说，早已持续很久的冠军白热化争夺所带来的巨大压力对于两支球队来说都是不小的考验。在当下联赛仅剩一轮的情况下，曼城虽然最终获胜便能锁定冠军，但与此同时带来的巨大压力也将会是曼城众将士将要克服的最大障碍。是曼城队一骑绝尘？还是红军的争冠道路再获转机？我们且静静的等待两支球队为我们揭晓答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：五一长假刚过，许多从东南亚和非洲旅游回国的游客却没想到因为小小的象牙纪念品，给自己带来这么多麻烦。
5月8日，昆明海关在昆明长水国际机场口岸展示近期海关打击象牙等濒危物种及其制品走私成果时介绍，2019年1月9日严打象牙走私专项行动开展以来，昆明海关在云南省内各口岸监管现场累计查获象牙及其制品案件298起，查获各类象牙制品共计451件，净重15938.84克。其中，昆明长水国际机场查获象牙及其制品情事164起，占关区查获总数的55.03%，查获各类象牙制品共计221件，净重7316.9克。目前昆明机场海关查缉的象牙制品数量在全国排名前列。
据昆明海关介绍，查获的象牙及其制品主要是通过旅客携带入境，其中一部分旅客由于对相关法律法规不知晓直接带在身上入境，另一部分旅客就是明知违禁还以夹藏、藏匿等手段携带入境。目前大部分象牙制品来源于老挝、越南、缅甸地区，一方面是这些地区是亚洲象聚集地，另一方面非洲象象牙制品也主要是通过东南亚地区进境到我国，所以目前云南及广西是象牙制品走私的多发重点区域。
昆明海关提醒广大进出境人员，虽然在有的国家和地区购买象牙及其制品非常容易，但购买或携带回国涉嫌违反国际公约及我国法律规定，一旦被海关查获，当事人轻则会受到海关的行政处罚，重则会被依法追究刑事责任。且当事人都存在着被立案、罚款、甚至可能失去人身自由等不必要的本可避免的风险；最终象牙制品要被海关没收销毁，可谓得不偿失。
昆明海关目前通过在关区各口岸现场张贴濒危制品宣传海报、发放资料、播放宣传视频、布置濒危物种宣传栏、展示柜，利用电子显屏等加大海关法律法规正面宣传力度。另请谨记：“保护野生动物，就是保护我们的未来，没有买卖就没有杀害。”为了保护大象，避免无辜的大象被捕猎残杀，请不要购买象牙并携带进境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 曼城队北京时间5月7日凌晨在英超倒数第二轮比赛中主场1:0击败莱斯特队似乎是一个孔帕尼尽显英雄的完美故事,然而事实上这其中却另有曲折。
据外电报道,在孔帕尼射出那脚关键的制胜射门之前,几乎所有队友乃至主帅瓜迪奥拉都想阻止这位比利时中后卫射门。
“今天我在场上感觉有点不舒服,当时几乎每个人都在喊"别射!别射!"我在拿球时可以清晰地听见他们的喊声。当时我愣了一下,我想我还不至于沦落到要一帮年轻球员来指导我是否可以射门,所以我当时就射了出去。”孔帕尼说,“尽管本赛季我还没有进过球,但我总是觉得在一些重要时刻我应该做些什么。”
面对队友的“不信任”,孔帕尼显然有些恼火,“我在训练中进过那样的球。我在顶级联赛踢了15年,一帮中场球员总是告诉我不要射门,把球分到边路,然而每一次他们都没有进球。”。
不仅是队友不相信孔帕尼的射术,连主帅瓜迪奥拉赛后也承认,他当时看到孔帕尼得球后也不希望他射门,“说实话,我对他的远射没有太大信心,但是足球就是这样疯狂。球员们才是艺术家,他们必须在瞬间做出决定。”。
孔帕尼的这脚世界波让曼城得以在关键时刻反超利物浦一分,从而在联赛还剩一轮的情况下掌握夺冠的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
神外前沿编者按：近日，人民卫生出版社在人卫电子书上架了芮德源、朱雨岚、陈立杰主编的《临床神经解剖学（第2版）》。
本书第1版面世已有数年，这期间它受到广大读者们的关怀与厚爱，据悉至今还有许多需求者。为满足广大读者的需要，编委们组织修订再版了此书。第2版仍然坚持两条原则，一是维持神经解剖学本身的系统性不变，系统性就是全面系统涵盖全部，“一册在手，内容全有”；二是尽量结合临床介绍相关神经解剖诊断学内容，这是编者的目的所在。在介绍神经解剖学的基础上对临床有关的内容尽量做较为详细的介绍，对在临床上少用或暂时用不上的内容不做介绍。近年来国内外对神经解剖学的研究有了突飞猛进的发展，有关这方面的内容数不胜数，编者不可能一一介绍，只能将对临床有较大影响的内容尽量介绍给读者。
为进一步提高质量，在第1版基础上，补充新进展，增添解剖诊断学新内容，在原版999幅图片的基础上，又修订并新增二百余幅解剖与临床图片。本书虽然理论性较强，但仍尽量坚持语言简练、通俗易懂，凸显其科学性、系统性、实用性与可读性。其特点是图文并茂，尽可能地把文字与图片密切结合起来，让视野呈现五颜六色，色彩缤纷，既是一种感觉上的享受，又能做到“看图识字”，便于理解、记忆，提高阅读兴趣，减轻阅读疲劳。
经出版社授权许可，《神外前沿》将以连载的方式刊发本书部分章节的精彩内容，以飨读者。欲阅读更多内容，请购买原版图书。《临床神经解剖学（第2版）》
人的大脑高度发展，它包罩着间脑，覆盖在中脑和小脑上面。大脑主要包括左右大脑半球，由纵沟，即半球间裂将两半球分隔，在间裂的底部是连接两半球的宽厚的纤维束板，即胼胝体，在大脑和小脑之间隔以大脑小脑裂。每个大脑半球的表面被覆一层灰质，称为大脑皮质，皮质的深方是髓质。髓质中埋藏一些灰质核团，称为基底神经节。左右大脑半球内部的腔隙是侧脑室。
人类的大脑是人类神经系统最高级的部分，是人类在漫长演化过程中不断发生发展，逐渐由量变到质变的飞跃，成为思维活动的器官。其中大脑皮质是高级神经活动的物质基础，是机体全部功能的最高调节器官。
每个大脑半球的外部形态可以概括为三个面、三个缘、四个极、六个叶（图8-1、图8-2）。
是位于半球间裂之内，两半球相对的一面，内侧面垂直且比较平坦。
底面凹凸不平，与颅底内侧面相适应，其前部位于颅前窝及颅中窝，后部位于小脑幕的上方。
位于背外侧面和底面之间，此缘自后极水平向前约4处比较凹陷，称为枕前切迹。
在半球的内侧面上，此叶位于顶枕裂的后方，在半球的背外侧面上，位于顶枕裂上端与枕前切迹假想连线的后方。
系从功能与发生学角度，将大脑半球又分出一个边缘叶，由大脑半球内侧面和底面与间脑连接处的各部结构组成，包括穹隆回（扣带回、海马回、海马沟）和海马结构（海马、齿状回），还包括脑岛和额叶眶面结构。
是大脑半球最深、最明显的一条裂。位于半球外侧面的中部，由颞极前方的大脑外侧谷开始，向后外上方不远处分为3支：①前支较短，行向前方，称水平支；②升支几乎垂直向上；③后支最长，是外侧裂的延续，斜向后上方终于顶叶的缘上回。大脑外侧裂的深部埋藏有三角形的脑岛。额叶、颞叶和顶叶覆盖着脑岛的部分，分别称为额盖、颞盖和顶盖，合称为岛盖（图8-3、图8-4）。
是大脑半球最明显的沟，起自半球背内侧缘的中点稍后方，沿半球背外侧面斜向前下，至外侧裂后支的上方，离后支终点约2.5处。此沟的上端常切过半球的上缘，转到内侧面，达扣带沟缘支的前方。
位于半球内侧面偏后部，起自中央沟与枕极之间中点的稍后方，沿内侧面斜向前下至胼胝体后端的下方。
位于半球内侧面的后部，常以两支始于枕极，先向前上方再转向前下方，终于胼胝体压部的下方。
位于大脑半球的内侧面，起始于胼胝体嘴的下方，并与胼胝体嘴的方向一致，向前向上，绕过胼胝体膝，继续沿胼胝体上方后行，然后转向上方，在中央沟上端的稍后方到达背内侧缘，故称此段为缘支。
位于半球的小脑幕面，起自枕极附近，向前可接近颞极。常分为两段：①后段位于距状裂的外下方，与距状裂之间隔以舌回；②前段形成海马回的外界，又称为嗅裂（嗅脑沟）。
额叶是大脑半球最前面的部分，可区分为背外侧面、内侧面和底面。
其后界为中央沟，下界为大脑外侧裂。额叶的背外侧面有3条主要的脑沟，分成4个脑回。中央沟前方有与其平行的中央前沟。两沟之间为中央前回。在中央前沟前方有上、下两条与背内侧缘平行的脑沟，即额上沟与额下沟。额上沟以上为额上回。额上、下沟之间为额中回。额下沟与大脑外侧裂之间为额下回。额下回又被大脑外侧裂的前支和升支分为3部分，即前支以下的部分为眶部；前支与升支之间为三角部；升支与中央沟之间为盖部。三角部和盖部合称布洛卡（）回（图8-3、图8-4）。
以扣带沟与扣带回分界，后界以中央沟上端向下到扣带沟的连线为界。额叶内侧面前方大部分为额上回，又称为内侧额回。其后方以旁中央沟与旁中央小叶为界。旁中央小叶是扣带沟缘支和旁中央沟之间的部分。旁中央小叶被中央沟末端分为前大、后小两部分，是中央前、后回延伸到内侧面的部分。
也称为额叶眶面。有一与内眶缘平行的直沟，称为嗅沟，此沟内容纳嗅球与嗅束。嗅沟将额叶的底面分为内、外侧两部分。嗅沟的内侧部称为直回；嗅沟外侧部称为眶回。眶回又被“”形沟分为4部：①外侧部为眶外侧回，移行于额下回的眶部；②前部称为眶前回，向额极移行于额中回；③后部为眶后回，向后到岛阈，其外侧连于岛盖部；④内侧部为眶内侧回，向前与额上回相连（图8-5）。
在中央沟的后方，大脑外侧裂后支的上方，顶枕裂上端至枕前切迹连线的前方。背外侧面有与中央沟平行的中央后沟，在两沟之间为中央后回。顶间沟始自中央后沟的上段，与背内侧缘平行向后，至顶枕裂上端的下方，转向下形成枕横沟。顶间沟把顶叶后部分为上、下两部。上部为顶上小叶。下部为顶下小叶，顶下小叶的前部围绕外侧裂后支末端的部分，称为缘上回。顶下小叶的后部围绕颞上沟末端的部分，称为角回。
在扣带沟缘支的后方，顶枕裂的前方，顶下沟的上方。内侧面由扣带沟缘支分为前后两部，前部较小是旁中央小叶的后部，是中央后回在半球内侧面的延续。顶叶内侧面的后部较大，称为楔前叶，此叶在扣带沟缘支的后方，顶枕裂的前方，顶下沟的上方。
枕叶位于大脑半球的后部，有3个面，即背外侧面、内侧面和底面（小脑幕面）。
枕叶在半球的背外侧面比较小，前部的界限不明显，自顶枕裂的上端至枕前切迹的连线为枕叶的前界，表面有一些不规则而又不恒定的沟回，可见短小的枕横沟和枕外侧沟，枕极前方有月状沟。这几条短沟分界一些小的脑回。枕外侧沟的上方为枕上回，下方为枕外侧回（枕下回）。
有一条深而恒定的裂隙，称为距状裂，此裂起自胼胝体压部的下方斜向后上，与顶枕裂会合后，又弯向后下方，止于枕极内侧面，或绕过枕极至背外侧面。距状裂将枕叶分为上、下两回：上方的称为楔回（楔叶），其前界为顶枕裂；下方的称为舌回，其下界为侧副裂。舌回的后部属于枕叶，前部归入颞叶。
自枕前切迹至胼胝体压部下方的连线为其前界，此面的沟回与颞叶底面的沟回相移行。距状裂与侧副裂之间为舌回，侧副裂与颞下沟之间为梭状回的后部。
颞叶位于大脑外侧裂的下方，在顶枕裂与枕前切迹连线的前方。可分为背外侧面及底面。
有与大脑外侧裂相并行的两条沟，即颞上沟与颞中沟。颞上沟起自颞极附近，几乎与外侧裂平行，末端弯向后上，伸入到顶下小叶的后部。颞中沟位于颞上沟的下方，常由2～3条短沟断续连成。颞上沟与颞中沟将颞叶背外侧面分为上、中、下3个回，即颞上沟的上方为颞上回，颞上、中沟之间为颞中回，颞中沟下部为颞下回。在大脑外侧裂内，颞上回上面的后部，有几个横行的脑回，称颞横回。
其内侧界为侧副裂，在侧副裂的外侧，有和它平行的颞下沟，又称为枕颞沟，由2～3段短沟组成，它并不延伸到枕极。在侧副裂和枕颞沟之间为梭状回，又称为内枕颞回。在枕颞沟的外侧为颞下回，又称为外侧枕颞回。
岛叶又称脑岛，位于大脑外侧裂的深部。是大脑皮质的一部分，由于其周围的皮质发育较快，故脑岛部的皮质被包埋于深部。遮盖脑岛的皮质，称为岛盖，由于岛盖系邻近各叶参与形成，故分别称为额盖、顶盖和颞盖。拉开或切开岛盖，可见脑岛呈三角形，其尖端朝向前穿质，尖的内侧稍隆起，称为岛阈。在脑岛的周围，绕有环状沟，在脑岛上有斜向前的脑岛中央沟，将脑岛分为较大的前部及较小的后部。前部被沟分为3～4个岛短回，后部为岛长回（图8-6）。
边缘叶位于大脑半球的内侧面，现今一般学者认为，边缘叶包括扣带回、海马旁回、海马结构、隔区和梨状叶等。后来将边缘叶逐渐扩大，把与边缘叶皮质结构相似的区域（额叶眶回后部、岛叶前部和颞极）以及在功能和联系上较密切的一些皮质下结构（如隔核、杏仁核簇、下丘脑、上丘脑、丘脑前核以及中脑被盖内侧区等）包括在一起，称为边缘系统。边缘叶呈环形包绕大脑半球颈的周围，外界是扣带沟、顶下沟、距状裂前部和侧副裂；内界是胼胝体的上面和脉络膜裂。边缘叶又以胼胝体沟和海马裂分为内外二带形区。胼胝体沟始于胼胝体嘴的腹侧，紧沿胼胝体背面后进，最后绕到胼胝体压部的下方移行于海马裂。海马裂始于胼胝体压部的下方，然后向颞极前进，终于海马回钩。边缘叶外带又称为穹隆回，此回又分为3部分：①扣带回：位于胼胝体沟与扣带沟之间；②穹隆回峡：为胼胝体沟与距状裂之间的狭窄部分；③海马回：位于侧副裂与海马裂之间，此回又称旁海马回，其前端绕过海马裂的前端，形成海马回钩。边缘叶内带也由几部分组成：①胼胝体上回：为胼胝体背面覆盖的薄层灰质，在胼胝体沟底移行于扣带回；②胼胝体下回：为胼胝体上回向前绕到胼胝体嘴的下方，移行于终板前方的部分；③旁嗅区：胼胝体下回的前界为旁嗅沟，此沟的前方有一并行的短沟，即前旁嗅沟，两沟之间的部分，称为旁嗅区；④斜角回：胼胝体下回向下移行于斜带或斜角回，此回紧位于视束的前方，向外后方连于海马回钩；⑤束状回：胼胝体上回向后，绕过胼胝体压部，移行于束状回，此回位于胼胝体沟与胼胝体压部之间，再向前下移行于海马和齿状回（图8-7）。
关于大脑半球主要沟回的体表投影，曾有许多报告，较常用的有测定颅脑主要沟回的表面投影法。其方法是在头部设定6条线：①矢状线：自鼻根至枕外隆凸的连线；②下横线：自眶下缘至外耳门上缘的连线；③上横线：自眶上缘向后划一线与下横线平行；④前垂直线：经颧弓中央作垂直线与上、下横线呈直角；⑤中垂直线：经下颌关节中央作垂直线与前垂直线平行；⑥后垂直线：经乳突根部后缘作垂直线与前、中垂直线平行。半球间裂位于矢状线上。中央沟位于前垂直线和上横线的交点与后垂直线和矢状线交点的连线上，也可自矢状线中点后方1.5处向前下做一斜线，使其与水平线呈67.5°角。此线前、后分别为额、顶叶的体表投影。大脑外侧裂相当于上横线与中央沟投影线夹角的平分线；自额骨颧突水平向后3至顶结节最高点下方2处的连线，相当于大脑外侧裂后支的位置，其下方为颞叶的体表投影。顶枕裂在脑背外侧面的部分，自矢状线人字缝尖处呈直角向外大约2～3（图8-8）。
1.矢状线；2.下横线；3.上横线；4.前垂直线；5.中垂直线；6.后垂直线；7.中央沟的投影；8.大脑外侧裂的投影
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
