近日，深圳梧桐山顶出现了云海奇观。云海变幻莫测、千姿百态。新华网发（梁家文 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀新赛季已过去近一个月的时间，你们的上分之路是否还算顺利？相信对于一些低段位的玩家而言，他们往往因为操作方面不过关，上起分来异常艰难。像这种玩家玩的话，小编强烈他们去练练辅助英雄，因为玩辅助的话，只要意识到位就可以，对操作没有太高的要求，练好辅助上个星耀段位还是没有问题的。接下来，小编就为各位上分的小伙伴们盘点四位强势的辅助英雄，一起来看看吧！
蔡文胜姬的胜率现在稳居辅助榜第一，相信不少高端玩家对她都有些不屑一顾，觉得这是女玩家们的专属英雄。然而这个赛季，她的出场率跟胜率都有大幅提高，不为别的，就是好用。她的一技能可以给身边的队友加血，这就使得被她辅助的射手，在线上都有超强的续航能力。小编不推荐玩蔡文姬跟着打野，因为大部分打野英雄机动性都很强，蔡文姬这个小短腿即使驾了个琴车也撵不上他们。前期跟着射手保护一下，或者辅助中路探个视野都是可行的。二技能弹弹弹，可以让敌方站位较近的两到三人动弹不得，是个团控神技，够不到敌方英雄的话就拿小兵做个跳板吧。大招的回复能力也很强悍，配合一技能可以让残血的队友再次重回战场。
鱼一直是大家心目中的混子英雄，但谁说混子没梦想？庄周的出场率在全英雄中都排名靠前，而他的胜率也是这些人中除了后羿之外最高的。全身都是解控的他，无论是在占视野，或是带线上，都不太担心被抓，一手大招还可以为队友解控，如果你想切一个被鱼保护着的位，那你就得提前问问自己如果去掉自身的控制效果，你还能不能秒掉他，如果不能，我还是建议你别上，因为如果切不死，你会很难走。庄周的被动让他即使出肉也有一定的输出，当前的热门装备上吸血书也成了鱼的标配，增强了续航与单带能力。单挑还不虚任何人，打不过也跑得过。
炉子毕竟有复活的作用，到了四级以后，相当于己方比对面多了两件复活甲，无形中比对面多了四千经济。其实很多英雄的被动或技能都与某些装备的效果契合，但性价比如此高的，我觉得太乙独一份。英雄改版后二技能不仅可以拉敌军，还能拉队友，开团的时候能控对手，逃跑的时候还能搭顺风车。不仅如此，他还对身边的英雄有经济增益，一个小兵多七八个金币，让辅助的队友快速成型。
孙膑是一个很擅长反打的英雄，对面压过来，二技能迅速带领队友往回拉，对面如果上头越塔，直接大招丢在对面脚下。这么大范围的群体沉默，白起看了可能得流泪。配合打野抓人也是天赋满满，二技能可以让队友迅速接近目标，大招丢在敌人脚下就是一个助攻到手。即使越塔强杀也不用担心，高额的百分比回血能让你瞬间回复状态。
各位王者荣耀召唤师们，对于小编盘点的这四位辅助英雄，你们有什么看法和评价呢，你的本命英雄在里面吗？欢迎留言与我们分享讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
现在养狗的人越来越多了，而养狗的过程中相信宠主们都见过狗狗出现不少的坏毛病吧，今天小编就来和大家说说，不少狗狗都存在的坏毛病，主人一旦发现就要纠正了，不改只会越来越严重！
有些狗狗特别的喜欢叫，特别是家门前有人经过它就会对着人家，一直叫真的是叫到人家走远了才会停止的。
要是这个坏毛病不纠正，这对主人来说就是一个烦恼，不然外出溜达它就会无缘无故的对着路人叫，这不仅让自己烦恼，被狗狗叫的人也会感到心情不愉快！
要是你家狗狗出现见人就扑，还喜欢咬人的坏毛病，一定要它改正过来，因为狗狗的这些行为很多人都会不喜欢，甚至会被吓到。
所以日常要跟狗狗做社会化训练，训练狗狗不乱扑人，不咬人等坏习惯，让它在公共场合做一个待人礼貌，服从主人命令的狗狗！
狗狗都是比较贪吃的，很多时候牵狗狗外出散步玩耍的时候，狗狗看到路边或者草丛有点什么都会去闻去嗅。
发现吃的更是二话不说的吃进肚子里，这点是令我们比较担忧的，因为我们不知道狗狗吃进去的东西是对狗狗来说是否是“毒药”，所以有这样的毛病一定要改！
每只狗狗在食物面前，什么都思考不了，主人一吃饭，狗就坐在旁边盯着看，如果你家狗狗被宠坏了，那么肯定会上桌子，抢你的食物吃。
有这样坏毛病的狗狗，主人一定要制止，不然有客人来了狗狗出现这样的行为，就会让人不知所措的！
相信大部分狗狗都喜欢翻垃圾桶吧，垃圾桶对于它们来说就像是宝箱一样，发现垃圾桶犹如发现新大陆一样高兴。
有这样坏毛病的狗狗一定要纠正，还有狗狗乱吃东西可能是缺乏了元素，建议主人是给它补充一些宠物微量元素来解决问题！
还有平时也要多注意一下狗狗的饮食情况哦，建议饲养狗狗的过程中一定要控制盐分的吸收，不能让它吃的太咸。
因为狗狗吃的太咸容易引起泪痕、皮肤病、严重的还会有肾衰竭，所以控制盐分的吸收很重要，狗粮的选择也是一样。
就好像这类“馋不腻天然狗粮”不仅清淡低盐0添加剂、 含有高蛋白低脂肪，利于消化吸收利用率高、增加咀嚼性，有助于消除口臭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，今日，联想集团（00992）董事长兼、首席产品经理杨元庆在其官微发文称联想创投在联想全球总部正式揭牌。
杨元庆表示，创投成立至今三年来，对内孵化新的业务，对外投资前瞻性创新，更为整个公司带来了创业创新的文化和氛围。作为公司内立于创新最前沿的一个团队，希望创投在未来能继续推动联想在数据、计算力、大数据工具和..增强智能，进而在行业智能领域拥有全面的技术积累和实践经验，并推动内外部创新更紧密的协同，使联想不仅有创新的布点，更能形成网状竞争优势。
同时称，希望创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，被投企业或子公司也可以成为联想未来的核心业务。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每月15日，是大唐芙蓉园市民免费开放日（国家法定节假日及园区重大活动日除外）。
5月15日，大唐芙蓉园即将迎来第二个免费开放日。西安市民（含“新西安人”）可于5月10日至5月13日，通过微信公众平台“大唐芙蓉园”进行在线预约（预约名额5000名，含政策性免票，一证一人，约满即止）。
西安市民须按照微信平台提示填写姓名、本人身份证号、手机号码等信息，“新西安人”需同步上传身份证正反面照片。
点击“订单”按钮就可随时查看预约时间并核对是否预约成功，当你成功入园后，后台会自动核销，订单状态也会同步更新为“已完成”。
西安市民指：以西安市行政区域划分为准（包含西安市新城区、碑林区、莲湖区、灞桥区、未央区、雁塔区、阎良区、临潼区、长安区、高陵区、鄠邑区、蓝田县、周至县以及西咸新区），“新西安人”以身份证住址信息为准。
①预约时间为当月10日至13日，使用时间限当月15日（国家法定节假日及园区重大活动日除外）；
②预约成功后，免费日当日市民可持本人有效二代身份证件由大唐芙蓉园西门（御苑门）、南门、东北门入园，景区有权拒绝人证不符的人员免费入园。免费资格对园区内另行付费项目无效；
④景区开闭园时间和演出活动因季节变化有所调整，以景区公告时间为准；
1.大唐芙蓉园开放西门（御苑门）、南门（即唐市）和东北门出入口，其中西门为正门，一般游客都是从此门进入；
2.平均游览时间：步行游览2-3小时，乘坐电瓶车游览1小时。
途经大唐芙蓉园西门(御苑门站)的公交车有：22，23，24，44，161，212，224，526，609，曲江公交旅游环线，游9。
途经大唐芙蓉园南门（唐市）站的公交车有：22，24，161，212，307，157，曲江公交旅游环线。
4.大唐芙蓉园停车场共4个（北门停车场、西门停车场、芙蓉新天地停车场、海洋馆停车场）。
1.大唐芙蓉园开闭园时间为：09:00-22：00（21：30清园）；
2.请于景区售票窗口购买正规门票，勿从非法渠道购买，一经查验将移交相关部门处理；
3.1.2米(含)以下儿童免票，老年证及军官证请至景区售票窗口兑换相应门票入园；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妹子，这到底是发生了什么？你的腿上怎么有两个黑疤呢？这是做什么运动了吗？
美女你的裤子都破成这样了，怎么还能穿出门呀？你是故意吸引男人的注意了的吧！
小兄弟，你这是犯了什么错，让你老婆把你捆成这样，以后长的心吧！一定要对老婆好一点啊！
今年最流行的理发工具，大家看看怎么样！理出来的发型还不错吧！
美女今天是你结婚的日子吧，看把你高兴的，结了婚以后就不要这么调皮了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年10月，智利国家铁路公司宣布中车四方股份公司联合体中标比奥比奥和阿劳卡尼亚大区共13列（36辆）轨道车辆采购项目，包括10列3车编组电动车组（）与3列2车编组内燃动车组（）。
昨日（5月8日 ），智利国家铁路公司与中车四方公司确认，将增购2列电动车组，将项目中的电力列车总数提升至12列。
首列新车将于2020年底抵达智利，预计将于2021年第一季度开始运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
哈士奇目前最受欢迎的犬种之一，不仅外表帅气、而且对人还非常的友善，所以不少家庭都喜欢饲养它，如果你想要饲养一只哈士奇的话，那么在挑选的时候，你可以看下它的这几个地方，这样就能挑到一只健康活泼的哈士奇了！
健康的哈士奇幼犬，它们的鼻子一定就是湿润的，无浆液性或脓性分泌物。但是如果哈士奇鼻端干燥，甚至干裂。
那么这只哈士奇很可能就是患上疾病，比如说犬瘟热等疾病，所以在挑选的时候一定要看下哈士奇的鼻子！
哈士奇都是天生就爱运动的，而且有着很强的好奇心，对事物都喜欢探究，但是如果哈士奇幼犬精神萎靡，不愿意运动的话。
这类哈士奇建议不要挑选，因为这些哈士奇都是带有不同的问题，建议挑选那些活泼好动，喜欢接近人类的幼犬！
幼犬哈士奇眼睛一般都是干净明亮的，要是出现有泪痕和眼屎多的，就要注意了，这类哈士奇不建议挑选，想要改善需要很长时间。
所以想要一只健康的哈士奇那么就需要挑选一只眼睛健康的，还有在饲养的过程中一定要控制盐分的吸收，以免导致大量脱毛等现象！
挑选哈士奇也要看一下口腔，健康的哈士奇口腔牙龈都是淡红色的，而且也没有口臭，要是有口臭或者牙齿变黄的德牧不要买。
还有买到哈士奇之后，在它3~6个月的时候准备给它补充钙质、最好是喂些宠物钙片来补充，以免导致双排牙，因为这段时间是哈士奇的换牙期！
还有在购买哈士奇的时候，一定要特别注意价钱的问题，如果一只哈士奇特别的便宜，那么劝你不要购买。
因为一般便宜的哈士奇不是生病了，就是有其它的问题，毕竟一只健康的哈士奇卖家不会愁卖不出去！
饲养哈士奇平时比较调皮，但是它给我们带来的快乐都是无法用言语形容的，饲养二哈平时一定要保护好它的肠胃健康。
主食狗粮的选择很重要，所以小编在这里推荐“馋不腻天然狗粮”低盐低油0添加剂，含益生菌，营养均衡好吸收，有效保护二哈的肠胃健康，减少掉毛、泪痕等症状。
建议平时除了喂狗粮还可以给它喂些蔬果类，这样它的营养就更加的充足了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，上海经信委消息，5月9日，依图科技创新成果发布活动举行。此次活动，依图科技发布了全球首款云端深度学习定制化芯片，以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案。上海市政府副秘书长陈鸣波指出，上海将继续打造国际一流的营商环境，为科技企业创造更好条件，支持企业做大做强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在滚滚红尘中，人与人相遇的概率是五千万分之一，因此相知相遇是多少的难能可贵。如果有女孩子喜欢上摩羯座的男生，不要退缩，摩羯座男生还是有很多优点的。最值得肯定的是他们对情感的忠诚、坚定，即使他们大多数时间都很固执、不解风情，这一个优点也让女人趋之若鹜。
出生在摩羯座的男人是真正的工作狂。他们喜欢日复一日的工作，从不降低工作热情。他们习惯在工作中寻找成就感，安全感，因为，这样会觉得自己更接近目标和梦想。
土系星座的性格特点是脚踏实地的，逻辑强，忠实可靠。摩羯座作为土系星座的代表人，把这个优点发挥的淋漓尽致。
虽然摩羯座男人有梦想，但他们的梦想接受现实，容易实现。在摩羯座的男人的一生中，他们不喜欢冒险，喜欢按部就班的生活。
虽然有些时候，摩羯座也会变得一掷千金，但这只是因为，他们觉得自己应该为自己的辛勤工作而回报自己。尽管如此，摩羯座永远不会让自己的财务有赤字，因为他们太理智了。
摩羯座具有勤劳者所必需的一切特质。他们野心勃勃，乐于助人，脚踏实地，忠于职守。摩羯座专注于手头的任务。
在感情上，摩羯座常常喜欢装作云淡风轻状。但是摩羯座内心真的很柔软，而且有很多细腻地感觉，但他们习惯把这些藏在坚硬、钢铁般的外表后面，属于外柔内刚型。
摩羯座男人在工作和个人生活中都是非常传统的。他们喜欢谨慎行事，这是他们最舒服的生活方式。他们内心是有着极其严重的大男子主义，不喜欢女人化妆，交际，工作，如果你真的决定成为摩羯座男生的爱人，要做好放弃这些的准备。
摩羯座并不是最容易俘虏的男人，但是一旦有人能够攻破他们的防线，摩羯座就会永远忠于那个人。
在十二星座，金牛座和摩羯座是最佳搭配，因为这两个星座都珍视他们的钱和安全，所以财政问题永远不会成为他们的问题，这一点会促使他们成为十二星座最稳定的爱人。摩羯座的人会珍惜金牛座在家庭生活中的奉献精神，金牛座会钦佩摩羯座为确保他们永远安全而付出的努力。总之，这种结合使婚姻幸福，充满爱意。
摩羯座的人喜欢有秩序的生活，他们可以花很多时间，让自己的生活有秩序。他们有很高的标准，并将确保他们完成的每一项任务完美完成的。
随着他们的高度集中和快速解决问题的能力，摩羯座将在财务或管理职位上取得成功。他们擅长理财，并且知道存一些钱的重要性。
假设爱人是一张白纸，那缺点只是那白纸上微不可见的墨汁，倘使我们只看到白纸上的墨汁，而忽略了白纸的真正用途，就是对婚姻的亵渎。对别人宽容，别人才会对你宽容，善于发现别人的优点，别人才会不由自主地寻找你的长处。夫妻之间本来就该如此，相互欣赏，才能爱意浓浓。希望爱上摩羯座的女孩子们能魅力摩羯座的缺点，放大他们的优点，幸福的走完一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：花花世界诱惑多，诱惑的本质不在于筹码有多高，而在于是否戳中了被诱惑对象的梗。每个人都有自己喜欢的梗，弄清楚十二星座喜欢的梗，你就知道在诱惑十二星座的时候该用什么筹码了。
用超赞的身材诱惑头脑简单，四肢发达的白羊座，屡试不爽，白羊座不但会迅速中招，还反过来诱惑你，就喜欢你欲拒还迎的样子。
金牛座是享乐主义，享乐主义翻译一下就是贪吃贪玩贪睡，怎么舒服怎么来，加上金牛座又很有品位，对美食是挺挑剔的，用美食去诱惑金牛座，金牛座就会中招。
钱不重要，感情也不重要，对双子座来说最重要的是好玩，人生就要好玩，好玩才精彩，用新奇好玩的事情去诱惑双子座，可谓百发百中。
巨蟹座喜欢软绵绵的宠物，敲可爱的那种，谁让巨蟹座具备母性特质，面对宠物母性光辉散发，经不住宠物的诱惑。
对狮子座来说最好玩的就是权力，特别渴望掌控大权，所以在狮子座眼中，权力的诱惑是最难抵御的。
别说处女座太清高，处女座的诱惑阀值确实很高，爱学习的处女座经不起文化诱惑，墨宝、典籍之类的东西对处女座来说才是最高的诱惑。
天秤座都是颜控，用高颜值来诱惑天秤座，天秤座最难抵御，如果高颜值再搭配大方的谈吐，天秤简直就欲罢不能了。
天蝎座属于那种听到承诺，就恨不得立刻向对方表忠心的星座，所以用承诺来诱惑天蝎座才是最管用的。
射手座可以抵御金钱的诱惑，美食的诱惑，美人的诱惑，但抵御不了自由的诱惑，能得到自由，就觉得很幸福了。
摩羯座最重视的是事业，忍不住的诱惑也和事业相关，如果能得到事业上的机会，就愿意为之放弃自己的节操。
水瓶座经受不住，友谊的诱惑，因为水瓶座最重视的是友情，有友谊的滋润，对水瓶来说就是好日子。
双鱼座经受不了浪漫的诱惑，梦想和浪漫是构成双鱼人生最重要的部分，太浪漫的诱惑下，双鱼会迅速沦陷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄石日报讯 （记者 田城 通讯员 陈卫东 吴晓希）6日，望着猪圈上方已迁改好的线路，阳新县洋港镇洋港村北边组村民柯昌来的脸上露出笑容，他想在原址建新厂房的愿望即将实现。
柯昌来是养猪专业户，做豆腐生意十几年。“以前，豆腐都是销往一河之隔的江西省瑞昌和武宁县，剩下的豆腐渣就用来喂猪。”靠养猪和制作豆腐，他还安置了5个贫困户就业。
去年以来，生猪市场价格不断下跌，他的收入随之大幅下滑。“养猪的出路越来越难，怎么办？”
很快，他发现豆腐渣只要品相和口味好，不管是农村人还是城里人都爱吃，且这种原材料周边乡镇特别多。他决定转行专做豆腐生意，但原来的厂房太小，条件也不具备。于是想把空闲的猪圈拆掉，建一个标准的生产豆腐和豆腐渣的车间。
由于当初猪圈建得低矮，供电所的低压供电线路从猪圈上面通过，现在要在原址建厂房，得迁改线路。
5日，他来到阳新县供电公司洋港供电所，一说明来意，负责人柳卫刚立即安排人去现场勘察，并拿出迁改方案。
当天下午，线路迁改完成，柯昌来特意来到供电所表示感谢。柳卫刚笑着说：“不管你是当猪倌还是豆腐王，只要是创业，我们都支持到底！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，桃园市芦竹区一名翁姓女子疑拒绝李姓男子追求，8日上班途中遭李男持抢强押上车，掳至南投县埔里镇某家汽车旅馆藏匿且控制行动，翁女直到9日凌晨30分，趁李男熟睡用手机向亲友发简讯求救“我被李强掳至南投的一间汽车旅馆，他有枪，今天7点就要退房离开，请看到简讯的人赶快报警救我。”，埔里警方获报才调派出动大批警方将翁女救出，并将李男逮捕，同时在房间内查获改造手枪、子弹及毒品咖啡包70余包，将他移交南投地检署侦办。
据报道，警方调查，翁女与31岁李嫌有借贷关系，虽已将债务清偿，但李有意追求翁，疑因遭拒心生不满，8日上午北上桃园芦竹找翁，在她上班途中亮枪恐吓，押回南投埔里南环路一间汽车旅馆藏匿。
埔里警方获报后，根据手机讯号查到翁女被藏匿汽车旅馆，大批警方到场时，隔着房门与李男僵持逾20分钟后，伺机破门而入，顺利将李嫌逮捕，遭掳的翁女则绻缩在房间角落，手脚都有被束带捆绑伤痕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，福建省漳州市角美镇，28岁的女子石春梅在留下“绝笔信”后，带着3岁和6岁的两个孩子离家。她在绝笔信中称，因为与公婆存在矛盾，自己才走上绝路。厦门曙光救援队出动百余人搜寻，于5月1日发现石春梅与两名幼童的遗体。5月8日，福建省漳州市角美派出所一位民警告诉记者，目前判断石春梅为自杀。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅带两个孩子离开了家。
当天18时左右，石春梅与两个孩子的身影出现在了监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17时左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向，18时10分左右到达福建九龙江北溪水闸。19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
调查到这一步，王刚已有了不好的推测。他一边鼓励石春梅的家属，一边计算河水和天气相关数据，推断遗体顺水而下后的上浮时间，最终将寻找目标圈定在了下游的两个区域。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他自己也在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
在石春梅的遗书中，她始终强调着对丈夫强烈的爱。事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。石春梅妹妹告诉记者，她认为这封信是“姐姐本人所写”。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。结婚的4万元聘礼钱都是黄田发向舅舅借的。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久还跟她讨论过找工作的问题，只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
“什么叫没有丈夫的样子？”记者问。石春梅的妹妹说，面对争吵时，黄田发只会对父母采取放任自流的“绥靖政策”，然后安慰石春梅说：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发告诉记者，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。“父母那边说不通了，我只能让妻子多忍忍”。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事，“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也并不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
对“被打”一事，石春梅曾对自己的母亲有所透露。石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
在黄田发这里，石春梅“被打”是另一个版本。黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
5月1日，厦门曙光救援队的持续搜寻有了结果。8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
这天一大早，黄田发得到了一个寻人的线索，他怀着希望驱车前往，却发现自己的手机忘带了。就在他托朋友送手机时，大儿子的遗体被救援队队长王刚抱离了水面，“我可能是全福建最后一个知道这件事的人”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
| 文双：小灯塔创始人，前智联招聘副总裁，前拉勾网合伙人。深耕人才领域14年，是中国人才领域顶尖高手，多家上市公司人才战略顾问，他从外企小兵做到上市公司副总裁，曾经帮助过几千名职场人的职业发展，帮助他们完成职场跨越和转型。
这是文双@一刻快闪的演讲。处于不同阶段的职场人有着自身不同的问题。到底应该用什么样的思维模型去解决职场里遇到的问题，最终实现职场认知，职业发展和职场跨越十分重要。如何突破自我，成为一个全能型的人才？文双认为每个人都需要点“武侠思维”。
我们到底应该用什么样的思维模型去解决我们在职场里面遇到的问题。最终实现职场认知，职业发展和职场跨越特别重要。
怎么办？我刚入职场一年，我不知道我未来的方向在哪里，这句话是不是经常听到或者自我也经常会想这句话，刚出来工作的时候？
什么样的思维能力解决这个困惑呢？农夫思维，什么叫农夫思维？我们知道听过农夫与蛇的故事，刚进入一个公司不要担心，不要总认为别人会压榨你，不要总担心别人会害你。
但是如果你刚进入一个职场很短的时间，很短的时间，你如果被坑了，你遇到的第一个就是坑，立刻离开那个环境。你还来得及重新选择。
反过来当你真正加入第一家公司如果这家公司真的不错，老板真的不错，环境真的不错，你要经得住诱惑。要像一个农民一样，坚持下来，至少一年，甚至是两年三年不要轻易的去跳槽。所以刚入职场，找不到职业发展方向就用农夫的思维来解决这个困惑。
这个词是我用了很长时间，叫蘑菇式成长。大家知道蘑菇很脆弱，上面一个盖子把自己封闭了，一折就断。
我们刚入职，我们在基层岗位上不要那么脆弱，不要永远像一只蘑菇一样的，把自己封闭起来。我们要怎么？要有一个像游戏玩家的思维，大家都玩游戏，很多人都玩游戏，对吗？我也玩游戏，我特别喜欢吃鸡。
大家知道我们打游戏要有什么？要有冒险性，还要有什么？还要不断的去升级，对不对？让自己变成更多的装备，装备是什么？装备就是技能，不断的升级就是什么？就是不断的去学习。对不对？不断的去练习是什么？就是简单的事情重复做，打游戏是不是每次死了又重来，死了又重来。所以如果你一直在蘑菇式的成长，没有突破怎么办？多学学游戏玩家的思维。我相信会给你有所帮助。
如果你在一个部门里面做管理，你在一个公司里面做管理，你还是依然面对很多困惑，你是不是用一个叫宰相的，我们讲宰相是那个最大的旁边最重要的那个人，通常，通常情况下最重要的人都会去在决策的时候或者在重要事情的时候都会去咨询他的宰相对不对？比如皇帝，他会去咨询他的宰相。
你想想假如你具备了一个宰相的思维，你去思考这个问题。我的老板会想什么，他可能需要我做什么，他需要我帮他去搞定什么，这样的思维我相信你在管理岗就能够更好的去实现自我的那个局限性和突破。
我也有过曾经这样的困惑，我相信你们也有。到底怎么办？投资者思维，价值什么？跳与不跳不重要，价值对等交换最重要。
我们买股票你买进一个股票，这个股票跌了一点点你就跑，可能第二天就是三个涨停，有的股票你买进去就套牢，然后你舍不得割。有的股票你明明是买对了，但是你跑得早。要学会像一个投资者思维，要像一个投资者的思维去看待什么？去看待到底要不要跳槽这件事情。
如果你的老板是你想买的那支蓝筹股，你为什么要去抛了它？如果你的老板，你的公司是一个非常差的股票，一个业绩非常差的公司，你应该早一点抛了它。所以要有投资者思维去看待到底应不应该跳槽这件事情。
想成为公司的核心层，又总感觉有短板。每一个人其实都想成为公司的核心，团队的核心。但是我又总感觉我好像有点能力上不够，所以要有武侠的思维。
武侠的思维就是要练就十八般武艺，还要练内功。当一个又具备内功，又会降龙十八掌的人应该是超级厉害的。不管怎么样升级打怪都没有问题。
那反过来我们去问问自己，我想成为这个组织的核心骨干，你具不具备这么强的内功和各种武林秘籍。能够让你能够搞定所有复杂事情的能力你具不具备，让你去干嘛，去做一件很重要的事情，你都可以去肩负重任。老板自然会认为你就是核心，所以我们要有武侠思维。你能不能去闯荡江湖，决定了你到底有什么样的武功。
大家看过这本书没有？《从优秀走向卓越》。《从优秀走向卓越》我个人的理解这本书里面就八个字，训练有素，大家听得懂吗？
就是要成为一个训练有素的人，你在任何时候都要是一个完全具备训练，被训练过思维的人。然后自我驱动，任何时候任何时间不要总让别人安排你做事情，你应该知道今天你自我主动去做什么，应该去完成什么。应该怎么样去让你的老板，让你的同事放心，所以就这八个字，而我把这八个字化解为叫做真正实现做全能型人才，从优秀走向卓越，要锻炼什么样的能力？就是你的领导力。
我特意把领导力的模型把它画出来，大概分为这五个部分。我们知道你去管理一个项目，或者管理一个团队，或者管理一家公司，或者管理你的客户，或者管理等等等等很多重要的事情你都需要具备很核心的领导能力。你才能够把一件事情从小做大，你才能从优秀变成更加的卓越。而领导力通常指的是哪些方面的能力？
你会不会学习，你能不能把学习到的东西，学习到的信息转化为你的知识和经验特别重要。这取决于什么？你的知识纬度到底能够去到哪里。
为什么用洞察力这个词？我特别喜欢这个词，洞察力它不是简简单单的观察能力，它也不是简简单单的判断能力。它是发现细微之处别人不能发现事物的能力。
比如我能提前看到市场的机会，我能提前预知看到这件事情的风险，我能提前看到我隔壁坐的那个，我的下属谁谁谁想离职。我能看得出那几个人不卖力工作是因为加班太多，我能看到那个小姑娘很认真，很卖命，但是对我就是不温不火。钱没给够，下个月给她加薪。
能够洞察细微事物和，事物的能力我们称之为叫做洞察力。关于人的，关于事的，关于市场的，关于竞争的，关于未来的，这叫洞察力。
而洞察力决定了你这个人的敏感性够不够，你到底是不是足够的敏感。一堆数据给到你，你一眼就能发现问题，你能发现，你进到，进到一个场景里面，这是你擅长的事情，你一下子就能发现哪件事情不对，足够的敏感性，足够的敏感性。比如说回到我是一个做酸菜鱼的，假如我做了十年的酸菜鱼，我去到一个市场里面，我就闻一下我就知道哪个酸菜好或者不好，我有足够的洞察力，我就知道它坏了等等。
凝聚力指的什么？你能够把你的团队牢牢地抓在一起，能够把身边跟你志同道合的人牢牢的协同好，驱动好。能够牢牢的把你的上级和下级能够放在一个更好的位置，让他们为你所用。这是指的你的人格魅力值。你的魅力值到底有多大，我们讲一个人在一个团队里面是不是足够有魅力，是不是足够有气质。通常我们指的是这个人能不能凝聚他人。
我们能不能够在一个固定的岗位上，一个固定的环境里面去创造更多新生的事物出来。我们讲任何一个组织，尤其是快速发展的创业公司，他们都具备非常优秀的创造能力。
举个例子，比如说小米，每年都出新的手机。他们的技术产品团队一定是具备非常大的创造力，才能不断的创新出新的产品，而且产品线越来越丰富。那么你是不是其中的一员？你们公司原来只有一百个人，为什么会有两百个人？是因为你们公司创造了新的业务线对不对？或者新的市场，或者新的产品，那一定是某个人做的，或者某个团队做的。
你具不具备创造性思维，你能不能在这个团队里面创造新生的增长的不同的部分。那么取决于你什么？你的思维模型，你到底是用什么样的模型去思考这个问题。
很多人会说为什么要用决断力？我们觉得一个领导者他具备决断力，能够更好的去带领团队，带领他的企业，带领他所做的事情，能够走得更好。因为一个决策可能会失误，但是我们每一个领导人物，每一个管理者是不是时刻都要去决断很多的事物。
这个人该不该留，那个部门要不要新招人，那个市场要不要做。他每一日每一夜都要决断很多的事情，而这个决断力的练就靠的是我们每一个人的智慧的沉淀，我在一个事情上反复反复反复的演练，形成经验，具备知识，升华到一定的智慧，我就觉得有绝大多数的把握，我可以去开拓这个市场，我觉得我有足够的决断能力。
当你的决断力导致的事物判断越来越多的次数产生正确的时候，你就练就了一身非常好的决断能力，我们决断人和事物时时刻刻都在发生。
所以当你具备了学习能力、洞察力、凝聚力、创造力和决断力的时候，你在这个组织里面一定能够实现跨越式的发展，你一定能够成为这个组织里面最核心的人，你一定能够成为这个市场，这个行业里面被大家认为一个具备，完全具备领导力和人格魅力的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨咯，各位小伙伴们大家好呀！正式的幽灵系列武器至今为止虽然只更新了两款，分别是249-幽灵和12-幽灵，但是这两款幽灵武器却给玩家们留下了深刻的印象。
12-幽灵不仅拥有全新的枪械外观和枪械模型，而且还非常独特的拥有霰弹功能，战场实用性也是得到了一定程度的提高。至于我们的249-幽灵，不仅延续了以往249以往机枪“推土机”的特点，而且还可以通过右键更换持枪姿态从而获得更快的射速。
但是在平常的游戏中，可能是因为249-幽灵很少在福利活动中送出，所以很多玩家对这款机枪在游戏中的表现存在一些误解。所以小编也是希望通过这一期的内容，带大家真正的了解一下249-幽灵这款机枪枪械，一起来看看吧。
虽然249-幽灵通过右键切换射击姿势确实可以获得射速的提升，但是不知道为什么很多玩家误以为，249-幽灵的右键会获得翻倍的射速。
其实249-幽灵的右键射速提升没有大家想的那么夸张，只是从620发/提升至720发/，也就是说每分钟射速只是提升了100发每分钟，平均到每秒的话其实249-幽灵的射速提升并不是很明显。另外因为249的枪械威力对比大家熟悉240还要略小一点，所以249-幽灵在射速提升以后也仅仅是在威力输出能力上跟苍雷大致持平。
除了有的玩家认为249-幽灵在右键功能下射速翻倍以外，还有不少玩家也是误以为249-幽灵，在右键功能下会获得除射速以外的其它枪械性能提升。
其实从具体的枪械数据和游戏实际测试来看，249-幽灵在右键功能下仅仅是射速获得了提升，并没有大家以为的那样枪械性能全面提升。相反，也是因为右键功能下射速得到了提升而影响到了枪械后座力，所以249-幽灵在开启右键功能以后扫射弹道反而变得分散了一点。
好啦，今天的内容就到这里了。相信看到这里，大家对249-幽灵有了一个正确的了解和认识。虽然249-幽灵可能并没有大家想的那么强，但是在游戏中的表现还是一点都不弱的，拥有跟一样的威力和超高的射速，战场火力还是相当可观的。
只是说现如今249-幽灵真的很少出现在一些游戏福利活动中，大家似乎也不愿意花费游戏点券去购买，所以现如今的游戏战场上很难看到249-幽灵的身影。如果在后续的游戏活动中，249-幽灵能够跟12-幽灵那样免费送出的话，相信249-幽灵这款机枪肯定也是能够在游戏中拥有一席之地的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1今天我见了一位客户，他问我：“红包里面有一百多块钱，可以用来干嘛？”我说：“要不你发给我吧，我帮你用掉！”他说：“那不行，我在同学群几毛几分的抢了三年，才有这么多的！”我说：“那你光抢，不发啊？”他一脸认真的说：“为什么要发？我辛辛苦苦抢的！”
2老婆又要扣我零花钱了。前几个月说好每个月给我800的，结果这个月她要添衣服，大手一挥就说要扣我300块钱。我质问她：“就这点钱还扣,你考虑过我的感受吗？”她说：“考虑过啊，怕偶尔扣一个月你不适应，所以以后月月都扣。”我竟然不知道怎么反驳她。
3我和朋友去餐馆吃饭，主食点的饺子，半天没上于是就问服务员：“饺子包好了吗？”服务员说：“已经包好了。”朋友说：“块上吧？”服务员问：“哥，还煮吗？”哥几个笑到喷饭。
4闺蜜感冒了在图书馆纸巾用完了，于是发短信给我，说：“过来的时候带两包纸。”不一会儿就过来了，手里拿着两个包子。
5历史课上，老师提问一学生：“民国时期中国的四大家族是哪四个家族？”该生天天打网游，上课睡的迷迷糊糊地回答：“兽族、人族、暗夜精灵族、不死族。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暧昧，一般都是在互相喜欢的人之间存在，它是爱情前期的一种美好。一般而言，喜欢你才会和你搞暧昧，不喜欢你那就不要和搞暧昧，否则对双方都是一种不负责任的表现。那么在十二星座中，有哪些星座就是对待感情非常认真，不爱你就不会跟你搞暧昧的呢？下面我们就一起来看一下吧！
天蝎座对待感情是非常认真的，在他们看来，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，同理，他们觉得不以谈恋爱为目的的搞暧昧也是耍流氓的行为。所以如果天蝎对你没有意思，不想跟你交往的话，他们就不会主动地挑逗你，让你以为他喜欢你。总之，以天蝎座的人品，只要是对你没有感觉，就会跟你保持距离，一点好感都会给你，一般也不会接触。
在处女座的世界里，爱情是非常美好的东西，不允许任何行为去玷污它。所以处女座会非常忠于爱情，如果不爱你，是不会和你搞暧昧的。而且处女座有感情洁癖，要是喜欢你，是可以遵循着自己的本心和你搞搞暧昧，增进一下彼此的感情。但要是没有感觉，就绝对不会和你搞暧昧，因为他们认为这样做的话，最后会辜负了你，对你是一种不负责任。
摩羯座是不会和不喜欢的人搞暧昧的，因为摩羯座的人都是非常老实巴交、淳朴厚实。对他们而言，暧昧只能存在于互相喜欢的两个人之间的，喜欢就是喜欢，暧昧是一种情调；不喜欢就是不喜欢，就要保持距离，没有灰色地带，他们也没有那么多的时间去暧昧。对于摩羯座而言，爱情就是这么简单的东西，不爱你就绝不会跟你搞暧昧。
当两人彼此喜欢，但是窗户纸还没有捅破时的暧昧是非常美好的。但是千万不要因为这种美好，为了暧昧而暧昧，这样是非常不负责任的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】由环球网主办的“中国网络名人澳门行”活动于2019年5月6日正式拉开帷幕。此行邀请了多位网络名人与主播一同前往澳门，深度了解澳门自回归以来取得的巨大发展，并探索澳门独特的人文环境，立体多元地展示澳门形象。
澳门历史城区是一片以澳门旧城区为核心的历史街区，其间以相邻的广场和街道连接而成，包括妈阁庙前地、亚婆井前地、岗顶前地、议事亭前地、大堂前地、板樟堂前地、耶稣会纪念广场、白鸽巢前地等多个广场空间，以及妈阁庙、港务局大楼、郑家大屋、圣老楞佐教堂、圣若瑟修院及圣堂、岗顶剧院、何东图书馆、圣奥斯定教堂、民政总署大楼、三街会馆(关帝庙)、仁慈堂大楼、大堂(主教座堂)、卢家大屋、玫瑰堂、大三巴牌坊、哪里吒庙、旧城墙遗址、大炮台、圣安多尼教堂、东方基金会会址、基督教坟场、东望洋炮台(含东望洋灯塔及圣母雪地殿圣堂)等20多处历史建筑。澳门历史城区于2005年根据文化遗产遴选标准()()()() 被列入《世界文化遗产目录》。
澳门历史城区保存了澳门四百多年中西文化交流的历史精髓。它是中国境内现存年代最远、规模最大、保存最完整和最集中，以西式建筑为主、中西式建筑互相辉映的历史城区;是西方宗教文化在中国和远东地区传播历史重要的见证;更是四百多年来中西文化交流互补、多元共存的结晶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白酒储存多少年口感最佳，其实并没有一个一定的答案，而是要根据不同的情况来区分。
生活中，很多人都喜欢喝白酒，白酒到底存放多久才是最佳的时间呢？
茅台酒比较特殊，出厂都至少有5年，而酱香酒生产工艺中有调酒这个过程，调酒师会用年份很老的酒(一般15年以上)和新酒进行勾兑，当然这不是做饮用的酒，我们不多说，因为和个人口味有关，酱酒的存放时间也有所相同，而酱香型白酒是所有香型中存放时间最宽的，10年以后都可以接受，一般在酱酒出厂在存放上5年是最佳。
浓香型白酒存放时间一定比酱香短，一般而言是在出厂3年以后是最佳时间，3年以后的浓香型白酒会失去浓香，没了正儿八经的浓烈。
白酒在历经多年储藏后会更加风华醇美，愈久愈浓愈香醇。专家们把储藏达20年的好酒比作液体黄金。不过，收藏白酒不像收藏葡萄酒一样要斜着放。国外的葡萄酒用的是橡木塞，斜着放，是为了让橡木塞能与酒接触，时间长了可增加酒的香气;不斜着放，橡木塞就收缩干瘪，容易跑酒走气。收藏白酒也一样，第一关键就是防止“跑酒”。网上能看到很多对藏酒密封的方法，下面这种是用得最多，也最方便的。
用生胶带把瓶口缠起来，这种方法在于生胶带没有粘性，对瓶口的保护膜有很好的保护作用，在藏酒过程中被很多人使用。如果储存酒的过程跑酒了，不但酒会挥发减少，酒体还会变质，被污染，别说是好不好喝，能不能喝都是问题。
而酒的存放一定不能放在一些奇怪的地方，特别是酱香型白酒，什么洞藏，泥藏都是扯，去看看茅台酒的酒都放在哪儿？通风！干燥！
因为酒好不好喝是相对的，如果你在陕西喝了几十年的西凤酒，管你存放多年的酱香，喝不惯就是喝不惯，说什么也难喝。
特别是浓香型白酒在我国分布广阔，饮用历史较久，有较大的口味依赖，所以好酒也要给对的人喝才是好酒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外面下雨了，狗砸的雨衣又刚好不在身边，铲屎官就只好用垃圾袋，帮它做了个临时雨衣...
铲屎官倒是挺满意自己的手艺的，可这货却摆了个狗生无望脸，还拒绝出门：
对自家这个臭美汪，铲屎官也表示很无语，之前也给它做过自制雨衣，但每次它都是摆臭脸...
开始还以为它是不喜欢穿雨衣，可后来给它买过一次正常雨衣，结果刚穿上，这货就超开心的...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从和平精英上线以来，因为继承了刺激战场的数据，有着大量的人群基础，玩的人也非常多。虽然玩家很多，但是却没有一个合拍的异性，好想拥有一个专属自己的小姐姐啊，可以陪我聊天。还好我在刀锋电竞里找到了和平精英的陪玩小姐姐，结果玩到根本不想结束!
刀锋电竞的陪玩小姐姐不仅温柔有耐心，还把在和平精英里捡到的好装备都给我了。甚至在我想去舔空投的时候也义无反顾的陪我一起，哪怕是刚起抢来被人打，小姐姐也是冲在我面前保护我。还能陪你一起吃鸡，试问哪个男孩子内心不希望被这样的小姐姐保护疼爱呢?
这么好的陪玩妹子到底怎么找呢?只需要打开刀锋电竞网页，选择找陪玩，和平精英分区，琳琅满目的小姐姐任你挑选。无论是可爱萝莉还是性感御姐，只有你想不到，没有你点不到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在前几天，三星向媒体公布了一向正在研发的技术，那是一种基于屏下显示的功能，包括显示屏指纹扫描仪、屏幕声音技术、触摸敏感区域和屏幕下摄像头。毫无疑问，这项技术正式在为真全面屏的手机在做准备，届时如今的刘海屏、水滴屏手机可能都会因此消失，真正的全面屏手机将会到来。
在今天，三星官方又再次公布了一项技术成果，果然大公司还是十分注重研发能力的。这一次公布的一款全新的6400万像素和一款4800万像素的。这两款传感器将致力于提升手机的拍照能力。
根据三星电子传感器业务的执行副总裁 的说法：“在过去的几年里，手机已经成为人们记录生活的重要工具，因此提升手机拍照能力是很有必要的，三星的这两款传感器将为如今最时尚的的移动设备带来全新的摄影体验”。
这款6400万像素的传感器最大亮点就是高像素，高分辨率。通过像素合并技术和重新拼贴算法，该传感器可以在暗光光环境下生成更明亮、更清晰的图像，并且还支持480帧/秒（）的全高清录制。
今年最流行的相机无疑是索尼的586,这款4800万像素的传感器目前已经成为旗舰手机上的标配，像小米、、、魅族等智能手机厂商都将其作为今年的主打卖点，并且相继在手机拍照上实现了突破。
如今三星的5版手机已经与华为30 共同位列相机榜第一名，不知道三星的这两款传感器实力如何，按照时间来算，这两款传感器极有可能在下半年的三星10手机上正式亮相，不知道会不会大放异彩，刷榜呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据海南日报，5月9日上午，乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，法院以陈某荣犯危险方法危害公共安全罪判处有期徒刑4年。
据了解，2018年12月27日12时30分许，被告人陈某荣在海口市港澳开发区登上了车牌为琼07的30路公交车准备前往海口汽车西站。该车驾驶员为海口公交集团公司司机符某明。
当车行驶至海口汽车西站时符某明提醒陈某荣下车，陈某荣没有理会。
约13时50分许，该车行驶至海甸岛五西路万福新村附近时，陈某荣来到驾驶座旁边质问符某明耽误其时间，并将驾驶座上方悬挂的一面国旗扯下扔在地上，符某明要求陈某荣把国旗捡起来，陈某荣在车辆仍在行驶过程中用手朝符某明的脸上打了一巴掌，符某明立刻采取制动措施将车停稳，之后报警将陈某荣抓获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯座的人比较实在，从来都不喜欢哗众取宠，哪怕自己获得了不起的荣耀也不会到处声张，真的是一个很低调的人!对于摩羯来说爱情本来就只是两个人的事情，旁人知不知道又如何，自己感受到幸福就行了，根本不需要向别人炫耀，而且怕炫耀得多了幸福会跑掉。所以即便正处于热恋当中，他们看起来也没任何的变化，只是心里会多了一个想念，却是没人知道这个摩羯正在被甜蜜包围着呢!
处女座的人在认真投入做一件事情的时候，是不能分心想别的事情的，而且他们又是一个把工作看得比爱情还要重要的人，所以恋爱在他们的生活中占的分量也不会很多，忙起来的时候还无暇顾及呢!所以处女谈恋爱后不会特别地表现出来，因为和恋人相处的时间也不是很多呢，还经常被抱怨。只是当别人取消处女还单身的时候，处女却淡定地说出“我谈恋爱啦”，并且秀出两个人的合照，让人跌破眼镜!
双子座经常被人说是个没正经的人，那是因为他们那些男女关系真的很复杂，这个星座的人本来在异性当中就很受欢迎，所以每天基本都有异性和约会，从来都不落单，但被问到是否是另一半的时候，大多时候都是否认的，所以即便没恋爱也是活得很精彩的啊!而当双子真的在谈恋爱的时候，人们都已经习以为常了，以为不过是平常一般，谁又知道哪个人才是双子真正的恋人呢?
射手座是一个很放荡不羁爱自由的星座，不会因为什么原因而改变自己的行为习惯，而且他们多数时间更习惯自己一个人行动，所以哪怕是谈恋爱了，射手依然是很需要自己的空间，需要拥有充足的时间自己做自己的事情。而当射手宣布自己恋爱后，却是很难让人相信啊，因为吃饭唱很少带伴侣，而且还依然能出席各种聚会，甚至很晚了依然可以在外面到处浪，这能让人相信他们恋爱了吗?
版权声明：“吉米时尚”所推送文章均为交流学习之用，部分内容或来源于网络，版权归原作者所有。若涉及版权问题，烦请联系我们，及时处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高血压早已不是老年人的专利，二三十岁的年轻人也被盯上，中国已经成为全球瞩目的高血压大国。这种疾病与饮食密切相关，想要远离高血压，就一定要养成健康的饮食习惯。如果已经得了高血压，更需要知道吃什么有助于稳定血压。确实，餐桌上有一些健康食物堪称平民降压药。
吃盐过多，是世界公认导致高血压的元凶。在我国三亿多的高血压人群中，有六成人都对盐敏感。这部分人接触盐过多，就会比其他人更容易得高血压。所以预防高血压，一定要注意吃盐适量，已经高血压更应该减少吃盐。
在把握好低钠原则同时，注意增加钾和钙的摄入。这两种元素有利于促进钠离子在人体的代谢，对降血压有积极作用。
新鲜的蔬菜和水果含有丰富的钾元素。心血管医生建议高血压患者每天至少吃1斤的蔬菜，2-3个水果。像深色蔬菜，比如红苋菜、茄子、空心菜、番茄，水果中的香蕉、橙子、柿子等，都是补钾能手。有些高血压患者，本身患有糖尿病，那么在血糖控制良好时可以选择升糖指数低的水果，比如苹果、猕猴桃、柚子等。
补钙不仅有利于骨头生长，还是降压助手，因为饮食缺钙可能更容易诱发血压升高。高血压患者补钙，建议从奶类及奶制品摄入，部分患者还需要考虑吃钙片。
每人每天摄入粗纤维20-35克。粗纤维食物对高血压有四大好处，一是促进肠道蠕动，预防便秘；二是降低餐后血糖，对糖尿病的控制有益；三是帮助降低血液中的胆固醇，预防高脂血症等；四是减肥，控制体重。
高血压要求少吃油，比如肥肉、黄油等高脂肪的食物会加剧血压的恶化，让血管动脉走向粥样硬化。但是，优质蛋白还是必需的，比如奶类、鱼肉、蛋、豆制品，适当摄入对血压控制有益无害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.小时候。梦想是当科学家；上学了，梦想是上大学；毕业了，梦想是有个好工作；刚刚上班了，梦想是好好干当领导；工作了，梦想是多挣钱养家糊口；退休了，梦想是身体健康多活几年。
2.办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的
3.有国王让两个工匠雕刻老鼠，第一个雕得栩栩如生，第二个雕的老鼠不是很像。
当国王要宣布第一个工匠获胜时，第二个工匠提议让猫来鉴别谁雕得最好，结果猫喜欢第二个工匠雕的，因为他用的是鱼骨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，好汉集团有限公司法定代表人王某雷骗取浙江瑞安农商银行贷款案宣判。
据悉，王某雷在没有自身资产做抵押的情况下，多次骗取浙江瑞安农商银行流动资金贷款和承兑汇票，合计人民币5514.12万元。
对此，瑞安市人民法院认为，好汉集团给浙江瑞安农商银行造成特别重大损失，而王某雷作为主管人员，其行为均已构成骗取贷款、票据承兑罪。最终好汉集团被处罚金20万元；王某雷有期徒刑2年，并处罚金10万元。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
等了一年，终于等到电子四路的蔷薇花开！粉粉的花朵非常的少女系。
电子四路的蔷薇以浅粉为主，盛放开后就会慢慢变成白色，配上绿色的叶子和金黄的花心，整体看上去非常舒服。
曾经只是为了绿化小区的蔷薇花，经过20年的生长，变成了都市里一道亮眼的景观墙。长达百米的花墙，每年花开，吸引无数市民前来参观、拍照。
在繁华的城市一隅，还有如此清新的美景，满满的一堵花墙，在不经意间盛开，开出最美好的春光。
陕师大长安校区的蔷薇大道，位于昆明湖路研究生楼附近，浓浓书香气伴着唯美的蔷薇花墙，是这个城市里最适合拍出小清新与唯美大片的地方之一。
整墙娇艳似火的蔷薇花，常常把人带到英国某部小说场景中，不过单身狗慎入，花下小情侣太多，狗粮无处可躲。
盛放的蔷薇，有浅粉，还有接近玫红的深粉，拍照的效果更加丰富。
除了看花，陕师大本身就值得仔细逛逛，这里，有青春，有活力，有着最美好的大学时光。
交通：乘坐公交166路;268路;321路;322路;4-06路;4-07路;4-08东大;4-08祥峪;4-11路;4-12路;4-16路;4-22路;4-26路;600路;616路;616路区间;616路高校周末直通车;906路到“陕师大长安校区(公交站)”下。
曲江新区不少区域路边都绽放着蔷薇。在曲江南三环辅道上，一面约600米好看的蔷薇墙。
不经意走近时，阵阵清风卷起蔷薇花那浓郁的香味，轻抚着鼻尖，让人闻了便有一种心旷神怡，无论是谁都会觉得这是一种美好的享受。
蓝天下，曲江新区蔷薇小道，每每路过于此，总让人恍惚之间以为走在夏之初的厦门街头，一股明媚、灿烂如海的清新之感涌上心头。
长安区人社局小区家属院里面，一片盛开的红色蔷薇格外引人注目。
蔷薇淡淡的花香在鼻尖浮动，阳光下，一片片花瓣如同少女轻舞的裙摆，流连在花丛中，让人忘记了时间，忘记了烦恼。
浐灞国家湿地公园，城市里的一片绿洲，这里的绿化和环境总是美不胜收，但这里隐藏着一片蔷薇花海，是绝对值得推荐的。
一簇簇一丛丛，不甘地探着身子，翘首弄姿，迎风绽放。粉的、红的、白的、黄的、紫的……纯色的，混合色的，单枝的，锦簇的，洋洋洒洒，斑斓葱笼地吸引着游人们的目光。
阳光透过花瓣撒落在地上，艳丽的蔷薇，在阳光的普照下显得更加娇媚，绿色的藤蔓爬满的围栏，一切都像一幅美丽的图画。
公园里还有很多鸟类珍禽，栖息再湿地河流湖泊中，如果你也爱拍鸟的话，周末还可以顺道去“打鸟”。
交通：乘坐浐灞旅游一号线，315路，315路（区间），316路，316路（区间），318路，319路在浐灞国家湿地公园南门下车。
这里是月季专题园区，有月季品种500余个，面积达千余亩，种类繁多、造型各异、色彩纷呈，目前各类月季正在盛花期，整个园区形成一片花的海洋，各类月季争相绽放，争奇斗艳，美不胜收！
九龙玄阵月季迷宫占地20余亩，利用120余种藤本月季组成的迷宫方阵，五彩缤纷、姹紫嫣红，美轮美奂，形成一个曲径通幽的鲜花宫殿。
置身其中，犹如进入绚丽多彩的花世界，极具观赏性、趣味性、娱乐性和挑战性，给您强烈的视觉冲击！跟小编一起挑战一下吧~
丰泽月季博览园创意造型区，培育了心形、扇形、花瓶形、球形、伞形、孔雀形、棒棒糖以及拱形等10余种造型月季。
如此姿态各异、姹紫嫣红、香气浓郁、花团锦簇的月季景观，平时可轻易看不到哦，赶快来欣赏吧，您还可以发挥想象，自己进行创意造型哦~
园区内有大量古桩月季，其中有一株从缅甸引进的月季古桩，树龄大约200年，经园区技术人员精心培育嫁接，其神态古朴沧桑，花开娇艳妩媚，独领风骚，被誉为韩城月季花王，快来一睹芳容吧······
丰泽月季博览园经过几年努力，培育出一种藤本月季新品种，目前尚没有“大名”，广大花卉爱好者和市民可充分发挥自己的才学，现场为韩城市自主培育的首个月季品种命名，说不定你的“杰作”将被载入“韩城史册”，被采纳的听说还奖励一盆名贵盆栽月季哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【白羊座】心情焦躁易与人起口角。只想安安静静地过自己的小日子，找上门的桃花也不想多理会。
【金牛座】别人无心的一句话，让你耿耿于怀。特别安排的约会节目可能效果差强人意，但你没必要纠结！
【双子座】会经历一些苦涩。有伴的人，你喜欢做的事情，爱人可能不喜欢，让你有点失望。
【巨蟹座】过去犯的错，今天要重新面对。不适合参加集体相亲活动，因为你在人多的环境，会觉得不自在。
【狮子座】有些事做完会后悔。如果不想吓跑桃花的话，不要学着偶像剧的套路去谈自己的恋爱。
【处女座】想要蜕变，必先忍受痛苦。试着说些平日难以说出口的贴心话，爱人会更愿意贴近你。
【天秤座】做自己顺手的事能恢复精神能量。与另一半的感情进入比较稳定的状态，甜蜜值增加。
【天蝎座】有机会当面坦诚地跟人说心里话！若想拒绝追求者，请注意语言技巧，免得给自己招黑。
【射手座】生活有百味，等你慢慢品尝。爱人在你最需要的时候不能陪在你身边，你常常为此感到很沮丧。
【摩羯座】今天的你比平时多出一份欣喜。如果能确定了自己对某人的特别心意，那就要考虑行动了。
【水瓶座】会因为一些小事的得罪人。心中有喜欢、在意的人，却会因为现实原因而不敢示爱。
【双鱼座】有事情的发展出乎你的期待。如果心中有爱，远距离也不是问题，但如何经营还要好好学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大连万达广场附近的一处垃圾桶里，时不时从里面传出碰碰乱撞的声音，让人不寒而栗，路过的人都在猜测，难道里面有活物...
当时网友正巧带着家里的狗狗遛弯，看过很多抛弃狗狗的事情，网友下意识觉得，这里会不会也是一只狗狗。
他小心翼翼地走斤，打开蓝色的垃圾桶盖，果然，冒出来的是一只大金毛！
狗狗嘴巴被扎带缠的死死的，无法发出声音，大概丢弃它的人是连条活路都不准备给它留的。
网友往垃圾桶里一看，周围还浸着不少血迹，看样子狗狗还受了伤。
顾不上其他，网友赶紧把金毛抱了出来，小心地拆掉胶带，大概是知道自己被救了，狗狗还咧着嘴巴朝网友挤出一个大大的微笑。
好在狗狗没有太大的问题，在医院里接连治疗了几天，就可以到处蹦跶着遛弯了。
虽然被前主人那样对待，但它依然会对每一个见到的人热情友好，好像这个世界从来就没有带给过它伤害一样。
现在，已经有好几个家庭有意愿收养它了，网友和医院也正在为它挑选最合适的。
都说，如果现在是糟糕的，那说明老天打算把最好的留给你，希望狗狗这次也一样，全力迎接幸福的新生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，腾讯旗下军事竞赛体验手游《和平精英》已开启公开测试，相信不少玩家已经体验过了这款由光子精心打磨的战术竞技手游，对于游戏有了大概的了解。
但是你知道吗？为了在"未成年人保护"这一领域继续探索，《和平精英》已确定试运行"16+"。据悉，这可能是游戏史上最严格的一项未成年保护措施。
因为从你登录到游戏的那一刻开始，系统就会对你进行公安实名校验。只有年满16周岁的玩家，才能获得系统授权，登录游戏。而且如果你年满16周岁却未成年，也不要高兴的太早，仍然会受到健康系统的防沉迷管理，每天仅能游玩2小时。而不满16岁的玩家，相信大家也都知道，将会被直接禁止登录游戏。如此严苛的系统，腾讯究竟是如何考虑的呢？
其实，腾讯从2017年至今已初步构建了包括事前设置（成长守护平台）、事中管理（健康系统）、事后服务（少年灯塔主动服务工程）等涵盖游戏行为全环节的未成年人健康上网保护体系，并在旗下多款游戏进行实施，而本次《和平精英》也成为了腾讯试点"16+"的首款游戏，这一自觉承担游戏行业责任的举措，不仅引发了全网广泛的热议，也收获了社会各界的认可和赞同。
此外值得一提的是，《和平精英》在游戏设计之初，制作团队就已经在着手考虑未成人健康游戏的运营策略，《和平精英》的制作团队也表示会积极听取社会各界的意见，持续优化相关工作，与社会各界共同守护孩子们的健康成长。
相信《和平精英》试运行"16+"很快就能看到成效，此后青少年们沉迷游戏的现象或将出现明显减少的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，社交平台公司 于今日宣布获得100万美元种子轮融资，本轮资金将会被用于继续开发开放式虚拟环境等技术，投资方信息暂未透露。
与《 》这样专注于多重游戏的社交应用不同， 则想要创建更加广阔的虚拟世界，就像《头号玩家》中的绿洲一样。 在去年11月的时候曾在上开启众筹，通过销售虚拟世界中的土地来筹集资金，在3天内就达成了1万美元的众筹目标，最终总共获得20万美元。
  兼创始人 表示：“我们的终极目标是实现人类一直以来的梦想，开发出沉浸的开放式动态虚拟世界，在世界中创造出能正常运作的经济系统使我们想要实现的梦想和内部目标。这一轮融资将让我们能够更快地为 实现更多更能，以便让创作者能够开始塑造世界。我们坚信社交的美好未来，因此会尽一切所能让这一愿景变成现实。”
目前 可在上免费下载 版本，支持 、 、系列头显，预计在今年夏天还将支持 ， 版本预计在2019年底推出。
该公司还计划在2019年夏天推出新版 ，届时将带来更出色的画质、交互和头像系统，加入持久性的地图、游戏内商店等功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 “五一”过后端午小长假即将来临，今年放假时间为6月7日至9日。受返乡过节和旅游双重因素驱动，租车市场即将迎来新一轮小高峰。即日起，神州租车开放端午预订。业内人士提醒，提前租车更优惠，可选车型更丰富。
端午节是中国传统佳节，返乡探亲过节刺激租车需求量上涨。此外，端午小长假期间，全国多地开展丰富的民俗文化旅游活动，湖南、福建、江西、广西、湖北等省份上演龙舟竞渡和非遗文化活动，租车自驾游感受传统文化备受上班族青睐。
为满足节日出行需求，神州租车提前一个月开放端午节预订，既无租期限制，也无节假日预付规则，方便用户提前安排行程。神州租车、官方网站、门店等渠道均可接受预订。端午节小长假放假时间短，预计游客出行时间集中。业内人士表示，受返乡探亲和旅游双重因素驱动，租车市场将呈现急剧上涨趋势。
神州租车相关负责人介绍，端午小长假是上半年最后一个假期，不少人提前筹划进行一场惬意的自驾游。按照往年端午小长假租车情况，用户多为结伴到临近城市或郊区游玩，建议用户尽早预订租车，不仅价格更优惠，还能选择满意的车型。
公开资料显示，神州租车是亚洲最大的连锁汽车租赁公司，车队规模超13万台，可选车型超100款，覆盖全国300多座城市。平台为用户提供自助取还车、异地取还车、“免租车预授权+免押金”、7*24小时道路救援等便捷服务(刘博)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1女朋友刚醒来，揪着我的耳朵说：“你是不是趁我睡觉的时候偷看美女了。”我连连狡辩说：“没有！”这下她揪得更用力了：“什么！我睡了这么长时间，你竟然都不看我！”
2今天去看病，轮到我了：“哎呀！好痛啊！”医生不耐烦道：“我的针头还没有碰到你！”我弱弱地说：“可你的皮鞋已经踩在我的脚上了！”
3我一同学名叫吕品品。她小学时一次老师让她们写自己的名字在张空白纸上。小时候写字都特别认真。她一笔一划写的时候老师在那边喊：“同学不要在纸上画格子！”
4一个吝啬鬼想给朋友送个新年礼物，他到礼品店看了半天，都感觉太贵。他往墙角一看，有个破损了的玻璃花瓶，他心想：“把这个东西寄过去，朋友一定会认为是运输过程中碰坏的。”于是，他就花了很少的钱买了下来，然后对店员说：“麻烦你按这个地址邮寄过去。”
几天后，朋友寄过来一封信，信上说：“已经收到了你送我的花瓶，很高兴。不过你想的可真周到，花瓶的每个碎片都单独包装好，太谢谢啦！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前是小工程老板，前几年财运不好，去年感觉财运还是不错，那么在猪年财运如何？从命里看自己能不能发大财？男，七零年农历二月廿八寅时，属狗，未来那些年财运好？
乾造： 庚戌 己卯 甲寅 丙寅；大运：庚辰 辛巳 壬午 癸未 甲申 乙酉 丙戌，2010年—2019年，日主走甲申运。
此甲木生在卯月得助力大，年柱庚戌、月干己土，时干丙火克泄耗甲木力量，月支卯木，坐支寅木，时支寅木助力甲木力量，综合分析：日主甲木偏旺，用神：土金，忌神：木水，火喜忧参半。
八字里五行土为财星，甲木与己土财星相合，说明事业财运较好，钱财收入有来源，有库存，也说明财力绵绵不断，财运比较长远。同时，也以财星官星为用神，说明得财会有亲戚和朋友相助，为经营生意出谋划策，赚取钱财会慢慢增加，财富得到积累。
但日主身旺克财的力量也大，在赚取钱财上也会跑前跑后，较为辛苦。有时也会让工程压钱或别人欠账不还等现象。
2010年—2019年走甲申运，天干甲已合，甲木生丙火克庚金官星，地支寅寅木生卯戌火局克申金官星，官星力量被克，会拖日主的事业财运发展，此运中生意会平平常常，日主生意经营压力较大，虽赚钱较为辛苦，但总体能够赚取钱财，生意收支较为平衡，钱财收入主要压在工程上或稍有盈利。
2016年丙申年，2017年丁酉年，天干地支克官星，官星继续受克让你在工程上的生意进行不顺利。经营生意的方法运用不好，得罪了小人来抢走日主钱财，让日主赚取钱财的速度慢了下来，会破财或得财较少。
2018年戊戌年，天干地支戊戌土助起已戌土财星力量，让财星与日主关系好合。财运会迅速上升，生意在朋友的助力下，工程生意会慢慢正规起来，让生意能够得到钱财，也会有小的横财上门。
2019年己亥年，天干丙火生甲甲已已合土局生庚金官星，地支申寅冲，寅亥合，卯戌合，天干地支合多为贵，此年财星官星得到助力，会让钱财主动走向日主怀抱，让工程做得顺风顺水赚取很多钱财。
2020年庚子年走乙酉运，天干丙火生甲已合土局生乙庚合金局助庚金官星，地支卯酉冲，子水局生寅寅木克戌土，天干助庚金官星地支财星戌土受克，让日主工程生意会平常一些。此年日主会继续努力想方设法做好生意，收入也会稳中有升，但赚取钱财收入会比2019年辛苦很多。
2021年辛丑年，天干地支辛丑土金合力助起财星官星力量，引导日主发展财运事业。此年日主财运会慢慢好转，让得财能力增加，工程上会有小的横财来到，继续保证日主收入钱财。
2021年一2027年，天干地支助起克财心性，让财星己戌土受克，工程生意没有的主见，财源不稳定，与钱财关系渐渐转差，工程经营得平平常常，得财也较为困难费力，易守成经营，没有把握的生意就不要做了，要留些钱财准备运气转好的加大投资。
2028年戌申年，2029年已酉年，2030年庚戌年走丙戌运，天干地支戊申已酉庚戌土金合力助起官星财星力量，让日主事业财运大开，此几年日主会有贵人来助力，引导日主得到钱财，也会有大的横财来找日主，让日主赚取较多钱财。
2031年—2039年走丙戌运，此运中进入老年生活，可以借助以往钱财，能让晚年幸福无忧。
综合来看，八字里以财星官星为用神，让日主能够赚取钱财，也可以自己熟悉的工程生意里，特别是在生意好的年份里加大投资力度，就会赚取更多钱财，在近几年的2018、2021年会财运事业较为顺当，要把握机缘与有钱有势的朋友搞好关系，赚取钱财。在2028、2029、2030年会有大财出现。八字风水不是迷信，正确的利用易经风水，化解命中难题。个人运势预测、事业运、财运、桃花运生旺婚姻缘分分析以及学业运问题的咨询、化解，查看“缘光风水”即可！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日消息 去年，三星推出了4800万像素传感器  1，而现在，三星不仅推出了升级版4800万像素传感器  2，另外还推出了0.8μ的6400万像素传感器三星  1。
与此前发布的4800万像素传感器  1一样，此次全新发布的  1同属于0.8μ图像传感器阵容。不同的是，  1是一款64图像传感器，是三星0.8μ像素图像传感器阵容中分辨率最高的产品。
和之前的1一样，1传感器同样都使用了像素合并技术和重镶嵌算法，光线好的状态下可以拍出6400万像素的图像，弱光环境下则是1600万像素，4合1像素提高感光能力，处理方式跟现有的4800万像素传感器相同。
另外，配合双转换增益技术，1还可以通过高性能相位检测自动对焦技术 获得更锐利的图像效果，且支持480帧/秒（）的全高清慢动作视频拍摄。
值得一提的是，1传感器支持高达100的高动态范围，比常规的图像传感器的60更高，与人眼120的极限范围接近。这意味着，6400万像素的1传感器正在逼近人眼极限，可以更好地模拟人眼看到的拍摄效果。
据悉，三星  1和2预计将在今年下半年开始量产，三星 10旗舰预计将搭载。这也意味着，随着6400万像素传感器  1的到来，手机摄影将迈向新的水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019全球（青岛）创投风投大会将在青岛国际会议中心举行。知名投资人、信中利创始人汪潮涌在现场表示，从2016年开始，信中利陆续投资了青岛三家企业，海骊、克路德、有屋，这三家企业同属于少海汇生态圈，目前少海汇4个核心企业累计融资超过40亿，参与投资的还有中金、 大亚基金、中信等国内一线资本。
值得注意的是，5月7日，胡润研究院发布《2019一季度胡润大中华区独角兽指数》、《2019一季度胡润中国潜力独角兽》，上述两大榜单共收录了202家独角兽企业和70家高成长性潜力独角兽企业，其中有屋入选潜力独角兽企业榜单，成为山东仅有的两家上榜企业之一。
此前，作为智能家居行业的引领者，有屋还入选了山东省官方发布的瞪羚企业名单。
在山东，像有屋这样的实体制造企业借助资本成长为潜力独角兽的案例并不多见。山东媒体一直在追问，为何山东有43家全国制造业单项冠军，却没一家独角兽？
累计融资40亿，少海汇可以很好诠释实体制造如何借助资本成为独角兽。
2016年6月28日，知名投资人、信中利创始人汪潮涌出现在有屋虫洞在北京的发布会上。
这是一家来自青岛的企业，主打全屋语音控制理念的有屋虫洞打破传统意义上只有收纳功能的家居，为用户创造出一个人工智能系统，将家居、家电、智能、艺术完美融合成一个全新产品，通过哇欧智能音箱，第一次实现了全屋语音控制，用户动动嘴巴就可以控制电视、空调、洗衣机、灯光、窗帘等家电和家居设备。
这一天，汪潮涌在现场宣布，信中利和少海汇成立总规模12亿元的产业升级基金，主要投资于智能家居、高端消费与升级领域。
“信中利与少海汇走到一起，就是让资本支持创意，让资本支持科技，让科技、创意把我们的生活变得更加美好。”汪潮涌在发布会上表示。
作为中国新中产崛起、消费升级的代表，有屋虫洞的出现也引发了众多关注。
2016年12月4日，著名财经作家吴晓波到有屋虫洞调研，“今天来有屋，我们可以看到未来的智能客厅是什么样的。”他表示，在这方面，中国的技术跟国外没有任何差距。
有屋虫洞自上市后就成为高端市场追捧的对象，一直是一二线城市别墅装修的首选，也是目前高端智能家居市场占有率最高的智能家居产品。
借助资本力量，有屋先后战略投资了海尔全屋家居、博洛尼等企业，形成了多品牌发展的战略格局。
2018年12月14日，青岛有屋智能家居科技有限公司（简称有屋）宣布完成12亿元轮融资，中金公司领投，这一次融资创下了智能家居行业融资金额的最高纪录。
从2016年开始，信中利陆续投资了包括有屋在内的青岛三家企业，另外两家是海骊和克路德，这三家企业同属于少海汇生态圈。
在媒体报道中，少海汇是山东企业的一个异类，确切来说，它并不是一个公司，也不是一个集团，而是一个各个企业之间都有股权关系、又不强调绝对控股的生态圈。
围绕智能家居和物联网行业，成立不到三年的少海汇，生态圈企业2018年年产值达到185亿，通过产业链布局、生态融合等方式，少海汇建立起了覆盖智能家居全产业链体系，在家电和家居互联融合、全屋语音控制模块等关键技术的研发、全屋智能供应链的整合等方面都有非常核心的技术，成为这个行业的隐形独角兽。
实际上，少海汇的前身是一家专门给房地产企业做配套装修的企业，利润很薄，技术含量很低。
少海汇创始人刘斥在和信中利创始人汪潮涌等知名投资人士交流时发现了机会，“中国的家居市场有4万亿规模（2016年），但却没有一家超过100亿的企业，原来是因为家居的产业链非常长，非常细、非常专业，没有任何一家巨头能囊括所有细分产业。”
想要快速做大，整合更多产业上下游企业进来，最需要借助的外部力量就是资本。
因此，少海汇在自身孵化有屋虫洞、克路德等智能家居企业的同时，也联合信中利、光远资本、宽带资本、天风证券、中金等国内知名资本投资了不少智能家居产业链企业。
比如，少海汇投资的深圳企业，其智能家居产品已经跟上千款家居家电设施整合控制。
截止目前，少海汇核心成员企业海骊、有住、克路德、有屋等累计融资40亿，建立起了覆盖智能家居全产业链体系， 堪称青岛乃至山东本土企业的“另类”。
少海汇生态圈坚持做平台的发展思路，可以很好诠释实体制造如何借助资本成长为独角兽。
在新一轮科技革命和产业变革中，少海汇一直聚焦人工智能在智慧住居这个细分领域的应用。
除了2016年推出的智能家居产品有屋虫洞，克路德推出的全国首家无人智慧酒店、海骊推出的装配宅2.0等产品都备受关注。
2017年5月19日，少海汇联合近百家企业在深圳举行迎接-时代发布会，现场发布多款人工智能和智能家居前沿应用的产品；
去年在青岛举行的上合峰会上，克路德的安防机器人成为中外来宾关注焦点。它采用人脸识别、热源扫描等技术，能实现24小时360°自主巡逻，还能人机远程协作完成相对复杂的任务，相当于3个保安。
同样，克路德推出的智慧酒店解决方案，可实现去前台化、管理无人化、交易自动化、全屋智能、语音控制，可实现工期比传统酒店装修节省60%，10年内可随时更新风格。
海骊装配宅2.0产品，通过8大系统和66道工序，实现全屋装配式设计和标准化施工，成本较传统装修方式降低10-20%，工期减少60%。海骊2019年将会实现销售收入百亿级的目标，在装配宅产品实现批量化后，海骊装配宅的市场份额将会达到十亿级，成为装配宅市场的领先者，同时带动少海汇生态圈企业拿乌卫浴、大隈木门实现数亿级的销售。
少海汇创始合伙人刘斥认为，在物联网时代，企业迅速做大不仅仅需要资本，更需要的是产业群的强势组合。
“希望青岛以现有的少海汇生态圈为智慧家居平台，培育引进一些在基础应用和科研领域有实力的头部企业，同时加快引进各类国际国内一流的/机构在青岛落地，设立智慧家居专项基金，进一步拉伸智慧家居产业链，把智慧家居产业作为青岛扶持的重点产业，打造物联网时代规模最大的智慧家居产业集群。”刘斥表示。
根据规划，少海汇将打造出一个囊括、业务的千亿级智慧家居大生态，抢占智能家居入口，成为人工智能在住居应用领域的独角兽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月4日1时41分许，深圳交警在龙岗区宝龙街道设卡查车时，发现粤号牌小型汽车的驾驶员正在与后排座位的人交换座位。
随后民警立即拦停该车进行检查，发现该车的驾驶员张某揣涉嫌饮酒后驾驶机动车。执勤民警对其进行呼气式酒精检测，结果为153/100；随后民警将其带至医院进行抽血检验，鉴定结果为188.31/100，达到危险驾驶的标准。
据张某揣供述，5月3日18时许，其去坪山区亲戚家吃饭。期间张某揣喝了1两左右的白酒。5月4日0时左右吃完饭，张某揣驾驶粤号小型汽车搭载妻子、儿子等五人从坪山返回龙岗。
犯罪嫌疑人张某揣因涉嫌危险驾驶罪，于2019年5月4日被予以刑事拘留。
2019年5月4日0时5分，深圳交警在福田区广深高速北行福田收费站入口设卡查车时，发现一辆豫号牌小车驾驶员李某杰存在酒后驾驶机动车的嫌疑。
执勤民警对李某杰进行呼气式酒精测试，检测结果为93/100，随后民警将李某杰带至附近医院抽取血样进行检验鉴定，血检结果为91.04/100，已达危险驾驶标准。
据李某杰供述，2019年5月3日15时许，其与两个老乡在宝安区福永凤凰客运站附近小街上的沙县小吃吃饭喝酒，期间李某杰喝了三瓶玻璃装的啤酒。
喝到16时许，李某杰打电话给朋友，让朋友打车过去接李某杰去华能大厦停车场。20时30分许，李某杰到了停车场，走路前去等其表姐杨某彦下班。
23时30分许，李某杰和杨某彦走回华能大厦停车场，23时40分许，李某杰驾驶豫号牌机动车搭载其表姐准备回家，行驶至广深高速北行福田收费站入口时，遇到正在查车的交警。
李某杰当时因为害怕，便打开驾驶位车门下车，跟后排的杨某彦换了座位，交警发现情况并走过来询问，李某杰这才主动承认了换座位的行为，被执勤交警现场查获。
现如今，犯罪嫌疑人李某杰因涉嫌危险驾驶罪，于2019年5月4日被刑事拘留。
2019年4月20日3时7分许，林某酒后驾驶粤号牌小型普通客车，行驶至泰然九路路段时，车头与一行人发生碰撞，造成行人曾某（女）当场死亡、车辆部分损坏的道路交通事故。
2019年1月15日凌晨1时20分许在龙岗区，张某醉酒驾驶机动车行驶至龙岗大道坪地大酒店路段时，与电动车发生猛烈撞击，电动车驾驶员被撞飞倒地受伤，张某也在车里陷入昏迷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然他们不富有，但相依相伴也很满足，但是现在狗狗生病了，老人家为了狗狗也是竭尽全力；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球面积最大的海洋乐园珠海长隆海洋王国成为了国内近几年最受欢迎的亲子游目的地之一，便捷的交通使得珠海成为近几年国内亲子游的首选之地。而提起澳门，人们总会联想起觥筹交错的“成人世界”，但抛开刻板印象，从飞行距离、城市环境，风土人情来看，其实澳门也是一座美丽有趣的亲子之城。
在炎夏将至的五月，如何带小朋友在珠海澳门玩得开心、玩得放心，这期我们为宝爸宝妈们支支招。
相比于广州长隆的野生动物乐园，珠海长隆海洋王国拥有丰富的海洋动物资源，更适合对海底世界有着好奇心的宝宝。
作为全亚洲最大的海洋王国，孩子们可以在这里看到各种珍稀的海洋动物、体验顶级的游乐设备和观赏最为新奇的大型水上表演。在这里白天不仅可以看遍各种海洋生物，游玩娱乐设施项目，欣赏马戏表演、到了晚上还可以欣赏一场绚丽的烟花展。
孩童时期每个人都对大自然有着丰富的幻想，石排湾郊野公园就是这样一个野生动植物的乐园。这里不仅有大熊猫、黑猩猩、松鼠猴等珍惜野生动物，观鸟园、香花园、药用和趣异植物园更是澳门学校进行生物教学的良好研习场。在陪伴孩子们探索大自然秘密的同时，家长朋友们也不会感到无聊，绝对是一个好玩、性价比超高的亲子游场所。
在澳门有这样一家包揽多个全球之“最”的水上乐园——天浪淘园。天浪淘园有全球最长的575米空中激流和全球最大的空中冲浪池。不仅适合喜欢玩水的小朋友，家长朋友们也不容错过这份水上奇遇。
对于年龄较小的孩子，可以前往园内专设的儿童水上游泳区或白沙滩上玩耍，一家老小一起享受初夏的安逸时光。如果是澳门万豪酒店的住客，则可以不限次数免费进入园内游玩，酒店也专门为儿童准备了洗漱包、浴袍、拖鞋等，减轻了不少亲子出行的负担。
你试过与15,000条珍奇鱼类共进午/晚餐吗？海底餐厅与鲸鲨馆相连，室内专属的巨大玻璃观赏屏之后就是那个无数海洋生物所在的神秘海底世界，餐品以西餐、海鲜为主，有专门的儿童套餐提供。
在这里，让孩子最为新奇的不仅是美食，而是两侧鲸鲨游动，鱼群追逐，水波荡漾之下的崭新体验。每天的13:30和18:30在餐厅里还可以看到工作人员如何给鲸鲨喂食，现场还会有辅助讲解帮小朋友涨知识。建议避开高峰时间选择靠窗位置，体验效果更佳。
“”是不少小朋友们都喜欢的卡通人物形象。在澳门新益花园底下的餐厅就是这样一家“”主题餐厅。餐厅内的墙壁、餐桌都充满了卡通元素，十分受小朋友们喜爱。这里提供为小朋友定制的菜单，菜品营养丰富又造型好看，小朋友们吃得很开心。
据食客们反映，香橙鱼柳儿童菜单和牛扒套餐是这里的人气单品，其中牛扒肉香浓郁、口感软嫩，大人小孩都爱吃。这里的游乐区对小朋友免费开放，饭后家长可以陪同小朋友一起玩耍。
营业时间：星期一至五12:00—22:00/周末及公众假期11：00—22:00
在澳门瑞吉酒店提供的“美馔之旅”烹饪体验中，家长可以和孩子们一起体验烹饪的乐趣。课程当中，来自澳门瑞吉酒店的专属厨师将从挑选食材到烹调技巧全程指导，每一步都富有趣味性。在享受完亲子互动的美好时光后，无论成果是否美味，大人和小朋友都有别样的成就感。
烹饪班收费标准：（包括三道菜的午餐）为每位澳门币1,288元，需要提前两天预定。
入住澳门瑞吉酒店时，可以让孩子瞬间变身为小小摄影师，带着宝丽来相机，去发现澳门各地的景点，用孩子独特的视角，记录下最美好的小世界。酒店将会为客人提供不同的行程选择，其中推荐的景点有大三巴牌坊、妈阁庙、路环村等地。在拍摄结束后，家长和孩子可以将拍立得的照片贴于相簿并留下感言，一起创作最有意义的纪念品。
澳门摄影之旅收费为澳门币2,988元（欢迎最多五名宾客参与）。
总行程约为2—3小时，视乎当日交通情况、游览时段及实际情况作出安排，请于两天前预订行程。
澳门科学馆内部分成了十几个涵盖太空、仿生、恐龙......各种主题的展厅，适合所有年龄的孩童。大一些的孩子可以从众多互动设施里感受科学的快乐，还有贴心的划分为幼儿区（2-4岁）和小童区（5-12）的科学展馆及儿童乐园。在儿童乐园厅需要大人和小孩一起穿上工作服，带上建筑头盔，体验建筑工人的日常，让孩子从小学会尊重各行各业的工作者。
不同年龄段的孩子在出游时拥有不同的旅行需求，这个时候"私人定制"的管家服务就显得非常必要了。在珠海瑞吉酒店的家庭传统礼遇则是瑞吉经典的管家服务的传承与新的延续，贴心的管家为儿童提供欢迎小食、儿童备品和免费加床等服务，甚至还提供室内露营帐篷和特殊的儿童浴袍和睡衣。
除此之外，在瑞吉管家的精心安排下,家长可以带小朋友享受一次难忘的儿童下午茶，然后返回房间一起读书，超过70 本的精选书单，甚至通过书单中的二维码扫描，就可以获得有声图书。夜晚小朋友则可以在亲手搭起的帐篷里安然入眠。
没有一个小朋友会对大大的泳池 ，澳门喜来登的家庭泳池内设有数个浅水区域，无论大人和小孩在这里都能尽情享受水上活动的乐趣，玩累了的家长也可以在池畔的凉亭及躺椅休息，看着小朋友玩水同时享受惬意的休憩时光。
小朋友理发一直是家长们的难题。然而再调皮的孩子在“炫逸水疗”都能开心地享受理发的乐趣。在这里，小朋友们可以选择自己最喜爱的卡通跑车座位，在理发时一边喝着自己喜欢的饮料，一边观看自己喜欢的卡通节目。常常节目还没有看够，头发就已经剪完了。
深夜，在宝宝入睡后，爸爸妈妈们有了难得的放松时光。居住在珠海华发喜来登酒店的父母们无需走远，在大堂一楼的聚点酒吧就可以体验浓浓的美式风情。聚点酒吧最晚营业至午夜，供给美食套餐和酒水。聚点特调的喜来登莫吉托是这里的招牌之一，而骨牛扒则可以慰藉白天带孩子奔波难以满足的胃。酒后微醺，和爱人在酒店滨海大道上散散步，在亲子出游时也能收获二人的甜蜜。
’ 位于金沙城中心三楼，喜来登大酒店旁边，3米高的巨型糖果滑梯从天花板延伸到你的视线里，可以实现公主梦的全套饰品、各种机动战士高达模型近在咫尺......不管是婴幼儿还是大儿童都能在这里找到适合自己的玩具，满足自己的心愿。不仅是玩具，从护肤品、童装、童车到文具饰品、糖果食品等应有尽有，不仅孩子买买买，家长可能也会在这里满足童心，刷爆信用卡。
澳门喜来登金沙城中心大酒店有着超过4000间客房，是澳门最大的酒店也是全球最大的喜来登酒店，就连健身房和水疗中心都是亚洲之最。
酒店有很多专门为带孩子的客人贴心设计的细节之处，比如为家庭客人提供包含儿童房间的家庭套房以及儿童美发沙龙及为小宾客制作缤纷气球的专业气球师等。儿童房间内配有高低双儿童床、各种小型家具，儿童浴袍及拖鞋等用品，还设有十分齐全的娱乐设备，让家长可以和小孩一起玩游戏机及欣赏等等，增加与小朋友的互动。酒店还可提供儿童床、手推车、婴儿椅及睡眠围栏等，让家长无需携带大量装备也能轻松带娃，享受假期。
澳门喜来登大酒店位于可以购物、品尝美食且儿童乐园聚集的路氹金沙城中心，从澳门各个口岸皆有穿梭巴士直达酒店，交通十分方便。
酒店临近国际会展中心和中演大剧院，珠海的各类歌剧、舞剧、音乐剧、话剧、戏曲和儿童剧等大型综艺演出都在这里汇演，娱乐之余还可以让小朋友受到一场音乐与艺术的熏陶。从酒店出发只需15分钟便可抵达珠海长隆海洋王国尽情游玩，每周末提供免费的往返班车，去往拱北口岸和横琴口岸都非常便利，方便客人们直通澳门。
酒店亲子套房是家庭出游的理想之地，全日餐厅每周五周六晚上小丑表演、儿童主题美食、游戏区和抓娃娃机让孩子们尽情享受欢乐，还有室外儿童泳池为您的亲子旅行留下最美好的回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回顾起2018年有关中国游戏的大事件，必然绕不开这几款独立游戏的名字。《太吾绘卷》引爆的修仙热潮让无数玩家不可自拔；《中国式家长》让玩家扮演起父母，体会到教育与养育子女的不易，一时间各群内都是“育儿经”的交流；在《波西亚时光》中经营自己的城镇，与建立情感……多款一度被认知为小众游戏的独立游戏，在包括视频、直播、朋友圈等多平台上占据版面，极高的热度让更多人为独立游戏所展现出的高品质游戏玩法设计所吸引。
其实去年值得关注的中国独立游戏远不止这些，还有更多值得推荐的优秀作品！《迷雾侦探》带领玩家走进一个赛博朋克的世界、《 》展现了音乐与跑酷的完美结合、《拔条毛》连接了毛与情感之间的体验，的区现场多款来自海外的游戏也让到场体验的人感到惊艳，如果你寻求体验不同，让你眼前一亮又一亮的游戏，不妨关注一下每年入围与获奖作品的榜单，这里有全年最值得推荐的独立游戏包括大量国产以及海外的优质游戏，每个奖项都经过评委们严格的评审和反复的纠结。
又到了一年一度中国独立游戏大赛报名开启的日子，今年又会出现哪些优秀的作品呢？和去年一样今年的最终大奖揭晓与颁奖将继续在游戏文化展的现场进行，玩家也能在现场的的区玩到今年的入围游戏。
2019 中国独立游戏大赛的奖项分为最佳美术、最佳叙事、最佳设计在内的9个单项奖，1个最佳 奖项以及最佳游戏大奖这个大奖。今年取消了最佳游戏的奖项，游戏可继续参与到其他奖项的评审之中。同时今年也欢迎更多的海外作品来进行报名。
活动从即日起开始报名，报名截止7月12日。中国独立游戏联盟会在9-10月之间公布今年各奖项的入围作品，入围作品会在12月7-8日在上海跨国采购会展中心举办的游戏文化展现场进行展出。
并最后在颁奖典礼上揭晓最后的大奖。对于入围的作品来说这是一个极好的交流与展示的机会，不仅能在现场近距离感受到玩家对你游戏的反馈，还能与许多国内外的开发者交流创作心得。
温馨提示，如果您的游戏在某些方面有特别的设计，如音乐、故事等，建议在填写介绍资料的时候对这些点重点标明，将有助于评委对参赛游戏有更进一步的了解。
前置的 活动将优质的游戏线下体验带到更多的城市……更多信息请关注与官方公众号。
活动欢迎全面合作和赞助，合作请联系 3219361265，邮箱: @.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农村野鸡“泛滥”，专家：保护动物不能打，农民无奈想出这些办法
我们都知道中国是一个地大物博的国家，拥有着种类繁多的物种，而随着时代的不断发展，人们对于生态环境的重视程度也是越来越高，因此很多的物种都已经成为了保护动物，得到了很好的保护，人们私自去伤害这种动物是不被允许的！
农村当中常见的野鸡也是保护动物当中的一种，野鸡是属于国家的二级保护动物，是受到严格的保护的，农民们是不能够私自去伤害它们的，可是野鸡随着时间的推移，如今数量已经得到了很明显的恢复，但是专家表示野鸡还是不能打，好在老农有妙招应对。
首先虽然不能打野鸡，但是能够吓唬野鸡，让野鸡不能够随意的肆虐庄稼，有的农民会用废旧的磁带，我们都知道以前的人们经常会用磁带听歌，磁带当中的黑色线条具有着非常强大的柔韧性，可以很好的防范野鸡的入侵。
其次我们需要知道的是野鸡本身是一种性格非常的胆小，一点的风吹草动就会淘宝，我们可以利用这一点来吓唬它们，比如说利用一些瓶子或者是一些会被风吹动并且发出响声的物品，这些物品可以很好的吓唬野鸡，让它们离开农民的庄稼地。
当然野鸡本身也是一种对于颜色非常敏感的生物，我们可以利用衣服来制作一个看起来花里胡哨的稻草人，也可以利用其它的色泽鲜艳的物品，这样的话其实也是可以吓唬到野鸡的，久而久之野鸡就没有单子来到这里的。
虽然野鸡是一种保护动物，但是它们也是没有权利去损害农民庄稼地的，想出这些驱赶的方法，农民也是十分的无奈，这其实是一种下下之策，但是也是唯一的可以运用的方法了，不知道你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1晚上下班回家，不知怎么的，媳妇突然生气了，晚饭也吃得很少，我各种道歉各种哄都无济于事。睡觉也背对着我离我远远的，我想想算了能安静睡觉就行。半夜听到哭声，醒来发现媳妇哭得稀里哗啦的，心想，不对啊，这得受了多大委屈，赶紧抱住安慰：“到底怎么了？”媳妇这才说：“因为下午我自己先吃过了晚饭，而你下班回来却带了手撕鸡回来！我吃不下了！”天雷滚滚啊！
2 家里来了位漂亮女客人，妈妈对孩子说：“来，宝贝儿，亲阿姨一口！”孩子说：“我不敢亲，刚才爸爸在走廊亲了她一口，挨了好几个嘴巴子呢！”
3年轻的士兵收到了一封家乡来信，当他拆开信封时从里面取出的却是一张白纸。 “这是怎么回事呢？”朋友问。 “事情是这样的，”士兵说：“在我离开家乡时我跟未婚妻吵了一架，从那以后，我们一直谁都不跟谁讲话。”
4婆婆去儿子家给儿子媳妇做饭，吃饭时媳妇奉承婆婆，一个劲地问婆婆：“妈，怎么做得那么好吃啊？”婆婆说：“之所以这么好吃，是因为里面有一样特殊的东西，你知道是什么吗？”媳妇笑着点点头：“恩，是爱。”婆婆翻了一个白眼：“是豆瓣酱！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天已经拉开序幕，5月6日立夏之后，无论是星象还是外界大环境，都让人有种隐忍的执着。金牛月仍在继续，在我们关注生活、价值、财富，选择用坚定的方式去对抗外界时，内心也在冉冉升起一种正义、忠诚、坚韧的使命感。如何在[木、冥、土]三星的拉扯和考验下，打破悲观，唤醒热血，扭转局面，变成我们所有人的课题。你要知道，让我们强大的从来不是顺境；长久以来，让我们强大的都是我们最惧怕的逆境。让我们拥抱逆境！因为挫折和困难下，隐藏着无数的机会。它会让我们成长，会让我们坚强，会让我们去完成不可能完成的事。
最近你是否对价值有了重新的理解？你会反思自己的过往，是否在遵循着一个正确的价值观、理财观、财富观。5月7日水星进入到金牛座后，就与天王星合相，这个影响会一直持续到未来一周。此次合相可能会给我们带来有关经济、金融、收入、自我价值、房地产等相关的信息。我们会期待在享受生活的同时，依靠科技、创新去改变此刻的生活。紧接着太阳、水星、土星和冥王星将会相互作用相互影响，我们会在创新和改变中，寻求生活崭新的价值。我们会变得开明很多，懂得依靠资源、外力、知识，去开展新的可能。我们愿意去反复尝试，反复学习，反复探索。创新与创造的意识在我们心中萌发，开放的心也让我们再次拥抱心灵深处渴望的价值感。
最近你是不是感觉压力很大，某些情绪也在心中滋生？面对大环境代表正义的木星与代表邪恶的冥王星，都在为他们身后的力量而奋战。当你伸出和平的橄榄枝，收获的可能是嘲讽和冷漠；当你展示自己的光辉和荣耀，收获的可能是无礼和漠视。这让你内心中有一点点对未来的担忧和恐惧，这种压抑的感觉，让你急需找到方式和出口去对抗。也许是正值金牛月的原因，你可能会过于看重财富，也可能会过于看重物质、价值。好在10日木星和金星三合，将为我们战胜这股悲观的力量，重新找回希望和力量。我们会一点一点扭转、对抗，我们会挖掘出我们自身最闪光的生存能力，然后依靠本能去做我们认为对的事情。黑暗反面就是光明，正如正义的反面就是邪恶。黑与白相互存在，互相依存。正如我们的生活，不可能永远都是顺境！在逆境时我们也要把生活过好，在生存中学着成长。
总之，无论你此刻抱着怎样的心情在看这篇文章，小巫都希望你能理解我们生活的本质，人生之路有高有低，重要的是走路时的心态。五月的美好，必将迎来一场酣畅淋漓的大雨……大雨过后，又是一番美丽的新绿。人生也是如此，稳扎稳打走过泥泞，才能四平八稳迎来坦途。
上升和太阳白羊的你，最近是否在心底里克服了很多困难？找到了心灵深处真正的意义和答案。小巫知道你已经长大，你变得不再那么冲动和执着。现在的你，能够举一反三，根据资源、环境、策略，去做事情。你的守护星火星，让你开始愿意聆听潜意识的指引。8日水星与天王星合相，你的欲望可能会变得有点强烈，无论是有关物质，还是金钱，都需要你更加谨慎去处理。10日木星与金星三合，问题将得到解决，心灵舒畅很多。你的守护星火星依然在你的三宫停驻，你可能会想要去学习，学习带来的开支突然增多。也可能会开车各种地方乱跑，尝试短途旅行，走很多地方看不少风景。最重要的是学着在这段时间尝试改变！去看看你未曾见过的景色；找寻让你心灵平静的能量、音乐、影视等；尝试沟通交流，说出你心中的问题和不满。同时，也可以去展现你的魅力和激情。你会通过改变，找寻到新的价值和位置。你可能会意识到过去某种执着可能是错误的，开始发自内心的去期待正确的改变。白羊座，试着去改变，哪怕是从一些很小的事情做起。周末尝试一些新的事物吧。爱情是寻找幸福的光。[参考太阳和上升白羊座]
上升和太阳金牛的你，是否感受到了来自生日月的幸福？不仅充满人气，更能迎来宇宙的爱戴和垂青。天王星在你的本命宫停驻，改变的机遇也在不断展现，这让你能够摆脱过去的束缚，找寻到一种突破的能量。你变得灵活而闪耀，不仅能让生活过的更加生动多彩，更能找到最好的方式方法去克服此刻的困难。你是人群里最淡定自若的人。8日水星与天王星在你的本命宫合相，你需要证明自己的决策、思考和行动力，你会主动迎接变革，这非常好。15日你的守护星金星进入到你的本命宫，届时太阳、水星、金星、天王星同在你的本命宫停驻，将为你挖掘出超凡脱俗的想法，你的创意和想法突然变得非常有趣。此刻火星在二宫停驻，你可能会赚到大笔的金钱，同时也会有很大的开支。小巫的建议是，你可以审视一下过去一个月自己的财物收支状况。仔细研究，并做出有关五月的财富规划，这将为你带来智慧的改变。金牛座，好好享受你的生日月吧！愿美好伴随着你。周末试着去学习理财相关的知识，给自己的头脑充充电。爱情是幸福的港湾。[参考太阳和上升金牛座]
上升和太阳双子的你，是否开始懂得发自内心的爱自己？慢慢来！不要感觉自己没有人爱；也不要感觉自己人气无敌。你要接受你自己，接受你所有的优点和缺点，接受你是怎样的一个人。学着公平的去评价自己，理解自己。这样你才能集中精力去照顾好自己，爱自己。当你觉得你自身健康快乐的时候，你身边的人也会觉得你是健康快乐的。此刻你的守护星水星在你的十二宫停驻，这让你的想法变多，想象力也非常活跃，非常适合在职场方面展现才华。你会思考心灵相关的问题，并找寻内心深处的答案。此时火星在你的本命宫停驻，要注意不要让自己过于冲动。无论是有关外在形象，还是减肥塑型，都要用健康、缓慢、智慧的方式来改善。尝试慢下来，为了快乐而去付出实践。15日金星换座，入驻你的十二宫，金星与水星将联袂让你理解生活，享受时光，聆听自己的潜意识。双子座，这一周你将迎来一场自我意识的升级，加油！这将有利于你学着慢下来，爱自己。周末去做一些有利于身心健康的事儿吧。爱情是学着一同成长。[参考太阳和上升双子座]
上升和太阳巨蟹的你，是否开始懂得掌控顺其自然的能量？面对土星和冥王星的逆行能量，你开始学着对一切事物不硬来，而是依靠智慧，让事情顺其自然去发展。这种温柔的能量，让你能够跟身边的一切迅速达成和解，不仅能够找到舒适的方法，更能给你带来满意的解决方案。你开始学着能够跟信任的人，分担你的担忧和困扰，这让你心中的压力，迅速消失了一半。此时有爱的水星在你的友谊宫停驻，这注定让你成为朋友中的幸运儿。你将拥有友情的呵护，更能在大环境中找到自我发展的方向。现在火星在你的是十二宫停驻，你会变得忙碌起来。很多状况突然出现，必须努力赶工快速应对，才能逢凶化吉。给自己一点信心，相信自己的能力，在压力中求发展，反而会令你冲破界限打破僵局。巨蟹座，试着去畅想生活，大胆想象生活的美好吧！你越乐观、豁达，幸福也会离你越近。周末去亲近一下大自然吧。爱情是桃花朵朵开。[参考太阳和上升巨蟹座]
上升和太阳狮子的你，是否在开始学着拒绝？小巫知道学着拒绝真的不容易，但是与其强迫自己去做不喜欢的事儿，不如换一种思维去学着拒绝。你想要生活得更好，自己更加心满意足，那就要学着遵从自己的心。面对此刻土冥带来的困局，要么彻底冲破，要么选择智慧的方式去解决。要知道人们最喜欢真实的人，如果你不喜欢一件事的处理方法，或是不喜欢一个人为你发出的邀约，直接拒绝就是最好的解决办法。此刻水星在你的十宫停驻，这是绝佳的时刻，更是宇宙赋予你有关事业的大礼。你会得到长辈的帮助，不断学习他们的思考方法，更可能赢得贵人的提携，平步青云沟通能力大增。火星在十一宫停驻，新朋友增多，但说话也要把握分寸，如果话不投机，可以试着当面拒绝，反而不容易尴尬产生误解等。15日金星换座，入驻你的十宫，你可能已经为成功做好了一切准备。事业将迎来风光无限，身边也有各项资源和人脉为你所用。异性缘很强，魅力指数大增。狮子座，你看有时拒绝，不仅意味着结束，同时也意味着好心情。周末好好放松一下吧。爱情是先苦后甜。[参考太阳和上升狮子座]
上升和太阳处女的你，最近是否开始学着在改变中成长？你的生活中将会有很多突如其来的事情发生，但是好的一面是这些突发的状况都伴随着改变。特别是你的守护星水星，可能会在未来一段时间，给你带去有关财富和价值的美好变化。你可能会觉得受宠若惊，面对上天的恩赐，激动不已。请守护好你的这份好运吧，也许你会迎来有关未来、学业、事业等美好的发展。此刻你的守护星水星在你的九宫停驻，这将开启你的智慧，实现某个跟远方有关的梦想。利金榜题名，考试面试，海外留学等。火星正在十宫停驻，你可能期望在事业上尽快抓住机会，你有精力去努力打拼，但也要注意与双亲和上司之间的沟通方式，以免发生争执。15日金星换座，入驻你的九宫，你会爱上旅行探索有关未来的不同可行性。你会思考自己是否应该选择有关高等教育的进修。也有可能遇到来自远方的恋情，可能是异地、异国、甚至是远距离网恋等。总之你要学着在改变和惊喜之间成长，你要勇敢去面对变革，尝试不同的挑战。处女座，发挥你最真实的本能吧，你能在云淡风轻间，让事情朝着最好的方向发展。周末和朋友一起聚会吧。爱情是一种幸福陪伴。[参考太阳和上升处女座]
上升和太阳天秤的你，最近是否开始面对很多问题？小巫为你的勇敢而感到骄傲。因为你开始学着拨开那些掩盖住的问题，开始为了自己未来的发展，而试着打破局面。逆行中的土星和冥王星，不断在让你学着耐心和改变，甚至你开始愿意和过去某些不良的习惯说再见。你做起事来也更加高效，学着在有限的时间内，为自己实力合理的规划，并督促自己每天最自己的未来负责，找寻到最实际的发展之路。本周水星在你的八宫停驻，你需要谨言慎行。稳重的你有利于扩展合作，培养自己的理财思维。挖掘你内心的问题，并选择合适的方式去治愈它。你的守护星金星将帮助你在一对一的关系中获利。此刻火星在你的九宫停驻，你可能要克服旅行、出差、迁移带来的冲突，如果你还在上学，可能会与教师和教授拥有更多互动。15日金星换座后，开始尝试一些主动的理财行为，当然你的情感关系也会变得比以往更强大。你会通过婚姻、社交、合作获得利益，也会对感情和事物充满占有欲。天秤座，勇敢的能量正在鼓舞你！成为你想成为的人，用你渴望改变的方式。周末读几本好书，增进一下自己吧。爱情是一份幸福陪伴。[参考太阳和上升天秤座]
上升和太阳天蝎的你，最近是否会有很多来自财务的困扰？要么在思考物质生活的安全感，要么就在为之前的冲动花费而买单。钱不够花和害怕未来钱不够的思维，在你的内心里反复出现。试着放轻松一点吧，欲望有时不仅能带来困扰，同时也会为你带来改变。当你去克服一些困难，达成内心所想时，欲望就帮你克服了恐惧，复活了你心底的治愈之力。去为此刻做出改变，做好计划，实施起来把。困扰将被打破，取而代之的是崭新的局面。此刻水星在你的七宫停驻，你会发现你的自身魅力增强，合作关系与恋爱生活也更加有默契。这一周火星在你的八宫停驻，你要注意花费增多，要避免花呗、信用卡等花费超出预算，甚至还需控制自己的冲动花费和大笔支出；同时你对性的欲望也会增加。15日后金星进入到你的真爱宫，一切美好将伴随着你，适合你开启有关爱的一切，恋情、婚姻、合作也将朝着好的方向发展。天蝎座，试着放松下来，享受生活吧！幸运的木星会帮你赢得一切有关财富和金钱好运，只是你需要耐心等待一会。周末享受生活，整理一下发型吧。爱情是期待热血激情。[参考太阳和上升天蝎座]
上升和太阳射手的你，最近是否正在学习慷慨和宽容？这种慷慨不止于财富，更在于时间和爱。这种学习不止是为了别人，更是为了自己。你开始意识到，如果不会爱自己，也没办法去爱别的人。所以你开始发自内心去学着和过去的自我和解，学着对自己更慷慨一些，对家人更慷慨一些。如此真实而充满能量的你，开始能够识别出身边哪些人爱你，哪些人不值得你再留恋。那些伤害你背叛你的人，不再与你同路；那些你爱的人，将得到你的回馈和帮助。这一周水星在你的六宫停驻，你会变得高效而能量满满，可能会抓到某个崭新的商机，或是找寻到全新的优化方式。另外，你需要注意多吃蔬菜，减少压力，智慧使用自己的身体。此刻火星在你的七宫停驻，你会很容易与人沟通，就算互动中出现问题产生摩擦，也能够很快得到解决。15日后金星在六宫停驻，你会变得热爱工作，也会在工作中赢得外界的帮助和同事的支持。对小动物有爱心，和同事下属之间也互动良好。射手座，这就是善良而正义的你！你是慷慨的，宽容的。周末去野外走走，感受下自然和动物的和谐吧。爱情是暧昧在靠近。[参考太阳和上升射手座]
上升和太阳摩羯的你，最近是否在解决各种临时状况？没办法，土星和冥王星就是要给你制造些阻碍出来。但是这些好像并没给你带来什么大困扰，突如其来的问题反而被你一次次聪明的化解。也许这正是你的魅力之处，无论前方有任何阻碍，你都能够依靠自己的智慧、资源、能力成功化解。这些麻烦反而能激励你，在不断应对中创造出更具想象力的解决方案。这一周水星在你的五宫停驻，你会变得喜欢艺术，热爱思考，懂得给生活留出欢乐的空间。既勇敢又得体。此刻火星在六宫停驻，你可能要注意会与同事，或是餐厅、聚会等场合的服务人员发生摩擦；或者你可能会在工作中很忙很累，好在最终问题都将得到妥善解决。15日后金星在五宫停驻，你会在感情上收获甜蜜，并拥有一起制造欢乐的伙伴。摩擦一定会出现，但是解决的方式，可能会让你拥有不同的结果。摩羯座，发挥你们的智慧吧，一切都在你的掌握之中。周末跟朋友一起去吃喝玩乐吧。爱情是期待爱的靠近。[参考太阳和上升摩羯座]
上升和太阳水瓶的你，最近是否学着依靠团队的能量，去达到你期待的梦想？未来一段时间，你会把自己的重点放到”团队“中去。无论是团队合作，还是打造属于你的团队，这些课题都会无时无刻不围绕着你。土星和冥王星给你带来的心灵课题，心灵相关的问题依然在影响着你。这也激发出你面对团队时，更加无私，更期待通过团体的努力把事情做得更好。这周水星在你的四宫停驻，你会把自己的生活放在家庭、房产、家装、父母等事情上来。喜欢宅在家中，不愿意外出折腾。此刻火星在你的五宫停驻，你会渴望恋情，爱上运动，甚至计划减肥。15日后金星在四宫停驻，你会在家庭方面得心应手，也可能会赢得有关家庭的信任，地位迅速提高，心情大好。你也需要在家庭中做些改变，这个改变会让你更具安全感。总之无论“团队”还是你自己的小家，都需要你用心去规划，用爱去维护。水瓶座，你想要属于自己的避风港，就必须要从此刻开始建造，开始付出。周末宅在家中，好好收拾一下自己的小家吧。爱情是渴望进一步发展。[参考太阳和上升水瓶座]
上升和太阳双鱼的你，小巫知道你最近有些迷茫。太多的声音，太多的选择，让你突然间有点不适应。不妨抽出时间，跟这些噪音相阻断。与其在这些杂乱之中苦苦追寻，不如先停下来，找寻好内心的答案。土星和冥王星逆行，给你带来很多有关群体的思考，我想现在也正是你，远离他人的行为标准，找到自己真正需要和值得的东西，并为之付出和努力的时候啦。如果你愿意，也可以在心底给那些真正值得你爱的人，一些美好与承诺。这一周水星在你的三宫停驻，这将进一步提升你的沟通表达能力，你会与朋友、同学、兄弟姐妹增加沟通，也会说服他人去支持你。此刻火星在你的四宫停驻，你可能会因为家而奔波，可能会有离家、两边跑等的情况发生。15日后金星在三宫停驻，你可能会开启短途旅行，你会在人际关系方面，得到贵人的赏识和认可，你要做的指示尽量展现自己的才华即可。总之，过去半年你付出了很多，也收获了很多，本周试着给自己按下暂停键，好好思考下此刻和未来的路吧。周末可以和家人或爱人度过。爱情是你的守护恒星。[参考太阳和上升双鱼座]
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国科技网站  5月8日消息，2010年至2016年间，旧金山的交通拥堵率增加约60%，其中优步和来福车()贡献了至少一半。两家公司一直认为，打车软件十分有潜力通过改善交通，减少私家车拥有量来构建更美好的城市。但是越来越多的研究表明，相反的情况正在发生。
5月8日，《科学•进展》杂志发表了最新研究，强调了优步和来福车如何恶化旧金山——共享乘车理念诞生之地的交通情况。优步和来福车都诞生于旧金山。今年来，旧金山交通情况不容乐观，研究公司将其列为美国第八大拥挤城市。这很大程度上是(行业术语，指优步、来福车等打车公司)泛滥造成的。到底有多糟糕？根据目前的研究，2010年至2016年间，旧金山的交通拥堵率增加约60%，优步和来福车贡献率过半。
项目伊始，旧金山县交通管理局()与肯塔基大学土木工程副教授、交通模型以及车况预测专家格雷戈瑞•埃哈特( )取得联系，以辅助确定共享乘坐模式对旧金山交通状况的影响。(该机构在2018年10月发布的报告中预测了这项研究的结果。)
埃哈特表示，此次研究目标是想对比2010年优步和来福车风靡之前和2016年他们成为主要的交通方式之后旧金山街道上的景象。首先，他们使用标准的交通模拟以控制变量，如人口增长、城市交通系统的变化以及货运和物流的增加。
开展此项研究的重大挑战是获取相关数据。优步和来福车拥有很多关于汽车和人员流动的有效数据，但出于隐私考虑，担心会影响自身的竞争优势，他们通常不愿意而与政府或学术研究人员共享。因此，关于共享乘车模式对交通拥堵的影响目前众说纷纭：一些研究得出结论认为公司减少了拥堵，而其他研究则指出它们增加了车辆行驶里程()。还有一些研究根本没有得出结论。绝大多数研究人员表示缺乏相关数据是主要障碍。
埃哈特和的技术数据分析副总监乔•卡斯蒂利昂( )一起联系了美国波士顿东北大学的一些数据科学家，他们设计了一个计算机程序，用于查询优步和来福车的(应用程序编程接口)，并且记录两家公司最近的10辆车的位置。埃哈特表示他们最终采集了约17 的数据，包括车辆所在位置，驾驶员所在位置，以及何时可以乘坐。
埃哈特的团队使用面板回归模型来确定这段时间内车辆运行的变化，结果让他们感到十分惊讶：优步和来福车根本没有缓解交通压力，他们实际上是旧金山交通拥堵不断恶化的“最大贡献者”。
具体而言，研究人员发现拥堵用时和畅通用时的时间差，也就是“车辆延误时间”增加了62%。旧金山的平均行车速度同时也下降了13%。相比之下，在模拟测试中，如果没有优步和来福车，旧金山工作日的车辆延迟时间仅增加22%，而平均速度只下降4%。
“关于优步和来福车有潜力促进公共交通发展、便利乘客环保出行、实现拼车以及减少私家车数量的报道一直存在，” 埃哈特表示，“某种程度上，那些设想都是真实的。但问题是，这些便利是否足以公司带来的拥堵。我们查看数据会知道事实并非如此。”
埃哈特团队并不是第一个发现优步和来福车对大城市交通影响的团队。最广泛引用的研究可能是纽约市交通规划副委员布鲁斯•夏勒( )的成果。2018年夏天，他发布了一份名为《新机动车时代》(  )的报告，其中他得出结论，像优步和来福车这样的叫车公司每年在美国波士顿、芝加哥、洛杉矶、迈阿密、纽约、费城、旧金山、西雅图和华盛顿特区等城市增加了约92亿千米的驾驶里程。
埃哈特表示，他的研究与夏勒不同，因为他在特定时期内“集中于”特定城市，并研究了优步和来福车对交通拥堵的影响。“能够以两种不同视角看待这一问题并得到相似结论，这非常重要，非常鼓舞人心，” 埃哈特补充道。
当被问及对这项研究的评论看法时，优步和来福车的发言人发表了类似声明，他们支持“全面拥堵收费政策”、改进自行车和踏板车基础设施、提升拼车和公共交通服务。同时，他们都试图对研究结果表示怀疑。优步表示，“研究结果和交通拥堵原因不符”，而来福车指出，埃哈特的研究“忽视了造成拥堵的显著因素，如货运和商业物流的增加以及旅游业的发展。”
埃哈特表示，他希望他的研究能够警示城市规划者，他们有能力制定减少交通拥堵的变革。“如果我坐在优步和来福车里，享受物美价廉的服务。但这只是一方面，这对道路上的其他人会产生相关影响。我在车里就是正在为其他人造成拥堵，这和我自己开车产生的影响是相同的。因此，城市规划者和相关官员需要在某种程度上平衡车内人员和其他人的权益。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】不少人见过五颜六色的蘑菇，那发光的蘑菇呢？日本和歌山地区一家机构推出特别游览项目，带游客进山观赏发绿光的蘑菇。
日本共同社9日报道，这种蘑菇学名就叫“绿光蘑菇”，在黑暗中会发出绿色光芒，如梦如幻，因而获称“森林精灵”。每年雨季，绿光蘑菇在倒地的树木上生长，顶部直径可长至2厘米，生长过程中会发生一种涉及荧光素的化学反应，因而发出绿光。
目前只在日本发现绿光蘑菇。1951年，绿光蘑菇在八丈岛首次被发现。2001年和歌山县宇久井半岛目觉山也发现这种蘑菇。如今，三重县、兵库县、大分县和宫崎县都可以见到绿光蘑菇。
出于环境保护原因，目觉山平时禁止游客进入。当地一家机构获准推出绿光蘑菇观光游，带领游客进山寻找这种“森林精灵”。游览活动仅限于本月11日至7月14日以及9月1日至9月29日期间的双休日。门票费每名成人500日元（约合31元人民币），必须提前两天预订。
现年79岁的当地导游西垣内茂说：“这种生长中的蘑菇通常在夏秋多雨时节可以看到，我希望游客们能够体验到梦幻世界。”（完）（黄敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在影音方面有着非常身后技术积累的索尼在5月9日召开新产品发布会，带来了旗下 回音壁系列的又一款入门产品—-8500，这也是索尼回音壁系列中的第四款产品，与-5000、-9及-9000构成了全方位价格段和产品层级。
-8500回音壁在外观设计、品质以及音质方面都有了全新的设计标准。并融入了诸多行业顶尖技术和索尼影音多年来引以为傲的黑科技技术，实现了全方位的声音环绕，配合索尼电视一起带来了更为极致的音效环绕体验。
硬件方面，回音壁-8500设计理念以索尼一直以来的简约工业设计美学风格为基础，长条型的机身造型紧凑纤细，同时机身上大量的流畅性线条和圆润变焦过渡以及金属网罩的设计，使得回音壁-8500不仅更具科技时尚感，更是可以融入进不同的家居风格之中。
音箱内部是两枚配备有全频单元的前置音箱以及双两侧的强有力低音单元，声音效果清澈、饱满。由单独大口径的低音单元分为两个单元之后，低频效果得到了全方位的提升。同时机身两侧还有低音倒相管，可以进一步实现低音效果的提升。
回音壁-8500在核心技术方面融入了多项索尼音频领域的黑科技技术，除了杜比全景声之外，“”垂直环绕引擎技术配合- 前置虚拟环绕技术，能够在纤巧机身内再现杜比全景声和:片源的震撼音效，而无需安装其他环绕音箱和低音炮，让用户从一条回音壁就能聆听到具有前后环绕和垂直环绕效果的三维声音以及强有力的深沉低音。再加上先进的数字信号处理，声音可以得到更饱满的扩散。实现影院级的沉浸式体验。
作为电视产品的一个重要外设产品，-8500具有最新的4 通过功能，如更新的标准 10、以及 ™，并可兼容 2.2/ 2.3，带来更为出众的视听体验。新品-8500拥有影院模式、音乐模式、游戏模式、新闻模式和运动模式等音效模式可供选择，让家庭娱乐享受更加自由、轻松，更具个性化。
通过、光纤和蓝牙既可以实现电视产品或其他终端产品的链接，更有通过 连接-8500至支持（）的电视，享受高比特率环绕音频格式，提供丰富的链接扩展性。
售价方面，回音壁-8500国行版本售价为2990元，将于近日正式登陆索尼商城和索尼直营店，作为电视的最佳伴侣，回音壁-8500绝对是一个重要的外设配件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先它是瓶装的普通，标有“矿物”或“泉水”，但是它需要花费一点点钱，这一点点钱可能不是花在包装上，而是配料上~~
里面有些混合或者浮在水面上的东西你可能很难将他们与饮料联系在一起~刺激你一下，看看你的嘴巴接受能够到底有多强大！！！
你喜欢芦笋吗？喜欢，味道不错，那你试试这个吧~看看你的认知有没有被颠覆~
你想要品尝此水吗？它看起来很自命不凡，并且让地球付出了沉重的代价——为啥要这么说？因为很有可能你会恨上一种健康的蔬菜~~
不要误会小编的意思，朝鲜蓟很好。蘸着吃，虽然能吃的地方不多，但是味道不错~但是！水！拜托，就算是艺术，我也不想为艺术献身！！！
奇葩水中，这个的味道就算是正常了~水的味道像煎饼，不是天津煎饼果子，是山东大煎饼那种差不多~几部没有什么太大的味道，你能接受，它是枫树的汁液，或者说是血液吧~要支个管子在树干的口子上接好几天才能得到~
胶原蛋白，非动物提取的也有对不对？？？就算是动物的，就当作自己是在吃大猪蹄子的同时喝着柠檬水~~
木炭~~~不想多说，宣传是也是说了，受众群体不多，但其中包括异食癖群体。当然如果你想尝试绝对不一样的饮食，可以试试，炭，不是不能吃~~~
看着这再杯子中呈现出来的形态，里面一定混合着很多的仙人掌果肉~~~
究竟不同的意义在哪里呢？天知道。反正小编说不清楚~兴许是里面含的矿物质不一样吧~~这是“夏威夷”火山水，假装水的名称这可以帮助你想象它的味道会是什么样的。但实际上，它的味道就是普通的水，但是如果你细细品尝，你真的能够分出来它是否含有矿物质，是生水还是熟水~~
或者说是血液中缺少鲜活的氧分子了~所以，喝一杯生命的源泉，对我们提高精神和注意力很有帮助呢！！！
水与树木。树木的精华，喝的时候味道很新鲜，就像是在啃下一款树干在嘴里嚼一嚼~
这是啥？小编解释一下：“富里酸是从腐殖质中提取的一种物质，分子量较低，外表呈棕黑色或棕褐色，可溶于酸、溶于碱、溶于乙醇、溶于水，是一类分子结构和行为特性都相近的物质的复合物。”——百度百科
众所周知，芦荟是保湿的，对皮肤有各种各样的好处，所以喝下去，没问题！
男人和女人居然虽然生活在同一个空间里，但是却需要不同的水供养~
但是它制作和提取更简单化，没有我们的那么浓郁~从照片中你能看出吧~
小编不想多说，纯粹的换一种包装，高大尚吗？感觉并没有~~反而觉得喝水成了一种任务~~
虽然很多时候冰山让你想到北极，新鲜，凉爽，以及漂亮的水质，所以，还是有种想要尝一尝的味道~
营销部门在这里做得很不错，让你喝的每一口都有出处：瓶子上会列出水的“家乡”~
这是来自波士顿的水？还是南非的水？谁知道，关心谁？我喝它是因为我渴啊！！！你在哪里当然要喝哪里的水啦~水的出处可能是蒸汽，河流，泻湖或瀑布。
味道呈现出来的是两个极端，一个超级难以接受，一个是貌似没有什么变化~还有一个可能比较中立，就是精神上比较的受刺激~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世间多的是阴差阳错，爱而不得，有时候相爱的两个人却未必能够走到一起，或者因为环境，或者因为家庭，让两个人天各一方，又或者在一起后却发现并没有那么合适，最后只能是有缘无分，下面我们就一起来看哪些星座相爱却不能在一起吧。
白羊和天蝎很容易相爱，天蝎喜欢白羊的单纯直接，没有心机，相处起来很愉快，白羊喜欢天蝎的高冷神秘，一副冷冷的，酷酷的样子。但是白羊和天蝎却不适合在一起，相处久了，天蝎会觉得白羊太乏味，没有内涵和韵味，白羊觉得天蝎太阴郁，总是看不透他的心，不知道他的想法，觉得两个人之间有很大的隔阂，就会发生各种的矛盾和冲突，最后走向分手的结局。
金牛和水瓶相爱却不能在一起，他们的性格是难以跨越的障碍，金牛有点闷，行事不够圆滑，缺乏一颗好奇心，总是一副老成持重的样子，还有点固执。水瓶比较灵活，最看不上的就是古板，有一些超前的想法。虽然在一开始的时候，他们两个互相欣赏彼此喜欢，觉得对方身上有自己没有的东西，但是相处久了就会互相折磨，暴露出各自身上的问题，两个人终究是有缘无分的。
双子和双鱼之间有很强的吸引力，他们都是活跃且善变的人，有一种惺惺相惜的感觉，都能从对方身上得到乐趣，继而沉浸其中。但是又因为他们的性格太善变，感情上又不够稳定，所以总是处在动荡的状态，不能很好的维系这段感情。而且双鱼和双子都是桃花很多的人，跟其他异性暧昧不清也加速了这段感情的终结，最后只是互相折磨，让彼此痛苦，双子和双鱼相爱却不能在一起。
感情上的事没人能说的准，以上也只是从星座的角度进行分析，具体如何还要看两个人的相处了，或许也能很好的在一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州贵阳的严女士“五一”期间带着家人一起到森林公园游玩，不料一群猴子将她随身的袋子抢走了，袋子中只有两部手机和两件衣服，并没有吃的。严女士为此找到园区值班人员，可对方却说这事他们管不了。（贵州广播电视台）
景区该不该管、该不该赔，主要看责任划分。猴子不是人，想要求它们讲文明、讲公德、不要随便拿别人的东西，不大可能；追究它们的责任，恐怕也很难办到。那么，就剩下了游客和景区来进行掰扯了。
对游客而言，要具有足够的安全意识，知道景区有动物出没，就要做好防范，特别是不要违反规定挑逗猴子、给猴子进行喂食。假如游客有这方面的行为，当然要为此承担一定的后果。但即便有类似行为，景区也不一定就能一推六二五，更不能借口猴子没法管而推卸责任。
作为管理方，景区有责任有义务维护景区的正常秩序，以及游客的基本安全和利益。首先，要尽到告知义务，通过设置提示牌、播放广播等方式向游客提示风险；其次，要从硬件上完善安全措施，必要时可以在游客和动物之间设置隔离设施；其三，要有快速应急反应机制，一旦游客遇到麻烦，要主动而及时地响应、提供帮助，将麻烦和损失降到最低。
上述几个要求，涉事景区真的做到了吗？最起码，还没有做到尽善尽美、万无一失，否则也就不会出事，出事后更不会扯皮了。
最高人民法院《关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》第六条规定，“从事住宿、餐饮、娱乐等经营活动或者其他社会活动的自然人、法人、其他组织，未尽合理限度范围内的安全保障义务致使他人遭受人身损害，赔偿权利人请求其承担相应赔偿责任的，人民法院应予支持”。因此，景区对游客给予赔偿或部分赔偿不仅合情合理，也有明确的法律依据。
毋庸讳言的是，不少国内的景区在这些方面做得都不是很到位，需要以此案例为戒，亡羊补牢或未雨绸缪，同时更要摆正自身服务、管理的位置和心态，将游客利益放在最重要的位置来予以考虑和保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网（记者 宋雅婷）5月9日报道 “足不出户、日进斗金”的网络宣传如今已经屡见不鲜。4月1日，无业在家的小美就被兼职刷单诈骗2.88万元。据了解，小美被一则“急招刷单”短信吸引——“通知，您淘宝信誉良好，邀您加入淘宝工作，待遇80-300/小时，时间不限，适合宝妈、学生、上班族，请加。淘宝客服”，梦想轻松致富的她，在询问刷单事宜后，开始一步步走入对方的陷阱。
刚开始，对方要求小美填写“兼职项目申请表”，并发来一个“兼职结算平台”的网址链接。登陆后，小美发现有各种名目的刷单项目，每单金额从几十到数百，对方介绍，这是为了满足不同财物状况的兼职人员，根据自己的财力，选择相应的刷单任务“量力赚钱”。
小美抱着试试的态度选择了一单任务，金额110元，购买完成后，对方马上返利115元，动动手指便赚了5元佣金。小美又再申请刷10单，每单360元，按预期可以赚取数百元，但是刷完以后，骗子并没有返还本金和佣金，称第二次任务要分三次完成，所以还需要完成两个10单的任务，才能将全部佣金一次性取出。就这样，小美在骗子的诱导下，通过网上借贷借了3万元，尽管已经怀疑被骗，但为了拿回成本，小美决定再搏一把，当她完成最后一次任务后，骗子就再也联系不上了。
据民警介绍，犯罪嫌疑人通过网页、招聘平台、群、微信、1069平台、贴吧、论坛等渠道推广兼职广告，以开网店需快速刷新交易量、网上好评、信誉度为由，招募人员进行网络兼职刷单，承诺在交易后返还购物费用并额外提成，后通过话术诱骗受害人刷单，刷第一单时嫌疑人会小额返款让受害人尝到甜头，当受害人刷单交易额变大后，嫌疑人就会以各种理由让你继续刷单，拒不返款，刷到你发现被骗为止。诈骗团伙在刷单过程中往往会有意无意展示自己的办公环境、营业执照等信息。但实际上，看似高大上的办公室都是用软件伪造的。民警提示，刷单是违法行为，最高可罚200万，其次，所谓网络刷单几乎全是诈骗，不要轻易相信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公公送来自己种的韭菜，我用它做成这面食，公公竖起大拇指夸香！刚开春时，公公在院子里新种下了韭菜，这段时间天气暖和，韭菜也生长迅速。这不，过周末时公公就割了一些送了过来，虽然韭菜的大小不一，但是打开袋子就闻到了韭菜的香味，自己家种的就是纯天然绿色健康。我正好有和好的发面，就留下公公一起吃饭。韭菜就要趁鲜吃香味才浓郁，我本来想用发面蒸馒头的，既然有了韭菜，就用它改做煎包吧。
将韭菜洗切好，调好馅，一会儿功夫就煎了一锅，金灿灿的底壳，香嫩流汁的馅料，煎包做好端上桌，公公一连吃了好几个，边吃边竖起大拇指夸香。哈哈，我说这还是您提供的新鲜韭菜的功劳。公公问我煎包如何做到这么脆香的，我将制作的方法告诉他，他说回去就让婆婆也用我的方法做做，家里还有剩下的韭菜，晚上再来做煎包吃。看来公公还没吃够呢，可是锅里已经没有了，看来下次要多做一些才够吃呢。您喜欢吃韭菜馅的煎包吗？快来看看让公公赞不绝口的煎包是如何做的吧。
【用料】：面粉300克，酵母3克，韭菜200克，猪肉馅100克，料酒2勺，油5勺，盐3克，五香粉1克，生抽2勺，葱1棵，姜1小块
酵母用水化开，倒入面粉和成光滑的面团，盖上保鲜膜发酵至两倍大
猪肉馅中加入葱姜碎，倒入生抽、料酒、盐、五香粉和3勺油搅拌均匀，腌制一会儿
发好的面取出，放案板上撒些干粉揉揉排气，再搓成剂子，擀成边缘薄中间厚的面皮
取一个面皮放上适量的馅料包成包子，并依次全部包好放一边醒几分钟
电饼铛中倒入剩余的油，将包子依次摆放在上面，每个中间间隔开空隙，小火煎至底部金黄
调面糊水时不要调的太稠，用一点面粉就可以，倒入稀一些水淀粉煎好的包子底壳才会更酥脆；
用锅铲将包子铲起时，可以顺锅边将结的底壳铲起一个边，整个煎包就能顺利铲起来。
大家好，我是海天一色的厨房，文章原创，抄袭必究。谢谢大家的阅读，如果您喜欢我的文章，记得点赞、收藏、分享给更多的朋友，您的支持是我进步的动力。如果您有什么好的建议和意见，欢迎在评论区里给我留言，我看到就会回复您的。最后感谢您的关注、支持！我会每天分享新的文章给大家，有快手早餐、家常菜、面食、烘焙等，记得每天来看看哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月10日，主管部门下发了2019年4月份的首批国产游戏版号，腾讯一款名为《和平精英》的手游位列其中，由于缺少预热与加持，这款游戏并未而引起多大反响，直到今天，外界才恍然大悟，原来这是腾讯布局的一盘大棋。
迟迟无法过审的《刺激战场》已经下线，而接棒的正是“正能量手游”《和平精英》。两款游戏玩法几乎完全相同，玩家的数据也可以完美继承，你把它当作《刺激战场》来继续玩，一点问题都没有。
首先，进入游戏以后，玩家的游戏资料、好友等数据确实都在，界面也无变化，玩家可以无缝衔接，而画质、稳定性也和《刺激战场》完全一致，处在当下手游靠前的位置。
当然，既然能过审，那游戏多多少少会有一些调整，虽然整体玩法没变，整个游戏都更加符合核心价值观，中文名字叫《和平精英》，英文名更为直接：“”。
除此之外，游戏内还有大量的中国空军元素，腾讯官方称，该游戏为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞中心协助指导。另外，腾讯也强调，《和平精英》是一款新游戏，定位为腾讯自研反恐军事竞赛体验手游，从核心玩法到具体，都符合主管部门相关要求，与《刺激战场》《绝地求生》有本质的区别。
具体到游戏中，背景设定为“全拟真反恐军事竞赛体验活动”，人物血条改为了信号条，毒圈改为信号区，长期呆在信号区外，也只是掉“信号值”。
玩法就还是《刺激战场》那套了，当然，现在击中对方玩家后，任何颜色的液体都不会再出现，玩家被“击杀”后也不会“死亡”，而是先掏出自己的物资盒，再以一种“笑着离开”的神态向你挥手告别。
成功“吃鸡”时，系统也不再提示是“大吉大利，今晚吃鸡”，而是会在获胜队伍面前出现一个生日蛋糕，游戏结束后还会有一个，获胜队伍上台接受欢呼。
“大吉大利，今晚吃鸡”变成吃蛋糕，两名持枪男子面对一个从天而降的生日蛋糕不知所措。
总之，除了玩法没变以外，这款游戏已经完全和“大逃杀”这个略显血腥的内核划清界限了。这也是面对如今的审查环境，没有办法的选择。演习是一个现成的背景设定，《和平精英》的主旋律还稍微内敛一点……
另外值得一提的是，腾讯确认本作会启动“16+”，这也是首个"16+"试点游戏，具体来说，这项防沉迷措施，将未成年人登录游戏的年龄限制由13岁提升到了16岁，而超过16周岁不满18岁的，同样受健康系统的限制，每天只能玩2个小时。
主旋律加上16+，腾讯正在从各个角度，竭力避免这款游戏过多地受到来自社会层面的舆论压力。
当然，既然游戏过审了，更重要的意义在于，《和平精英》终于能够开启付费了。
游戏主页，熟悉的“首充”入口如约而至，最低消费6元能获得一个外观，以及纪念头像框。
“商城”内，商品分为“外观”“枪械”“战备”“道具”四大类，不过由于游戏还处在早期版本，商城内不少的商品都是“缺货”。
比如这把很“腾讯”的黄金枪，标价1980点券，而点券和人民币之间的比例是10:1，也就是说，这把枪需要198人民币。
“军需宝箱”则是开箱机制，比如这身帅气的外观，就只能从军需宝箱中获得，十连抽需要540点券也就是54人民币，当然，你也可以选择用游戏内获得的金币抽取。不过，在游戏内我没有找到爆率标识。
《和平精英》的氪金模式是当下手游的主流模式，直接购买+开箱保证了土豪和欧皇在氪金后都能有不错的回报，估值腾讯这套商城模式早就已经搭建好了，就等版号过审的那一天开门迎客。
《王者荣耀》曾经创造一款皮肤一天营收1.5亿的记录，《和平精英》也得奔着这个目标去。当然，16+这样严格的防沉迷措施，会不会对于营收造成影响，就要等之后具体的运营数据了。
由于版号问题，《刺激战场》，这个如今腾讯手游阵营中能与《王者荣耀》并列的拳头产品，在国内迟迟无法开启付费，一直处在赔本赚吆喝的地步，“吃鸡”手游的国际版《》，反而在海外逐渐站稳脚跟，开始取得不错的营收。的数据显示，《?》3月份全球收入达到6500万美元，较2月份大涨83%，创下该游戏新的收入记录。
反而是国内，迟迟不能开启付费的《刺激战场》让腾讯干着急，甚至有人调侃道腾讯在“做公益”，眼见过审无望，腾讯选择了壮士断腕，抛弃了《刺激战场》所谓的“正版”光环，转而推出《和平精英》这样一款原创、无的游戏；另外，《和平精英》在设定上的改变，短时间内肯定会受到不少吐槽，也有“核心”玩家流失的风险。
但这不会动摇其根基，核心玩法在，社交关系链在，这款游戏依旧是爆品，甚至付费开启后，腾讯辅以运营活动，热度会更甚从前。
哦对了，《和平精英》同样来自光子工作室，而来自天美的《全军出击》还在维持原来的状态运营，这正式宣告《全军出击》被腾讯放弃，实际上也早就放弃了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]消息：昨天在注册过程中新加入了谷歌的人机验证，由于中国特殊的原因，中国玩家无法通过人机验证，从而一度无法注册账号。好在及时发现了问题，现在该问题已经解决了。
据悉，目前的账号注册过程仍然会遇到人机验证，但不需要任何手段就可以正常通过验证了。
还有一部分地区的玩家发现，在注册的过程中不再是谷歌人机验证，而是常见的图片验证码，也可以顺利通过验证。
作为用户数量最多的中国市场，让有如此快速的反应和解决问题的积极性是很容易理解的，现在大家又可以正常注册账号了。
平台从诞生至今已经过了15年，根据年初官方分享的一组数据，的活跃用户数量超过9000万，同时在线玩家峰值超过1850万，平均峰值约1600万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看完《复仇者联盟4：终局之战》的你是不是还没有过足瘾？！是否还在猜测复联真的要解散了吗？随着黑寡妇、钢铁侠的牺牲，美国队长的衰老复仇者联盟还算真正的复联吗？！你想拥有自己设想的结局吗？漫威正版授权大作《漫威：超级争霸战》超高还原电影及漫画角色，让你可拥有自己的专属超级英雄队伍！
《漫威：超级争霸战》是一款横版2.5的养成类手游，玩家可根据自己的喜欢的超级英雄及反派人物收集养成战斗，截止目前为止可收集的超级英雄已达到了150多个，其中有我们熟悉复联全体队员、星河护卫队、反派灭霸及他的手下黑曜五将等众多角色。
很多新玩家可能忽略了这个小细节，在漫威宇宙的英雄及反派里分为六大派系分别为：变异、格斗、生化、神秘、宇宙、科技，各系互相克制。
比如系我们熟悉的死侍（变异系）克制黑豹（格斗系）、奇异博士（神秘系）克制灭霸（宇宙系），在双方对战的时候被克制的派系减少一定伤害，而克制的一方则增加伤害值，所以小伙伴在进行对战时挑选好克制阵容非常重要！
对于很多萌新玩家来说在《漫威：超级争霸战》中，水晶开出了自己心意的英雄肯定特别高兴，必须要培养提升星级！这是一个误区，小伙伴肯定疑惑为什么这样说呢？！
在漫威的世界了没有什么不可能发生的，你水晶开出一星就是一星，不能升级为二星！而你看到的等阶也只不过是在现有的星级下提升解锁怒气必杀技！相对应的是星级越高提升的等阶越高，英雄战力则提升越高！小伙伴你入了这个坑了吗？所以小伙伴不要在异想天开的浪费资源对一星二星的英雄培养了！省下强化资源为自己高星级的超级英雄存储资源吧！
对于氪金的小伙伴则可忽略，目前系统最高星级的英雄水晶为六星，如果你不氪金想当肝帝不要忽略各种系统活动，比如每月按时签到送出的高星级英雄，或者竞技场、联盟活动、剧情副本等都有一定几率获得高星级英雄。
小编友情提示：通过系统的每日水晶会有一定几率开出4星英雄！就看你自己的运气如何了，反正小编脸黑接连几天都是2星！在此小编祝萌新玩家及漫迷可以开出高星级英雄！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星原计划在4月26日于全球开卖旗下折叠屏手机 ，但因为在媒体测试期间爆出显示问题，因此紧急召回调查，连带着中国发布会也因此取消。但其实，三星 并没有凉，该公司仍在积极争取量产和发售。
5月9日，三星电子移动业务总裁高东真向韩国先驱报表示，三星已经审查了造成折叠屏手机显示的缺陷，并将于今明两天正式公布结论。
另外，高东真还表示 的发布时间将很快公布。当记者问及是否会在5月于美国发售该机时，高东真虽然没有正面回复，但表示“不会太迟”，暗示该机在5月发布的可能性很大。
三星已完成对  产生问题的样品的内部检查。它增强了铰链上暴露区域的耐用性，并减小了屏幕和边缘之间的间隙。这将防止外部物质进入设备并导致屏幕产生问题。因此，在解决可能发生质量问题的前提下，对产品发售提出了可能。
之前，三星曾提醒预购此机的客户，如果他们愿意，可以随时取消订单。
值得一提的是，根据最初的计划，三星折叠屏手机将依然是512  3.0闪存的全球首发者，一加7 只提供128和256两种规格。同时，该机也会提供两种通信网络版本，4版将率先上市，而5版则稍后跟上。
从产品形态来看， 的设计方案极为大胆，产品外观也非常惊艳，可以说是三星电子成功秀肌肉的一款大作。现在，这款手机遇到挫折，可以说是一个不小的打击。
但不管怎么说，折叠屏手机在行业中依然是一个试验性质浓厚的产品，面临的困难和要解决的问题还很多。当然，也正是三星这样的探路者，通过一项项的技术攻关，为后续品牌开路。
如果三星 上存在的问题能够被顺利解决的话，它应该会继续开卖，三星在折叠屏手机上，依然能抢占先发优势。现在市面上能够量产的折叠屏手机，数量还很少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】坦桑尼亚打算在非洲最高峰乞力马扎罗山安装缆车，以期增加游客数量。
路透社7日援引坦桑尼亚自然资源和旅游部副部长康斯坦丁·卡尼亚苏的话报道，每年大约5万游客攀登乞力马扎罗山，缆车能够帮助无法登山的游客一览山间美景，有望增加50%的游客量。
乞力马扎罗山海拔5895米。卡尼亚苏说，正就几条备选缆车路线作可行性研究，路线具体长度尚未确定，有多个选项，需要考虑成本和施工难度，还将评估环境影响。
当地搬运工和向导团体反对缆车项目。他们担心，缆车会减少登山者数量。坦桑尼亚搬运工团体负责人洛希耶·莫勒尔说，正常情况下，游客耗用大约一周时间攀登乞力马扎罗山，“一名从美国来的游客，身后最多跟15个人，即13名搬运工、1名厨子和1名向导，所有这些工作都会受到缆车影响”。乞力马扎罗山和附近的梅鲁火山周边有大约2万名搬运工。
坦桑尼亚去年外国游客人数增多，旅游收入比前年增加7.13%，达24.3亿美元（约合165.42亿元人民币）。旅游业是坦桑尼亚获取硬通货的主要渠道。（完）（黄敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]消息：北京时间5月8日，近日一些用户在注册国区新帐号时发现，注册的过程中新加入了谷歌的人机验证，而这样的做法无疑给国内用户注册时造成了困扰。
众所周知国内因为某些原因谷歌退出中国市场以后，有关于谷歌验证的步骤都无法直接完成，因此很多业内人士认为，的举措很可能是证明与完美世界合作的国服即将上线。在使用大陆打开注册页面时，谷歌验证框根本无法显示，即使点击提交也会提醒“您必须先通过人机验证才能创建账户”。
此前据外媒消息称，用户数已经正式突破10亿人。第10亿名网站用户的为“”，注册时间在4月28日，尽管该用户的注册让用户数突破10亿，但它没有任何奖品，并且由于平台上存在许多“非真人账户”，还不能确定他是否为真人。
平台从诞生至今已经过了15年，根据年初官方分享的一组数据，的活跃用户数量超过9000万，同时在线玩家峰值超过1850万，平均峰值约1600万，这样的用户基数十分可观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据瑞典广播电台9日报道，一架空客320在瑞典兰德维特机场紧急降落，降落时机舱正在冒烟。飞机上共有乘客114名。
（本文原题为《一架载114名乘客的空客320迫降瑞典 机舱冒烟》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康饲养，从馋不腻天然狗粮开始，想了解更多的饲养知识，请关注“馋不腻天然狗粮”搜狐号
萨摩耶犬属于雪橇三傻之一，它外表非常的好看，所以得到了不少人的喜欢，不过如果你想要饲养萨摩耶犬的话，那么饲养之前，你需要扛住它的一些缺点，要是扛不住别养比较好！
饲养了萨摩耶之后，你会发现它就是一只特别调皮的狗狗，要是你没有带它出去玩耍的话，那么它肯定会拆家的。
而且萨摩耶拆家的能力一点都不输哈士奇，所以养它一定要谨记多运动、多训练！
萨摩耶的运动量很大，每天出门就好像疯了一样，埋头就往前冲，如果没有训练过的，那么就会变成它遛你。
而且萨摩耶的力气很大，如果你是女生的话养了没多久之后，你会发现自己也是个女汉子了！
还有萨摩耶掉毛特别的多，每天起床房子就好像有蒲公英一样，所以家里的沙发、衣服都会沾上不少的毛发。
所以如果你忍受不了这一点最好别养，想要改善掉毛量，那么最好就是每天梳一下毛，还有喂食一些清淡低盐的狗粮，这样掉毛量就能减少了！
还有萨摩耶特别的贪吃，不管是什么只要是主人在吃的东西，它都会想吃，而且这样导致萨摩耶容易发胖的原因。
肥胖的萨摩耶寿命是很短暂的，所以主人一定要控制好自己，不要给它吃太杂！
饲养了萨摩耶之后你还要准备好一些养它的钱，萨摩耶花费也是比较大的，而且它不喜欢干净，洗澡的次数会很多。
还要它的肠胃还很脆弱，动不动就可能会出现腹泻的情况，所以主人需要在家备好一款宠物益生菌，有效解决腹泻、呕吐问题！
如文中所说萨摩耶掉毛是很厉害，如果你有饲养过萨摩耶的话，肯定会知道那种烦恼，每天打扫完，第二天又是一地毛。
所以饲养萨摩耶需要每天梳理毛发，还要控制盐分的吸收，因为萨摩耶吃的太咸也是会加重掉毛的，所以主食一定要以清淡低盐为主。
在选择狗粮的时候也很讲究，需要优先挑选一款清淡低盐、含深海鱼油的，因为这样就能减少掉毛、让毛发亮泽、柔顺，好比这款“馋不腻天然狗粮”就是一款含深海鱼油、清淡低盐、营养丰富好吸收的天然粮，可以满足萨摩耶营养吸收！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】5月9日下午消息，联想创投今日在联想全球总部举行揭牌仪式。联想集团董事长兼杨元庆表示，希望联想创投在健康的财务回报、投出伟大公司的同时，那些被联想创投投资的企业或子公司，也可以成为联想未来的核心业务。
杨元庆说，联想创投作为公司内立于创新最前沿的一个团队，希望创投在未来能继续推动联想在数据、计算力、大数据工具和增强智能，进而在行业智能领域拥有全面的技术积累和实践经验，并推动内外部创新更紧密的协同，使联想不仅有创新的布点，更能形成网状竞争优势。
杨元庆还称，联想创投成立至今三年来，在联想创投集团总裁贺志强的带领下，对内孵化新的业务，对外投资前瞻性创新，更为整个公司带来了创业创新的文化和氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比方说前段时间给你们带来过的“日本小姐姐拍摄‘践踏手办’视频，并以此贩卖获利”的新闻，我们便能够从中看到日本阿宅们的扭曲---扭曲的创作者，以及扭曲的视频购买者。
也给你们带来过日本知名女漫画家“柴田亚美”登上综艺电视节目并抱怨自己生活孤独，51亿穷到只剩下钱的事情。
这些趣闻无不在一次又一次的刺激动漫喜好者的神经，有的是恼怒，而有的则是羡慕不已。
今天这期内容隔夜君将会给各位带来“当宅男和宅女成婚后的生活状态”的解读，好让各位对这两个在大众网友认知当中，不大可能存有伴侣的生物，在结合之后究竟会迸发出何等奇葩的生活状态哦---
上图为这两位阿宅家庭客厅的某一景象，从接近天花板的位置到地板上放置的架子，几乎整面墙壁都被二次元的收藏（海报，吊饰，手办等）完完全全占据了。
上述这一幕可以看到满满档档的漫画书收藏，以及数量不少于30+个的手办玩偶的摆放，即便是右侧的墙壁地面上方也都密集堆积了海量的动漫角色毛娃娃。
这是什么？淡黄色的头发，英姿飒爽的西装妆容，而且还依傍在柯南的傍边呢。
如果你们自称是《柯南》的忠实影迷，那想来是绝对难不倒你们的，没错，就是鼎鼎大名的安室透嘛！
此人在漫画的早期剧情当中就已经小有名气，但真正让他成神的，让他成为丝毫不羸弱于柯南和基德名气的原因那还得属去年的那部《零的执行人》剧场版动画的上映呢，看看房间墙壁中央的海报，这不就是《零》的剧场版宣传海报吗。
好了，分别看了两个不同风格的房间，相信各位也大抵猜测到各自分属为哪个阿宅了---没错，一般来说女孩子会比较容易被安室透吸粉，而男孩子则会被女性的动漫角色吸粉哦，所以上男下女（房间）的安排大抵也有90%左右的确定度了。
当然，关于这两位阿宅居住的场景图还存在着某些不雅成分呢（收藏了很多知名动漫小姐姐的海报，相信这间房子也会是宅男所有吧），不过隔夜君在这里就不给你们展示了。
总的来说，当宅男和宅女成家之后，他们之间最大的矛盾或许就是“空间位置的分配”咯。依据上述图片所示的空间来大约估算，这套房子应当不小于100平方米吧，这样的面积即便放到我们国家的二线城市也都需要不菲的价格呢。
所以，我们也就不难理解为什么网友们会对这对宅男宅女的婚姻感到惊讶了---
毕竟一位宅男和另一位宅女的成亲的代价实在太大了，需要耗费不菲的金钱财富哦---也正正因为这个限制，所以我们也就才会将他们当做稀有动物来看待咯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京110在此温馨提示，饮酒要适量，不要过度酗酒，醉酒者的家属也要尽到妥善看护的责任。不要让酗酒者独处或独自外出，避免酒后滋事或发生其他意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，10000亿市值的跨国巨头甲骨文公司宣布将在中国市场裁员900人，不仅如此，未来甲骨文在中国的研发中心也可能面临关闭，至此，这家外国巨头公司跌落神坛。
近年来，有关外资不断逃离中国的新闻频频出现，前些日子退出中国市场的亚马逊才刚引爆话题，如今深耕中国市场30年的甲骨文也终于步上亚马逊后尘，狗血收场。
据了解，此次中国区裁员900人后，中国区研发中心的部分业务会被流转到其他地区。甲骨文对离职员工的补偿方案是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，解约合同签得越早，补偿越多。5 月 22 号之前签解约合同的员工，尚能拿到+6的补偿，而在6 月 7 号解约则只能拿到 +1，再往后就只有  了。
从解约时间与补偿方案的正相关性上，公众就可以感受到甲骨文对裁员这件事上的迫不及待。
事实上，与众多无奈退出中国市场的外资企业一样，甲骨文也遭遇了水土不服的外资老大难问题，同时，随着中国本土企业的兴起，甲骨文在中国市场面临的竞争压力越来越大，直至败走中国。
据外界分析，此次甲骨文中国区裁员除了业务方面的因素，也可能与其创始人埃里森有关。
随着甲骨文在中国的大热，其创始人埃里森去年在美国发表过得一段话，也被网友挖出：
“如果就这么让中国经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那我们就离军事科技也落后的那天不远了。美国与中国的激烈竞争中，我站美国队。"
在谈到中美竞争时，埃里森表达了自己的想法。如今，此言论也再度引发讨论。
不管怎么说，外资巨头在中国尝不到甜头后，都纷纷选择逃离中国，这或许正是中国企业取而代之的绝佳时机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把一份感情弄丢，很多人心中都有内疚，毕竟大错在自己，从未想过对方能原谅，这些人默默关注着对方，他们没有奢求感情回头，只希望对方能够过得幸福，其实这样的爱已经是很大了。不去求和，不去表达，他们沉溺在旧感情的世界里，虽然有那一丝幻想，但现实中复合已是很难得事情。下面我们就来看一下未来12天，前任回眸，真心依旧，3星座失而复得，爱不离手。
弄丢感情的射手座可从来都没有想过对方能回头，他们觉得对方只会憎恨自己，虽然心有悔悟，但内心坚强的他们始终都不愿求和对方，只当过往是个美梦，他们活在孤独中。未来12天，前任回眸，真心依旧，射手座的人失而复得，他们没有想到结果会是这样，看着前任，射手座的人再也不会把爱离手。
狮子座人的暗黑面让人记忆犹新，他们也清楚自己的坏脾气和坏作风，所以弄丢感情，狮子座人表现得很淡定，其实他们也在指责自己，即便有着复合的想法，狮子座也觉得另一半不会给予原谅，他们为了保留面子，就选择了岁月中遗忘。未来12天，前任回头，真心依旧，狮子座人失而复得，他们认为不可能的事情发生了，拿回了旧情，狮子座再也不敢把爱离手。
天蝎座人和前任很难再相见，他们那副冷漠的样子可不会让感情复合，甚至分手后，天蝎座和对方就像仇人，固然时过境迁，天蝎座的人会醒悟，但是他们觉得感情复合已经无望，所以自身根本不会去问候。未来12天，前任回头，真心依旧，这是天蝎座意料之外的事情，他们曾一度认为对方会嫌弃自己，没想到对方还爱着自己，这样的真情，他们再也不回把爱离手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
知道为什么这玩意要有那么大个外壳吗？——不然怎么办，成吨重的东西围着你转你不害怕吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月9日电(徐状)日前，一组组风趣幽默的“健康龙江行”系列公益广告让乘坐哈尔滨地铁一号线的乘客耳目一新。“健康龙江行”系列公益广告由哈尔滨理工大学艺术学院姜赫阳老师担任导演，动画系咕咚兄弟动漫工作室承制，共制作八集，分别为《减盐篇》《减糖篇》《减油篇》《健康体重篇》《健康骨骼篇》《健康口腔篇》《控酒篇》《控烟篇》。
“健康龙江行”系列公益广告采用风趣幽默的动漫语言、生动的文案和分镜头台本、风趣的配音、配乐以及特定的人物设定与场景设定，通过3人物建模、3人物贴图、3物体建模、3人物绑骨、人物动画、物体动画、灯光渲染、后期剪辑合成等技术手段，历经一年的制作，专家进行三校三审，最终得以完成。每集通过幽默的故事引入主题，贴合黑龙江生活语言，生动活泼地展示出健康生活的重要性，倡导积极向上的生活方式。
“健康龙江行”系列公益广告目前已经在哈尔滨地铁一号线全天循环播出。公益广告采取老百姓喜闻乐见的搞笑动画形式，兼顾了各年龄层的受众需求，真正做到了老少皆宜，实现了公益广告的传播性与大众性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推荐 : 脑花面、脑花、秘制冰粉、至尊脑花面、泡菜、蹄花面、牛肉面、秘制凉糕、招牌夫妻肺片、脱骨黑凤爪
上榜理由 : 装修的风格非常简约，上菜非常的快，用大瓷缸载着脑花面，盖子上还有葱花，香菜和辣椒可以自己加，口感非常的好，味道很重哦
推荐 :金牌原味螺蛳粉、酸笋、绿豆沙、牛丸螺蛳粉、鸭掌螺蛳粉、卤牛肚
上榜理由 : 店招牌很明显，里面装修很有特色，店内人气非常的旺，环境干净整洁，原味螺狮粉味道非常的浓郁，里面的花生非常的好吃，分量非常的足，臭臭又欲罢不能的味道
上榜理由 : 一家很有特色的店，口味非常的赞，整个装修的环境也非常的干净，服务非常的周到，他家的味道非常的香，油有点大，口味确实棒，菜品荤素分着的，推荐
上榜理由 :这家店的价格比较良心，脑花下面是土豆，喝一口汤，非常的好喝，脑花很嫩，提前煮好的，又加料再炖煮，咕噜咕噜非常的有食欲，非常的用心了
推荐 : 谭公鸭血、有料锅底、麻辣牛肉、鲜鸭肠、炸酥肉、经典谭鸭血火锅
上榜理由 : 济南非常有特色的店，服务非常的热情，上菜很快，鸭血的口感非常的好，颜色暗红，没有血腥味，脆脆的，特色的豆腐，豆味儿非常的浓郁，很棒
推荐 :香辣兔头、三姐肥肠鱼、兔腿、琥珀豌豆、肥肠鱼里加肥肠、蜀香脑花
上榜理由 : 店面装修很有韵味，干净整洁。味道都很重，招牌肥肠鱼，肥肠是炸过的，鱼肉有刺但是不乱，口味不错，冷吃兔牛双拼，喜欢牛肉的口感，服务也很周到
推荐 : 油泼鱼面、山楂糕、烧尾宴之牛得意、虎皮千张卷、媚娘烧鱼头、大唐烩菜
上榜理由 : 济南最具有唐朝风韵的店面，油泼鱼面的鱼肉选自上等海鲈鱼，口感爽滑鲜嫩，根本不用挑刺，长安葫芦鸡，肉质外酥里嫩，历经煮、蒸、炸三道工序，推荐哦
上榜理由 :店内是装修风格是简洁风格，干净整洁。螺狮粉里面的炸豆皮很酥脆，蘸在汤里带着酸辣味道更爽口，分量足，味道浓，推荐
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，民政部公布的数据显示，2018年全国结婚登记数为1010.8万对，离婚登记数为380.1万对。对于这些数据如何进行科学解读，引起社会广泛关注。遗憾的是，一时间，“我国离婚率高达38％”“每100对新人领证就有38对夫妻离婚”等简单对比成为网络的热点话题。
现在的年轻人都不愿意结婚了？这年头一言不合就离婚？这个社会怎么了？人们被结婚离婚的事儿搞得焦虑甚至恐慌起来。
实际上，这种恐慌情绪是被所谓的“离婚结婚比”误导了，这是拿同一年离婚对数除以结婚对数进行简单计算得出的数字。统计数据显示的离婚对数和结婚对数，反映的不是同一批人婚姻状态的变化。
离婚对应的是已婚的所有人口，是个大区间；而结婚主要对应适婚年龄人口，是个小区间。
所以，两个“率”的分母根本不相等，上述“离婚结婚比”的算术方法压根儿就是错误的！
婚姻状态一般分为未婚、在婚（包括初婚和再婚）、离婚和丧偶。结婚可以从未婚到初婚，也可以是离婚者再婚，还可以是丧偶者再婚。离婚只是在婚者与配偶解除婚姻关系后的状态。这些状态的转化，需要考虑事件发生的时间先后关系。
所以说，结婚和离婚是两个相对独立的事件，所对应的是两个不同的人群。“离婚结婚比”不能算作反映婚姻状况变化的合理指标。
如果简单拿所谓的“离婚结婚比”作“离婚率”来使用，无疑将离婚率放大了成千上百倍。
现实生活中，一对夫妻在一年之内结婚又离婚，在“离婚结婚比”中既纳入分子又纳入分母的情况实属少数。当年结婚的夫妻全都被拿来当分母，被误认为他们中有那么多要离婚的，可以说非常无辜！
我们通常所说的结婚率和离婚率，其实是专家研究用的粗结婚率和粗离婚率，指一定时期内（通常是一年）结婚／离婚人数与同期年中人口数之比。这两个指标的分母都是总人口，包含了大量不在适婚年龄的人口，对婚姻状态变化的描绘也是粗线条的。
近几年我国结婚率逐年下降确有其事。根据国家统计局和民政部的数据，从2013年开始，我国结婚率逐年下降。2013年为9.9‰，2014年为9.6‰，2015年为9‰，2016年为8.3‰，2017年为7.7‰，2018年为7.2‰。
别慌！结婚率下降是一种正常现象，其背后最大的秘密在于我国人口结构的变化。
一方面，我国正在逐渐进入老年人口比重不断加大的社会，人均寿命延长，总人口基数不断上升。
另一方面，适婚年龄人口（其中主要是青年）占总人口比例不断下降。
1996年全国人口出生率（出生人口占常住人口的比例）为16.98‰，相比1987年的23.33‰，已经下降了约6个千分点。
人口出生率持续下降的步伐在1996年之后并未减缓，2010年为11.9‰，2018年则降到10.94‰。
根据2000年至2015年期间开展的两次人口普查、两次1％人口抽样调查数据和相关预测显示，未来十多年我国结婚适龄人口的绝对数和比重将继续呈下降趋势，结婚率也将随之被拉低。
从某种程度上说，并不是现在的年轻人都不想结婚了，而是随着经济社会的发展以及平均寿命的延长，人们的教育、就业、结婚、生育等社会化行为相应延后了。
进一步讲，随着高等教育的普及，学历越高在校时间就越长，这不仅推迟了就业平均年龄，也推迟结婚平均年龄。
再加上城镇化进程中，城市生活成本高于农村，城市有更多的发展机会，很多青年为了个人发展选择推迟结婚。
可以说，结婚率下降既是个人自由选择，也是社会现代化发展进程中必然出现的世界性普遍现象。
我国的结婚年龄拐点出现在2013年。根据国家统计局发布的数据，可以发现，2013年25—29岁年龄段结婚人口占当年结婚登记数的比重首次超过20—24岁，此后进一步增长至2015年的39.4％，显示出“晚婚年龄”段人口开始上升。
晚婚行为会在一定时期内拉低结婚率，但是晚婚并不代表不婚。因此，也不能单纯从结婚率来判断和理解结婚意愿。
根据国家统计局《2015年全国1％人口抽样调查资料》公布的数据，2015年，我国20—34岁青年群体中未婚青年占比41.38％。但是，通过分析各年龄段青年群体的婚姻状况，可以发现，随着年龄的增长，未婚比例逐年下降，34岁青年中未婚占比降至7.03％，40岁以上未婚占比更是低至3％以下。
再来看离婚率的问题。近几年我国离婚率逐年上升也确有其事，同样也受社会发展、观念变化，以及人口结构方面的影响。当今社会，人们强调婚姻自由的同时，对婚姻质量的期望增高了，社会对于离婚的理解和包容度也提高了。
结婚率的降低和离婚率的升高，其实是中国人口与经济社会发展的综合结果，不必大惊小怪。
当然，我们也要重视现象后面的原因，看到经济社会压力对结婚意愿的副作用，努力帮助青年群体解决成长发展面临的实际问题，引导青年正确处理婚姻、家庭与事业的关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]据外媒报道，《权力的游戏》艾莉亚·史塔克扮演者麦茜·威廉姆斯宣布其应用社区将很快在和桌面客户端上线。据悉，这是一个旨在帮助艺术家们在其职业生涯中成长的应用。
则在一份新闻稿中表示："自两年前成立以来，我们已经做出了许多能够反映出我们对未来五年合作前景乐观态度的决定。我很高兴看到我们的社区做出了令人惊叹的事情。”
通过，各个类型、来自不同背景的创作者们可以在自己选择的领域获取一席之地并建立一个持久的职业，“从那些刚刚起步的人到电影、摄影、写作、设计、艺术、数字、化妆以及其他领域的行业领袖，把创作者们聚集在一起并支持他们做出惊人的工作。”
实际上在去年8月的时候曾发布了一个私人测试版。当时，在其发布24小时后，3.5万名创作者注册了账号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做菜不香，那来点香菇增添味道。香菇是高蛋白、低脂肪的营养保健食品。香菇中含有麦角甾醇这对防治佝偻病非常有效，香菇的多糖能增强细胞免疫能力，从而抑制癌细胞的生长，香菇中的脂肪所含脂肪酸，对人体降低血脂也是有益。
自然成熟，自然风干的香菇肉质肥厚，口感脆嫩。都是新鲜采摘的香菇，晾晒的干度也是刚刚好，口感鲜香爽滑，农家自己生产的，营养又健康。手工的采摘烘干保证香菇的圆润饱满。泡发的香菇的水很好，可以拿来煲汤，做面条又美味，又营养。
香菇的菇肉肥厚、圆润；晾晒的干度易储存，不易发霉；泡发率高，好泡发。温度的适宜，四季的分明，适合菌类的生长，干净天然的水源，让香菇能喝饱满满的水。阳光充足，香菇经过日晒后不易变质，能长时间的保存。
生态的环境种植，远离污染，有山泉的浇灌，环境优美。这种茶树菇干度好，味道新鲜，口感爽脆而不生硬，清香也不油腻，有嚼劲但又会是太硬而不能下咽。人工的采摘与晾晒，只为了让吃货能吃上新鲜而美味的树茶菇。
蘑的口感是嫩滑爽口，味道是清新美味的，营养也是丰富的。榛蘑是现在世界上人们认知，但是无法人工培育的野生菌类，所以采自深山，没有污染，没有害的物质，自然成为菌类食物中的珍品。榛蘑不仅可以食用还能药用，所以赶紧来吃点呗。
穿梭在原生态的产地，只为寻找着难得的美味。晾晒的菇片厚度硬实不软塌，色泽自然，不漂白不硫熏，美味营养，食味香甜可口。牛肝菌味道鲜美，营养丰富，这种菌体较大，肉大肥厚，柄粗壮，吃起来香甜可口，不管是做汤还是做成干菜都是很好的选择。
在“碧”要的时候，给身体补充点能量、碧根果含有丰富的蛋白质及人体营养必需的不饱和脂肪酸，能滋养大脑细胞，增强大脑的功能。有防止动脉硬化、降低胆固醇的作用。碧根果中含有大量维生素，经常食用有利于滋润肌肤可令肌肤滋润光滑、富有弹性。
只坚持朴实的原果滋味，坚果的色呈浅褐色，果仁外有深褐色的果衣，切面呈乳白色偏黄，坚果的色泽均匀。形状大小均匀，中圆两头尖，壳薄易剥，果仁大而饱满。坚果的味只要你吃上一口就会爱上这个味道，香酥爽口，果仁特有的脂香加上淡淡的奶油味，真是让人流连忘返呀。
在全球的范围内寻找真正的好果子，只为了追求吃货们味蕾的美味。甄选原料，确保每一颗圆润饱满，颗颗都是优良的坚果。手工剥仁，粒粒都是精品。130度的烘焙入味，刚好锁住了坚果的原香酥脆，在保证原果果味的同时，还能增加坚果的酥脆度，也是健脑益智的养生佳品。
为什么我们的碧根果好吃，只因为从生产到加工我们只选着更短的周期，只为让吃货们吃到最新鲜的味道。多次的调试破壳的大小，让味道更好的进入，让吃货们更好的拨开。好吃就是得果仁饱满，香脆浓香，果实饱满，不仅仅有型还要有料更是要有颜值。
香脆大颗粒的碧根果，源自进口的原果，健康品质的奶香，脆嫩的质感，真是好的美味。甄选好的原果，少量的坏果与杂质，只为呈现出果子地道、出众的口感。自然成熟的果实，壳裂好剥，轻松就能除去果壳，让你享受大颗果仁的满足。坚果还拥有淡淡的奶香，醇香诱人，回味无穷。
我们的个头真是个大而饱满，壳薄还容易拨开，吃进嘴里满满都是酥脆醇香。来自美国乔治亚洲的好坚果，全年气候宜人，温暖湿润，养分充足的土地，自动的收割能精确把握果子的生产率。轻度的烘焙，让人们吃到清新的原动力，360度的冷藏技术让人们在享受每一颗果子的时候都是最新鲜的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]5月8日消息，游戏生态公司“代码乾坤”宣布获愉悦资本领投，北极光创投、真格基金跟投的1亿元人民币轮融资，本轮估值约5亿人民币。
代码乾坤方面介绍，本轮融资完成后，将用于研发和管理，继续完善平台功能，搭建社区，以及生态建设，开发者和用户扶植、激励等。
“代码乾坤”即将推出基于全物理引擎的研发与交互平台《重启世界》，可用于游戏与动画领域。也可以支持用户自由创作模型、物理交互效果和玩法，组成游戏作品，并将自创的玩法、模型素材和成品游戏在《重启世界》社区或商店发布，供其他开发者或玩家使用。
根据介绍，代码乾坤成立于2017年，是乐动卓越创始人邢山虎继《我叫》系列产品后的二次创业项目，代码乾坤现有150余人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
反腐是从古至今的话题，如今，社会主义经济的快速发展，贪污腐败现象层出不穷，自十八大以来，习近平总书记多次强调或部署反腐倡廉建设。提出的“老虎苍蝇一起打”、“有案必查，有腐必惩”的一系列观点，让广大人民群众感受到了中央对反腐败的重视，感受到了共产党对祖国发展的贡献！
中国，已有五千年的历史文化，反腐这个话题也是多次被提及的，就像三国时期的诸葛亮，在我们印象中，他就是智慧的化身，其实不尽然，他在清正廉洁方面也是各个官员学习的楷模。他针对腐败问题做到了公证立法，以身作则。这八个字说起来很简单，真正做到是很难的，身为国家的代表人物，就应该以身作则，以自己为表率，从上至下形成一股清廉的风气！
党风廉政建设是加强中国共产党执政能力的必然要求，只有党的风气正了，人民群众才会对共产党更加拥护，对党做的每一项决策更加支持。共产党反腐败斗争也不能停止，一定要在这些方面抓严，不能因为一颗老鼠屎坏掉一锅粥，不能因为个别的贪污腐败分子搞坏我们中国共产党的清正之风，一旦发现有官员有出现违法违纪的情况，一定要严查、彻查，坚决惩治腐败分子！
共产党要与人民群众保持密切的联系，多听民意，为人民群众办实事，站在人民群众的角度思考问题，做到执政为民、务实、清廉！提高对党员领导干部特别是主要领导干部有效监督的能力，让人民群众参与到监督中来，做到执法为民！
为民、务实、清廉，一切从群众中来，一切给予群众，反贪反腐势在必行，只有抓好政治建设，做好民意调查，把反腐工作发展到人民群众，国家才能更好更快的发展。身居显赫高位去胆敢以身试法的贪官，不是东窗事发后一句“一失足成千古恨”就可以轻飘飘搪塞过关的。人民需要的是“人民公仆”，而不是藏在国家之中，位于凸显位置的害虫。苍蝇和老虎没有区别，腐败也无大小之分，不为人民考虑，不为人民办事，利用权力金钱贪污，感情贪污，是一个为官者不正的行为，
无欲则刚，只有廉洁才能秉公办事，秉公办事才能得到人民的拥护。做官，为政，都应独善其身，廉洁奉公。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多人来说，得了胃炎意味着，从此吃饭会变成一种计划，什么该吃，什么不该吃，都关系到胃炎的病情发展，这也让很多胃炎患者对吃饭更多的还是报以治疗而不是享受的态度。其实不必如此，即便已经得了胃炎，但是仍然有不少食物可以享用，今天就和大家分享一下，最适合胃炎患者吃的食物都有哪些。
秋葵中含有非常丰富的果胶物质，对于保护和修复胃黏膜有着非常积极的作用，是胃炎患者必吃的食物。
不过需要注意的是，脾胃虚弱且肠道功能紊乱的胃炎患者要慎食秋葵。
白萝卜的营养十分丰富，维生素、、以及钙、磷、钾等元素一应俱全，经常食用白萝卜可以对降低细胞老化，对于胃炎患者而言，白萝卜所富含的海量消化酵素淀粉可以抑制胃酸过度分泌，帮助胃部恢复消化功能，是非常适合胃炎患者食用的。
但得了慢性胃炎和胃溃疡的患者在食用白萝卜的时候要注意不要过量。
患有胃热型的胃炎患者经常会感觉到嘴里发苦，多吃黄瓜可以缓解此类症状。
黄瓜对于清热、通便有着非常显著的疗效，胃炎患者多吃黄瓜有助于缓解病症带来的痛苦。
对于胃炎患者而言，最痛苦的莫过于不知何时会出现的胃部疼痛，不过出现此类症状的时候，喝牛奶是一个很好的选择。
牛奶中富含的蛋白质对降低胃炎带来的疼痛有显著的功效，是一种很好的养胃饮品。
不过，一旦喝完牛奶之后仍然无法改善疼痛症状的胃炎患者，以后就尽量避免服用。
由此可见，即便不幸患上胃炎，也不等于任何东西都需要忌口，相反，有很多好吃的东西不仅可以对胃炎起到抑制的作用，同时还可以保证三餐的美味和丰富性。
不过需要注意的是，即便这些食物对于胃炎有着帮助作用，但是在食用的时候也不要过量哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继 、  之后，日前爆料达人又和合作放出了  2019款的360度高清渲染视频。消息称，  的继任者可能命名为  ，但暂时尚不能确定，这里暂称  2019。
渲染图显示，  2019款的设计与去年基本相同，依然保持了大尺寸的“刘海”以及明显的屏幕黑边，最大的变化来自机身背后， 采用了和 同样的方形摄像头模组，但摄像头数量减少到2个，垂直排列，闪光灯在右侧 。
据悉 ，  2019款继续支持 ，显示屏尺寸为6.1英寸，面板，分辨率1792828， 与去年相同。手机底部可以看到接口和扬声器。新机三围尺寸预计为150.9  76  8.3毫米，机身最厚点在相机凸起上，厚度达到9.1毫米。
规格方面，  2019款将搭载13 芯片，该芯片采用台积电7工艺，较12有大幅性能提升。
据悉， 将升级18充电器，但  2019款受限于定位，可能还是沿用老款充电器和电池容量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那天，他在房间隐约听见喵叫，是从墙壁内侧传来的，似乎是有小奶猫从天花板处掉进了墙壁空隙……
毫无经验的小哥一开始不知如何是好，直到猫叫声越来越微弱，他终于按耐不住，决定挖墙救猫！
有人在朋友家救下了这只出生不过三天的小奶猫，还给它取名“小墙”
有人接手了邻居墙壁内救出的小奶猫，还晒出了长大后的日常照，这豪放不造作的睡姿，是女汉子无疑啦！
有人在朋友家的墙壁里救了一只，两个月后，又在同一个洞口捞出另一只，真是相当惊喜了！两只都顺利长大了！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》中，最后复联三巨头大战灭霸时，美队非常轻易的举起的雷神的雷神锤，而此雷神锤此前一直被认定为只有雷神能够拿得起，因为受到奥丁的诅咒。为此雷神还大喊：我就知道你可以！
不过这在《复仇这联盟2》中就出现端倪，那时的雷神锤只是被美队轻轻撼动了一下，而复联4中这视若己物的运用又该如何解释呢？《复仇者联盟4：终局之战》的导演罗素兄弟就在近日接受采访时就被问到这个问题，他们表示：之所以美队能够举起雷神锤，是因为复联2里是照顾雷神。
他们表示，《复仇这联盟2》没能彻底举起，只是因为当时美队为了照顾雷神的自尊心，故意假装没有举起来，其实除了雷神和美队，还有幻视和雷神的姐姐死亡女神海拉也是能够举起，在雷神3之中，海拉也轻易地接住了雷神之锤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人靠自己是女王；靠男人的是女神；靠爹妈的是公主；靠老公的请看图：（不让打扮，这是听老公的女人）这个样， 只能靠门！
当你在公交站点看到一个穿着单薄的小男孩瑟瑟发抖你会脱下衣服为他取暖吗？
这演技也是没谁了，短短的一小断就诠释的淋漓尽致，还有谁和我一起在等他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这就是所谓的爱情吧，只要有你在身边，我所有的表情只有一个：微笑。
新出生的宝宝，还插着监视器呢，5岁的侄子在旁边看了一会儿，幽幽地问：弟弟要充电充多久才能充满回家啊？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，三星正式发布了全球首款6400万像素手机摄像头，这是目前业内像素值最高的传感器，超出了今年上半年最高纪录4800万。
此次三星推出全新的  1和2两款传感器，前者为6400万像素，后者为4800万像素，采用0.8μ单位像素尺寸。二者计划将于今年下半年投入量产，届时应该会有商用新机发布。
目前，单像素尺寸0.8μ的三星传感器阵营已经从2000万像素，逐步扩大到3200万像素，4800万像素和6400万像素。
全新的1和2都加强了颜色的再现性，以减少拍摄过程中光线的损失。四合一像素能够在低光线条件下，获得更加明亮的照片。显然，三星1通过四合一输出1600万像素的照片，而2则输出1200万像素的照片。
此外，这两款全新的传感器还支持（双转换增益）和对焦，1支持级别每秒480帧，2支持每秒240帧慢动作视频录制功能。
其中，6400万像素的三星1还支持实时（高动态范围）功能，可以在逆光拍摄时获得更加丰富的色彩。
事实上，这两款新都适应了多摄像头的趋势，很有可能在未来新机中作为主摄像头搭载。相比4800万像素，6400万像素无疑会带来更高的解析力，放大时获得更丰富的细节。
和现有的4000万、4800万像素传感器像素相似，预计厂商在实际使用时默认会输出低像素以压缩图片大小，用户可以选择直接开启原像素进行超高清拍摄。
预计未来不久，索尼也会跟进推出6400万像素传感器。而最早在今年年内，我们就可以买到6400万像素主摄的智能手机了，你期待用上6400万像素传感器吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
非常感谢一直以来你们对东太行的关爱与支持，来东太行游玩，不仅可以欣赏太行山脉独特的自然风光，还可以为邯郸贫困儿童送爱心与温暖。这个5月， 东太行景区与万合汽贸、开元教育集团、邯郸之窗联合推出了“让孩子用爱心换美景”的公益助学捐赠活动，传递社会正能量，帮助贫困儿童改善学习条件，让上学不再成为梦想，让学习知识不再只是一种奢望
活动时间与内容：5月11日-6月2日的每个周六、日，即5月11-12日、5月18-19日、5月25-26日、6月1-2日，每天限200个家庭，携带要捐赠的物品(书本、课外读物、书包等)到达东太行景区，当场可免费获得景区门票(家长、孩子均可获得门票1张，仅限一大一小)。
此次公益互动，所有物品将捐助给邯郸地区8个学校的贫困学生，我们将持续报道此次活动后续，请大家持续关注哦! 让我们一起手拉手，为他们送上爱心，让生活充满阳光吧!东太行期待你们的到来!
温馨提示：每天200个家庭，免费门票仅限家长1人、儿童1人。
画境北高峰，最高海拔1428米，奇峰林立、巧石遍布，登临此处，人生豁然开朗。
东太行巍峨高峻、磅礴大气，整个岩体呈现暗红色或肉红色，仿佛雪花牛肉，遇雨水冲刷则愈加艳丽。
千米海拔的高山之巅似天宫之水飞流直下，落差近百米，这便是海誓山盟的高山天瀑，浪漫而震撼。
全长1915米，运行最快6米/秒，上下山仅需6分钟，快速上山加观景，有“空中高铁”之称!
千米海拔悬崖绝壁之上的挂壁栈道、落差近百米的悬崖电梯，登山黑科技让旅行更炫酷!
当脚下的石阶幻变成了大山里的精灵神兽，亦或神秘的海底世界，登山游步道便成了一条条通往童话世界的通道……
这里密密麻麻挂满了各式各样的祈福牌，风铃摇曳，清脆叮铃……让我们在这里为他们祈福，祝愿他们健康快乐地成长吧!
千米海拔山崖石壁之上的太行花，东太行是其在世界上唯一的天然分布区，属于国家二级保护植物，想不想一探究竟?
云端栈道的磁山文化岩画，再现了新石器文化磁山文化的祭祀、捕鱼、狩猎、打仗等场景，感悟中华文明的博大精深!
1、4京港澳高速邢台方向转2516东吕高速路罗出口下，左转进入202行驶30公里即可抵达;
2、太行山高速顿井出口下，沿312转202行驶20公里即可抵达。
上行：邯郸市——联通北路——新园街——英才路——东环路——北环路(进入环岛)——荣兰线——312——202(途经活水桥)——东太行景区
下行：东太行景区——202(途经活水桥)——312——荣兰线——北环路(进入环岛)——东环路——英才路——新园街——联通北路——邯郸市。
邯郸客运中心站(邯郸东站)7:30、8:00两班次，邯郸天鸿东站牌处7:45、8:15两班次，中华北大街(汉光华府站牌)7:55、8:25两班次;下午16:00、16:30返回市区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏日甫揭开序幕，「金牛座之月」仍在中段，渐渐淡出上週年度最密星象重灾区，笼罩在一级吉兆—「岁星/金星叁合」的幸运主轴与非常警讯—「岁星/冥王星角衝」，且岁星、冥王星、土星「叁星煺行共伴」仍在背景的本週，「金牛月」星象调性的坚毅、忠实、正直与信赖等价值再度取得上风，在上述两大星象主调的交织下，大环境主流情绪将是正义与邪恶的对战(「岁星/冥王星角衝」)、希望战胜悲观(「岁星/金星叁合」)的晨曦之旅。
重大星象事件包括：5月8日的一级喜兆—「水星/天王星合相」「太阳/海王星六合」;5月9日的一级警讯与喜兆—「岁星/金星叁合」与「金星/冥王星角衝」;5月11日的星象吉讯—「太阳/土星叁合」。幸运吉兆强度与频率都大大盖过负面讯号。
财经方面，重大财星仍集中金牛座(掌民生、财金、货币等议题)的本週，经济议题、民粹主张、现实主义、功利主义等议题仍将是主导议题。岁星与财星带来的星象利多，将为上述叁星煺行共伴期常见的国际股市震盪，带来更多短期衝击震盪与资金快速移转行情。
就个别星座而言，星象氛围从上週的乌云密布、群魔乱舞大幅由负转正的本週，大环境将露出短暂微笑窗口。岁星带来的大喜兆大大冲淡远本叁大星共伴煺行笼罩的忧虑与不安，最坏状况已过，情势触底回升，绝大多数星座也落在相对顺遂期。最幸运星当属「年度之星射手座」。金星吉兆带来人生财富、事业晋升及情感增温的叁大安打，有风生水起之兆。
好运紧追在后的是双喜临门的狮子座。是少数能在状况不算很好的环境中也能劣势突围、缔造佳绩的斗士;运势第叁的是水瓶座。危机处理、沟通协调与风险管理能力发挥得宜，事业、财务与婚姻有不错拉提，满意度偏高。
众星拱月，天之骄子。「声名狼藉指数」暴衝的这段日子，生活或工作表现抢镜，有望顺势小出风头，享受某种风光滋味。不鸣则已、一鸣惊人。事业根基渐稳、理性感性均衡，有机会承揽重任，接棒管理干部或计画主持人，一跃成为舞台闪亮新星。擦亮招牌、打响名号。对人生与工作热血度衝高。财力大进小煺。爱情是种呛辣的滋味。
连战皆捷，好事连庄。守护星相继与两大星形成两大喜兆的这段日子，延续上週以来的好手气，即使身居险恶，也总能毫髮无伤、全身而煺。更值一提的是，拥有强大自制力与想像力，不轻易露出底牌，但一出手绝对命中要害。
事业以逸待劳、好整以暇，只待时机成熟就马上启动引擎、全速前进，一举而攻下滩头堡。利枕戈待旦、趁势而为。超前夺冠、领航者指数节节高升，财运事业顺势起涨，可望摆脱框架、开创生涯全新局面，勇于为生涯突破冒险。财运旺，与事业同步。爱情是星空的极星。
天赐良机，展翅翱翔。幸运星金星与守护星呈吉相的这段期间，终于等到亮剑秀技的时刻与机缘。準备了很久，舞台搭好，实力充沛，机会叩门时，就是发光发热的时刻。
借力使力，顺势而为。守护星与天王星合相的这段日子，惊喜是老天送来的一大贺礼。近期可望有某个天外飞来的好事上门。儘管生活充满各式变化、危机或小考验，过渡期意味浓厚，但靠着马路智慧、经验常识，能迎刃而解、有惊无险。事业以快打快攻节奏胜出，小考过关看好度拉高，身边贵人无数。财源广进。爱情是颗驿动的心。
亦喜亦忧，唿朋引伴。吉中有忧的这段期间，所幸来自人际矛盾、组织角力或利益纠纷的负面衝击被守护星与岁星形成的吉兆大大冲淡。事业儘管恶斗惨烈、劲敌环伺，所幸仍有坚强盟友相挺，加上享有不错专业口碑，人气可用，胜算仍不容小觑。只是要提防某重要伙伴的欺瞒、误导或背叛，远离绯闻。小有偏财。爱情是颗幸福安慰剂。
互利互助，穿梭自如。人际串连力对主业颇有助攻之效的这段日子，人脉积极开拓、深化与巩固，若干对话歧见、立场衝突，也能从沟通协调过程找到共识。驿马星动，事业经营合纵连横、畅行无阻。近期将有一长期合作协定敲定或某强力伙伴加入阵营，联手攻顶、胜率大增。工作有喜讯传来。财富来自实质贡献。爱情是走进幸福半径。
攻无不克，名实相符。财富宫吉星高照的这段期间，收成与劳力呈正比，不劳无穫、有功必赏，且总有比预期为优的超值回馈。事业迈入全新里程，且所投入心血陆续验收有成、营运绩效足堪告慰。行动毅力与耐久抗压是胜出的关键。某人生小考的成绩不俗。有另闢蹊径、斜槓族创业的发迹契机。财运佳，副业兼职皆优。爱情是淡而有味。
声东击西，欲擒故纵。成就动机强烈的这段期间，恐有心高气傲之兆，妥协性与身段软度稍嫌不足。事业竞争激烈、劲敌环伺，虽握有不少筹码，但无时运配合，以致绝佳机会虽近在眼前，却有远在天边之嘆。以煺为进，避开障碍阻力与敌军攻势，迂迴路线是前进的最快路径。切记与人为善，勿得罪小人。财利进门。爱情是种天人交战。
举重若轻，不忘初衷。责任感或工作态度颇受肯定的这段期间，细心精準是重要资产。职场无论就专业实力或其他外部优势而言，都拥有足够强大靠山，可从众多竞争高手中脱颖而出。周延尽心、临危不乱是胜出之道。面对上门机会，宜据理力争。求职待业、合作计画有愉快进展，是团队关键核心。投资回报超值。爱情是淡淡幽香。
事业吉星辉映、前景看好，拜幸运星之赐，堪称人肉「聚宝盆磁场」，是颇能吸引贵人好事的幸运骄客。事业大展鸿图、实现理想的时机已臻成熟，机会将以各种不同形式的考验与幸运出现，雀屏中选、名列前茅、金榜题名指日可待，职场跳跃幅度远远超乎预期。记得勇敢做梦、全力以赴。正偏财都有大回馈。爱情是晴空万里。
釐清本末，通权达变。守护星与岁星呈吉兆，却也同步出现警讯的这段日子，心情忽明忽暗，有愉快的生涯多重选项或成功路径，却也多了若干附带压力与负面拉扯。切记，能捨才能得，不可资源分散、本末倒置。事业目标、经纬方向重新确立，重心拉回核心强项，建立特定领域的独家地位才是王道。财运大起小落。爱情是温柔守护。
有志同心，温故知新。即将迈入短暂惊异奇航与人生乱流的这段日子，同温层支持出现显着外溢效应之际，将遭遇若干预想之外的惊喜发展。保持信念与信心，奇蹟总会惊喜现身。儘管拥有相当粉丝筹码，事业短暂盘整、煺居二线，低调作业、清理战场、兑现支票或解决沉痾等事，比衝刺优先。宜谨慎拿捏。财运起伏。爱情是幸福甦醒中。
逆袭翻盘，大快人心。情势峰迴路转的这段日子，际遇先苦后甘，即将在最后一哩路大爆冷门、翻盘有望。塬本的颓势出现重大转圜，结局跌破一票人眼镜，记得沉得住气、坚持到底。事业经营巧用欺敌战术，暗渡陈仓、攻其不备，后势颇为看好。积极自我改造，转型阵痛结束，蜕变成功。宜远离是非争议。偏财佳。爱情是种垄断与霸占。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道从什么时候开始，素食逐渐流行起来，而且受到很多人追捧。吃素食的人都相信，素食不仅美味，还健康，而且还不会长胖，难道真有这么美好的事情么？
不健康的素食对肾脏危害大。据 最新报道， 约翰·霍普金斯大学的一项横跨24年的研究发现，坚持健康素食的人，患肾病风险低14%；常吃不健康素食的人，患肾病风险会高出11%。
看到这里你肯定好奇，什么是健康的素食什么是不健康的素食。该研究里表示，健康的素食包括水果、蔬菜、全谷类、坚果和豆类。不健康素食饮食包括土豆等富含淀粉的食物、果汁、含糖饮料、蛋糕、甜食等。
这项研究发表在《美国肾脏病学会临床杂志》（      ）上。来自约翰·霍普金斯大学布隆伯格公共卫生学院（      ）的研究人员研究了素食与慢性肾脏疾病之间的关联，以及一般人群20多年来肾功能的变化。
研究总共纳入了15792名无慢性肾病的中年人队列，在排除缺少饮食摄入等信息的人后14686人被纳入研究。 在中位随访24年期间，共有4343人罹患慢性肾病。研究发现，跟很少吃健康素食的人相比，坚持健康素食的人患肾病风险要低14%；常吃不健康素食的人，患肾病风险会高11%。
最终，这项研究表明，多吃健康素食，少吃肉和不健康素食，有助保护肾脏，起到延缓肾功能衰退的作用。研究的作者、约翰霍普金斯大学医学博士 表示：“降低肾脏疾病风险，选择健康的素食非常重要。”
福利来啦，小编找了两道素食菜，喜欢的朋友可以晚上回家试试看，味道很不错哦。
首先将香菇清洗干净，一切为二，萝卜去掉皮，然后切成块，焯水，在锅中倒入油，炒香一颗八角，再把香菇和萝卜一起倒入煸炒均匀，倒入适量的生抽和老抽，然后撒糖，加入水，焖煮15分钟左右用筷子戳一下萝卜，如果戳的穿就代表萝卜输了，然后中火收汁出锅就可以啦。在这里小编提示大家，鲜香菇要比干香菇的口感要好一些，而且该香菇比鲜香菇更加的香，萝卜焯水可以去除它的苦味儿，生抽调味，老抽调色，但是在做的时候还是建议大家要少放一些。
首先将南瓜去掉皮，切成片状芦笋去根切成斜段，鲜百合清洗干净，在锅中倒入油，先煸炒卢笋，然后撒上盐，均匀地翻炒一下出锅，再把南瓜倒入锅中煸炒，可以加入适量的水洒盐调味，再把鲜百合和芦笋，里翻炒均匀就可以出锅了，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
株洲网讯 （记者 肖蓉 通讯员 谢琛皓）如今手机支付流行，买家、卖家都享受到便利，但也有人借机钻空子，干起了违法犯罪的勾当。近日，茶陵县公安局湖口中心派出所侦破一起微信虚假支付，骗取商店高档香烟的案件，抓获犯罪嫌疑人李某春。
茶陵县湖口镇的潘某经营着一家小超市，今年3月18日下午，店里来了一位陌生男子。他第一次进入超市，通过微信扫码支付购买了1包芙蓉王香烟，并询问潘老板是否有和天下香烟卖。双方协商好价格后，男子就离开了。
10分钟后，男子再次来到超市，按照之前双方协商好的价格，通过微信扫码支付的方式，买了12包和天下香烟，共计1140元。潘老板看了一眼对方手机上的二维码付款凭证后，便将香烟交给了对方。
半小时过去了，潘老板发现，这笔钱迟迟没有到账。他意识到自己可能被骗了，立即拨打了110报警。
李某春交代，他第一次进入超市购买1包香烟后，便将微信扫码付款凭证截图保存到自己手机上，利用手机里的图软件，按照与潘老板事先商议的和天下价格，将截图上的支付金额进行修改。之后，他重新返回超市，结算时将伪造的支付凭证给潘老板看，迅速逃离现场。3月15日至29日期间，李某春先后流窜至湘潭、衡山等地，以伪造微信扫码支付凭证的方式，共计骗得价值9000余元的香烟。
民警提醒，商家通过微信、支付宝收款，一定要确认货款到账后，再让顾客离开，以免被虚假支付蒙骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人擅长的事情都不同，如果自身不擅长，还要勉强在某个领域内打拼，就相当于浪费自己才华，还很有可能一事无成，感到十分挫败。找到了自己擅长的领域，就能很快地做出成就来。2019年，十二星座能在什么领域有所成就成绩。
白羊座总是精力旺盛，他们对自己的身体素质要求也比较高，因而十分热衷于运动与健身，并且热情满满，能够坚持下去，长此以往效果非凡，在身材和健康保持方面会有不错的成就。
金牛座天生就对金钱十分感兴趣，也对理财很有天赋。因此，2019年金牛座会在金融界有一番作为，风生水起，成为个中翘楚，或者收获一定的财富。
双子座总是充满了好奇心，尤其热衷于结交朋友，探索不同的领域，增长自己的见识。2019年，双子座能够结交到更多志同道合的朋友，成为社交达人。
巨蟹座是很有居家气息的，他们喜欢布置自己的小家，有很多奇思妙想。除此之外，巨蟹座很会感同身受，了解客户的需求，因此能够在家居装修领域成就不凡。
狮子座总是自信满满的，不管身处于什么领域，只要是狮子座自己喜欢的，就能够很快地投入其中，并且不知疲倦地打拼，很快就能够搭建起属于自己的帝国。
处女座对整洁有着很高的要求，也许会受到不理解，但是处女座的特别擅长家庭或公司的收纳整理和清洁方面，带动这个领域发生翻天覆地的变化。
天秤座爱美，不管做什么都要看上去很美。极具审美能力的他们总是能够发现常人难以意识到的美丽，这能够帮助天秤座在美妆界崭露头角，快速成为领域砥柱。
天蝎座属于那种平时一声不吭，但是一出手就绝对不会落空的人。这样的人洞察人性本质，能够在生意投资方面发挥巨大作用，短时间内成为行业领军人物。
射手座不喜欢被工作束缚，这样的他们更容易被自由职业所吸引，并且全身心地投入，做得风生水起，引领更多地人发现自我，找到适合自己发展的自由职业类型。
摩羯座认为只有工作起来个人才会有价值，因此对工作怀抱着巨大的热忱，这样的他们无论从事什么工作或事业都能够有不错的成就，成为领域内呼风唤雨的重量级人物。
水瓶座总是喜欢探索精神世界，在精神疗愈的领域中，需要这种有天赋的人，他们总是能够快速准确地给出恰当的方案，成为权威人物，挽救很多处于痛苦中的人。
双鱼座的感情十分丰富，很多人都对爱情的理解非常深刻，或许帮助别人牵线搭桥或者解决很多感情问题会令双鱼座感到很幸福，有成就感，在爱情感情领域内大有作为，成绩不俗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟：终局之战》上映仅仅 2 周，目前票房已经逼向 40 亿大关，很多粉丝看完后都很感慨。
早就有消息的《玩具总动员4》、真猫版《狮子王》、《花木兰》等等都在列。
更让粉丝们激动的计划，则是在 2022 年结束前，将会推出 8 部  电影，   第四阶段正式开启。
可以看到 2020、2021、2022 年共有 8 部漫威电影，虽然具体内容未有曝光，但是根据之前的爆出的相关消息，应该包括了《黑寡妇》独立电影、《黑豹2》、《银河护卫队3》。
除了 2019 年底上映的《 :    》，还将有 3 部《 》系列电影分别在 2022、2024 和 2026 年的 12 月上映。
更有众人久等的《阿凡达》续集，可以看到《阿凡达2》将于 2021 年登场。而第 3、4、5 部续集，则依次在 2023、2025、2027 年的 12 月和大家见面。
虽然目前曝光的计划是这样，但计划被改变的事情也经常发生，希望电影都能如期上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近王者荣耀疯狂上线新皮肤，小乔新皮肤刚上线，就引起玩家们的一度热抢疯潮！其原因并不单只是皮肤好而已，其福利优惠程度还是很大。不仅拥有皮肤，甚至把点券也赚回来了，最后积分夺宝也奉送出来了，这真的是赚了！（天美亏惨了？）
这也是目前15赛季最大的福利活动，大部分玩家都不敢相信天美居然这么大方，纷纷入手皮肤，还有玩家大号买完，小号也一并购买。这次活动不管怎样衡量都是赚的，不管是从价钱上，还是皮肤特效上都很不错。相信有很多玩家入手评测过了，与原本的粉色相比，现在的紫色更加突出，技能也很炫了。
目前这款皮肤购买的人越来越多，小乔也因为这款皮肤一下子涌入了巅峰。但皮肤归皮肤，技术归技术，皮肤并不代表技术，小乔这英雄是后期，前期伤害偏低，后期就很爆炸。所以前期必须猥琐发育，等待后期爆发。
继新皮肤上线后，小乔的新元皮肤又被曝光了，一共有两款不同的模型，一起来看看吧。
第一款与原皮肤大致相同，只是把小乔的头部放大了，而头上的服饰跟颜色也相应的改了，整体显绿色，给人不一样的感觉。虽然第一次看来有些不适应，但其实如果时间看长了，大头的小乔非常可爱。（丑萌？）
第二款，红色的大头娃娃。变成红色后的小乔，看起来好像比紫色的更加好看，头上的花和脚上的鞋子也变成了红色，衣服上花的图案也变成了鲜红色，眼睛也变红，充满了异样美感？
在这两款皮肤中，最引人喜欢的还是绿色大头娃娃那款，不管是总体感觉还是特效方面，在峡谷中都非常的引人注目。据说这两款皮肤也是特别实惠，仅要六十紫星币就可获得。最主要的是这款皮肤质量非常过关，搭配上星元皮肤是不是更加的好看呢？难怪一上线就成为了爆款，等到星元皮肤出了以后一定会有更多的人购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
株洲网讯 （记者 陈驰 通讯员 田虹）陈先生晚上将车停在小区外的花坛边，第二天早上发现车竟然被砸了。近日，天元公安分局嵩山路派出所成功破获该起案件。审讯期间，嫌犯竟称当时喝高了，啥也不记得了。
嵩山路派出所刑侦中队中队长张文攀介绍，4月26日早上7点多，他们接到了陈先生报警——车辆被砸，前挡风玻璃破裂，反光镜损坏，车身还有多处刮痕。
虽然事发地附近没有监控设备，但张文攀和同事通过走访，还是找到了目击证人。原来，4月25日晚上11点多，一辆红色小车逆行路过此处时，与陈先生的车发生刮擦。红色小车司机是一男子，不顾副驾驶座上一女子的劝导，执意打砸陈先生的车。
通过天网系统，民警查询到这辆红色小车的车牌号，车主正是案发当晚副驾驶座上的女子。
“她交代了当晚的事情，确如目击证人所言。砸车的男子是她的朋友程某。”张文攀介绍，经该女子劝导，程某前日主动来派出所自首。在审讯中，程某自称当时喝高了，完全不记得当时的情况。其家属则称，愿意承担赔偿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据工信部网站消息，工信部、国资委近日印发《两部门关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》。
《通知》要求，电信企业减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为。
《通知》要求，开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。
开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。
开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上。
持续推进住宅小区、商务楼宇等光纤到户建设工作，扩大光纤宽带覆盖范围，光纤接入端口占比超过90%。推动基础电信企业在超过300个城市部署千兆宽带接入网络，千兆宽带覆盖用户规模超过2000万，为高带宽应用创新和推广提供基础网络保障。研究制定千兆城市评价指标，开展千兆宽带应用示范，重点面向/、超高清视频、远程教育、远程医疗等领域拓展应用空间，全年新增千兆宽带用户（含家庭用户和政企用户）40万。
针对地铁（城铁）、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖，加大载波聚合等4演进技术的部署力度，全年扩容及新建4基站超过60万个，满足人民群众日益增长的流量需求。鼓励制订分场景、分业务的移动网络质量标准，不断改善移动用户上网体验。继续推动5技术研发和产业化，促进系统、芯片、终端等产业链进一步成熟。组织开展5国内标准研制工作，加快5网络建设进程，着力打造5精品网络。指导各地做好5基站站址规划等工作，进一步优化5发展环境。
加大对“三区三州”深度贫困地区宽带网络建设支持力度，着力补齐贫困地区网络基础设施发展短板。加快推进电信普遍服务试点已部署项目进度，组织实施新一批试点，继续支持行政村和偏远地区4基站建设，实现行政村4覆盖率超过98%。组织开展行政村通宽带情况全面摸查，推动尚未安装普遍服务定制光猫的行政村新增宽带用户优先安装普遍服务定制光猫，逐步实现对全国行政村通宽带情况的动态精准掌握。进一步完善电信普遍服务管理支撑平台功能。
持续做好互联互通工作，进一步推进骨干网网间带宽扩容，优化我国骨干网络架构和流量调度机制，实现网间扩容2500。加快国际通信网络出入口带宽扩容，优化国际互联网流量调度，力争大幅提升国际互联带宽和流量转接能力。鼓励基础电信企业积极开展试点示范，利用（软件定义网络）、（网络功能虚拟化）、云计算、边缘计算等多种技术，持续提升网络效率和服务能力。
推动互联网企业着力提升网站和应用服务能力，保障用户的基本带宽配置，优化资源调配流程。引导和支持互联网企业在中西部省份和东北地区加强（内容分发网络）节点建设，推动向网络边缘延伸，实现互联网信息源的高速接入和就近访问，持续改善用户上网体验。加快应用基础设施6改造进度，推动数据中心运营企业完成大型以上数据中心内部网络和出口设备的6改造，推动服务企业完成节点的6改造，实现开通6带宽达到4带宽的10%，推动云服务平台企业完成70%的公有云产品6改造，满足更多互联网业务需求。
联合教育部开展学校联网攻坚行动，结合电信普遍服务、网络扶贫等工作，加快提升学校网络接入和带宽能力，实现全国中小学宽带网络接入率达到97%以上，普遍具备百兆接入能力。推动基础电信企业面向远程教育推出免费提速、资费折扣等网络提速降费举措。推动制订远程教育网络、应用质量等标准规范，面向不同规模学校开展多种类型远程教育教学提供指导支持。
持续提升农村地区医疗机构宽带网络覆盖水平。结合远程医疗需求，改造提升远程医疗网络，面向县级以上医院和医联体逐步推动专网覆盖。配合卫生健康委开展“互联网+健康扶贫”应用试点，继续扩大试点范围，加强试点经验推广。
面向物流等移动物联网应用需求，进一步升级-（窄带物联网）网络能力，持续完善-网络覆盖。建立移动物联网发展监测体系，促进各地-应用和产业发展。组织-优秀应用案例征集活动，推广典型应用。鼓励行业间、产业链各方加强合作，推动车联网、工业互联网等应用规模发展，支撑智能制造。
面向打赢脱贫攻坚战，推动基础电信企业对全国建档立卡贫困户基础通信资费给予最大折扣优惠。面向支持中小企业发展，鼓励基础电信企业为中小企业推出更有针对性的优惠资费方案和企业信息化综合解决方案，实现中小企业宽带和中小企业专线平均资费均降低15%。面向粤港澳大湾区建设，推动降低内地与港澳地区间流量漫游费，实现资费降低30%。通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
督促电信企业严格落实《工业和信息化部关于进一步规范电信资费营销行为的通知》，确保降费实实在在，消费者明明白白。推动完善资费公示制度，要求电信企业“清单式”公示面向公众市场销售的所有在售资费方案。减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
通知要求，各地通信管理局要结合行业行风建设和纠风等工作，采取明查暗访相结合等方式，加强监督检查，确保政策在基层落实到位。严厉打击无证经营、超范围经营和层层转租转售等非法经营行为，树立行业良好风气。完善市场竞争规则，协调处理电信企业、互联网企业在重点、热点领域的竞争纠纷，维护公平有序的市场环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个2,800平方英尺的住宅，包括“住宅”建筑和“睡眠”建筑，屋顶重叠，形成连接和遮蔽的室外空间。“这座美丽的住宅于2009年为一家八口而建，位于加利福尼亚州圣克鲁斯山脉海滩小镇。一楼设有乒乓球和大屏幕电视，并设有冲浪板和其他休闲沙滩设备。阁楼层设有台球桌和沙发床，可满足额外的睡衣派对需求。内部结构为钢结构外壳和外露木质阁楼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】中国手机企业在海外屡屡创造奇迹，其中相当一部分贡献，来自神秘的印度。2018年，中国手机品牌已占据印度市场份额的60%。
腾讯科技联合扎根在印度班加罗尔的华语志象网，出品“中国制造在印度”系列稿件，复盘中国手机企业在印度的拓荒史，实地探访中国厂商，揭示中国制造挺进印度的全球化征途。
中国手机印度十年史是本系列开篇之作，钩沉从功能机到智能机时代的节点事件，历时一个多月，采访十多位当事人。
1、2007年，印度的手机进入“山寨时代”，彼时，印度本土手机品牌的成功，依赖一个简单的法则：印度本地品牌的渠道＋中国的供应链。
2、2014年前后，印度品牌的市场逐渐被蚕食，背后则是中国国内市场的变化。在“后山寨”时代，“中华酷联”等厂商，成功地在国外品牌大规模进入4市场之前早早地抢占市场。
3、2016年前后，和是直接把国内的线下经验复制到印度，平均每个邦派了30-40个中国的区域经理来负责，印度团队则会多达三四千人，简单粗暴地“以时间换空间”。
2007年5月，孟买没有节制的雨季来临前，尾气、噪音和无法穿透的人群搅动这座城市，来自山西忻州的手机软件工程师白鹏伴随着混乱，穿过城市，去塔塔的电信运营商那工作，“那装修很好，空调很低，和外面不是同一个世界。”
2007，印度压抑地度过其在当代史中了无生趣的一年。游击分子仍活跃在印度全境，不断制造事端。1月，在西孟加拉，他们与警察的交火中，14名村民被杀。两月后，在中部的恰蒂斯加尔邦，游击分子又袭击了当地的派出所，49名警察和官员丧生。
印度的潜力，还未得到世界的承认，尤其与北方邻居中国相比。2007年，中国正在全副马力，筹备一场日后让世界刮目的奥运会。
只有板球可以稍稍安抚印度人。同年12月，在世界三大板球赛事之一的20中，印度击败死敌巴基斯坦，荣膺桂冠。
同样在12月，一条被外界忽略的信息，决定了印度未来十多年的政治格局。在古吉拉特的地方选举中，一位茶贩的儿子、来自（印人党）的莫迪，再次当选。
在白鹏抵达孟买的几个月前，2007年1月9日，旧金山莫斯康展览中心，乔布斯身穿黑色套头衫和牛仔裤，向全世界展示了第一代。
乔布斯的中国信徒，仍星散于野，也鲜有人知道孟买在印度地理中的准确位置。
果粉雷军在带领金山上市成功之后，功成身退。金立的刘作荣是个例外，这位敢赌的湖南人那一年赚了5亿，开始赞助中甲围棋赛。同在深圳的竺兆江另辟蹊径，不得已远赴非洲。那年11月，传音自有品牌在非洲发布第一款双卡双待手机。
十年之后，2017年3月27日，雷军在微博上晒了一张和莫迪合影。这时，茶贩的儿子入主新德里瑞辛纳丘的总理府已经三年，雷军也头顶着小米创始人的巨大光环。
从左到右依次：小米印度负责人 ，印度总理莫迪，小米创始人雷军
荣耀不止归于小米，这是中国手机品牌在印度的高光时刻。2018年，印度智能手机市场份额的60%属于中国品牌，前五位包括小米、和。
一加的刘作虎十年前在捣鼓他的蓝光，现在他创立的一加，在印度高端市场的份额达到43%，打破了三星和苹果的垄断。
白鹏也回到印度，追随出海创业的浪潮，他在班加罗尔创建短视频平台。在区一处浓荫蔽日的共享空间里，白对志象网说：“这十年整个印度手机市场的发展，其实是中国手机对外输出的一个发展。”
2007年，中国手机品牌正面临生存危机。以“手机中的战斗机”叫响大江南北的波导，在这一年亏损5.94亿元，两年之后被。
诺基亚、摩托罗拉和爱立信、三星一度被本土品牌围歼，重新开始控制局面。中国品牌的话语权，被圈定在“山寨”地盘。
赛诺出具的《2013年中国山寨手机市场调研报告》称，在山寨机蓬勃发展的2008年，华强北有多达5000家山寨机商家，几乎每天都有新款手机在这里诞生。
柜台上的多会几句英语单词，比如，“”（双卡），“”（蓝牙），“山寨货”正在国际化，深圳华强北的各路手机厂商不单在国内拼抢地盘，不少人第一次出国，去的是印度、孟加拉、越南或者肯尼亚。
竺兆江在创立传音前，他负责波导的海外销售业务。2007年，他从深圳转战非洲。白鹏和刘建兵去了印度。
2007年，白鹏给印度塔塔集团测试过一款黑白屏的功能机。当时海尔受塔塔集团委托，为其生产运营商的采集机，德信负责方案设计。等到隔年他来到孟买出差时，手机已经变成了蓝屏机，又过了一年，最小的彩屏机也出现了。
和中国一样，彼时，印度的手机市场被摩托罗拉、诺基亚等国际品牌垄断。与中国不一样，由于缺乏供应链，印度市场上的的山寨机也都是从华强北进口。
2007年，还只有26岁。他的还在生产公用无线电话的设备。更早前，它只是新德里郊外一家不起眼的软件公司。
不过，印度市场的变化让人咂舌。2008年，推出自己的品牌机。而一年之后，印度本土品牌从先前的5家激增到28家，所占市场份额从0.9%上升到了17.5%。为印度品牌做代工的刘建兵说，可谓“百家争鸣”。
诺基亚在印度的巅峰时代告终，市场份额开始逐年下降。此后五年间，、和等本土品牌一路高歌猛进，一度占据了三分之一以上的市场份额。其中的领军者，季度销量甚至一度超越市场领导者三星。而前任霸主诺基亚早已是帝国落日，价格和创新方面的劣势让他在本土品牌面前毫无还手之力。
印度手机品牌的成功，依赖一个简单的法则：印度本地品牌的渠道＋中国的供应链。
“他们既没有硬件能力，又没有软件和互联网能力，只有品牌跟渠道。”白鹏对志象网说，德信之后，他到了国内领先的厂商华勤，给包括、和在内的十几家印度品牌代工。
中国的厂商凭借着国内成熟的产业链，为印度的本土品牌生产出了性价比高、更符合用户习惯的手机，让它们得以和国际巨头抗衡。的手机基本上由中国公司承包，仅华勤就占了30-40%。
印度是一面镜子，照亮了中国手机在全球供应链体系中的尴尬处境。没有品牌、没有研发、没有芯片、没有核心专利，有的只是完整的供应链和价格优势，以及在野蛮生长中锻炼出的胆识。
在功能机时代，中国品牌并未完全缴械，甘当代工企业。在当时的印度市场，基伍是个异类，他由湖南蛮子张文学创立。中国品牌手机第一次征服印度，来自一个已经被众多人忘记的往事。
2005年，他开始给海外手机品牌代工，印度当时有名的灯饰、钟表品牌就是他的客户，每个月可以做到二三十万。他并不满足，决定自己去印度干一票。
2007年下半年，张文学创立基伍国际，针对海外市场推出基伍()手机。价格优势和独特功能让基伍手机迅速赢得印度消费者的欢心。
2008年进入印度时，市场上主流的三星、诺基亚功能机均价在200美元左右，他带着大概一半价格的基伍手机杀入印度市场，两年后，年销量就达到了近6000万台，一度占据了10%以上的区间市场份额，仅次于三星位居第二。
“当时工薪阶层的月均收入也就是100美元，我们的手机就大概卖到80美元，是根据他的收入水平来设计的。”张文学告诉志象网，得益于此前手机代工的产业链和技术积累，基伍手机的出厂价只有50美金左右，当时印度的关税也比较低，所以零售价可以做到远低于竞争对手。
那是华强北的黄金时代。张文学说，头部品牌的利润率大概都在40%以上，而基伍的利润只有10%左右，而质量上可以与之比肩。小米所谓的“性价比”策略，张文学早就开始在印度试水。
印度市场与非洲市场类似，基站建设落后，网络信号不稳定，这是发展中市场的共同痛点。传音在非洲的第一款就是双卡双待。在印度，基伍发展到四卡四待，市场反响超乎预期。
“印度当时有11个运营商，运营商网内资费比较便宜，但网外资费可能会贵三到四倍，所以很多用户他都有好几个手机卡，因为开卡的成本很低。”张文学说，不像诺基亚等国际品牌，产品更新往往需要很长的周期，基伍可以针对消费者需求很快迭代。
新兴市场有些需求令人匪夷所思。非洲人皮肤比较深，为了提高夜间拍照效果，传音专门推出此项功能。
电力供应不稳定，这是印度手机用户的集体痛点。2008年，他看到当地人在一辆汽车前排长队，花上10卢比，从汽车蓄电池充电。很快，基伍推出双电池和支持干电池的功能机，“都卖得很好。”张文学说。
印度由此成为基伍的核心市场，2008年到2011年间，他几乎每个月都会去一趟古尔冈，本地员工达300多人。
2010年的骄人战绩让基伍在印度一鸣惊人，各大媒体都打出标题：“谁是？”2011年在接受《经济时报》采访时，张文学甚至透露，计划在印度建立一个研发中心。
但这一切也在当年戛然而止。诺基亚和爱立信在多个国家对基伍提出了专利诉讼，印度同样也是国际巨头的重要市场，专利布局颇丰，白手起家的张文学别无选择，只能被迫退出印度市场。2012到2016年，基伍国际的精力都花在打官司上。张文学卖了股份，退出手机行业，基伍品牌也授权给国外公司。
张文学退出印度市场的那年，本土的几大品牌走向巅峰。不过，印度人没有预料到，自己的市场会再次迎来“中国时代”。
2014年5月16日，莫迪赢得历史性大选，成为自英迪拉·甘地以来最有权势的领导人。
在分析胜选原因时，媒体发现，在社交媒体上，不仅是粉丝，还是转发、评论，国大党的拉胡尔·甘地被远远甩在后面。莫迪的社交媒体团队，由一群年轻的工程师组成，他们都是的志愿者。
曾有印度知识分子解释，印度存在三个截然不同的阶层：生活在中世纪的农民；20世纪的中产阶级；21世纪社交媒体时代的年轻一代。印度一半以上人口低于25岁。年轻人和中产阶级拥抱改变，成为莫迪的忠实拥趸。
印度年轻人已生活离不开\\，他们与梦想的距离，还差一部手机。
来自南部城市清奈的，在班加罗尔一家中国公司工作。2015年，他毕业后的第一笔收入，拿去买了一部手机，花了他14000卢比（约合1400人民币）。那时，他一个月的工资，也就15000卢比。
而在2014年，曾在亚马逊工作的两位印度工程师，创办了电商平台。印度电商行业从这一年起步。
不过，成立一加不久的刘作虎，并未把注意力放在印度，耕耘欧美市场多年，他认为，一加的前途在欧美成熟市场。2014年4月一加发布首款产品一加1的时候，首选的海外销售区域是欧美市场，并未登陆印度。
很快，他通过内部数据发现，几个月内，有超过5000名印度用户从美国市场购买一加1邮寄回印度。在一加的官方网站，经常访问的印度用户超过百万，在一加的官方社区等线上平台有上万用户留言询问一加何时进入印度市场
2014年年中的时候，包括亚马逊在内，印度当地的几大电商都主动联系到了一加，希望能够在印度本地做独家代理商。
2014年7月，刘作虎在香港演讲时，亚马逊印度带着当地的飞抵香港主动接洽刘作虎。
2014年12月2日，一加手机宣布联手亚马逊印度正式进入印度市场。亚马逊除了给一加一个销售平台以外，还专门为一加用户调整购买流程，用户需要到一加官网激活邀请码才能进行购物操作，一加手机成为亚马逊首次破例修改购物流程的品牌。在亚马逊官方首轮预约中，超过20万印度消费者申请了邀请码。
在那时候，距离印度本地第一家电商开始运营不到一年，印度消费者的热情，把他们的同胞也弄懵了。
有同样经历的品牌还有小米，小米副总裁在此前的采访中告诉志象网，小米选择在线上首发，当时没人相信用户会在网上买手机，很多人预言小米做不成。
2014年7月15日，小米首次在开卖，当天，标价13999卢比的3在半小时内售罄。称，在此后的一周里，有10万用户预定了3。根据在2017发布的财报，其销量的70%来自手机，尤其是中国品牌。2018年，被沃尔玛160亿美元收购时，中国手机造就了印度最大的本土电商。
电商崛起迅速瓦解了、本土品牌在渠道段的优势。很快他们又发现，华勤这些原本给他们代工的一线厂商，对印度单子也开始意兴阑珊。
刘建兵是深圳华珑国际的总经理，在功能机时代，他的公司就开始给印度人代工。他解释，之前国内大的方案公司，如闻泰、华勤、龙旗都给印度的本土品牌代过工，但后来中国手机品牌的出货量日益膨胀，成为了这些大公司的主要客户来源，只有一些中小规模的集成商或者方案公司还在为印度品牌造机。
在功能机时代，对设计和工艺的要求并不高，他们从设计到制造，全都外包给中国企业，依靠自己的强大渠道，尚可度日。
但是，在智能机时代，“印度手机找的代工企业，在技术和工艺来讲，都是二流，和、华为有很大的差距。”刘说。
印度品牌的市场逐渐被蚕食，背后则是中国国内市场的变化。在“后山寨”时代，“中华酷联”等厂商，成功地在国外品牌大规模进入4市场之前早早地抢占市场。激烈的竞争，形成了一股股超级强大的供应链，并培养了大量的工艺，模具，，屏幕，结构等等人才。
在被洋品牌打压多年后，中国品牌夺回阵地。根据赛诺零售监测数据，2014年国产手机销量占比已达整体手机市场的73.4%，
中国市场竞争激烈，智能手机厂商开始重走山寨机时代的老路：出走海外。2014年也成为中国品牌的出海元年。
“2014年进来的时候所有的其它品牌基本都来了，苹果、三星、小米、、、华为、金立都在。”刘作虎说。
他还解释，“在2013年底2014年初，在功能机转智能机的时期，虽然有很多的巨头，甚至比我们早一点入场，但大家的品牌在印度还没有完全站稳脚跟，所以我们跟大家基本是在同一起跑线，虽然他们是巨头，我们是新品牌，但至少我们没有落后。”
首次在印度尝试闪卖后，小米就在印度遭遇了爱立信的专利诉讼，当年年底，德里高等法院就向小米发送了禁止其在印度进口、制造、销售和宣传其设备，它在印度的业务一度停滞。
期间，雷军去了一趟印度，回来后大病一场，他的第二次印度之行，要等到近两年后。
2016年12月，志象网研究员在印度北部古城斋浦尔旅行时发现，和的招牌，几乎盘踞着所有核心地带的广告位。
早在2015年10月，就斥巨资与(印度板球总会)达成合作，正式成为主冠名合作伙伴。中国品牌在印度的表现开始被外界瞩目。
2016年6月14日，一加3首发，在隔天的德里闪购活动上，上千名一加粉丝蜂拥而至，挤进了离德里中心15公里外的一家店，排几个小时队只为摸到真机，和刘作虎自拍。
2017年，一加在印度开始发力线下，他们在班加罗尔开了首家线下体验店。“我们当时想的是不赔钱就行，或者赔一点也行，只要把用户体验和服务做好。”刘作虎接受采访时表示。结果，开店当年，月均销量达到了1800台，最多一次卖到8000台。他还透露，2017前开始，一加与印度连锁合作，它是印度高端连锁品牌，有100个门店左右。
中国品牌竞相在印度发力。2016年3月3日，小米在德里的室内体育馆举行红米3发布会，吸引了8000米粉前来。红米 3成为了当年最畅销的智能手机之一，直接把小米送上了全年市场份额第二的位置。此后的2017年，印度的智能手机市场才真正变了天。小米以每季度百分之三四十的增速追赶三星，终于在第四季度以25%的市场份额超越三星，坐上了头把交椅。
和也在当年年初迎来了爆发。2016年下半年，吴辉（化名）被派到了印度，负责印度的市场拓展，他是顶峰时期、驻印上千名中国员工的其中之一。
他告诉志象网，当时，和是直接把国内的线下经验复制到印度，平均每个邦派了30-40个中国的区域经理来负责，印度团队则会多达三四千人，简单粗暴地“以时间换空间”，“其实没有调研，我们当时就下去直接干”。
“当时我们都是拿着现金去线下谈生意，很多时候都是当场谈完就给现金，”吴辉说，当时的很强势，在销售和品牌营销上面投入巨大，只为了复制中国的成功，提早建立护城河。最广的时候，吴辉所在趋于的线下已经布到了乡镇级别，覆盖了大约85%的手机店铺。
他跑遍了所在趋于的所有乡镇，跟每一个地区的当地经销商磋商、合作。他遇到过踩点来办公室偷东西的，遇到过要求提供色情服务的，甚至还遇到生命威胁。
2017年中，将经销商的利润分成下降了两三成，当地的一位经销商不干了，直接拿着枪到了吴辉的办公室，要求他兑现此前的承诺。“没办法，我们冲在一线和当地人沟通，我最后只能说是和气生财。”分销商往往都是当地的“地头蛇”，他难免介入当地人的利益纠葛，也曾有人扬言要打他。
这时，三星暴露出在中国市场的软肋。三星印度由韩国人把持，决策过程非常缓慢。“一个十多万的门头广告，层层上报，一个月还批不下来。”印度的一位前员工透露。
2016年第四季度，中国品牌手机的市场份额已从一年前的14%猛增至46%，而同期印度品牌手机的市场份额从54%锐减至20%，三星的霸主地位也岌岌可危。
2016年1月，乐视正式进入印度。当着500多家印度媒体，乐视亚太总裁莫翠天豪言，“班加罗尔研发中心将达到1100人规模”。11月，每个乐视印度员工都已知晓，财务窟窿深不见底。但是，在乐视投资者交流大会上，贾跃亭还在做“印度梦”——“印度的销售业绩将超过中国”。
2017年中，当志象网造访乐视班加罗尔办公室时，已经很少有人出入。在烧钱最疯狂的2016年，乐视印度一度有300人左右。由于资金紧张、业务后期扩张缓慢，以至于员工多到不需要来上班。而到目前，乐视印度则只剩50人左右。
有人总结，乐视印度只干了一件事：疯狂烧钱。印度的主要工作是找乐视亚太要钱，然后回印度烧。当没有钱烧的时候，员工就没事干了。印度人做的比中国人还漂亮，而他们总能要到钱。
不过，巨大投入带来直接回报，2016年第四季度，和的市场份额都翻了一番，2017年上半年也一直在持续增长，紧追小米和三星，对三星形成了围攻之势。在小米以性价比和线上营销冲击三星的中低端产品的同时，一加通过聚焦于精品旗舰产品，打通线上线下，攻入高端市场，迅速从三星和苹果手里分得一杯羹。
2010年左右，成都市雄心勃勃的开通直飞班加罗尔的航线，但乘客寥寥，勉力支撑三年后，不得不取消。
此前，只有华为，他们是班加罗尔的最早中国拓荒者。18年前，华为总裁任正非决定，在此开设印度研究院。如今，这里成为仅次于深圳总部的研发中心，员工接近4000人，90%以上是本地人。
中国互联网企业出海提速，有全球化野心的企业家，开始频繁造访班加罗尔。
2017年12月中旬，娶了位印度夫人的李俊杰，联合中国创业者左利斌和其他几人，在班加罗尔举办第一次中印企业家的论坛。
跨境电商星商创始人张海政远在深圳，在一个微信群里，偶然看到会议信息，他当即买好飞往班加罗尔的机票。如今，星商的印度员工已达400人。
刘作虎也认为，一加在印度手机市场的影响力，能吸引最顶尖的学院人才加入，印度是一个很好的人才基地。
还在商学院就读的在校友论坛上得知，一加团队即将来印度，申请和一加联合创始人见面后不久，他拿到。由于成长迅速，已经出任一加印度总经理。
这对印度年轻人意义重大。由于缺乏制造业基础，虽然近年印度经济增长超越中国，但一直面临着难以逾越的障碍：有增长，无就业。
印度记者珀纳玛在遍访各地小镇青年后，她在去年出版《追梦者：印度年轻人如何改变他们的世界》。在她看来，一方面，印度年轻人对未来充满信念，但现实又令他们处处灰心。
核心原因，印度年轻人找工作太难。在2016年，印度城市卫生管理部门放出114个招聘职位，竟然收到一万九千份简历，不少应聘者拿着工程学和的学位。
在莫迪执政期间，印度政府每个月创造的新增就业岗位，只有一万个。
显然，中国企业的到来，为追求梦想的印度人提供了另一种可能性。以为例，在班加罗尔所在的卡纳塔克邦，雇员数量就多达4000人。而莫迪政府在推出“印度制造”计划后，其中，一半的投资来自中国。
解码一加在印度的成就，“我们既然做一个市场就必须爱这个市场，你来到这个国家一定要发自内心地去爱这个国家，”刘作虎说，“我们也想把印度变成一加的第二总部，让市场、研发、产品等在印度形成一套体系并保持运作。”
中国品牌和印度的姻缘，还有另一层跨越历史的意义，他将中印两国的交流史接续起来。
纽约大学历史系印度裔教授沈丹森所著《印度、中国与世界》一书中，直到20世纪中叶，中印之间的往来，都是特定群定个体来塑造，他们是商贩、传教士、朝圣者、外交官、移民和游客。现在，历史的接力棒，这次给了班加罗尔的中国人，这是中国品牌和中国创业者的新征途。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由 正版授权，嬉皮士研发，盛趣游戏、哔哩哔哩联合发行，改编自美国著名原创网络动画《》的硬核横版动作手游《瑰雪黑阳-》，今日正式上线平台!各位玩家前往搜索“”，即可下载游戏，感受末日背景下，四位美少女通过穿刺、撩斩、重拳等一系列华丽连招，碾碎“戮兽”带来的爽快体验。
激燃爽斗，信仰之战，一起踏上圣徒号，开启树不()子世界的守护之旅吧。
不同于其他漫改游戏，《》手游改编自一部美国网络原创动画，这部动画凭借四位性格鲜明的美少女主角，风格迥异的武器，华丽炫酷的打斗，出色的战斗镜头编排以及异世界末日将临的世界观，突出了四个字“硬核动作”，因而在国内二次元中一炮而红。而《瑰雪黑阳-》正版手游，由 正版授权，真正完美继承了原作酷炫的打斗风格，如今在正式上线，也将给广大玩家带来全新的漫改游戏体验，感受它独有的“硬核动作”风格。
《》手游是一款横版过关动作类游戏，玩家可通过操纵主角的招式和技能，完成连击(多段)，同时道具使用以及对技能的掌握也尤为重要，在反防、弱点僵直、击打浮空、多形态武器、合体技等等硬核操作的基础上，四位美少女主角将以撩斩!穿刺!粉碎!瞬杀!等华丽技能一遍又一遍地痛击怪物!拯救树不()子世界的使命就在你的手中!
横版格斗手游中，打怪刷本总是一个比较枯燥的玩法，通过不断反复的刷本来获得升级材料，可以说是大部分玩家痛斥但又不得不去做的事情。而在《瑰雪黑阳-》中，闯关刷本也能成为一件有意思的事情。通过独有的联机共斗玩法，玩家可以邀请自己的游戏好友共同刷本闯关，双方互相协作，攻克高难度关卡，操纵美少女们在“戮兽”肆虐的战场上，穿梭、腾空、绽放，谱写出华丽的战斗乐章!
《》手游是一款改编同名原创网络动画的横版动作类手游。、、、 分别是英语红白黑黄的首字母，代表的分别是四位女主角的主题色。游戏延续动画经典剧情，其爽快的打击感和自由选择的成长路线将为玩家带来只属于你的战斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人呢，总是希望好的运势会一直跟在自己身边，一路顺畅，一路上升，但是这样的人，至今也没有遇到过。有上坡，亦有下坡，人生就是上下起伏才会精彩不是吗？
人生是复杂的，一运之中，可能这个方面吉，另一个方面凶，所以吉凶不能一概而沦。行运之吉凶，实际是指事业之成败，主要是看大运对原命格局之损益，益之则利，破格、损用、伤相则凶。其他方面，如身体、妻子、儿女、父母等，另有看法。
命运不可以改变，亦可以改变。只因，一个人“命运”中的“运”是自身掌管的，运用的好了，那么命运也就好了，若是运用的不好了，那么命运也就坏了。
总会有很多人好奇自己的命理好坏。有的人会在年底很开心的说“我明年要行大运啦，好期待哦，我的好运要来啦！”其实听了这些我们都为他感到开心，那你想不想了解自己的命理好坏，说不定你也能那么开心的。本期开运化煞就为你解说什么是大运以及如何改运。
大运，在命理学中，指的是根据生辰推算出来的，每个十年的大体运势。命理学说认为，人的运势是分阶段的，十年一大运，五年一小运。人的一生，就这么一段大运，又一段大运地走下去了。
预测的时候，我们一般会说，你从几岁就开始行大运了，每逢尾数为几岁的时候，你的大运会开始转换，改行另一步大运。比方说，有的人三岁就开始行大运了，那么，每到十三岁、二十三岁、三十三岁、四十三岁、……，这些尾数为三的年龄，他就会开始行一步大运。开始行大运的年龄，因为个人的出生时间不同而不同，有的1岁开始，有的则是八九岁才开始。
开始行大运的年龄，有专业的推算规律。比方说，某人这十年行壬辰大运，下个十年行癸巳大运，下下个十年则行甲午大运，……由此类推下去。
大运这个词，本身并无好坏之分。具体到每个人，不同阶段的大运好坏不同，才会说这步大运行的好，或者说这步大运行的不好，或者说这步大运一般。
说到大运的时候，会说这十年你行某某大运，这步大运是你命理所喜，运势不错。
比方说，某人命理喜水木，正行十年壬寅大运，一般而言，这十年的总体运势都不错，即便某一年的流年运势不是很好，但也不会差到哪里去。
而如果行到十年丙申大运，这十年的运势就不太好，即便某年的流年运势好一些，也好不到哪里去。因为俗语有一句话说大运凶而生百祸，所以大运好坏也可以对一个人运势影响极大。
综上所述，大运，是每个人都要行的。不同的，只是每个人行大运的起始时间不同，大运转换的时间也不同而已。行大运，只是说要开始新十年的运势了。而这新的十年，究竟是好运还是不好的运势，就要看这步大运行得好不好了。
那你知道自己这十年大运会是一个什么样的光景吗？如果现在运势不好你要怎么应对呢？我们特邀国学大师胡洛瑜老师为大家批算十年运势。
胡珞瑜老师是清风国学社创始人，业内知名专家，天象文化签约老师。老师通过命理学解读您未来十年的运势起伏，分析您可能遇到的阻碍和危机，帮助您化解不利， 助运未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小区的夜是寂静的，偶尔的犬吠后，便只有鼾声与微风相伴。恍然似有一丝清爽、香甜拂面沁入心脾，止梦与鼾。是槐花？久违的飘香，亲切而又美好。细细盘算时日，五月不正是槐树开花的季节么？
蒲白矿区是一个被誉为渭北黑腰带的地方，沟沟坎坎、坡坡岗岗将星罗棋布的煤矿连缀着。这里更是槐树的故乡，漫山遍野生长着大大小小形态各异、品错相综的槐树。沟沟壑壑一到春暖花开，山上红白相趁的桃梨花间，便再也掩不住槐树争绿的影子。等红白相间的四月快谢了，沟沟畔畔、坡上坡下一夜间好似瑞雪初降，白茫茫一片。有的槐抱槐亲密的搂在一起，远看像亲密的恋人；而槐花向柳条一条一条簇拥着饱满的骨朵压弯了枝头，近看像小姑娘肩上婀娜的小辫儿。槐花成了山野间最靓的美景，沟壑里也只能容纳槐花的浓香。
对她的爱，来自很多年前，还是做顽童的岁月。那个时候家里饥饱不均，春节刚过便会盼着她的到来。四月底，槐花绽开，我们一帮半大孩子，便会斜跨母亲给的打猪草箩筐，三五成群的奔向沟渠、半山腰的槐树林，或躺在树下透过高大的树冠绿叶间隙看阳光、看蓝天、看白云。也或五、七八个相约捉迷藏、倒骑驴，在她的庇护下我们有做不完的游戏。高大粗壮的槐树，根本难不住我们这些整日里游玩于沟畔的野孩子们，一个个敏捷的向猴子，攀爬上早已心仪好的那颗树。顾不上擦一下脸庞上的汗水，顺手便把近前的向婴儿脚一样的还未完全绽开的，一串串花朵撸了下来填进嘴里。齿里唇间都透着久违的香甜，哪里还顾得上天色已晚。只有母亲的呼唤声由远至近方才清醒了过来，挎起早已装满槐花的箩筐一溜烟的向家的方向奔去。
谁的槐花钩的又大、装的又满是我们常常游戏比赛的项目。自然各种规则也是不少，不许伙伴帮忙、不许用竹竿绑镰刀损坏树枝……。计时是难不倒我们的，早早有人拿来树枝插到土里，并划上两条30度左右的斜线，看太阳的影子。选一个大伙都信任的大哥充当裁判，而他的好处自然是剥削我们的劳动果实。一声令下我们便使出浑身力气攀到了树上，犯规是难免的，有性急也不看花朵上有什么只管撸，不时能听到啊的大叫声，那肯定是被蜜蜂蛰了。没被蜂蛰的都在窃喜自己的万幸，赛后被封为第一的孩子向得到了世间最高的荣誉，那个向家奔去的急迫，至今想来都忍俊不禁。本已不结实的鞋子这时不是前边捅开个大窟窿，就是后鞋帮子撕开个大口子，胳膊上、腿上、衣服裤子上被槐刺划破一个口子、又一个口子，屁沟蛋子上母亲抽打的红印子几天都下不去。女孩子更野成了疯丫头，早上来的时候红绳绳系着的小辫还有模有样，晚上回去的时候一只红绳绳已经不知所踪，头发蓬松着，小脏手抹在脸上的印记被汗水冲的一道一道的，气的当妈的一个劲的数落着看长大了谁要你这个疯丫头！
母亲的手很巧，不是炒槐花、酿槐花酱就是包槐花馅的饺子，母亲最拿手的当属蒸槐花焖面。槐花经过母亲的清洗、掐梗、晾晒，揣柔面粉后，上了灶台。这档口我们自然不能闲着，按照母亲的吩咐，早早在蒜臼子里把蒜倒了出来。把碗筷拿在手里，兄弟姊妹们围在灶台旁，紧盯着锅，生怕被旁人抢走了，或放跑了什么。连最不爱拉封箱火的二姐也凑到跟前可劲的拉动着封箱。熟了，随着灶台上水蒸哈气越来越大，一股清香弥漫在黑暗的灶房里。出锅喽！母亲麻利的掀起锅盖，趁热给我们早已伸到跟前的碗里盛着，倒入蒜泥、醋、辣子面和香油，那个美哟。此时不大的院落里家家户户的主妇们都在做相同的事，邻里之间蒸槐花饭、烙槐花饼的香气，四处弥漫着。端碗跑出家门，和小伙伴们相互在碗里争夹着，比谁家的槐花饭更有特色、更好吃，也成了我们相互炫耀的保留节目。
槐花不仅能吃还能医病。我肠胃不好，母亲是不许我多吃，说槐花性阴不能多吃，吃多了伤身体，对于哥哥姐姐们她却从未劝阻过，我老以为她偏心，为了能多吃几口也没少和母亲拌嘴。但每次吃饱后，不过夜的拉肚子也是让我那个时候受了罪，可为了嘴那里还能管得了那么多。槐花对我无益，给对门邻居王婶带来的却是一个福音。王婶一到春季常患便秘，药没少吃，就是不对症，虽是小病可还是把王婶折腾的不轻。这个时候母亲便会和她去槐树林旁放蜂人哪里去买些槐花蜜补补身子。
掀起放蜂人临时搭起帐篷的门帘，能看到靠角落边铺在地面上的一块门板上，整整齐齐摆放着数十桶泛着清亮微黄的蜂蜜，偶尔也能看到几只不知从何处进来的蜜蜂在桶跟前盘旋着。在一番你来我往的搞价、一顿真假蜂蜜的试探，终于一股散发着清香微黄的槐蜜灌进了王婶拿来的瓶子里，这档口会有几只胆大的蜂儿循着甜味而至，在放蜂人手忙脚乱的扇撵中还是有一、二只义无反顾的冲了上去。可惜的是，它得到了满足也葬身蜜窝中，放蜂人忙不迭下手去捡蜜蜂，蜂儿却不领情临了还蛰了放蜂人，看到放蜂人一脸愧疚和痛苦的样子，很是不解。大了才知道蜂儿与放蜂人的感情和蜂儿对蜜的执着，心中不禁生出几分对放蜂人的愧疚和敬意。
再次来到槐树下望着眼前洁白的槐花，掀翻着记忆深处那些曾和槐花的酸甜过往。谁曾想微风扰来，一朵朵洁白的槐花竟禁不住摇曳，熙熙簌簌飘然而下，不一时树下便铺满了厚厚一层。拂去头顶和身上的花瓣，仰望天空心中慕然一惊，槐花去了，那个蝉鸣荔熟棕飘香还会有多远？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本人于4.27十点左右进入该小区停放车辆，后于17时出小区，系统显示计价收费25元。可是门口公示显示，外来车辆在白天期间(8点至20时)收费10元，与保安人员理论，说是已经修改变成3个小时内10元，不能接受，主要是与公示不符，即使更改规定，那也应该及时更换公示牌且该规定得符合物价部门规定。疑似存在乱收费现象，请求相关部门介入调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，今日(9日)起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%，尤其是5月1日，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，“五一”小长假期间，铁路旅客发送量前十位的城市为：上海、广州、杭州、南京、北京、武汉、郑州、长沙、沈阳和重庆。沪昆高铁、徐兰高铁、宁杭高铁、长株潭城际等31条高铁和客专线路客流量刷新历史纪录。其中沪昆高铁最高日运送92.4万人次。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。中新经纬客户端通过第三方售票平台发现，端午节当天，北京—广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京—深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
近期，“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
端午节准备乘车的旅客，请遵守铁路运行安全相关规定，不要在高铁列车中抽烟、大声喧哗、霸占通道。中国铁路总公司有关部门负责人表示，节日期间旅客集中出行，繁忙干线列车大多数满负荷运输，呼吁广大旅客按规定乘车区间乘车，文明出行，共同维护良好的乘车秩序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国安归化球员李可在社交平台上晒出自己在北京骑电动车的照片，并要求网友给他推荐美食。他写道：“骑着我的小电驴儿探索北京。各位有什么好吃的地儿推荐吗？今天的午饭由你们定~”
最近两天，李可在社交平台上表现的非常活跃。昨天晚上，他刚与国安铁杆球迷隋凯（隋）一同品尝过北京烤鸭。仅仅一天之后，又要网友为其推荐美食。在李可的微博下放，确实有不少热心的国安球迷留言推荐美食，其中不乏豆汁、卤煮、爆肚、涮羊肉这些传统老北京小吃。
本赛季，李可刚刚从英冠布伦特福德转会至北京中赫国安，并正式入籍中国，成为首批归化球员。在加盟国安之后，李可在场上表现不错，5场中超比赛打入1球，很快便征服了国安球迷。尤其是上轮与广州恒大的比赛中，李可几度与保利尼奥斗法，给球迷留下了深刻的印象。
作为归化球员，李可在球场上的表现无可争议，实力也达到了中国国脚的水平。在球场下，李可也正在积极地融入到北京这座城市：骑电车、逛故宫、吃烤鸭，品美食......这也让他得到了越来越多中国球迷的支持！
本轮中超比赛，国安将作战主场迎战深圳佳兆业，若无意外，李可还将首发出场。周中的亚冠比赛中， 国安主场0-1不敌全北现代，不少球迷都在想念李可，认为只要他出场，国安的中场硬度才能提升起来。据悉，一旦国安亚冠小组顺利出线，联赛发挥不错的李可有望被补报进亚冠大名单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣母院大教堂尖顶已被烧塌坠落。目前尚不清楚大火的起火原因、人员及财产损失。
在爱情电影中，圣母院作为巴黎永恒的地标，还成为了感情忠贞不渝的象征。不会有人真能想象，巴黎圣母院会有消失的一天。
龟峰，地处江西省东北部，上饶市西大门，伟大的无产阶级革命家方志敏烈士的故乡——弋阳县境内。是国家级旅游区、世界自然遗产、世界地质公园、国家级风景名胜区、国家森林公园、国家级水利风景区，是华东旅游经济圈上的一颗璀璨的明珠。
龟峰，千古丹霞，丹山碧水，是“中国丹霞”世界自然遗产重要组成部分，世界老年早期丹霞地貌杰出代表。龟峰发育于6500－13500万年前的白垩纪时期的厚层，以壮年晚期、老年早期的丹霞地貌最为典型，经过六千五百万年的地壳运动，逐步形成了峰林、峰丛、石柱、石墙、嶂谷等地貌类型，多达23种。龟峰的奇石，象形独秀，如雕似刻，是国内不可多得的独具特色的丹霞景区；龟峰的碧水，溪流潺潺。天女散花的奇、清水湖的幽，与龟峰群峰，相映成画，美不胜收，诠释着“山因水而灵，水因山而秀”的真意。因此，龟峰因其丹霞地貌序列发育之完整，类型之多，观赏性之强、美学价值之高，堪称丹霞模式标本，是人与自然和谐相处的典范！
龟峰，也是一方文脉深厚、英杰辈出的圣士，从古至今吸引着无数中外游人、文人墨客、名流志士及各方学者纷至沓来，留下“形势如龟秉赋奇，昂首曳尾向溪湄”、“江上龟峰天下稀”、“盖龟峰峦嶂之奇，雁荡所无”等珍贵的诗词、题咏。作为中国四大高腔之首的国家非物质文化遗产弋阳腔和有中国地理标志保护产品的弋阳年糕等都在景区得以继承和传扬。
高铁路线：弋阳高铁站→龟峰景区→2路公交车（每隔20分钟一班）
自驾线路：下弋阳高速后，沿320国道，西行6公里即可到达景区
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复仇者联盟系列电影，一直都深受众多粉丝喜爱和追捧，最近新上映的复仇者联盟4也是火的一塌糊涂，首映日当天的影票更是一票难求。最终，“刀枪不入”的英雄们虽然战胜了灭霸，但是钢铁侠也为了拯救人类付出了生命的代价，而美国队长在完成使命后也变成了老人。
美队老了，再也不能骑着摩托背着盾牌保卫地球了，那么漫威是不是应该考虑一下，给美队配发一台舒适豪华座驾，来满足日常出行需求？相信不少网友的中心已经有了答案，最适合美队的车可能就是它！
它就是日产天籁，一说到舒适豪华，那么日产天籁肯定是代表车型之一，“移动大沙发”的称号可不是空穴来风，从1988年诞生以来就一直是舒适豪华的代名词，凭借多年来国内外优秀的用户口碑和市场检验，充分的证明了天籁在人们心中的地位以及出众实力。
“全球十佳发动机”、“舒适之王”、“日系销冠”、“销量破百万台”等多项殊荣都奠定了天籁独一无二且无可取代的位置，历经31年的换代更迭，如今呈现在我们眼前的就是全新换代归来的——第七代天籁。
全新的设计为第七代天籁注入了更加年轻的血液，相较于上一代车型，在颜值上有较大提升，彻底颠覆了天籁在人们心中的形象，蜂窝状进气格栅佐以镀铬装饰，再结合标志性的回旋镖式前大灯，打造出新一代日产全球-设计语言。
简洁利落的线条勾勒出动感时尚的车身轮廓，精神的双腰线设计棱角分明，比例协调匀称的车身姿态营造出一种轿跑气势，悬浮式车顶的设计在延长视觉重心的同时带来了与众不同的效果。
4901*1850*1447的车身尺寸以及2825的轴距，使得第七代天籁在同级别中也处于上游水平，17寸双色轮毂造型运动，对提升整车气质也起到了很大作用，车尾造型与前脸相呼应，隐藏式的双出排气也足够低调。
第七代天籁2.0车型搭载一台全新升级的第三代20缸内直喷发动机，采用来自于-的镜面熔射缸孔技术，进气侧电动，集成式排气歧管，冷却系统，4大制造技术的全面升级和更轻量化的设计。
相比上一代2.0车型降低18%的油耗，匹配 无级变速器，既带来了平顺线性的动力输出，又达成了同级别最优的燃油经济性，百公里油耗低至5.9，并且最值得一提的是这台发动机的排放完全满足国六水平，具备应对市场及政策的先发优势，也对将来的保值率也有较大影响。
安全，对于一台车来说是最至关重要的，第七代天籁车身采用超高强度钢，满足车身结构的耐撞性，高强钢板的大量应用极大的提升了车体安全性能，并且首次大量使用英菲尼迪所用的1.2超强钢板，保障了乘员舱的强度。
除此之外，还有 -智能主动安全系统的持续护航，包括预碰撞智能刹车、变道盲区预警、倒车车侧预警、疲劳智能预警、紧急刹车警示系统、以及电子驻车制动系统，全方位为车内驾乘人员提供绝对的安全保护。
拥有舒适的乘坐体验和出色的驾控感受，才能从容应对各种路面状况，第七代天籁搭载麦弗逊式独立前悬挂，梯形控制臂多连杆式独立后悬挂，并且首次在中国市场采用单筒减震器，能大幅提升避震灵敏度及操控性，结合独特的“梯形控制臂”下摆臂与控制臂固定成梯形结构的独立悬挂，通过提升横向及侧倾刚度，使悬挂更扎实更坚固，进一步提升转向手感和直线行驶能力。
并且还搭载全新双小齿轮轴电动转向系统(-)，电子智能感应车速，提供精准的转向力，不让噪音和振动影响驾乘人员的舒适体验。
内饰方面依旧延续日产最新家族式设计语言，层次感十足的内饰设计，相比上一代圆润居家的风格也有较大变化，整体简约而不简单，低调中渗透着奢华，人体工程学带来的便利操作以及舒适驾乘感受遍布各个角落。
舒适科技全面升级的第七代天籁带来了全新的 3 - 人体工学座椅，采用航天零重力科技理念，给驾驶者带来舒适放松的极致体验，同时侧翼3支撑在保证舒适性的同时又兼顾了支撑性。
前挡风玻璃和侧门窗均采用高强度双层隔音玻璃，车身多处加注多种吸隔音材质，最大限度地阻隔了噪音的进入，各方面的大量提升带来剧院式静谧体验，带给车内乘员独一无二的舒适感受。
搭载同级领先的 日产智联系统，这套智能系统集成了在线导航、在线娱乐、在线支付等多种智能互联体验。
第七代天籁还提供与时俱进的车载移动，为车内提供4信号，并且能享受 在线升级服务，随时随地追随潮流同步更新，智能语音控制也能实现手不离开方向盘，轻松控制各种功能，在线高德地图拥有实时更新、在线、明星语音、在线规划路径等多种功能，甚至能通过微信将位置发送给汽车。
如此方便快捷的体验也体现出日产对人·车·生活理念的贯彻到底。
全新换代的天籁对优势的不断强化，大量越级配置的加身，和对细节的一丝不苟，以及舒适贴心的智能服务，都无不体现出它非凡的实力与诚意，我们也完全有理由相信，这样一台24项升级价值高达4万的第七代天籁，将会以全新的面貌和姿态继续引领中级车市场。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢上一个人并不一定是因为互相了解很久，知根知底才觉得适合在一起，有时候往往只是一个眼神不经意的飘过来，可能都会被对方深深的迷住。那么十二星座中，哪些男生通常一个眼神就能够让别人喜欢上他们呢?
双子男是那种让人感觉特别有故事的男生，因为他们浑身上下有时候都透露出一种沧桑，而且眼神尤其有故事，让很多女生都深深的沉浸其中，不可自拔。
很多时候往往就是被双子男不经意的一个眼神就给迷住，然后特别想要了解他们这个人，进而爱上他们。
狮子男的眼神非常的真挚，他们再看你的时候总是格外的认真，让人觉得他们是用最真诚的态度在面对别人。
所以有时候很容易就会被狮子座所感动，因为在他们的眼神里看到了温柔，会觉得这样的男生真的好好，很想要在靠近他们一点点。
射手男虽然眼神很撩人也很有魅力，但是更主要的是因为他们本身就特别的具有魅力，是特别风度翩翩的那一种男人。
所以女生看到他们的第一眼，就已经是觉得这个男人很不错了，会是一个对女生很好，很有绅士风度的男人，因此才会被他们的眼神所迷惑。
摩羯男之所以很招惹女生喜欢，就是因为他们实在是太懂得挑逗了。他们会在女生面前，各种暗示，要是抛媚眼，或是说让人浮想联翩的话语。
关键是摩羯男一点都不油腻，他们说的话不仅不会让人产生厌烦，反而会觉得这个人实在是好帅啊，然后就会被他们一个秋波，就给诱惑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，观看时下一些新闻、报刊、媒体时，总会有某些徇私枉法、疯狂敛财的贪官污吏落马的消息令人唏嘘不已，相信在他们刚为官之时，初衷都是想成为全心全意为人民服务的清官，然而事不尽人意，在一次次诱惑的关卡中停滞并退缩后，慢慢的放松了警惕，与此同时当初坚定为人民的信念也在贿赂下渐渐瓦解，因此一步步将自己推进深渊，纵容自己走向堕落。
首先是金钱的“勾引”。法国思想家卢梭年少时独自在巴黎闯荡，创作《乡村卜师》公演后一举成名得到国王赏识，并且允诺要给他一笔丰厚的年金，可是他为了追求真理的自由和保持人格的独立毅然决然选择了拒绝，而解释原因说“那笔可以说是到手的年金，我是丢掉了，但是我也就免除了年金加到我身上的那副枷锁。有了年金，真理完蛋了，自由完蛋了，勇气也完蛋了，从此以后怎么还能独立和淡泊呢？一接受这年金，我就只能阿谀奉承，或者噤若寒蝉了。”伟人们的思想和精神层面的高度普通人可能求而难得，但正因如此有了他们所树立的榜样，才会引领社会不断前行、追求进步。
其次是权力的“勾引”。只手遮天的感觉很难有人不想体会吧，所以历史才有那么多为皇位而争得头破血流的故事；权力应该是一种双向关系，是一种以改变他人的行为而产生自己想要的结果的能力，都说“权力有多大，责任就有多大”，然而现在的社会风气已然向“权力是我的，责任是他人的”趋势转变，这就只是徒增平民百姓的悲哀吧！其实责任并不需要什么可歌可泣的事情彰显，往往是很多人不屑一顾去做的轻如鸿毛的那些小事方能体现的淋漓尽致。
诸如金钱、权力等类的诱惑对于为官者们来说层出不穷，在形形色色的诱惑面前，该如何保持一份清醒？如何保持自己心灵的净土以及精神的高地？无可厚非是一项巨大的挑战，相信没有多少人敢挺胸抬头站出来拍着胸脯保证对这些诱惑无动于衷，但既然选择了为官，自然而然就要“异于常人”，自持高尚情操、无欲无求，并且应要遵循权为民所用这一正确的权力观。
不仅如此对于那些单单热衷于为自己的政绩增添光彩、升迁增加筹码，不考虑为人民群众能从中获取利益的官，终将被国家严惩、被社会摒弃；反腐倡廉是如今思想道德建设的集中体现，而一个风清气正的社会氛围的营造需要大家共同努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工画堂近日公布了恋爱冒险新作《梦现：》的宣传片，同时放出了游戏女主角“柳谷心”的详细介绍，让我们一起来看看吧！
本作由《白衣恋爱症候群》的团队开发，游戏主题是“职场”，以坐落在东京“虹园寺”区域的“百合软件”游戏开发公司为舞台，讲述了围绕公司员工生活展开的故事。
19岁，出生于以铜山闻名的县城。是和大鸟爱有血缘关系的亲姐妹，对于姐姐爱既喜欢（从前）又讨厌（现在）。由于父母离婚，各自分别跟着爸爸和妈妈生活，所以姓是分开的。虽然她一直坚持叫姐姐“爱”而不是“姐姐”，但是现在出于礼节更经常叫她“大鸟桑”。
不论是什么类型的游戏都喜欢玩，如果被问到喜欢的人的类型的话，永远都会回答“喜欢游戏大神！”在游戏制作公司“百合软件”担任新作的监督。虽然是个冷酷且毒舌的角色，但会暗自烦恼自己经历尚浅，缺乏变化，更努力地展开学习和修行。喜欢的游戏有《》系列。
本作将于6月13日正式发售，登陆4// /，感兴趣的玩家敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天优美西点介绍个芒果慕斯杯，香甜的芒果混合奶油的浓郁，每一口给味蕾的都是美妙的触觉。
材料：淡奶油120克、牛奶100毫升、芒果100克、糖10克、吉利丁片8克、装饰芒果1半
6、淡奶油加糖，打至出现纹路不会马上消失的状态，加入牛奶芒果泥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑1：一个朋友快到退休年龄了，昨天他打电话给我：“哥们，我不想上班了，在下去我都快要抑郁了。”我：“先不要辞职啊，再熬三四年你就可以拿退休金了，现在辞职不是太可惜了吗？”朋友：“我老家拆了，分到的拆迁款买了三套房子，我住一套，出租两套，租金够我花了，我为什么还要上班呢。”我……
每日一笑2：逗比老公误发信息在群里，家长看见脸都红了1.半夜突然坏肚子起来上厕所，刚坐上马桶，感觉不对，要吐！于是转过身往马桶里吐，结果一使劲把屎拉到地上了！赶紧转过身把剩下的拉到马桶里，结果被屎一熏，又吐了！这时老婆进来一看，问我道：“这屎是你吐的？2.有一单位请客户吃饭，点一大甲鱼(王八)，没想到此物腹内竟杀出七只蛋来，可当时席间共有八人在坐，无奈只有再找一个鹌鹑蛋。当上此菜时诚实的服务员姑娘说了句话，让当时在座着无语:不好意思，你们八位领导有七个王八蛋，有一个是冒充的。
每日一笑3：下班回家，刚一进楼栋，就看见一个男的手拿着大锤，咣！咣！砸门！我好奇心泛滥，上前问道：“大哥！你干啥呢？”大哥无奈的说道：“别提了！钥匙折里面了！”于是我接着问道：“怎么不叫个开锁的呢？”大哥又无奈的说道：“那不是还要花钱嘛！”我笑了，然后说道：“那你慢慢砸吧……”随后，我绕过大哥往楼上走去……上到6楼时，我掏出了手机，拨打了电话：“110吗？有人砸我家门……”
每日一笑4：一对年轻夫妇搬来，与王大妈做了邻居。几天后，王大妈对丈夫说：“住在咱们对面的那个男的，早上出门吻他的妻子，晚上回家又相吻，难道你就不会吗？” 王大妈的丈夫为难地说：“我跟他的妻子还不熟。”
每日一笑5：晚上看电视，老爸想看新闻，老妈想看综艺，于是就开始了争吵模式。突然他们对我说:儿子你说看啥，我们听你的。我说要不看小猪佩奇啊？刚说完就被老妈呼了一下 道:我看你就像个猪，还看猪，看你得了。老爸点头附和道:对，越看他越生气。然后俩人就开始轮流揍我……揍完俩人笑着回屋了，留下凌乱的我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在 2019年度投资者大会上，关于10和下一步7制程的路线图终于明确出现。
计划今年下半年正式推出采用10工艺的新一代消费级处理器，而商用的服务器处理器则要等到明年才正式推出。严格意义上来说，采用10制程的处理器已经推出了一代，正是此前的低功耗平台 。而今年下半年将推出的是采用 架构的新一代酷睿处理器。
除了10制程，还同步维持了一个7工艺研发团队。 7采用技术，他们计划由2021年推出的  来进行试水。当然，在那之前 独显应该已经正式推出了一代，预计将于2020年上市。
计划其7工艺的大规模制造将在2022年开始，届时将普及到服务器和领域。官方消息透露其亚利桑那州的42工厂已经安装了7生产线，随后，在俄勒冈、爱尔兰、以色列等地的晶圆厂都将升级至7工艺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《诡案实录》系列的漫画可以在公众号对话框输入“诡案实录”获取！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着我国交通业的不断发展，交通设施也在不断地完善，在我们的日常生活中，出行已经变得非常便利。在过去只有火车或大巴，现在还有高铁、飞机等交通工具。基本可以说只有游客不想去的地方，不存在无法到达的远方。即使这样，仍有一些游客喜欢在旅游出行的时候，选择坐火车的方式，可能对这部分人来说火车是一种情怀吧，通过乘坐火车更能感受到旅行的意义。
如果是坐长途火车的话，很多人应该会选择买卧铺，毕竟长时间的路程可以躺着总比坐着轻松。不知道大家有没有发现，当我们买卧铺车票后，乘务员就会开始每个车厢每个床位挨着检票。并且把票收走，然后在要到站前，乘务员又会把票再返给乘客，但如果是座票或者站票的话，是不会被收走票根的。小编之前就对此感觉到疑惑，于是刚好有一次有缘和一个乘务员多聊了两句，借此机会也问出了这个疑问。
乘务员告诉小编，这么做第一个原因就是为了可以更好地管理车厢，我们都知道火车的人流量大，比起高铁更为杂乱，为了能方便管理卧铺车厢的整体秩序，才选择用这种方式。比起座票区，卧铺区需要相对地安静一些，因为会买卧铺票的大多都是需要长途跋涉的人，所以他们上了车常常就直接睡觉，如果睡得太深就很容易错过下车站，换票这一步骤也有助于提醒乘客马上就要到站了，可以提前准备下车，这样就避免了出现坐过站的状况。
第二个原因就是座位区和卧铺区的票价不同，乘务员会通过换票的方式来查票，以防有一些座位区的乘客溜到卧铺区，想找一些空床位睡觉，这样可能就会给其他的乘客带来影响，打扰到他们的休息。乘务员在收取卧铺票后也能第一时间了解到卧铺区有多少床位是空缺状态，就能及时给一些想补卧铺票的乘客快速办理，合理地利用了资源。
还有一个原因就是避免乘客把票不小心丢失掉，一旦出现这种情况往往会特别“难搞”，那名乘务员告诉小编最怕的就是遇到这种情况，因为一方面乘务员很难判断乘客到底是不是真的有买票，其次如果乘务员劝说对方补票的话，乘客就会坚定地拒绝，抗议自己明明有买为何还要补票，但又拿不出证据，从而导致局面僵持。
最后一点就非常“暖心”了，其实他们这么做也是为了确保乘客的财物安全和人身安全，我们都知道卧铺车厢到晚上十点后都会熄灯，而在换票后乘务员就会通过铺位号来检查乘客信息是不是对号入座，也会对进入卧铺区的人员进行身份核对，避免有一些不法分子鱼目混珠进进车厢，既不打扰乘客休息，还保护了旅客的安全。换票的另外一目的是为了确保乘客的财物和人身安全。
小编听完乘务员的解释后，觉得服务行业真的也是挺不容易的，我们偶尔会从网上看到一些不管是火车还是高铁的某些乘客，非常不配合乘务人员的工作，而这些乘务员往往都得解释半天。作为一个文明乘客还是要多多理解和体谅对方的工作，毕竟他们也是为了维护车厢秩序和乘客安全。对此，大家又有何看法呢？欢迎在评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于安庆市岳西县境内，是安徽省重点风景名胜区、国家3级旅游景区。世传东周末期，官居大司空的淳于氏归隐山中，遂名山为“司空山”。因二祖慧可在此设立道场被誉为“中华禅宗第一山”。景区总面积53.5平方公里。从低山、盆地中一峰玉立，直指苍穹，主峰海拔1227.7米，相对高差1000余米，十分雄奇壮丽。远看若横立云天的庞然大物，曾被形容成“一峰玉立，丹壁鬼工。仰望端岩，如画屏照海。西瞻卓绝，若峭笔插天。迤东绕北，则移步换形，变幻莫测。”登山而望，四周群山绵亘不绝，间有田园阡陌、玉带河流、卧佛朝天，气韵万千。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2000年，《永恒的阿卡迪亚》（  ）面向世嘉发布。虽然该作并没有引发轰动效应，但空贼们的快乐故事激励了无数玩家，包括我。距离游戏发售19年后的今天，我终于有机会与制作人聊一聊，向他们了解这部作品的更多幕后故事。
《永恒的阿卡迪亚》是我最喜欢的游戏，在绝大多数角色扮演游戏热衷于渲染紧张气氛的那个年代，其乐观的英雄主义让我眼前一亮。虽然画面采用了可爱的卡通风格，但它绝不是一款简单的游戏。《永恒的阿卡迪亚》讲述了空贼们的故事，玩家与邪恶帝国的对抗，还涉及到殖民主义、社会结构等话题。
开发团队将这些想法融入到一款游戏中，同时又保持了乐观和真诚的基调，这很不容易。
如今《永恒的阿卡迪亚》已经成为一部小众经典，拥有一群热情粉丝，他们当中的很多人都被游戏里的几位主要角色所吸引，包括年轻空贼柏斯（），他的好友艾卡（）和神秘法师菲娜（）。他们都是关系平等的伙伴，在冒险旅途中的英勇行为极具感染力，给我带来了一种难以言喻的触动。
虽然我曾在许多文章中介绍，为《永恒的阿卡迪亚》做直播，甚至将菲娜的形象纹在身上，却始终无法准确地解释自己为何如此热爱这款游戏。《永恒的阿卡迪亚》就像一件艺术品，帮助我理解了怎样做一个善良的人，但我总是担心词不达意，无法用文字来表达它带给我的感受。
我一直希望有机会与《永恒的阿卡迪亚》的开发团队对话，向他们致谢。就在前不久，世嘉为我提供了机会，让我与《永恒的阿卡迪亚》制作人小玉理惠子聊了聊。
作为游戏行业最成功的女性之一，小玉理惠子在今年的会议上拿到了先锋奖。她在念高中时曾考虑进入广告行业，不过在大学学的是图形设计和考古。自1984年加入世嘉以来，她参与过许多经典游戏的开发。先是为《刺猬索尼克》和《梦幻之星》设计角色，后来被提拔到管理岗位，带领团队制作《梦幻之星4：千年纪的终结》（  :     ），还成为了《永恒的阿卡迪亚》的制作人之一。
小玉理惠子没有出席2019年会议，我只能通过电子邮件进行采访。她在交流中告诉我，按照世嘉最初的设想，几位主角会在火车上与敌人战斗，而非乘坐飞船冒险；开发团队对其他国家的文化很感兴趣，所以决定围绕探索主题来设计游戏。以下是采访的全部内容。
：你们对《永恒的阿卡迪亚》的最初构想是什么？我很好奇，你和你的团队放弃过哪些想法？是从一开始就决定做一款空贼题材的游戏吗？为什么？
小玉理惠子：在立项初期，我们原本计划让《永恒的阿卡迪亚》登陆世嘉土星机，但后来决定面向开发这款游戏。到了换发售平台的时候，我们开始考虑打造一个让飞船能在浮空岛上翱翔的虚拟世界。这与先前的概念形成了鲜明对比：按照最初的想法，游戏角色会在火车顶部或陆地上战斗，故事情节也将随之展开。
确定“空中旅行”的概念后，我们就接着构思其他想法，受到了地理大发现时代（  ）的启发——当时海盗猖獗，但许多人仍然热衷于出海探险。这种拓荒精神渗透到了游戏的故事中。
：在开发《永恒的阿卡迪亚》的那个年代，很多的主题似乎变得越来越黑暗。你们是否有意识地在游戏中营造更为轻松欢快的氛围？
小玉理惠子：当时很多日本开发商确实喜欢描绘黑暗世界，不过我们的团队更倾向于塑造一个探索世界的乐观主角，这也为我们创造游戏里的场景和角色奠定了基调。
：在参与开发的所有游戏中，您说过《永恒的阿卡迪亚》是自己最喜欢的作品之一。我知道这款游戏是你以制作人身份带队做的第一款游戏，但还有什么其他原因让你如此热爱它吗？
小玉理惠子：年轻时我对历史建筑很感兴趣，例如金字塔或被人们认为象征着古代玛雅文明的古建筑。同样在《永恒的阿卡迪亚》中，玩家们也可以发现古代遗迹，以及灭绝已久的物种。当我还是个孩子时，这是梦寐以求的冒险。
我记得这个概念是团队成员田中俊太郎提出来的。田中在念大学时主修历史，所以我觉得这也许是他提议鼓励玩家们在游戏中探索的灵感来源。我对这个提议感到非常兴奋，简直就像童年时的梦想变成了现实。
：你最喜欢游戏里的哪个部分？有没有特别喜欢，或者很享受创作过程的场景？团队当时为什么决定制作那些场景，你还记得吗？
小玉理惠子：我认为飞船被气流吞没的那一幕很震撼。另外游戏里用多边形模型呈现的故事场景也让人印象深刻，团队成员花了很大精力打磨每个场景的细节。
我还很喜欢驾驶飞船战斗的玩法。设计两种不同的战斗系统不容易，但那些场景已经成为了《永恒的阿卡迪亚》的特色。
：游戏中似乎展现了许多不同文化，你们是怎样做到既让玩家觉得各个地方似曾相识，又让它们具有奇幻色彩？整个过程是怎样的？
小玉理惠子：正如我刚才所说，田中俊太郎负责为游戏世界和场景设计概念，他非常熟悉历史上各种文明的兴衰变迁。我认为田中之所以能为《永恒的阿卡迪亚》打造一个广阔的世界，既是因为他在历史领域相当博学，也因为他从电影、漫画和动画作品中借鉴了许多元素。
：我很喜欢菲娜和艾卡。她俩很善良同时又拥有冒险精神。在你看来，这类女性角色对电子游戏来说是否重要？
小玉理惠子：这些女性角色与男主角柏斯地位平等，不是等着被他拯救的对象，其他角色的故事都围绕他们三人展开。
：作为一名制作人，曾经是否有过迫不得已砍掉游戏里的某些内容，但实际上还是希望能将它们保留？
：据说当田中俊太郎在《索尼克和全明星赛车：变形》（ & -  ）中看到《永恒的阿卡迪亚》的关卡时非常感动，你还记得自己当时的反应吗？
小玉理惠子：那种感觉十分美妙，我也很感动，真的感受到了开发团队对《永恒的阿卡迪亚》的关心和爱。
：当你们设计《永恒的阿卡迪亚》这样的游戏时，脑海里的目标是什么？除了创作有趣、好玩儿的内容之外，你们是否还想表达某些想法？
小玉理惠子：我不会在项目开始时就决定通过游戏来传达什么信息。相反在开发过程中，团队成员会通过交流来找到我们想要表达的信息，并移除与游戏愿景偏离较远的元素。我认为最好让玩家们自己去探索和发现，而不是强迫他们留意。
：很多玩家渴望看到《永恒的阿卡迪亚》登陆或者等主机，你是否也有同样的希望？在你看来，《永恒的阿卡迪亚》发售至今已经19年了，为什么玩家们仍然如此热爱它？
小玉理惠子：这款游戏在许多粉丝心中处于一个特殊的位置，我对此心存感激。玩家表达了他们的愿望，他们喜爱《永恒的阿卡迪亚》，这表明当年我们为制作它所倾注的所有精力都是值得的。
：铃木裕的《莎木》系列还将推出续作，《永恒的阿卡迪亚》是否也有可能？
小玉理惠子：就个人而言，我觉得的《永恒的阿卡迪亚：传说》（   ）就像这款游戏的“导演剪辑版”了。但如果有玩家成为游戏开发者，对为它创作一部续作感兴趣，我会非常荣幸。我很高兴它的影响力能以这种方式传承下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，针对网传“爱奇艺或将裁员20%”的消息，其官方回应称，“属于正常人员优化”。
日前，有消息称目前爱奇艺上海地区已经于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%，但具体涉及到哪些职能部门尚不清楚，另外相对应的裁员补偿标准也未出台，不过有很大概率是+1。
随后，爱奇艺官方对这一消息进行回应，“不存在裁员”，并表示这是一直持续的正常的人员优化。
据悉，爱奇艺子在2018年会员数量和营收上均出现显著增长，但由于在内容以及研发方面的持续投入，也使其每个季度都出现巨额亏损。2018年全年净亏损91亿元人民币，相对于2017年的37亿元人民币，亏损幅度增加了不少。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
