据《洛杉矶时报》报道，湖人与泰伦-卢就主帅职位的谈判最终破裂，双方无缘合作。事后，双方消息源在谈到谈判破裂的细节原因时，却各执一词，说法不一。
其中一位卢身边的消息源透露，卢的经纪人在当地时间周二就告知湖人他们打算放弃这一职位，但谈判仍持续到了周三，当时卢的团队认为，湖人会提出一份更让人满意的报价。而另外一位来自湖人的消息源则坚称，卢的经纪人从未退出过谈判，直到昨天，湖人才高知卢的经纪人，他们将放弃谈判。
关于双方的分歧，据消息源称，其中一个是助教人选问题，湖人提出了几个候选人，但卢不喜欢。另外一个问题在与合同细节，湖人曾开出一份三年1800万的报价，但卢想要五年合同，类似于卢克-沃顿当初的条件（五年2500万），因此拒绝接受湖人的报价，并且因此萌生退意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电热水壶或饮水机的加热开关整个晚上都不关，里面的水凉了又热，热了又凉，反复多次被烧开；
火锅店里，各种底料和配菜，在热辣辣的红汤里起舞翻腾，开火吃一阵，关火聊一阵，锅里的水反复沸腾；
街边的麻辣烫，一锅水更是千锤百炼，长时间不换，食客换了一茬又一茬；
首先要强调的是，千滚水的问题，并非网传的亚硝酸盐升高致癌的问题，这个升高量，远远达不到致癌的程度，大家无需恐慌。若说“千滚水”不能喝，问题不是出在“千滚”，而是“水”上。若水源本身硝酸盐含量很低，即使上升也不会达到有毒的程度。
但如果水源被含氮有机物污染，硝酸盐含量就可能增加。在农村地区，饮用水源易被含氮化肥、畜禽养殖场的粪便，或者含氮工业污水污染，城市的垃圾填埋也可能造成这类地下水污染问题。水源被硝酸盐污染后，会被微生物转变为亚硝酸盐，从而造成人畜中毒。
这样的千滚水，能不喝就尽量不喝。此外，还有几种水，生活中也要特别注意。
很多人相信，喝了山泉水，有病治病，无病防病。每天清晨到山上取山泉水的人络绎不绝。山泉水未经杀菌过滤处理，难免存有微生物，水质也不稳定。而林业部门在给林木施药防虫杀虫的过程中，可能会有一些杀虫药成分洒落到山泉水里，人直接取水饮用，易出意外。
在不开封的情况下，桶装水的保质期一般是12个月左右。如果在开封的条件下，桶装水的保质期大概在15天左右。开封的桶装水如果放置超过15天，它在口感上面没有明显的变化，但桶装水内的细菌含量已经超标，水中的细菌快速繁殖就容易引起腹泻。
世界卫生组织下属的国际癌症研究机构发布的一项报告警告：“饮用65摄氏度以上热饮有致癌风险”。在土耳其、南美洲国家以及中国，这些地区的人们习惯饮用65摄氏度或70摄氏度以上非常热的水、咖啡或茶，其罹患食管癌的风险也随之升高。
水烧开是100摄氏度，这种高温已经把很多细菌和病毒给杀灭了。但是随着水温的下降，50℃以下的水有利于细菌和病毒的滋生。若加上夏季天气潮湿炎热，更利于细菌的繁殖。长时间敞口放置的隔夜水会滋生大量的细菌。如果经常喝这样的白开水，可能引起腹痛腹泻。
阴阳水，是指将生水与开水混合后的水。当全自动电热开水器内水量不足时，它就会自动加入生水。此时，如果接开水的人没有注意或是急等饮用，电热开水器就会流出阴阳水。阴阳水可能含有各种病原微生物，因此喝阴阳水可能引起各种肠道传染病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网杭州5月9日电(张斌)5月9日，2019中国公民警校少年警校发展论坛在浙江杭州举行。会上，中国各地警界代表、专家学者等就近年来萌生的公民警校、少年警校展开探讨。
据了解，公民警校、少年警校近年来萌生、发展于北京、上海、江苏、浙江等地，这一模式被称为“新型警察公共关系”，大都表现为基层公安部门持开放姿态，面向包括青少年在内的各界民众开展预防犯罪教育等活动。
“近年来，全国各地公民警校少年警校的萌生和发展，正是对新时代社会治理之路的主动探索和生动诠释。”中国警察协会副主席马振川说。
在此次论坛主办地——杭州市上城区，2016年3月，当地在20杭州峰会背景下创立公民警校，设置防火防盗、防诈骗、防互联网金融风险等20多门课程，邀请各行专家定期为民众开展各种形式安全防范教学并取得良好成效。
上城区委常委、公安分局局长秦文是当地公民警校总校校长。她介绍，2015年，上城区曾发生1194起电信网络诈骗案件，在公民警校不断进行反诈授课等努力下，如今这一数字已降至百位，“上城区公民警校已经上了900多场课，每场课都是围绕着反盗、反诈等，培养公民的法律意识。”
又如江苏，成立于2018年8月的江苏少年警校，从当年暑假起即面向全社会一年级及以上青少年招生，通过交通、消防、刑侦、防爆等警务课程训练，教授其在紧急状况下求救、自救的意识及方法等。
中国公安部公安战略发展研究所副所长张跃进表示，公民警校是对社区公民进行持续不断的教育培训，少年警校则体现“小手拉大手”，“使得我们的公民从小就有强烈的文化素养，特别是安全文化素养。”
“"背心裤衩不许摸，慎坐别人顺风车，小秘密告诉妈妈，问我名字不能说"，我的梦想就是孩子们学会这四句话，帮助他们一生安全。”中国公安大学教授王大伟表示，目前，从预防犯罪到预防被害已成为新的趋势，公民警校的出现“正逢其时”。
“过去我们都在强调预防犯罪，公民在预防犯罪方面虽然可以做些事情，但更重要的是预防被害。如果我们把安全防范知识教给孩子、老人、妇女等，也许他们就能一生平安。”王大伟说。
中国人民公安大学教授、心理学专家李玫瑾表示，社会是由在一片土地上共同生活的人们所组成，生活在其中的每一个人都是社会的一个分子。分担一份社会的责任、才会让人们更加凝聚，更有担当，“少年警校可以让少年健身强体、形成自律，让少年从小形成法律意识，培养其社会责任感。”
浙江大学公共政策研究院首席专家徐林表示，公民警校通过社区层面的政社互动、警民互动及居民互动，将平安意识根植到居民心中，让其能识别、防范风险；同时还搭建了居民参与社区治理的平台，提升了居民参与基层治理的能力。
“未来还需要依托公民警校培育专业化的社区社会组织和大批志愿者，将这一模式拓展到全国范围。”徐林说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢看春晚的观众不再少数，尤其像小编这种每年春晚，就盼着小品这类节目的人，对小品演员再熟悉不过了，只是近年来戏剧演员层出不穷，并且年长一些的老演员也逐渐息影，如今很少看到童年时期的小品演员站在春晚舞台了，不免有些感慨时光飞逝。想当年，春晚小品的常客黑妹，占据了童年的记忆。
那时的自己还不懂娱乐圈有艺名，真的以为她就叫黑妹，一度查百家，姓有没有这个姓氏，现在想想有些好笑。其实黑妹本来的名字是戚慧，太过普通而且还不容易记住，于是想改名，加上当时自己皮肤有些黑，索性起名叫黑妹，这样大家很容易就记住了她的名字，也难怪坊间戏称“改名就是改运”这回事。
黑妹第一次登上春晚的舞台是1992年，当时年纪小，表演经历也没有那么丰富，于是在小品里只是扮演了一个配角，没有给观众留下太大的印象。真正让观众记住黑妹的是，两年后的春晚。在那次小品中，黑妹挑大梁，演起了主角，两条黝黑的麻花辫，让一个朴实可爱的乡村女孩更加引人注目，从此黑妹开启了自己的小品之路。
她多次与演艺圈的大前辈合作，像潘长江、黄宏、林永健等春晚大咖，都与其搭过戏，可以说黑妹是当时炙手可热的女演员之一，每次登台必然会给观众带来欢笑。尤其是1998年时，她与潘长江老师共同演绎了小品《一张邮票》，舞台上大家好像都忘了她，是那个爽朗的山东大妞，完全被她带入角色，仿佛她就是一个说话嗲嗲的台湾小女孩，这部小品也成为她春晚舞台上得代表作。
小品事业不仅给黑妹带来了红极一时的荣耀，还给她带来了一段美好的姻缘，她与前夫徐染就是在小品节目的合作中认识的，当时丈夫的名气并没有黑妹大，但两人依然非常恩爱，很合拍。
然而让人唏嘘的是，黑妹的前夫徐染因病突然离开了她，那时的黑妹还在外地演出，听到这个消息的她如同五雷轰顶，顿时伤心欲绝，逐渐淡出荧屏。好在时间慢慢流逝，这段伤疤慢慢随着时间愈合，黑妹再次遇见了真爱，如今丈夫是话剧团的小演员，二人育有一个可爱的女儿，一直低调幸福。
如今的黑妹早已淡出荧屏，在家相夫教子，过起了普通人的生活，随着时间的流逝，逐渐被观众所遗忘。小编一直觉得黑妹有句话说的很好，大致意思是这样的，不要谈天长地久，因为未来的事情谁也说不准，好好珍惜彼此，珍惜当下就是最好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感冒是由病毒或细菌引起的呼吸道传染病，患者打喷嚏或咳嗽时，病毒可随着喷出的分泌物而飘浮在空气中，具有较强的传染性。如患感冒时，应尽量注意隔离，避免传染给他人。居室内应保持整洁卫生，好天气时应开开窗户通通风。勤洗手勤洗澡勤换洗衣服，这样也可以有效的避免病毒性感冒的传染。
经常锻炼能改善人体的生理功能，增强体质和抗病能力。适量运动，可以加快血液循环和新陈代谢的速率。建议长者可以做一些运动量偏小的运动。如散步、太极拳、甩手运动、深呼吸运动或静气功等均是锻炼身体的好项目，但应根据自己的身体状况进行选择。
那些体质较弱或有慢性病的人，可以多吃一些含蛋白质高的食品，如豆制品，以保持和增强自身的免疫功能。也可适当补充维生素类，尤其是维生素、维生素2 和维生素，对增强上呼吸道的防御功能有较好的作用。
及时休息是消除感冒困扰，让身体尽快恢复的关键。喝几杯温热的姜水，再泡脚出汗祛寒后，好好休息，身体就可以恢复了。
多喝水可以加速新陈代谢，是排出病毒有效的方法。若咽喉肿痛明显时可以稍加一点盐，能很快缓解咽喉的疼痛。伤风是感冒的诱因，只要手脚冰凉，尽快排出寒气是治愈感冒的关键。
感冒后饮食很关键，应以清淡为主，不能吃鱼、虾等腥发的食物，也不能吃山药等补虚的食物。
无论是户外运动，还是在室内活动，做到适量运动，根据气温，适当增减衣物。对付感冒，做到提早预防，平时提高自身免疫力。感冒后注意休息，多喝水，清淡饮食。大家还要注意，当遇到极端恶略天气，如沙尘暴、雾霾时，请大家出行带好口罩，做好防护，保护自身健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，德阳市德新敬老院里洋溢着热闹、喜庆的气氛，来自北京、成都、德阳的泰康溢彩志愿者们和50多位老人欢聚一堂，开心农场、欢乐生日宴、公益义诊、健康讲座等特色活动，让这里的老人们再次感受到了泰康人浓浓的爱心。
11年前，为支持抗震救灾及灾后重建，泰康先后向灾区捐款800万元，其中员工自发捐款的500万元定向用于重灾地都江堰、德阳、绵阳、广元四地的泰康敬老院建设，四所敬老院总建筑面积接近25000平方米，建成后惠及400多名地震孤老。10余年来，泰康人寿四川分公司的员工们每逢重要的节假日，总是会来到这里陪伴和慰问老人们。
2017年，泰康启动“溢彩公益计划”，致力于持续支持生命和大健康主题的公益活动。德新敬老院和绵阳新生敬老院作为泰康敬老助老公益事业的缘起，再次成为溢彩公益计划的捐助机构。
活动现场，泰康保险集团四川分公司高级顾问郝士春代表泰康保险集团和泰康溢彩公益基金会，向德新敬老院的长辈们送上了诚挚的祝福。谈到本次为德新敬老院房屋设施维修和设备更新捐赠的25万余元的善款，他表示，这笔善款代表了泰康之家燕/申/粤/蜀/楚社区长辈、泰康员工、泰康供应链企业等多方爱心。公益慈善是泰康文化的重要组成部分，溢彩公益将为更多老人创造有尊严、有活力的生活，带动更多力量探寻社会问题的解决之道。
据悉，自2017年8月，泰康保险集团启动“泰康溢彩公益计划”以来，通过赋能和扶贫两种模式已陆续捐助全国25家养老机构，惠及4000多名老人。2019年，泰康溢彩公益计划还将继续给予四川三家养老院的扶贫和赋能支持，为巴蜀大地更多老人创造有尊严、有活力的生活。德泰宣
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今天我们红牌楼小学聘请双楠社区卫生服务中心全科医生高红为学校的‘健康副校长’，对孩子们开展健康教育和健康促进指导、健康督导，培养孩子们树立健康观念和主动采取健康生活方式……” 5月6日上午，成都武侯双楠社区卫生服务中心全科副主任医师高红从成都市红牌楼小学负责人手里接过聘任书，正式成为该校的“健康副校长”。“上任”后，高医生现场为同学们做了一堂健康生活方式的宣讲课，引导同学们从细节做起，健康快乐地生活。
为进一步规范学校卫生工作管理，促进学生身心健康发展，武侯区教育局联合区卫健局在全区 13个社区卫生服务中心开展了健康副校长推选工作。经过筛选和审核，决定聘任陈红等 53名社区卫生服务中心医生为武侯区“健康副校长”。他们将走进全区78所中小学、36所公立幼儿园开展工作。
据了解，“‘健康副校长’除了常规的健康知识、卫生常识的普及教育，提升学校卫生工作水平，参与、指导、督查校园卫生管理工作外，还要负责协助组织开展应急演练与突发事件处置，提高师生健康意识和应急处置能力。”武侯区卫生健康局负责人告诉记者。
据高红介绍，双楠社区卫生服务中心承担了包括西川中学、红牌楼小学、武侯区第八幼儿园等七所学校的健康卫生工作。接下来，她将为自己负责的红牌楼小学的孩子们量身打造健康知识、卫生保健常识讲座，例如最近春夏交替季节常见疾病的预防保健知识，帮助孩子们养成良好的卫生习惯。
据悉，此次选聘的“健康副校长”任期两年，可连续聘任。为真正发挥好健康副校长的作用，武侯区正积极探索健康副校长“六个一”工作机制，即每月至少一次到学校了解学校的卫生工作情况；每季度至少为学校师生上一次健康教育辅导课；每学期至少参加一次学校行政例会，研究学校卫生管理、课程设置、健康校园建设等方面工作；每学期召开一次与教师、学生和家长的座谈会；每学年向学校提交一次工作计划和工作总结；指学校建立健全一套卫生工作管理制度。
此外，武侯区教育局、武侯区卫生健康局还共同制定了全区“健康副校长”培训计划，每年有计划地通过专家授课、专题讲座、报告会、经验交流会等形式对“健康副校长”进行培训，提升“健康副校长”专业能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出道11周年纪念展示会“  - 你是我的单词,我的句子,我的全部语言”将从23日到6月2日的11日间在首尔狎鸥亭洞娱乐公司 举行。由包含专辑主题的 ，迷你 ，演唱会服装展示等共11个部分组成。
此次展示会将以官方粉丝俱乐部 为对象免费进行。为保证观众顺利参观，会根据场次提前进行门票预售。5月13日起可到网站24免费购票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着他逐渐长高的身体，想到他已经来到我身边4年多了，我不由地哼起那年春晚上的歌曲：“时间都去哪儿了？”
他用厚实的小手攥着我说：“时间都变成回忆了，都钻进我们脑袋里去了。”
他5岁时，第一次对我来月经表示担忧，并疑惑爸爸为什么不会流血。
他表示理解。只是从那以后，我每次来例假，一旦被他知道，他都会提醒他爸爸：“妈妈流血了，你要表现乖一点啊。”
我藏到大衣柜隐秘的角落里，他怎么也找不到，急得满头大汗，不停地喊：“妈妈，妈妈，你在哪儿呢？”
他忽然蹲在地板上哭了起来：“妈妈不见了，妈妈不见了……”我从衣柜里走出来安抚他，然后让他也去藏。他藏在显眼的位置，我一眼就发现了他。如此几番……
我问他：“为什么不藏严实点，这样妈妈就找不到你了。”他说：“我不想让你找不到我。”
他7岁时，我们一起读周国平的《宝贝宝贝》，里面有很多亲子互动故事。
他想了想说：“爱没有颜色，没有形状，我们看不见它，也抓不住它。但它可以从一个人心里传递到另一个人心里。所以，如果一个人爱你，你感受得到
是他，让我第一次懂得，爱不是一种感觉，而是一种能量，一种能够传递的能量。
他8岁时，有一天忽然问我：“妈妈，你多大了？”我告诉他：“37岁。”
他义正言辞地纠正我：“不对，你才8岁。”我不解地问：“为什么？”
他用很长一段话来证明自己的观点：“我今年8岁了，你当妈妈8年，所以你也8岁了。8岁的妈妈，还是小孩子，肯定有做得不够好的地方。就像8岁的我，也总是有这样那样的毛病。8岁的妈妈和8岁的我都不够好，所以要相互原谅。”
他解释:“你看，不管你做什么，爸爸从来没有抱怨过你。我觉得，再也没有比他更爱你的人啦。”
结婚12年，我已在庸常和忙乱中忽略了他爸爸对我的爱，是他的提醒，让我看见自己正对爱我的人进行伤害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，金州勇士队主场迎战休斯顿火箭队。本场比赛是双方系列赛的天王山之战。在历史上，拿下天王山之战的球队，82%都最终赢得了系列赛的胜利。所以，本场比赛对于火箭和勇士队来说都是必须拿下的生死之战。所以，双方从跳球开始，就拿出了200%的竞争力。
不论是库里、杜兰特还是哈登、保罗，以及双方角色球员们，都在场上拼尽了全力。克莱·汤普森是两支球队中率先找到手感的球员，第一节7投5中得到12分的他帮助勇士队在第一节结束前取得领先。杜兰特也依旧高效，伊戈达拉依旧宝刀不老。但是库里却成为勇士队最大的漏洞，第一节打完他3投0中没有得分。
对阵火箭，库里实在打得很难受。不仅自己表现不佳，还被对手针对。所以，库里只能在场上搞搞怪，平复一下自己的心情。于是就有了本场比赛第一节进行到5分40秒时，他跟小里弗斯的摩擦。当是时，小里弗斯面对库里的防守，丝毫没有犹豫，持球从三分线外就往内线突破。他一心想要造成库里的犯规。
险些冲突！库里推搡里弗斯，格林却有点懵：你们不是亲戚吗？果然，裁判“哔哔哔”响哨了。不过这一次裁判不是吹库里犯规，而是小里弗斯走步违例，比赛产生死球。然而死球后，防守小里弗斯的库里还是在小里弗斯身后送给里弗斯一个大帽，还轻轻推了里弗斯一把。小里弗斯这个硬汉当然不喜欢被对手这样“欺负”，还没回过头来就伸手推了库里一把。
小摩擦！小里弗斯被推搡，库里都不好意思了，格林却有点懵。等小里弗斯回过头来，一看，哟，这不是老大哥库里吗？库里也不好意思了，原来是小里老弟啊。裁判以为双方要有冲突，赶紧跑过来平息局势，而格林却在一边看懵了，一边推开库里，一边拉开小里弗斯，脸上却是一脸疑惑。原来，库里的弟弟塞斯·库里已经和小里弗斯的妹妹订婚，所以，库里和里弗斯已经是亲戚了。格林正是不理解，这两位亲戚，为什么会突然“六亲不认”了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，德阳人的微信朋友圈被一个圆滚滚的熊猫背影刷了屏。这个背影是绵竹金花镇境内九顶山自然保护区设置的红外相机拍到的野生大熊猫，这也是德阳境内首次拍到野生大熊猫活体。当天下午，这段视频在本报抖音平台发布后，无数网友为这个圆滚滚的背影而“倾倒”，大家纷纷留言点赞。截至昨日记者发稿，已有145万人次关注。
在这段视频中，一只成年大熊猫背对着相机镜头，屁股一扭一扭地在树林中行走，憨态十足。“绿水青山，国宝再现。太萌了！”“好妖娆的走姿！”“这屁股扭得很有灵性啊！”“真想看它把头转过来。”“光看着胖胖的屁屁，也是极可爱的。”“好壮的胖熊猫！”“说明伙食不错，生态变好了。”评论区，网友对这只“滚滚”的喜爱之情溢于言表，哪怕看到的只是一个背影。
“能够受到网友这么高的关注及喜爱，作为保护区管理部门，我们也非常欣慰，说明公众对生态环境和野生动物保护的关注度很高。”九顶山自然保护区管理处处长郑雄表示，下一步保护区将加强管理，对人为活动进行管控、采取一些措施恢复大熊猫栖息地，“九顶山自然保护区是沱江的源头，保护好它以及以大熊猫为主的生态环境，也就保护好了沱江上游的生态。”
郑雄告诉记者，在九顶山自然保护区拍到大熊猫活体视频的概率并不高，“在九顶山保护区内，大熊猫数量本来就不多，且红外相机数量有限，目前保护区内共安装了102台。”虽然这次只拍到一个大熊猫的背影让网友们有点小小的“遗憾”，但郑雄相信，今后红外相机完全有可能捕捉到大熊猫正面照。随着大量数据的积累，可以进一步分析大熊猫在保护区内的分布、活动规律及生存状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股票代码：000937 股票简称：冀中能源 公告编号：2019临-030
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
为加强公司投资者关系管理，提高信息披露透明度，更好地保护投资者合法权益，根据河北证监局的统一安排，公司将于 2019年 5 月 15日（星期三）15：00-17：00 参加中国证监会河北监管局举办的主题为“理性投资 沟通增信”的河北辖区上市公司 2019 年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动。现将有关事项公告如下：
本次年度集体接待日将在深圳市全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“河北辖区上市公司投资者关系互动平台”
届时，公司部分高级管理人员将与投资者通过网络在线交流就2018年年报、公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、可持续发展等投资者所关心的问题与投资者进行“一对多”形式的沟通，欢迎广大投资者积极参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在《妻子的浪漫旅行》第2季也已经需要接近尾声，而且很多人从刚开始播出的时候就已经关注了，毕竟大家都喜欢探讨明星们私下的生活。在最开始播出的时候，很多人都称赞应采儿和谢娜加上郭晓冬的老婆，真的是玩的太开了。而她们真的是符合了节目的中心观点，只不过是带着颖儿让大家看到了颖儿的另一面。魏大勋充当递笔小弟，谁注意4对夫妻反应？只有一对礼貌说了谢谢。
虽然很多人都觉得付辛博并没有特别喜欢颖儿，这是因为他们两个人的年龄并不是很大，而现在也属于年轻人恋爱的状态。不过有时候颖儿的内心真的是非常细腻，而且会考虑到很多地方。再看现在，如果没有谢娜的话其他几位相处会不会很尴尬？这也是很多网友们共同想知道的问题，而且很多人现在都开始吐槽张嘉倪，有人觉得张嘉倪特别会“装”，但这恰巧也是被爱的像孩子的表现。
在最新的节目当中，所有的明星妻子们也是邀请到自己的老公，而且也都穿的非常好看，不管是在上一季还是现在，现在总是给魏大勋很多机会，而且魏大勋也是非常搞笑。不过这娱乐圈里面说的比较晚的，而且年龄也是很小的弟弟来说。魏大勋也是非常礼貌，对于其他明星也都是比较谦虚和尊敬。
结果里面有一期环节是需要明星夫妻签名，魏大勋也是像“小弟”一样在签名墙旁边弯腰递签字笔，而且在这期间的时候很多人也是关注到了一点，这4位明显不同的反应绝对是不一样的，但里面只有一对夫妻对魏大勋说了谢谢。首先看到的就是包贝尔和妻子走到跟前，可能是因为包文婧眼里只有老公的关系，只是对待递笔的魏大勋并没有很在意，签完字之后反而感谢自己的丈夫，然后两个人就离开了。
章子怡本身就是国际影后，而带着汪峰出场的时候也是成为焦点，可能也是因为签名签习惯的问题，就连拿签名笔都是比较自然的，而且汪峰也是看惯了老婆这样子，所以也并没有做出什么动作。而他们两个人签完之后也是离开。这么看来小编还真是心疼魏大勋，这个“服务员”的角色绝对是非常优秀。
靓靓跟张智霖两个人也真的是一点都不显老，毕竟他们两个人是这4对夫妻里面年龄最大的。而且靓靓的性格大家还是了解的，本身就非常耿直，签完名之后自己的注意力全被现场的氛围吸引，估计这些明星出入这种场合这么多年已经习惯。而且当时的时候魏大勋也是替他们开心，并没有在乎这么多。
不过在这4对夫妻当中，魏大勋的辛苦还并没有被无视。到了买超跟张嘉倪签字的时候，嗯这对夫妻看到魏大勋抵过来的签名笔，也是自然又有礼貌的回了一句谢谢。然后两个人继续签名，看来他们两个人在生活当中对于这些礼貌性的细节也是比较注意，虽然这只是一个细节，但相信他们的孩子将来一定也会很有礼貌。虽然之前的时候大家都觉得张嘉倪特别爱撒娇，不过看到这里很多人都觉得也是特加分了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周，浙江卫视《奔跑吧》的鞍山站节目，让全国观众都感受到了鞍钢精神以及东北人的热情。今晚的新一期节目，跑男团成员继续留在鞍山，体验东北生活，兄弟们不仅在烧烤店里疯狂撸串，还前往洗浴中心体验了一次叫苦连天的“清醒套餐”。此外，观众期待已久的撕名牌大战今晚也将在今晚正式归来。
“一天三顿小烧烤”，很多东北人都有这样的习惯，无论白天有啥烦心事，晚上约几个朋友撸一串，仿佛一切都能烟消云散。此次跑男团来到鞍山，节目组也为饥肠辘辘的兄弟们准备了一顿特殊的东北烧烤大餐。现场，跑男团化身七匹嗷嗷待哺的“饿狼”，与鞍山当地朋友进行一场别开生面的撸串对决。
面对鞍山朋友快到令人乍舌的撸串速度，王彦霖急中生智开发了一种全新的撸串大法，而吃成“表情包”的宋雨琦则直呼，“这是我吃过最痛苦的一次烧烤。”此外，对东北话爱得深切的黄旭熙还在撸串前直接“杠”上了一位来自非洲的“东北话十级学生”。没想到，黄旭熙与这位非洲老铁闹出了很多笑话。
除了撸串，跑男团还在东北特色洗浴中心体验了一次直击灵魂的“清醒超豪华套餐”。洗浴大厅内，兄弟们进行抽卡游戏，抽中精灵卡的成员将接受让人保持清醒的“魔鬼项目”。现场，“倒霉孩子”郑恺被幸运之神接连关照，独享了一系列让人望而却步的“清醒套餐”，这些令郑恺疼到五官模糊并直呼“爸爸”的项目，其实则是很多东北人的最爱。
撕名牌一直是《奔跑吧》各种游戏当中最受欢迎的一个项目。前两期节目中，很遗憾跑男团一直没有开撕。而今晚将会迎来本季节目的首次撕名牌大战。和往季的撕法有所不同，此次“熬夜特辑”的名牌对决不仅安排在了东北“夜生活”之前，还采用了全新赛制。到底“大黑牛”李晨和朱亚文谁厉害？观众们都在期待着。
节目中，撕名牌经验充足的“元老”成员李晨、郑恺分别带领“早睡队”和“熬夜队”在撕名牌环节一决雌雄。身为队长的李晨、郑恺也给新成员传授了很多经验和技巧。现场，曾在“布拉格特辑”中狂撕捷克小哥的朱亚文眉头紧蹙，颇为急切地发出了撕名牌正确姿势的“连问”，一向活跃的“快乐瀑布”王彦霖也收起了以往的笑颜，变得十分严肃紧张。
不过，相较于朱亚文和王彦林的紧张，黄旭熙、宋雨琦这两为则非常自信地表示“可以赢”，黄旭熙还用东北话表示“妥妥的！”而在上期节目的“举铁”项目对决中，宋雨琦居然比郑恺还多举了一公斤，这也让大家对她的后续表现充满了期待。此外，据记者了解，除了固定成员，今晚的节目还将迎来飞行嘉宾杨迪的助阵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 的爵士记者 报道，今夏爵士会努力提升阵容，他们也愿意交易今年的首轮选秀权。
哈里斯的合同今夏到期，76人拥有哈里斯的鸟权，可以向哈里斯提供5年顶薪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 杨雪雯）5月8日，省水利厅副厅长王华带领调研组一行莅临蓬溪县，调研扫黑除恶行业治乱专项整治暨河湖执法工作。副市长雷云，县委副书记、县长黄亚军，县委常委、副县长何骐陪同调研。
当天，调研组一行来到金桥，实地查看了鑫鑫建材堆料场复耕复绿及生态修复，并详细了解了我县经济社会发展概况、“清四乱”、生态修复等工作。听取了相关情况介绍，调研组对我县扫黑除恶行业治乱专项整治暨河湖执法工作表示肯定，希望我县各行业主管部门要稳扎稳打、“对症下药”，依法有序开展重点行业专项整治工作。
据介绍，鑫鑫建材厂位于金桥镇过军坝村4社，占地200余亩，取得2012—2018年度河道砂石开采权。2018年9月，结合我县砂石经营体制改革工作和河湖“清四乱”专项整治工作，该厂拆除撤离生产设备，采取场地平整、生态复绿等措施整治。2018年9月，完成了该堆料场内所有生产设备拆除；2018年11月，完成了该堆料场内设备撤离，垃圾清理，种植桂花、水杉60余亩；截至2019年4月底，投入资金52万余元，种植桂花、水杉43000余株，全域播种草籽200公斤，全面完成了该堆料场的生态修复和复垦复绿工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月1日，邸某某因持刀恐吓医护人员、扰乱医疗秩序，构成犯寻衅滋事罪，被河北省保定市唐县人民法院判处有期徒刑一年六个月，缓刑二年。
2019年1月8日，邸某某酒后与他人一起玩耍，期间，其弟与他人发生打架，耳朵被咬下一大块受伤，为给其弟去医院治疗，在路上拦车打砸，之后在保定市唐县人民医院附近一小饭店拿一把菜刀在路上拦车打砸，又进入医院，持菜刀在医院对医护人员进行恐吓，造成医院医疗秩序混乱，后被医院保安制服并报警。
2019年1月9日，唐县公安局以涉嫌寻衅滋事罪对邸某某采取刑事拘留。2019年1月18日，经唐县人民检察院批准，被唐县公安局执行逮捕。
2019年2月25日，唐县人民检察院指控邸某某犯寻衅滋事罪，向唐县人民法院提起公诉。
针对公诉机关指控的犯罪事实，邸某某供认不讳，称那天喝了酒，因其弟弟耳朵受伤，着急拦车去医院，有很多事不记得了，愿意对被害人进行赔偿，请求从轻处罚。
案发后，邸某某积极对被害人全部进行了赔偿，取得被害人及医院的谅解，签订了调解书协议书。
法院认为，邸某某酒后拦截过往车辆，并对车辆进行打砸，后持菜刀在医院对医护人员进行恐吓，造成医院医疗秩序混乱，情节严重，犯罪事实清楚，证据确实、充分，其行为构成寻衅滋事罪，公诉机关指控的罪名成立。
法院认为，案发后，邸某某及亲属积极赔偿被害人经济损失，取得被害人谅解；当庭认罪、悔罪，系初犯，可予以酌情从轻考虑处罚。
法院综合邸某某的犯罪事实及情节以及社区矫正机关意见，判决：一、邸某某犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑一年六个月，缓刑二年。二、犯罪使用工具菜刀一把，予以没收。
来源：晋江新闻网（版权归原作者所有，如有侵权请联系微信：_2016删除，引用不用做商业用途，向原作者致谢！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据生态环境部官方微信消息，2018年11月9日至13日，中央第五生态环境保护督察组对四川省绵竹市新市工业园区开展“回头看”，发现该园区磷石膏消减不到位，部分企业生态环境问题突出，对地下水造成严重污染，没有达到督察整改要求。
第一轮中央环境保护督察指出，绵竹市磷化工企业密集，共计11个不规范堆场堆存磷石膏约2000万立方米，大量淋溶水未经处理直排沱江支流石亭江。
四川省督察整改方案明确提出：重点推进德阳、绵阳磷化工企业和磷石膏堆场整治，完成24个磷石膏堆场整治；强化涉磷工业企业环境监管，安装总磷监控设备100套。德阳市整改实施方案明确提出：2018年12月底前，绵竹市涉磷企业新增磷石膏实现“产用平衡”，对达不到产用平衡的企业实施限产措施。
一是磷石膏消减未达预期。据统计，2018年1月至10月，龙蟒磷化工公司产生磷石膏154万吨，综合利用52万吨，利用率仅34%，导致大量磷石膏长期堆存。
二是部分企业环境问题突出。此次重点检查了新市工业园区内的四川龙蟒钛业股份有限公司(以下简称龙蟒钛业公司)、四川龙蟒磷化工有限公司(以下简称龙蟒磷化工公司)、四川省绵竹市三佳饲料有限责任公司等3家企业，发现均存在环境问题。其中，龙蟒磷化工公司违反环评要求，擅自将部分脱镁废水用于氟洗涤工艺，并将氟洗涤尾水排入无脱氟工艺的钛业公司污水处理站，导致污水处理站外排水中增加本不应存在的氟化物污染因子。现场监测发现，该污水处理站外排污水中氟化物浓度达5.8毫克/升，超过地表水Ⅲ类标准4.8倍，大量氟化物违规排入石亭江。龙蟒钛业公司污水处理站未对污水池采取密闭等防护措施，未对污水处理中产生的废气进行有效收集和处理，致使污水站周边刺激性气味浓烈；同时，钛业公司堆场堆放约40万吨电石渣，无任何“三防措施”。三佳饲料公司长期违规使用燃煤，仅2017年8月至2018年10月期间就达1.3万吨，造成大量二氧化硫和烟粉尘排放，对大气环境造成污染。另外，15万吨硫酸氢钙项目磷矿石原材料堆场防尘不到位，作业车间无降尘措施，厂区粉尘无组织排放严重。检查还发现了龙蟒磷化工公司、三佳饲料公司存在的擅自改变农业灌溉用水用途、擅自占用石亭江河道等问题。
经调查，龙蟒钛业公司因偷排渗滤液废水、热电锅炉超标排放、在线监控设施不正常运行、渣场渗滤液废水外溢应急处置不到位等问题，2017年、2018年被当地环境保护部门行政处罚3次，其中2018年8月发生的渗滤液偷排案件已被公安部门立案调查。龙蟒磷化工公司因违反环保“三同时”制度，2018年被当地环境保护部门行政处罚。三佳饲料公司因磷矿石堆场防尘措施不到位等问题，2017年、2018年分别被当地环境保护部门行政处罚2次和1次。
三是周边地下水污染严重。11月12日，督察人员对新市工业园区污水总排口到龙蟒磷化工公司磷石膏堆场之间，石亭江滩涂上的11个坑洞积存污水进行了采样监测，其中10个总磷浓度超过地表水Ш类标准，最高达到77.7毫克/升，超标387.5倍。监测数据显示，2017年12月以来，三佳饲料公司磷石膏堆场地下水总磷浓度全部超过地表水Ⅲ类标准，最高超标达569倍；11月12日采样监测显示，三佳饲料公司磷石膏渣场地下水1号监测井总磷浓度13.3毫克/升、氨氮浓度5.47毫克/升，分别超标65.5倍、9.9倍，2号监测井总磷浓度11.8毫克/升、氨氮浓度5.58毫克/升，分别超标58倍、10.2倍。
经分析，其原因在于绵竹市党委、政府对督察整改工作重安排部署，轻督促落实；绵竹高新技术产业园区管委会履行环境保护主体责任不到位，工作敷衍应付；原市环境保护局、水务局等部门对新市园区磷化工企业监管不力、执法不严，导致磷石膏消减未达预期，部分企业违法行为长期存在，周边环境污染严重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人喜欢在厕所喷些空气清新剂或香水，殊不知，空气清新剂中的挥发性有机化合物可能致癌。建议厕所除臭最好使用天然材料，将柠檬片、菠萝皮和柚子皮放在马桶水箱上，或在卫生间的稍低处放置一盒打开的清凉油，都能起到除臭作用。厕所除臭最好使用天然材料
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 王令）5月8日，县委书记张智勇主持召开蓬船灌区工程推进专题会议，研究解决当前工程推进中的具体问题，对工程建设、移民安置等工作进行再安排、再部署、再落实。张智勇强调要高度重视蓬船灌区工程推进工作，进一步凝聚共识，合力攻坚，确保工程顺利推进，圆满完成目标任务。县领导黄亚军、黄元章、张璋、文勇、彭普诚、黄海果出席会议。
会议研究并原则同意蓬船灌区工程已涉及设计变更及后续设计变更审批程序工作；审议并原则同意《四川省蓬溪船山灌区工程建设管理争先创优工作奖励实施办法》；研究并原则同意蓬船灌区工程管理用房建议方案；听取并研究了蓬船灌区工程支渠分支渠招标工作。会议还听取了蓬船灌区工程和鲤鱼岩工程移民安置工作以及鲤鱼岩工程建设推进工作情况汇报。
张智勇指出，百年大计、质量第一，各相关单位要上下一心、通力配合、攻坚克难、苦干实干，高质量推进工程建设，尽职尽责打造品质工程。蓬灌局、水利局要切实履行主体责任，对照年度目标任务，倒排工期、顺排工序、挂图作战，扎实推进工程建设；相关部门和乡镇要主动参与积极配合，协助做好安全监管、移民安置、信访稳定，要素保障等工作，确保全年投资任务圆满完成。目前正值汛期，水利、自然资源、气象、应急等部门要会同项目业主狠抓工程防洪度汛和地质灾害防治工作，加强监测预警和分析研判，确保安全度汛。
张智勇强调，要用心用情打造民心工程。部门和乡镇要再接再厉，全力以赴推进渠系征地移民安置、专项设施建设、移民安置点建设，切实推动移民安置工作各项决策部署落实落地。要把移民新村建设与乡村振兴、脱贫攻坚工作统筹起来考虑，特别是雷堂村移民安置点建设要与白鹤林水库综合开发有机结合起来，着力打造“山水相依、人水和谐、兴水富民”的水美新村新典范，使移民安心、放心、舒心。要从严从实打造廉洁工程，蓬灌局、扶贫开发局及相关乡镇要严格落实党风廉政建设主体责任，在水行政审批、前期工作、资金监管、基建程序、质量监控、安全监督等环节监督上，做到关口前移，管好用好资金，合力打造阳光工程、廉洁工程、安全工程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于本赛季凯尔特人的更衣室气氛，曾经有很多小道消息暴露出存在大问题，并曝出将帅不和的新闻，不过好在凯尔特人公关处理的不错，关于更衣室不和也仅仅停留在传闻的层面上，不过在今天进行的季后赛中，他们大比分不敌东部冠军雄鹿，系列赛总比分1-4不敌雄鹿，惨遭淘汰，这样一支上赛季闯入东部决赛的球队，仅仅在东部半决赛就遭到了淘汰，值得一提的是，就在今天的比赛结束之后，凯尔特人的后卫，罗齐尔也是实在忍受不了了，他在接受采访的时候很明白的说出了球队存在很严重的问题，矛头直指球队的全明星球员和拿着大合同的球员。
“每个人都像被砍掉头的鸡一样乱跑，教练处在一个艰难的位置，一个非常困难的位置，和所有这些态度恶劣的家伙们打交道。那些全明星球员，那些拿着高薪水的球员，那些想要赚大合同的球员等等，这是非常艰难的。”从罗齐尔的话中不难分辨，全明星球员肯定是欧文，高薪水球员是海沃德和霍福德，不过霍福德和这帮小年轻关系不错，应该不是炮轰的对象，想要赚大合同的球员，则很有可能是球队中的年轻新秀，通过罗齐尔的这段话，可以说是坐实了凯尔特人更衣室不和的传言。
值得一提的是，罗齐尔还表示自己牺牲十分大，并且直接爆了粗口：“我**不管别人怎么说，我才是这里面牺牲最大的那个人。”在本赛季季后赛中，罗齐尔表现不佳，可以贡献6.4分，命中率32.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据最近“    ”排行榜显示，防弹少年团的《  》从上周的第27位上升到了现在的第22位，为自身最高排名。
表示：“- 防弹少年团首首张进入该排行榜的是《 （）》为25位，而这次的新曲则超过了该记录，登上了22位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遂宁新闻网讯 （全媒体记者 袁田）5月6日，射洪县委副书记、县长张韬主持召开射洪县第十八届人民政府第五十一次常务会议。
会议组织学习了《四川省农村公路条例》。会议要求，要深入学习《条例》，把对农村公路的规划、设计、建设纳入法制化轨道；要掀起我县今年交通基础改善年高潮，加强统筹整合，加快交通项目建设，力争全县交通基础得到大改善大突破。
会议审议并原则同意了《四川射洪硅化木国家地质公园规划》。会议指出，要立足长远对地质公园进行规划修编，结合路网、城市发展和产业布局等方面进行规划设计，进一步凸显公园的科普、科学价值，实现公园内自然生态环境系统的良性循环，地质遗迹得到有效保护和合理开发，地质景观的文化、旅游价值得到大力提升，从而促进地方经济与社会可持续发展。
会议审议并原则同意了《射洪县人民政府关于建立残疾儿童康复救助制度的实施意见》。会议指出，各级各有关部门要将残疾儿童康复救助工作列入重要议事日程，加强组织领导、明确责任分工，密切协作配合，做好残疾儿童精准筛查工作，对符合救助条件的残疾儿童信息及时录入“量服”平台，并做好救助工作，促进残疾儿童健康成长和全面发展。
县委常委、常务副县长杨文彬，副县长邹清、尹全军、欧玉平、何小江、蒋桂彬、罗爱民出席会议。县人大常委会副主任曾东升，县政协副主席李毅，县经开区党工委书记、管委会主任文加武，县政府首席法律顾问喻仲衡应邀参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者周梅）昨（9）日上午，德阳市慈善会第二次会员代表大会召开，通过了《德阳市慈善会章程》修改的决议。新章程提出“立足德阳，面向社会，以慈善帮扶和公益服务为中心”的工作方针，同时，进一步规范了受赠财产的分配使用。
据悉，2016年9月1日正式施行的《中华人民共和国慈善法》，对慈善组织的认定、公开募捐资格的取得、慈善组织管理人员的任免等方面都提出了新的要求，在此背景下，《德阳市慈善会章程》有必要进行适当的修改和完善。
此次修改，在总则、业务范围、资产管理及使用原则等方面内容作出修改，比如，在“业务范围”上，新增加了“坚持"立足德阳，面向社会，以慈善帮扶和公益服务为中心"的工作方针。慈善公益活动的受益人或者服务对象应当是不特定的社会公众，慈善公益活动应当由社会公众自愿参与。”根据《慈善法》规定的慈善活动范围，将原《章程》慈善会的业务范围“组织和团结社会各界力量、多形式、多渠道筹集慈善资金等”六个方面的内容逐条进行了梳理，对业务范围中涉及的进行了归类，对具体内容进行了细化，明确了“募集款物”扶贫济困”“赈灾救助”“公益援助”“宣传与培训”“合作与交流”“指导与激励”“兴办慈善实体”等方面内容。
同时，在“资产管理、使用原则”方面做出修改，对财务制度和受赠财产的分配使用作了严格要求，增加了财物公开、项目管理以及按相关规定接受政府、捐赠人、社会监督和独立审计机构的资产审计等；增加了慈善会要加强慈善项目档案管理，保存慈善项目的完整信息，做好慈善项目的建档归档工作等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者周梅）近日，我市第四届公益创投红色领航项目“红色心旅·情暖三线”项目说明会在四川金鑫股份有限公司举行。
该项目由市民政局主办、市社会组织党建促进会承办。将采取党建力量融入公益项目的模式，以金鑫公司退休党员为服务对象，链接市作家协会、市企业文化研究会以及市本级相关社会组织等，与项目执行团队和党员志愿者携手，通过多种活动形式丰富三线改制企业退休党员的精神文化生活，共同推动我市社会组织加强对三线企业退休老党员的关注，让更多社会力量参与其中，让更多的三线建设退休党员得到关爱，使他们的精神文化生活和自我价值得到有效提升。
同时，通过项目进一步提高党建促进会的组织服务能力，引导市本级各社会组织及其党组织切实增强责任感和使命感，聚焦社会公益事业，充分发挥自身优势资源，积极参与社会治理，实现党建与社会组织健康发展同企业文化的深度融合，助推我市社会各界对三线建设和三线精神的深入了解和认识，为德阳工业留下宝贵的精神财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*如遇同时报名人数较多，报名页面或出现访问异常，稍后重试即可哦~
当时间达到设定日期时，系统自动开奖，随机抽中奖人！届时，报名的网友刷新报名页面即可看到获奖情况。
☞ 为了体现本活动的的公平公正公开，采取第三方抽奖平台进行抽奖，最终抽奖结果由第三方平台系统在线生成，确保真实和公正。
☞ 获奖本人凭有效身份证件、微信所有者证明等有关资料证明获奖身份后方可获取奖品。
☞ 中奖者所有实物奖品和各套餐使用凭证均来冰城网直接领取，领取后即可消费使用~
☞ 领取时间：2019年5月13日-18日 9：00-17：00
☞ 领取地点：哈尔滨市先锋路469号广告产业园2号楼南门3层冰城网
☞母亲节大奖所有奖项仅限女性使用（如中奖者为男性，需转赠给女性）获奖者需提供女性使用者本人信息进行实名登记，登记后所有奖项不可转赠，不可折现，不可代领。
☞本活动最终解释权归冰城网所有；各奖品实际使用情况根据本店具体情况或有调整，具体使用解释权归商家所有
湊湊 火锅茶憩/小龙坎老火锅（会展店）/健康饺子家常菜/烤先生·陈 啤酒烧烤吧/隐醉酒廊/签佰度火锅串串/井上抹茶（群力店）/酒鬼居品味烧烤（香滨路店）/哈尔滨燚莊毛肚火锅/对青烤鹅/同喜烤鸭/初见新疆米粉/龍啤道精酿啤酒坊（黄河路店）/祖娅俄式西餐厅/鲍刚造型/后堂刺青纹绣工作室/法国安杰玛/瑞麒国际健身俱乐部/蓓俪芙减肥馆/黑龙江艺星美容医院/豆丁一族孕妇儿童摄影/女王传奇/维纳斯集团美佳美摄影/经之堂/奋斗林地散养鸡蛋/康师傅/中影国际影城（哈尔滨卓展店）/哈尔滨北方血管病医院...(排名不分先后，商家持续更新中)
感谢以上商家对本次活动的大力支持以及对母亲节最诚挚的问候。如有商家想加入本活动，联系冰城网工作人员即可：姜先生：15846617084 （微信同步）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
打击欺诈骗取医疗保障基金专项行动又发现8家定点医药机构的违规行为。北京市医保局今天对日常监管过程中发现的部分定点医药机构违规情况及处理结果进行了通报。其中3家定点医药机构被解除医保服务协议，6月3日以后不能再报销医药费。
北京麦瑞骨科医院在黄牌警示期间，未吸取教训、整改不力，仍然存在不符合医保、物价等相关规定的问题；北京市大兴区西红门镇志远庄社区卫生服务站存在申报与实际不符、药品管理混乱等问题；北京功德林金象大药房有限责任公司存在内部管理混乱、发票外流等问题。
北京市医疗保险事务管理中心自2019年6月3日解除与北京麦瑞骨科医院、北京市大兴区西红门镇志远庄社区卫生服务站、北京功德林金象大药房有限责任公司签订的基本医疗保险服务协议，并追回违规费用。各区医疗保险经办机构不再支付参保人员2019年6月3日（含）以后在以上几家定点医药机构发生的医疗费用。
同时，监管还发现，北京六一八厂医院存在内部管理混乱、不合理检查等问题，给予北京六一八厂医院黄牌警示，并追回违规费用，黄牌警示自2019年5月13日生效。
北京汉章针刀医院存在药房管理不规范等问题；北京昌平臻俐康医院存在理疗管理不规范等问题；北京育龙和谐医院存在诊疗项目记录不全等问题；北京市大兴区西红门镇金星卫生院作为北京市大兴区西红门镇志远庄社区卫生服务站上级机构，存在对下属社区卫生服务站监管不力的问题。
北京汉章针刀医院、北京昌平臻俐康医院、北京育龙和谐医院、北京市大兴区西红门镇金星卫生院被全市通报批评。
原标题：北京8家定点医药机构违规被通报，这3家以后不能再报销
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
具有养心安神作用的食品，如茯苓、百合、莲子、小米、玉米、豆类、藕、洋葱、芦笋、冬瓜、苦瓜、南瓜、芹菜、桑葚、香蕉、苹果等。夏季宜养心安眠
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
会议方式：现场会议、现场投票和网络投票，其中网络投票仅适用于股股东
2018年度股东大会（二）股东大会召集人：董事会（三）投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式，其中网络投票仅适用于股股东。
召开地点：中国广东省深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦五楼会议室（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间。
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案及汇报的详情，请参阅将刊登在上海证券交易所网站及本公司网站的2018年度股东大会文件，其中：第3、5、6、8、9、10、11项议案详见上海证券交易所网站及本公司网站日期为2019年3月20日、3月22日和4月25日的相关披露文件。
3、对中小投资者单独计票的议案：第5、6、8、9和11项议案
三、股东大会投票注意事项（一）本公司股股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
（二）本公司股股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有本公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股均已分别投出同一意见的表决票。
（三）同一表决权通过现场、网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
四、会议出席对象（一）截至2019年6月20日（星期四）下午上海证券交易所股交易收市后，在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的“招商银行”（600036）全体股股东有权出席本公司2018年度股东大会（具体情况见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是本公司股东。
股股东参会事项请参见本公司在香港联合交易所有限公司网站发布的2018年度股东大会通知。
拟亲自或委托代理人出席会议的股股东，应于2019年6月6日(星期四)或该日之前，将回复（格式见附件一）以邮寄或传真方式送达本公司，以供本公司评估是否需要再次发出股东大会通知。
有权出席本次股东大会的股法人股东可由法定代表人（或股东会或董事会授权人士）出席及参加投票，亦可由一位或多位代理人出席及参加投票；有权出席本次股东大会的股自然人股东可以亲自出席及参加投票，亦可书面委托一位或多位代理人出席及参加投票。接受委托之代理人不必为本公司股东。
（1）股法人股东的法定代表人（或股东会或董事会授权人士）或股自然人股东亲自出席登记方式
股法人股东由其法定代表人（或股东会或董事会授权人士）出席会议的，其法定代表人（或股东会或董事会授权人士）应将下列文件的复印件于上述登记时间内以邮寄或传真方式送达本公司：加盖单位公章的法人营业执照复印件、加盖单位公章的法定代表人证明书（或股东会或董事会关于授权的决议）、法人股东账户卡（或其他证券账户开户证明文件）和法定代表人（或股东会或董事会授权人士）身份证（或其他能够表明其身份的有效证件或证明），现场参会时需携带上述文件（除法人营业执照外）的原件；
亲自出席会议的股自然人股东应将下列文件的复印件于上述登记时间内以邮寄或传真方式送达本公司：股东账户卡（或其他证券账户开户证明文件）和股东本人身份证（或其他能够表明其身份的有效证件或证明），现场参会时需携带上述文件的原件。
委托代理人出席会议的股法人股东应将下列文件的复印件于上述登记时间内以邮寄或传真方式送达本公司：加盖单位公章的法人营业执照复印件、法人股东账户卡（或其他证券账户开户证明文件）、授权委托书（格式见附件二）、加盖单位公章的法定代表人证明书和出席代理人身份证（或其他能够表明其身份的有效证件或证明），参会时需携带上述文件（除法人营业执照外）的原件；
委托代理人出席的股自然人股东应将下列文件的复印件于上述登记时间内以邮寄或传真方式送达本公司：股东账户卡（或其他证券账户开户证明文件）、自然人股东身份证（或其他能够表明其身份的有效证件或证明）、代理人本人身份证（或其他能够表明其身份的有效证件或证明）和授权委托书（格式见附件二），参会时需携带上述文件（除自然人股东身份证外）的原件。
授权委托书（格式见附件二）须由股股东签署或由其以书面形式授权之代理人签署。倘股股东为法人，授权委托书须加盖股法人股东公章并由其法定代表人签署。倘股股东为自然人股东，则授权委托书须由股自然人股东亲自签署。倘授权委托书由股法人股东之法定代表人或股自然人股东之外的其他代理人签署，则授权该其他代理人签署授权委托书之授权书或其他授权文件必须由股法人股东之法定代表人或股自然人股东签署并且必须经过公证。
签署授权委托书后，股法人股东的法定代表人（或股东会或董事会授权人士）或股自然人股东仍可凭前述第（1）项所列的全部文件亲自出席本次会议，并在会上投票。若股法人股东的法定代表人（或股东会或董事会授权人士）或股自然人股东委托代理人后又亲自出席会议并亲自在会上投票，则视为其已终止委托，其原代理人所持的授权委托书将被视为无效。
联系地址：中国广东省深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦49楼
联系传真：+86 4008595555（二）参加本次会议的股东及股东代理人往返交通、食宿及其他有关费用自理。
附件一：招商银行股份有限公司股股东出席2018年度股东大会的回复
附件二：招商银行股份有限公司股股东2018年度股东大会授权委托书
代表出席）2019年6月27日（星期四）上午9点开始在中国广东省深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦五楼会议室举行的招商银行2018年度股东大会（简称本次会议），特以此书面回复告知。
1.请按本公司股东名册所示用正楷填上您的全名（中文或英文名）及地址（须与股东名册上所载的相同）。
4.有权出席本次会议的本公司股东所需提供的登记文件详见本次会议的通知。
5.凡有权出席及拟出席本次会议的股东，请将填妥及签署的回复于2019年6月6日或之前送达本公司（联系地址：中国广东省深圳市福田区深南大道7088号招商银行大厦49楼；登记及咨询电话：+86 4008595555；传真：+86 4008595555）。未能签署及交回本回复的股东或股东代理人，凭本公司董事会发出的本次会议通知中所要求的全部登记文件仍可出席本次会议。
本人/本单位（注1） 兹委托大会主席（注2）或 代表本人/本单位出席2019年6月27日召开的贵公司2018年度股东大会，并代为行使表决权。
2.倘拟委派大会主席以外的人士为代表，请删去“大会主席”字样，并在空栏内填上您所拟委派代表的姓名。股东可委任一位或多位代表出席及投票。受委托代表毋须为本公司股东，但必须亲自代表您出席本次股东大会。本授权委托书之每项更改，须由签署人签字认可。
3.请填上以您名义登记与本授权委托书有关之股份数目，如未有填上数目，则本授权委托书将被视为与以您名义登记之所有本公司股份有关。
4.委托人应在本授权委托书中“同意”“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”。未填、错填、字迹无法辨认的表决票、未投的表决票均视为投票人放弃表决权利，其所持股份数的表决结果应计为“弃权”。弃权票在计算该议案表决结果时须作为有表决权的票数处理。如无任何指示，则您之代表有权自行酌情投票。除非您在授权委托书中另有指示，否则除大会通知所载之议案外，您之代表亦有权就正式提呈大会之任何议案自行酌情投票。
5.本授权委托书必须由您或您之正式书面授权人签署，如股东为一家境内法人，则本授权委托书须加盖公司公章并由其法定代表人签署；若股东为境外公司法人，则本授权委托书必须加盖公司印章或由其董事或董事会正式委任的代理人签署。
7.如股份为联名登记持有人所持有，任何一位该等持有人均可亲自或由代表于本次股东大会上投票，犹如其为唯一有权者无异；但如有一位以上之该等联名持有人亲自或由代表出席大会，则只有于股东名册上就该等股份排名首位之持有人，方有权以该等股份投票。
8.股东填妥及交回授权委托书，届时仍可亲自出席股东大会及投票。倘股东亲自出席大会，其授权委托书将视作已撤回论。
9.本次会议审议的第10和11项议案为特别决议案，需经出席本次会议有表决权的股东（包括股东代理人）所持表决权总数三分之二以上同意方为通过；其他议案为普通决议案，需经出席本次会议有表决权的股东（包括股东代理人）所持表决权总数二分之一以上同意方为通过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出道39年零绯闻，35岁二婚嫁富商恩爱至今，今56岁越老越美
左翎是八九十年代红起来的一波演员了，算算也是已经出道39年了，在圈内已经是老戏骨了。一路走来，左翎只默默拍戏，从未有绯闻。
让左翎一夜爆红的作品是《情满珠江》，这个作品对于80后来说一点也不陌生，而左翎出演的这个励志女强人角色也是感人至深。
从出道到爆红，左翎花了14年的时间。在这14年中，左翎也认识了她的第一任老公王建成。同是演员的他们，丈夫名气一直盖过左翎，夫妻和睦恩爱，也生下了一个女儿。但随着左翎的事业越来越火， 夫妻俩的问题也多起来了。
离婚后左翎独自抚养女儿，35岁时朋友介绍下嫁给了现在的老公。现任陈先生并非是圈内人，是一房产富商。
再度遇上幸福的左翎并没有放弃事业，婚后出演的《生死抉择》、《行棋无悔》、《女法官》等都值得一看。事业稳定，感情如意，这回是让左翎嫁对了。
随着年龄增长，左翎的角色也开始转移到“母亲”一角了。曾和杨幂搭档过《命运交响曲》，扮演杨幂母亲陆曼青一角。
还有和曹曦文搭档过《野鸭子2》扮演过曹曦文母亲周丽琴一角，都是气场强大，气质也很美。
如今的左翎56岁了，虽然作品上减少流出，但她的美却从未变过，反而是越老越有气质，也越有女人味了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“每个人都像被砍掉头的鸡一样乱跑，教练处在一个艰难的位置，一个非常困难的位置，和所有这些态度恶劣的家伙们打交道。那些全明星球员，那些拿着高薪水的球员，那些想要赚大合同的球员等，这是非常艰难的。”
“我们的问题已经被暴露出来了，必须向对手脱帽致敬。我无法想象自己在20-22岁的时候会如何处理他们面对的这些东西，我无法彻底理解，估计我会在很久之前就崩溃了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者周玉琴）昨（9）日，德阳市台资企业协会常务副会长、乔登美语事业机构董事长张庆麟先生一行，在市委统战部负责人的陪同下，前往旌阳区和新镇长寿村、中江县南山镇、中江县永太镇，向40名家庭贫困的中小学生捐赠助学金、文具共计22900元。
“张爷爷又来看我们了！”在和新镇长寿村，孩子们看到张庆麟先生激动不已。捐赠现场，张庆麟先生将助学金和文具亲自发放到每一个学生手中，并不断勉励他们要好好学习，“我们成长的环境虽然苦一点，但只要好好读书，这一切都可以改变。”
据了解，张庆麟先生热心慈善公益事业，自2015年起已经连续5年向我市乡村贫困家庭学生捐赠助学金近20万元。近年来，在德阳的台商、台资企业共享改革发展红利得到良好发展，为了回馈社会，他们积极投身公益事业，以捐资助学等形式助力我市脱贫攻坚工作，帮助乡村贫困家庭走出困境献上爱心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月8日，网曝横店某剧组在拍摄现场虐狗引起网友热议。视频中，一只狗疑似被绳绑住让马踢踹并出现狗倒地后路人围观的画面。随后电视剧《孤城闭》官博发文辟谣，称视频中的狗并未真正被马踢到，牵绳是为让动物演员保证走位不乱跑，并无虐待动物行为。
今日，我剧后台收到网友留言问询关于网上流传的“某剧组拍摄现场虐狗”视频，经查证，视频中为我剧拍摄现场，并非网传的其他剧组。当时正在拍摄的戏份出自冯梦龙《古今谭概》中《书马犬事》一篇，讲述欧阳修在翰林院时与同院他人出游过程中，对目睹到的一个突发事件，应如何精炼地记载到史书中而展开讨论的故事，故事中需出现一马一狗。而视频中出现的这只狗叫“小黄”，是剧组一直在照养的小狗，且深受大家的喜爱，并非如网上所言是为了拍这场戏随意找来的狗，并在拍完后扔在街边不管不顾。此次因为剧情需要，小黄来现场客串了一回动物演员，而现场拍摄的视频被传到网上后，出现了很多与事实不符的言论，现我组对现场的实际情况作出如下说明，希望能够以正视听：
1、网传视频中马和小狗被绳子牵住是为了保证拍摄中的走位，以及让动物演员不会乱跑，且一旁有工作人员控制绳子，也能确保动物不会真的受到伤害，其中小黄并未真正被马踢到，而是马扯动后腿时带动了绳子绊倒了小黄，且在拍摄结束后，工作人员第一时间上前安抚了马和小黄。
2、剧组特意提前准备了假的马腿来演绎狗被马踢到的部分，网传视频中拍摄到的内容只是为了全景镜头呈现，不会让马真的去踢到狗，虐狗之说更是无中生有。
3、网传视频中出现狗倒地、路人围观的画面，是出于拍摄情节的需要，剧组提前请了动物医生为小黄打了麻醉，完成了这样的倒地画面，而并非所谓狗被马踢伤之后倒地不起。在这场戏完成拍摄后工作人员立即上前照料小黄，直至药效过去，小黄恢复了以后，工作人员把它领回去，精心照料并且后续准备了丰盛吃食慰劳小黄的辛苦拍摄。小黄身体健康，现在也经常会被大家带到拍摄现场玩耍。
因此，网上流传的视频中以及部分网友提到的虐狗、小狗受伤甚至死亡等言论皆为谣言，剧组并无虐待动物的行为，小黄也并未受伤且一直受到我们的用心照顾。恳请大家能够尊重剧组的劳动成果，不要信谣传谣，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据华夏基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与江苏紫金农村商业银行股份有限公司（以下简称“紫金农商银行”）签署的代销协议，自2019年5月10日起，本公司旗下部分开放式基金在紫金农商银行开通申购、赎回、转换、定期定额申购业务。具体情况如下：
如上述基金尚未开放、暂停办理对应业务或对其进行限制的，请遵照相关公告执行。当基金开始或恢复办理正常对应业务时，投资者可在紫金农商银行办理其对应业务。投资者办理相关业务的数额限制、具体流程、规则以及投资者需要提交的文件等信息，请遵循上述基金基金合同、招募说明书及其更新、本公司发布的相关公告及紫金农商银行的有关规定。紫金农商银行的业务办理状况请遵循其相关规定。各基金的开放状态可通过本公司网站查询。
本公司旗下开放式基金的代销机构可通过本公司网站刊登的《华夏基金管理有限公司旗下开放式基金代销机构一览表》进行查询，销售机构办理本公司旗下开放式基金定期定额申购业务情况的信息可通过本公司网站刊登的《华夏基金管理有限公司旗下开放式基金定期定额开通状况一览表》进行查询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券简称：长安汽车长安 证券代码：000625200625 公告编号：2019-32
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
重庆长安汽车股份有限公司2019年4月份产、销快报数据如下：
注：上述销量数据为快报数，未经过本公司审计师确认，或会予以调整并有待最终确认。
新能源汽车本月销量1,342辆,本年累计销量13,195辆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王治郅作为中国男篮传奇中锋，可谓是在中国家喻户晓，是中国划时代的篮球运动员，是中国第一个登陆的球员，在他身上充满了传奇的色彩，与姚明、巴特尔一起，被称为中国篮球场上的“移动长城”。这位曾经的追风少年，在赛场上，姚明只能对他是仰望。姚明在后来的回忆中，也曾表示在时真是打不过大郅。
在国际篮球赛场上，王治郅也是为中国男篮立下了一个个汗马功劳。在2010年11月26日的亚运会上，中国男篮以77：71战胜韩国队，获得此届亚运会男篮比赛冠军，在赛后中国队所有的球员，将金牌挂在了大郅的脖子上，然后，队友们一起向他“顶礼膜拜”，大郅脸上露出了阳光的笑容，充满了快乐的幸福，这一幕至今让人感觉到泪流满面。
在2016年7月5日，这位身高２米１４，中国正式宣布退役，退役仪式在北京奥体中心举行，令他篮职业生涯划上了一个圆满的句号。退役后的王治郅并没有离开篮球，而是走上了教练的岗位，对于他走上这个岗位，并没有多少人看好，因为，很多人认为中锋是做不好教练的。
由于，上赛季八一队战绩十分的糟糕，整个赛季只获得了3场比赛的胜利，开局十四连败，结束十七连败，全队球员在联赛输到了怀疑人生。因此，在八一队主教练位置上一呆就是17年的阿的江，终于是卸去了八一队主教练职务。王治郅则是接手了八一队主教练这个烫手的山芋，当大郅接手这个职务后，很多人认为他并不会给八一队带来什么改变，球队依然会摆烂。
不过，在本赛季八一队的表现却是让人眼前一亮，球队在王治郅的带领下，完成了360度的大转弯，特别是球员在精神面貌上与上赛季完全不同，大家充满了斗志，充满了对胜利的渴望。同时，王治郅也是大胆的起用新人，培养球队后备力量，如19岁的小将郭昊文，在王治郅的精心培养下，就有冒尖的表现。
球队在全体将士的共同努力下，胜利是一场接着一场，特别是在联赛中对北控队4连胜，着实让人惊叹，最终，八一队在联赛上取得了11连胜，这胜利场次几乎是上赛季的四倍。大郅也是用自己的行动，征服了大家。可以说，作为菜鸟教练王治郅是取得了成功的，八一队本赛季也是完成了目标的。
在5月1日，王治郅又迎来了一个大喜事，那就是与90后美女周蕾，在在成都举行了婚礼，两人是喜结良缘。据了解，王治郅新夫人是四川成都人，四川师范大学电影电视学院毕业，目前是广西电视台节目主持人。从两人的年龄来看，大郅是比周蕾大了13岁。在此也是祝贺大郅新婚快乐，早生贵子。
值得一提的是，王治郅在新婚后没有几天，就回到了八一队，带领球队进行新赛季的备战训练，这也可以看得出王治郅是一个相当敬业的人。八一队除了参加联赛，还有一个重要任务那就是参加世界“军体会”，这也是给王治郅带来了很重的压力。
目前，八一队在王治郅的带领下，正进行着为期一周的军训，当然了，军训也是八一队每个赛季的一个正常训练，通过军训，可以让球员们有更高昂的斗志，让大家更有铁血精神。八一队的小伙子们穿上军装也是显得威风凛凛、英姿飒爽。2米14的王治郅穿上军装，也是显是十分英俊，有意思的是大郅穿上军装，也是暴露了他的军衔，从他军装上的标志来看，大郅目前是大校军衔。在此，也是希望八一队在大郅带领下会有一个更加出色的赛季，加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002887 证券简称：绿茵生态 公告编号：2019-053
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
天津绿茵景观生态建设股份有限公司（以下简称“公司”）于近日收到北京泛华国金工程咨询有限公司发来的《中标通知书》，确认公司为“天津市东丽区林业生态建设项目”（以下简称“项目”）的中标人。中标金额为98,156万元。
6、合作期限：项目合作期为15年，其中建设期1年，运营期14年。
（1）建安费下浮率为5%（2）计算可用性服务费的折现率为6%（3）运营期合理利润率为6.98%
1、项目的履行不影响公司业务的独立性,如本项目签订正式合同并顺利实施，将对公司本年度及未来年度的经营业绩产生积极的影响。
2、 接到中标通知书后，公司还需与相关单位签署合同，合同条款尚存在一定的不确定性。具体内容待公司与相关单位签订合同后，公司将及时履行信息披露义务，敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚进入夏天，时令水果荔枝也在四川上市了。但最近网上有传言称，今年荔枝价格飞涨，大家直呼吃不起。继“车厘子无法自由”后，“好荔害”真的来了吗？5月9日，华西都市报、封面新闻记者走访了成都十余家水果店、超市，以及网购平台后发现，大多数商铺的价格在20-40元之间。也有店铺因品种原因，卖出了的价格近60元一斤，单价已超过“水果之王”榴莲，直逼“果中贵族”车厘子。
每年5、6月份，都是荔枝上市的季节。在微信、微博等平台，有网友发帖称，“自上百元一斤的车厘子出现后，荔枝也要以高价‘出道’了”。这样的帖子，吓坏了一众喜欢吃荔枝的人。究竟是真是假？9日，记者赶往成都十余家水果店，并光顾了几家水果线上平台，一探究竟。
成都市青羊区鼓楼北四街水果贩卖集合地内，几乎每个店铺里都已出现了荔枝的身影。“刚上市的妃子笑，28元一斤。”在一家水果店前，店员谢女士招呼着来往市民，“早上刚运来的，新鲜得很。”而在街角另一家店铺内，红、绿两款“妃子笑”也被摆在了显眼的位置，单价30元一斤。店主罗女士介绍，由于荔枝刚上市不久，只有“妃子笑”一个品种，等五月末荔枝大量上市了，种类还会更多些。
随后记者走访成都市锦江区多家超市看到，超市里荔枝的价格与水果店持平，大约在20—40元之间。但除了水果店常有的“妃子笑”，一款“白糖罂荔枝”也吸引到不少市民选购。不过，跟先前的“妃子笑”相比，这款荔枝则标出了59.9一斤的价格。除了散称，还可按份购买，一盒简易包装好的荔枝共17颗，售价39元，平均2元一颗。记者注意到，这样的单价已超过旁边43元一斤的榴莲，直逼70元一斤的车厘子。
而在一些网购平台上，同样出现了高价荔枝。一家在线配送商店中，8折后的海南白糖罂荔枝单价为64元一斤。随后，记者前往其线下商店走访时，店员苏先生说，对于网友反映的价格问题，今年荔枝确实比往年贵些。“去年最低卖过几元一斤的价格，好一点的十几二十元一斤。”苏先生说，但现在“妃子笑”差不多都是30元左右的价格，“白糖罂荔枝”就更贵。
华西都市报、封面新闻记者了解到，荔枝价格走高，一定程度上也影响了商家的销量。“就在刚才，一对小情侣想买，听到价格就走了。”苏先生坦言，具体为什么今年偏贵，他也说不清，可能与刚上市有关，过阵子价格还会有变化，也有可能跟荔枝今年的产量有关。“我们家的荔枝都是从广东那边进的，今年的进货价就偏高，这两天60多块一斤的荔枝没人买，我们也就没进了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由共青团中央宣传部监制，芒果、湖南经视频道联袂推出的纪念五四运动100周年青春纪实大片《不负青春不负村》第二季每周四至周六上午10点芒果上线，周五至周日下午18点20分湖南经视播出。第六期节目将讲述热却尼玛在青海木合沙村带领村民做手工水饺致富的故事。
热却尼玛是一个来自藏族的小伙，也是青海黄南藏族自治州木合沙村的第一书记。在这个海拔三千米的藏族山村扶贫，热却已经坚持了四年。“热却尼玛”，藏语里是“光芒的太阳”。
去年完成三年扶贫工作后，他申请继续驻村，直到村子脱贫，他也从一名扶贫队员成为了第一书记。今年木合沙村计划脱贫摘帽，十项指标的最后一项“通水”也已经完成，本来是值得庆祝的。
但是他却发现，村民们做生意缺少积极性，赚钱的意识特别落后。这让热却在十项指标中“返贫率低于3%”那一条上打了三个问号，他意识到，脱贫不能仅仅靠指标。热却尼玛说：“以前我作为扶贫工作队员，因为工作经验也没有，各方面不足的有很多，村里面老百姓他要需要什么解决的，我解决就行了。但是现在作为扶贫第一书记，现在很多老百姓他们自己想不到的事情，我要为了他们要想得更长远一点。”
和大多数青藏高原上的村落一样，木合沙村没有丰富的物产，只能靠着少量的牛羊青稞生活。但山地既没有广阔的牧场，也没有成片的耕地，养殖种植都只能堪堪解决温饱。木合沙村的未来，将何去何从呢？
热却想到黄南州人爱吃水饺，但本地没有水饺品牌。他调研过州上的多家超市，都愿意推广更符合本地口味的牛肉水饺，一年下来，将会有20万的销售额。可当热却准备给村民们上培训课时，村民们却都缺席了。热却尼玛说：“他们这老百姓也是能吃苦的，也不怕吃苦，但是他们的意识还是不行，比如做买卖的思想还是很落后的。牛肉水饺，这个卫生，各方面要达到一定的程度，必须要有规范。我们以前有个集体产业，就是种树育苗，他有的就是不规范失败的。”
为了让村民们认识到培训课的重要性，热却尼玛带着两位村民来到云杉基地。当初村里曾用国家补助的70万元资金投在了云杉项目上，但因为村民浇水除草工作没做好，三年出苗期已到，树苗却远远没有达到收购标准，也错过了最佳的行情。热却带他们过来，就是要让他们切实感受这个痛心的教训。
在热却的努力沟通下，不仅村民们热情高涨，热却也收到州妇联的反馈，愿意建设巾帼扶贫车间来支持木合沙村做手工水饺。热却尼玛说：“大白是我最喜欢的电影角色，他喜欢拥抱，喜欢解决很多人的困难，就像我的工作，我也觉得就像大白一样，一直拥抱他们，解决很多的困难。”
下周四上午10点，芒果《不负青春不负村》第二季继续为你讲述脱贫攻坚青年先锋们的热血故事!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝5.12国际护士节，5月9日上午，在第108个国际护士节来临前夕，温州市中西医结合医院党委书记郑文球、院长王彬、副院长薛继雄、副院长王萧枫、党委委员陈冠儒、总会计师王海以及护理部主任周建丽等一行，慰问辛勤工作在临床一线的护理人员，并代表医院全体职工为她们送上了精心准备的礼物，致以节日的祝福。
每到一个病区，慰问小组都和护士们亲切交谈，了解她们的工作情况。院领导祝福白衣天使们节日快乐的同时，希望大家继续弘扬南丁格尔精神，立足岗位，恪守中西医人“仁爱、至诚、严谨、奉献、”的院训，以精湛的护理技术和高尚的职业道德守护生命安全与健康。
一个蛋糕，一份小礼品，一句节日快乐，浓缩了医院对护理人员们的无限祝福与浓浓的关爱之情。
护士们收到节日问候时，个个喜笑颜开，连声说着谢谢，纷纷表示一定不辜负医院的殷切期望，爱岗敬业，踏实工作，继续在护理岗位上奉献自己的光和热。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千峡湖度假区位于浙江省丽水市青田县，因群峰缠绕碧波，形成1009座蜿蜒曲折的神秘峡湾而得名。峡湾两岸植被茂密，森林覆盖率高，富含负氧离子，常年2.5平均值19μ/³，是名符其实的森林氧吧。
依托千峡湖罕见高山峡湾风光以及得天独厚的山水生态资源，千峡湖度假区致力于打造一个峡湾度假新品类，未来，将建设成集观光旅游、休闲度假、会议培训、养生居住等多种功能为一体的国际旅游度假目的地。
“峡湾游”游船将带领游客零距离近山近水，徜徉90分钟，领略“一湾接一湾，波光复波光，三百六十弯，蛟龙卧群山”的绝美山河画卷。
游船船身白色，整洁宽敞，船体共有2层，一层船舱为恒温休息区，可在舒适的皮质座椅中观看电视大屏播放的千峡环湖绝美风光，尽赏落地玻璃窗外烟波浩渺的湖面，倾听语音导览讲解刘伯温传奇等当地人文历史故事；船体二层为开放空间，是游客欣赏千峡湖秀美风景，感受峡湾风情的上佳观景平台。
一路赏来，群山层层叠叠，峭壁林立，大大小小湖湾错落，水面平静，鱼儿聚集，是捕鱼的理想之处。可在此观赏渔夫撒网、鸬鹚捕鱼等传统渔家作业场景表演，小舟，斗笠、蓑衣……构成天地间一副唯美的动人画面，畲族斗歌更显峡湾的幽静，人文与自然在这里完美交融。
自驾：金丽温高速，杭州、金华、丽水方向过来从青田西（船寮）出口下／温州方向过来从青田东（温溪）出口下，驾驶至青田县北山镇，抵达千峡湖生态旅游度假区。
高铁：乘高铁到达青田站，出站后左转至“青田游客信息咨询中心暨千峡湖游客服务中心”，凭借本人当日高铁票搭乘免费大巴到达度假区。
班车根据天气及运营计划会进行调整，如需乘坐，可添加度假区微信客服小千微信号：，即时咨询；或提前打电话0578-6038037，至青田游客服务中心咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三名成员徐恩光、李昌燮和李旼赫正服兵役中，而其余的成员们也在进行个人活动，并等待各自的入伍日期。虽然要等到7名成员完全合体，恐怕还要等好几年的时间，但感情超好的他们不时还会发聚会的照片，填补对他们的思念！
近日，恩光和昌燮从军中获得休假，两人没想到休假的日期也一样，因此他们便相约一起聚会，也拍了一张合照哦！恩光透过个人上传照片，并留言说：「好想好想我的兄弟昌燮，一兵昌燮，嘿嘿嘿呵呵呵呵呵呵！就算没刻意约休假日还是刚好对上日子的我们，果然是命运啊。」
去年8月已入伍的恩光，大概已有一段时间未见到其他成员们了，而昌燮则是在今年1月就去当兵的哦！两人穿上军装合照，特别的帅气说~只是…粉丝们笑说他们这么刚巧一同放假了，没有休假的旼赫无法在场，真的很可惜啊！
因此，一名网友将旼赫进行图，让他有机会跟其余两名成员合照啦~颇自然的「合照」，感觉上三人是真的一起合照了呢~
另外，自入伍以来在军中有着优越表现恩光，近日还会唱军歌哦！根据韩媒报导，恩光将演唱新军歌，而创作人是14的啦~今年3月入伍的，在之前也曾写过不少自创曲，这次找来恩光参与歌曲，让粉丝们的期待感大大提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上述变更事项，经天治基金管理有限公司第五届董事会第四十一次会议审议通过，并按有关规定进行备案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，温州市中西医结合医院小儿推拿科中医师徐步坚，讲和宝爸宝妈们聊聊小儿睡眠问题。
小儿体质本就偏热，无论是穿衣或者盖被，都应比大人稍薄一点。但是很多家长都不懂得“要想小儿安，三分饥与寒”的道理。
被子太厚，孩子睡觉的时候就会表现得非常烦躁，睡前翻来覆去，头面部大汗不止，甚至半夜踢被子。
其实很简单，摸摸孩子后背，如果出汗了而且不是冷冰冰的盗汗，就说明被子太厚了，甚至有些孩子头面部出很多热汗，也表示需要减少被子了。
这也是比较多见的睡觉不好的原因。家长生怕孩子吃不饱，孩子吃不下的时候还在强迫孩子吃饭，导致孩子消化不良，食物堆积而成积食。
孩子睡觉的时候就不安稳，翻来覆去，且开始喜欢趴着睡觉，平时也会表现为食欲不好、大便酸臭或含有未消化的食物、便秘或者腹泻、腹胀腹痛等症状。
这要怎么解决呢？请参考上一期文章→《别再逼孩子吃饭了，你的善意可能是对孩子的伤害！》
小儿的神经系统发育不完善，极易受惊吓，一些在我们眼里无关紧要的小事就有可能使小儿受了惊吓。比如坐车时按喇叭的声音，一下子见了太多的陌生人，突然关灯，或者别人跟孩子玩故意吓他们等。
受惊吓的孩子会晚上睡着后经常或者反复无缘无故大哭大闹，一晚上不得安宁。
徐步坚医师表示，可以通过山根的颜色自行做初步诊断。山根位于孩子的鼻梁，左右内眼角连线的中点处，这是用来诊断孩子是否受惊的其中一个指征。
年龄小的婴幼儿，因为皮肤薄，正常孩子山根也会有些青色脉纹，一般长大后就会消失。而受到惊吓的小婴儿山根脉纹颜色会更青或偏黑，还可能伴有大便稀溏色青。
徐步坚医师建议：若遇到孩子受了惊吓，夜里无法安睡的情况，家长可给孩子做推拿。
针灸推拿专业硕士，中国针灸学会小儿推拿专业委员会会员。毕业于广州中医药大学针灸推拿学专业，师从小儿推拿名家邵瑛教授。
擅长：运用小儿推拿疗法治疗小儿咳嗽、感冒、鼻炎、便秘、积食、厌食、夜啼、小儿肌性斜颈等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网讯 因涉嫌非法拍摄并散布性爱视频被拘留的郑俊英今日(10日)上午参加首尔中央地方法院举行的第一场刑事审理准备。
刑事审理准备与正式审判不同，是为了听取被告人意见，决定今后审理方向，被告人没有出席的义务。
此外，郑俊英于3月被拘留。涉嫌于2015年末在聊天群散布非法拍摄的视频。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电8日晚上，韩国忠清道一辆疾驰的高铁里，上演惊魂一幕：有女乘客突然砸开窗户，跳下了时速170公里的列车……
据韩联社报道，8日晚上8点45分，一辆(韩国高铁)正行驶在忠清道五松站和公州站之间时，一位32岁的女乘客，突然用应急锤砸开窗户，跳下了列车。
接到乘务员报警后，警察与救援人员迅速出动，但由于天色已暗，加上乘客跳车的具体位置不明，经过一番艰辛的搜索，他们终于在一处隧道的车轨上，发现了跳车的女士，并将其送院治疗。
有人说，“就因为她一个人，那么多人替她买单。奇幻电影看多了吧?”也有人问，“她不会有精神疾病吧?”还有人感慨，“能幸存，也是个奇迹。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
垃圾分类就是在源头上将垃圾进行细分，通过分类收集、分类运输和分类处理，达到减量化、资源化和无害化处理的最终目的；垃圾分类也是对垃圾收集处置传统方式的改革，是对垃圾进行有效处置的一种科学管理方法，也是城市文明水平的一种体现。
目前，许多城市都已开始将生活垃圾进行无害化填埋和处理，但填埋后的垃圾需要经过30年以上的时间才能完全分解。简单的填埋方式会给城市土地、环境、大气、水体等造成不同程度的影响。
当然，目前，由于许多城市垃圾分类工作刚刚起步，且没有相关政策和法规的依托，导致垃圾分类制度没有形成有效的约束力。加之，绝大多数居民的垃圾分类意识不强、自觉性不高，垃圾回收的环保作用未能受到大家的重视，在落实垃圾分类的过程中实际行动普遍“打折扣”，意识转变方面的“软件”明显滞后，给垃圾分类工作的全面推进带来了严重阻碍。
笔者认为，要全面落实和推进垃圾分类，必须要因地制宜健全和完善相关的政策和法律法规，采取奖惩相结合的方式，鼓励城市居民群众自觉参与生活垃圾分类，对垃圾分类管理的监督办法进行适时创新，形成全方位、多方面的城市垃圾回收体系，努力营造全民参与垃圾分类的良好社会氛围。
要全面落实和推进垃圾分类，就必须严格遵循减量化、资源化、无害化的原则，全面推广实施生活垃圾分类，通过建立分类投放、分类收集、分类运输、分类处理的垃圾处理系统，形成以法治为基础，政府推动、全民参与、城乡统筹、因地制宜的垃圾分类制度，以此提高新型城镇化质量和生态文明建设水平。
要全面落实和推进垃圾分类，就必须建立起垃圾分类相关法律法规和标准体系，逐步形成可复制、可推广的生活垃圾分类模式，从源头上对垃圾进行分类投放，通过分类清运和回收，使垃圾重新变成资源，垃圾分类后不再进行填埋，而是直接送到工厂进行加工再利用，这样不仅保护了环境，还可以变废为宝，百利而无一害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一次获得华为30 等丰厚大奖的机会；一次与“四大天王”在大型演唱会现场同台献唱的机会；一次与情歌王子品冠亲密互动的机会；一次成为遵义吾悦广场“代言人”的机会；一次圆你梦想的机会；你确定还没有一丢丢心动？
3天3场热力海选，6小时嗨唱不停，遵义吾悦广场全城歌盛宴，超强音浪即将引爆红城！
电话报名：18184484024（杜女士），可团队参赛，参与人数达到30人以上提供专车接送
现场报名：遵义吾悦广场营销中心【地址：红花岗区共青大道与嵩山路交会处（格兰云天国际酒店南行500米）】
新城控股集团（601155.）1993年创立于江苏常州，现总部设于上海。经过26年的快速发展，成为跨足住宅地产和商业地产的综合性房地产集团，2019年位列中国房地产行业8强，目前总资产超人民币3300亿元。集团坚持以“稳健”为背书，稳中求进，持续创新，深化以住宅地产和商业地产双轮驱动的战略模式，秉承“让幸福变得简单”的企业使命，新城控股将在2019年持续为幸福生活赋能，不断尝试新模式，为创新人居产品和商业运营积极进取，在商业、住宅、创新业务等方面赋能，努力实现人们关于幸福生活的更多期待与向往。不断发展弘扬民族品牌精神，努力奔向世界500强。
遵义吾悦广场，位于遵义市红花岗区发展核心区位，总建筑面积超60万方，项目集大型购物中心、新中式都会生活区——吾悦华府精品住宅、遵义首席漫生活体验式街区——醉美天地等业态于一体。打造集高端购物、休闲娱乐、生活配套于一体的遵义未来商业和人居典范，在给遵义市民带来便捷、时尚、舒适的一站式商业体验的同时，也必将全面升级遵义城市商业模式和城市形象。
1、本文部分文字图片来源于网络，如无意侵犯了哪个媒体或个人的知识产权，请来信或来电告之，我们将立即删除。
2、本文相关内容、图片是对项目所做的示意表现，仅供参考。最终以政府有关部门批准的文件、图则为准。
3、后续因规划及设计方案调整导致信息变化的内容，我司将按照政府要求进行公示。
4、本文中对项目周围规划、环境、交通、公共设施的图片示意及文字介绍旨在提供相关信息，不意味着本公司对此作出了任何承诺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
能人志士聚钱塘，共谱生殖新华章。由浙江省生殖医学分会主办，浙江大学医学院附属邵逸夫医院协办的2019年浙江省生殖医学学术大会暨第十一届辅助生殖技术大会于2019年5月2-4日在美丽的钱塘江畔隆重召开并圆满完成！本次大会中外专家云集，这些专家都是身怀绝技，奋斗在辅助生殖诊治一线的著名名家，本次会议内容涵盖生育力保存、最新临床及科研新进展、男科/实验室新进展、疑难辅助生殖、生殖相关疾病诊治、反复种植失败及复发性流产、生殖科学新热点等多个方面，全面覆盖了辅助生殖领域内的各个亚专科，并且从基础到临床面面俱到，可谓是中西名家齐亮剑，生殖诊治面面观。本次会议最大的亮点是汇集了众多辅助生殖领域内最前沿的研究和进展，中西合璧，优势互补，互相促进，共同发展。
郑州大学第一附属医院的孙莹璞教授介绍到染色质的重新编程和调控与精子卵子结合和胚胎发育及子代健康有关。表观遗传重编程主要包括甲基化、组蛋白修饰、3染色质结构、编码等重编程的事件。她从早期胚胎发育表观遗传重编程研究进展，染色质重编程及其研究方法，人类早期胚胎染色质重编程规律三个方面展开讲座内容。对于重编程的机制，孙教授从动物到人体介绍了相关的研究历程，她指出人类和小鼠在染色质重编程中存在类似点但是也有差异。这些差异引导我们以小鼠实验为参考，对人类进行更多相关研究。最后孙教授提出，染色质重编程的机制非常复杂，目前的研究也在起始阶段，后期仍需要更多深入研究。
来自美国匹兹堡大学，妇产科/生殖医学科的著名教授 教授风趣幽默，对中国及中国生殖医学的水平表示高度赞赏。他介绍最新的辅助生殖技术为我们带来了很多新希望，但是同时也是一把双刃剑，也会带来很多伦理问题。有些机构超医学范围应用新技术，过度宣传了基因编辑技术的优点。结合最新的新闻报道和研究报道，结合最新的技术进展和基因编辑的相关疾病病例并分析了其面临的伦理问题。希望在使用新技术例如基因敲除、线粒体移植、干细胞培养这些技术的同时充分考虑伦理问题，需要做严格的把控。并强调在技术中，我们要严格做好子代的随访。科学技术应该是为人类做出贡献而不是为人来带来负担和负面的影响。
来自中科院遗传与发育生物学研究所/上海长海医院的孙方臻教授为我们带来相关技术引起低出生体重儿的相关研究分享。孙教授介绍，因为中国技术的需求巨大，中国对安全性需要高度重视。出生新生儿比例约1.7%，未来可能将达到5%。技术中胎儿出生缺陷、低出生体重儿、早产儿的比例增加。低出生体重儿童成年后各种心血管疾病、代谢性疾病等发病率增加。通过动物实验的研究表明，辅助生殖技术可能通过干扰脂质代谢而引起胎盘发育的异常从而导致胎儿的低体重。基因组印记是调节胎盘发育的重要机制。无论是小鼠还是人类，体外培养新生的囊胚都普遍存在基因组印记受到破坏的现象。当分子生物标记物被用来评估的安全性时，过程会破坏表观因素导致表观突变。
来自以色列的生育力保护保存及生殖遗传学专家 教授介绍，随着科学的进步，放化疗后肿瘤患者生存力逐渐增高。但是化疗会导致卵巢功能损害从而使女性生育力丧失。生育力保存方法包括：胚胎冻存、卵子冻存(成熟和不成熟的卵子)、卵巢皮质组织冻存。卵巢皮质冻存的优势：卵巢皮质中有大量的原始卵泡，取1-2的卵巢皮质就可以获得较多的原始卵泡，快速，安全，卵巢皮质组织移植后可以保留卵巢的内分泌功能，不过这个时间是有限的，大概维持2-3年。生育力保存的方案也要结合患者情况做个体治疗。卵巢皮质冷冻可以选择在化疗前做，也可以在第一次第二次化疗后做。卵巢皮质的移植位置常用的是原位移植。根据目前的临床数据报道，卵巢皮质移植后有25-30%分娩率。
来自美国纽约大学的 教授介绍了人类的历史和细胞核移植的发展历史。人类细胞核移植历史开始于1997年。细胞核移植的时机在配子发育的任何时期均可进行。细胞核移植技术可以解决卵子成熟和发育障碍，对反复胚胎移植失败也有作用，高龄妇女的生育障碍是否可以用该技术解决仍在探索中。为临床上卵子成熟障碍，多次辅助生殖无法得到有效胚胎的疑难患者带来了希望。张教授介绍，根据研究报道，37岁以下，反复移植失败患者，治疗效果较理想，但是对于37岁以上患者效果欠佳。细胞核移植技术在未来会对生殖领域带来深远影响，也是对于临床疑难患者一个很有效的解决途径和方法。
来自日本的教授是干细胞研究前锋。他在干细胞研究方面有很多的经验和很深的造诣。他的讲座，主要为我们介绍了体外生殖细胞的重建以及如何构建休眠的卵母细胞。 教授介绍了小鼠体外生殖细胞重建的具体过程，将小鼠原始干细胞培养后形成胚胎干细胞，移植进小鼠体内后可以形成精子和卵子，这就是小鼠卵子和精子发生的体外重建过程。正常情况下体内可以形成原始卵子，但是体外是否也可以构建休眠的卵母细胞？ 教授在这个问题上也进行了相关研究并为我们做了详细的介绍。他们团队提出颗粒细胞的压缩力量使卵子处于休眠状态的假说，并且通过实验研究验证了这一猜想，给予一定的压力后休眠卵子在胚胎12.5天的卵巢内形成。最后 教授提出对于卵子的压力感受器，卵子细胞核旋转的意义以及休眠期对于卵子质量的意义仍然有待更多的研究去发现。
中山大学附属第六医院梁晓燕教授为我们全方位解读了生育力保护和保存时机和方法。人类的寿命在不断延长，但是卵巢的功能却是有限的。卵巢功能下降与年龄、遗传因素、低体重儿、早产儿、肿瘤放化疗等相关。生育力保存的方法包括胚胎冷冻，卵子冷冻和卵巢组织冷冻。胚胎冷冻是最常规、最有效，临床技术最成熟的方法。卵子冷冻技术也是成熟、有效的。卵巢组织冷冻已具备技术条件，有效，但是存在一定的风险。目前临床上对于肿瘤患者的生育力保存保护最为常见，梁教授跟我们介绍肿瘤患者治疗过程中生育力保存的个体化治疗方案，以及促排卵方案的选择介绍。梁教授还结合她的临床病例为我们介绍了她开展的卵巢组织冷冻和卵巢组织移植。
北京大学第三医院刘平教授为我们带来了以脆前突变为例，谈谈助孕治疗前的遗传咨询和筛查的讲座。-1基因突变通常导致遗传性智力障碍、不孕和神经退行性变综合征，这些症状是临床医生在各种环境中遇到的。患者和临床医生对这种疾病及其复杂的遗传和异质性表型仍不熟悉，生育咨询中需要对家族史进行详细了解，脆前突变女性更容易有卵巢早衰。随着更多的疾病筛查的提供，预测咨询将变得更加复杂，临床医生应该进一步努力提高对遗传性疾病的认识，关注生育咨询。脆前突变在中国人群中的情况需要更多的调查研究。高质量的生育咨询包括怀得上、保得住、生得好三个方面。
厦门大学医学院王海滨教授为我们介绍了囊胚激活的分子机制。通过小鼠模型，解释了正常植入和延迟植入的模型。全面详细地为我们介绍了囊胚激活的相关分子机制，以及其中涉及到的各种相关因子和信号通路。囊胚激活的分子机制包括有氧糖酵解活性在胚胎从休眠到激活过程中被上调，线粒体活性增强，尤其体现在壁滋养层细胞中；囊胚激活时壁滋养层细胞内吞体-溶酶体活性升高；磷酸戊糖途径偶联嘌呤合成/谷胱甘肽代谢途径被激活；缬氨酸、亮氨酸、异亮氨酸降解途径在囊胚激活过程中下调，而胞内转运体表达上调。王教授结合实验研究和实验结果介绍了囊胚激活过程中各种分子的作用途径和最终的影响结果。
苏州大学附属第一医院的时玉舫教授带来的是关于间充质干细胞的免疫调节和组织再生微环境的前沿研究。炎症反应是组织修复和再生的一个重要过程。良好的免疫系统应该是一个平衡的免疫系统，而并不需要一个过强的免疫系统。间充质干细胞通过免疫调节能有效促进创伤愈合作用。间充质干细胞在炎症因子的刺激下能促进免疫反应。间充质干细胞的作用机制主要靠间充质干细胞受到炎症因子的影响后分泌各种细胞因子，通过这些因子介导促进组织修复，最终达到我们的治疗目的。
浙江大学医学院附属邵逸夫医院张松英教授对生殖领域干细胞的临床研究进展和政策动态进行了分析。张教授从干细胞的概念讲起，介绍了干细胞的分类和分化能力。目前临床上有使用干细胞修复心肌细胞、修复软骨缺损、修复角膜等。目前全球已经有多项干细胞药物获批上市。干细胞治疗的原理是通过其强大的增殖能力和多项分化潜能，使细胞间相互作用，产生细胞因子，通过调节免疫反应发挥免疫重建功能，最终改善局部微环境促进局部血管新生。干细胞可通过促进血管新生，减少纤维化形成，促进子宫内腺上皮新生，局部营养因子的分泌等机制促进子宫内膜的修复。干细胞也有修复卵巢功能的作用，动物实验表明干细胞对有治疗效果。临床上也有使用干细胞治疗后改善卵巢功能的报道。最后张教授根据自己的申报经验还为大家详细介绍了干细胞临床研究的备案程序，随着国家政策的逐步明晰，干细胞治疗逐渐规范。干细胞治疗在生殖领域也具有良好的应用前景。
北京协和医院的邓成艳教授给大家带来黄体和妊娠的讲座。邓教授的讲座围绕测血孕酮水平准确吗？怀孕后需要测血孕酮吗？孕酮低需要补吗？为什么低孕酮不补也没事？为什么补了孕酮但是还是流产了？这些大家临床上最关心的问题展开。首先邓教授介绍了雌激素和孕激素的作用和自然规律。黄体功能不全患者因体内孕激素分泌不足，需要给予足够的黄体支持。对于促排卵治疗的患者和使用诱导排卵的黄体功能不全的患者更需要加强黄体支持。邓教授指出，一般情况下不需要查孕酮，但是对于先兆流产、反复流产史、受孕困难和珍贵儿可考虑监测孕酮。邓教授全面辩证的跟大家讲解了孕酮高低的意义和补充孕酮的意义。她也指出黄体支持有利有弊，所以在使用黄体支持前需要充分评估及告知患者利弊。
空军军医大学唐都医院的王晓红教授作了基因组技术在功能性出生缺陷诊断及防控中的应用的报告。她从功能性出生缺陷的概况，基因及基因组技术概述和基因组技术的防治三方面展开讲座。高通量测序为主的基因组技术将贯穿个体及人群健康的各个环节。希望以后基因组技术检测的费用能更加降低，更加亲民化，基因组筛查将来会是防控严重遗传病及功能性出生缺陷的主要措施，也是预防遗传性疾病的重要途径。基因组筛查将是健康中国国策的重要措施。
温州医科大学附属第一医院黄学锋教授结合临床和实验研究分析了精子异常对/胚胎质量的影响及处理。胚胎种植失败临床上有很多原因，而胚胎质量低下往往是主要原因。而精子的质量对胚胎的质量影响也很关键。受精后精子可以把卵子激活因子，线粒体，中性粒，表观性状等这些遗传信息传递给胚胎，这些因子的异常有可能造成胚胎质量的下降。对于精子质量不好的患者，可通过药物治疗抗氧化剂的使用，生活环境的改善，减少精子冷冻，重复取精，精子分离技术等来改善及减少损伤的发生。改善卵子修复能力也是治疗的一种可行途径。
来自南方医科大学的全松教授带来的讲座为-的争议与思考。全松教授介绍- 的目的是为了提高种植率、临床妊娠率，降低流产率，该技术能改善遗传因素异常导致的不良结局。我国-的适应症包括：高龄、反复自然流产，反复种植失败及男方严重畸精子症。全教授对目前-相关文章进行解读，同时也对目前的研究存在的问题进行分析。目前-的有效性也存在一定争议，它也存在一定的误诊、漏诊的风险，尤其是嵌合体胚胎对我们带来较大的困扰，对不同检测平台的有效性进行比较。最后全教授表示，-存在活检风险，囊胚培养风险，另外也存在伦理上的风险，需要严格把握指征，杜绝非医学要求的性别鉴定。-机遇与挑战并存，希望与困难同在。
浙江大学医学院附属妇产科医院的张丹教授对遗传性卵巢功能不全的病因及诊治策略做了详细讲解。卵巢储备是我们的生殖银行。卵巢功能不全的病因主要包括年龄、遗传、卵巢手术、免疫因素、环境和生活习惯。遗传性卵巢功能不全需要早诊断早治疗，早期精准的病因筛查，确诊后尽早进行精准的干预。对的诊断流程结合临床病例为大家做了梳理和详细介绍。的治疗主要根据患者的期别和个体化情况进行激素替代、心理干预和生活方式调节、不孕症治疗和生育力保存等治疗，目前比较前沿的研究还有有干细胞、基因治疗等。
浙江大学医学院附属第四医院徐健教授与大家分享了宫腔粘连的防治。徐教授从宫腔粘连的病因、宫腔粘连形成的致病机理，到宫腔粘连的诊断，再到宫腔粘连的预防，对宫腔粘连做了详细的介绍。尤其是在宫腔粘连的预防及治疗上进行了更深入的探讨。徐教授强调，宫腔粘连最重要的是预防，要从源头上控制其发生，第一是要做好宣教，减少人流；第二是要识别宫腔粘连的高危患者；第三是对于高风险患者清宫后做好预防措施。粘连治疗时尽量避免使用能量器械，减少内膜的损害，术后可以使用激素、水囊、防粘连剂、干细胞治疗等促进内膜修复，减少粘连复发。并对他自己目前正在研究的防粘连隔膜的治疗效果做了介绍，徐教授的数据表明防粘连隔膜与球囊对防粘连有类似的效果，但是舒适性更好。
宁波市妇女儿童医院的周黎明主任就中异常子宫内膜的诊治与大家做了交流。治疗目前已经非常普及，但是目前临床妊娠率在50%，对于种植失败的患者，2/3患者可能与子宫内膜相关。故子宫内膜在中非常重要。周主任结合中国专家共识从子宫内膜超声异常、宫腔粘连和宫腔积液、子宫内膜病变、子宫内膜息肉及子宫内膜容受性评估五个方面对中如何对子宫内膜异常进行诊疗做了全面的讲解。
浙江省人民医院舒静主任深入浅出地介绍了颗粒细胞与卵母细胞的互作以及对促排的影响。舒主任首先为我们回顾了颗粒细胞与卵母细胞相互作用的结构基础的基本知识，两细胞间的紧密结构是他们互作的基础。卵泡发育阶段的互作主要通过卵泡组装、始基卵泡激活、卵泡生长、减速分裂停止的维持、减数分裂、卵丘膨胀这些过程来完成，在这个过程中需要各种微量元素，通过多条复杂的细胞通路来进行。最后从基础到临床，介绍了促排卵过程中临床药物使用对互作作用的影响，并对以后的研究做了新的展望。
温州医科大学附属第二医院的赵军招教授跟大家交流了辅助生殖医疗中医疗纠纷的预防和处理。她结合自己临床中遇到的纠纷案例，前因后果，娓娓道来，细细分析中间的每一个环节，就相关的问题和可能存在的潜在风险以及中间可以进一步改进的地方以及辅助生殖治疗中纠纷案例的特殊性进行详细解说，就问题产生的客观、主观原因做了全面分析。赵教授结合目前国内的一些案例荟萃，对辅助生殖中纠纷的特点做了介绍，指导我们以后的工作中如何尽量减少纠纷的发生。最后赵教授总结到，在我们辅助生殖的日常工作中一定不能跨跃资质范围，需要预防在先，留下文字材料和签字，规范来避免不必要的纠纷，保护患者利益的同时也要保护自己，另外也期待有更完善的法律法规。
浙江大学医学院附属第二医院的金敏主任在她的讲座中与大家交流了内异性不孕症临床策略结局优劣比较。内异与女性不孕有明显相关性，它可通过解剖因素、免疫因素、种植条件改变、表观修饰异常等多个方面的机制导致不孕。对于内异症的治疗，我们临床上一般常规按照发表的子宫内膜异位症诊治指南进行。但是临床上每个病人有其特殊性，在指南的大框架下，个体化的诊治也非常重要。金主任对内异术后药物治疗的必要性、手术是否改善妊娠结局、前药物处理的选择、促排方案的选择、胚胎移植策略、不孕合并深部内异结节的治疗这些方面的争议结合文献报道进行了分析，对我们今后在临床治疗的策略选择上有很大的指导意义。
浙江大学医学院附属邵逸夫医院的林小娜的讲座是关于子宫腺肌症对生育的影响和治疗选择。子宫腺肌症会降低妊娠率，增加流产率。腺肌症影响妊娠的可能机制有解剖结构改变、输卵管蠕动改变影响精子胚胎输送、内膜容受性降低、免疫异常增加流产风险等。腺肌症合并不孕的患者治疗有药物治疗、保守性手术、辅助生殖治疗和高强度超声聚焦治疗。具体治疗方案的制定需充分评估患者的年龄、卵巢储备功能、不孕年限、腺肌症病灶的大小和类别，以及患者生育愿望的强烈程度。最后林主任还提到，子宫腺肌症手术治疗后妊娠存在子宫破裂的风险，为了减少子宫破裂风险，手术中需要注意手术技巧，根据手术中期解除范围和深度合理制定避孕时间。
浙江大学医学院附属妇产科医院的金帆教授展示了其研究团队的研究发现：即可以影响小鼠子代脑组织某些损伤修复基因的表达，且这些影响可以持续到老年时期；这种影响可能与这些基因的甲基化修饰有关，该研究结果提示可导致子代表观遗传学的改变。此外，金帆教授还在会中倡导关于的遗传安全性方面的研究，并介绍了其团队在安全性研究方面的一项国家重点研究计划项目中的研究规划，金教授团队在的遗传安全性方面的研究成果也非常令人期待。
吉林大学第一附属医院的刘睿智教授从非梗阻性无精子症（）的现状和遗传因素、染色体异常患者显微取精结局、染色体微缺失患者显微取精结局等三个方面对“非梗阻性无精子症遗传因素评估对显微取精的预测价值”主题进行了论述。刘教授首先讲述了与遗传因素有关，然后分享了针对患者的遗传咨询策略、以及不同取精技术的取精率与并发症的比较。刘教授着重围绕了综合症病例分析讲述了精子染色体异常的分类。论述了染色体微缺失患者的产前筛查和诊断管理。最后，刘教授分享了遗传因素导致的男性不育的预防管理策略和患者的治疗策略。
宁夏医科大学总医院的胡蓉教授讲述了“反复种植失败患者的胚胎移植策略”。胡教授主要从女性的非整倍体胚胎因素、子宫内膜容受性、内膜与胚胎的相互调控、病例分析等几个方面展开论述。胡教授着重介绍了子宫内膜容受性的分析、诊断与建立，以及如何个体化地准确寻找种植窗。此外，胡教授还在如何建立胚胎与母体之间的有效对话方面分享了经验，比如通过给予、移植前刺激、混合双胚胎和序贯移植等方法。最后胡教授还分享她所在的中心的个体化移植策略和病例。
浙江省妇幼和生殖保健中心的唐锋主任在会议的发言中强调了实验室安全的重要性，主要从实验室设施安全（环境安全）、检验安全（质量安全）、患者满意度（服务安全）等三个方面进行阐述。尤其强调了生殖实验的安全保障对实验室样本的储存的重要意义，还强调了男科实验室需要重视培养箱等的定期消毒和仪器的安全操作问题。最后，唐主任指出医院相关部门应该加强对实验室安全的监督检查。
北京协和医院的邓成艳教授的讲座是关于天然孕激素在生殖内分泌中的应用。研究表明，孕酮的使用剂量与血药浓度呈正相关，但是不完全成正比；给药后组织中不同浓度的孕酮对妊娠结局的影响无显著意义。另外邓教授还呈现了健康绝经前女性阴道用微粉化孕酮药片三种剂量（50，100，200）及两种用药方案（，）的药代动力学及耐受性研究的研究结果。其研究结果认为，外源性孕酮的给药个体化差异大，临床上给药后孕酮的参考值应以子宫中孕酮浓度达到够用（20±5 /蛋白）为标准。
浙江大学医学院附属妇产科医院分享了非预期高反应的应对策略。高主任提出在临床实施中一定要首先对卵巢功能进行预测分析；然后判断是否属于非预期高反应；高主任着重讲述了非预期高反应患者在临床上表现为怀孕能力（着床、妊娠）降低、周期活产率下降、并发症等；最后高主任还分享了对于非预期高反应人群的处理流程。
浙江大学医学院附属邵逸夫医院的陆秀娥主任介绍了拮抗剂方案中诱发排卵的主要方法。陆主任首先描述了诱发排卵的作用和机制，然后归纳了、和激动剂在诱发排卵中的异同点。陆主任认为1. 、激动剂和双扳机是目前拮抗剂方案常用的触发排卵方式；2. 激动剂诱发排卵可以显著的降低过多刺激发生率（）风险，若配合适当的黄体支持，临床结局与相当；3. 和激动剂双扳机方案用于卵巢低反应和正常反应患者，均有良好的疗效，但在卵巢高反应患者中应用有待商榷。此外，陆主任还分享了一些文献和病理分析报告，发现和诱发排卵在继续妊娠率、活产率、临床妊娠率等结局上无显著性差异；同时还从适用人群、失败原因、扳机时间选择等主要指标方面进行了深入的探讨。
上海交通大学附属九院的匡延平教授跟大家分享了卵子源性受精障碍的相关知识。受精障碍主要与遗传学因素相关，他着重介绍了2基因在卵子发育中的的重要性，2基因突变与受精障碍相关。卵子受精障碍的诊断可以通过卵子激活试验来诊断。对于确诊卵源性受精障碍的患者,如果存在2突变，可进行2 注射来治疗，但是目前尚在临床探索性试验阶段。
来自南通大学的孙斐教授对男性高龄与子代健康进行了全面的解读。精子质量下降是全球面临的重要健康问题，男性高龄和女性高龄一样，同样会影响子代的健康。高龄是影响精子质量的重要因素。高龄男性子代精神疾病如自闭症、糖代谢异常明显高于适龄男性。并结合相关实验研究证实了高龄与这些子代疾病发生的相关性以及初步揭示了一部分可能致病机制。有可能和高龄患者差异性甲基化异常相关。最后孙教授呼吁大家尽早尽早生育，以达到优生优育的目的。
中信湘雅生殖与遗传专科医院的林戈教授在本次大会中带来的是关于技术应用中存在的问题的讲座。林教授介绍了的分类和适应症，并简要概括了的技术流程。林教授指出，在技术应用中最关键的问题主要包括 的适应症和遗传咨询，技术中如何正确选择相关的检测手段，检测结果的正确解读这三个方面。林教授指出，对于有适应症的患者，在进行治疗前一定需要进行详细的遗传咨询，充分告知患者该技术的利弊，以及针对患者不同病因做个体化分析，告知患者行的效率。胚胎活检的时间建议在囊胚期进行活检，但是考虑经济效益比这并不是唯一的选择。对于结果解读中，要考虑嵌合体和片段异常等结果可能造成的胚胎损耗和误诊风险，不要忽视产前诊断。
美国麻省大学的 教授带来的是一个跨学科的讲座，将医学和人工智能结合，也是将来医学发展的崭新方向，是一个多学科交叉的良好应用示例。在人工智能的辅助下，可以帮助医学领域做到精简人员，降低成本，减少错误。人工智能要在辅助生殖领域应用，面临着技术挑战，这个需要人工智能方面的工程师不断研究。人工智能在辅助生殖中的应用前景主要包括个体化智能方案的制定来减少过度用药和提高成功率，精准诊断减少时间和精力的耗费，改善病人的就医体验。人工智能助力辅助生殖治疗的过程包括以资深专家多年医疗大数据为基础，结合最新的机器学习技术，提供个性化最优促排卵方案、帮助医生分析超声图片的解读、分析胚胎图片质量。同时也可以开发智能语音助手系统帮助医生护士回答病人的提问。希望这些最新的人工智能技术能尽快应用临床，为医生和病人带来更多的便利。
深圳中山泌尿外科医院的曾勇教授介绍了基于内膜检查的免疫治疗在多次-妊娠失败中的应用。曾教授介绍了妊娠的免疫学机制及内膜容受性，子宫内膜的容受性下降跟内膜炎和子宫内膜与胚胎不同步相关。子宫内膜容受性的检测方法包括子宫内膜活检、宫腔粘液分析、子宫内膜容受性芯片检测、子宫内膜免疫组化定量分析等。对于检测发现有子宫内膜容受性异常患者可进行免疫治疗改善内膜容受性。这些治疗手段包括内膜搔刮、宫腔灌注、-宫腔灌注、淋巴细胞宫腔灌注、宫腔灌注和抗生素治疗。曾教授指出，子宫内膜免疫治疗在反复移植失败患者中虽然有良好的应用前景，但是也存在很多挑战，判断病理性还是时相性改变是难点，建立可信可重复的检测方法非常重要，仍需要更多的研究。
上海交通大学附属仁济医院的赵爱民教授就反复流产的高凝问题及抗凝治疗规范做了详细的讨论。赵教授从人体基础的凝血和抗凝生理过程和机制讲起，人体凝血和抗凝是一个自然平衡的系统。如果凝血系统过度亢进，就会出现人体病理性高凝。病理性的高凝状态会增加流产风险。反复流产患者中与凝血功能异常相关的比例高达60%。这些凝血功能异常患者包括自身免疫异常和血栓前状态。赵教授还详细介绍了抗血小板、抗凝治疗的绝对适应症、相对适应症，以及使用肝素的剂量选择。赵教授认为有指证、适量的抗凝、抗血小板治疗可有效改善复发性流产患者的妊娠结局。可选择的药物有低分子肝素、阿司匹林、波立维、华法林等。
浙江大学医学院附属邵逸夫医院的楼海亚主任就超声在子宫内膜容受方面的应用和价值进行探讨。楼主任在她的讲座中指出，内膜微环境的血供与受孕密切相关，一部分不孕和复发性流产患者中存在内膜微环境血供的异常。如何有效的检测和评价这种内膜微环境的血管异常非常重要。目前超声评价子宫及子宫内膜血流的指标包括频谱指标和血管密度。根据现有的文献报道，极端的子宫动脉阻力增高和不孕及复发性流产有相关性，但是它和胚胎移植的成功率无明显相关性，抗凝治疗是否改善子宫动脉血流指数尚无定论。她从超声科医生的角度，为我们解读了超声中如何测量子宫内膜容受性，相关指标代表的意义及与容受性间的关系。让妇产科医生尤其是生殖科医生能更好的了解超声检查子宫内膜容受性的意义，帮助医生在工作中更好的解读超声报告指导临床工作。
张克梅 宁波市第一医院 黄体中期子宫动脉血流动力学异常与自然流产的相关性研究
徐哲昀 浙江省中西医结合医院 不同生长激素添加方案对卵巢低反应患者辅助生殖结局影响的分析
舒崇医 浙江省人民医院 交配后生殖道不同部位精子线粒体的功能变化及其分子机制
涂晓宇 浙江大学医学院附属妇产科医院   123           123  
马烨榕 浙江大学医学院附属邵逸夫医院 1在卵母细胞胞质成熟中的作用机制研究
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯(缪超) 怒江公路局贡山公路分局9日发布消息，当天9点40分左右，因山体垮塌导致进出独龙江公路交通中断。
独龙江公路是从贡山县城到独龙江乡的唯一一条公路。独龙江乡位于怒江州贡山县西北部，与缅甸相邻，是中国人口最少的少数民族之一独龙族的聚集地，也是高黎贡山国家级自然保护区、“三江并流”世界自然遗产的核心区之一。
当天，经贡山公路分局道路巡查发现，该局管养的318(云岭——独龙江)132+600(原独龙江公路15+600)黑娃底检查站往独龙江乡150米左右公路上边坡山体垮塌，进出独龙江公路交通中断。
接到灾情后，贡山公路分局第一时间组织抢险保通人员、机械前往开展抢险保通工作，经保通人员现场勘查后发现边坡尚不稳定，目前仍有滚石和零星塌方。
为确保抢险保通人员及机械生命财产安全，贡山公路分局决定待边坡稳定后再进行抢险保通作业，具体通车时间待定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，公司召开纪念五四运动100周年暨总结表彰大会，总结部署共青团和青年工作，表彰2018年度在共青团及青年工作中涌现出的优秀集体和个人。
基层党政领导、团组织书记、青年先优模范及团员青年代表参加会议。公司党委副书记、纪委书记、工会主席侯月明等领导出席大会。会议传达了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神。与会人员共同观看短片《五四精神在这里传承》，感受哈飞青年爱岗敬业、奋发向上的精神风貌。团委书记徐延鹏总结公司2018年共青团和青年工作，部署2019年工作安排。
段德进、李晓冰、郭俊、迟天佐、张迪、王庆立、黑东盛、梅英翠、李文良、滕莉莉10人获公司“十大杰出青年”。
陈洲蛟、马永、刘启迪、方金超、陈晨、郝宁、刘甜甜获公司“青年创新创效标兵”。
受表彰的还包括获得优秀团干部、优秀共青团员、支持共青团工作最佳党政领导、青年创新创效能手、青年岗位能手、五四红旗团组织、青年工作先进单位、青年文明号、罗阳青年突击队等荣誉称号的个人和集体。
侯月明勉励公司青年职工，要昂首阔步，自信笃定，让哈飞优秀文化基因永续相传；要脚踏实地，厚积薄发，为建设航空强国练就过硬本领；要精益求精，尽职尽责，以追求极致心态打造航空精品。要求青年职工立足岗位，开拓创新，为公司发展做出更大贡献，以优异的成绩向百年五四致敬，向新中国成立70周年献礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珍爱生命、安全第一，责任重于泰山。2019年5月10日上午9:38分，桃源三中的900余名师生开展了一次既紧张又有意义的防灾减灾应急疏散演练活动。在本次演练活动中，学校精心组织、工作组保障有力、班主任组织到位、同学们服从命令，全校师生以较快的速度、良好的秩序、认真的态度、规范的动作，仅用2分53秒，按照预定的疏散路线，就迅速有序地从办公室、教室撤离到指定区域，没有发生任何意外事故。
会上，桃源三中支部委员、政教主任印兴宝指出：今天的演练情况可以用“迅速、有序、安全”六个字来概括，达到了预期目标，取得了圆满成功！希望各工作小组、各班级要认真加以总结，在下次应急演练中切实加以改进。同时，他还指出了本次演练也暴露出两个不容忽视的问题：一是少数同学态度不够端正，把演练当成游戏，在防灾减灾演练中没按规定完成或动作不到位；二是在疏散过程中紧张度不够，队伍衔接不紧密，撤离进度还可以提升，要知道一般的地震是发生在几分钟内，疏散撤离的时间就是生命，生命通道的争取时间是以秒计算的。
本次演练是一堂生动、实际的安全体验课，是对桃源三中校园突发应急预案的一次检验，也是对防灾减灾应急疏散的一次深入学习和实践。进一步增强了全体师生的防灾减灾意识，提高了全体师生的逃生自救、互救能力和抵御、应对紧急突发事件的能力。（记者：刘玺东 通讯员： 龙志华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世卫组织公布癌症是全球第二大死亡原因，估计2018年全世界约有960万人死于癌症。肿瘤可能是生物进化过程中的一种生命现象。就像不能阻止衰老一样，我们也难以消灭肿瘤，我们可以做的就是更好的防治癌症。
肿瘤分为良性、恶性及交界性肿瘤。“癌症”是恶性肿瘤的俗称。恶性肿瘤包括恶性实体瘤及血液肿瘤，比如胃癌、肝癌等就属于恶性实体瘤，白血病属于恶性血液肿瘤。
2019年1月，国家癌症中心发布了最新的全国癌症统计数据（2015年全国肿瘤登记中心的资料），数据显示：恶性肿瘤死亡占居民全部死因的23.91%，也就是将近1/4的人是死于癌症。2015年新发恶性肿瘤病例数为392.9万，死亡约233.8万。无论是发病率还是死亡率我国在世界范围内均居于中等偏上水平；其中部分消化道肿瘤如食管癌、胃癌、肝癌等恶性肿瘤的发病和死亡约占全球的一半。
我国最常见的恶性癌症包括肺癌、胃癌、结直肠癌、肝癌、乳腺癌、食管癌、甲状腺癌、子宫颈癌、脑瘤以及胰腺癌。大部分癌症的发病需要经历一个漫长的过程，一般从正常细胞发展到癌细胞通常需要约十几年，甚至更久。在这个过程中不良的生活习惯以及致癌物的长期暴露都是促使癌细胞生长的危险因素。世界卫生组织提出，大约30-50%的癌症都是可以通过规避危险因素来预防的。因此，学会控制生活中的危险因素，是防癌的重要一步。在癌症的病因预防方面，当今世界对我们传统的习惯提出了很多挑战，我们需要不断认识已出现的新的健康观点。
据统计，在美国30%由癌症引发的死亡与吸烟相关。烟草烟雾中含有7000种化合物，其中至少250种化合物已知不利于人体健康，超过50种可引发癌症。当烟草燃烧的烟雾被吸入时，焦油颗料便附着在支气管粘膜上，经长期慢性刺激，可诱发癌变。烟草使用可造成口腔、咽、喉、食管、肺、胰腺、膀胱、胃、肝、肾、子宫颈癌以及急性骨髓性白血病， 可谓“一支烟在手，全身都遭殃”。即使使用无烟烟草（如口嚼烟草、鼻烟等）同样可导致口腔、食管、胰腺癌等。另外，研究表明，二手烟对身体的危害比一手烟有过之而无不及，已被证实可提高非吸烟者罹患肺癌的风险，尤其对儿童的危害极大。
应避免吸烟，包括卷烟和无烟烟草，最好赶紧掐灭自己手中的烟卷，离烟雾越远越好！戒烟是防癌的第一要务，烟民们千万要盯着自己的肺。
根据世界癌症研究基金会和美国癌症研究所(/)发布的最新报告，酒精可显著提高口腔癌、食管癌、咽癌、喉癌、乳腺癌（绝经后期）、结直肠癌、肝癌的发生风险。每天饮酒超过45酒精也可能增加胃癌的风险。酒精诱发癌症，主要是通过乙醇的代谢产物乙醛，乙醛是一种致癌物，它会导致和蛋白质损伤、抑制修复、引发氧化应激进而诱发癌症。世界癌症研究基金会称，无论是含有酒精的饮料，还是啤酒、葡萄酒和烈酒，都可提高患癌风险，危险程度与饮酒量和饮酒频率相关。
美国癌症研究所建议，即使少量饮酒可能对冠心病有预防作用，但任何形式的酒精摄入都会提高癌症的发生风险，因此不建议饮酒。而《中国居民膳食指南》（2016）建议，成年男性一天饮用酒精量不超过25克，女性不超过15克，否则即为饮酒过量。
我国已成为世界上肥胖人口最多的国家，而超重或肥胖可诱发食管癌、结直肠癌、乳腺癌（绝经后期）、子宫内膜癌、胰腺癌、肝癌以及肾癌。人体脂肪组织含量高，也可能增加口腔癌、咽喉癌、胃癌、胆囊癌、卵巢癌和晚期前列腺癌的患病风险。有研究指出，在2012年有超过54万例癌症病例能归咎于超重或肥胖，占所有癌症的3.9%。更可怕的是，这54万的数字背后，还有上亿超重的癌症“后备军”。因此，成年人保持正常体重是预防癌症的重要手段。
保持健康体重应从婴幼儿时期开始，因为生长发育时期超重或肥胖可延续至成年期，并对成年期个体的健康，如代谢性疾病，有着深远的影响。儿童和青少年时期体重应尽量控制在正常体重范围内，即在（18.5 – 23.9）/2；成年人体重尽可能控制在正常范围的低值18.5/2，并避免体重增加；65岁以上的老年人，可略高于正常范围，以降低死亡率。
久坐不动、缺乏体育锻炼是现代人的通病，但这种生活方式不利于预防癌症。大量有力证据表明，运动可预防多种癌症的发生，尤其可降低结肠癌、乳腺癌以及子宫内膜癌的发生风险。合理运动还可避免超重和肥胖，因此可同时预防因肥胖所引起的相关癌症。
国际权威医学杂志《美国医学杂志•内科》2016年5月发表了美国国家癌症中心的一项荟萃研究，该研究纳入了144万人，结果表明业余时间锻炼能显著降低13种癌症的发病风险，分别为食管癌（42%），肝癌（27%）、肺癌（23%）、肾癌（23%）、胃癌（22%）、子宫内膜癌（21%）、白血病（20%）、骨髓瘤（17%）、结肠癌（16%）、头颈部肿瘤（15%）、直肠癌（13%）、膀胱癌（13%）、乳腺癌（10%）。
坚持每周至少5次中等强度身体锻炼，每次至少30分钟，累计150分钟以上，平均每天主动活动6000步以上，且要注意有氧运动和力量训练的结合。避免长时间久坐，减少屏幕时间，每工作1个小时，必须起来活动一下。中等强度活动包括走路、骑自行车、家务劳动、园艺活动、游泳、跳舞等。高强度运动包括跑步、快速游泳、快速骑车、团队运动，如排球、篮球、足球等。
由某些病毒、细菌或寄生虫引起的感染可以致癌，全世界约15%的癌症是由感染因子造成，如人乳头状瘤病毒（，导致宫颈癌、阴道癌、肛门癌）、乙肝病毒和丙肝病毒（导致肝癌）、幽门螺旋杆菌（导致胃癌）、病毒（即人类疱疹病毒4型，导致鼻咽癌和霍奇金淋巴瘤）、人类疱疹病毒8型（导致卡波西肉瘤）、华支睾吸虫（导致胆管癌）、血吸虫（导致膀胱癌）等。这类感染造成的肿瘤在发达国家的发生率约为5%，在发展中国家则极其严重，可高达50%，全球2/3的此类癌症发生在发展程度较低的国家。
这类因素包括机械性刺激、放射线（如紫外线和电离辐射）及高温等等，而这种危害可能来源于环境污染，也可能来源于医源性伤害。
太阳光对人体健康是一把双刃剑， 短时间晒太阳对健康有益，可增加体内维生素Ｄ的合成，但是如果长时间暴露在阳光下（阳光强烈时在1小时以上），则会增加所有类型皮肤癌的发病风险，如皮肤基底细胞癌、皮肤鳞状细胞癌以及恶性黑色素瘤。几乎86%的恶性黑色素瘤和90%的皮肤基底细胞癌以及皮肤鳞状细胞癌与太阳紫外线辐射有关。
电离辐射，包括自然和医用辐射，通过导致损伤而致癌，是导致白血病、以及多种实体癌症的危险因素。自然环境中，土地和建筑材料可能存在氡（一种放射性气体），可增加肺癌风险。在医院的常规检查中，超、磁共振（）是非电离辐射检查手段，而 光和  检查，则会产生电离辐射，尤其以扫描所产生的辐射剂量最高，远超过常规光检查，过度使用易引发癌症。
为避免曝晒增加皮肤癌的风险，每天晒太阳15分钟即可，每天上午11时至下午3时紫外线最强，这段时间应避免暴露在阳光下，若无法避免，应进行有效的防晒措施。使用防晒霜、穿戴防晒衣帽、太阳眼镜等都是有效的防晒措施。如果短期内接受过具有辐射性的医疗检查，应及时告知医生，以免重复检查增加辐射剂量。新装修的住房，应进行一次室内环境检测，根据检测结果选择是否入住，一般建议通风超过6个月后再入住；平常房间应多开窗通风，降低氡含量。世界卫生组织建议，居住室内氡浓度应<2.7/。
研究发现，有很多种化学物质都可能导致癌症，黄曲霉毒素（一种食品污染物）、芳香烃、亚硝酸盐、石棉、砷（一种饮水污染物）是我们生活中最常接触到的四种有可能致癌的化学因素。黄曲霉毒素可致肝癌、胃癌，这是一种强致癌物，它常存在于受潮发霉的花生、大米、大豆、玉米、面粉、坚果等食物和筷子、砧板中。食物经高油温煎炸和熏烤，可产生多环芳烃类物质，具有强弱不同的致癌性，强致癌物苯并芘就是其中一种,易引起食道癌、胃癌等多种癌症。少吃腌制食物，这类食物里往往含有大量硝酸盐，会在胃内被转变为亚硝酸盐，与食物中的胺结合成亚硝酸胺，有极强的致癌性，增高胃、肠、胰腺等器官癌变风险。一些研究表明，经常暴露于大量染发剂和其他化学产品的美发师，患膀胱癌风险相对较高。
避免进食受潮霉变的食物，要合理储存食物，一旦食物变质，哪怕只有轻微霉味也要扔掉。如果吃到发苦霉变的坚果，赶紧吐掉，马上漱口。少吃高温油炸、熏烤、腌制的食物，尽量不染发或少染发，通过避免或者减少这些化学因素的刺激，可以有效预防癌症的发生。
室内室外的空气污染是诱发癌症的另一“元凶”。世界卫生组织已将空气颗粒物(包括2.5)列为一级致癌物，估计约有320万人过早死亡是由于室外空气污染，其中20万人死于肺癌；超过400万人的过早死亡是由于室内污染（来自使用固体燃料做饭），其中6%死于肺癌。中国人喜爱煎、炒、炸等高温烹调方式，易产生大量油烟，其中夹杂着不少烷烃类物质等致癌物，以及类似于 2.5的可吸入颗粒物，都是癌症的危险因素，与肺癌发生密切相关。研究发现，中青年女性长期接触高温油烟，会使其患肺癌的危险增加2~3倍。除此之外，装修家具也是室内空气污染的重要来源。瓷砖、地板、油漆中可能含有放射性氡、苯、四氯化碳、甲醛、二氯甲烷等物质，这些都是致癌物，可通过破坏呼吸道上皮细胞中的而致癌。
生活在空气污染较为严重的城市时，建议在雾霾天外出时要戴口罩，室内用空气净化器。为减少厨房油烟伤害，避免油炸煎炒烹饪方式，多采取蒸、煮、炖、汆等低温烹调。厨房必须通风或安装排油烟机，以减少厨房空气污染，建议经常暴露在油烟环境中的人应定期体检。建议装修房间或粉刷家具时，一定要保持空气流通。应选择环保涂料，粉刷时使用排风扇，延长通风时间。
有一些癌症具有明显的遗传倾向，例如乳腺癌、卵巢癌、结直肠癌、胃癌、肺癌、子宫内膜癌、胰腺癌、前列腺癌。
有癌症家族史的人群应定期进行肿瘤筛查，因为这类患者的子女患癌机会会大大的增高，最好每年1~2次，以早发现、早诊断、早治疗。
大鱼大肉吃不够，蔬菜水果和粗粮吃得少，已经成了现代人的通病。这一生活习惯带来的危害是巨大的。根据/的报道，红肉（如牛羊肉等）和加工肉类显著增加患结直肠癌的风险；并且也已将加工肉制品，如培根、香肠、火腿、午餐肉、鸭脖等列为一类致癌物。长期大量饮用含糖饮料、食用高糖高脂的快餐食品，如炸鸡、汉堡等，可增加肥胖和超重的风险，从而间接增加罹患口腔癌、咽喉癌、肝癌、乳腺癌、子宫颈癌等风险。除此之外，中国是消化道肿瘤发病的“重灾区”，这与我们特有的饮食习惯密切相关。一项分析发现，饮食不规律、暴饮暴食、重盐饮食和喜食腌制、烟熏、油炸、干硬、辛辣食品都是中国人胃癌发病的危险因素。另有研究发现，高温热饮、腌制蔬菜、加工肉制品都与食管癌的发生呈正相关。
由此可见，不良的饮食习惯是诱发癌症的重要“帮凶”。那哪些健康的饮食习惯是癌症的保护因素呢？根据/，确凿的证据表明全谷物的摄入可以降低结直肠癌的发生；水果和非淀粉类蔬菜的摄入对肿瘤有潜在的预防作用；食用高纤维的食物可以预防肥胖和超重，间接降低与此相关肿瘤的发生风险。研究还发现，大豆制品是亚洲地区女性乳腺的保护因素。
目前，并没有确凿的证据表明补充某类营养素可以预防恶性肿瘤；对于大多数人来说，从食物中获取营养比从补充剂中获取营养素更有预防癌症的作用。并且一些营养素的过量补充可还能造成肿瘤的发生，例如过量补充β-胡萝卜素可增加吸烟或已戒烟人群发生肺癌的可能性。
饮食均衡的人群没有必要使用任何营养补充剂，针对老年人、孕妇以及营养素缺乏的人群，适量的补充营养素如维生素、矿物质是可行的，但一定是在临床医护人员的指导下使用。
对于防癌，知道没有力量，相信才有力量，行动最有力量！只要远离身边的危险致癌因素，养成良好的生活习惯，不轻信那些在朋友圈泛滥的癌症谣言，特别是癌症的高危人群，应积极治疗基础疾病和癌前病变，养成定期体检的好习惯，并有针对性的进行防癌体检，做到早发现、早诊断、早治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，杜兰特的伤病将缺席和火箭剩下的季后赛，这是不是火箭的机会？而哈登能否证明是不是超巨！有了机会？
第五场比赛，杜兰特的突然缺席，火箭并没有抓住机会拿下比赛，尤其是哈登最后并没有拿出关键一击的勇气和决心。似乎所有的人都认为那是一个好机会，但勇士没有乱，可先乱的却是火箭，但没有杜兰特，火箭就是最大的机会吗？
根据美媒统计，勇士在过去27场缺少杜兰特的比赛中，他们赢下了其中的26场，胜率达到了96.3%，本赛季常规赛，勇士唯一战胜火箭的那场比赛，也是在杜兰特缺阵的情况下完成的。而季后赛第五场，杜兰特第三节最后离场，火箭又输给了勇士。没有杜兰特，火箭更赢不下勇士？
事实证明，没有杜兰特，勇士将会是另一种打法，杜兰特伤退之后，也许很多人看到了曾经15年夺冠，16年73胜的那支勇士队， 库里似乎突然找回了自己，克莱也成为了那个站在库里身边最牢靠的兄弟，同样还有格林、伊戈达拉和利文斯顿！第四节勇士的众志成城让火箭无所适从。这样的勇士更强？需要二场真正的比赛去检验！
第六场没了杜兰特，就是水花兄弟和哈登的对决！勇士重点防守的是哈登、火箭肯定是重兵防水花。本赛季有过杜兰特的勇士，哈登赢了两场，没有杜兰特的勇士，火箭还能有两场！全部拿下就是超巨！拿不下就是詹姆斯哈登。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东光小伙儿邢树虎，放弃成熟的物流生意，回乡养驴，通过添加红枣及甘草等中药，并改良肉驴饲养方法，提高驴肉品质，打造金丝驴品牌，吸引东阿集团等知名企业前来合作。
5月7日临近中午，虽然离午餐时间还有一段时间，但南皮县城内一家餐厅早已座无虚席，几位客人只好站着等。对于店主邢树虎而言，这是个甜蜜的烦恼。
“餐厅只供应中、晚餐，每餐都要翻3次桌，这么多客人，都是冲着我的驴肉来的!”邢树虎坦言。
2015年，邢树虎二次创业养驴，由于用心，他养的驴毛色黑亮、肌肉发达，驴肉自身还带一种淡淡的甜味儿，因此深受山东万盛集团、东阿集团等下游客户欢迎。
本来，邢树虎觉得养好驴就不错了，没想做餐饮，但众多朋友的认可、鼓励，促使他尝试进军餐饮行业。
“去年，为了更好地展示我家驴肉的品质，我在养殖基地内常常请朋友来免费品尝驴肉菜肴，大家都非常认可我家的驴肉。现在好酒也怕巷子深，进军餐饮可让更多消费者尝到高品质的驴肉。”邢树虎笑道。
“随着国内市场消费升级，人们正从吃饱向吃好过渡，驴肉作为高品质肉类，在热量、糖、维生素等方面都优于牛肉、猪肉等传统肉类……”邢树虎对驴肉优点如数家珍。
“现在，之前没有食用驴肉传统的珠三角地区，当地消费者都开始吃起来，可以说驴肉餐饮产业潜力巨大，它还能进一步促进饲养+餐饮产业，直接提高产业附加值，因此我的第二家店，准备开在东光县城，不久也将开业。”
邢树虎的养殖场，400多头驴正在里面撒欢。它们体型矫健，肌肉发达，比大家平常见的拉车的驴可漂亮多了。
“这些驴个头大，毛色发亮，精神头十足，知道为什么吗？”邢树虎问道。
邢树虎家在东光县于桥乡孟家坊村。他以前在北京做物流，经过几年努力，成为业内小有名气的物流商，负责国际各大品牌服装在京津间的物流业务。赚了一些钱以后，他就想回家乡做点事。
通过考察，邢树虎就盯上了养驴产业，他听说国内市场对驴的需求量较大，每年需要400万头，而国内每年产出的驴驹还不到150万头。而且，他觉得禽畜动物里面，驴以草料为主，和人类不争粮食，好养。
于是，邢树虎打起了养驴的主意。他一下子就从内蒙古引进了35头驴驹。
这些从内蒙古引进的驴驹，品种优良不说，价格也贵。刚来到新场地，不知道什么原因，第二天就死了几头。邢树虎搞养殖是半路出家，很多这方面的专业知识，他还不太懂。
原来，颠簸了30多个小时的驴驹来到新家，一下车就撒了欢，围着场地跑了几圈后，邢树虎给它们放了些水，驴驹们敞开了喝，一水槽接着一水槽，邢树虎看它们喝得高兴，他也跟着高兴，可他没想到，极度饥饿和口渴的驴大量喝水后，难以承受，猝然死去。
刚一开始，就蒙受损失，但邢树虎并没灰心，他小心伺候那些活下来的驴。
刚开始，邢树虎也是按常规，给它们喂食青贮秸秆，一吃就是几个月。驴很爱吃，可一段时间下来，驴吃得“面黄肌瘦”，“不管公的还是母的，都像怀了孕似的，大腿上皮包骨头，身上的鬃毛也干枯得像玉米须子似的。”邢树虎说。
“这些外来的驴，吃秸秆和玉米不行，要给他们吃枣。”“驴不能像牛羊那样反刍，因此不能吃青储草料，只能吃普通秸秆和草。”正当他发愁的时候，一个“高人”点醒了邢树虎。
后来，邢树虎还了解到，驴吃枣，夏天可以稍微搭点秸秆或麸皮。看着驴驹身体一天天健壮起来，爱琢磨的邢树虎又按照中医调和理论，在饲料中加入甘草等中药，并按季节调节添加数量。
2016年，邢树虎正式注册屿源牧业有限公司，不久又注册“金丝驴”品牌，开始探索走品牌化道路。
邢树虎驴养得好，慢慢在业内出了名。2017年初，有客户主动要驴，邢树虎送去了一车驴，晌午的工夫，他回来了，兴高采烈地跟厂里的人说：“咱们的驴没白吃枣，一刀下去，肉红又瓷实，还不粘手，水分小。煮过之后，口感鲜嫩，人们赞不绝口，咱们有订单了。”
后来，邢树虎又接到了山东东阿阿胶集团、万盛集团等企业订单。东阿集团一位采购员说，他养的吃枣驴毛皮质量好，出胶率高，并且驴肉还带一种淡淡的甜味儿。
去年，邢树虎养殖场一年出栏300多头肉驴，每头能有3000元利润，并作为地方名优产品，代表沧州去天津梅江会展中心参加中国名优农产品展。最近邢树虎又有了另一甜蜜的烦恼——没有足够的货源供应下游客户。
“一头驴从出生到成熟，要花费大约3年时间，时间成本成为制约产业发展的一大瓶颈。为此我采用自繁+架子驴(青年驴)育肥的方式增加出栏量，每年都要购进多批架子驴，育肥后供应市场。”建设养殖小区，成为邢树虎继续扩大产业规模的重要策略，并将于今年底投入使用。“我主要同周边农户合作，公司提供驴种、饲料、技术，每家农户在小区内饲养三到四头驴，最后公司回收商品驴，最终带领乡亲们共同致富。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医疗器械的创新仿佛是门玄学。一般来说，不论哪个行业，超过95%的“创新”都会倒在商业化的道路上。尽管医疗器械领域的创新耗时更久，花费更巨，成功率却似乎比这可怜的5%更低。比如可降解支架，尽管雅培、波科等心血管巨头们前赴后继地投入研究，历经十几年，却依旧没逃过产品上市后黯然退场的命运。
不过令人意外的是，很多在某些维度上似乎“并非最优解”的创新器械，却意外取得了“剑走偏锋”的成功，赢得了可观的市场份额。比如，椎间孔镜作为脊柱外科相对较新的一项微创技术，在全球成熟市场及中国的大型医院，只是治疗椎间盘突出的众多手段之一。但在中国的基层医院市场，该技术却大受患者和医生的追捧，火爆异常，甚至到了“一门技术养活一个科室”的程度。
同是医疗器械领域的创新，究竟是什么原因导致了“同新不同命”？看似纷乱的创新结局背后，是否存在一条一以贯之的底层逻辑，将复杂的问题简单化，为创新的商业化结果提供一个普适性的解释？
答案是肯定的。根据笔者观察总结，评估某种创新器械对已有解决方案的颠覆程度，主要考虑以下五个维度：
能给患者带来的获益程度。包括近期获益（如术中出血量、近期并发症率、出院时间等）和远期获益（如远期并发症率、远期生存率等）。
对目前临床上各种困扰术者实现治疗目的，阻碍手术顺利完成的痛点。比如对于解剖区域狭窄的复杂精细手术，如何解决操作空间狭小、术者手抖造成组织损伤等一系列难点。
采纳新理念、新技术能给医生带来的自我实现方面的收益。对不同阶层的医生而言，自我实现的意义各异。对顶尖专家而言，可能是通过创新治疗理念的宣导，奠定巩固其行业领军地位；对于中青年骨干医生和区域性专家，可能是通过对创新治疗手段的精进，实现学术地位的“弯道超车”；而对于更为基层的医生，更可能是通过对创新治疗手段的学习，获得业务上和行政地位上的提升。
临床团队从无到有应用某种创新方案所需要付出的时间和金钱成本。新的手术方式一定会有学习曲线（一般需数十台手术），在学习曲线内，主刀医生和团队都需要大量额外时间进行学习，手术时间也会因不熟练而大幅延长；越过了学习曲线，手术时间虽缩短，但有可能仍比传统手段长（比如某些机器人需花时间提前设置），导致手术量较应用新技术前下降。这些都是新技术的临床应用成本。
即支付方（包括医保和患者自付）为购买使用该创新解决方案所需的净支出。所谓净支出，即不仅要考虑费用支出（一般包括设备使用费用、耗材费用、因使用该器械而产生的服务费用等），还应考虑费用节省（比如因应用新产品，住院时间缩短而节省的住院费、医药费等）。
而医疗器械创新的底层逻辑，就是要在以上5个维度中，在尽可能多的维度实现“极大突破”，且尽量避免在余下某个维度被“一票否决”。
如果在5个维度中的2个以上实现“极大突破”，就已经非常有可能产生颠覆性创新。但即使创新方案“极大突破”再多，如果在某个维度的表现明显不如传统手段，也极有可能在商业化的过程中被“一票否决”。
什么是“极大突破”？定量角度，“极大突破”就是要比现有方案有至少2倍，甚至5-10倍的提升。
比如腹腔镜微创技术，就在减少病人手术创伤方面，相比之前的开放术式有极大进步。一般来说，开放手术切口在数厘米甚至10厘米以上，出血量在400毫升以上，数天才能下床；而通过腹腔镜，只要2-3个0.5-1.5的小口，出血量只有100毫升左右，2天就能下床，这就是在“患者治疗获益”维度的极大突破（尽管主要是近期获益，远期获益仍有待进一步研究）。再如，对医生来说，目前腹腔镜技术已经不是什么新鲜事，比较难发表有影响力的文章。而手术机器人作为前沿成果，学术热度高，几乎到了“做一台手术就能发一篇文章”的程度，这就是在“医生自我实现”角度的极大突破。
比如某种手术，解剖位置狭窄复杂，以传统开放或腹腔镜术式，操作困难，有划伤神经和血管的风险，难度极大，很少有人能完成。但手术机器人可以突破上述解剖位置的局限，完成转动、挪动、摆动等一系列动作，且通过仿抖动功能避免划伤神经和血管，极大降低手术难度，这就是在“技术痛点解决”角度的极大突破。
实践是检验理论的唯一标准。下面我们就尝试运用上述底层逻辑，分析几个典型案例。为使分析尽量涵盖所有五个维度，我们特意挑选了锁定加压接骨板（）、可旋转重复开闭止血夹（和谐夹）、超声刀、/手术模拟器四款产品。然后，我们将尝试用同样的底层逻辑，解释一下文章开篇提出的可降解支架、椎间孔镜两类产品的两类“非典型”情况。
（1）锁定加压接骨板（  , ）通过“患者治疗获益”和“医生自我实现”方面的极大突破，实现了对传统加压钢板（  , ）的大颠覆。
传统加压钢板通过“摩擦力”固定骨折断端。固定虽然稳固，却容易产生愈合延迟、骨不连以及骨质疏松等并发症。通过螺钉与骨板间的螺纹锁定机制传导“桥接力”固定骨折断端，极大的减少了上述并发症的发生。例如，对于简单骨折，可使螺钉处的应力减少63%-78%，接骨板处应力减少10%-45%，有效避免因应力集中导致的骨质疏松，实现了在患者治疗获益方面的“极大突破”。
同时，由于的科学原理与使用原则与差异较大，对部分习惯的医生，甚至达到了“反常识”的程度，学术话题性很高。最早提出理念的国际内固定协会（）甚至专门成立了“专家讲师团”进行理念宣导。这样的产品对于医生在学术方面的自我实现，也是一次“极大提升”的机会。由于存在以上两处“极大提升”，尽管“支付方净支出”比更高，仍逐渐替代了在骨折治疗领域的主流地位。
（2）目前消化内镜治疗中使用的主流国产止血夹“和谐夹”，则是对传统进口止血夹在“临床应用成本”和“所需支付价格”维度的重大颠覆。
传统的进口止血夹为分体式，且部分组件需要重复消毒。不仅产品组配使用消耗手术时间，术后也会产生重复洗消的时间和金钱成本。而和谐夹的设计为一体式，一次性使用，在临床应用成本角度有“极大突破”，缩短了手术时间，也节省了术后洗消的流程。同时，该止血夹价格仅为传统进口止血夹的1/8，在“支付方净支出”方面又有“极大突破”。最后，该止血夹也实现了360度旋转、多次重复开闭、大开口大抓力，医生术中操作更加容易，在“技术痛点解决上”也有一定提升。
正因为在“临床应用成本、所需支付价格”方面的极大突破，以及“技术痛点解决”上的部分提升，和谐夹在几年的时间内，以风卷残云之势颠覆了止血夹市场，传统进口止血夹已经几乎完全退出竞争。
（3）超声刀，则通过大幅度提升“患者治疗获益”和“临床痛点解决”，逐步实现对普通电刀的替代。
从患者治疗获益角度，相对于传统电刀，超声刀的原理是通过超声切割凝固组织，不会因为电流通过机体导致组织损伤，不会由于术后焦痂脱落导致二次出血。大量研究显示，超声刀术中出血量、术后住院时间、疼痛程度均小于传统电刀，实现了“极大突破”。同时，从临床痛点解决角度，超声刀可以一次性完成抓持、切割、止血多个动作，减少了器械更换；切割时产生烟雾少，对腹腔镜视野影响小，极大提升了手术效率，又是一个“极大突破”。正是由于以上两个“极大突破”，超声刀正在快速替代传统电刀，成为临床上的主流选择。
（4）虚拟手术模拟器则是在“医生自我实现”和“临床应用成本”尺度上，对传统的“观-练-教”的学徒式手术训练方式的一次颠覆。
手术模拟器早已存在，但由于仿真度不高，一直无法满足实际临床训练的需求。近年来//等技术的突破，使得手术模拟器的训练质量有了突飞猛进的发展。虚拟模拟器让手术训练摆脱了手术时间、数量和场地和医生经验的限制，至在某些知名医学院，已经开始让本科生上手进行模拟手术体验。因此，手术模拟器相对于传统手术训练方式，在帮助医生精进技术，早日达到“医生自我实现”方面有极大突破。
不仅如此，由于虚拟手术模拟器大大缩短了年轻医生手术训练的学习曲线，降低了临床上规模化应用诸如腹腔镜、手术机器人等新技术、新手术方式的时间和金钱成本，在降低“临床应用成本”角度，也有极大突破。正式因为存在上述两个“极大突破”，虚拟手术模拟器在最近几年无论作为单体产品，还是作为手术机器人等其他产品的组件，都是资本市场重点关注的宠儿。
心内科领域，可降解支架这一创新概念酝酿多年，一句话总结，就是在“患者治疗获益”这一点上栽了跟头，被“一票否决”。概念的最早提出，是为了解决传统药物洗脱支架存在的支架血栓的问题。相比后者，可降解支架理论上最大的优势就是，可以在三年半左右的时间完全降解，恢复血管的组织的弹性以及舒张和收缩功能，从而减少支架血栓发生的可能。
但是从多年的现实研发经验和临床试验结果来看，可降解支架在患者获益方面，仍存在很大问题。2016年，雅培可降解支架美国获批，但不到1年就因为患者主要不良心血管事件增加被加黑框警告。不久宣布停售。受雅培影响，波士顿科学也在2017年宣布停止可降解支架领域的研发。不过，国内厂家乐普在2019年2月宣布其可降解支架 获批，且临床试验各项数据优于雅培和波科的产品，值得继续关注。目前看来，众多国内外厂家仍然不断在可降解材料选择、降解速度、载药量、药物洗脱速度等热点问题上进行尝试，争取早日实现对“患者治疗获益”鸿沟的跨越。
作为一种较新的治疗椎间盘突出的微创术式，如果从整体市场的角度分析，其五个维度均没有达到“极大提升”，只是治疗椎间盘突出的众多手段之一，并非颠覆性术式。但如果将视角缩进到“基层医院和医生”这一细分市场，则其“患者治疗获益”、“医生自我实现”和“支付方净支出”三个维度对其目标受众均达到了“极大提升”的程度。
首先，在“患者治疗获益”角度，该技术十分符合国人“能不开刀就不开刀”的心理，尽管相对融合术式，椎间孔镜存在一定的复发几率，不少国人、尤其是基层市场的病患，仍然十分热衷这种“避免大动干戈”的治疗方式。其次，在“医生自我实现”角度，相比难度更高的微创融合术式，椎间孔镜为基层医生打造自身“微创医生”的光环提供了一条捷径，更受基层医院和医生的青睐。最后，在“支付方净支出”角度，相比开放融合和微创融合术式，椎间孔镜不需要植入内固定螺钉和椎间融合器，至少省掉1-2万元费用， 在患者自付比例较高的基层市场很有吸引力。
正是由在上述三个维度上，椎间孔镜相对基层市场的传统治疗手段均达到了“极大突破”的程度，该产品在基层市场迅速传播开来，获取了相当的市场份额。甚至达到了“一门技术养活一个科室”的程度。尽管目前仍在存在部分民营医院，甚至公立基层医院受到利益驱使，不严格控制椎间孔镜手术指征的问题，但该技术的传播仍不失为一个“细分颠覆”的典型案例。
一切理论都要服务于实战。我们究竟应该如何运用上述底层逻辑，来评估某一医疗器械或解决方案的创新颠覆度呢？建议采取三步走：
为待评估的创新解决方案去确定参照物。该参照物一般是目前该领域传统的、通行的解决方案。
从医械创新颠覆度公式5个维度的每一个维度出发，对比创新方案和参照方案。创新方案究竟是“极大突破”、“部分突破、“同等水平”、“不及现有”还是“一票否决”？
综合5个维度的评估结果，对创新方案进行判断。究竟是“行业颠覆”、“细分颠覆”、“尚未颠覆”，还是其他？
值得一提的是，无论是本土原创创新，还是将海外已有的创新技术引入中国，上述底层逻辑都适用。只有正确评估自身产品的创新颠覆度，才能够更有效地匹配相应的研发策略、产品定位、竞争策略和销售渠道，开辟一条属于自己的致胜之路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
天津七一二通信广播股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月24日召开了第一届董事会第十九次会议，审议通过了《关于使用闲置募集资金进行现金管理的议案》，公司在确保不影响募集资金项目建设和募集资金使用的情况下，董事会同意使用不超过人民币2亿元的暂时闲置募集资金进行现金管理，购买安全性高、流动性好、有保本约定的理财产品，使用期限自公司董事会审议通过之日起12个月内有效。在上述额度及决议有效期内，资金可循环滚动使用。公司董事会同意授权董事长行使该项投资决策权并签署相关法律文件，财务负责人负责具体办理相关事宜。公司独立董事、监事会、保荐机构已分别对此发表了同意的意见。具体内容详见公司于2019年4月26日刊登在上海证券交易所网站（...）及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》上的《天津七一二通信广播股份有限公司关于使用暂时闲置募集资金进行现金管理的公告》（公告编号：临2019-021）。
2019年5月8日，公司与上海浦东发展银行股份有限公司天津分行签订了《利多多对公结构性存款固定持有期产品合同（保证收益型）》，具体情况如下：
（1）产品名称：上海浦东发展银行利多多对公结构性存款固定持有期901期、上海浦东发展银行利多多对公结构性存款固定持有期902期（2）产品类型：均为保证收益型（3）产品代码：分别为1101168901和1101168902（4）产品收益率：分别为3.40%/年和3.70%/年（5）投资金额：分别为2,000万元人民币和13,000万元人民币（6）产品起息及到期日：分别为2019年5月9日至2019年6月13日和2019年5月9日至2019年8月7日（7）资金来源：暂时闲置募集资金（8）关联关系：公司与上海浦东发展银行股份有限公司天津分行无关联关系，不构成关联交易。
公司按照决策、执行、监督职能相分离的原则建立健全理财产品投资的审批和执行程序，确保理财产品投资事宜的有效开展和规范运行，确保资金安全。采取的具体措施如下：
1、公司财务部相关人员将及时分析和跟踪理财产品投向、项目进展情况,如评估发现存在可能影响公司资金安全的风险因素，将及时采取相应的措施，控制投资风险。
2、公司审计部门、独立董事、监事会有权对资金使用情况进行监督与检查，必要时可以聘请专业机构进行审计。公司保荐机构对暂时闲置募集资金的理财情况进行监督和检查。
3、公司投资参与人员负有保密义务,不应将有关信息向任何第三方透露，公司投资参与人员及其他知情人员不应与公司投资相同的理财产品。
4、公司将按照《上海证券交易所股票上市规则》、上海证券交易所《上市公司募集资金管理办法（2013年修订）》等相关要求及时披露公司现金管理的具体情况。
公司以部分暂时闲置募集资金进行现金管理，选择保本型理财产品进行投资，其风险低、流动性好，不会影响募投项目建设，可以提高暂时闲置募集资金的使用效率，使公司获得投资收益，进而提升公司的整体业绩水平，符合公司及全体股东的权益。以部分暂时闲置募集资金投资保本型理财产品属于使用暂时闲置募集资金进行现金管理，不存在直接或变相改变募集资金用途的行为。
四、截至本公告披露日，公司使用暂时闲置募集资金进行现金管理的具体情况
截至本公告披露日，公司使用暂时闲置募集资金进行现金管理尚未到期的余额为15,000万元人民币（含本次）。
1、公司与上海浦东发展银行股份有限公司天津分行签订的《利多多对公结构性存款固定持有期产品合同（保证收益型）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，恒大足球学校2019年精英人才招生复试第三期在广东清远开启，来自全国各地的73名足球小将参加了测试，如能通过测试，等待他们的将是皇马外教的指导、全免费的培养、高水平赛事的洗礼、西班牙5年留学生涯以及未来有望入选国青国少的广阔前程。
5月9日，记者在恒大足球学校看到，上百名孩子在绿茵场上捉对厮杀，几场对抗赛中，一边是恒大足球学校同年龄段的队伍，另外一边是来参加复试的小球员们组成的球队。每一场对抗赛进行时，场边都有5名专家组成的团队进行全程考评，其中包括3名皇马外教团队的专家，两名中方专家，最终会综合进行打分。
除了5名专家团队之外，包括恒大足球学校竞训总监等专家也会在各个场地进行巡查，确保从这些苗子当中选拔出潜力之星。为了确保公平公正，所有测试环节都有视频录像。
事实上，恒大足校一大办学优势就在于其外教团队：从精英球员入学开始，由世界豪门皇家马德里俱乐部选派顶级教练团队实施“制”执教模式，既良性竞争，激励外教团队展现最佳水平；又博采众长，让球员不出国门接受世界级足球培养，快速提高专业技能。
恒大西班牙足校聘请多名曾长期执教皇马梯队、马竞梯队，培养出多位著名球星的西班牙优秀青训教练执教。西班牙足校建校以来，队伍进步明显，屡获佳绩，共获欧洲国际杯赛冠军7个，2018赛季共取得3冠2亚1季，其中17队获“马德里青年杯”冠军、16队获“阿尔科伊国际杯”冠军，曾击败阿根廷国少、皇马梯队、15队获“巴德贝巴斯国际杯”冠军。
据悉，在4月25日-27日进行的首期复试当中，有46名全国各地考生参与。5月2日-4日进行的第二期复试当中，有67人参加。加上5月9日第三期测试中参加的73人，累计已有近200人来到恒大足校进行复试。据介绍，这样的复试将一直持续到今年夏天。
在复试中，小球员们要参加身体素质和分组对抗等多项考核，标准十分严苛。事实上，参加复试的孩子已经是从各地脱颖而出的优秀苗子，前期在各个地区经过初试后从成百上千人当中选拔而来。入学门槛如此严格，其实不难理解。2018年实行全精英政策以来，恒大足球学校对精英生实施入读全免费。凡选拔进入足校的精英球员，每年学、训、赛、吃、穿、住、行全免费；足校设立晋升、训练、学习、比赛等四类10项奖学金，每年总额近1000万元；足校每年生均投入超50万元，高起点、高标准、高质量保障精英球员训练、比赛、留学和生活。
中国足协副主席李毓毅今年在考察恒大足校时表示，恒大足校目前形成的全精英办学模式、在西班牙分校留学5年，是一条可行之道，这些探索和努力，对于解决中国青训培养的不少误区，有很大的启发和积极作用。
按照恒大足校5年国内特训+5年海外深造的“一条龙”培养体系，9-13岁在恒大足校接受世界豪门皇家马德里俱乐部选派的顶级教练团队培养，夯实技术基础，发掘个人特长，匹配国际高水平赛事，提升个人技战术和团队作战能力，达到全国一流水平。13-18岁在西班牙足校留学五年，接受足球强国原汁原味的强化提升和国际顶级赛事实战淬炼，具备优秀职业球员水平，进入恒大或国内外知名俱乐部。
2012年办学以来，恒大足校已获64项重大赛事冠军，309人次入选中国国青、国少队，入选各年龄段恒大俱乐部梯队的球员近百人，输送各层级青少年人才超3000人。布格拉汗、罗涵博文、蔡明民等年轻球员进入一线队，张琳艳更是入选中国国家队并登场。单是2018年，恒大足校就获得19项重大赛事冠军、9项亚军和12项季军，斩获青超联赛8项年度大奖，共117人次入选中国国青、国少队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据华安基金管理有限公司（以下简称“本公司”）和浙江绍兴瑞丰农村商业银行股份有限公司(以下简称“瑞丰银行”)签署的销售协议，自2019年5月15日起瑞丰银行开始销售如下基金,投资者可在下述基金的申购期内到瑞丰银行网点办理基金申购等相关业务。具体的业务流程、办理时间和办理方式以瑞丰银行的规定为准。
自2019年5月15日起，投资者通过瑞丰银行认、申购（含定期定额申购）本公司的基金，可享受费率优惠，不设折扣限制，具体折扣费率以瑞丰银行官方网站公示为准。
各基金的原认购、申购费率，参见各基金更新的招募说明书及本公司发布的最新相关公告。
1、费率优惠活动仅适用于本公司产品在瑞丰银行认、申购（含定期定额申购）业务的手续费，不包括基金赎回、转换业务等其他业务的手续费。固定费用暂不打折。
2、费率优惠活动解释权归瑞丰银行所有,敬请投资者留意前述销售机构的有关公告。
3、参与费用优惠活动的方式和流程以瑞丰银行的具体活动规则为准。
4、重要提示（1）上述基金原费率详见各基金的《招募说明书》（更新）及本公司发布的最新业务公告。
（2）优惠活动期间，业务办理的相关规则及流程以瑞丰银行的规定为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，记者从宁波市妇儿医院了解到，近年来患儿人数每年都有小幅增加。院方也就历年百余名患儿的情况作了调查，发现除了人们熟悉的装修污染，日常生活中许多细节也与疾病相关。
上周，3岁女孩欢欢（化名）再次来到市妇儿医院血液科接受化疗。她对这里已经熟门熟路。虽然不喜欢打针吃药，但也知道医生护士是为自己好，能够乖乖配合治疗。
妈妈刘女士告诉记者，欢欢是一年多前被确诊的。原来欢欢当时经常感冒，伴有低热，精神也不太好，父母便带她上医院看病。血常规提示贫血，入院后做相关检查，医生诊断欢欢得的是急性淋巴细胞白血病。这天正好是她的两岁生日。
父母不信，当天就带着欢欢去了杭州，不久又去了上海，两地的诊断都和宁波一致。“我们只是来看感冒的啊。”刘女士说，那段时间自己整个人都是恍惚的，经常抱着孩子落泪，只盼一切只是一场噩梦。
第一疗程是最辛苦的，在一个多月的时间里，欢欢接受了诱导化学治疗，刚刚起效就合并了严重的肺部感染和口腔溃疡，好不容易死里逃生。第一个疗程结束后病情缓解，接下来则是隔三岔五的“大化疗”、“小化疗”。
欢欢这次是来医院做一次“小化疗”。她的全部治疗时间预计需要24个月至30个月。停药后还要定期来复查，头一年每隔3个月来一次，次年改为每隔6个月来一次，第三年起每隔一年来一次，这样的随访一般要坚持5年。同时还要进行生长发育指标的评估。
目前，市妇儿医院血液科有14个白血病患儿在定期接受治疗。欢欢是其中发病年纪最小的一个，最大的也不过13岁。
“几年前我们还收治过19个月发病的，现在6岁了，停药快两年了，还有一个21个月发病的，现在10岁了，停药好几年了。这两个孩现在各方情况都不错。我们也常拿这些已经治愈的孩子来鼓励大家。”一名医护人员透露。
由于药物作用，患儿的头发都掉光了。一些年幼的孩子尚不在意，但一些十来岁已经懂事的女孩就很在意，出门一定要戴帽子，在医院里也不愿意摘下。
但医生们不关心头发的事，“我们会反复强调，避免感染，加强营养。这8个字说起来简单，做起来很难。”
该科主任胡斌飞表示，药物会降低孩子的抵抗力，稍有风吹草动就容易感冒，一感冒就容易升级为肺炎，有孩子因此进，上呼吸机。
药物也会让孩子们没胃口，有时家长威逼利诱，运用十八般武艺只为让孩子多吃一口。
还有患儿一经确诊，病情就是高危、超高危，只能转到上海、杭州等地的医院，边治疗边等待着造血干细胞移植，还有外来务工人员的孩子由于医保等问题回到了原籍治疗。
最让人心痛的是一些出生半个月或几个月即发病的孩子，家长含泪选择了放弃，这类情况每年都有四五例。“我们医生当然是希望多救一个是一个，但对家长来说，眼前的困境，未来的变数，都不得不考虑，所以我们也理解他们，希望这些孩子在天堂没病没痛吧。”胡主任颇为无奈地说。
据不完全统计，宁波市妇儿医院过去两年确诊了约六七十例急性淋巴细胞白血病病例，最近几年患儿人数每年都有小幅上升。
年龄主要集中在2至6岁。约70%至80%的患儿可治愈，但个中辛酸非亲历者不足道。
看着都痛的骨穿，孩子们却都能咬牙坚持。几乎所有的家长都会追问为什么。
胡斌飞主任介绍，市妇儿医院则收集了过去几年收治的百余名患儿的临床资料、家庭情况和环境资料，并与同性别、同居住地、同时间住院的非血液病患儿作了对照分析，从中揪出了几大元凶。
首当其冲的是装修污染。相当一部分患儿发病情搬了新家，或家中进行过一些小范围的装修，还有的家中一次性换了多件新家具。其次是农药、杀虫剂或化肥接触史等。
有几个孩子的情况让人印象深刻。一人家里开了服装店，前面是门面，后面就是起居室，孩子的新衣也都是不经洗涤直接穿着，殊不知
有些面料中也含有致病的苯、甲醛等。另一人长期使用花花绿绿带香味的廉价餐巾纸。事后家长才了解到，这些纸巾多是不合格产品，里面含有许多有毒有害物质。还有一个孩子的父亲是油漆工，身上总有一股油漆味。每天回家经常是先抱孩子，而不是先换衣洗澡，孩子由此接触了大量“二手”油漆。
“虽说急性淋巴白血病的发病机理尚不明确，但化学物质如苯及苯同类物、烷化剂被认为与人类白血病密切相关。”胡斌飞主任表示，
新衣不洗就穿，使用不合格纸巾，间接接触油漆，这些都有可能是重要的致病因素。
为此，专家提醒广大家长，要吸取教训，为孩子创造一个安全的成长环境。
家装宜简，新家要通风足够久后再入住，必要时可用大功率工业风扇加强通风。日常生活中也要注意细节，以免“毒害”孩子。当孩子出现不明原因的发热，或皮肤有淤点、包块，小婴儿吃奶不好、喂养困难等情况时，还是要尽早上医院查一查，以免耽误病情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天白天到夜间：多云，南风转东南风3—4级，最高气温28℃，最低气温14℃
本报讯 （记者李思思）近期狮城气温持续攀升，燥热的气息越来越浓，部分市民已经换上了夏装。今天狮城最高气温依然稳定在28℃左右，预计明天气温将会破三。
和昨天相比，今天狮城气温没有明显的变化，但空中云量明显增多，预计明天狮城气温或将攀升至近期最高值30℃。市气象台预报，今天白天到夜间：多云，南风转东南风3—4级，最高气温28℃，最低气温14℃。
气象专家提醒，近期狮城气温较高，公众需注意防晒补水。此外，天气干燥，杨柳絮纷飞，居民需注意用火用电安全，谨防火灾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，全国人大常委会再次审议了民法典人格权编草案，草案中对隐私权和个人信息保护专门设立了一章进行规定，此内容被许多人视为一大进步。笔者认为，这背后反映了互联网时代人们对于个人信息泄露问题的担忧以及对于个人信息保护的呼声。
随着网络技术不断发展，网络世界与现实世界的界限越来越模糊。人们享受着网络互联带来的便利，但同时，自然人隐私、个人信息被泄露或者非法向他人提供的情况也越来越严重。屡禁不止的骚扰广告电话、轻而易举的人肉搜索，更有甚者拿着公民的个人信息在互联网上贩卖，钻尽个人信息保护的漏洞。网络传播具有即时性、无边界性和受众广的特点，个人信息若在网络上随意传播并经不当使用，轻则对个人生活造成困扰，重则影响其人身安全。
如今，收集信息的技术手段越来越先进、越来越简单，信息泄露的风险也随之越来越高、情况越来越复杂。有人发现，在大数据时代，个人信息除了传统的带有个人识别特征（如姓名、性别、年龄）信息外，个人行踪信息、个人网络浏览信息等虚拟内容也变成了个人信息的一部分。自己爱去哪些地方、爱看哪类电影、消费水平如何……大数据甚至比自己还要一清二楚。因此，在对隐私权和个人信息进行立法保护时，要考虑对医疗健康信息、行踪轨迹、财产状况等可能会暴露个人生活偏好和隐私甚至可被他人作为商业资源利用的信息进行保护，进一步扩大个人信息保护的范围。
另一方面，在保护隐私和个人信息的同时，需要处理好其与网络产业发展的关系，平衡好网络平台同权利人和行为人之间的利益关系。同时，在面对涉及公共安全问题的事件时，应谨慎对待，处理好二者之间的关系。
网络世界构成了人们日常生活的重要组成部分，个人信息的范围究竟是什么？哪些个人信息应受到法律保护？如何保护？笔者认为还需要进一步明确。冰冻三尺非一日之寒，在草案真正确立并实施以前，不论是政府、企业还是个人，都应对公众自身的隐私和个人信息保护继续作出努力。（张鹏禹）
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 08 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600884 证券简称：杉杉股份 编号： 临2019-030
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
宁波杉杉股份有限公司（以下简称“公司”）2018年年度业绩说明会，于2019年5月9日09:30一11:00在浙江省宁波市望春工业园区云林中路238号杉杉新能源基地座5区3楼会议室召开。本次会议由公司董事长兼总经理庄巍先生主持，副总经理兼财务总监杨峰先生、副总经理兼董事会秘书陈鹏宇先生等出席会议，与广大投资者就公司2018年度经营情况、财务状况、利润分配等问题进行交流与沟通。
具体内容详见本公告披露之日在上海证券交易所网站（...）刊登的会议纪要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国家气候中心统计，今年以来东北降水量偏少，辽宁、吉林均为历史同期降雨量最低。市气象台工作人员张雪梅介绍，1月到4月冰城少水，降水量比去年少了一半。1月到4月冰城总降水量27.4毫米，比历年少37%，更比去年同期少65%，少水程度是1961年有气象记录以来的第12位。
同时，各月气温均高于历年同期，“近期缺乏有效降雨，天气异常干燥，林内可燃物载量大，致使森林草原火险等级偏高。”
接下来，气温剧烈回升，天干燥也晴朗。预计10日到12日，天气晴好，风力加大，森林草原火险等级高。10日、11日，午后最高气温30℃，夜间最低气温16℃上下，预报了好几天30℃要驾到，你的防晒衣准备好了吗？可以穿了喲。
10日晴，紫外线强度较强，对人体有较大影响，外出要注意采取必要的防护措施。
另外，值得一提的是，13日凌晨开始全市有一次降雨天气过程，但降雨时间持续短，总体降雨量小，对持续不下的火险形势缓解作用小。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三十年默默奉献，三十年弹指一挥间。国际护士节到来之际，为弘扬南丁格尔精神，增强护理队伍的凝聚力和职业自豪感。
2019年5月6日下午，附院护理部在外科五楼大教室召开以“责任 关怀 奉献 感恩有您”为主题的三十年护龄护理人员座谈会。医院唐毓金院长、杨发奋副书记、梁楚晗纪委书记、蓝常贡副院长、邓益斌副院长及部分职能部门领导出席会议，全院60名30年以上护龄护理人员参加座谈。
护理部陆柳雪主任向大会发表致辞，向从事护理工作三十年及以上的护理前辈致以诚挚的问候。对附院领导长期以来的关心和支持，特别是对老龄护理工作者的重视和关爱表示衷心感谢！
她表示，未来我们将再接再厉，为年轻护理人员树立典范，继续弘扬南丁格尔精神，履行健康所系、性命所托的神圣职责，谱写一曲曲不平凡的天使之歌。
会上，大家共同观看由护理部与宣传科联合制作的以一线老龄护士为题材的视频——《三十年芳华如歌》，动情之处让在场人员禁不住泪雨沾襟。
在充满爱意的乐曲声中，16位新入职护士代表从前辈手中接过寓意着“燃烧自己，照亮别人”生命之光和奉献精神的红烛，以此象征薪火相传，庄严的气氛让现场每个人心灵得到洗礼和净化，深感白衣天使这个职业的崇高和光荣。
荣获广西优秀护士长的新生儿科林梅领读护士誓词：“我自愿投身护理岗位，全心全意为人类健康服务……”琅琅的宣誓声表达了新人发扬弘扬南丁格尔精神和投身现代护理事业的决心，场面温馨感人。
座谈会上，部分护士代表围绕从业经历、收获、感慨、医院发展建设、技术经验等方面畅所欲言，回忆医院点滴变化和发展历程，往事历历在目，深感同事间情谊深厚和身为护理人荣耀和自豪。
大家纷纷表示，在今后的工作中会继续努力，发挥余热，在做好本职工作的同时，积极传、帮、带，做好年轻护士的领路人。
会上，领导班子为参加座谈会的16位护士代表颁发了三十年护龄荣誉证书、奖杯和纪念品并合影留念。
唐院长作最后讲话，对默默奉献三十载的护理同志表示真诚的感谢。各位护理前辈见证了医院发展变迁，在医院发展过程中作出了巨大贡献，希望她们继续发扬坚定不移、无私奉献的职业精神，在岗位上树立起道德标杆，将好的工作作风和优良传统传承下去，共同把护理队伍带好。
多年来，附院的广大护理工作者在平凡岗位上勤勤恳恳、无私奉献，为保障患者安全和人民群众心身健康做出了巨大贡献。活动的顺利开展，使新一辈护士更加坚定了专业理想和追求，鼓励她们为实现个人理想和承担社责任而不懈努力。附院将不断创新护理管理工作，培育出更多应用型护理人才，投入到医院护理事业发展建设中。
编辑：韦沛薰、韦召翔、黄必鹏、赵良林、林再兴、韦秀艳、李俊卿、陆奥冰、韦丽新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月，是满目翠绿的美好时节，踏着春天的脚步，佛山市第一人民医院（下称市一医院）迎来了第108个国际护士节。5月8日，2019年5.12国际护士节纪念大会在市一医院电教室隆重召开。
佛山市政府乔羽副市长、佛山市科协葛振海副主席，佛山市民政局党组成员、佛山市社会组织管理局吴启荣局长、佛山市医疗保障局田园副局长、佛山市卫计局医政科黄国敏专干以及我院全体院领导、职能科长在百忙之中亲临会场，为全院1500多名护士带来亲切的慰问和巨大鼓舞。
医院护理老前辈、30年护龄的护士、优秀护士代表及护理骨干等共300多人共聚一堂，五代人共述护士成长的故事，共享护理发展的成果。
乔羽副市长一行首先慰问了奋战在一线的急诊科及全科医学科的护士们，向天使们致以节日的祝福并献上美丽的鲜花，为急诊科获得国家及省技能大赛的技术能手点赞，并对荣获全国“优秀全科专业住院医师规范化培训基地”的全科医学科给予高度的评价并寄予厚望，希望全科医学科为佛山地区基层医疗人才队伍建设，为推进分级诊疗和医疗改革工作贡献力量。
“你用温暖的双手，精心护理。”大会在护士合唱《天使颂》的悠扬歌声中拉开了帷幕。
会上举行了市一医院中共中央精神文明办最佳志愿服务项目、护理研究与知识转化联盟以及复旦大学循证护理合作中心证据应用基地的揭牌仪式。
大会还表彰了一批先进集体和个人。集体表彰项目里有全面推进医护一体化整体护理，在开展延续护理、慢病管理、深化优质护理服务和护理专业内涵建设做出突出贡献的优质护理示范病区；十个科室的护士长带领团队敢为人先，大力推动机动护士、包夜班等四大人力资源政策，荣获护士长管理创新奖。表彰获三项国家发明专利的消毒供应中心，专利的成果转让，填补了佛山市市直单位成果转化空白。
个人奖项中，有舍小家为大家竭尽所能帮助藏区人民主动申请援藏的护士占世荣；有30年坚守在神经内科，陪着病友上着夜班，满面春风，中气十足的邝素晶护士；有上午在手术台抢救病人，下午自己上手术台生宝宝的39岁护士黄柳环；有在治疗的时候及时发现隔壁床患者病情变化挽救患者生命的新护士方燕珊；还有家人捐献器官回馈社会，心有大爱的护士李巧云。
42位30年护龄的老师们与全场护士共同重温南丁格尔誓言。30年的岁月年轮，30年的风雨兼程，专业的沉淀彰显生命的厚度。
刘永耀书记感动于护士平凡中的不平凡，现场与张莉主任同台朗诵诗歌《致敬你—美丽的白衣天使》，温暖了每一位护士的心。
王跃建院长代表院领导班子感谢护理前辈的贡献，并对全院护士致以节日的慰问。王院长赞扬在平凡与伟大的工作岗位上，护理团队以人为本，用精心、爱心延续了患者的生命，护理同仁抓住现代化医院建设的契机，摸索出自己的管理模式，令人骄傲和自豪。护理事业的发展推动了学科和医院的建设，希望护理队伍能够一如既往，在高水平医院的建设中奋力前进，做出新的贡献。
乔羽副市长代表市人民政府，对佛山市第一人民医院1500多名护士及战斗在护理岗位全市的27000多名的护士致以节日问候。在探望急诊科、全科医学科医护人员时，乔羽副市长说看到了佛山市一充满朝气的医护队伍，心里非常踏实，看到他们在平凡的护理岗位上，为广大人民群众的身体健康和生活幸福，为佛山卫生事业做出了重要积极的贡献；用自己实际的行动，讲述着一个个动人的南丁格尔的故事，诠释了护理工作者的人生价值，展示了新时期广大护理工作者的精神风貌。
“专业引领、促进健康”成为138年历史长河中护理人孜孜不倦的追求。这次护士节系列活动主旋律轻松、活泼、温馨，集演讲、表彰于一体，举行授帽与宣誓等有教育意义的活动。让护士们体会快乐，享受节日，感受到专业的力量！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上山赛事 即第三届中国企业24小时精英挑战赛青岛世博园站，是以24小时跑步接力、非人类24小时跑步赛、半马、家庭亲子跑等构成的综合系列赛事。
下海赛事 即第三届青岛企业帆船联赛， 赛事针对企业和企业管理层开展帆船定制化赛事。 首次携手青岛国际帆船周青岛国际海洋节，进一步提升赛事品质影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：中国民兵·解放军新闻传播中心融媒体 作者：靳普、赵昊、黄涛、赵威 记者 周玉婷、刘松峰、特约记者 王健
好男儿，当兵去。5月9日下午，河北省邢台市全民国防教育、民兵整组宣传和大学生征兵宣传教育进高校系列活动在邢台一中和邢台学院开展。其中一幅“好男儿，当兵去”的征兵海报引发市民关注，海报上的人物是曾扮演过《士兵突击》中“许三多”的邢台籍演员王宝强。当天，王宝强收到红色聘书，正式被聘为“邢台市征兵形象大使”。
现场会上，一位须发花白的退役老兵引来人们深深的注目和无限的敬意，他就是被称作最美退役老兵的吴洪甫。
吴洪甫从军经历辉煌，之前却很少人了解这位老英雄。曾经，我军历史上两次击落美制-2型高空侦察机，这两次行动都有吴洪甫的参与。退役后，他严格保守国家秘密，在广宗农村老家“隐姓埋名”37年。
今年77岁的吴洪甫，用一生诠释了什么是“退伍不褪色、退役不退志”的革命军人本色。尽管老人在服役期间曾荣立一等功，但在退伍后长达37年时间里始终守口如瓶，严守国家秘密，无论生活多么艰难，没向组织要过任何待遇。直到解密后，他才应邀到中小学开展爱国主义教育。
说起往事，吴洪甫表情谈定。他说，自己做了一名军人应该做的，并且始终把为人民服务作为终身的信条。
“不居功自傲，不给国家添麻烦，这才是老兵本色。”现场，不少年轻人听到吴老的讲话后，流下感动的泪水。市一中老师赵杰说，正因为有一代一代像吴老这样朴素的军人，才能积极地影响着更多年轻人前赴后继奔赴军营。
活动现场，王宝强也向市一中学子发出好男儿勇赴军营报效祖国的倡议。他笑容依然淳朴，话音掷地有声：“我对军营有着特殊的感情，父辈曾经做过军人，我也有一个军营梦。”
在接受记者采访时，王宝强坦言，他对自己能够成为邢台市征兵形象大使既感到自豪，又感觉欣慰。尽管他扮演的“许三多”、“顺溜”等军人形象都深入人心，但他本人却并未真正当过兵，所以，自己一直有着一个军人梦。在扮演《士兵突击》“许三多”时，为了更好地融入角色，他曾在军营训练过一段时间，他以能穿上军装而感到自豪和骄傲，所以，对那段时光非常怀念。
“许三多就是一个从新兵蛋子慢慢成长，通过自己的努力成为兵王。所以，我也希望许三多的人物形象能在征兵工作中起到励志效果。”王宝强说，当初驻地部队相关负责人给他打电话商量此事时，他想也没想就答应了。“能义务给家乡做点实事，是我的荣幸。”
如果说在军营短暂的体验生活，让王宝强近距离看到军人的训练状态，那么他在汶川地震后前往灾区抗震救灾时的所见所闻，让他更深地感受到了令人震撼的军人精神。
“在灾区的半个多月时间里，走到哪都能看见子弟兵忙碌的身影，他们在灾区生死救援的瞬间带给我很大触动。”王宝强说，正是自己向往军营、敬重军人的情结让他很看重自己“征兵形象大使”的身份。
面对莘莘学子，同时也是邢台市民兵形象大使的王宝强发出召唤，希望年轻的大学生能够携笔从戎投身军营锻炼，不负青春，不留遗憾。
据邢台市征兵办透露，近年来本市报名应征的适龄青年有大幅增长，这与积极的征兵宣传不无关系。
好男儿当兵去，已经成为很多年轻人的梦想。看完征兵公益宣传片，市一中高二学生朱乐涵热血澎湃。“我们虽然只是学生，但也应该关心国家，关心国防事业。我打算努力学习，将来能有机会报考军校。”
征兵宣传活动走进邢台学院时，大学生们热情高涨。邢台学院大学生刘玉宣当场下定决心报名参军。“我要像吴老一样，保家卫国，争做担当民族复兴大任的时代新人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
远程电缆股份有限公司于近期收到深圳证券交易所中小板公司管理部下发的《关于对远程电缆股份有限公司的关注函》（中小板关注函【2019】第234号）（以下简称“关注函”），要求公司在2019 年 5 月 9 日前将有关说明材料报送送深圳证券交易所中小板公司管理部并对外披露，同时抄报江苏证监局上市公司监管处。
公司收到关注函后，积极对关注函中涉及的问题进行逐项落实，并组织中介机构就关注函涉及的问题逐项落实并回复，由于关注函涉及的相关事项需要进一步补充、核查和完善，且涉及的部分事项需要律师出具核查意见，截至目前，相关工作尚未完成，为确保关注函回复的内容真实、准确和完整，公司于 2019年 5 月 9 日向深圳证券交易所申请本次关注函延期至2019年5月18日前回复并及时对外披露。
公司将持续关注本事项的进展情况，及时披露相关信息。公司指定信息披露媒体为《证券时报》、《上海证券报》和巨潮资讯网（...），公司所有信息均以在上述指定媒体刊登的为准。敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国媒体9日披露，当地卫生防疫部门在法国西南部新阿基坦大区确诊40余例麻疹病例，疫情可能与著名的巴约讷火腿节庆祝活动有关。在此之前，法国今年已有350人感染这种烈性传染病。
据法国电视三台报道，40多宗麻疹病例几乎全部与巴约讷火腿节期间发现麻疹病患与关联。巴约讷火腿节于4月18日至21日举行，由于麻疹病毒潜伏期为9到18天，绝大部分发病者都与火腿节存在时间关联。如果染病者传染身边人群，疫情可能会进一步扩散。
报道援引新阿基坦大区卫生局专家蒙皮埃的话说，新增感染者都可能与火腿节庆祝活动现场的一个或多个病人有过接触。麻疹病毒可通过飞沫甚至空气传播，具有高度传染性，因此有大量人群暴露于易感染环境中。据悉，巴约讷火腿节每年吸引20万人参加。
新阿基坦大区卫生局补充说，这是法国西南部地区首例集体感染疫情。巴约讷市医院已经设立防疫小组以防止疫情传播。根据当地媒体披露的数据，除了此次新增病例外，法国今年已经发生350起麻疹病例。
法国已在10年前基本消灭了麻疹。2008年至2016年，国家卫生监测所共记录2.4万起麻疹病例。2017年11月至2018年9月，新阿基坦大区曾经爆发过一次麻疹疫情，造成1000人染病，其中四分之一病例入院治疗，共有两人不治身亡。
根据世界卫生组织的资料，麻疹是一种由病毒引起的传染性极强的严重疾病。尽管已具备安全有效的疫苗，但麻疹仍是造成全球幼儿死亡的主要原因之一。2016年估计由近9万人死于麻疹，其中多数是5岁以下儿童。麻疹病毒一般通过直接接触和空气传播，先感染呼吸道，然后扩散至全身。麻疹主要症状为高烧和皮疹，大多数与麻疹相关的死亡由麻疹并发症所致。（海外网-法国-龙剑武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动脉新医药（微信号：1）获悉，2019年5月9日，维亚生物成功登陆香港联交所上市交易，股票代码1873.，此次上市募集资金约1.94亿美元（不包括超额配股权）。华兴资本在此次交易中担任联席账簿管理人及联席牵头经办人。
维亚生物于2019年4月23日正式启动其香港首次公开发行的全球路演，本次交易共发行3.45亿股（不包括超额配股权），每股定价4.41港元。融资金额将用于投资孵化更多中国及海外的生物科技初创公司，建立生物和化学，购置实验室设备及物料，人才招聘和培养，以及一般企业用途。此次公开发行受到了投资者的极大关注，其中香港公开发售部分获得了107倍超额认购。截至发稿，维亚生物股价为4.5港元。
维亚生物于2008年在中国上海成立，总部位于张江高科技园区，是一家基于结构的综合性药物发现平台公司，平台拥有“基于结构的新药开发”、“基于片段的新药开发”、“亲和力质谱筛选”和“靶向膜蛋白新药研发”四项核心技术；并有体外药理学、药物化学研究技术、抗体筛选及分子克隆技术等技术平台支撑共同打造了公司强大的创新药物早期研发技术平台。
维亚生物在基于蛋白质和结构生物学的药物发现服务方面，处于世界领先地位。10年来，维亚生物研究了超过1000个靶蛋白，交付约9500种独立的蛋白结构，为用户提供支持。凭借其领先的核心技术，维亚生物已为全球十大制药公司（按2018年收益计算）中的九家以及全球数百家生物科技公司及研究院所提供药物发现服务。
具体而言，维亚生物的服务覆盖客户早期药物发现的全方位需求，包括靶点蛋白质的表达与结构研究、药物筛选、先导化合物优化直到确定临床候选化合物。
维亚生物根据客户需求进行构建涉及、表达测试、选择表达测试结果较好的构建质粒进行扩大表达，并进行蛋白质纯化及结晶。维亚生物在药物靶蛋白结构研究方面领先于行业同类玩家，据统计，上市前三年，维亚生物在上海光源使用超过67%的平均工业光束时间，后者是全球四大第三代同步加速器中心之一。
基于筛选技术及多种化合物库，维亚生物构建了专有的化合物发现引擎平台，可以提供基于任何可溶性蛋白质的快速周转及灵活的先导化合物发现服务，并能够筛选客户的化合物库。
维亚生物基于拥有世界级专利技术的膜蛋白表达及筛选技术，提供全面的小分子及抗体药物发现服务。通常，客户只需提供靶点名称，维亚生物即可提供完整的药物发现技术，帮助前者完成从靶点到临床开发化合物的整个研发流程。
覆盖中靶化合物到先导物及先导物优化，维亚生物专注于传统的基于结构功能关系分析，精心设计一些列化合物，并合成化合物，推进生物活性测试与评估。
包括生成稳定的细胞系，开发检测方法，并基于所开发的检测方法来筛选化合物。
包括抗原制备、抗体发现、优化、人源化、成熟、亲和力测定、实验室规模及放大规模的纯化，及抗体-抗原复合物结构测定以确定抗体结合的抗原表位。
在商业模式上，维亚生物开发出了一种独特的具有拓展性的业务模式，将传统的服务换现金（）模式与独有的服务换股权（）模式相结合。按模式，维亚生物向具备良好发展前景的生物科技集团提供药物发现及/或孵化服务以换取该等客户的股权/经济利益。
透过持有该等投资对象的股权/经济利益，维亚生物可以在维持来自客户的稳定现金流入的同时，有效促进该等具备发展前景的生物科技初创集团的发展，并获享其知识产权价值的上升潜力。此外，维亚生物也可向其认为日后有合作机会的生物科技初创集团作出战略投资。
截至2019年4月15日，维亚生物已孵化31个早期研发项目，其中有11家孵化投资企业已完成私募融资。自2014年起，维亚生物建立了两个孵化中心，并计划在上海、嘉兴及成都增设数个面积约3000平方米的模板化孵化中心，预计每年孵化12个早期研发项目。
于2018年，维亚生物完成了4家孵化投资企业的全部或部分退出，并均实现超过200%的回报率。此外，维亚生物计划分别在2019年、2020年和2021年增加约21个、35个及50个孵化项目。
收入方面，维亚生物上市前三年收入年复合增长率为高达47.54%，美国是起主要的收入来源地。下表中，指采用全职当量法收费的收入；指按项目收费方式下的收入；指服务换股权方式下的收入。
利润方面，维亚生物在上市前三年均实现数千万港元的正向净利润。2016~2018年，收入净利率分别为25,36%、51.44%和43.11%，净利润年复合增长率达92.35%。
医疗与生命科技是华兴资本多年来关注并深耕的领域，目前已为超过70个融资及并购项目担任财务顾问。维亚生物香港上市是华兴资本参与的第三个医疗与生命科技行业的香港，此次华兴资本担任联席账簿管理人及联席牵头经办人，再次印证了华兴作为全球高速成长的新经济行业领先者所信赖的投资银行合作伙伴的地位。
在过去的一年多里，华兴资本先后见证了多家杰出新经济企业的重大里程碑。包括参与完成药明康德、百济神州、美团点评、猫眼娱乐等企业的香港和² 、腾讯音乐、蘑菇街、爱奇艺、拼多多等企业的美国。
自2013年至今，华兴资本已陆续参与完成了京东、中通快递、优信、四季教育、阅文等数十家中国新经济企业的海外上市，此次交易同样体现了华兴为客户提供国际资本市场服务的能力，以及华兴团队执行、承销海外资本市场交易的强大实力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为在澳大利亚华人协会庆祝华人来澳大利亚200年活动上，澳大利亚华人协会荣誉会长林晋文(中)为作出杰出贡献的侨领颁奖。
“70年弹指一挥间，新中国从站起来到富起来，并逐渐走向强盛。作为新中国的同龄人，我为生长在这样一个时代感到自豪。”澳大利亚澳华交流中心主席林晋文说。
1949年8月，林晋文出生于广东潮阳，少时生活贫穷被迫辍学务农。为了养家糊口，他种过地、养过牛，当过电工、木工等。1978年底，中国开始实施改革开放政策，这给困境中的林晋文带来希望。
“我抓住了这个千载难逢的机会，开始自主创业之路。”林晋文从建筑工人做起，一步步当上施工队长、工程处主任，开始了在建筑行业的打拼。1991年，林晋文审时度势，创立建筑公司。凭借着出色的经营理念和艰苦打拼，公司历经3次改制，在市场上稳住了脚跟，也赢得了业界的肯定和赞誉。
林晋文于2000年移居澳大利亚，开始新的人生旅程。旅居海外近20年，他深深感受到中国强大带给海外游子们的底气。
“常言说背靠大树好乘凉，中国就是我们永远倚靠的大树。”林晋文说，随着中国的国际影响力日增，华侨华人在居住国的社会地位和话语权也随之提升。
在澳大利亚生活期间，林晋文积极开展慈善公益活动，回馈当地社会，被澳大利亚政府授予“太平绅士”称号。2004年，林晋文创办澳华交流中心，通过举办文化交流、经贸合作等活动增进澳大利亚与中国的友好交流。
林晋文说，自己时刻关注着中国的发展，尤其是看到同胞遭受困难的时候，“乡愁”尤其浓烈。
2008年“5·12”汶川地震发生后两天，林晋文不顾余震险情，赶赴绵阳、汶川灾区，沿途看到倒塌的房屋和受伤的灾民，他痛心不已，当即捐款50万澳元，用于灾区重建。
无论是扶贫济困、修路架桥还是支持文化教育事业等，林晋文在公益慈善领域总是慷慨解囊，不遗余力。在他看来，自己取得的财富来源于社会，也一定要回馈社会，“慈善是要坚持一辈子的事业”。
尽管已到了颐养天年的年纪，林晋文依然干劲十足，自言“人到七十正当时，不须扬鞭自向前”。他表示，作为海外华人，一定要发挥好桥梁纽带作用，为澳大利亚和中国的友好交流做出更大贡献，这也是“绿叶对根的情谊”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没错，经过激 （默） 烈 （默） 的角逐。凭借积极的返图，最终获得爱妖经首月萌宠大星探“精选王”的是撸撸娜小姐姐。定期关注我们爱妖经微博、社区的小妖精们一定对这位小姐姐印象深刻。让我们一起恭喜她，鼓掌！
心动不心动？想要获得上述的奖品就要认真参加老狐狸发布的话题活动！因为投稿越多，被精选的几率就越大，所以每周一次的萌宠大星探栏目需要你积极的投稿！具体见下图👇
另外，抖音活动依然继续！大家快点去社区发表试吃申请(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002046 证券简称：轴研科技 公告编号：2019-035
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
（1）交易系统投票时间为：2019年5月9日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
（2）互联网投票系统投票时间为：2019年5月8日15:00 至 2019年5月9日15:00。
2、现场会议召开地点：郑州市新材料产业园区科学大道121号公司会议室
6、本次股东大会的召集、召开及表决程序符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司章程的规定。
参加本次股东大会现场会议投票和网络投票的具有表决权的股东及股东代理人共3人，代表有表决权股份总数为317,548,235股，占公司总股份的60.5605%。
出席本次股东大会现场会议投票的具有表决权的股东及股东代理人共2人，代表有表决权股份总数为317,542,535股，占公司总股份的60.5594%。
通过网络投票的股东1人，代表股份5,700股，占上市公司总股份的0.0011%。
公司董事、监事、董事会秘书、高级管理人员、律师出席或列席了本次会议。
本次会议对公告列明的议案进行了审议，会议采用现场投票与网络投票相结合的方式投票表决，形成以下决议：
表决结果：同意317,548,235股，占出席会议有表决权股份总数的100.00%；反对0股，占出席会议有表决权股份总数的0.00%；弃权0股，占出席会议有表决权股份总数的0.00%。
其中中小股东表决情况：同意5,700股，占出席会议中小股东所持股份的100.00%；反对0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%；弃权0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%。
其中中小股东表决情况：同意5,700股，占出席会议中小股东所持股份的100.00%；反对0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%；弃权0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%。
7、审议通过了《关于和浙商银行股份有限公司郑州分行开展资产池业务的议案》。
其中中小股东表决情况：同意5,700股，占出席会议中小股东所持股份的100.00%；反对0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%；弃权0股，占出席会议中小股东所持股份的0.00%。
8、审议通过了《关于同意全资子公司洛阳轴承研究所有限公司接受军工固定资产投资并将中央预算内投资转增国有资本（股权）的议案》。
北京海润天睿律师事务所罗剑烨、黄晓蕾律师到会见证，并出具了法律意见书，认为：公司本次股东大会的召集及召开程序、参加本次会议人员、召集人的资格及表决程序、表决结果等相关事宜符合《公司法》、《证券法》、《规则》等法律法规、规范性文件和《公司章程》的有关规定，本次股东大会表决结果、决议合法有效。
2、北京海润天睿律师事务所出具的《关于洛阳轴研科技股份有限公司2018年度股东大会的法律意见书》
证券代码：002046 证券简称：轴研科技 公告编号：2019-034
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
近日，洛阳轴研科技股份有限公司全资子公司郑州磨料磨具磨削研究所有限公司（简称“三磨所”）收到郑州高新技术产业开发区管委会下拨的科技型企业研发费用后补助资金236万元，具体情况如下：
该政府补助与公司日常活动相关，但不具有可持续性，截止公告日，上述补助资金已经到账。
1.补助的类型。根据《企业会计准则第16号一政府补助》的规定，与资产相关的政府补助是指企业取得的、用于购建或以其他方式形成长期资产的政府补助；与收益相关的政府补助是指除与资产相关的政府补助之外的政府补助。本次三磨所获得的政府补助根据拨款用途，不用于购建或以其他方式形成长期资产，故为收益性的政府补助。
2.补助的确认和计量。按照《企业会计准则第16号一政府补助》的规定，公司将上述政府补助计入“其他收益”。
3.补助对上市公司的影响。按三磨所所得税率15%、轴研科技持有其100%股权计算，三磨所本次收到的236万元政府补助将增加轴研科技2019年第二季度归属于上市公司股东的净利润200.6万元。
4.风险提示和其他说明。本次所披露政府补助的具体会计处理以会计师事务所审计结果为准，请投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“全民营养周”由中国营养学会联合中国疾控中心营养与健康所、农业部食物与营养发展研究所、中国科学院上海生科院营养科学研究所共同发起。每年的5月第三周为“全民营养周”。
5月12-18日，一起来北京大学人民医院全民营养周课堂，涨姿势吧~~
北京大学人民医院临床营养科正式成立于2010 年2 月，前身为饮食部，后经历营养部、营养科最终发展而成。科室现有专业技术人员11 人，其中营养医师7 人，营养技师4 人；营养学博士3 人，营养学硕士4 人。
临床营养科是针对具有营养相关疾病的患者，通过营养风险筛查和评价做出营养诊断，进而通过应用营养药品、特殊医学用途配方食品、治疗膳食等方式，对患者进行个性化营养治疗的业务科室。科室的专业特色为营养减重指导，肿瘤营养治疗，孕产营养指导，代谢性疾病的营养治疗2010 年，获得“首届北京卫生系统营养治疗技能比赛团体冠军”。2011 年，被中国营养学会评为“中国临床营养示范单位”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着瓦基弗银行队在土耳其女排联赛卫冕夺冠，朱婷也蝉联了联赛，为她三年的留洋生活画上了完美的句号。回首三年，拿到8个冠军，6个，10个单项奖，个人 获得12个，“收割机”绝非浪得虚名。5月8日朱婷回到北京，短暂休息后，与正在北仑集训的中国女排会合，备战奥运预选赛、世界杯等比赛。
朱婷结束留洋，回归中国就是为了2020年东京奥运会。毕竟代表祖国获得奥运冠军才是最重要的。比起高强度的土超联赛，回到排超联赛会相对轻松，还能多与队友磨合打法，同时提升全队士气，而且郎平主教练也方便指导管理，种种因素表明，朱婷回归更有助于奥运备战。
其实朱婷在东京奥运会之前结束留洋早有传言，甚至早在朱婷2016年开始留洋之时，也就预想到这一天的到来，因为备战奥运会是中国女排的重中之重。中国女排是中国体育王牌队伍之一，是中国人引以为傲的精神象征，朱婷作为中国女排的队长，是卫冕奥运冠军的绝对核心，她的身体状况和竞技状态十分重要，提前回归更有助于保持体能，磨合队伍，备战奥运。
因为在瓦基弗银行队打球，朱婷要参加土耳其联赛、欧冠联赛、土耳其杯和世俱杯四项赛事，加起来要打50场比赛，时间跨度长达半年，对体能消耗巨大。而东京奥运会的女排比赛将在2020年7月26日至8月9日举行，土超联赛5月份结束，如果朱婷打完俱乐部比赛再回到国家队，留给她备战奥运的时间只有2个月，势必会影响到中国女排的奥运成绩。
而回到中国排超联赛，赛程较短，甚至排协还可能为了备战奥运而缩短赛程，这样能够把更好的体能和状态都放在东京奥运会上。并且，朱婷作为队长，需要她来带领中国女排全队备战比赛，需要她把经验和技术与年轻队员分享，更需要她与队友间形成默契的配合。
从世界排坛的格局来看，中国女排在东京奥运上卫冕夺冠的难度很大。去年的女排世锦赛，中国女排被意大利队“双杀”，埃格努的发挥限制住了中国队，半决赛的惜败无缘“新三连冠”，最终获得铜牌。世锦赛冠军的塞尔维亚正值当打之年，也有实力战胜中国女排。此外，美国、俄罗斯、巴西、荷兰女排等队也不容小觑，能够与中国队相抗衡。
如此严峻的形势需要朱婷来挑大梁，发挥世界第一主攻的能力，捍卫中国女排的荣耀。同时也需要郎平的运筹帷幄，依靠朱婷带动李盈莹，带动其她队员爆发，中国女排才有机会实现卫冕夺冠。这一切都需要朱婷，显然朱婷回归的作用更大。
如今朱婷回来了，不妨回忆一下当初她为什么要留洋。2016年里约奥运会夺冠之后，朱婷成为核心王牌，她的重扣强攻是中国女排的“必胜武器”，但朱婷当时的劣势也十分明显，她的一传和防守就是短板。
为了弥补朱婷的短板，为了培养朱婷的综合能力，更为了朱婷向国外优秀主攻学习、避免在国内联赛上被“耽误”，在郎平的牵引下，朱婷才得以在里约奥运会之后，迅速前往土耳其联赛锻炼。
从2016年到2019年，在瓦基弗银行队的这3年，朱婷收获了太多的荣誉。据统计，朱婷留洋三年共收获8个冠军、6个、10个单项奖，个人数已增加到12个，已成为名副其实的“收割机”。
但更为重要的是朱婷成长了、成熟了，无论是强攻还是吊球，无论是一传还是防守，朱婷都能游刃有余地达到世界顶尖水平，再也没有所谓明显的短板了，全面发展的朱婷已经成为世界排坛巨星。
这3年，用朱婷自己的话讲，第一年初闯世界，努力适应；第二年战胜困难，收获满满；第三年眼界更宽，学会享受职业联赛的魅力；这3年，朱婷提高的不仅是球技，还有自信，更有国际视野，这对于中国排球来说也是宝贵的财富。
朱婷回归，受益的不仅有中国女排，还有中国的排超联赛。虽然朱婷还未明确表示她将加入哪支俱乐部，但下赛季朱婷回到排超联赛，必将影响中国排球联赛的格局，也将有助于排超联赛加速职业化进程。
2019—2020赛季的排超联赛正常会在11月开打，可以预测到的是，朱婷加入哪支俱乐部，哪支俱乐部就有冲击冠军的实力。虽然朱婷还未透露意向，但据权威人士讲朱婷的选择取决于郎平的建议。如果从郎平的角度看，朱婷加盟国手众多的俱乐部，磨炼战术默契，或加盟潜力大的俱乐部，带领新星成长都是很好的选择。
从球迷和媒体的预测上看，加盟北汽女排的几率较大，因为北汽女排是新科排超冠军，还有刘晓彤和曾春蕾等国家队队友，任凯懿和金烨潜力较大，同时北京还有独特的地理优势，朱婷的妹妹也在北京读书，北汽女排的各种保障也较为完善，这些优势都让北汽女排成为朱婷的首选。
不过其它队伍也很有可能，天津女排作为老牌劲旅一定会力争她与李盈莹组成“小国家队”，上海女排拥有雄厚财力能够负担得起与她相符的高薪，辽宁女排有主力二传丁霞更便于国家队友间的配合，河南女排作为朱婷的家乡母队很受她的眷恋等等。
但是，国内的排超只是临时的，世界女排第一联赛的土超才属于朱婷，她在东京奥运会后极有可能再次留洋，重回土超联赛，重回瓦基弗银行队。瓦基弗银行官宣里只提到朱婷暂时离队一年，球队经理也透露朱婷以后会长期在土耳其俱乐部打球。朱婷自己也表示十分感谢球队。
当然目前讨论这些为时尚早，如今刚刚回国的朱婷主要任务是备战女排国家联赛、奥运会预选赛和世界杯，这才是今年的主要任务。（文/姜雪峰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600693 证券简称：东百集团 公告编号：临2019一062
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
福建东百集团股份有限公司（以下简称“公司”）第九届董事会第二十三次会议通过了《关于收购湖北台诚食品科技有限公司部分股权的议案》，同意公司间接控制的全资子公司西藏信志企业管理咨询有限公司以最高不超过人民币4,000万元的价格收购杨富强、武汉粹粹餐饮管理有限公司合计持有的湖北台诚食品科技有限公司（以下简称“湖北台诚”）93%的股权（具体内容详见2019年4月30日上海证券交易所网站及公司其他指定信息披露媒体）。
近日，本次交易相关各方签署了正式的《股权转让协议》，协议确定湖北台诚93%的股权交易对价为人民币3,625万元；出让方在办理《建设工程规划许可证》时，若能免除湖北台诚项目建设的城市基础设施配套费和人防工程异地建设费，则交易对价为人民币3,917万元。
公司将持续关注本次股权转让事项的后续进展情况，并根据有关规定及时履行信息披露义务。
证券代码：600693 证券简称：东百集团 公告编号：临2019一061
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年3月28日，福建东百集团股份有限公司（以下简称“公司”）第九届董事会第二十二次会议审议通过《关于授权公司管理层使用闲置自有资金进行现金管理的议案》，同意公司及子公司使用闲置自有资金购买一年期以内金融机构（包括银行、证券、基金、信托等）现金管理产品，包括：金融机构发行的低风险理财产品和结构性存款，安全性高、流动性好的货币基金，国债逆回购等产品，授权额度以合计持有的现金管理产品余额不超过人民币8亿元为限，在上述额度内资金可以滚动使用，由财务总监负责组织实施和管理，授权期限为自董事会审议通过之日起至2019年年度股东大会召开之日止，公司独立董事亦发表了同意的独立意见，具体公告内容详见2019年3月30日上海证券交易所网站及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券日报》、《证券时报》。
近日，公司及子公司福建东百坊巷大酒店有限公司（以下简称“坊巷酒店”） 、成都欣嘉物流有限公司（以下简称“欣嘉物流”）使用闲置资金购买相关金融机构发行的理财产品、结构性存款，累计购买金额为人民币29,100万元。具体如下：
说明：公司与上述受托方不存在关联关系，相关交易不构成关联交易。
上述交易对方均为公司相关开户银行，划定银行区域所在地为福建福州市、广东佛山市，除日常银行业务往来外，交易对方与公司不存在产权、业务、资产、债权债务、人员等方面的其它关系。公司董事会已对本次交易对方当事人的基本情况、信用等级情况及其交易履约能力进行了必要的尽职调查。
资金来源均为公司闲置自有资金，理财期限不超过一年，亦不存在履约担保、理财业务管理费的收取约定、费率或金额。
公司使用闲置资金进行现金管理是在确保公司日常运营和资金安全的前提下实施的，有利于提高公司资金使用效率，且能获得一定的投资收益，进一步提升公司整体业绩水平，为公司和股东谋取更多的投资回报。
本次购买的产品流动性较好，风险可控。公司董事会授权财务总监负责具体实施，财务总监已指派专人负责相关产品收益与风险的分析、评估工作，审慎决策，并建立相关的业务流程和检查监督机制。同时，公司将与银行保持密切的联系与沟通，跟踪产品最新动态，如若判断或发现存在不利情形，将及时采取保全措施，最大限度控制投资风险，确保公司资金安全。
在保证资金流动性和安全性的前提下，公司使用闲置资金进行现金管理，有利于提高公司资金使用效率和收益水平，不会对公司经营造成不利影响，不存在损害公司及股东特别是中小股东利益的情形；且该事项的审议、决策程序符合国家法律、法规及《公司章程》的有关规定，同意公司使用闲置资金进行现金管理。
截止2019年5月9日，公司及子公司使用闲置资金进行现金管理的未到期余额为人民币8,500万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通过“医共体”建设，常山县人民医院将全县医疗资源进行统筹再配置，造福34万县域人口。
何处心安，慢城常山。作为国际慢城，“慢”是常山的符号。但在医共体改革上，常山却显示出前所未有的快节奏、大手笔。
2017年9月起，常山积极探索县域医共体建设模式，责任共同体、管理共同体、利益共同体、文化共同体的融合打磨，慢城常山在医共体建设上，深耕细作，通过全县医疗资源再配置，让34万县域人口体会到的是卓有成效的医疗服务。
“目前，总院每周都有专家来分院坐诊。总院医护团队下沉到基层，开展专家坐诊、带教查房、手术、疑难病例讨论、健康教育咨询、家庭医生签约、业务知识讲座等各项工作，带来优质医疗服务的同时，也对建设基层分院特色科室、培养人才起到了积极作用。”常山县人民医院芳村分院院长谢小华讲起这一年多的变化深有感触。
成立医共体后，芳村卫生院成了常山县人民医院芳村分院，由常山县人民医院院长担任总院院长，分院院长由总院统一任免、接受总院考核，实行“一个医共体一个账号、一个药品目录一体化配送”的管理模式。“一院一品一特色”是常山县医共体建设的基本要求，这种方式让基层分院的诊疗水平得到有效提升。芳村分院已有外科、慢病专科和中医科三个特色科室。具备实施全麻手术的能力，可在总院专家指导下开展腹部、四肢的、类手术，更好地满足当地老百姓就医需求。
常山县搭建成的县级医疗数据平台，实现了区域影像、检验、病理、消毒供应和心电5个业务中心（超声中心在建）数据共享，实现了“数据多跑路，群众少跑腿”的目标。对于医共体内分院因设备限制未开展的检查项目，实行“一单通”，即在分院开具检验检查单，缴费报销后可直接预约到总院进行检验检查。2018年，就有2300余人次享受“一单通”服务，人均节约费用40余元。
此外，加强基层公共卫生服务能力，做深家庭医生签约服务也是常山县人民医院医共体建设工作的重点。以芳村分院为例，该院辖区有3000余名65岁以上老人，医院每天要接待60～70名老人，帮助他们进行免费体检、健康宣教、并对患有慢病的老人进行用药指导，进行全程监测管理，预计今年底芳村家庭医生覆盖率可达到60%以上。
谢小华认为，让患者留在基层医院的合理的就医秩序已初步形成。自开展医共体建设以来，芳村分院住院人次增加了13%，门诊量提升了16.3%，该院职工待遇平均每人提升1万元/年。
“县域医共体建设不只是一个层面、一项做法的改变，而是涉及机制、体制和模式的综合性变革。”常山县人民医院医共体院长饶祖华强调：“要抓人事薪酬分配这个‘牛鼻子’进行。”
医共体建设，人力资源如何统筹是普遍面临的难题。常山县人民医院医共体总院出台的《医共体岗位设置实施方案》给出破解之法。饶祖华介绍，县域医共体成立后，牵头的县医院成为医共体独立法人机构，各乡镇卫生院变更为医共体分院，原有岗位设置随机构改变已不再适用。
“岗位统筹是常山医共体建设的一大探索。”饶祖华说，按需设岗、岗位统筹、岗薪结合是三个基本原则。医共体建设后，常山县人民医院医共体在全省率先探索实施分院院长年薪制竞聘工作。
2018年7月，“80后”的陈红飞通过公开报名，资格审核通过后，与另外两名候选人共同进行公开演讲竞聘。经过层层选拔，陈红飞成为招贤分院院长，他也是常山医共体内最年轻的分院院长。
刚接到任命时，陈红飞面临的现状是招贤分院没有儿科和中医科，住院部的工作开展也不规范。上任后，他做的第一件改革就是从源头入手，规范内部管理，改变院内职工的服务理念，带领全院职工从提升活力、提升群众满意度、提高就诊率等几个方面着手开展建设工作，为医院后续整体改革奠定基础。
一年来，常山县人民医院招贤分院的就诊率得到很大提升，还建立起以慢病管理为主的特色学科。陈红飞说，今后招贤分院还将在“医防结合”、规范化诊疗、健康教育、公共卫生等方面加大建设力度。
通过建立人事管理新机制，打破以往人员编制的“多重化”壁垒，常山县医共体有效缓解了基层人员不足的难题，同时“院长年薪竞聘制度”也让基层医务人员感到职业前景更明朗。既拉开收入差距，又提升了整体待遇，稳固基层队伍，有效减少人员外流。
2018年，常山县医共体人员外流同比下降72.7%，首次出现3名外流的医师人员回流的现象。同年，分院职工人均收入提高12%，各分院之间最高和最低年人均收入相差2.9万元；分院内职工最高和最低年收入差值为9.8万元余元。
芳村分院院长谢小华发现，建立医共体后，患者转诊更加流程化、规范化，也更加顺畅。县医院的专家下沉到基层后，能够及时帮助患者发现重症，确需到总院诊治的患者，可优先安排住院床位。而基层患者在“医共体”内的分院就诊，医生还会根据病情需要预约上级医院专家进行临床诊断、影像诊断、病理诊断等服务。医共体成员单位对经治疗病情稳定后的患者，医院可将其转送到下级医院，让农村患者在家门口实现康复。这种流畅的双向转诊制度，更好地优化了医疗资源共享，提升了百姓满意度。
为了进一步提升患者就医的获得感，常山县人民医院坚持需求导向、问题导向、效果导向，在各分院深入推进“最多跑一次”改革，形成《常山县域医共体服务评价指标体系》，对健康服务倡导并注重细节、便捷、温馨及权益保障，包括引导服务、便利服务、权益保障、流程便捷、环境优良、健康教育、分级诊疗、签约服务、运行保障等10个维度、80项指标，助力分级诊疗、签约服务和公共卫生等重大服务主题的真正落地。
2018年，常山医共体实现门诊114.11万人次、住院3.53万人次、业务收入47314.16万元，同比增长8.79%、6.42%和12.58%，各专家工作站累计服务群众3.5万人次。基本实现了医共体内“医务人员动起来，医疗水平高起来，基层就诊多起来，群众满意提起来”的目标。
饶祖华院长表示，医共体建设是一个不断探索、逐步认识、提高的过程。一年多来，常山县人民医院在医疗能力得到提升的同时也将服务链延伸到各基层分院。2019年，常山县医共体建设工作将从关键“小事”入手，开展医共体信息化提升三年计划，深化“互联网+医疗健康”，不断补齐信息化建设短板，构建更为便利、高效、舒适的医疗服务新模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在海南万宁兴隆华侨农场，说到金椰子，人们都会对马来西亚归侨蔡国伸出大拇指，称赞他是金椰种植与收益“第一人”。
初见蔡国，70多岁的他正戴着草帽在烈日下打理金椰苗。走进他的金椰庄园，金椰树硕果累累。林下还套种了荔枝、龙眼、菠萝蜜等热带水果。
1951年，7岁的蔡国随父母从马来西亚回国，留在海南万宁兴隆华侨农场。之后，蔡国在兴隆种水稻、胡椒。
“上世纪90年代初，兴隆华侨农场启动‘让一部分人先富起来’的试点，选了5个人，我就是其中一个。”蔡国承包了农场10多亩土地开始种植农场引进的泰国金椰。
金椰子是绿矮椰子中的一个特异变种类型，其最大的特色是糖分含量较高、椰肉细腻松软、营养丰富。金椰子经济价值高，目前在海南市场供不应求。
蔡国把当时身上所有的2000元积蓄都投入到金椰的种植培育中。“没有钱请劳动力，我们一家4口就全上阵。”蔡国和妻子住在园区的一间10多平方米的瓦房，悉心照顾这些金椰树。“然而5年后，金椰出果，因为它个头小、椰汁甜度不够、椰肉少，鲜果3角钱一个都没人要。”
虽然起步艰难，但蔡国没有灰心，他多次到中国热带农业科学院椰子研究所向专家请教，阅读大量相关书籍，经过几年的摸索和实践，终于掌握了金椰的种植方法。改良后的金椰价格也随之上涨。
蔡国介绍，别人种植的金椰一株一年结果50多个，他种的金椰一株年平均结果100多个，产果最高的一株有300多个，因其高产质优还获得了中国热带农业科学院椰子研究所颁发的“椰子丰产高效栽培技术推广示范户”证书。不少椰子种植户与外国农业专家到他的椰子庄园参观学习，或是请他外出指导。
如今，蔡国每年培育2000到3000株金椰种苗，每株可以卖到60元以上。他把种苗当成孩子一样精心呵护，卖出优质种苗之后，会进行长期跟踪服务，提供技术指导。因培育出售优质金椰种苗发家致富，蔡国还盖起了“椰子楼”。
蔡国说，自己的成功经验主要有3条：一是靠科学技术；二是农业产业选对路；三是吃苦耐劳是根本。
“金椰已是我生命中的一部分。”蔡国的庄园里还保留着20多年前开始种植金椰时的那间小瓦房。他说，那是他艰苦奋斗的见证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 李敏涛）为提高学生急救意识，促进学生健康成长，5月9日上午，邵东县中医医院姜国勇、曾蕾等5名党员志愿者来到城区一小为60余名师生普及防溺水急救知识与技能。
党员志愿者们给学生们发放了溺水急救知识宣传单，骨伤一科医师姜国勇用通俗易懂的语言为学生们讲解了溺水后如何自救，如何应对因抽筋而淹溺的自救，并利用道具为学生们现场示范心肺复苏急救技能，详细讲解了心肺复苏的作用及如何有效开展心肺复苏，操作注意事项等，并手把手传授。
孩子们都听得特别入神，积极提问并踊跃尝试心肺复苏操作，现场反响热烈。培训结束后，师生们纷纷表示，这次急救教育对促进学生的健康成长有积极作用，师生们提高了自护自救的能力，知道了心肺复苏的技能。如果将来遇到紧急情况，利用所学急救知识可以帮助需要帮助的人，这是一件很有意义的事情。
近年来，邵东县中医医院不仅走进校园，还走进社区，下到乡、镇、村，通过专题讲座、发放健康手册等多种形式为群众普及健康知识，增强群众对疾病的防护意识，提高群众的自我保健能力，倡导广大居民群众树立健康新理念，建立科学文明健康的生活方式，为群众提供更好更全面的健康服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，中国女篮在季前赛当中输给纽约自由人遭遇开门黑，但女篮核心李梦还是奉献相当优异的表现，成为球队的攻传大脑角色。尽管李梦全场出战26分钟，10中4的准星谈不上出色，其中外线三分球5中1，但她不断冲击内线博得7罚6中，尤其是末节爆发独得9分，一人得分超过其余队友末节得分总和仅7分，而她全场也是轰下15+4+5的数据，成为全队的得分王与助攻王。
当中国女篮开启今年的首次集结亮相，就是对阵的一支劲旅球队纽约自由人，对于中国女篮自然是不小的考验。更何况，如今这支中国女篮并非是完整阵容出征，主力中锋韩旭代表对手纽约自由人出战迎来首秀，而队长邵婷与内线老将孙梦然也是均不在大名单，自然是极大削弱中国女篮的实力。
面对与如此强劲对手的交锋，尤其是纽约自由人的前场拥有强大实力，对于中国女篮自然是极大考验。作为如今这支中国女篮的攻击核心，李梦在前三节的表现无疑被极大限制住，她在场上只有6中2的准星，其中三分球3中0颗粒无收，前三节只得到6分的进攻得分，并且在场正负值为-12全队最差值。
所幸，进入到末节比赛李梦终于迎来强势爆发，尤其是在韩旭率领纽约自由人拉开两位数领先优势后，李梦站出来成为球队的攻击核心箭头人物。李梦在末节前半段强势打进个人全场首记三分，并在之后强突造犯规两罚全中，她的里外开花连砍5分率队追击比分。
只是纽约自由人毕竟整体实力更加强大，她们之后也是继续拉开比分，李梦则是不断冲击内线造杀伤，她在之后也是连投带罚再砍4分，从而末节一人独得9分。要知道，中国女篮在末节全队才得到16分，而李梦一人就轰下9分，超过全队其余球员的总和，自然也是李梦进攻核心威力的体现。
除此之外，李梦送出5次助攻不仅是全队最高，也是全场最高值，展现出她作为攻传核心的威力。李梦用15+4+5的全能表现，也是证明自己有能力在与球队交锋时，展现出应有的威力。
值得一提的是，在今夏根据著名篮球记者宋翔的爆料，李梦曾经收到明尼苏达山猫队开出的标准合约，同样有征战的可能性，但前提是需要八一女篮进行审批。不过在之后，李梦方面传出的消息是她放弃暂时冲刺的机会，因为她还需要征战奥运预选赛与军运会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
2019年5月8日（星期三）下午15:00－16:00，上海鸣志电器股份有限公司（以下简称“公司”）通过上证所信息网络有限公司上证路演中心网络平台（://..）召开了公司2018年度现金分红暨业绩说明会，现将业绩说明会情况公告如下：
公司于2019年4月30日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（...）披露了《关于召开2018年度现金分红暨业绩说明会的公告》。
2019年5月8日下午15:00 - 16:00，公司董事长常建鸣先生、董事财务总监程建国先生、董事会秘书温治中先生出席了本次业绩说明会。在本次业绩说明会上，对公司2018年度业绩情况、生产经营状况及未来发展战略等方面与投资者进行互动交流和沟通，并对投资者普遍关注的问题进行了逐项回复。
1.请问：(1)目前已建成部分（所有）和的各自产能，为多少？(2)已建成部分本年度和下一年度有扩能吗？扩能季度计划是什么？(3)太仓基地的季度建设规划能说一下嘛？(4)设备状态管理系统和电源电控产品为什么都是亏损？(5)公司的销售成本为什么那么高，比如光接待费就1千多万，平均每天合5万多元。(6)按销售看公司排全球第三，能否透漏一下第一和第二都是多少台。
答：回复如下：(1)公司2018年度合计实现步进电机产量1764万台（其中公司实现步进电机产量1286万台，通过收购常州运控电子实现步进电机产量478万台。由于公司募投项目之步进电机扩产部分已经基本实施完成，公司电机的产能接近于产量。公司步进电机产能约为400万台。(2)对于已基本实施完成的步进电机部分，公司会根据市场的实际需求适时地继续提高产能，以求获得稳健增长。步进电机部分，公司将按照募集资金实施计划并参考市场的需求适时的推进募投项目的扩产。(3)公司正在积极推进“太仓智能制造基地项目”，2018年3月公司通过竞拍取得了项目地块的土地使用权，目前项目的环评审批正处于最后审核阶段，预计今年三季度可以启动项目实质性建设。公司会根据项目进展情况，按照监管部门的要求及时的披露项目进展情况。(4)公司设备状态管理系统业务由于市场原因，客户推迟了项目验收导致部分销售无法在2018年确认。电源电控业务规模较小（占公司总业务的2.5%），由于材料和人工成本的增加导致业绩未达预期。(5) 公司以直销为主，公司客户相对比较分散，对业务的稳健发展有较大好处，但招待费用就会相对较高。(6)根据国际知名咨询机构2017年度的报告，全球步进电机排名前二的企业销量分别为2300万台和2100万台。
2.请问：（1）目前鸣志的质量水平和日本一流水平有木有差距，如果有，大概多大的差距，比如产品不良率（市场返修率）是多少。（2）其实17年度报告承诺18年业绩增长20~30%，实际上营收只增长了16%，请问为什么没有达到预期。
答：回复如下：（1）公司的步进电机产品在全球市场上处于全方位领先的第一集团地位。（2）由于“国内4通信网络建设进入末期，5投资建设尚未开启”，中美贸易摩擦对公司之前预期的美国市场的高速成长造成一定的影响，以及设备状态管理系统业务的推迟验收导致部分业务未在报告期内确认销售。
3.请问：18年度收购运控，可18年度净利润相比17年度几乎不增长，运控收购后业绩变脸了吗？还是鸣志自身经营出问题了，销售费用占比越来越高了，请解释一下
答：报告期内公司的主营业务经营情况稳定，尤其在海外发达地区成熟市场的业务增长显著。关于公司净利润增长较缓的主要原因，公司已在年报全文第四节/一、经营情况讨论与分析/2.报告期内净利润增长较缓的主要原因中做了概括和分析，请详见公司年报的相关章节分析。
4.贵公司收购运控时，许国大先生承诺从收到首付款之日起花9000万来购买贵公司股份，首付款之日12个月内应该是截至3月16日。但贵公司一季报显示许国大只持股493.7万，按贵公司的股价应该是没使用完9000万的,请问是什么原因？如果过期没完成承诺，是否构成欺诈？
答：协议约定的协议价款中用于购买公司股票的9000万元是税前金额，实际购买金额应扣除对应的所得税。经公司核实，许国大先生购买的493.7万股已经兑现了协议约定的购买公司股票的相关承诺。
5.公司在2019年4月23日披露的年报中“年度报告披露日前上一月末的普通股股东总数(户)：16409”，而公司在2019年4月27日披露的一季报中“股东总数（户）：18087”，按道理这两个数据都是指2019年3月31日的股东总户数，请问为什么年报和季报中数据相差那么远？哪个数据是准确的？
答：公司截至2019年11月30日的股东总户数为16409户，公司截至2019年3月31日的股东总户数为18087户。
6.请问5的建设对电机的需求量有多大，主要是什么类型的电机，用在5中的什么设备中呢，公司目前在这方面的布局怎么样，是否已经有了相关客户？
答：5天线的建设对电机的需求比4更大，因为这是5技术的特点。主要还是以步进和无刷电机为主。公司与主流的天线厂商都保持良好的业务合作关系。
7.请问（1）太仓基地建设的进度及未来太仓的定位，是上海整体搬迁到太仓还是再建一个新的鸣志。目前通过并购产能已经提升了一大块。（2）2019年的经营目标，年报中没有提及。（3）瑞士公司后面如何保持人员及业务的快速融合，是否有股权激励的计划。（4）美国 公司2018年的销售情况，这块数据年报没有提及，不知道是遗漏了还是有其他方面的考虑。贸易战对美国的影响有多大，毕竟有很多美国高端客户。
答：回复如下：（1）太仓基地基本上可于今年3季度动工，目前在环评的最后审批阶段。（2）经营目标请详见5.20的股东大会会议资料。（3）请继续关注后期公司该方面的相关公告；（4）较前一年度，美国报告期内的业务增长接近于20%。
9.十分感谢董事长的回答 1.既然属于第一集团位置，建议公司多做宣传，增加产品知名度，甚至可能的话取得国家相关部门的支持，中国人大部分还是爱国的，能用国产的决不会用进口的；2.再者请公司加强销售成本管理，虽然是上市公司，这一块在任何一个公司都是非常关键的，第一集团的质量还让让销售吃掉那么大一块利润实在影响公司的发展和投资者的信心；3.请公司和投资者的互动保持畅通，及时披露有关信息，譬如太仓项目，譬如扩能进度。
10.请问：（1）5投资建设近期已在一些城市展开，公司是否已经接到订单？（2）设备状态管理系统业务的验收估计会在什么时间点完成？
答：回复如下：（1）公司该方面业务的进展一切正常；（2）请大家关注公司的2019年半年度报告。
11.建议公司考虑一下代销产品，因为直销既占用公司大量人力物力（其实公司的人力成本比较高），也会影响公司的知名度，甚至加大了销售成本，而且有些方法作为上市公司也不好处理会引发问题，甚至在这一点上可以参考下国外垄断行业在中国销售的方法。
答：公司在业务管理方面严格追求合规，以产品力制胜，而直销保证了公司直接掌控市场和客户动态，是公司业务的管理模式基础。谢谢你的建议和提醒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
浙江康恩贝制药股份有限公司（以下简称：“本公司”）已分别于2019年4月25日和4月30日在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》和上海证券交易所网站(://...)刊登了2019-038号《关于召开公司2018年度股东大会的通知》和2019-043号《关于公司2018年度股东大会增加临时提案的公告》，本次股东大会将通过上海证券交易所网络投票系统向社会公众股股东提供网络形式的投票平台，根据中国证监会《关于加强社会公众股股东权益保护的若干规定》（证监发【2004】118号）的要求，现发布召开本次股东大会的提示性公告如下：
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合方式
召开地点：杭州市滨江区滨康路568号康恩贝中心2楼会议室（五）网络投票的系统、起止日期和投票时间。
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
（六）融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述议案1-6已获公司九届董事会第五次会议审议通过，议案7为公司控股股东康恩贝集团有限公司向公司董事会提出的临时提案、列入公司2018年度股东大会审议议程。具体事项参见 2019年4月25日和4月30日刊载于上海证券交易所网站（...）及《上海证券报》、《中国证券报》、《证券时报》的相关公告。
应回避表决的关联股东名称：康恩贝集团有限公司、胡季强、浙江博康医药投资有限公司
三、股东大会投票注意事项（一）本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
（二）股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
（三）同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
（1） 拟出席现场会议的法人股东代理人凭股东单位营业执照复印件（加盖公章）、法定代表人授权委托书及其身份证复印件、证券帐户卡及委托代理人身份证明办理登记手续；
（2）拟出席现场会议的个人股东须持本人身份证、证券帐户卡；授权委托代理人持身份证、授权委托书、委托人证券帐户卡办理登记手续。异地股东可采用信函或传真的方式登记。授权委托书格式见附件。
地址：杭州市滨江区滨康路568号康恩贝中心 22楼董事会办公室
电话：0571-87774710，87774828，87774827
3、登记时间：2019年5月10日，5月13日-15日上午9：30至11：30；下午13：00至16：00
2、网络投票期间，如投票系统遇到重大突发事件而影响到正常投票，后续进程则按照当日通知或中国证监会及上海证券交易所的相关要求进行。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年5月16日召开的贵公司2018年度股东大会，并代为行使表决权。
委托人应在委托书中“同意”、“反对”、“弃权”或“回避”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
门急诊量5年增长5倍，出院量及手术量年平均增长率达50%。成功晋升为三级甲等综合医院。河北燕达医院与北京朝阳医院合作让当地居民实在获益。
“以前去北京的医院看病，大半夜就得起床排队挂号，有时还挂不上。现在在家门口就能看到北京的名医，真是太方便了。”河北的王大伯感慨地说。与王大伯有同样感受的还有家住燕郊的北京医保患者李阿姨：“以前半个月回北京一次，买药报销。现在在燕达医院随时就能买药，还能刷医保卡，很方便。”李阿姨对燕达医院赞不绝口。
这样的变化，缘自于5年前河北燕达医院与北京朝阳医院的一次“牵手”。2014年5月9日，河北燕达医院与北京朝阳医院签署了《燕达国际健康城投资管理有限公司与首都医科大学附属北京朝阳医院共建河北燕达医院协议书》，两院正式成为了“盟友”。
为充分满足燕郊域内居民多层次的就医需求，两院合力打通“北京专家零距离诊疗”及“北京医保患者实时结算”两项绿色便民通道。5年来，北京朝阳医院总计向燕达医院派出医疗管理、临床及护理型人才130名，使得近13万本地居民在家门口的河北燕达医院享受到了北京朝阳医院专家的诊疗服务。北京医保患者实时结算政策的落地，让9万余位北京医保患者享受到了在燕达持卡即时结算的便利。
除此之外，燕达医院还选送70名中青年医生，前往朝阳医院学习新知识、新技术和新项目。“请进来，送出去”的人才培养措施，快速补齐了燕达医院在接诊范围及治疗技术方面的短板。与此同时，北京朝阳医院还全面接管了燕达医院的医政管理工作，确保了燕达医院规范、安全、可持续地快速发展。
两院牵手，给河北燕达医院带来的变化是是实实在在的，5年间该院的门急诊量较合作初期增长5倍，出院量及手术量年平均增长率达50%。成功晋升为“三级甲等综合医院”，医院综合实力有了大幅提升。“以前不敢收的病人敢收了，以前不能治的病能治了。”河北燕达医院院长李海玲高兴地讲到。河北燕达医院与北京朝阳医院的合作愈发呈现出良好的态势，在合理配置北京优质医疗资源、有序疏解首都核心区就医压力、推动区域内分级诊疗等方面均收获实效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 近日，全国大学生村官论坛、今日头条、《中国村庄》杂志、南通三建慈善公益基金四方联合，正式启动了全国大学生村官微视频大赛，展示各地大学生村官的风采，传播以大学生村官为代表的正能量故事，加强全社会对乡村基层工作状态的了解。
据了解，本次大赛主题为“我的青春·我的乡村”，面向全国各地全体在岗和转岗的大学生村官、选调大学生村官。参赛选手可以通过今日头条平台发布乡村动态、展示产业项目、分享工作心得、记录生活状态等，包括但不限于村庄文化、乡村基层工作与生活的日常、先进典型人物、特产风物和产业、民俗技艺、正能量故事等农村特色生活内容。
今日头条三农频道还将通过在线课堂的方式，为参赛选手开展内容创作技能培训，通过每周一次的培训，帮助选手们掌握参赛技巧，提升传播效果。大赛最终将评选出10名优秀个人奖、10名优秀组织奖和20名优秀作品奖，最高奖金1万元。评选结果将于2019年9月公示。
2008年4月，中共中央组织部等四部委联合下发《关于选聘高校毕业生到村任职工作的意见(试行)》，标志着大学生村官计划开始全面实施。2009年，中央在一号文件《中共中央国务院关于2009年促进农业稳定发展农民持续增收的若干意见》中正式提出要“实施一村一名大学生”计划，要求不断稳步推进高校毕业生到村任职工作，完善长效机制和政策措施。近10年以来，大学生村官群体扎根基层，服务群众，情系“三农”，奉献青春，改善了乡村面貌，作出了积极贡献，受到了社会各界的广泛关注。
作为农村基层工作的组织者，大学生村官是活跃在农村地区里文化层次和综合素质最高、最了解农村农业农民的知识群体。他们懂政策，有活力，对新事物接受程度高，对农村群众有直接影响力和带动力，成为向外界推介乡村的形象代言人。
全国大学生村官论坛组委会办公室负责人任旭东表示，举办这次大赛，是希望引起全社会进一步了解和关注以大学生村官为代表的乡村基层干部日常工作和生活，提升社会各界对乡村振兴战略的参与度。
今日头条相关负责人表示，大赛期待帮助大学生村官群体培养出一部分优秀的内容创作者，进而带动更多农民学会运用新型互联网工具，推动乡村产业振兴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为全面强化全市卫生健康系统行风建设，弘扬新时期医疗卫生职业精神，提升卫生队伍职业荣誉，增强广大卫生工作人员的荣辱观，促进工作作风转变和服务能力提升，树立廉洁行政、廉洁行医、依法执业的良好风，5月9日，全市医疗卫健系统“修医德、强医风、铸医魂”主题演讲活动在七星关区人民医院举行。
各参赛选手充满激情，紧扣“修医德、强医风、铸医魂”主题，结合各自的工作、学习和生活实际进行了生动的演讲，各位选手声情并茂，讲述身边一个个感人的鲜活事迹，颂扬树立良好医德医风，做人民健康卫士的崇高品质。
参赛选手的精彩演讲，深深地感染了听众，整个演讲比赛高潮迭起，掌声此起彼伏。
此次比赛弘扬了广大医务工作者“救死扶伤”的革命人道主义精神，凝聚人心、提振精神，提升卫生队伍职业荣誉，增强广大卫生工作人员的荣辱观，促进工作作风转变和服务能力提升。
经过紧张的角逐,评选出一等奖1名,二等奖2名,三等奖3名,优秀奖5名。
市直医疗单位负责人、各县区卫健局、县医疗单位负责人观看了比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日常生活中，无人机早已不是什么新鲜事物，摄影爱好者用它拍摄照片，城管部门用它巡查控违，公安部门用它搜索巡逻……如今，无人机也飞入了寻常农户家，打药、追肥、播种，干起农活同样不在话下。春末夏初，记者踏上碧浪翻滚、生机勃勃的广袤田野，见证了无人机科技引领下的三农新气象。
“我一人一天就能打20亩，你们花六七万买一架无人机来打药不值！”
4月，东宝区子陵铺镇青年莫旭峰和谢霖一人购买了一架植保无人机，用于农田打药。看见两位年轻人调试机器，从田里劳作归来的老父亲开启“数落”模式。
年轻人显然已“身经百问”，盘弄着手中的器件，头也没抬应答道：
“合作社有一千亩地，您一天打20亩，没等打完，杂草、病虫害就来了，而且您现在能打，那明年呢？后年呢？打不动了咋办？”
农机手谢霖购回无人机后，已用它陆续给800亩小麦打了防虫抗病药。他介绍，以往人工作业200亩，两个人马不停蹄也得打5天，现在他一个人带着无人机，一天就能打两三百亩，而且人工打药有中毒风险，易踏行踩苗造成损失，到了喷药窗口期，还可能出现雇工紧缺问题。
“小麦收了种水稻，我算过，使用无人机飞防作业，一年作业费可省下约3万元，两年就回本了。”谢霖说。
4月25日上午，得知飞手前来施药，正忙着整田的东宝区石桥驿镇灯塔村3组村民邓长林拔出一双泥腿，鞋也没穿就来到了自家的两块小麦田前。
嗡鸣声起，只见一架红黑相间、直径1.6米的无人机卷着风涡腾空而上。在距离作物1.8米的空中，四个旋翼高速转动，下面对应的四个喷头随着机身转向两两喷洒，均匀落下片片药雾，所到之处麦秆尽俯，在下压风场里接受点滴洗礼。
不出10分钟，面积1.5亩和2.7亩两块麦田的飞防作业就完成了。连药剂带服务费一共80元，邓长林一边麻利地掏钱递给飞手，一边告诉记者：“这比雇人打药便宜，还省时省力。今年雨水多，小麦易生病，半个月前打过一次药，这是第二次。之前在隔壁村看到过无人机现场作业演示，如今周边不少农户在用它打药，今年咱也试试这新科技，如果效果好，以后就用它！”
记者观察到，植保无人机比常见的航拍无人机体型大，背负着一个容量10升的药箱。飞手将药箱装好药置于槽内，用手机里下载的操作系统设定航线及各项飞行参数。飞机起飞后，四个泵将药箱里的药通过导管，分别输至螺旋桨下方的离心式喷头内，喷洒出雾化的液体。作业完成后，无人机自动飞回降落。
尽管因天气和药效原因，无人机不能起飞作业，作为我市为数不多的女飞手之一，张艳也没闲着，为无人机校准药量，回访服务过的农户，分配接下来的订单，参加交流学习……工作排得满满当当。
张艳是东宝区石桥驿镇贵山植保专业合作社的一名无人机飞手，之前在城区做营业员，一次偶然的机会她接触到无人机飞防，十分感兴趣，于是便一边收集资料学习，一边参加飞防培训。通过了理论及操作测试后，她获得了操作证，今年3月正式上岗。
4天的五一假期天气晴好，适合郊游聚会，张艳却一天也没休息，水稻直播48小时内得打封闭除草剂，她与合作社的伙伴们操作着无人机奔忙在乡镇村落的田间地头。
“无人机不仅能在稻田、麦田作业，还能在藕田作业！ 5月4日接到农户电话，我和合作社的孙姐赶到沙洋一家农场，为600多亩藕田施药防治病虫害，从下午5点一直工作到凌晨1点才回家。尽管很辛苦，但一想到农民朋友热火朝天的收获场景，我们所有的疲惫都化作了动力。”张艳告诉记者。
据了解，植保无人机作业不受地形环境、作物高度影响，一般可达到每小时45—60亩，每天作业量可达200—500亩，作业效率是人工喷药的30倍、普通植保机械的5倍。
当前，我市无人机飞防一般按8-10元/亩标准收取作业服务费，这意味着如果飞手大田作业量日均达300亩，日薪则可达到3000元，如果以小田作业为主，需要频繁转场、设定设备，以日均作业100亩计算，日薪也能达到千元。
“天气和转场因素下，每天工作量不固定，我当飞手一个月，目前月收入在5000元左右。一分辛劳一分收获，这边农户的田地普遍比较细碎，没有大田作业任务时，我们多数时间都开着厢式小货车穿梭在各个村组，逐户服务，风吹日晒，三餐不定，突遇大风或下雨还得停下来，等天气稳定后再接着干。”张艳说。
据统计，2017年以来，全市无人机植保实现作业服务收入2100余万元，台均年作业收入5.2万元，单台年作业收入最高的超过20万元。
“我们合作社目前有4架植保无人机，一架留在本地服务当地农户，其余3架正在河南参加小麦统防统治作业。”日前，贵山植保专业合作社成员段维金告诉记者。
4月底是我国小麦主产区河南病虫害防治的关键时期，全国各地的飞防队伍汇集于此，最多时有700架植保无人机同时作业，场面壮观，无人机高效环保、智能化以1抵30人的作业成果已获得当地认可。
根据水稻、小麦、棉花的生长特性和病虫害防治节点，我市无人机飞防组织每年3月上旬陆续开始作业，一直持续到10月上旬，其中4月和7、8、9月最忙碌。
“我们作业团队主要分自营作业队和合作经营作业队。自营作业队服务农场、规模种植户等，涉及省内和周边省市，如河南、安徽等，每年9月前往新疆作业；合作经营作业队就是在各乡镇成立农业植保合作社，服务当地农业。我们现在自营和合作经营农业无人机20余架，迄今为止服务农田面积超过50万亩次，去年每架飞机作业量一般在1.5万至1.6万亩次。”湖北荆宏无人机科技有限公司负责人刘坤鹏介绍。
他表示，现在部分地区农民对无人机接受程度较高，无人机飞防面临的主要问题是作业地块分散，作业效率远远低于大田作业，因而许多飞手不愿意作业这样的农田。于是，公司在各乡镇成立植保合作社，通过在当地发展飞手合作的形式布局植保无人机，主要服务本镇甚至本村，飞手可以带农药一起作业，相比于单纯的作业服务，提高了经济效益。
“老百姓一算账，效果一看到，一片就带动起来了，无人机飞防是趋势。”刘坤鹏信心十足。
4月中旬，在市农机发展中心、荆门农航站的精心组织下，我市无人机飞防作业团队与新疆博州的农机服务合作社达成了合作意向，预计将组织50架农用无人机于8月底出征，完成30万亩次的棉花脱叶剂喷洒。
“为了提高机采棉的品质，减少棉叶杂质，需要提前喷洒脱叶剂，目前无人机喷洒已成为主要作业方式。每年有数千架无人机服务新疆，咱们荆门队伍也在其中。”荆门农航站的相关负责人表示。
作为农业全程机械化的其中一环，近年来无人机作业备受农业部门关注，通过多次开展培训和推广互动，以及纳入农机补贴，推动了技术落地和行业发展，目前全市有植保无人机开发与销售代理、培训与售后、飞防作业等各类服务组织20个，共有农用无人机200余架，去年我市植保无人机作业面积居全省第二。
与此同时，我市还于去年5月在京山首次开展了农用无人机飞播水稻试验，9月在团林开展了农用无人机飞播油菜试验。试验表明，无人机播种较人工撒播更均匀，作业效率更高，为人工的6至20倍。
今日，一场无人机飞播水稻示范种植活动在东宝区石桥驿镇开展，飞播面积达50余亩，我市无人机飞播示范种植面积将进一步扩大。
喷药快、播种匀、测绘准、信息全，无人机在广阔田野大展身手，不仅使传统农业生产模式悄然生变，还推动着全行业链条提质发展。
“强化创新驱动发展，实施农业关键核心技术攻关行动，培育一批农业战略科技创新力量”，被写入今年的中央一号文件。当前沿科技牵手现代农业，每个“小趋势”都有可能成为“大环境”。（记者 李蕾蕾 文/图）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，平潭龙王头沙滩上，海风习习、美景无限，2019年世界残排联沙滩排球国际赛平潭公开赛在此拉开序幕。来自中国、美国、澳大利亚、德国、波兰等8个国家的运动员将在这里开启为期4天的竞技之旅。
在开幕式上，世界残疾人排球联合会主席拜瑞·库兹那先生表示，2019年世界残排联沙滩排球国际赛平潭公开赛的举办具有里程碑意义，将有利于推动残疾人沙滩排球运动的发展。平潭龙王头沙滩，自然天成，宽广洁净，水质优良，非常适合举办沙滩排球运动，希望平潭能在未来的日子里持续开展世界残排联沙滩排球国际赛，不断推广残疾人运动项目，让更多人关注残疾人的成长。
据了解，本次赛事是首届国际性残疾人沙滩排球联赛，由世界残疾人排球联合会批准，平潭综合实验区管委会主办，实验区社会事业局、实验区残疾人联合会承办。这次比赛还获得了世界残疾人排球联合会发展中心、亚洲大洋洲残疾人排球联合会、中国残疾人联合会、中国排球协会、福建省残疾人联合会、福建省体育局、福建省篮排球运动管理中心的大力支持。
“今年，我们把世界残排联本年度第一届的运动会放在平潭，这将创造一个历史。因为我们觉得平潭有6个‘’，蓝色的天空，蓝色的海洋，最优质的沙滩，最好的石头，平潭和台湾比较近、贸易便利，有很好的，还有大力发展体育运动事业。当我们知道平潭这块宝地后，又看到平潭的全国沙滩排球比赛做得非常好，有政府的大力支持，所以我们在去年考察之后，决定把这个项目放在这里。”世界残疾人排球联合会发展中心主任涂卫平说。
比赛首日，细雨蒙蒙，微凉的天气挡不住运动员似火般的激情。当天共进行了10场比赛，其中，中国女排队和美国女排队的比赛中，中国女排队以2比0的比分轻取美国女排队，取得首日开门红。“
本次赛事的举办，有利于推动平潭体育事业的快速发展，进一步拓展国际旅游岛的影响力，促进平潭国际旅游岛康体休闲旅游更快更好发展。”实验区社会事业局文体处负责人高李杰说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，我院召开2019年度党风廉政建设工作会议。会议全面贯彻落实习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大、十九届二中、三中全会精神，深入落实省、市卫生健康系统党风廉政建设会议要求，总结我院2018年党风廉政建设建设工作情况，研究部署2019年各项工作任务，市纪委监委第十五派驻纪检监察组组长陈友根出席会议，我院领导班子、中层干部、各党支部书记、护士长及党员代表参加。会议由副院长刘宏主持。
领导班子成员、各支部书记、科室负责人向医院党委书记、院长王正递交2019年党风廉政建设责任书、行风建设责任书。
会上，院党委书记、院长王正对医院2018度党风廉政建设工作进行了总结。2018年，我们以学习贯彻十九大精神为主线，坚定不移贯彻全面从严治党要求，围绕医院的中心工作和发展大局，认真落实主体责任，强化“一岗双责”，运用“四种形态”，扎实推进医院党风廉政建设和反腐倡廉工作深入开展。
以《中共中央关于加强党的政治建设的意见》为指引,强化政治领导,夯实政治根基,自觉把“两个维护”作为最高政治原则和根本政治规矩, 确保正确的政治方向。
坚持头雁效应，以上率下，严格履行“一岗双责”；坚持效果导向，持续抓好市委巡察反馈意见和省纪委专责监督意见的整改；强化监管责任，深入开展党风廉政建设和腐败工作，及时发现倾向性、苗头性问题，全面提升党风行风监管水平。
严格落实中央八项规定及其实施细则精神,坚决惩治歪风邪气，严防“四风”隐形变异；持续做好作风建设问题整改，深入摸排、整治形式主义、官僚主义；持续做好群众反映强烈突出问题整改，严防药品、耗材、检验检测试剂、大型医疗设备等采购使用中的不规范行为。
强化职业道德教育,引导广大医护人员不忘从医初心,坚守医德正道,弘扬新时代职业精神；坚持挺纪在前，扎紧制度的笼子；坚持抓早抓小，运用好监督执纪“四种形态”， 防止“小错”酿成“大错”；坚持有贪必肃、有腐必反，以无禁区、全覆盖、零容忍的态度，筑牢拒腐防变的思想防线。
市纪委监委第十五派驻纪检监察组陈友根组长在充分肯定我院党风廉政建设工作成绩的同时，指出其中存在的突出问题，并就如何进一步推进党风廉政建设工作提出具体要求：提高政治站位，充分认识当前党风廉政建设与反腐败斗争所面临的新形势和新要求；强化担当意识，切实落实好党风廉政建设的两个责任；敢于动真碰硬，求真务实地整改系统内存在的突出问题。
最后，就如何贯彻落实本次会议精神，刘宏副院长强调，一是要深刻领会，狠抓落实。各科室要认真组织学习本次会议精神，充分认识加强党风廉政建设的重要性和紧迫性，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，确实增强做好全面从严治党的思想自觉和行动自觉；二是结合实际、完善举措。各科室按照今天会议提出的要求，结合实际、突出重点、认真谋划、研究确实可行的措施，确保党风廉政建设责任落实横向到边、纵向到底，确保各项要求落到实处；三是明确责任、创新突破。进一步强化责任意识和担当意识，开创党风廉政建设新局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开地点：南京市建邺区奥体大街139号南京华泰万丽酒店会议室
网络投票起止时间：自2019年6月26日至2019年6月26日
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
16、听取关于公司董事2018年度绩效考核和薪酬情况的报告（非表决事项）；
17、听取关于公司监事2018年度绩效考核和薪酬情况的报告（非表决事项）；
18、听取关于公司高级管理人员2018年度履行职责、绩效考核和薪酬情况的报告（非表决事项）。
上述议案已经公司2019年3月29日召开的第四届董事会第二十次会议、第四届监事会第十次会议及2019年4月29日召开的第四届董事会第二十一次会议审议通过。会议决议公告已于2019年3月30日、2019年4月30日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》、《证券时报》、《证券日报》及上海证券交易所网站（://...），香港交易及结算所有限公司（以下简称“香港交易所”）披露易网站（://..）。
本次股东大会会议文件，将与本公告同时登载于上海证券交易所网站（://...）、香港交易所披露易网站（://..）及公司网站（://...）。
3、对中小投资者单独计票的议案：1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、11、12、13、14。
4、涉及关联股东回避表决的议案：6.01、6.02、6.03、6.04。
应回避表决的关联股东名称：6.01子议案：江苏省国信集团有限公司；6.02子议案：江苏交通控股有限公司；6.03子议案：江苏高科技投资集团有限公司；6.04子议案：江苏省苏豪控股集团有限公司及江苏苏豪国际集团股份有限公司。
(一)本公司股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)股权登记日收市后在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的公司股东有权出席股东大会（具体情况详见下表），并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。
股股东登记及出席须知参阅公司在香港交易所披露易网站（://..）发布的2018年年度股东大会通告及其他相关文件。
1、符合上述出席对象条件的内资股法人股东，法定代表人出席会议的，须持法定代表人证明文件、本人有效身份证件、股票账户卡进行登记；委托代理人出席会议的，代理人还应持本人有效身份证件、法人股东单位的法定代表人依法出具的书面授权委托书（格式见附件1）。
符合上述条件的内资股自然人股东亲自出席会议的，须持本人有效身份证件、股票账户卡等股权证明进行登记；委托代理人出席会议的，代理人还应持书面授权委托书（格式见附件1）、本人有效身份证件等持股证明进行登记。
2、上述登记材料均需提供复印件一份，自然人股东登记材料复印件须股东本人签字，法人股东登记材料复印件须加盖股东单位公章。
3、融资融券投资者出席会议的，应持融资融券相关证券公司的营业执照、证券账户证明及其向投资者出具的授权委托书；投资者为个人的，还应持本人身份证或其他能够表明其身份的有效证件，投资者为机构的，还应持本单位营业执照、参会人员身份证、单位法定代表人出具的授权委托书（格式见附件1）。
4、根据《到境外上市公司章程必备条款》的规定，拟出席本次会议的内资股股东应于2019年6月6日（星期四）或之前将拟出席会议的书面回复（格式见附件2）连同所需登记文件（授权委托书除外，其递交时间要求见下文）之复印件以专人送递、邮递或传真方式送达本公司。
5、提请各位参会股东，在股东登记材料上注明联系电话，方便会务人员及时与股东取得联系，避免股东登记材料出现错漏。发传真进行登记的股东，请在参会时携带股东登记材料原件，转交会务人员。
详情请参见本公司于香港交易所披露易网站（://..）及本公司网站（://...）向股股东另行发出的2018年年度股东大会通告及其他相关文件。
(三) 进场登记时间：拟出席现场会议的股东或股东授权委托的代理人请携带登记文件原件或有效副本于2019年6月26日13时45分前至本次股东大会会议地点办理进场登记。
(四) 选择网络投票的股东，可以通过上海证券交易所交易系统直接参与股东大会投票。
六、其他事项（一）本次股东大会现场会议会期半天，与会股东及代表交通、食宿费自理。
七、备查文件（一）华泰证券第四届董事会第二十次会议决议（二）华泰证券第四届监事会第十次会议决议（三）华泰证券第四届董事会第二十一次会议决议
附件1：华泰证券股份有限公司2018年年度股东大会授权委托书
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月26日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
注：如股东只填写6.00栏，视同对6.01-6.05的表决意见一致。
1、委托人应在委托书中“同意”、“反对”或“弃权”意向中选择一个并打“”，对于委托人在本授权委托书中未作具体指示的，受托人有权按自己的意愿进行表决。
2、如为自然人股东，应在“委托人签名”处签名；如为法人股东，除法定代表人在“委托人签名”处签名外，还需加盖公章。
4、请填上持股数，如未填，则本授权委托书将被视为与依您名义登记的所有股份有关。
5、请填上受托人姓名，如未填，则大会主席将出任您的代表。股东可委派一名或多名受托人出席及投票，委派超过一位受托人的股东，其受托人只能以投票方式行使表决权。
7、本授权委托书填妥后应于本次股东大会召开24小时前以专人、邮寄或传真方式送达本公司董事会办公室（南京市江东中路228号，邮政编码：210019）；联系电话：（025）83388272、83387793；传真号码：（025）83387784。邮寄送达的，以邮戳日期为送达日期。
1、请用正楷填上您的全名（须与股东名册上所载的相同）及地址。
2、本回复在填妥及签署后于2019年6月6日（星期四）以前以专人、邮寄或传真方式送达本公司董事会办公室（南京市江东中路228号，邮政编码：210019）；联系电话：（025）83388272、83387793；传真号码：（025）83387784。邮寄送达的，以邮戳日期为送达日期。
3、如股东拟在本次股东大会上发言，请于发言意向及要点栏目中表明您的发言意向和要点，并简要注明所需时间。请注意，因股东大会时间有限，股东发言由本公司按登记统筹安排，本公司不能保证在本回执上表明发言意向和要点的股东均能在本次股东大会上发言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我作为正畸医生二十年的职业生涯里，曾有很多美丽的“遇见”。医生和患者能相遇，是缘，但能否“见”，则取决于是否坦诚相待，彼此信任。于是我们不仅看到彼此的容貌，也同时“见心，见性”，一起塑造着彼此的美好。
遇见安大夫是一个初夏的午后，那天看初诊的患者很多，三五成群的站在略显狭窄的走廊里等待着，暗暗盼着自己的名字赶紧被叫到，一是盼着早点儿看上病，再一个是盼着诊室里凉爽的空调。
记得那天换了个新耳环导致耳朵眼儿发炎，耳边传来的痛意不深却不间断，伴着略有些闷热的天气实在是让人心情烦燥。
按身边人的话说，我算是个长得还不错的女孩儿，我很爱笑，但从不露齿笑，两颗门牙不齐，就算是多数时间会被它的好兄弟嘴唇挡住，自己心里的坎儿总也过不去。多少年了下不了决心矫正，想想都疼，可为了美，这次豁出去了。
细想电视电影里无一不把牙医描述成一个恐怖的形象，仿佛这个职业天生就是带走调皮小孩的狼外婆。从小到大最让我自豪的事儿之一就是牙特别好，从未接触过牙医。这次是躲不过去了，会碰上个什么样的牙科大夫呢？心里多少有点儿嘀咕。
终于轮到我被护士姐姐带到大夫面前了，映入眼帘的是一个中长发女大夫的侧影，一字一句的跟上一位患者交代着需要注意的细节，其言语的细致及严密的逻辑，还未开始看病我便已经对眼前这位大夫打心眼儿里萌生一种不自觉的信任感。
跟上一位患者交代完，大夫把脸转向我，我瞥了一眼她的胸牌——“安薇薇”，‘这名字好，英文名也省的起了’，一回过神来就开始接受安大夫的一系列“盘问”。
细想想也是一年多以前的事儿了，随着时间的推移，她问的什么我早已记不得，只是安大夫清秀的外表、沉稳的气质、柔亮的嗓音、缜密的逻辑、专业的术语以及严谨的态度，让我久久不能忘怀。
这次出国上学前去找安大夫复诊，要做保持器，因为出的时间长她怕我把保持器丢了，特地帮我留了两套牙模，“万一你这副不小心给扔了找不着了，咱这儿还有一副备用的。”
每次看见安大夫，总能让我想起电视剧《无限生机》里的苏虹大夫，认真但不执拗，自信但不自满，似乎一切病情的发展都逃不出她的眼睛，从8岁那年起我就一直希望能碰到这样一位和苏虹有异曲同工之处的大夫，直到在口腔医院正畸科，我碰到了！
我很喜欢找安大夫复诊，和她交流完总是打心底里有一种舒服和痛快，有一种信服感，听她的话，总不会出错。
现在大概矫正了一年左右，因为要出国留学，所以周期要比别人长一点儿，虽然最后的矫正还没有进行完，但是所有的亲戚朋友见到我都说我的牙比原来好太多了。
我终于有信心开始时不时的露牙啦，尽管还在练习最好看的角度，但是每一次看到自己露牙笑的照片都有一种说不上来的兴奋，像是迎接了一个全新的自己一样。
遇到常可潆是在繁忙的暑期，一天几十个检查咨询号，要在短短几分钟的时间里判断患者的口腔颌面部基本情况，根据畸形表现判断病因机制，给出相应的解答和建议。
即便控制着时间，由于门诊量巨大，初诊患者们还是只能拥挤在诊室闷热的走廊里排队等候。这时候患者的焦躁是难以避免的，医生既要做到解答言简意赅，通俗易懂，同时对患者更要耐心和体贴。我提醒着自己，一定要注意患者的需求和情绪，不能因为疲劳或急躁而失去耐心。
随着我提醒护士叫下一个患者，一个漂亮的女孩子和一位同样有气质的中年女性一起来到我的诊椅前，显然是一对母女。说女孩子漂亮，更多是因为她亮晶晶的大眼睛和明亮的眼神，那份由内而外散发出的蓬勃朝气和自信，有着强烈的感染力。
我请她在诊椅上坐好，然后按照常规问她：“对自己的牙齿哪方面不满意？”
果然，听到这个问题的一刹那，我观察到之前自信的女孩子流露出了少许的羞涩和紧张，这是大多数正畸初诊患者的本能反应。
我为她进行了口腔和面部常规检查，初步判断她可以在不拔牙的基础上排齐牙齿，通常这也是大多数正畸患者最关心的问题。当我带着笑容告诉她应该可以不拔牙时，再次不出所料，女孩子不自觉地露出了开心的笑容，紧张感荡然无存。
接下来就是了解大概的疗程，以及适合使用哪种类型的矫治器。交谈中，了解到未来一年她要出国读书，而且希望矫治期间不要影响到美观，结合病情和矫治目标，我为她推荐了隐形矫治器，从此开启了我们的“遇见”之旅。
矫治中相处日久，越来越喜欢这个开朗乐观，又有点“心大”的女孩。说到“心大”，唯一让我有点不放心的就是，隐形矫治器是可以自行取下的，如果不能做到除刷牙，吃饭外全天佩戴，牙齿就无法按照预定方案精确移动。我一度有点担心常可潆能否坚持按照我的要求戴用矫治器。
初戴矫治器第二次复诊的时候，我提醒她一定要按时佩戴牙套，坚持每天咬牙胶，否则如果牙齿移动有误差，就需要额外追加牙套或重启一两次。
站在我面前的常可潆立刻用明亮坚定的眼神看着我，带着自信的笑容说：“我相信，我一定不会那样的！”
那一刻，这个姑娘强烈地感染了我，让我忽然意识到，患者信任医生固然重要，医生对患者的信任和鼓励，其实更重要，我们常常更重视治疗本身，而忘记了激起患者内心的力量。
治疗中后期，常可潆要奔赴遥远的异国求学了，随行带着的必然有后续的所有矫治器（一堆牙套）和我的谆谆嘱托（一堆啰嗦）。
在微信里我还经常能看到她的动态，但我忍住了啰嗦，选择相信她。对于远在万里之遥的小患者，能坚持按时汇报，医生已经可以知足了吧。
虽然目前治疗后期的精细调整还不能完成，但初步的排齐效果已经可以看到了，常可潆给我的微信写到了自己做主持人时，有信心面对观众大笑了。作为正畸医生，最开心的就是这一刻。
遇见仿佛是一种神奇的安排，它是一切的开始，感谢安薇薇大夫，感谢口腔医院正畸科，让我在这样的年纪遇见一个更好的自己，也让我离梦想更近了一步。
希望在未来的日子里可以在安大夫的帮助下，早日让牙齿得到完美的矫正！也祝福口腔医院、正畸科以及安大夫，可以拥有一个更加美好的明天！
她写了自己的正畸心路历程，并以“遇见”作为题目，起初我并不知道，直到看到她的文章，我既感动又惭愧，自觉真的为她做得不够多，只是尽了一个医生分内的职责，却收获她如此的信任和高度的评价。
我相信，最美丽的“遇见”，其实就在我们身边的每时每刻，最美丽的成就，始终在我们携手前行的未来。
首都医科大学附属北京口腔医院将于5月15日举办专题义诊咨询和健康讲堂活动。
5月15日上午9-11点，在天坛部门诊楼对面，10余位副高职称及以上专家现场义诊，解答咨询。
5月15日下午2点，在王府井部正畸科候诊区，举办健康讲堂，讲解有关口腔正畸方面的知识。
欢迎对口腔正畸感兴趣的小伙伴前来参加，现场可能还有小礼品赠送哦~不见不散
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：600157 证券简称：永泰能源 公告编号：临2019－047
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
根据永泰能源股份有限公司（以下简称“公司”、“永泰能源”或“发行人”）当前的实际情况，经2019年5月8日召开的2016年公司债券（第二期）2019年第一次债券持有人会议上公司与“16永泰02”持有人充分沟通与协商，制定了《“16永泰02”展期兑付和解协议》，现将具体内容和后续组织签订展期兑付和解协议工作安排公告如下：
因 “17永泰能源004”未能按期兑付，公司直接融资功能丧失，形成了流动性困难。债务问题发生后，在永泰集团金融机构债权人委员会指导下，公司全力保障生产经营稳定、管理团队及员工队伍稳定、经营现金流稳定、金融债务关系稳定，并积极采取了争取政府救助、处置公司资产、引进战略投资者、推动债务重组等多项措施。因目前正处于引进战略投资者和债务重组的关键时期，公司仍无法按期偿还“16永泰02”本金。为此，公司真诚地向全体债券持有人表示深刻的检讨和歉意。
为从根本上保障债权人权益，妥善处理债务问题，结合当前实际情况，经公司与绝大部分债券持有人多轮协商并经2019年第一次债券持有人会议进一步讨论，依据多数意见，制定了《“16永泰02”展期兑付和解协议》。
（1） “16永泰02”债券持有人本金在原募集说明书约定的到期兑付日后展期三年，即：按发行时约定的到期日顺延3年至2022年5月19日。本金分年兑付，具体为：2020年5月19日兑付本金的10%；2021年5月19日兑付本金的20%；2022年5月19日兑付本金的70%；如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日，顺延期间兑付款项不另计利息。
（2）展期期间的利率，将以债权人持有的“16永泰02”的剩余本金为计算依据，按4.75%/年的利率计算，计息规则不变，利息每年支付一次。支付日为每年的5月19日，如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日，顺延期间兑付款项不另计利息。
（3）公司将在确保生产经营正常的情况下，结合资产出售等措施，在债委会统一安排下，提前偿还部分或全部本金。
（4）未来债委会出台的方案、决议中有与展期兑付和解协议内容相抵触的，以债委会的方案、决议为准；债权人可以采取债委会可供选择的方案（包括但不限于债转股、债转贷等）与发行人重新签订相关协议。
2、同意展期兑付的债券持有人与发行人签订“16永泰02”展期兑付和解协议，由发行人按签署的展期和解协议偿还本息。
3、公司将按已签署的展期兑付和解协议兑付债券持有人本金和展期利息，其他债券持有人本息兑付按相关法律法规和债委会统一安排办理。
4、公司将通过加快出售资产回收资金、加快经营性现金流回笼、获得银行授信等多种途径筹集专项偿债资金，在债委会统一安排下尽早偿还“16永泰02”全部本息。
5、公司希望全体债券持有人均同意本展期兑付和解方案，与公司签署“16永泰02”展期兑付和解协议，使公司平稳度过当前的流动性困难，从根本上保障债权人权益。
1、愿意签订展期兑付和解协议的债券持有人可通过永泰体系内对口联络人联系签约事宜；也可通过公司证券事务部联系签约事宜。
2、债券持有人也可以直接将后附的展期兑付和解协议填写完整并签字盖章后快递至公司证券事务部，经公司核对后签字盖章，再寄回给债券持有人。
3、展期兑付和解协议签约截止时间原则上到2019年5月17日，敬请债券持有人支持。公司将对签订的展期兑付和解协议整理备案。
4、公司通讯地址：山西省太原市小店区亲贤北街9号双喜广场26层
债务人：永泰能源股份有限公司（以下简称“发行人”或“永泰能源”）
1、根据《永泰能源股份有限公司公开发行2016年公司债券募集说明书（第二期）》（以下简称“原募集说明书”），永泰能源于2016年5月19日面向合格投资者公开发行公司债券（债券代码136439，以下简称“16永泰02”或“该次债券”），该次债券到期日为2019年5月19日，受托管理人为中德证券有限责任公司。
2、截至2019年5月19日，本协议项下债权人持有“16永泰02”本金【 】元（大写人民币【 】元），债权人“16永泰02”持仓清单（包括银行账户及账号信息）详见附件。
3、因永泰能源流动性紧张，按期兑付该次债券的本金存在困难，因此永泰能源向债权人申请延长该次债券的还本期限，经协商在本次到期日后展期三年。
鉴此，双方在平等自愿的基础上，经友好协商，就展期事宜达成如下一致：
持有人同意其持有的“16永泰02”还本期限进行展期，具体兑付方案如下：
1、“16永泰02”债券持有人本金在原募集说明书约定的到期兑付日后展期三年，即：按发行时约定的到期日顺延3年至2022年5月19日。本金分期兑付，具体为：2020年5月19日兑付本金的10%；2021年5月19日兑付本金的20%；2022年5月19日兑付本金的70%；如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日，顺延期间兑付款项不另计利息。
2、展期期间的利率，将以债权人持有的“16永泰02”的剩余本金为计算依据，按4.75%/年的利率计算，计息规则不变，利息每年支付一次。支付日为每年的5月19日，如遇法定节假日或休息日，则顺延至其后的第1个工作日，顺延期间兑付款项不另计利息。
3、展期期间，永泰能源将按已签署的展期兑付和解协议兑付债权人本金和展期利息，其他债权人本息兑付按相关法律法规和债委会统一安排办理。
4、如展期期间内，永泰能源通过加快出售资产回收资金、加快经营性现金流回笼、引进战略投资者、获得银行新增授信等多种途径筹集专项偿债资金的工作进展顺利，则在债委会统一安排下，永泰能源可选择对本次债券进行提前部分或全部兑付，利息对应本金计算至实际兑付日，利随本清。
5、本协议签署生效后，债权人同意就发行人本次（2019年5月19日）未能到期兑现之情形豁免对发行人原募集说明书中约定的逾期兑付的责任及违约条款的执行，并按照本协议项下约定的兑付方案重新计算展期利息。
1、永泰能源需按照本协议约定的时间和金额向债权人支付本金和利息。
2、针对上述兑付方案，永泰能源承诺将于展期内采取有力措施，加快资产出售等工作，并同时确保企业生产经营稳定，切实有效保护债权人的合法权益。如永泰能源资产出售和资金回收顺利，将在债委会统一安排下，提前兑付部分或全部本金及利息。
3、永泰集团有限公司及王广西先生为本次债券提供的连带责任担保在本次展期期间有效。
2、在发行人按照本展期兑付和解协议第一条之约定在展期期间内向债权人按期支付本金和利息的，债权人不再要求发行人提前支付剩余的本金和利息，或采取诉讼、仲裁的方式要求发行人提前支付剩余的本金和利息，并追究发行人的违约责任。
3、如债权人将其在本协议项下的债权及相关的权利义务转让给第三方的，应事先通知发行人，并在与第三方签署的协议中明确第三方需承继本展期兑付和解协议项下的全部权利与义务的相关条款。
四、未来债委会出台的方案、决议中有与本协议内容相抵触的，以债委会的方案、决议为准；债权人可以采取债委会可供选择的方案（包括但不限于债转股、债转贷等）与发行人重新签订相关协议。
1、如该次债券未能按本协议约定在展期内兑付本息，对逾期本息部分以实际逾期时间为计算依据，改按年化7.5%的利率标准计息。
2、该次债券分期兑付逾期30日发行人仍未按本协议约定支付本息，或发行人主要资产大部分被查封，正常经营无法持续，则该次债券剩余债务立即到期。
如本协议项下任何一方发生违约情形，或履行过程中发生其他争议情形，则协商解决。协商不成，按相关法律法规办理。
本协议经双方法定代表人或授权代表签字（或盖章）并经双方盖章后生效。本协议一式二份，双方各执一份，具有同等法律效力。
证券代码：600157 证券简称：永泰能源 公告编号：临2019－046
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
一、会议召开和出席情况（一）会议召开的时间：2019年5月8日14:00－16:00（二）会议召开地点：山西省太原市小店区亲贤北街29号钱江大酒店三层会议室（三）会议召开及表决方式：以现场方式召开，记名方式进行投票表决（四）会议召集人：受托管理人中德证券有限责任公司（五）出席会议情况“16永泰02”债券总张数为13,900,000张（面值人民币100元/张），出席本次会议的债券持有人（包括委托代理人）共18名，代表有表决权的债券10,688,900张，占公司本期债券总张数的76.90%。
同意10,688,900张，占持有本期有表决权债券总张数的76.90%；
该议案获得超过持有本期未偿还债券本金总额且有表决权的二分之一的债券持有人同意，审议通过。
同意10,688,900张，占持有本期有表决权债券总张数的76.90%；
该议案获得超过持有本期未偿还债券本金总额且有表决权的二分之一的债券持有人同意，审议通过。
同意6,838,830张，占持有本期有表决权债券总张数的49.20%；
反对350,070张，占持有本期有表决权债券总张数的2.52%；
弃权3,500,000张，占持有本期有表决权债券总张数的25.18%。
该议案未能获得超过持有本期未偿还债券本金总额且有表决权的二分之一的债券持有人同意，审议未通过。
同意10,688,900张，占持有本期有表决权债券总张数的76.90%；
该议案获得超过持有本期未偿还债券本金总额且有表决权的二分之一的债券持有人同意，审议通过。
上海市锦天城律师事务所见证律师认为：本次债券持有人会议的召集、召开程序、出席会议人员资格、召集人资格、表决程序和表决结果符合《公司法》、《证券法》、《公司债券上市规则》和《债券持有人会议规则》的规定，均合法有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
