【环球网报道 实习记者 李东尧】“美国从长远来看会成功，因为我们(美籍)华人比他们中国人更聪明。”这句话出自特朗普的前经济顾问斯蒂芬·摩尔。
8日在一场公开活动上，他的这句“玩笑话”非但没让观众发笑，还让自己很尴尬。有网友批评说，“让人恶心”。
9日，认证为美国《财富》杂志记者的维茨纳( )在自己推特上记录下了当时的场景：8日当天，摩尔在在拉斯维加斯举办的全球思想领袖论坛()上说，相信美国从长远来看将取得成功，因为“我们的华人比他们中国更聪明”。结果，台下并未有人笑出声。摩尔紧接着打圆场说，“各位，这只是个玩笑而已”。
摩尔一直是美国总统特朗普的忠实支持者，自2016年特朗普竞选时就担任其经济顾问。曾写下《特朗普经济学》一书。而根据公开媒体报道，今年3月，摩尔还被提名为美联储理事候选人，但后来被爆出其写有涉嫌贬低女性的专栏内容、可能逃税等丑闻，最终摩尔决定退出提名。
也有人批评说，“每当有人不得不说‘那只是个玩笑’时，那并不是真正的玩笑。可恶。”↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美国人造肉公司在纳斯达克上市，当日股价收涨163%，火热的股市表现，使人造肉这一概念成为人们讨论的焦点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道日媒称，日本天皇和皇后5月9日在位于东京元赤坂的住所赤坂御所与即将离任的中国驻日大使程永华夫妇进行了恳谈。这是天皇夫妇即位后首次与外国要人会面。据宫内厅介绍，恳谈持续了约25分钟，双方用日语进行了亲切友好的交谈。
据日本共同社5月9日报道，上皇在位期间，除了在外国大使新上任和离任时与之会面外，大使驻日时间满3年时也会与之进行恳谈。据称新天皇将继承这一活动。
另据中国驻日使馆网站5月8日消息，5月7日，中国驻日本大使程永华在东京新大谷饭店举行离任招待会。日本首相安倍晋三夫妇及法务大臣山下贵司等政府高官、众参两院国会议员、地方政府和友好团体负责人、经济界首脑、各大媒体和知名大学负责人等800余人出席。
程永华大使发表致辞时表示，回顾担任驻日大使9年多来中日关系演变发展过程和工作点滴，表示在两国各界人士共同努力下，中日关系跨越邦交正常化以来最困难时期，重新回到正常轨道，中日和平、友好、合作事业实现再起航并正在不断取得新的发展。作为中国驻日大使，能够在卸任之际交上一份不辱使命的答卷，无悔地传出接力棒，对此深感欣慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的5个交易日里，明阳智慧能源集团股份公司（下称明阳智能，601615.）股价上演惊魂一幕——4月29日、30日以及5月6日这三个交易日中，明阳智能股价大跌逾25%，直到最近的两个交易日才止跌回升。
这一幕甚至引来交易所对该公司股价异动的问询，明阳智能对此表示，截至目前不存在影响上市公司股票交易异动的重大事项。
该公司的回复排除了其出现重大风险事项的可能，股价异动的直接原因就此指向主力资金的博弈。截至5月8日收盘，该股主力资金结束了此前连续多日净流出的状态：数据显示，明阳智能当日主力净流入561.69万元，此前的四个交易日，该股累计净流出达1.62亿元。
实际上，主力资金博弈该股的背后，这家国内风电巨头着实面临着一些转型困局。
2016年从纽交所私有化退市后，明阳风电的掌门人张传卫“铁了心”地要在中国股开启资本2.0时代。回归股意味着，明阳风电将在资本市场直面诸多重量级的竞争对手，包括国内最大的风电霸主金风科技（002202.）。后者比明阳风电早成立五年，已吞下中国风电市场四分之一的份额，市占率数倍于明阳风电。
但这无碍于明阳风电的回归之心，并且在推进私有化回归股的过程中，明阳风电甚至重构发展战略方针，并于2017年4月份正式更名为明阳智能，以重塑该公司在风电创新研发领域实力强劲的形象。今年三月份，张传卫在公开场合的一个类比再度强调了明阳智能的“智能”属性，“我们的产品就是风电行业的苹果手机。”
明阳智能试图摆脱过往单一的生产型制造企业形象，这与该公司发家于风电产业上游叶片制造领域密切相关。
多年于制造业的经验，明阳智能早期很快建立成本优势，并实施低价竞争策略。
招股说明书显示，2015年至2018年上半年，明阳智能2.0和3.0（不含海上）整体销售单价和单位成本不断下滑，并且低于同期金风科技等竞争对手。
低价的竞争策略为明阳智能带来大量的新增订单。2018年，该公司新增订单5.07，涉及合同金额达223.53亿元。
来自中国风能协会的统计数据显示，明阳智能2018年新增装机量2.62，新增装机数排在金风科技、远景能源之后，位列第三位。该公司风机累计装机量市场份额为8.2%，已成为中国第三大风电整机商。
但低价订单集中交付所带来的直接压力，则是该公司的毛利率不断走低。年报数据显示，2018年明阳智能风力发电机组业务的毛利率为20.92%，较2017年减少了近4个百分点。
在接受机构调研时，明阳智能承认，去年毛利率下滑的原因是受到“有两个季度风机的价格相对招标价格有所下调”所致。为此，该公司试图通过协调在手订单执行时间，来稳住毛利率。今年以来，风电机组招标价格恢复并趋于稳定，或成为明阳智能解决上述问题的利好。但除此之外，在大功率化的行业发展趋势下，明阳智能需要做的，则是加紧对大风电机组的出货规模。
年报数据显示，该公司主力出货机型还是2.0机组，该类型机组贡献了约37亿元的营收，占该公司当年主营收入的53%。3.0陆上机组出货量其次，贡献了约15亿元的营收。而代表着该公司最新研发商用化的3.0海上机组和5.5海上机组，目前尚未大规模放量出货。
尽管明阳智能2018年至今频频拿下订单，但基于中国风电整机领域“一超多强”的格局，该公司很难缩短与龙头金风科技、尤其是在陆地风电方面的竞争差距。
不过，海上风电的风口让明阳智能找到了在其他领域弯道超车的可能性。且目前的新增订单类型显示，该公司正在“死磕”海上风电。
今年4月份，明阳智能发布公告，其预中标“中广核汕尾海上风电项目风力发电机组”两个标段的机组项目，中标金额高达86.02亿元。据悉，这是全球风电史上单一最大的海上风电订单。
不过，鉴于目前海上风电整体发展技术不如陆上风电成熟的现状，倾力于海上风电的发展定位，则要求明阳智能继续加大后续的研发力度。
年报数据表明，至少在2018年，该公司的研发投入出现滑坡—报告期内，该公司研发费用为2.52亿元，较2017年有所下降，甚至还低于2016年。
持续推出多种风电机组，显示了明阳智能力图从生产型制造向服务型制造转型的目标，也考验着该公司的研发实力。同时，其2019年的两大战略“积极推进大风机战略”和“坚定实施海上风电战略”能否顺利实施，更离不开研发的大力投入。2018年的研发费用投入，对于试图打造风电“苹果”的明阳智能而言，并非好事。
此外，丰厚的订单所带来的另一大考验，便是如何将之实实在在地转化为业绩。
财务数据显示，随着明阳智能已签订单的增多，该公司预收款项不断攀升。截至今年一季度末，该款项金额累计达17.43亿元，是2017年末的2.7倍。
收到了大量的预付款，意味着相应的订单要进入操作阶段。于是，资金必须及时跟进。截至今年一季度末，明阳智能的货币资金约为39.81亿元，尚不足以覆盖全部订单规模。对此，该公司预计在今年向金融机构申请336.1亿元的授信额度，以确保经营的正常开展。
需要注意的是，融资需求的提升或将带来债务端的压力，而明阳智能目前的资产负债率普遍高于同行竞争对手。
因此，降低资产负债率也是明阳智能在转型过程中的重要举措。在接受机构调研时，明阳智能表示其首要的任务就是“持续提高资产的营运效率，提高应收账款和存货的周转率”。
的确，仅在应收账款方面，明阳智能近些年明显水涨船高。截至今年一季度末，应收账款累计达60.54亿元，较去年同期增长75%。
最近的5个交易日里，明阳智慧能源集团股份公司（下称明阳智能，601615.）股价上演惊魂一幕——4月29日、30日以及5月6日这三个交易日中，明阳智能股价大跌逾25%，直到最近的两个交易日才止跌回升。
这一幕甚至引来交易所对该公司股价异动的问询，明阳智能对此表示，截至目前不存在影响上市公司股票交易异动的重大事项。
该公司的回复排除了其出现重大风险事项的可能，股价异动的直接原因就此指向主力资金的博弈。截至5月8日收盘，该股主力资金结束了此前连续多日净流出的状态：数据显示，明阳智能当日主力净流入561.69万元，此前的四个交易日，该股累计净流出达1.62亿元。
实际上，主力资金博弈该股的背后，这家国内风电巨头着实面临着一些转型困局。
2016年从纽交所私有化退市后，明阳风电的掌门人张传卫“铁了心”地要在中国股开启资本2.0时代。回归股意味着，明阳风电将在资本市场直面诸多重量级的竞争对手，包括国内最大的风电霸主金风科技（002202.）。后者比明阳风电早成立五年，已吞下中国风电市场四分之一的份额，市占率数倍于明阳风电。
但这无碍于明阳风电的回归之心，并且在推进私有化回归股的过程中，明阳风电甚至重构发展战略方针，并于2017年4月份正式更名为明阳智能，以重塑该公司在风电创新研发领域实力强劲的形象。今年三月份，张传卫在公开场合的一个类比再度强调了明阳智能的“智能”属性，“我们的产品就是风电行业的苹果手机。”
明阳智能试图摆脱过往单一的生产型制造企业形象，这与该公司发家于风电产业上游叶片制造领域密切相关。
多年于制造业的经验，明阳智能早期很快建立成本优势，并实施低价竞争策略。
招股说明书显示，2015年至2018年上半年，明阳智能2.0和3.0（不含海上）整体销售单价和单位成本不断下滑，并且低于同期金风科技等竞争对手。
低价的竞争策略为明阳智能带来大量的新增订单。2018年，该公司新增订单5.07，涉及合同金额达223.53亿元。
来自中国风能协会的统计数据显示，明阳智能2018年新增装机量2.62，新增装机数排在金风科技、远景能源之后，位列第三位。该公司风机累计装机量市场份额为8.2%，已成为中国第三大风电整机商。
但低价订单集中交付所带来的直接压力，则是该公司的毛利率不断走低。年报数据显示，2018年明阳智能风力发电机组业务的毛利率为20.92%，较2017年减少了近4个百分点。
在接受机构调研时，明阳智能承认，去年毛利率下滑的原因是受到“有两个季度风机的价格相对招标价格有所下调”所致。为此，该公司试图通过协调在手订单执行时间，来稳住毛利率。今年以来，风电机组招标价格恢复并趋于稳定，或成为明阳智能解决上述问题的利好。但除此之外，在大功率化的行业发展趋势下，明阳智能需要做的，则是加紧对大风电机组的出货规模。
年报数据显示，该公司主力出货机型还是2.0机组，该类型机组贡献了约37亿元的营收，占该公司当年主营收入的53%。3.0陆上机组出货量其次，贡献了约15亿元的营收。而代表着该公司最新研发商用化的3.0海上机组和5.5海上机组，目前尚未大规模放量出货。
尽管明阳智能2018年至今频频拿下订单，但基于中国风电整机领域“一超多强”的格局，该公司很难缩短与龙头金风科技、尤其是在陆地风电方面的竞争差距。
不过，海上风电的风口让明阳智能找到了在其他领域弯道超车的可能性。且目前的新增订单类型显示，该公司正在“死磕”海上风电。
今年4月份，明阳智能发布公告，其预中标“中广核汕尾海上风电项目风力发电机组”两个标段的机组项目，中标金额高达86.02亿元。据悉，这是全球风电史上单一最大的海上风电订单。
不过，鉴于目前海上风电整体发展技术不如陆上风电成熟的现状，倾力于海上风电的发展定位，则要求明阳智能继续加大后续的研发力度。
年报数据表明，至少在2018年，该公司的研发投入出现滑坡—报告期内，该公司研发费用为2.52亿元，较2017年有所下降，甚至还低于2016年。
持续推出多种风电机组，显示了明阳智能力图从生产型制造向服务型制造转型的目标，也考验着该公司的研发实力。同时，其2019年的两大战略“积极推进大风机战略”和“坚定实施海上风电战略”能否顺利实施，更离不开研发的大力投入。2018年的研发费用投入，对于试图打造风电“苹果”的明阳智能而言，并非好事。
此外，丰厚的订单所带来的另一大考验，便是如何将之实实在在地转化为业绩。
财务数据显示，随着明阳智能已签订单的增多，该公司预收款项不断攀升。截至今年一季度末，该款项金额累计达17.43亿元，是2017年末的2.7倍。
收到了大量的预付款，意味着相应的订单要进入操作阶段。于是，资金必须及时跟进。截至今年一季度末，明阳智能的货币资金约为39.81亿元，尚不足以覆盖全部订单规模。对此，该公司预计在今年向金融机构申请336.1亿元的授信额度，以确保经营的正常开展。
需要注意的是，融资需求的提升或将带来债务端的压力，而明阳智能目前的资产负债率普遍高于同行竞争对手。
因此，降低资产负债率也是明阳智能在转型过程中的重要举措。在接受机构调研时，明阳智能表示其首要的任务就是“持续提高资产的营运效率，提高应收账款和存货的周转率”。
的确，仅在应收账款方面，明阳智能近些年明显水涨船高。截至今年一季度末，应收账款累计达60.54亿元，较去年同期增长75%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果有人在1999年11月14日凌晨4点路过离故宫不到20分钟车程的王府饭店，兴许就会看见在森严的戒备中，十几个西装革履的美国人正在挨个把行李搬上挂着外交牌照的专车，急匆匆地准备离开。但在车队即将出发之际，美国人似乎突然改变了主意，又把车上的行李一个接一个地搬了下来。
这群人是赴华谈判的美国贸易代表团，带头的人名叫巴尔舍夫斯基（ ）。一个小时前，她的副手约见中方首席谈判代表龙永图，声称“双方分歧越谈越大”，没必要继续谈了。但在王府饭店门口演足戏之后，这个喜欢佩戴精致丝巾的女强人在凌晨5点再次回到谈判桌前。
也许巴尔舍夫斯基自己都没有预料到，36个小时后，她又将与白宫的首席经济顾问斯珀林（ ）一起躲在东长安街2号外经贸部二楼签字室旁边的一个女厕所里[1]，再一次拨通了克林顿的电话，她看着斯珀林难掩兴奋地说，“总统先生，世界上最艰难、最伟大的谈判结束了。”
在铺天盖地的新闻里，人们更愿意用“世纪谈判”来称呼那场历史事件。美国驻华大使馆、王府饭店和外经贸部大楼构成的方圆5公里，吞吐和吸纳着媒体的无数猜测与想象。而笼罩北京城的不单单是关税、贸易、开放这些概念，还有南联盟大使馆上空的疑云和席卷加利福尼亚的“朱旋风”。
谈判桌背后的36个小时，勾勒着两个举足轻重的国际力量长达几十年的博弈。
如果一切顺利，巴尔舍夫斯基在11月14日这天应该可以抽出空来，看看故宫和王府井。
按计划，美国大使馆本应在这天凌晨——也就是中国加入第25轮磋商的第五天向媒体发布消息，但在凌晨三点，巴尔舍夫斯基的副手、美国助理贸易代表卡西迪（ ）跟龙永图撂了一番狠话，美国代表团随即在王府饭店上演“欲离还休”，没有任何消息留给苦等一夜的媒体。
两天前进行的谈判并没有让双方给彼此留下什么好印象，焦头烂额的白宫首席经济顾问斯珀林没能控制好情绪，忍不住向中国谈判团怒吼：如果一直这样下去，中国将“永远、永远、永远、永远”不能加入世贸。外经贸部部长石广生随即拍案而起[3]，“中国人害怕外国人发火的时代一去不复返了”。
11月14日凌晨5点，巴尔舍夫斯基和斯珀林再一次坐到石广生面前，继续谈判。双方体力早已透支，但仍然毫无进展。
下午四点，克林顿的专机正在做着最后的调试工作，等待两个半小时后的欧洲之行。巴尔舍夫斯基向面露疲态的石广生下了最后通牒——必须要在克林顿总统到达欧洲之前达成协议，以便总统在出访前对外宣布结果，否则美方代表团就要在15日上午离开北京，并宣布中止谈判。
60岁的石广生显然没有为这个突如其来的摊牌做好准备。前一天晚上，他跟总理以及十几个部长开会开到凌晨三点[5]，接着他又马不停蹄地参加了凌晨五点开始的新一轮谈判，下午就接到了美方近乎要挟的通知。石广生深知，此时哪怕是一点点失误，都会让前面十多年的努力付之东流。
其实中国在1986年7月正式提出“复关”申请后，入世谈判一度非常顺利。
按照“关贸”以及后面世贸组织的规定，所有成员国都有否决权，因此当一个国家提出加入申请后，需要跟成员国逐一进行谈判。每个国家的诉求不一样，比如冰岛的焦点是鱼类、厄瓜多尔的焦点是香蕉、马来西亚的焦点是棕榈油，搞定这些国家并不难，最难攻克的是美国。
中美之间涉及了6000多个税号的产品，而根据非歧视性原则，双边谈判的成果适用于所有成员国，因此大部分成员国都乐意见到美国对中方的高价勒索。
但毕竟当年正值中美十年蜜月期，那是黑鹰直升机都往中国卖的基情燃烧岁月，冷战的地缘政治让两国紧密合作，中美谈判一度出现了比较好的势头。1988年外贸部讨论复关工作，李岚清、沈觉人等几位领导都对谈判的进展表示乐观，当时会议气氛热烈，大家谈笑风生[4]。
1989年5月的中美磋商后，中国似乎已经踏在了关贸的门槛上。但一个月后所有事情都改变了，按部就班的谈判变成了艰难的鏖战。这是一个漫长又痛苦的过程，没有柳暗花明、没有峰回路转，也没有“小球转动大球”这样的神来之笔，只有无穷无尽的相持与对峙。
十年之后，同样的困境摆在了石广生面前。面对巴尔舍夫斯基的“最后通牒”，石广生要求先跟朱镕基总理通个电话。但还没等石广生打完电话回来，美方代表团就急匆匆的要离开，外经贸部的一位司长追出去问你们去哪儿？驻华使馆临时代表麦克海随口说我们去接总统电话，马上就回来[6] 。
中美谈判过程最吊诡的一幕出现了：美方代表团径直离开了外经贸部，为了躲开记者们长枪短炮的追踪，车队从侧门兵分几路撒开腿就跑[7]。 此后，代表团仿佛从空气中蒸发了一样，再也联系不上。不管是通过外交部联系驻华大使馆，还是石广生把电话打到王府酒店，都找不到人[6]。
躲着中方谈判人员的斯珀林，在美国驻华大使馆拨通了克林顿的电话，汇报道：中方作出了一些让步，但现在谈判局势又恶化了，美方是否也作出对应的妥协，以便让谈判顺利完成[7]。在飞往土耳其途中的克林顿很直截了当地拒绝了：“不，你们已经竭尽所能了。”
这种“掀桌子甩脸子”的桥段，是美国代表团的传统表演项目，在长达几十年的中美贸易谈判中，上演过多次。
1992年10月10日，中美就301调查的贸易谈判到了最后一天。午后，美方副代表突然说不谈了，首席代表要去欧洲开会，三点半要上飞机。中方代表佟志广神情自若：不谈拉倒，并马上要求在谈判记录记上：美方中止谈判。然后说：没别的事的话，我们就直接对媒体宣布谈判结束吧。
会场一片寂静，对方副代表退出会场去请示，过了一会回来说，推迟了动身，四点半再走。实际上当天一直到夜里11点45都没走[8]。佟志广陪美国人熬到午夜，最后美国人绷不住了，同意将“美国坚定地支持中华人民共和国早日加入《关贸总协定》”这句话原封不动地写进了协议。
冷战结束后，中美蜜月期一去不复返。1991年，美国两次对中国发起了301调查，4月份针对“知识产权”，10月份针对“市场准入”。并且宣称如果不能在1992年底前达成协议，就将针对39亿美元的商品发起惩罚性关税。上述佟志广跟的谈判，就是针对“市场准入”的301调查。
在那些年的谈判里，中美一直在反复拉锯，留下不少语录和故事，比如吴仪怒斥的那句：“我们是在和强盗谈判，请看你们博物馆里的展品，有多少是从中国抢来的。”不过除此之外，谈判的进展并不大。中国原本期望在1994年底前复关，但因美国的重重阻挠未能实现。
1997年主席访美，在夏威夷、华盛顿、费城等地留下了许多令人难忘的影像和故事。在访美期间，中方要求克林顿做出承诺，在1998年底前接受中国加入世贸组织。对此美国总统表示将“在不违反有关规则的情况下尽全力促成此事”，一度陷入停滞的中国入世谈判似乎重新看见了希望。
这种美好的氛围在1998年下半年再次遭遇杂音，尤其是大张旗鼓的“考克斯报告”。
1998年，美国国会成立了“对华技术转让特设委员会”，该委员会的主席考克斯（ ）炮制了一份长达700多页的所谓“对华技术转让报告”，报告信誓旦旦的宣称，在美国洛斯阿拉莫斯国家实验室工作的华裔科学家李文和，向中方透露了88核弹头的关键技术。
在前苏联尸骨未寒的年代，煽动性的语言，莫须有的揣测，加上“核弹头”这样性感的词汇，总能够迎合大众对“冷战”的想象，再配合在亚洲金融危机中坚挺的中国经济，美国社会对中国的反感迅速蔓延开来，媒体上充斥着口诛笔伐。二十年后，这套动作原封不动地被施展在华为身上。
事后看，这些指控基本都落空了。1999年12月，四位斯坦福大学教授发表研究反驳考克斯报告[9]，认为“语言充满煽动性，部分证据和结论毫无根据。”2000年，无法被定成间谍罪的李文和获释，美国司法部和能源部赔了他89.5万美元，《纽约时报》在内的5家媒体赔了他75万美元。
但在当时的那个时间点，这些事后的纠正并无出现的端倪，舆论一片山雨欲来风满楼的架势，中美谈判再次遭遇寒流。
这种寒流跟美国两党斗争不无关系。1998年，共和党在中期选举中失利，在莱温斯基案中也未能如愿，于是攻击克林顿的对华政策，便成为了共和党2000年大选的重要筹码。在这种背景下，克林顿期待通过邀请中国总理访美，来缓解国内的反华情绪，就像两年前中国做的那样。
只是这项备受瞩目的访问从一开始就被白宫染上了一层荒诞的底色。1999年3月26日，即在北约发动针对南联盟军事行动的第二天，白宫方面急匆匆的宣布了朱镕基将于4月6日造访美国的消息，但媒体向中国外交部发言询问时，并未得到证实，直到4月2日，外交部才正式宣布了总理的行程。
那天晚上，朱镕基在紫光阁接受了道琼斯公司董事长康比德夫妇的采访，他说：“别搞错，中国不是乞求加入世贸组织，当然我们希望能够加入世贸。为争取加入世贸，中国努力了13年，但这并不说明中国离开世贸就活不下去了。过去13年的历史证明，我们可以活下去，而且越来越好。”
尽管面对媒体态度依然强硬，但当时朱镕基已经考虑就条款作出让步，他向美联储主席格林斯潘透露[7]，中国决定开放市场，包括电信、保险和农业等领域，以加入。时值中国的国企改革进入攻坚阶段，朱镕基有意以开放倒逼改革，决定在上述领域给予美方超出预期的谈判条件。
历史告诉我们，任何对外的利益让步，都会面临内部的争议，即使这种让步会在未来得到十倍百倍的回报。因此在跟康比德夫妇的那场采访中，朱镕基还说了一句话[16]：“这次访美是两面不讨好，一些美国人不欢迎我，而一些中国人不要我去，我面临的是非常困难的工作。”
在这种复杂的背景下，朱镕基带着吴仪、石广生、龙永图等人启程了。1999年4月6日上午9点30分，专机降落在洛杉矶国际机场，当天大雨倾盆。
朱镕基要面对的，是一个充满敌意的美国。他一下飞机就宣布中美就农业合作达成协议，作为农业出口大州加州人立刻对这位倒八字眉老人充满了好感，朱镕基调侃到“你们加州的参议员范恩斯老太太每次访华都要谈加州的柑桔出口问题，谢天谢地，从今往后终于不用再谈了。”
不拿演讲稿的朱镕基幽默、犀利并且真诚，他向美国人留了个悬念“我们给出了非常好的出价”。当美国记者打听具体细节时，他又卖了个关子，“现在不能透露，否则巴尔舍夫斯基知道了，她又要提出新的条件。”谈判代表龙永图大有深意的向媒体表示“如果美国再不满意，会后悔很多年。”
朱镕基的坦率和真诚在加州刮起了“朱旋风”，与此同时，克林顿在华盛顿为中国总理的到来做最后准备。他向政界和舆论界呼吁：不要让对华政策成为“总统大选驱使的冷战”。美国总统试图让他的国民相信，让中国以“合适的商业条件”加入，对美国具有深远的意义。
但美国政府向来不是总统一个人说了算，根据《华尔街日报》的报道，华盛顿分成了两派：
赞成达成协议的方面主要是长期与中国打交道的贸易谈判代表巴尔舍夫斯基、国务卿奥尔布赖特、总统国家安全顾问桑迪伯杰。他们已经看到中国人确实做出了让步，劝诫应该“见好就收”，不该让朱镕基空手而归。
反对达成协议的方面主要来自经济界，财政部长鲁宾、商务部长戴利和总统首席经济顾问斯珀林，他们相信拖一拖可以从中国人手里拿到更好的报价。财政部长戴利坚持要求中国向外国经济公司开放证券市场，并允许外国银行向中国人提供汽车贷款。
反对派在争执中占据了上风，克林顿最终决定不与朱镕基达成协议。他要求巴尔舍夫斯基向中国方面提出新的条件，增加保护美国纺织业的条款，以讨好美国纺织重镇北卡罗来纳州的共和党参议员。纺织是中国产能过剩最严重的产业，扩大对美出口对中国至关重要。
巴尔舍夫斯基明白朱镕基不可能答应，但她别无选择。朱镕基对此并不知情，当他抵达华盛顿时，负责接机的龙永图相当乐观的报告，“差不多了”。 在4月8号的宴会上，歇了口气的总理以一种美国式的直率结束了致辞，“   ，   .”
但在当天晚些时候，在中方完全不知情的情况下，美国在其贸易代表办公室的官网上发布了其单方面起草的《中美关于中国加入谈判情况的联合声明》，附在其后长达17页的附件将诸多中方并未答应的美方要价公布于世，并称之为谈判结果，企图逼迫中国就范。
其中关键的一条是带有歧视性的一般保障条款，这是针对中国的特殊反倾销条款，一旦实施，中国的纺织等行业的命门将被掐在美方手中。这将朱镕基和他的谈判代表团逼入死角。对此吴仪愤怒的说：这不是中国加入的协议，在加入前，中国所承诺的出价都不能算是同意。
这是朱镕基此行“最黑暗的一天”。根据《他改变了中国》一书里的说法，这份《中美联合声明》被立即翻译后分发到了中国高层领导人手里[11]。反应就像是6级地震，谣言愈传愈烈，有人以为朱镕基已经同意了美国公布的条款，愤怒质疑，“老朱怎么能做这种事？”
吴仪与她的老对手巴尔舍夫斯基立即开启了针尖对麦芒的谈判，但此刻双方都已经没了退路，一场厮杀在所难免。
4月9日，华盛顿的各界人士在拉德饭店举办了盛大的晚宴，朱镕基迟到了一个小时，他解释道：“今天是个 ，你们知道我刚才为什么迟到吗？因为在中国加入世界贸易组织的谈判问题上出现了麻烦。估计此刻我们的吴仪国务委员和她的美国谈判对手正在吵架。”
朱镕基接着袒露自己的无奈，“中国已经做出了极大的让步，我们也认为应该做这样的让步，引入竞争机制对对促进中国企业的发展也是有好处的，但我们只能  （一步一步来）。现在美国还要我们做出更大的让步，我不是担心要下台，我担心的是即使我签了这个协议，中国人民也不会答应。”
他用一句半玩笑半认真的话收尾：“你们既不卖计算机给我们，又不卖卫星给我们，什么都不给。难道只想卖小麦和橘子吗？当然我们光吃小麦和橘子也能活下去，但我们没办法过得更好啊。”
在另外一边，两个女人的交锋便没有这么文质彬彬。谈到凌晨2点，等在外面的记者听到消息，巴尔舍夫斯基准备撤了，谈判濒临破裂。吴仪并不示弱，称中国总理将于明天离开华盛顿，言外之意是中国人不怕空手而归。巴尔舍夫斯基自知要给总统和媒体一个交代，又坐下来继续谈。
经过通宵达旦的唇枪舌战，破晓时分，巴尔舍夫斯基走了出来，她本就颧骨高一脸苦相，现在满脸倦容更显得衰老。一个在场的中国记者感叹“如此憔悴，面容变化了很多，都有点儿不敢认了。”
在4月10日朱镕基一行离开华盛顿的前一刻，双方重新对外发布了新的《中美联合声明》。美方承诺坚定地支持中国在1999年加入，当天《人民日报》头版头条刊登了朱镕基总理和克林顿总统达成协议的新闻。这让中方多少找回了一些颜面，但真实的裂痕，双方都心照不宣。
听从了强硬派意见的克林顿，此时反而受到了媒体界和产业界的诘问。大公司们几乎是在向他的经济顾问斯珀林咆哮，记者们则火力全开：“他入主白宫以来最后悔的事情有两件，一个是勾搭了莱温斯基，一个是拒绝了朱镕基。前者证明了总统的无耻，后者则证明了总统的无能。”
局促不安的克林顿在朱镕基即将离开美国之际，先后打了两个电话向他表达歉意，希望能够立即和中国签署协议，甚至可以派人随中方到加拿大去签合同。察觉到转机的朱镕基希望把这种重要时刻带回国内，他向美国总统示意，美国只有一个选择，那就是派人到北京去谈判。
1999年4月14日，朱镕基的专机从波士顿洛根国际机场起飞，离开美国。双方的贸易代表或许已经在期待在北京的谈判。但此时离三枚炸弹击穿中国驻南联盟大使馆的屋顶，只剩下短短的24天了。双方的贸易代表或许已经在期待在北京的谈判。但此时离三枚炸弹击穿中国驻南联盟大使馆的屋顶，只剩下短短的24天了。
1999年11月14日晚上，美国代表团“人间蒸发”，谈判陷入死局。人们无从得知，斯珀林是否会为他几个月前的锱铢必较感到后悔——朱镕基的访美被认为是中美世贸谈判距离达成协议最近的一次，但作为强硬派的他，牵头给朱镕基制造了“最黑暗的一天”，搞砸了一切。
不辞而别的美方代表团，也让中国谈判代表们感到气愤，这算什么意思呢？他们相互约定，谁也不能向美方示弱。不过龙永图还是打听到了美国人的动向：据酒店礼宾部说，美国人决定第二天早上坐十点飞机启程回国，要求安排开道车，然后有些人去泡酒吧了，有些人去逛商场了[10]。
这天夜里，无论是美国的巴尔舍夫斯基和斯珀林，还是中国的龙永图和石广生，都已经准备好了接受一个无功而返的结局。
六个月前，参与中美贸易谈判的相关人员眼睁睁地看着这一切戛然而止。当时中国国内群情激奋，愤怒的群众自发地前往美国大使馆示威，高喊着“打倒美帝国主义”。在华的美国大企业人人自危，学英语的民营教育机构新东方遭遇了成千上万名学生要求退款，几乎倒闭。
危机发生后，克林顿打电话给国家领导人，请求继续进行贸易谈判。我方表示，在当前的氛围下进行谈判时不适宜的。
转机来自意外的插曲，在1999年夏季的美国女足世界杯上，中国女足连胜5场杀入决赛，对手正是美国队。在克林顿看来这是天赐良机，他决意效仿周恩来和尼克松导演的那场“乒乓外交”。美国总统亲临现场观看了决赛，并在赛后第一时间用夸张的语气向中国表示了祝贺。
随后在上海举办的全球财富论坛吸引了大量美国的商业领袖，他们纷纷表态看好中国。百事可乐董事长表示“要让每个中国人喝一罐百事可乐”；通用汽车总裁展望未来称“中国将成为世界最大的汽车市场”；《财富》杂志的编辑们则更加直接，“欲独霸世界，先逐鹿中国”。
在这样的氛围下，双方高层才开始重新频繁接触。8月和11月，克林顿先后两次致电国家领导人，希望能够尽快和中国恢复谈判。这才有了11月的巴尔舍夫斯基率团访华，双方此时的分歧在于，美方认为可以抓起4月8日朱镕基访美时的协议就跑，而中方则觉得过了这村没这店，一切必须推到重来。
双方此时的分歧点已经非常清晰：美方要求在保险和电信行业拥有持股51%的权利、取消化肥的专营贸易、拥有15年的反倾销条款和特殊保障条款、以及音像制片的出版和发行权利。同时，中美的文化差异也在给谈判制造障碍，比如中方愿意做出一些让步，但不允许留下文字，美方则表示不可理喻。
中美文化差异在两国谈判的历史上闹出过好多笑话，比如翻译直译了佟志广讲的“成竹在胸”一词，美方代表以为他胸里长了一根竹子，疾呼赶快送医院；李岚清引用孙悟空大闹天宫比喻中国受到了不公平待遇，西方媒体严肃地引用：假如中国如果无法入世，就将变身巨型猩猩示威。
龙永图是少数能够弥合这种文化分歧的中国官员，这位从贵州走出的外贸悍将身上始终保留了大山人的耿直与倔强。这使得他在有的时候显得不够圆滑，他有过当着外国谈判对象的面训斥有人是“部门利益的代表”；他也有过让傲慢的美国官员滚出自己的办公室；他甚至还放过朱镕基的鸽子。
据追踪报道加入世贸的白岩松回忆，龙永图长期只有一套高级西装，每次回到办公室都很仔细的挂好。在海外谈判很少去逛商场，因为买不起，感觉丢了面子。早年在日内瓦参加谈判，主办方给他定的套房，他都要晚些时候悄悄去退了换单间，好为国家省点外汇。
长期外交和贸易经验，让龙永图成为谈判的关键人物。11月14日夜里，朱镕基总理亲自给龙永图打了电话，指示他跟美方代表联系。
电话里的朱镕基说，不管是否能够达成协议，明天还是要按照惯例召开一个新闻发布会。后来，双方对如何重新建立联系的过程出现了回忆分歧：龙永图声称是美方副谈判代表卡西迪主动要求从早晨三点半开始会晤，但斯珀林坚称是中方邀请他们去外经贸大楼，还不透露目的。
但无论如何，在11月15日凌晨三点半，中美谈判代表再一次回到了谈判桌上。没谈多久，龙永图就发现了异样：美国谈判代表团提议把这些年达成的500多页协议逐一校对，严谨到每一个标点。他敏感地意识到，美方是有意愿达成协议的，“应该给最高决策层传递这一重要的信息”。
11月15日早上6点，龙永图给朱镕基办公室打电话，被告知昨天总理和美国国务卿一直聊到晚上三点半，还没有起床。到了七点钟，龙永图打了第二个电话，这一天中国正在召开中央经济工作会议，如果还找不到总理，可能一切都来不及了。此时谈判桌上双方已经准备鸣金收兵了。
九点半，龙永图接到了他期待已久的电话，他几乎是从会议室跑着出去。朱镕基语气严肃的问他：“龙永图，你跟美国人谈了这么多年，你给我一个判断，美国人这次到底愿不愿意签？”龙永图不顾后果的向总理做了承诺“根据我跟美国人打交道的经验，他们是愿意签的。”
朱镕基问：“你有什么证明？”龙永图回答道：“他们已经开始校对文本了，校对文本说明他们准备签了。”
朱镕基用具有穿透力的声音告诉龙永图：“好，我相信你的判断，你一定要和美国人谈成，不要把他们放跑了。”龙永图心里有了底。
更大的转机出现在上午10点。吴仪来到了外经贸大楼，告知中方谈判的主将们，朱镕基总理已经来到了谈判现场。龙永图后来回忆称他先向总理汇报了当前谈判中最主要的分歧点，作为世界上可能是最了解世贸具体情况的总理，朱镕基随即表示：由他亲自来和美方代表谈。
如今互联网上四处可见这次谈判的野史，比如朱镕基在最关键时刻怒斥龙永图不要再递条子。但其实能让步到什么地方，朱镕基和龙永图心中都早有计量，只等待最后的拍板时刻。《朱镕基讲话实录》是公开资料中唯一详细描述了总理跟美方谈判细节的资料，其实没那么多传奇性。
在谈判中，朱镕基亲自拍板了日后备受争议的“特殊保障条款”15年的期限。所谓特殊保障条款，即当美方判定中国对其的出口造成了美国国内产业受损时，可以针对中国出口产业进行限制配额和提高关税。中方此前一度要求这一时限不超过5年，但美国国会则坚持时限必须达到20年以上。
这一日后备受争议的条款，换来了美方不再要求对电信和保险行业持股超过51%的妥协。在音像方面，中国承诺日后每年进口20部美国电影，但驳回了美方在中国出版、制作、发行音像以及对电影院控股的要求。斯珀林在15号早上临时起意的要求中方放开化肥的专营，中方予以了坚决的反对，但放开了美方银行在国内汽车信贷业务上的限制。
双方亮出几乎所有底牌后，巴尔舍夫斯基随后在请示了克林顿后，旋即决定与中国达成协议。
记者们已经在外经贸部大楼外面蹲守了整整六天，或见巴尔舍夫斯基眉头紧锁的出来，或见石广生、龙永图面无表情的踱步，但具体的进展一所知。11月15日这一天是周一，新华社记者刘兵发现来了许多港澳和外国记者，他们消息比较灵通，刘突然意识到今天可能会出大事。
中午，一位新闻官出来说话“今天别走”，记者们恍然大悟，手快的人已经开始准备写新闻稿。当天下午港股气势如虹的开始拉升，红筹股指数大涨近2%。
下午2点50分，外贸部一位姓胡的官员向中外记者宣布，中美双方将在一个小时内就中国加入达成协议。记者们纷纷做好了向签字大厅冲锋的准备，一位香港报社的记者在不停的打电话联系外贸部的同学，“我怕待会挤不进去！”
3点25分，不知哪位官员喊了一声“可以过……”，话还没说完，记者们就蜂拥而入，《中国日报》的著名记者徐金星还摔了个大跟头。没在大厅里抢到好位置的女记者，脱了高跟鞋直接爬上了外贸部的真皮沙发。记者们熟悉的官员陆陆续续的走了出来，一位中方女代表已经激动地流下了眼泪。
3点48分，外经贸部部长石广生、副部长龙永图、美国贸易谈判代表巴尔舍夫斯基、美国总统经济顾问斯珀林和三位身着红装的礼仪姑娘站到了大厅北侧。两分钟后，他们在协议上签下了自己的名字。
焦灼而紧张的36个小时结束了，自此中国的入世之旅已经是轻舟已过万重山。2001年11月21日，这个庞大古老却又生机勃勃的国家，正式加入了世界贸易组织。
在中美谈判落锤的666天之后，两架飞机撞上了纽约的世贸大厦，美国战略全面转向反恐；与此同时，凭借融入全球贸易网络，中国开始了史无前例的重化工业进程，从2001年的世界第六大出口国，花了8年时间就跃居世界第一大出口国，并在成为全球第二大经济体。
更重要的是，加入世贸组织让中国人民的勤奋和智慧，在全球贸易体系里得到了一个相对合理的定价。
这里面无数普通人的命运得到了改变：他们或是在东莞的工厂里打工攒钱，或是在昆山的仓库里跟踪订单，或是在省际的高速上驾车运货，或是在深圳的写字楼里熬夜加班……这些普通中国人的勤奋、坚韧、智慧、磨难串联在一起，就是中国奇迹最重要的部分。
凡是过往，皆为序章。1999年那惊心动魄的36个小时，开启了一扇历史的大门，中国人融入世界的努力，还远没到结束的那一天。
[1]. 石广生回溯中国入世的艰难历程，21世纪经济报道，2011
[2]. 变化：1990-2002年中国实录，凌志军，2003
[4]. 世纪谈判：在复关和入世谈判的日子里，王毅，2007
[5]. 中国复关和加入世贸组织谈判回顾，《百年潮》，2009
[15]. 大国的较量：中美知识产权谈判纪实，吴海明，2009
[16]. 朱镕基接受《华尔街日报》发行人康必德采访，1999
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社科威特城5月9日电(记者聂云鹏 王薇)亚丁消息：也门政府军9日在也门南部达利阿省与胡塞武装发生激烈交火，导致双方16人死亡。
一名不愿透露姓名的也门政府军官员告诉新华社记者，9日早些时候，数十名胡塞武装人员向驻扎在达利阿省西部加泰拜地区的政府军发动攻击，政府军予以回击，击退了胡塞武装的进攻。
达利阿省卫生部门消息人士告诉记者，双方交火导致政府军方面6名士兵死亡，包括一名战地指挥官在内8人受伤，胡塞武装方面有10人死亡。
数周以来，胡塞武装在达利阿省发动大规模袭击。据报道，达利阿省北部部分山区被胡塞武装占领，政府军则控制该地区的部分村庄。
2014年9月，也门胡塞武装夺取首都萨那，后又占领也门南部地区。2015年3月，沙特阿拉伯等国针对胡塞武装发起代号为“果断风暴”的军事行动。2018年12月，在联合国斡旋下，也门政府和胡塞武装就荷台达停火、战俘交换等重要议题达成一致，但不久后双方就互相指责对方破坏停火协议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道俄罗斯卫星通讯社网站5月7日发表文章称，印度可能很快加入一些发达国家的行列，拒绝美国提出的禁止中国网络设备制造商华为参与5网络部署的要求。
文章援引印度《经济时报》5月7日的报道称，印度官员列举了英国和德国，它们也决定拒绝美国的要求。
文章指出，新德里显然认为，每个国家都有权作出自己的评估并制定相应的商业战略。
文章称，华为相信它能够达到参与印度5试验的规定标准。相关方目前正在等待印度政府分配5试验频谱。与华为竞争全球电信设备合同的主要是欧洲供应商诺基亚和爱立信，还有中国的中兴。
文章称，此前华为说，它将全面遵守印度的网络安全法。华为印度分公司的一名高管说：“我们的设备符合国际标准和测试要求，我们准备好遵守印度政府的所有规定和接受所有的测试。”在过去几个月，美国一直在设法向其他国家施压，要求它们不要使用华为的5无线网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯外交部网站8日发布消息说，俄罗斯外长拉夫罗夫和土耳其外长恰武什奥卢当天电话讨论了叙利亚最新局势，强调俄土两国协作解决叙利亚问题的重要性。
拉夫罗夫和恰武什奥卢强调，在落实《稳定伊德利卜冲突降级区备忘录》和在保证叙利亚主权和领土完整的基础上打击恐怖主义的过程中，两国加强协调非常重要。
俄土双方同意在“阿斯塔纳进程”框架内，根据联合国安理会第2254号决议和叙利亚全国对话大会的决定，加快政治解决叙利亚问题的进程。
另据俄罗斯驻叙利亚冲突各方和解中心发布的消息，叙利亚伊德利卜省武装人员8日向俄驻叙赫迈米姆空军基地发射了12枚火箭弹，全部被俄防空系统拦截。（记者张骁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 据法新社报道，尼日利亚警方周四(9日)公布，在最近几周内成功解救了27名人质，包括5名被绑架的中国公民。
尼日利亚警方在一份声明中称，这5名中国公民于4月15日在尼日尔州( )中部被绑架，尼警方经过调查，于5月5日在卡杜纳州( )附近的丛林中展开救援行动，成功将被绑者救出。5名中国公民均未受伤，2名涉案绑匪已在救援行动中被击毙。
警方称，救援行动经历了“艰苦的调查努力，包括空中及地面的全面监察”，被解救的27名人质多数在西北部的扎姆法拉州( )获救，也有人质来自其他地区。
4月25日，曾有两名中国工人在尼日利亚东南部一建筑工地遭蒙面持枪劫匪绑架，警方随后派出搜救队伍展开营救。中国驻拉各斯总领馆28日证实，经多方努力，两名中国工人已安全获救。
中国驻拉各斯代总领事管仲奇表示，在尼警方强大压力下，绑匪最终同意释放人质。目前两名中国工人已平安返回公司营地，总领馆已向获释工人进行了慰问。
中国驻拉各斯总领馆网站发布安全提示说，今年以来针对中国公民的绑架案件数量远高于去年同期，总领馆再次请领区中资机构即刻做好所在地安全风险重新评估，认真检查自身安全防范措施落实情况，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。如遇突发情况，及时联系驻拉各斯总领馆。
法新社报道称，尼日利亚近年绑架勒索案件频发，一开始，绑架事件主要发生在石油丰富的南部地区，但现在蔓延到了全国大部分地区。尼日利亚警方日前宣布了“反绑架行动战略”，在今年前4个月内分别拘捕了270名绑架案嫌犯，以及275名疑似武装分子。(海外网 杨佳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一家主营生产橡胶带业务的上市公司，三力士(002224.)屡屡“跨界”，涉足量子通信、无人潜水器等热门行业，这一次，三力士准备进军涉足药用大麻行业。
5月9日，三力士因涉足药用大麻行业而收到深交所关注函，深交所要求公司说明对药用大麻投资项目进行的可行性分析。
事实上，在2015年底至2018年期间，其曾经通过并购汉力士布局无人潜水器行业，并通过定增募集无人潜水器项目的资金，另外还设立了多家量子通信相关的子公司。
然而，上述“转型探索”举动却让三力士的业绩不增反降，2016年至2018年里，三力士的净利润从2.26亿元下滑至8254.11万元，降幅达63.48%。而其在2016年收购的两家量子通信行业子公司已经于去年注销。
公开资料显示，三力士是一家专业生产各类橡胶带的企业，其前身是绍兴三力士橡胶有限公司。公司主营业务为生产并销售各类橡胶带、输送带、同步带等产品，三力士商标被国家工商行政管理总局认定为“中国驰名商标”。
5月7日晚间，三力士发布公告称，公司近日与老挝丰沙里省省政府签订《谅解备忘录》(以下简称备忘录)，达成了药用大麻项目的初步合作意向。
根据备忘录，三力士为充分利用公司现有海外土地资源，公司孙公司荣泰橡胶在老挝丰沙里省拥有7.5万余亩的橡胶林种植面积，为积极盘活存量资产，探寻产品和业务转型，利用在老挝现有资源及老挝特有的气候及种植环境，加大现有的橡胶种植投入能力，同时配合老挝政府提出的药用大麻项目，拟及时在丰沙里省进行药用大麻的试点，并在此基础上进行(药用提炼的成份)的提炼加工投入。
5月9日三力士火速收到深交所关注函。对此，深交所要求公司说明对药用大麻投资项目进行的可行性分析，包括但不限于老挝药用大麻行业政策和法规、药用大麻市场前景及规模、公司是否具备工业大麻种植加工资质、人才和技术储备、主要风险及应对措施、投资回报分析。
2015年底为涉足无人潜水器行业，公司公告称拟采取现金支付方式收购汉力士51%的股权。与此同时，三力士发布2015年定增预案，拟就年产150台智能化无人潜水器新建项目投资4.64亿元。
公开资料显示，三力士在过去一直致力于船用推进系统解决方案的研究，在推进系统领域有多年研发经验。
2016年9月21日，三力士终止了2015年的定增，并同时发布了2016年定增预案，投资金额变为5.86亿元，较2015年上涨26.33%，新增金额主要用于固定资产投资。
然而，该预案于2017年4月11日终止，三力士改为通过公开发行可转债的方式筹集项目建设所需资金，在无人潜水器新建项目的基础上再新添两个项目，拟投入募集资金也再度增长至6.2亿元。
除了对“潜水器”项目的不断增资，三力士还跨界涉足量子通信。2016年2月，三力士全资8000万元设立浙江三力士智能装备。
2016年5月11日,三力士出资设立浙江三力士耕微量子投资金额3500万元,持股比例达70%。2016年5月，三力士与浙江如般创业投资有限公司共同出资设立山西三力士量子通信网络有限公司达成协议。
去年6月，三力士在互动平台表示，目前公司在量子通信和无人潜水器方面发展良好。
然而，长江商报记者查阅三力士年报发现，上述“转型”效果并不理想。
年报中，浙江三力士耕微量子网络工程有限公司和山西三力士量子通信网络有限公司分别于去年7月和12月注销。
而三力士的投资情况表也透露了其近年来转型的成果,2016年投资设立的三力士智能装备、耕微量子与山西三力士的“本期投资盈亏”分别为亏损863万元、亏损112元、亏损832元。
2017年年报中路博橡胶、长兴华脉、如般量子的“本期投资盈亏”分别为亏损128.18万元、亏损92.2万元和0元。
值得注意的是，除了上述投资亏损，自2016年以来，三力士的净利润就呈现逐年下滑的态势。
2016年至2018年，三力士分别实现净利润2.26亿元、1.61亿元和8254.11万元，分别同比下滑8.55%、28.8%和48.67%。
2018年年报称,如今上市公司主营业务仍为生产并销售各类橡胶带、输送带、同步带等产品。
根据三力士2018年年报，其橡胶行业去年营收8.14亿元，占营收比重88.51%。其他行业营收仅占总额的11.49%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯打算在2034年以前为格洛纳斯全球卫星导航系统发射46颗卫星。
俄罗斯卫星通讯社9日报道，俄罗斯航天局文件显示，航天局打算2019年至2033年发射4颗“格洛纳斯-”型卫星、9颗“格洛纳斯-”型卫星和33颗“格洛纳斯-2”型卫星。
格洛纳斯全球卫星导航系统现由26颗卫星构成，包括24颗“格洛纳斯-”卫星和2颗“格洛纳斯-”卫星。首颗“格洛纳斯-”卫星2011年发射，正在接受飞行测试。第二颗同型号卫星2014年发射，2016年以来一直处于运行状态。
“格洛纳斯-”和“格洛纳斯-2”卫星可传输更多导航信号，设计寿命最长10年，比“格洛纳斯-”卫星长。
2010年至2013年，3枚“质子-”型火箭升空后爆炸，致使搭载的6颗“格洛纳斯-”卫星化为灰烬。这一型号的火箭2025年将停用。
“联盟-2.1”和“安加拉-5”型火箭将取代“质子-”，在普列谢茨克和东方港航天发射场升空，把“格洛纳斯”卫星送入轨道。“安加拉-5”火箭定于2024年第一季度首次发射“格洛纳斯”卫星。
俄罗斯格洛纳斯、美国全球卫星定位系统、欧盟伽利略和中国北斗构成全球四大卫星导航系统。（陈丹）【新华社微特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国中文网报道，5月9日，亚马逊首席执行官兼创始人、世界首富、火箭公司蓝色起源( )的创始人贝佐斯，罕见举行媒体活动，并揭露了一项专门针对美国政府5年内重返月球规划的计划。
蓝色起源总部位于华盛顿州肯特市，这家私营公司此前对其月球战略一直守口如瓶。而贝佐斯9日介绍了该公司正在发展的月球任务，并首次揭露了其月球登陆器太空船。蓝色起源还讨论了人类重返月球的计划。
当地时间2019年5月9日，亚马逊贝佐斯首次公布“蓝月亮”月球着陆器，该着陆器将能够在月球表面软着陆，有效载荷在3.6吨到6.5吨之间。贝佐斯此前成立了 公司，进行火箭研发和太空探索。过去3年，该公司一直在研发该着陆器。
3月，美国副总统彭斯曾呼吁美国宇航局()，在月球轨道建立一个太空平台，并在2024年前，“以任何必要的方式”将美国太空人送上月球的南极，这比此前的计划足足提前了4年。知情人士透露，贝佐斯可能配合了这一时间表来制定战略，以吸引美国宇航局的资金。
另一位消息人士称，自从彭斯发表相关评论后，蓝色起源一直在推动改进和加速他们的月球战略。该公司在4月发布一篇公告，就曾暗示了其月球计划，那篇文章描述了探险家欧内斯特⋅沙克尔顿在1914年前往南极探险时的船只照片，而月球南极的一个撞击坑正是由沙克尔顿所命名的。
当地时间2019年5月9日，亚马逊贝佐斯首次公布“蓝月亮”月球着陆器，该着陆器将能够在月球表面软着陆，有效载荷在3.6吨到6.5吨之间。贝佐斯此前成立了 公司，进行火箭研发和太空探索。过去3年，该公司一直在研发该着陆器。
美国宇航局早已把目光投向了月球南极，该地区被认为拥有足够的可回收冰水，可以用来合成额外的火箭燃料以及饮用水。
贝佐斯曾谈论过，在未来实现数百万人在太空生活和工作的未来的更广阔的愿景，是他一直致力于将蓝色起源推向商业化的初衷。他的愿景也得到其他亿万富翁的认同，包括马斯克的，以及波音公司与洛克希德马丁公司合作的联合发射联盟。
蓝色起源正在开发其 火箭，用于短途旅行，以及另一个命名为 的重型发射火箭用于卫星发射。其目标是在2021年前发射 火箭，同时在今年晚些时候，用 火箭将人类送上地球亚轨道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道美媒称，白宫正考虑成立一个委员会来研究气候变化并评估其带来的安全风险。目前，美军各军种不仅面临重建被飓风重创的基地的任务，还计划更换针对各种极端天气的设施。
美国“军事”网站4月19日发表题为《军方领导人面临正在崛起的敌人：天气》的报道称，在4月举行的一系列国会听证会上，美海军和空军领导人对议员们陈述了气候变化对美军造成的挑战。
美海军部长理查德·斯潘塞说，海平面上升对海军“始终构成威胁”，而美空军参谋长戴维·戈德费恩和空军部长希瑟·威尔逊则说，空军必须拥有（对极端天气）适应性更强的设施。
他们是在海军陆战队司令罗伯特·内勒今年2月撰写的一份备忘录公布后说这番话的。内勒说，驻扎在北卡罗来纳州勒琼军营的海军陆战队第2远征部队的战备状态受到了诸多不利因素的影响，包括2018年8月31日“佛罗伦萨”飓风对其造成的破坏。他警告说，“考虑到目前情况”，这支部队的战备状态“将继续恶化”。
3月，五角大楼曾发布报告称，气候变化威胁着军事设施。报告指出，53个美军基地会经常性遭遇洪水，另有7个有遭遇洪水的潜在危险，43个基地正在经历干旱，另有6个面临沙漠化，43个基地可能受到野火的影响。
随着特朗普计划组建一个特别委员会以研究气候变化并评估其带来的安全风险，五角大楼极力寻求拨款以重建被极端天气破坏的军事基地，包括遭受飓风“佛罗伦萨”袭击的勒琼军营、遭受飓风“迈克尔”袭击的廷德尔空军基地和遭受严重洪灾的奥富特空军基地。
报道指出，美军各军种正在努力筹措修复受损基地的费用，据估计，勒琼军营需要36亿美元，廷德尔基地和奥富特基地的费用为50亿美元。内勒说，海军陆战队需要6亿美元在勒琼军营开始维修工作，而威尔逊说，本财年她需要10亿美元用于廷德尔基地的维修——这笔钱原本应用于其他项目。威尔逊对国会议员说，空军基地将根据“更好应对气候变化的基础设施投资战略”进行重建。威尔逊说：“让我们的基地完好如初非常重要，因为我们要从基地出发去作战。”五角大楼2020财年预算申请中有20亿美元用于应对飓风破坏。（编译/卢荻）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩联社报道称，美国国防部9日发表声明表示，朝鲜9日在西北部地区试射多枚弹道导弹，导弹飞行距离超过300公里。
报道称，美方公布朝鲜所射弹道导弹的飞行距离为300公里以上是为强调其为“近程导弹”。
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。(来源：新华社)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商务部网站6日消息，商务部、公安部、海关总署三部门近日共同召开二手车出口专题会议，正式启动二手车出口工作。商务部表示，二手车出口工作的启动是中国汽车产业出口史上具有里程碑意义的重大事件。据了解，目前首批开展二手车出口业务的地区为北京、天津、上海、浙江（台州）、山东（济宁）、广东、四川（成都）、陕西（西安）、青岛、厦门等10个省市。
汽车产业是国民经济的战略性、支柱性产业，相关政策一直受到社会各界高度关注。根据中国汽车流通协会统计，2018年我国二手车交易量达1382万辆，不到新车销量（2808万辆）的一半，如按发达国家二手车交易量是新车销量2倍，二手车出口是交易量10%以上测算，我国二手车出口发展潜力很大。
拥有二手车平台的车好多负责人对《经济参考报》记者表示，开放二手车出口，不仅能扩大外贸规模，更能进一步盘活国内汽车产业格局，刺激新车消费与二手车流通，进而带动产业的进一步升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道据俄罗斯卫星通讯社5月6日报道称，以军在一天半时间内攻击了位于加沙地带的320个目标，作为对此前加沙地带向以方发射600枚火箭弹的报复。
以色列军方新闻处5日发布消息说，5月4日至今，已有4名以色列人和25名巴勒斯坦人死亡。
以军还通报称已攻击约320处目标，并宣布“将按照计划继续行动”。
报道指出，以军是在实施了最新一轮空袭后发布的上述通报。以方称，空袭摧毁了加沙地带的40个目标，包括枪械作坊、地道和掩体、火箭弹发射器以及观察哨等。
俄媒分析认为，以军打击通常针对个别武装人员及其组织。自报复行动开始以来，以军多次轰炸加沙敌对武装的高层办公楼和住所，前者称挑选这些目标是因为“其被用于军事目的”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。（记者程大雨 江亚平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，韩国军方说，朝鲜5月9日通过发射两枚导弹对美国特使访问首尔表示“欢迎”。这是平壤在不到一周内再次发射导弹，它正试图在与华盛顿陷入僵局的核谈判中增加筹码。
据法新社5月9日报道，此前，朝鲜在5月4日进行了一次军事演习并发射了多枚飞行物，据信它当时至少发射了一枚短程导弹。
在朝鲜5月9日发射导弹数小时前，美国朝鲜政策特别代表斯蒂芬·比根5月8日晚间抵达首尔，他将与韩国官员就美韩两国对待平壤的方式进行会谈。这是自河内峰会以来比根首次访问韩国。
韩国联合参谋本部在一份声明中说，朝鲜“发射的似乎是两枚短程导弹”，并称它们分别向东飞行了270公里和420公里，韩国和美国军方正在对这些导弹进行联合分析。
另据朝中社报道，就近期韩国军方指责朝鲜军队正当的火力打击训练一事，北南将领级军事会谈北方代表团发言人5月8日回答了记者提问。该发言人表示，不管谁说什么，韩国军方没有资格对朝鲜、尤其是对北南军事领域协议说三道四。
此外据路透社报道，美国代理国防部长帕特里克·沙纳汉5月8日在国会听证会上说，朝鲜上周发射了“火箭和导弹”，这是五角大楼首次详细说明它认为朝鲜发射了什么。
参考消息网5月10日报道外媒称，韩国军方说，朝鲜5月9日通过发射两枚导弹对美国特使访问首尔表示“欢迎”。这是平壤在不到一周内再次发射导弹，它正试图在与华盛顿陷入僵局的核谈判中增加筹码。
据法新社5月9日报道，此前，朝鲜在5月4日进行了一次军事演习并发射了多枚飞行物，据信它当时至少发射了一枚短程导弹。
在朝鲜5月9日发射导弹数小时前，美国朝鲜政策特别代表斯蒂芬·比根5月8日晚间抵达首尔，他将与韩国官员就美韩两国对待平壤的方式进行会谈。这是自河内峰会以来比根首次访问韩国。
韩国联合参谋本部在一份声明中说，朝鲜“发射的似乎是两枚短程导弹”，并称它们分别向东飞行了270公里和420公里，韩国和美国军方正在对这些导弹进行联合分析。
另据朝中社报道，就近期韩国军方指责朝鲜军队正当的火力打击训练一事，北南将领级军事会谈北方代表团发言人5月8日回答了记者提问。该发言人表示，不管谁说什么，韩国军方没有资格对朝鲜、尤其是对北南军事领域协议说三道四。
此外据路透社报道，美国代理国防部长帕特里克·沙纳汉5月8日在国会听证会上说，朝鲜上周发射了“火箭和导弹”，这是五角大楼首次详细说明它认为朝鲜发射了什么。
凡注明“来源：参考消息网”的所有作品，未经本网授权，不得转载、摘编或以其他方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 （记者吴嘉林）中共中央政治局委员、中央外事工作委员会办公室主任杨洁篪9日在京会见英国内阁秘书兼首相国家安全顾问塞德威尔。
杨洁篪表示，中方愿同英方一道，落实好两国领导人共识，尊重彼此核心利益，促进各领域合作，推动中英关系“黄金时代”稳步前进，这是两国人民共同愿望，也符合两国根本利益。
塞德威尔表示，英方高度重视发展对华关系，支持“一带一路”倡议，愿同中方深化合作，推动英中“黄金时代”不断发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 2011年福岛核事故后，一时间当地大米从日本商店“全部消失”，让当地农业人士很担忧。最近，福岛县政府工作人员组成“福岛卖米队”，对福岛大米进行大力宣传，宣称要让福岛大米“遍布全日本”。
据日本每日新闻7日报道，近期，购入福岛大米的外县店铺数有所回升。为了进一步宣传，福岛县政府职员组成了“福岛卖米队”，到外县的商店尽力“推销”福岛大米。经过“卖力宣传”，去年3月有735家店铺购入了福岛米，到今年3月已增加到1212家店铺。
福岛县农产物流通课课长细川了是“福岛卖米队”队长。7日，他在日本农林水产部部长松崎浩司面前发誓，今年的目标是让县外1500家店铺购入福岛米。他的副手菅野诚也表示：“考虑到(福岛县)农民的情绪，我们希望在令和元年，让美味的福岛县大米遍布全国。”
2011年，日本发生9级大地震，日本东海岸的福岛核电站遭遇冲击而受损，并引发了一系列核泄漏事故。受事故影响，福岛县产的大米基本从日本超市的货架上“全部消失”。当时相关人士称“亏本卖也卖不出去”。
日本首相安倍晋三多次试吃福岛当地食品，试图向日本国内及其他国家展示对福岛食品的无条件信任，但国内外民众仍对福岛核问题表示担忧。4月，安倍晋三时隔5年半视察福岛第一核电站，还试吃了当地饭团。
一些网民在社交媒体留言表示：“安倍就在当地呆几分钟，当然没事。每天在那里工作的人好可怜。有人患了甲状腺癌什么的也不会作报道吧。”“这是做样子，是赤裸裸的表演行为。”“韩国拒绝进口福岛食品，刚刚判韩国胜诉了。如果脱离核电站事故本身，光宣传食品安全，一点说服力也没有。”(海外网 王珊宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道（文/李振广）美国国会众议院近日通过“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。此决议案一旦成为法律必将对中美关系和台海局势产生重大负面影响。
这两个法案含有要求美国军方把台湾纳入双多边军事演习，派将官出任美国在台协会联络办公室主任，并支持美对台军售和台参与国际组织等条款，严重违反了《中美建交公报》关于美国承认“中华人民共和国政府是中国的唯一合法政府，并承认中国的立场，即只有一个中国，台湾是中国的一部分。在此范围内，双方同意，美国人民将同台湾人民继续保持文化、商务和其他非官方关系”之规定。
一个中国原则是中美建交的政治基础，决议案不仅是对中国内政的粗暴干涉，更严重的是将直接冲击中美关系的政治基础。与此同时，如果民进党当局和岛内“台独”势力借机挟洋自重，在两岸关系问题上挑起事端，台海和平与稳定必将面临重大危险，两岸同胞在两岸关系和平发展状态下所享有的安全与福祉必将遭到严重冲击和破坏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道德国《法兰克福汇报》网站5月7日文章发表文章称，数据和事实证明所谓“中国债务陷阱论”根本站不住脚。
文章指出，指控债务陷阱时所使用的证据，几乎都只提到斯里兰卡的汉班托塔港项目。
因此，有美国学者对“债务陷阱”这个词提出了质疑。他们提供了一些在辩论中经常被忽视的东西：数据和事实。
文章介绍，美国荣鼎咨询公司最近调查了40起涉及中国国有银行贷款重新谈判的案例。该公司得出的结论是：在该公司调查的40个案例中，16个案例的债务已经被取消，11个案例还款期限被延长；在4个案例中，双方同意再融资、重新谈判条款或终止偿付。这表明，当相关国家陷入财政困难时，北京完全乐意谈判。
美国约翰斯·霍普金斯大学中非研究所所长德博拉·布罗伊蒂加姆是“债务陷阱”一词的尖锐批评者。她在给《纽约时报》撰写的一篇文章中写道，她的研究所没有发现中国国有银行故意投资缺乏经济效益的项目以给自己获取战略优势。（文章详见《参考消息》5月2日第14版——本网注）
布罗伊蒂加姆认为，甚至斯里兰卡这个例子也不适合作为债务陷阱的证据。建造汉班托塔港的想法并非来自中国，早在几十年前起它就是斯里兰卡官方发展计划的一部分，只是中国企业赢得了建筑合同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
土耳其总统埃尔多安9日说，正式加入欧盟是土耳其的战略目标，土耳其将为此加快多个领域改革。
埃尔多安当天在安卡拉主持“改革行动小组”会议，讨论土耳其加入欧盟所涉及的政治、经济、法律等领域改革。埃尔多安说，土耳其一直坚定地寻求加入欧盟。土耳其改革的优先目标是充分保障公民基本权利和自由。他表示，土耳其将加快经济结构改革及司法改革，打造积极市场环境，增强国际投资者信心。
埃尔多安要求土方官员将改革化为实际行动，增进与欧盟的关系。他还呼吁欧盟尽快向土耳其公民提供免签入境待遇。
土耳其1987年申请加入欧洲共同体（欧盟前身），1999年获得候选国资格，2005年启动入盟谈判，但谈判过程阻碍重重。土耳其2016年7月未遂军事政变后因采取大规模肃清行动并进行修宪公投，与欧盟多国产生纠纷。
今年3月，欧洲议会通过一项非约束性决议，呼吁欧盟正式暂停土耳其入盟谈判。土耳其外交部对这项决议表示反对并重申入盟意愿。（记者秦彦洋 施春）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据《欧洲时报》报道，当地时间5月8日，法国公务员工会号召全国550万名公务员于5月9日举行示威和罢工，反对公务部门改革法案。据悉，部分法国教师也将参与此次罢工，但罢工率相对较低。
据报道，法国国民教育部长布朗盖预计，法国小学教师的罢工率为“15%左右”，而中学教师的罢工率“较弱”。
他认为：“尽管将近有15%的罢工率，但我们不应该忘记还有其他人不响应罢工。近两年来国民教育部教师的罢工率是历来最低的”
布朗表示，“政府在未来几个月内将与工会讨论提高教师购买力的计划”。他说：保证每个教师每月工资至少2000欧元是“一个美好的目标。”
据悉，法国政府于3月26日在部长会议上提出公务部门改革法案，除了裁减12万个工作岗位以外，主要内容为增聘合同雇员(非公务员)、仿照私企模式创立新型短期合同、“按行政决定外派公务员到私营企业”等。
部长达马南在介绍这一法案时解释说，公务部门存在人浮于事现象，政府的愿望是公务员“应像所有法国人一样做满35小时”，这样就能节省大量人力和公共开支。但是这一法案遭到工会的反对和批评。
据报道，法国公务员工会全体一致拒绝这套改革法案，指责此法案将损害公务员的地位和公务员的独立性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社北京5月9日电　（记者马卓言）针对美方近日又对“一带一路”倡议攻击抹黑一事，外交部发言人耿爽9日在例行记者会上说，到底谁是搅局者，谁是实干家，国际社会自有公论。
据报道，美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。
耿爽在回答相关提问时说，一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
“但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表参加了第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建‘一带一路’倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行最好的回应。”耿爽说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在此间参加联合国系统行政首长理事会春季会议的30余名联合国各专门机构负责人9日发表联合声明，呼吁各成员国采取应对气候变化具体措施并强化政治意愿，为将于今年9月召开的联合国气候行动峰会做准备。
这份联合声明强调，应对气候变化已成为一项涉及道德、伦理和经济发展的迫切需要，各国应坚定决心，采取有效行动，力争实现全球气温升高不超过1.5摄氏度这一目标。
在这份声明中，联合国各专门机构负责人还呼吁各国积极应对气候变化对民众生活和生态环境带来的各种变化，强化脆弱地区预防和应对风险的能力建设，并动员尽可能多资源保障气候变化威胁下公众的经济、社会和文化各项权利。
声明强调了融资和创新对于应对气候变化的重要性，呼吁发达国家加大对发展中国家气候行动的资金支持力度，并充分利用相关数据和技术推动创新，以便使人类活动更加适应可持续发展的需要。
联合国各专门机构负责人还承诺将采取措施，把可持续发展因素纳入内部管理和运行，并加强对成员国应对气候变化努力的支持和协调力度，以便更加系统地整合各方行动。
5月8日至10日举行的联合国系统行政首长理事会春季会议由联合国秘书长古特雷斯主持。今年早些时候，古特雷斯宣布将于今年9月在纽约举行联合国气候行动峰会。应联合国邀请，中国将担任本次峰会“基于自然的解决方案”领域牵头方。（记者聂晓阳 施建国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水底下，曾经是港湾与航道；流沙下，曾经是古代季节性河流；荒漠中，分布着大片建筑遗址和大型墓地。
红海边的一片沙漠里，有一处港口遗址——沙特阿拉伯的塞林港。历史上，它曾是海上丝绸之路经行的繁华贸易港，后因故废弃，终被厚厚流沙覆盖。
2018年起，中国和沙特考古人员共同努力，田野考古、水下考古、遥感考古多管齐下，逐渐揭开了塞林港的历史面纱，唤醒了一段湮没的丝路记忆与历史佳话，也为中沙、中阿文明交流续写亮丽篇章。
塞林港位于阿拉伯半岛西南角。历史上，它是红海“三大港”之一，与通往麦加的吉达港、通往麦地那的吉尔港齐名。但三大港中，唯有塞林港神秘衰落，渐成废墟。
阿拉伯文献记载，公元9世纪至13世纪是塞林港最为繁荣的时期，经海路而来的朝圣者和商人在此登陆，前往麦加。有古代旅行家记载，曾在此目睹清真寺、居民建筑、集市等景观。
公元15世纪，郑和第七次下西洋期间，随行翻译马欢等人曾从红海登岸并前往麦加。马欢所著的《瀛涯胜览》对红海沿岸风土人情多有记载，并提到所携物品中有“磁器”。
不同民族记录下的历史碎片，似乎在还原人类文明史中同一段精彩时刻。
2016年，中沙签署《中国-沙特塞林港考古合作协议书》，决定联合展开塞林港遗址考古。中方考古队2018年开始在塞林港遗址展开考古调查与发掘。
这一次的联合考古，确认了塞林港遗址为古代重要的朝圣贸易港，面积超过100万平方米。发掘过程中，考古人员发现了宋元至明清时期的中国外销瓷器残片，再次证明历史上中国与红海地区的密切贸易交往。中方考古人员还通过拓印的纪年碑铭准确推断出遗址年代。
2018年底，中沙联合考古队开启对塞林港遗址的第二次发掘工作。中方考古队向沙方提交了首次发掘的资料档案和拓制的40余方碑铭拓片。中方领队姜波告诉记者，第二次发掘工作旨在进一步探明塞林港作为朝圣贸易港的历史内涵和地理信息，并对二号墓葬区进行重点清理测绘。此外，中沙双方调集7名水下考古队员，在塞林港周边开展水下考古调查，了解海港古航道信息，并搜寻沉船等水下遗迹。
为期近一个月的第二次考古发掘取得重要成果。姜波介绍，陆地考古发现了大型建筑遗址，其中一座可能为清真寺，并发现排列有序的珊瑚石墓群；水下考古发现并确认了泊船的海港和出入港湾的航道；利用无人机的遥感考古发现并确认了被流沙掩盖的古代季节性河流，这一淡水资源解答了塞林港选址于此的重要缘由。
从这片遗址中，考古队员清理出铜砝码、青金石、串珠、玛瑙、象牙制品、钱币等，同时还发现了阿拉伯石器、波斯釉陶和来自中国的瓷器，包括宋元时期的龙泉青瓷、景德镇青白瓷以及明清时期的青花瓷。这些产地各异的精美文物生动展示了塞林港作为古代国际贸易港的历史画卷，为海上丝绸之路研究提供了珍贵的实物资料。
值得一提的是，本次考古工作将传统的田野考古方法与无人机航拍、遥感考古、环境考古、数字测绘与3技术相结合，大幅拓宽了考古学研究的视野。
“常规手段结合科技新方法，为全方位研究塞林港人文历史与地理信息提供重要途径。通过拉网式调查、无人机航拍、遥感考古与数字测绘工作，联合考古队在塞林港发现了成片分布的大型建筑遗址和两处排列有序的大型墓地，以及疑似海滨货场的遗迹，生动展现了一处古代繁华海港的历史景观。”姜波说。
有意思的是，中国传统碑拓技艺在此次考古中大放异彩。中方队员制作的碑文拓片，使得因风沙侵蚀而漫漶不清的碑文变得清晰可读，让沙方学者惊叹不已。沙特考古学家已经开始学习中国拓片技艺，并拟在沙特推广。
早在2000多年前，横贯亚欧大陆的丝绸之路就将中国与阿拉伯地区紧紧联系在一起。近些年，中沙文化、文物交流日益密切。塞林港的联合发掘和所获成果，为中沙、中阿文明交往史再添新彩。
2016年12月20日至2017年3月19日，“阿拉伯之路——沙特出土文物展”在中国国家博物馆展出，这是近年来沙特在东亚地区举办的最大规模文物展。2018年9月，由中国国家文物局、沙特旅游及民族遗产总机构主办的“华夏瑰宝”文物展在沙特首都利雅得国家博物馆开幕。这是中国文物首次大规模在沙特展出。
沙特智库“研究和交流知识中心”研究员穆罕默德·萨迪克告诉记者，该智库近期一项调查显示，68%的沙特年轻人认为沙特与中国拥有良好关系具有战略性和重要性。但他同时表示，许多沙特人对中国文化仍了解不多，两国在增进文化融通和民心相通方面还有很大空间。
沙特基金会创意经理伊萨·阿西里说，随着两国合作不断加深，文化与艺术的交流是两国展开深层次交往的有效渠道，加强文化联系将大力推动沙中关系全方位发展。(新华社记者涂一帆)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道（文/朱松岭）美国联邦众议院5月7日通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。这是美方对中国内政的粗暴干涉，是对台海问题方向的严重误导，是对岛内“台独”势力释放出的错误信号，严重伤害了中国政府与中国人民的感情，中国政府和人民同仇敌忾，坚决反对美国粗暴干涉两岸关系，坚决反对美国粗暴干涉中国内政！
长期以来，美国国会总有一批议员与岛内“台独”势力往返穿梭、眉来眼去，不断为中美关系、两岸关系惹出麻烦、制造事端，在干涉两岸关系上、阻挠中国国家统一大业问题上说三道四、乐此不疲。
一方面，他们跟岛内“台独”势力和在美“台独”分子政商勾结、利益输送，为“台独”势力提供舞台，放大舆论声量，动辄提出粗暴干涉台湾问题的法案，妄图用美国的国内法律规范中国内部事务。另一方面，他们对大陆动辄横加指责，跟岛内部分政治势力搞所谓“价值联盟”“战略联盟”，拉台湾站队，与大陆大打意识形态战，借机浑水摸鱼，损害中美两国人民的感情，损害中美两国关系的政治基础。这批国会议员长期以来用意识形态的有色眼镜、放大镜和显微镜看中国，动辄提出涉华、反华提案，吵吵嚷嚷，进行反华行动。美国这批议员的涉台反华言行，中国政府和人民看在眼里、记在心里，绝不会容许他们继续如此嚣张下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，美国国会众议院通过“2019年台湾保证法”，要求美国政府对台军售和国防技术转让应“常态化”，以帮助台湾发展针对中国大陆的“非对称”战力；支持台湾“有意义地”参与国际组织以及成为“不要求国家身份”的国际组织的成员；国务院在该议案成为法律后的180天之内，应评估美台关系并向国会提交报告。同时，美参议院也在推动相关议案，若最终特朗普签署，将成为美国又一部“挺台”法律。当日，众议院还通过“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案，要求美国总统“应定期对台售武”“应鼓励美台各级官员交流”，并绝口不提美国的一个中国政策。
在美台高调纪念《与台湾关系法》颁布40周年前后，美国国会通过相关议案有明确的政治意涵。结合美国近两年通过的《与台湾交往法》《2019财年国防授权法》《亚洲再保证倡议法案》等一系列“挺台”法律，可以看出，美国试图在军事、政治和外交等层面突破过去的一个中国政策框架。如果相关议案和决议案最终成为美国的政策，必将严重损害中国的主权和领土完整，严重冲击中美关系的政治基础，严重破坏台海及亚太地区的和平与稳定，严重背离国际社会求和平与谋发展的潮流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道西媒称，在1998年上映的科幻电影《天地大冲撞》中，宇航员们最终成功阻止了彗星直接撞击地球，从而拯救了危在旦夕的人类。尽管最初试验了多种改变彗星路径的方法，但最终还是以牺牲一艘宇宙飞船和宇航员的方式使彗星偏离了原来的轨道，阻止了灾难的发生。这部影片声名大噪后使得不少人都抱有这样的疑问：影片中的方式究竟只适用于虚构情节，还是的确可以避免潜在的空间撞击的发生？现在，我们将可以拭目以待。
据西班牙《阿贝赛报》网站5月8日报道，美国国家航空航天局（）计划在2021年夏天进行类似尝试，利用一个飞行器直接撞击距离地球1100万公里双小行星系统“双子星”。当然，执行这项任务的不会是载人飞行器。这项名为“双小行星变轨测试”（）的计划是设计的首个为防止小行星撞击地球而改变其轨道的技术验证项目。
报道称，双子星系统由“双子星”及其卫星“双子星”组成，前者直径大约780米，后者直径大约160米并且环绕前者飞行。它们对地球并不构成威胁，并且是测试较小小行星围绕较大小行星飞行轨道变化的理想对象。探测器计划于2021年6月升空，预计将于2022年9月撞上“双子星”。
据悉，探测器将借助安装在其上的一个摄像头和一个先进的自主导航软件以6公里/秒的速度故意撞向“双子星”。这样的碰撞将使得小卫星在围绕主天体运行轨道上的速度改变约1%，足以用地球上的望远镜对其进行测量。
报道称，科学家从2015年就开始对“双子星”系统进行地面观测，目前一个国际项目正在利用世界各地功能强大的望远镜对其进行密切观测，以在任务执行前充分了解这个双小行星系统的状态。科学家们已经得到了许多用以了解该系统的数据和信息，但对于任务的主要对象“双子星”的了解仍不充分。
事实上，目前尚不清楚探测器将撞击的是一颗由固体岩石、松散碎片还是“更软”更像沙子的东西组成的小行星。如果是最后一个选项，那么较软的表面将吸收撞击产生的大部分力量，从而不会像一颗由更坚硬成分构成的小行星那样大幅度地被推动，这样就难以达到预期的效果。目前科学家正在进行广泛的建模和模拟测试，以帮助预测撞击产生的影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道美媒称，美国将对“密苏里”号战列舰纪念馆进行修复。
据美联社5月6日报道称，在第二次世界大战结束75周年纪念日之前，“密苏里”号战列舰的一部分将进行修复。这是耗资300万美元修复工程的一部分，主要为了处理这艘停泊在珍珠港的战列舰上的锈蚀和其他磨损。
1945年9月2日，在停泊于东京湾的长270米的“密苏里”号战列舰上，日本无条件投降。
另据《檀香山明星广告报》报道称，美方将对这艘战列舰的艉部上层建筑进行维修，维修工作预计于今年8月份完工。去年，对“密苏里”号上层建筑的最高部分进行了维修，耗资350万美元。
美国“密苏里”号战列舰纪念馆协会主席兼首席执行官迈克尔·卡尔说，锈蚀是一直困扰这艘历史名舰的一大问题。
美媒称，将对这艘战舰上大约1100平方米的舰体进行喷砂和粉刷处理，另外将更换大约3.6吨的钢制构件，修复工作将使用近1900升油漆。
卡尔说：“自这艘船在上世纪80年代重新服役以来，此次修复的部分在30年间一直没有被喷砂和粉刷过，所以早就应该维修了。”
报道称，美国计划于2020年9月在“密苏里”号战列舰以及珍珠港太平洋航空博物馆举行为期1周的纪念二战活动。
卡尔说，到2020年9月2日的日本投降纪念日，“密苏里”号战列舰几乎全部的主甲板都会铺上新的柚木。
报道指出，1945年，2000多名美国水兵和海军陆战队员在“密苏里”号战列舰上参加了日本受降仪式，当时道格拉斯·麦克阿瑟将军说，受降仪式旨在“签署一个庄严的文件，从而使和平得以恢复”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道美媒称，美国新型总统直升机将很快投产。
据美国海军学会网站5月6日报道称，美国海军航空系统司令部已就新一代-92总统直升机正式投产事宜达成口头协议。
报道称，美国海军航空系统司令部目前已经拿到3架由美国西科斯基公司制造的-92直升机。项目组准备在本月底与负责研发和采购的海军助理部长詹姆斯·格茨召开阶段性决策会议。
美国航空反潜、突击与特种任务项目执行官格雷戈里·马谢略在出席美国海军联盟“2019海洋航空航天展”时表示，从试飞员的反馈来看，-92预计将很快正式投产。有关方面希望在2020年底形成初步作战能力，然后在2023年全面投产。
马谢略表示，下一步计划是与西科斯基公司签署一份生产合同，以及贯穿整个项目期的购买权合同。
报道称，作为总统直升机更换计划的一项内容，西科斯基公司于2014年获得一份价值12亿美元的合同，打造一支包含6架总统直升机的机队，而美国海军还保留了增加采购17架直升机的权利。
美媒指出，这是美军第二次尝试更换已经使用数十年的-3总统直升机。2005年，美国洛克希德-马丁公司提出的-71直升机项目在竞标中击败了西科斯基公司的方案。但延期与成本超支迫使五角大楼在2008年取消该项目，转而重新启动招标流程。
2014年，西科斯基公司凭借-92方案赢得竞标。-92的原型是该公司的-92直升机，除美国外，已有11个国家选用-92运送国家元首。值得一提的是，洛马公司于2015年斥资90亿美元收购了西科斯基公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道俄罗斯《消息报》5月6日发表维亚切斯拉夫·苏特林的文章称，欧亚经济联盟的存在已经为区域内国家带来切实的福祉，未来如何进一步从客观尤其是地理条件出发，出台适合自身的发展战略规划，将是所有成员国皆面临的历史性挑战。
文章称，本月，《欧亚经济联盟条约》将迎来签署5周年纪念。近年来，欧亚经济联盟实现了成员国内部贸易额的增长，各国经济发展态势良好。然而，其经济增速还低于全球平均水平，俄罗斯的盟国纷纷高调彰显“多边”外交，俄美冲突不断加剧，这一切皆令观察家们对欧亚经济联盟的成效性产生怀疑。这些疑虑是否存在依据？俄罗斯与伙伴国为何需要一体化？本文试图加以解析。
文章称，欧亚经济联盟常被称为“国家元首的联盟”，以为其主要依赖最高层的政治意志来维系。然而，欧亚开发银行一体化研究中心的数据显示，在2017年，50%的亚美尼亚公民、56%的白俄罗斯公民以及68%的俄罗斯公民，都对本国加入欧亚经济联盟持肯定态度，哈萨克斯坦和吉尔吉斯斯坦的认同者比例更高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿富汗塔利班与美国在卡塔尔首都多哈举行的第六轮谈判9日结束。
双方谈判结束后，塔利班政治局发言人苏海勒·沙欣在社交媒体上表示，本轮谈判就准备下一轮谈判协议草本的某些内容取得了进展。双方将在向各自领导人汇报并进行内部磋商后启动下一轮谈判。
苏海勒·沙欣还透露，塔利班和美国的代表在谈判中“认真和耐心”地相互倾听。
卡塔尔外交部此前说，塔利班与美国的本轮谈判于本月2日开始，主要围绕外国军队撤出阿富汗、不得利用阿富汗领土损害美国和其他国家利益、在阿富汗实现对话、摒弃暴力实现全面停火四个方面进行。
本轮谈判6日中断一天，苏海勒·沙欣解释说，谈判中断的原因是6日恰逢斋月第一天。
2001年，美国遭受“9·11”恐怖袭击后发动阿富汗战争，推翻被美方认定庇护“基地”组织的塔利班政权。然而，战后阿富汗局势持续动荡。随着塔利班近年来在阿富汗势力不断壮大，美方不得不选择与其谈判。（记者 杨元勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 外交部发言人陆慷10日宣布：应国家主席习近平邀请，希腊共和国总统帕夫洛普洛斯将于5月12日至16日对中国进行国事访问。访华期间，帕夫洛普洛斯还将出席亚洲文明对话大会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据新加坡《联合早报》网站5月7日报道称，日本防卫省5月7日表示他们已取回4月坠毁的-35隐身战机的部分残骸，但仍在搜寻能够提供更多事故线索的数据存储器。
报道称，4月9日晚7点27分，日本防卫省宣布航空自卫队一架-35隐身战机在青森市东北约135公里海面附近从雷达屏幕上消失。4月10日，日本防卫大臣岩屋毅表示，搜救队已在青森县附近海面发现-35垂尾残骸，可确定战机已坠毁。
图中这架编号为79-8705的这架-35就是此次日本损失的首架隐身战机。
国新网备2012001 互联网出版许可证（新出网证(京)字147号）京备11013708 京公网安备110402440030
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国政府8日对伊朗施行新一轮制裁，寻求掐断这个中东国家的金属产业出口收入来源，回应伊方当天宣布中止履行伊朗核问题全面协议部分条款。
总统唐纳德·特朗普领导的美国政府向伊朗“极限施压”，近期不断增加筹码。只是，能否迫使伊朗就范是未知数。
任何实体购买、出售、运输、经营伊朗这些金属及其制品都将受到美方制裁。行政令同时禁止任何个人或实体参与向伊朗出售、提供或交付与金属产业相关的大宗货物或者服务。
美国财政部说，将为最新制裁举措设置90天缓冲期，但8日以后禁止任何与伊朗金属产业相关的新合同。
白宫在一份声明中说，金属产业是伊朗仅次于原油的第二大出口收入来源，占伊朗出口额的10%。
特朗普说：“除非根本上改变做法，否则伊朗政府可以期待更多制裁。”
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，在经济、政治、外交领域封堵伊朗，最近一个月相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”，取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免，不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
特朗普8日在宣布新一轮制裁时向媒体夸耀，声称美国制裁使“伊朗政府难以筹措资金资助恐怖活动”，认定“伊朗经济进入前所未有的萧条期，政府收入减少，通货膨胀失控”。
美国伊朗事务特别代表布赖恩·胡克告诉媒体记者：“我们集中精力在外交层面孤立伊朗、施加经济压力。这种政策正在奏效。”
一些民主党籍国会议员持相反看法。参议院外交关系委员会成员克里斯·墨菲说，伊朗方面宣布中止履行伊核协议部分条款，是特朗普这名共和党籍总统所领导政府“盲目、不断施压”政策的“直接后果”。
按美联社的说法，美方“极限施压”政策正在接受考验，是否成功，关键看伊方能否回到谈判桌、同意美方所提伊核协议新条款。
伊朗2015年7月与美国等六国达成伊核协议，承诺限制核计划，换取国际社会解除制裁。美国去年5月退出伊核协议的借口是认定协议没有限制伊朗发展弹道导弹以及在中东地区扶植代理人、从事“破坏地区稳定”的活动。
美国特使胡克8日告诉媒体记者，美方去年为新版伊核协议和结束“极限施压”政策向伊朗列出12项要求。
伊朗迄今没有因美方不断加码而服软，多次警告，如果美国“封杀令”使伊朗无法出口原油，将不惜封锁霍尔木兹海峡；伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
特朗普8日说，期待与伊朗领导人会面，商讨制订新的协议。伊朗方面先前拒绝特朗普类似“邀请”。
但美联社记者发现，伊朗没有完全关闭对话大门。伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫4月访问美国纽约时建议特朗普改变对抗姿态：“试试用表示尊重的语言。（那样说话，）你不会死，相信我。”
美国总统特别助理蒂姆·莫里森说：“现在是国际社会严厉谴责伊朗违规核活动、依照美方要求向伊朗施压的时候。”
他警告，欧洲国家不要寻求借助特别结算机制削弱美国政府对伊朗的制裁力度。
国际原油交易通常以美元结算，欧洲新设机制可望为伊朗出口的油气与欧盟制造的物品搭建交易平台，绕开美方制裁。
正在俄罗斯访问的伊朗外长扎里夫8日接受媒体记者采访时对俄罗斯等国予以认可，同时指认欧洲国家政府没有履行伊核协议义务。
扎里夫4月抱怨欧洲方面推进特别结算机制速度“太慢”，呼吁欧洲国家尽快启动这一机制。（杜鹃）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国白宫新闻秘书桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
桑德斯当天在一份声明中说，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部，特朗普计划正式提名他担任国防部长。
沙纳汉现年56岁，曾在波音供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。（记者徐剑梅 刘阳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道西班牙《阿贝赛报》5月5日发表文章称，欧洲传统政党的政策因不切合实际而丧失支持率，让民粹主义有机可乘。自我更新还是灭亡，这对传统政党而言是一个严峻的挑战。
文章称，欧洲议会选举将于5月26日举行，此次选举成为欧洲各大党派相互较量的大舞台。欧洲正处于一个政治周期的尾声。专家们认为，欧洲政治版图将经历意识形态板块的剧烈运动。26日的选举将成为第一次不再围绕着某种标志性政策而展开的欧洲议会选举，届时民粹主义政党和自由主义政党之间的较量将成为核心。一项最新研究显示，反建制派政党和建制派政党在选举中势均力敌。
专家指出，民粹主义主要分为两大派别：北欧和中欧以右翼民粹主义为主，他们打着民族主义和保守主义旗帜反对精英阶层；南欧则以左翼民粹主义为主，他们在抨击精英阶层时将火力集中在资本主义和全球化上，认为是这些因素导致了危机。此外，还有一种中间民粹主义，在东欧和东南欧影响范围较广。
文章以西班牙所在的南欧为例，新的政治版图显示，左翼民粹主义在南欧占据主导地位。2015年激进左翼联盟成为希腊执政党。西班牙“我们能”党也从2014年开始崭露头角。意大利无疑是民粹主义表现形式最为复杂的一个国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道俄罗斯《观点报》网站5月6日发表政治学家、美国问题专家德米特里·德罗布尼茨基的文章称，中国式全球化改变世界版图，目前应当是建立某种新的不结盟运动，参与一切全球进程。
文章称，如今，所有大国都试图弄清，在中国日益成为关键玩家的新国际秩序中应如何行动。
文章指出，事情不止是中国自身突飞猛进这么简单。中美相互的经济依赖性如此之强，以至于分析家开始谈论常被称为“中美国”的两强联盟。美国是中国商品的主要销售市场，中国则是美国国债的最大持有者。同时，中国不断扩大的国内市场对美国和欧盟都很重要。此外，人民币和银联支付系统几乎覆盖整个亚太地区。就连请求华盛顿保护的日本和韩国，也乐意同中国做买卖。
文章称，中国再也不想只做世界工厂。发展5网络基础设施、开发宇宙、构建人工智能系统、生物技术和遗传学研究、开发新材料——这一切都使中国有望成为率先向下一代技术方式过渡的主要国家之一。
文章认为，当西方注意到中国由全球的大工厂变身为至少是部分世界的管理中心时，已经太晚了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道澳大利亚东亚论坛网站5月6日发表题为《应对美国新的精神错乱》的文章称，美国挑起对华新冷战是一场“精神错乱”，这将加速美国和世界其他经济体的收缩，直接削弱其增长和技术影响。
文章称，美国副总统彭斯在2018年10月的讲话被认为美国要对中国发动一场“新冷战”，这标志着美国首次正式承认中国是一个对美国的全球新地位的思考能施加强大影响的势力。在那之前，特朗普挑起的关税争端已经全面展开。
文章认为，这些不仅仅是技术和经济方面的政策动向。这些新动向改变了美国在全球经济和战略秩序中的整体姿态。这些新动向也不仅仅与特朗普政府有关。实际上，彭斯在哈得孙研究所的演讲更多的是反映了华盛顿安全界新动向背后的潜在情绪。
多年来一直在鼓吹“新冷战”的罗伯特·卡普兰说，未来已经到来。他写道：“新冷战是长期性的。而且，因为美中关系是全球最重要的关系，会产生许多二次效应和三次效应。”
文章指出，美国思维中的这股强大力量不应令人感到意外。在过去一个世纪的大部分时间里，美国一直是霸主，在世界事务中享有无与伦比的实力和影响力。但它的相对实力无疑正在下降。美国人越来越担心中国将在经济上、技术上和各个方面超过美国，这引发了新冷战的召唤。这种精神错乱和许多精神错乱一样，在一定程度上源于严酷的现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国白宫发言人桑德斯9日宣布, 美国总统特朗普拟提名代理国防部长帕特里克·沙纳汉担任国防部长。桑德斯在声明中指出，基于沙纳汉为国服务的杰出表现，以及他展现的领导能力，特朗普决定提名其任国防部长。沙纳汉过去几个月的表现已证明，他有资格领导国防部且将会持续其卓越表现。
沙纳汉在获得提名后发布声明说，他对特朗普的决定“倍感荣幸”。他表示，如果提名获得参议员通过，他将积极落实国防战略报告，致力于军队现代化，让陆军、海军、空军和海军陆战队拥有保卫国家安全的所有装备。
美国国防部发言人伊斯特本日前表示，沙纳汉将在5月底至6月初出席在新加坡举行的香格里拉对话，公布印太战略报告，全面阐明国防部在整体政府战略中的角色。
据中国新闻网报道，56岁的沙纳汉现任代理国防部长，没有任何军事经验，在特朗普于2017年任用他担任国防部副部长之前，他为波音公司工作了30多年。
据称，沙纳汉帮助领导了波音公司的商用飞机计划，并因推动787梦想型飞机的开发而受到赞誉。他还同时负责监督波音公司的一些军事计划，包括导弹、激光和直升机的开发。
继前国防部长马蒂斯( )辞职后，担任副防长的沙纳汉升任代理国防部长。他是五角大楼发展太空部队的重点人物。
4月25日，五角大楼督查长完成了一项道德规范违规调查，为沙纳汉的提名扫清了道路。
督察长收到投诉称，沙纳汉曾发表宣扬其前雇主波音公司、同时贬低波音竞争对手的言论，涉嫌违反职业道德和行为准则。督察长对33名证人进行了访谈，审查了数千页机密和非机密文件，得出沙纳汉并未偏袒波音公司，压制其竞争对手洛克希德·马丁公司的结论，因此未违反任何道德规则。
如果获参院确认，沙纳汉将成为美国历史上少数几位从未在军队服役的国防部长。最近一位是奥巴马任下的国防部长卡特( )，他在上任前没有军事经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道“今日俄罗斯”电视台网站5月7日发表德米特里·德罗布尼茨基的文章《蓬佩奥的最后机会》，称美国国务卿蓬佩奥的欧洲之行或将陷入一败涂地的窘境。摘编如下：
文章称，身处欧洲的蓬佩奥所肩负的，是“不可能完成的任务”。在欧盟四国之行期间，他需要将中国、俄罗斯以及能源（更准确地说是北极）三大议题“缝合”起来。
文章称，他需要说服欧洲同僚，勿给中国通信基础设施开绿灯，要抵制莫斯科“咄咄逼人的北极扩张”，需降低对俄罗斯能源“相当危险的依赖”。与此同时，华盛顿在退出巴黎气候协定的立场上却寸步不让。蓬佩奥一面向欧洲市场大举推销美国的5设备，一面却坚决维护美国向欧洲商品征收保护性关税的举动。
文章指出，上述问题若是单个解决，尚有胜算，但若是眉毛胡子一把抓……蓬佩奥或许可以解释，美国不得不保护自身市场，是因为不堪贸易逆差之重。伙伴国虽不乐意，但或许会理解。然而，如何将此与逼迫欧洲弃购中国制造而买入美国通信设备的要求自圆其说？以及，这跟买美国的液化气而非俄罗斯的管道天然气又如何能扯到一起？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 陈洋】为了加强认识澳门基本法以及对“一国两制”的社会实践等方面进行学习，正在澳门参加2019年“中华民族文化周”的两岸少数民族学生于5月6日和7日分别参访了中国人民解放军驻澳门部队军事博物馆、澳门基本法纪念馆，并听取了专题讲座。
据“中华民族文化周”活动组委会介绍，认识澳门基本法是每次活动中最重要的一环，多年来得到澳门基本法推广协会的大力支持，并且每年都会邀请专家学者向两岸少数民族学生介绍澳门基本法的相关情况。鉴于今年还是《告台湾同胞书》发表40周年，所以6日的专题讲座以《“一国两制”与台湾前途》为主题，由澳门大学法学院高级导师江华进行讲解。
7日，解放军驻澳部队办公室主任兼发言人彭伟上校在氹仔军营接待了两岸少数民族学生，并表示希望大家通过参观，多认识驻澳部队以及与澳门的关系。在参观过程中，来自中央民族大学、西南民族大学等两岸高校的少数民族学生，先后观看了解放军驻澳部队情况介绍片和《战“天鸽”》救灾纪录片，并在讲解员的带领下参观了军事博物馆。为表达感谢，两岸少数民族学生在参观结束后表演了民族舞蹈。
通过参观，两岸少数民族学生直接认识到解放军驻澳部队的精神面貌和纪律，加强了对“一国两制”实践的信心和理解。来自西南民族大学的藏族姑娘卓玛曲措告诉环球时报-环球网记者，“观看咱们驻澳部队在2017年参与超强台风’天鸽’侵袭澳门后的救灾视频，当时真的能感受到祖国是我们最强后盾和祖国的伟大，我当时很感动，而且看到前排还有同学在抹眼泪。”
来自台湾少数民族的学生们在活动后表示，参观军营感到大开眼界，从来没有接触过军队，尤其看到部队在台风后的救灾工作，很感动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据俄罗斯卫星网5月7日报道称，俄罗斯国防部日前公开了1944年5月苏军解放塞瓦斯托波尔的机密文件，披露了克里米亚战役细节和克里米亚半岛的重建历程，相关文件已发布在俄国防部网站的多媒体版块上。
俄国防部表示，这些战时文件包括战役汇总和独立岸防军作战行动记录，以及德军战俘的供词。其中除了关于当时德军士气的信息外，还有对苏联红军胜利突击萨蓬山制高点一战的描述。
报道称，网友还能看到二战德军的防御工事图和珍贵照片（包括塞瓦斯托波尔的战后街道照片），阅读关于塞瓦斯托波尔之战的参考资料和文章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道美国《国家利益》双月刊网站5月4日发布了题为《俄罗斯海军：不再是航母或大型巡洋舰？》的文章称，俄海军正加快转型速度，更多的大型舰船将退役，由较小舰只取而代之，此举将重塑俄海军，使其由重要的全球力量化身为一支新的区域型海上力量。
依靠能远洋航行的大型巡洋舰，苏联曾成为海上强国。现在，俄罗斯希望通过配有先进远程导弹的轻型护卫舰重振声威。
为此，俄罗斯政府在2019年4月决定拆解而不是升级改造2艘冷战时期的基洛夫级大型巡洋舰。同样，俄罗斯正在考虑报废其唯一的“库兹涅佐夫”号航母，而不是出钱维修并升级。
文章指出，不管原因如何，结果就是俄海军的新舰很少。而且，它正在采购的军舰一般都是排水量不超过5000吨的导弹护卫舰。俄海军2018年只采购了4艘新军舰，都是护卫舰。虽然很小，但它们配备了远程武器。最近几年，里海舰队的护卫舰对位于叙利亚的目标发射了“口径”远程巡航导弹。
美媒认为，不过，数量说明一切。俄海军怎么讲都落后于美国海军。美国海军虽然只有333艘战舰，但美国军舰的吨位一般比俄罗斯军舰大。美国舰队总排水量达到了460万吨。俄罗斯舰队只有120万吨。
或许最能说明问题的是，美国舰队可携带大约1.2万枚进攻性导弹，而俄罗斯舰队配备的这种导弹不超过3300枚。随着更多俄海军旧的大型军舰退役，由小型军舰取而代之，这个数字还可能下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月7日报道据美国《防务新闻》网站5月6日报道称，美国海军计划增强其部署在日本的两栖力量——新增2艘舰船，其中1艘为新型两栖攻击舰，其着重强化了航空作战能力。
司令部设在日本横须贺市的美国海军第7舰队4月26日宣布，“美利坚”号两栖攻击舰和“新奥尔良”号船坞登陆舰将成为美国在日本佐世保的前沿部署海军力量的一部分。“美利坚”号和“新奥尔良”号两栖舰就位将使驻扎在日本的这类美国军舰数量达到4艘。
作为美利坚级新型两栖攻击舰的首舰，“美利坚”号强化了航空作战能力。与之前的黄蜂级两栖攻击舰相比，“美利坚”号的航空燃料装载能力、飞机维修区面积和设备都得到提升。这些升级使得“美利坚”号能最多搭载20多架洛克希德-马丁公司生产的-35战斗机，或在搭载少量-35战斗机的同时，也装备-22“鱼鹰”倾转旋翼机和直升机。
然而，这种空中作战能力的强化以牺牲坞舱为代价，坞舱被用来装载和操作登陆艇。美利坚级3号舰“布干维尔岛”号就恢复了坞舱设计。不过，“新奥尔良”号部署到日本将确保第7舰队配有坞舱的两栖舰数量不会减少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 5月9日，国务委员兼外长王毅同印度外长斯瓦拉杰通电话，就中印关系以及双方共同关心的问题交换了意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 据《澳门日报》报道，澳门交通事务局长林衍新回复议员何润生，关于港珠澳大桥交通的书面质询时表示，港澳特区政府已有共识加设澳门口岸至香港国际机场的接驳巴士服务。目前香港正筹备招标工作，争取尽快提供服务。启运后的接驳巴士服务会由港澳共同监管。
资料图：一辆港珠澳大桥穿梭巴士行驶在大桥上。中新社记者 张炜 摄
林衍新表示，为配合港澳居民的出行习惯，同时考虑两地的交通情况，两地协商港澳跨境车辆实行配额限制，现有车流量在预期之内。按数据港珠澳大桥边检大楼东停车场轻型汽车平均泊车率为0.74%，西停车场泊车率为3%。
截至2019年2月止，经港珠澳大桥澳门口岸出入境达430多万人次，当中逾8成选用港澳穿梭巴士及跨境巴士服务。现在大桥穿梭巴士及跨境巴士服务便利，令旅客较多使用。
为提升港珠澳大桥东停车场的使用率，经港澳特区政府协商，由4月1日起，香港私家车使用港珠澳大桥澳门口岸边检大楼东停车场，由最少提前12小时预约缩短至6小时前预约。当局会密切留意两停车场的运作情况，适时检视及修改现行公共停车场的使用及经营规章。
公共巴士方面，林衍新指出，自大桥开通后当局已采取多项优化措施，方便更多居民及旅客选用港珠澳大桥口岸，包括先后增加101和102路线的停靠站点及班次、延长102路线的服务时间。
农历新年期间也安排101路线取消停靠个别站点，加快运转率；将持续评估措施的运行情况，综合乘客的出行需要及交通环境，适时优化；研究增加节假日快速路线往返港珠澳大桥的可行性。
此外，当局已要求港珠澳大桥穿梭巴士营办商，增加节假日的巴士班次及完善口岸候车秩序。营办商已在网上公布候车时间信息，供乘客了解候车情况及选择适合的出行方式。
澳门口岸边检大楼商业配套设施不足，林衍新引述澳门保安司司长办公室回复指，商业空间管理及经营批给公开竞投正在审标阶段。
由于程序需要时间，保安部队事务局为配合边检大楼整体运作，筹备招标程序的同时已采取一系列措施，包括在边检大楼内设置穿梭巴士公司售票设施、设置自动柜员机和自助售卖机、安装城市指南及公共电话亭等，并预留空间给邮电局及旅游局。
早前也分别与香港及澳门国际机场管理部门磋商，为边检大楼划定机场服务区域，增加航空运输的便民服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，斯里兰卡天主教会宣布，所有的天主教学校将在5月14日复课。
报道称，斯里兰卡12位主教与总统西里塞纳于9日在首都科伦坡进行会谈后，斯里兰卡红衣主教兰吉特( )宣布，“我们决定在14日让所有天主教学校重新开放。”
资料图：当地时间5月6日，科伦坡发生复活节袭击后，斯里兰卡全国各地的学校重新开学，学生们返校上课。不过，原定于复活节长假后复课的天主教学校，目前仍无限期停课。
他表示，4月21日，斯里兰卡3座天主教教堂与3家豪华酒店遭遇炸弹袭击，由于担心再次遇袭，天主教学校关闭至今。
据报道，在斯里兰卡警方和安全部队部署武装警卫后，斯里兰卡1万多所公立学校已于日前全部复课。不过，尽管斯里兰卡当局已采取一系列安全措施，比如在学校附近设立停车限制等，但是学生的出勤率依然很低。
另外据报道，兰吉特还表示，科伦坡的所有天主教堂将自12日重启主日礼拜。
斯里兰卡当局日前宣布，所有涉嫌参与策划4月21日连环恐袭活动的或与恐袭直接有关的人，均已被捕或是已死亡，但是全球恐怖主义的威胁仍然存在。据斯里兰卡警方称，至少有56名嫌犯被拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道美国《防务新闻》网站5月6日发布的题为《海军最高军官希望大家不要再去数他的舰船了》的文章称，美国海军最高将领希望人们不要再根据舰船数量来衡量舰队规模，而要开始根据舰船的能力加以衡量。
美国海军作战部长约翰·理查森上将表示，应摆脱根据舰船数量衡量舰队的观念。
理查森说：“这是一种理论性探讨。真正重要的是那些平台能投送多少海军军力。这才是我们所追求的目标，我并不太纠结于作战力量在数量上的不利因素。因为如果该平台（不论是有人平台还是无人平台）能投送必要数量的海军力量以供战区指挥官调遣的话，那就可以了，那就会对海军力量起到积极作用。”
文章认为，突出这种区别或许看上去有些咬文嚼字，但对美国国会来说，在讨论美海军需扩大或缩小规模时，其现役舰船数量通常是一个很有用的衡量标准。就连美国前总统里根都把具体的舰船数量（600艘）作为一个组织目标和战斗口号。
文章称，当前，美国参众两院议员们把实现美海军现行军力结构评估目标（355艘舰船）作为努力重点。
理查森表示，追求舰船数量的危险在于，那可能促使美海军为了达到特定数量去购买它并不需要的舰艇。他说：“我们必须以非常审慎的态度确保，我们不要去建造用来充数、但对海军战力起不到促进作用的东西。说到底，战力才是真正的衡量标准。”
文章指出，鉴于美海军准备在今年晚些时候发布军力结构评估报告，这个问题将变得举足轻重。评估报告很可能会促使美海军增加舰船数量，以支持推进《国防战略报告》内容。理查森的回答代表了美海军内部普遍持有的一种观点：仅仅计算舰船数量是不够的。
但也有人认为，数量本身就关乎质量，美海军舰队除了要能作战以及能打赢战争外，还要满足其他各种需求，如驻扎、与伙伴国开展训练等。鉴于此，美国海军要有足够数量的舰船才能完成任务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道美国《外交政策》双月刊网站4月26日发表哈佛大学国际关系学教授斯蒂芬··沃尔特的文章称，美国的实力是有限度的，强硬的单边主义作风是不可能取得重大外交政策成功的。
美国到底有多强大？美国是否仍然是单极大国，能够把意志强加给对手、盟友和中立国，并强迫他们支持自己的政策？还是说，美国的实力存在明显且重大的局限性，从而意味着美国在制订目标和追求目标时应该更加具有选择性和战略性？
文章称，特朗普政府接受第一种立场，尤其是自约翰·博尔顿成为白宫国家安全顾问以及迈克·蓬佩奥接任国务卿以来。他们的上任标志着美国外交政策回归到乔治··布什第一个总统任期的特征：强硬的单边主义。那个时期的一个关键特征是，假定美国的实力强大到可以在许多问题上单打独斗，其他国家则会在美国展示的实力和决心的恐吓之下屈从。
文章指出，小布什政府的这种立场导致了一连串的失败，但特朗普政府依然持有同样的单边傲慢态度。放弃跨太平洋伙伴关系协定、退出巴黎气候协定正是他做出冲动决定的重要组成部分。这种立场是美国政府对朝鲜和伊朗采取“不行拉倒”外交策略的基础。在这种策略下，华盛顿宣布不现实的要求，然后加大制裁力度，希望目标屈服，给美国想要的一切，哪怕对这两个国家的这种态度在过去一再失败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 一位28岁的女诈骗犯假冒亿万资产继承人，成功混入纽约上流圈并盗用超20万美元用来享受奢华生活。这不是小说，而是发生在德国籍女子安娜⋅索罗金身上的真事。近日，这名靠骗术瞒天过海近4年的女性被判至少入狱4年。
综合、路透社等媒体报道，当地时间9日，美国纽约曼哈顿州最高法院判处索罗金入狱4至12年，她在监狱服刑的实际时间取决于其行为等因素。早前，法院曾认定其犯盗窃服务罪、重大盗窃罪等罪名，盗用的金额超过20万美元。尤其令人意外的是，她运作的骗局持续近4年才被识破。
在得知自己的刑期后，索罗金为自己所犯的错误道歉，但拒绝认罪协议。由于属于在美国非法逾期居留，她随后可能会被驱逐回德国。
坐私人飞机、住豪华酒店、还在纽约上流社会混的风生水起，自称是德国“富二代”的索罗金其实出生平凡。她的父亲是俄罗斯卡车司机，在她16岁时家人迁至德国。据《侨报》报道，索罗金使用假名“安娜⋅德尔薇”欺骗纽约金融机构和曼哈顿名人圈，号称自己是德国6700万美元家族财产的继承人。她还谎称她的父亲是外交官或石油大亨，伪造银行记录和假身份文件做进一步欺骗。
据悉，索罗金2013年先是依靠身为时尚杂志实习生的身份出席活动，2016年来到美国。检方指认，她从2016年11月至2017年8月多次免费乘坐私人飞机，入住曼哈顿豪华酒店数月却分文不掏，涉嫌盗窃金额27.5万美元。此外，她还伪造材料向银行申请2200万美元贷款，虽然未能如愿以偿拿到钱，但仍说服银行借给她10万美元，且并未偿还。
在2017年被捕后，索罗金依然没有学会“保持低调”。大多数囚犯在法庭上试图呈现洗心革面的形象，索罗金依旧打扮得光鲜亮丽，穿名牌服饰，戴高档眼镜，甚至找来造型师帮她设计出庭造型。法官也表示，在得知自己的“事迹”会被翻拍成美剧，索罗金还十分在乎哪位明星会在剧中饰演她，看不出对所作所为有任何悔意。(海外网 张霓)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖 李东尧 刘洋】美国有线电视新闻网()9日消息，在朝鲜近期连续第二次发射不明飞行器后，特朗普周四在白宫回应称，“我不认为他们做好了谈判准备”。
特朗普在谈到朝鲜最近的发射行动时说，我们正非常严肃地观察事态，“没有人为此感到高兴”。韩国军方周四表示，朝鲜疑似试射了两枚“短程导弹”。这是朝鲜上周新武器系统试射后第二次试射。
但注意到，虽然出现了反复，但特朗普周四依然表示，“(与朝鲜的)关系依旧在继续”。
根据此前媒体报道，本月4日，朝鲜试射“短程飞行物”，曾引起韩美日等国的密切关注。朝中社曾报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
10日，朝中社报道称，金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。根据韩联社的消息，韩国军方认定朝鲜9日发射近程导弹。消息援引美国国防部声明表示，朝鲜9日在西北部地区试射多枚弹道导弹，导弹飞行距离超过300公里。
美国有线电视新闻网()9日报道称，自今年2月的“金特会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，当地时间9日，英国前球星贝克汉姆就此前开车时使用手机一事出庭接受审讯，最终被法官扣除6分。由于他此前因超速已被扣6分，所以此次审讯导致他被禁驾半年。
报道称，现年44岁的贝克汉姆于2018年11月21日驾车在英国伦敦西部街区经过时，被目击者看到他一边开车一边使用手机。
当地时间9日，他出庭接受审讯，被扣6分。据悉，审讯原定于4月举行，此后因为一些原因被推迟至本月9日。
检察官马修⋅斯普拉特说：“没有直视前方注意路况，他好像是在低头看着自己的膝盖。”
贝克汉姆的代表律师杰瑞德⋅泰瑞表示，小贝已经回忆不起当时的情况，“虽然他已经记不起当时的情景，但对于(用手机)这件事没有借口，他对他的行为表示后悔。”
另外，贝克汉姆此前由于超速已被扣了6分，所以此次处罚意味着他将被禁驾6个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道西班牙《对外政策》双月刊5/6月号发表西班牙前驻华大使欧亨尼奥·布雷戈拉特的文章称，如果不想被中国甩在后面，欧洲必须加大油门进行改革和发展。
文章称，欧洲与中国的经济关系一直存在两个方面：如何利用庞大的中国市场，以及如何应对中国的经济实践和影响力所带来的挑战。
文章称，欧洲在关注中国，寻求在互惠的基础上与之建立更加平衡的关系。归根结底是要避免零和游戏，建立“双赢”基础上的经济关系。如果不能实现这种类型的关系，保护主义的压力将是不可避免的。
文章认为，欧洲对中国日益增长的经济和政治力量的反应应该基于三点：加强与中国在全球范围共同利益上的合作、同中国打造更平衡的经济关系、强化欧盟对华产业政策。
文章指出，欧盟和中国在全球范围内的共同利益包括自由贸易、以联合国和其他国际组织为基础的多边主义、应对气候变化、维持与伊朗的核协议等。
文章称，寻求与中国建立更加平衡的经济关系是欧盟的一个长期愿望。欧盟希望尽快完成正在与中国进行的投资协议谈判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，美国众议院议长佩洛西5月9日表示，她同意众议院司法委员会主席纳德勒的说法，即在委员会投票通过司法部长巴尔藐视国会案后，美国目前正面临“宪法危机”。不过，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到收集到更多证据之后，再做决定。
据报道，佩洛西在国会的新闻发布会上说：“是的，我确实同意纳德勒主席的意见”“因为特朗普政府已经决定，他们不会履行他们的宣誓的承诺了。”
然而，佩洛西说，即使是宪法危机，也不是发起弹劾总统听证会的理由，必须要等到纳德勒和其他调查委员会收集到更多证据之后，再做决定。“这是非常有条理的，是基于宪法、法律和事实的，”她说，“这不是关于压力，而是关于爱国主义。”
此前一天，司法委员会按照党派划线投票，通过了巴尔蔑视该委员会传票的决议，该传票寻求未经编辑的完整版“通俄门”穆勒报告。“我们说了很长时间，我们正在接近宪法危机。而我们现在已经在其中了，”纳德勒在投票后说。
佩洛西拒绝透露，众议院何时会对这一蔑视案进行全院投票。报道称，这表明民主党人正在考虑是否对其他行政官员采取类似的决议，作为整体然后再将其提交议事日程。“就时间而言，当我们准备就绪时，我们将会进行投票。我们拭目以待，因为可能还有其他一些我们想要同时处理的蔑视国会的问题，”佩洛西说。“纳德勒想尽快做到，我们也是如此。”
但报道称，由于司法部极不可能对司法部长采取行动，因此对巴尔的蔑视决议不具有直接的实际效果。不过，这加剧了由民主党人领导的众议院，与白宫和国会共和党人之间的紧张关系。
穆勒报告的发布使国会内外的一小群自由派人士要求弹劾特朗普。佩洛西一直在遏制这种声音，理由是缺乏公众的支持。5月9日，她重申了自己的观点，并指出前总统尼克松的下台需要数月的调查，才能让选民参与其中。“弹劾是你可以做的最具分裂性的事情之一，分裂一个国家，”她说。“除非你能够向美国人做出非常清楚的交代。”
但佩洛西最近几天也采用了新的方法，称特朗普通过阻止国会监督的努力，正在为“自我弹劾”建立一个案例。佩洛西说：“正如我昨天所说的，总统几乎是自我弹劾，因为他每天都表现出更多对司法的阻碍，并且不尊重国会在传票中的合法角色。”但对于弹劾的拥护者，她发出警告说：“我们不会比事实走的更快，或者更慢。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国代理国防部长沙纳汉9日表示，将坚持通过外交途径与朝鲜解决相关问题。
沙纳汉当天对媒体表示，自己已知晓朝方早些时候试射的“发射体”是什么，但他认为美方将暂不会透露相关情况。他说，美国将继续坚持对朝外交，且并未改变防卫姿态。
当天，美国国务院说，国务卿蓬佩奥在华盛顿会见了到访的日本内阁官房长官菅义伟，双方重申将致力于推动朝鲜实现“最终、完全经验证的”无核化。
美国总统特朗普当天在白宫回答记者提问时表示，朝方此次试射的是短程导弹，美方正在非常严肃地看待这一问题，将对此进行仔细研究。他说，美朝关系仍在继续，但自己不明白朝方是否已为谈判做好准备。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩4日和9日两次指导了部队火力打击训练。韩国军方称，朝鲜4日试射数枚短程发射体，9日试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。韩国总统府青瓦台9日对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。（记者朱东阳 刘品然）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 香港警车8日罕见发生装备掉落事件，4枚催泪弹跌出车外，被碾压后损毁冒烟，吓坏后车女司机。事故中无人受伤，警方正对事故原因进行彻查。
据香港《星岛日报》报道，8日晚9点25分，香港警方一辆冲锋车途经中区干诺道中时，车上一个装有4枚催泪弹的铁箱突然跌出车外。
随后，一辆尾随的房车驶到，车头猝不及防撞到铁箱并将之卷入车底，至少有一枚催泪弹损毁，并冒出刺眼、有异味的催泪气体。房车女司机及车上一名女乘客大惊，立即停车并跳车逃出，所幸事故中无人受伤。
警方接报后，紧急派出大批人员到场，消防员也赶至戒备。现场可见，路面有催泪弹碎片遗留，装备箱卡在车底中间位置。警方派遣“爆炸品处理课”人员到场，先将干诺道东行全线封闭，用了约20分钟将催泪弹及碎片检走。
9日凌晨零时许，警方将车底的装备箱取出，并将房车拖走，女司机与女乘客则随警员离开。涉事警车停在路旁，车上警员站在一旁接受上司查问。警方正调查该装备为何会从警车跌出路面。
据港媒透露，为应付突发事故及防暴需要，香港警方每辆冲锋车均配备防暴装备，包括防弹衣、圆盾、5冲锋枪、法德鲁38毫米防暴枪(俗称“大口仔”)、雷明登870型鸟枪、4个手掷催泪烟弹，以及橡胶弹及催泪烟子弹各10粒。 (海外网 杨佳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时任美国太平洋铁路公司总裁、前加州州长的斯坦福高举银质大锤，将一颗纯金的道钉砸进了铁轨中——随着这一声锤响，太平洋铁路正式合龙的消息传遍整个美国，引发无数的欢呼声。
旅美画家创作反映铁路华工主题的油画《背井离乡》。（图片来源：美国《侨报》张苗 摄）
穿越历史的回响，时光拂过一个个道钉，来到太平洋铁路竣工150周年的这一天，也是属于铁路华工的纪念日。当我们回顾这一段历史时，看到的是荒凉险峻的大山脉，和英勇无畏的华工开荒者。
“华工参与了中央太平洋铁路最困难时期和最艰巨地段的兴建，也是完成铁路基础性工程的主力军。正因为华工的辛勤劳作，太平洋铁路得以提前7年竣工。”近日，中新社记者专访北京师范大学历史学院教授、美国铁路华工研究学者黄安年，打捞美国铁路华工往事，讲述150年前中美人民合作的历史。
华工用马车和简陋工具在铁路工地运送土石方。（摄影师 .  资料来源：斯坦福大学图书馆）
这个被英国评为自工业革命以来，世界七大工业奇迹之一的太平洋铁路，从1863年开始动工，1869年建成，全长2000英里。西段，即从萨克拉门托到犹他州的普罗蒙特利高地，全长约689英里。
在缺乏现代化机器的年代，逾万名华工仅凭人力与简单的工具，开山凿路，攻克了无数个困难，完成了东西两条铁路的会合。
1866年夏，华工在' 用开挖路基槽的土方垫起沟壑处的路基。 （摄影师: . 资料来源：斯坦福大学图书馆）
法国著名科幻小说家儒勒•凡尔纳在他的《八十天环游地球》里，也提到了这段铁路修建的意义——如果没有它，八十天环游地球的梦想永远只是梦想而已。
过去，从纽约到旧金山最短也要走6个月。铁路建成后，只需7天。
“如果没有关于试用炸药知识，并重视炸药的使用；如果没有中国人在令人目眩的高空，贴在几乎垂直的悬崖上干活；如果没有中国人用生命闯过了白人难以忍受的艰苦难关，中央太平洋铁路公司负责的路段决不会建成。如果建成，时间上也要拖得很久。”⋅⋅霍华德在《宏伟的钢铁线》中，曾这样写道。
1867年夏，华工在' 填埋沟壑，开拓路基。（摄影师: . 资料来源：斯坦福大学图书馆）
据史料记载，1865年2月，华工在众人怀疑的目光中走上了铁路建设工地。开始时，对华工的蔑视不光来自白人工人，就连工地的一些负责人也认为华工体力单薄，个子矮小，根本没能力参加这么艰苦的工作。最后，铁路的总承包人克罗科的话一锤定音——能修建万里长城的民族，当然也能修铁路。
1866年秋天，西拉内华达山唐纳关施工情景。（摄影师: . 资料来源：斯坦福大学图书馆）
1868年，工程延伸到内华达山——积雪和时常发生的雪崩，使得已经通车的地段经常会出现阻断，火车无法通行。
为了解决这个问题，华工们沿着铁路在容易发生雪崩的地方修建了近70公里的防雪墙，完全避免了积雪的影响。当地人充满敬意地把它称做“内华达山脉的中国长城”。
此外，他们在河谷上方数千英尺的高空，沿着陡峭的花岗岩和险峻的页岩铺设铁轨，若两侧没有立足之地，华工便悬吊在篮子里作业。
日铺设10英里铁轨记录终点标志。（摄影师：  . 资料来源：斯坦福大学图书馆）
在与东段公司展开筑路竞赛的最后阶段，西段华工还创造了一天铺轨10英里200英尺(约合16.15公里) 的世界纪录。
太平洋铁路对于美国的意义，不亚于万里长城对中国、对人类文明的意义。修筑长城的民族，用自己的勤劳、智慧、血肉之躯，为美国的经济发展做出了巨大的奉献与牺牲，奠起了西方文明进步的基石。
铁路施工进程中，华工们住在建筑工地旁的帐篷里，而老板和工程师们住在火车上。（摄影师：  . 资料来源：斯坦福大学图书馆）
毫不夸张地说，这条美国现代国家的生命线，是用华工的汗水、智慧与生命建成的。
由于种种原因，具体数据已经难考证。但从一些报道记载中可以看出华工所付出的惨重代价。
资料显示，1870年6月30日，《萨克拉门托报道者》曾登载一篇题为《运送遗骸》的新闻报道，其中发现，从中央太平洋铁路沿线运来的中国人骸骨总重量约为2万磅。基于这篇报道的数据，根据成人骨头重量约占体重14%这个比例，假设那时中国劳工的平均体重为119磅，2万磅可换算成1200具骸骨。
华工们用生命铺就了太平洋铁路。据学者研究，数以千计的华工因山石爆破、隧道塌方、暴风雪灾和其他事故而丧生。这些逝去的华工或埋骨他乡，再难归来；或被送回故土，隐于荒山义冢。
美国横贯铁路1869年于犹他州接轨，庆典巨幅画像却不见华人参与。（图片来源：美国《世界日报》 崔以闻提供）
然而，为这条铁路付出了巨大生命代价的华工，却遭遇了不公正的待遇。
华工的高强度、高风险劳动和他们所得的待遇是很不相称的。在铁路建成举行的庆祝仪式上，厥功至伟的大部分华工们却没有受邀到场，华工更是只字未被提起。
黄安年介绍，在1869年太平洋铁路建成后，铁路华工除很大部分回中国外，有的继续留在美国西部，或南下、北上、东移，向全美扩散形成若干以唐人街为中心的移民点。“像种子一样，扎下根来。”
1882年，美国国会正式通过《排华法案》，这是美国历史上唯一一项以特定族裔为目标的歧视性法案。
《排华法案》在美国历时60年之久，通过一代代华人不断的抗争，直至1943年才被《麦诺森法案》废止。但法案废除后，华人在美国地位并没有得到明显提升，华工的功绩也并未得到正视。
吉米•卡特在他担任美国总统时曾说:“华裔人数之少，与其对这个国家贡献之大，不成比例。”
新泽西华人联合总会为华工勒石以铭，上书“无忘异乡人，感怀华工魂”。（美国《世界日报》记者 谢哲澍 摄影）
美国华人一直在四处奔走，挖掘这段历史。他们呼吁主流社会承认华工贡献，也让后代铭记先辈们的血泪经历。
2014年5月9日，美国劳工部将铁路华工列入荣誉纪念堂，纪念他们的卓越贡献，华工是进入该纪念堂的首批亚裔群体。
2015年8月22日，纪录片《金山梦-寻找⋅道钉记忆》在洛杉矶首映。影片全面展示了华工参与中央太平洋铁路建设的历史。
2017年，中国华侨历史博物馆“跨越时空的回响——纪念150年前铁路建设中的华工”展览。图为来自斯坦福大学的珍贵图片资料。 中新社记者 周欣嫒 摄
150年的时光，让曾经一度被遗忘的历史记忆，逐渐被唤醒。如今华人地位提升，扬眉吐气的背后，离不开一代代先辈打拼铺路。
北京师范大学历史学院教授、美国铁路华工研究学者黄安年表示：“我们纪念这段历史，了解华人移民美国并逐渐融入的艰辛奋斗历程，是为了不忘来路，传承精神，增强华人的自豪感。”
历史亦照映当下。“华工修建太平洋铁路是一段交流合作的历史，美国近代的崛起包含着中国移民的辛勤奉献。一个半世纪前两国做到的，今天没有理由不能做得更好。”黄安年说。
“沉默的道钉”向一代代后人证明，这是华工用汗水和鲜血浇灌的奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国《联邦公报》于北京时间8日晚上刊登一份公告称，从星期五开始，美国将把2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。
我们注意到，美方的这一公告刊登时间是北京时间8日20点45分，仅两个多小时后的23点23分，中国商务部的谈话就正式发出，指出如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。中方的措辞虽然平和，但针锋相对的坚决态度是非常明确的。
美方已经点燃了贸易战进一步升级的导火索。而它的这一冒险行动是在北京已经宣布中方代表团将在9日赴美磋商的情况下做出的。华盛顿在手段匮乏时就搞这种极限发作，它希望会产生震慑效果。华盛顿一定以为中方代表团会急急忙忙赶赴美国解释，抓紧每一分钟扭转局势。但中方代表团反而比原计划推迟一天前往美国。这就是中国人表达意志的方式。
中美星期四将在华盛顿举行的第十一轮“最后谈判”看上去很像是一场“鸿门宴”了。一边是嘶嘶作响燃烧着的导火索，一边与中方继续谈判，这种场景真可谓开了贸易谈判史上从未有过的先河。
很多人都会问：都这样了，中国代表团还去美国干什么？其实这个问题也可以同样提给华盛顿，甚至更适合提给它：都这样了，干嘛还要邀请中国代表团来？
回答很简单：中国仍想达成协议，美国同样也很想达成。但是双方直到此时就是迈不过最后的分歧。看来中美都做好了从所谓“休战谈判”转入“边打边谈”状态的思想准备。
非常可惜的是，中美没有能够在解决了绝大部分分歧后就最后的几个核心问题达成共识。那几个问题原本应该避免，因为它们集中反映了美国对己方特权的非正当要求，而它们的出现是基于美方对其实力就应当自带特权的错误认识。美方这两天突然单方面宣布升级关税战，其实是基于同一种思维。
中方不接受美方最后的几个要求，不仅依靠自己的实力，而且出于对平等原则的信仰。我们不怕与美方在最后的关头碰撞。在美方再举关税大棒时，中方再次展示了对迎接贸易战升级的自信。
既然双方都没有放弃达成协议的愿望，而且不论怎么做，达成协议是中美各自的终极目标，那么就让新的中美贸易磋商在导火索的燃烧中，并且有可能在升级版贸易战的隆隆炮声中继续吧。这是贸易谈判史上罕见的一幕。
美国会在最后关头拔掉导火索吗？猜这个可能性的不仅有中国人，更多是美国人。看看美方既要压中国，又想安抚国内股市的样子吧。中国政府做事情是严肃的，事到如今，中方已经对中美谈判与关税战升级并行，进入边打边谈、打打谈谈的状态做好充分准备。
实际上，为迎接贸易战升级中方已经做了各种准备。从还击美国的征税到开展各种措施，以期减少中方企业的损失、帮助它们渡过难关，都做了大量预案，可以说中方的相关准备，无论是物质上的还是心理上的，都比美方的准备更加充分。
对即将到来、别开生面的“鸿门宴”，我们相信中国代表团完全能够应对。除了这个团队自身的丰富经验和智慧，更重要的是他们身后有中国全社会的坚定支持和信任。他们一定能够把中国政府和人民的坚强意志和善意同时在这个特殊时刻带到华盛顿去。
一旦新的关税冲突正式打响，那将是一个熟悉的套路，只不过将被进一步强化。损失一定是中美双方的，它们包括直接的和间接的、直观的和隐蔽的，加在一起双方的损失总规模一定大体相当。美方如果一定要再走一遍这个过程，中方唯有奉陪到底。对贸易战不愿打、不怕打、必要时不得不打，中国的这一态度什么时候都不会变。
在国际上寻求公平与正义有时需要付出巨大的代价，形成共识有时也会很昂贵，中美贸易战已经持续了一年多，高级别贸易磋商有过了十轮，但是双方经贸协议始终未能瓜熟蒂落。为了那一最终成果的到来，双方还需付出多少代价呢？如果本周没有答案，那么双方就去未来继续寻找它吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社银川5月9日电（记者张亮）宁夏回族自治区吴忠市中级人民法院日前对宁夏国土资源厅原副厅长陈淑惠受贿一案公开宣判，陈淑惠受贿500余万元获刑10年。
法院经审理查明，被告人陈淑惠在担任银川市兴庆区委副书记、区长，灵武市委副书记、代市长、市长期间，利用职务上的便利，在工程款拨付、项目审批等方面为他人谋取利益，先后非法收受他人财物折合人民币546万余元、英镑2万元、美元3万元。
法院认为，被告人陈淑惠身为国家工作人员，利用职务之便，为他人谋取利益，非法收受他人财物数额特别巨大，其行为已构成受贿罪。陈淑惠到案后，如实交代了监察机关尚未掌握的其他绝大部分受贿犯罪事实。在案发前，陈淑惠主动向部分行贿人退赃158万元，案发后积极退缴剩余全部赃款。在检察机关审查起诉及法院审理期间，陈淑惠认罪认罚，确有悔罪表现，应当从轻处罚。综上，法院以被告人陈淑惠犯受贿罪判处其有期徒刑10年，并处罚金人民币60万元，受贿违法所得财物依法予以没收，上缴国库。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国选举委员会近日公布了3月大选的投票结果，除清迈的一个选区需重选外，国会下议院500个议员席位中的498席已确定归属。其中，与前总理他信关系密切的为泰党获136席，支持现任总理巴育的人民国家力量党获115席，新未来党获80席。
分析人士指出，为泰党与新未来党、自由联泰党等友党共获得下议院席位245席，未能过半。目前形势或有利巴育一派组建多党联合政府，但新政府能否掌握下议院过半数席位，将是决定其未来施政之路是否通畅的关键。
2014年，泰国军方发动政变，推翻英拉领导的为泰党政府。原陆军司令巴育领导成立全国维持和平秩序委员会，担任总理并执政至今。此次大选中，新组建的人民国家力量党提名巴育为该党总理候选人。
泰国2016年举行公投，通过新宪法草案。新宪法修改了选举方法：一是直选分区席位减少，不分区席位增加；二是调整了分配不分区席位的计算方法；三是规定由选举产生的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会挑选的250名上议院议员共同选举总理。
在此情况下，要当选总理，需获得国会上下两院750名议员中过半议员的支持。同时，新政府制定的预算、提案等仍由国会下议院单独审核，所以新政府要获得下议院的过半席位才能稳定执政。
目前，人民国家力量党拥有115个下议院席位。泰国媒体大多认为上议院250席都会支持巴育，因此巴育要当选总理只需再获得10名以上下议院议员的支持。人民国家力量党党首乌达玛9日表示，该党已与相关政党沟通，相信能成功组建多党联合政府。
不过，此间分析人士认为，下一步要看，人民国家力量党能否团结足够多的其他政党，在下议院掌控过半席位。否则，即便是成功组阁，未来各项议案可能很难在下议院获得通过。
为泰党及其盟友拥有245个下议院席位，但因为在上议院几乎没有支持者，要想获得上下两院总计超过375名议员的支持进而顺利提名总理难度很大。
为泰党虽然在直选中获得最多席位，但最终几乎没有组阁优势，与不分区议席的算法有关。按规定，下议院500个议员席位分两个步骤产生，先是全国350个选区直选产生350名分区议员，然后再根据各政党得票比例分配150个不分区议席。
不分区议员的产生方法较为复杂，要通过公式计算得出。从选举委员会公布的不分区议席分配情况看，基本上呈现“大党得分反而少、小党得分反而多”的局面。以为泰党为例，虽然该党在直选中获得最多的136个席位，但是按照算法应当分配到的不分区议席数是负数，因此没有获得任何不分区议席。
为泰党和新未来党在选举委员会发布不分区议员名单后表示反对这一结果，指责选举委员会的一些算法“违宪”。(新华社记者杨舟)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】由环球网主办的“中国网络名人澳门行”活动于2019年5月6日正式拉开帷幕。此行邀请了多位网络名人与主播一同前往澳门，深度了解澳门自回归以来取得的巨大发展，并探索澳门独特的人文环境，立体多元地展示澳门形象。
代表团一行将拜访澳门大学。澳大创办于1981年，前身是私立东亚大学。经过38年的发展，已成为澳门本地区最优秀的唯一综合性公立大学。自创校以来，一直为澳门、国家和世界培养对社会有贡献的优秀人才。（原视频由澳门大学提供）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据巴西媒体报道，巴西前总统特梅尔9日下午自行前往巴西联邦警察局圣保罗分局。此前一日，里约热内卢一家法院决定撤销特梅尔的人身保护令。
据报道，特梅尔在当地时间9日下午2时40分离开位于圣保罗市西部的住所，20分钟后抵达联邦警察局圣保罗分局。
今年3月21日，特梅尔因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额贿赂而在圣保罗市被捕。他和其余涉案人员否认犯罪。3月25日，一名法官以继续羁押特梅尔缺乏法律依据为由将其释放。但5月8日，里约热内卢第二联邦法院决定撤销特梅尔的人身保护令，判决他应再度入狱。此后特梅尔宣布自己将自行前往警局。
检方称，特梅尔从事公务40年间“经营”这一“犯罪组织”，收取或安排贿赂合计金额超过18亿雷亚尔（约合4.75亿美元）。
特梅尔在前往联邦警察局圣保罗分局前说：“根本没有证据，这一判决是令人不快的意外。”他的律师对逮捕特梅尔的决定表示质疑，称将向巴西最高法院提起上诉。
巴西2014年3月启动“洗车行动”大规模反腐调查，涉案人员包括众多政界、商界人士。巴西前总统罗塞夫2016年遭弹劾，时任副总统的特梅尔接任总统。特梅尔2017年成为调查对象，遭检方起诉，但国会众议院表决不予停职、不交予司法审理。特梅尔去年年底结束任期，不再拥有在任总统特权。（记者宫若涵）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月8日报道据以色列《耶路撒冷邮报》网站5月6日报道称，曾任以色列军事情报局前研究部主任、现任耶路撒冷战略研究所资深研究员的雅科夫·阿米德罗尔认为本国“铁穹”防御系统存在重大漏洞。
他表示：如果1枚火箭弹瞄准的是仅数公里远的地方，“我们就没有足够时间进行拦截”。
阿米德罗尔认为，火箭弹从性能上没有什么独特之处，“‘铁穹’系统有能力拦截它”。但最近发生的火箭弹袭击事件中，“铁穹”系统的雷达判定火箭弹将落在无人开阔地区，于是没有采取行动。
阿米德罗尔说，目前向以色列发射的火箭弹，要么是2013年之前偷运进入加沙地带的，要么是利用同一时期建成的生产系统在加沙制造的。
报道称，仅5月4日当天，就有超过250枚火箭弹从加沙射向以色列。那么，对方究竟是如何在一天之内发射这么多火箭弹的？阿米德罗尔认为：“如果在附近发射，那是非常容易的，而且不需要特别精确。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 8日晚上，韩国忠清道一辆疾驰的高铁里，上演惊魂一幕：有女乘客突然砸开窗户，跳下了时速170公里的列车……
据韩联社报道，8日晚上8点45分，一辆(韩国高铁)正行驶在忠清道五松站和公州站之间时，一位32岁的女乘客，突然用应急锤砸开窗户，跳下了列车。
接到乘务员报警后，警察与救援人员迅速出动，但由于天色已暗，加上乘客跳车的具体位置不明，经过一番艰辛的搜索，他们终于在一处隧道的车轨上，发现了跳车的女士，并将其送院治疗。
有人说，“就因为她一个人，那么多人替她买单。奇幻电影看多了吧？”也有人问，“她不会有精神疾病吧？”还有人感慨，“能幸存，也是个奇迹。”(编译/海外网 刘强)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道美媒称，美国海军将建立无人自动舰艇发展中队。
据美国外交学者网站5月8日报道称，为了令美海军水面舰艇部队的分散化部署能力更高，且能够进一步依托于无人舰艇和飞行器，美国海军计划建立一支水面舰艇发展中队，帮助像“海上猎手”反潜无人艇那样的未来自动平台融入现有舰队结构。
报道称，在2020财年防务预算中，美海军要求拨款4亿美元以购买2艘大型无人水面艇（），它们将成为水面舰艇中队的核心。在今后5年，美海军共要求拨款27亿美元，以在此期间每年购买2艘。
在最近的一次采访中，美国海军主管太平洋水面力量的海军中将理查德·布朗说：“一切正在进行中。我们将拥有大型的（无人水面艇），也将拥有中排水量的无人水面艇。‘海上猎手’已经去出海转悠，我已经没有地方放新的无人舰艇了。这就是组建水面舰艇发展中队的原动力。”
报道指出，2018年，作为美海军研究处（）中型无人水面艇（）的首艘原型艇，“海上猎手”自主从圣迭戈航行到夏威夷的珍珠港。虽然有报道称它在航行过程中经历了3次“机械或电子”问题，但此次任务仍被认为是成功的。美国海军学会新闻网站称，目前正在对该平台进行另外的测试。
作为美军研发新兴技术的机构，美国国防部高级研究项目局（）在2010年提出“反潜持续跟踪无人艇”（）计划。2014年，与联手，共同资助计划的原型艇进入测试阶段。这艘被命名为“海上猎手”的无人艇于2016年4月建成，之后进行试航，测试了该艇的远程追踪能力。相关测试内容还包括追踪1公里外的1艘潜艇，以及部署反水雷任务载荷。该艇于2018年1月移交给美国海军。
美媒称，“海上猎手”最高航速可达27节，它采用三体船结构，约40米长、140吨重。它可以自动连续执行反潜任务60到90天，能监视大片海域。虽然它不携带任何武器系统，但假如探测到敌方潜艇，它会引导美国海军舰艇和飞机去将其摧毁。
这艘无人艇据称使用了第5代中频舰壳声呐系统，进行主动和被动声呐搜索。也一直致力于研发非常规的传感技术，以正确识别水面舰艇和别的目标。
报道认为，美海军新的水面舰艇发展中队将帮助把“海上猎手”这一新平台及以后的无人水面舰艇融入现有美军水面舰队。布朗评论称：“我们已解决了指挥和控制问题……人员、训练和装备方面的问题也得以解决——会有一位行政指挥官负责它们，会有一个人负责监督相关人员的培训工作。”
布朗补充说：“假设我有一艘军舰和3艘无人水面艇协同作战，那么这艘军舰应该是有人操作的，而且舰上官兵接受过如何操纵无人水面艇的培训。军舰上应该装有相应的通信系统。我要确保这些无人水面艇有人操控、经过训练且装备精良……目前我还不知道这种作战模式的真正样子。我们将要用水面舰艇发展中队进行尝试。”该中队预计将在今年年底前组建完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，梅根王妃生下英国王室第一位混血宝宝、王位第七顺位继承人；（排在他爷爷查尔斯王子、伯父威廉王子、大堂哥乔治王子、堂姐夏洛特公主、二堂哥路易王子、父亲哈里王子后边）
2天后，新生王室宝宝阿奇⋅哈里森⋅蒙巴顿-温莎（  - ）被父母抱出来第一次正式亮相。
37岁刚刚生产完的梅根，穿着一条白色双排扣连衣裙，脚蹬15公分的高跟鞋，气色不错，虽然略显疲惫，但初为人母的兴奋和喜悦，让她脸上和眼里都带着光芒。
怀孕过程中，女性子宫会随着胎儿身形变化而逐渐变大，生产完后依然需要很多时间恢复。所以，孕妇分娩后小腹凸起是一件极为正常的事。
此外，怀孕还会导致皮肤、筋膜、腱膜、肌肉等被极度扩张，长斑、出皱纹也都是正常母亲会有的问题。
按照延续了70年的王室传统，王妃生下孩子之后，应该是第一时间带着娃亮相公众视野。
但哈里体谅梅根的分娩之痛，于是，首开先河，独自出来向公众宣布好消息，帮老婆挡掉了摄像头和媒体。
发表声明时，新晋奶爸哈里王子说了无数个，充满了对老婆的敬佩和发自内心的赞美。
去年凯特生下路易小王子后仅7个小时，就下了地，做完头发、化完妆，光着双腿、踩着高跟鞋，抱着小王子出。来。了。。。
就连婆婆戴安娜王妃，当时也只能按照王室传统要求，在王室宝宝刚出生时就出来面对媒体。
戴安娜王妃事后回忆，她在生下威廉后离开医院时，完全不能走路，
“伤口的缝线几乎杀了我，我站在那里，短短几分钟的微笑是如此紧张。当汽车离开摄影师的镜头后，我开始泪流满面。”
比王室其他女人都幸运的梅根，不用承受这种撕心裂肺的感觉，歇了2天后才现身。
而且还是让老公哈里抱娃。（看上面的照片，戴安娜、凯特都是要自己抱着宝宝。）
哈里王子一边抱着孩子，一边忍不住瞧着老婆傻笑，这个眼神别提多甜了......
看到有男粉想给王妃送花，哈里当场吃醋：“你怎么能送花给我老婆？”
致辞时下起了大雨，哈里立刻暗示旁边想给他撑伞的官员：“你走开，我要我老婆给我撑。”
看到现在的“宠妻狂魔”，谁又能想到哈里王子几年前还是那个放荡不羁爱自由的浪荡子呢？
不同于哥哥威廉将来要继承王位，担大业，没什么压力的哈里，有过很长一段时间的不羁叛逆岁月，每隔一段时间都要爆出一段负面新闻，成为王室最头疼的王子，也让英国人民操碎了心。
2002年，刚满17岁的哈里王子，就因吸食大麻，登上了各大报纸的头条。不仅让哈里形象受损，也让王室名誉扫地。
就在吸毒风波渐渐淡去后，哈里王子又在夜店门口与狗仔大打出手，双双挂彩，再次巩固了哈里的刺头人设。（可能是因为母亲去世与狗仔队脱不了关系，哈里也对各种偷拍他的狗仔记者怀有敌意。）
2012年8月，哈里王子到美国拉斯维加斯度假，被曝光在下榻的酒店套房里开全裸派对，并有劲爆裸照流出......
如此喜欢作妖的王子情史自然也是相当丰富，哈里的身边一直美女如云，绯闻不断......
梅根童年时父母离异，被单亲妈妈抚养长大，身为黑白混血儿，成长路上备受歧视和挫折。
凭借自身努力，她从西北大学戏剧和国际政治专业双学位毕业后，在美国驻阿根廷大使馆工作了一段时间，后来开始闯荡演艺圈，但直到出演美剧《金装律师》()里的混血律师助理 ，大家才开始注意到她。
不过，比起好好经营自己的演艺事业，她更喜欢花时间精力，去身体力行地参与各种慈善和公益事业。
遇到这样的梅根后，哈里王子这才收了心，开始老老实实当兵，老老实实谈恋爱，老老实实做慈善。
然而，这场跨越国家、阶层、种族的结合，从恋情曝光以来就一直饱受争议：
“平民出身、非裔混血、十八线“脱星”、还离过婚（2011年她与美国制片人 结婚，2013年离婚）......这样的女人怎么可能当王妃？！”
梅根同父异母的哥哥在报纸上发亲笔信，声泪俱下指控梅根不邀请他参加婚礼，喊话哈里王子不要娶她；
梅根亲生父亲更是口无遮拦，吐槽女儿和王室，扬言梅根的婚姻不会幸福……
但是，面对外面的滔天舆论，哈里王子就是一直认定了她，甚至不惜动用王室发言人发布官方声明实力护梅根。
而他不仅娶了梅根进王室，还打破王室习惯，连婚前协议都不签，他要赌就要赌上一辈子。
梅根入乡随俗，想把自己的美式口音改成“英伦腔”，结果被骂假...
为了符合王室的穿衣风格，她穿长裙出席活动。结果被狠批裙子太长、“土味十足”。
“这也能叫腿？看起来简直是树枝。比这漂亮的腿多了去了。快遮起来你的腿吧，梅根，这不是你最好的资产。别再给自己难堪了。”
终于衣服不长不短，时尚又不起皱了，媒体和网友又出来指责：你衣服怎么换这么多，这是花了我们多少钱？太铺张浪费了。
好吧老是纠结衣服没意思，小报媒体又开始转向民间最感兴趣的“王室八卦”，炒作起：心机梅根和凯特王妃的“妯娌大战”，不省心梅根闹得助理纷纷辞职，浮夸梅根不得王室欢心......
后来怀孕了也不能消停，累了托下肚子，他们也看不下去，骂她“镜头婊”、“戏精”…
原标题：《37岁爆斑凸肚心机女，凭什么赢凯特、戴妃，把全球最浪王子调教成“宠妻狂魔”?》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道据俄罗斯《消息报》网站5月7日报道称，建造俄罗斯第一艘核动力航母的工作将于2023年开始，相关工作已列入国家武装计划。
俄媒援引俄罗斯造船业消息人士的话说：“新航母的科研和试验设计工作已列入现行的2027年前国家武装计划，将从2023年开始。”
俄罗斯联合造船集团表示，目前暂未收到俄国防部对设计工作的技术任务书。该公司说：“只要拿到国防部订单，公司就会做好执行的准备。”
目前，俄罗斯海军拥有的唯一航母——“库兹涅佐夫”号常规动力航母，正在进行维修改造，将于2021年重返海军。
俄国防部长谢尔盖·绍伊古4月9日表示，“库兹涅佐夫”号航空母舰的维修改造工作已经完成了25%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道美媒称，美国和北约盟国开始在英国苏格兰举行“强大盾牌”军事演习。
据合众国际社网站5月7日报道称，以美国为首的9国军队今天开始在英国苏格兰举行2年一度的“强大盾牌”综合防空与导弹防御实弹演习，演习将持续至5月19日。
加拿大、丹麦、法国、意大利、荷兰、挪威、西班牙、英国和美国派出13艘舰船、10多架飞机和大约3300名军人，参加在苏格兰西部群岛区附近的英国国防部赫布里底导弹试射场举行的此次演习。参演舰船停靠在英国法斯兰海军基地。
比利时和德国也将为演习提供支持，两国参谋人员将加入综合防空与导弹防御（）特遣部队。
美海军第6舰队司令兼北约海军打击与支持部队司令莉萨·弗兰凯蒂中将说：“‘强大盾牌’演习展示了美国和我们的海上伙伴国在方面的高端作战能力。”她说：“这种资源、时间和人员的大量投入，确保我们做好准备，在任何时间、任何地点进行部署和行动以保卫联盟和威慑侵略。”
她说，“在我们共同努力维护欧洲地区的安全、稳定和繁荣之际”，这些海上行动“为加强互操作性和能力检验提供了良机”。
在演习中，各国部队将共享战术图和态势感知能力，进行北约级别的任务规划和交战协调，并对部队级别的预案应对能力进行演练。
作为美国第6舰队第64特遣部队指挥官，尚蒂·塞西同时也是“强大盾牌”演习特遣部队的指挥。这位美海军上校表示：“通过联合训练，本次演习将再次帮助我们与伙伴和盟国提升防空反导水平，展示我们确保北约合作安全与集体防御的能力。”
参加演习的美国军舰包括阿利·伯克级的“卡尼”号和“罗斯福”号导弹驱逐舰以及刘易斯-克拉克级的“梅德加·埃弗斯”号干货船。
据报道，加拿大、意大利、英国、法国、荷兰和挪威也派出驱逐舰或护卫舰参加本次“强大盾牌”防空反导演习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道据美国《星条旗报》网站5月6日报道，兰德智库近期研究称美国应考虑借鉴冷战经验，将俄罗斯拖入类似上世纪80年代“针锋相对”的“混合式”竞赛中，以拖垮俄经济。
报道称，西方可以利用诸多手段将俄罗斯变得更脆弱，例如经济制裁、油价暴跌等，但兰德智库也警告采用上述方式可能会激怒俄罗斯。兰德智库认为利用军备竞赛的方式或将给俄罗斯增加更多经济负担，但并非需要达到冷战末期的那种庞大规模。
除军备竞赛外，兰德智库还建议美国可从军事、经济等多方面入手。例如美国可向乌克兰出售更多先进武器，造成其与俄局势紧张，迫使俄方将更多资金用于防务方面。
美国于2018年4月向乌克兰交付210枚“标枪”反坦克导弹。
兰德智库还建议，扩大美国在国际市场的能源产量占比，将俄罗斯挤出市场是另一种“低风险、高产出”的竞争方式，可以向俄经济施加更多压力，从而迫使俄罗斯削减防务支出，同时对美国经济发展也有帮助。
兰德智库同时警告称，不推荐在欧洲部署弹道导弹和核武器，因为由此引发的军备竞赛会让美国投入与俄罗斯相同甚至更多的经费到相关武器研发领域。此外，在东欧地区与北约举行更多联合军演，也不会起到牵制俄军在该地区部署的作用，甚至还有增大与俄军爆发常规冲突的风险。
兰德智库宣称，较为明智且有效的战术是将更多美军战略轰炸机部署到容易打击俄境内战略目标的海外基地，从而迫使俄罗斯增大相关反制手段方面的投入，同时美军轰炸机可部署在远离俄军弹道导弹和陆基巡航导弹打击射程外的区域，因为这样受到俄军反击的风险也相对较低。（编译/黄晋一）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道美媒称，报告显示，特朗普的关税将带来数十亿美元的损失，但为此“埋单”的不是中国，而是美国企业和消费者。
据彭博新闻社网站5月8日报道，美国总统特朗普正在为提高中国商品的关税进行辩解，理由是他称这些关税对美国经济有利，而且主要由中国支付。但经济学家说事实相反。
根据美国海关与边境保护局的数据，在截至4月10日的一年中，特朗普政府对进口自中国商品征收的关税为153亿美元。而由于关税退还和其他因素，实际征收的关税可能少于这个数字。
尽管特朗普在推特上和公开评论中表示，美国正在以某种方式向中国征收关税或让中国缴纳关税，但经济学家说，这具有误导性。他们说，美国进口商要对关税负责，最终美国企业和消费者要为商品价格上涨“埋单”。
报道称，纽约联邦储备银行、普林斯顿大学以及哥伦比亚大学的经济学家今年3月发表的一项研究报告称：“我们的研究结果表明，目前美国的关税收入不足以弥补进口商品消费者承受的损失。”
由世界银行首席经济学家皮娜洛皮·戈德堡和美国加州大学洛杉矶分校巴勃罗·法杰尔鲍姆等经济学家3月发表的另一篇论文也发现，美国消费者和企业承担了特朗普关税的代价。
这篇论文进一步指出，如果将其他国家的报复措施考虑进去，特朗普发起贸易战的主要受害者是在2016年大选中支持他的一些地区的农民和蓝领工人。
另据美国有线电视新闻网网站5月7日报道，特朗普决定自10日起提高对中国商品征收的关税。这激怒了美国企业，它们说，这让它们措手不及。
位于密苏里州的美国制帽公司首席执行官菲尔·佩奇估计，他的公司有价值超过100万美元的已订购棒球帽现在要被征收更高关税。
佩奇说：“很难理解总统要干什么。像这样突然对所有人来这么一手，就他来说，这是个非常错误的判断。”
得克萨斯州一家箱包店的店主蒂法妮·扎法斯·威廉斯说：“我原以为我们终于弄清楚该怎么做了，现在又得从头来。”她出售的背包和公文包约有84%将被征收关税。
报道称，特朗普多次声称是中国在支付关税。尽管有些中国企业可能为在美国市场保持竞争力而选择承担一部分成本，但最近的几份研究报告显示，美国消费者和生产商背负了大部分负担。
在全国商业经济协会最近调查的企业中，有75%的企业称，关税对它们的业务产生了不利影响。
美国服装鞋袜业联合会会长兼首席执行官里克·黑尔芬拜因说，新关税将对相当一部分进口服装和鞋类构成打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月10日电 美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“感知中国·大美青海”民族文化艺术展9日在希腊首都、历史文化艺术名城雅典拉开帷幕，向希腊民众展示中国青海多姿多彩的民族文化，呈现真实、自然、雄奇、壮丽的大美青海。
本次展览展出了主办方精心甄选的200多幅图片以及丝毛挂毯、羊毛披肩等民族民间工艺品、日用品，播放有关青海的优秀纪录片，并由国家级工艺美术大师现场讲解唐卡和藏绣等，为参观者带来直观的青海印象。
中共青海省委宣传部副部长刘伟在开幕致辞中说：“我们希望以这种特有的方式构筑一条从青海通向雅典、通向希腊、通向欧洲、通向世界的大道，通过这条道路传播文化信息、增进艺术交流、增强人民友谊，推动两国文化艺术事业蓬勃发展。”
中国驻希腊大使馆参赞丁永华在致辞时表示，中希关系的发展离不开两国文化交流和地方合作，期待以此为契机，青海和希腊地方进一步加强互访、加深了解，为中希关系贡献力量。
雅典市副市长埃娃·康托斯塔萨库说：“希中同为文明古国，在文化交流上多有合作。近年来交流活动不断增多，希望今后有更多中国团组来访，更多中国游客到希腊来。”她表示，“希望今后两国人民之间合作和友谊进一步发展，雅典的大门始终向你们敞开”。
希中经济合作商会主席普罗瓦塔斯表示，希中两国企业合作与文明和文化息息相关，希中两国经贸合作开展得非常好，相信今年还会有更好发展。（记者李晓鹏 于帅帅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道见过各种严肃竞选视频的看客，是时候看一看走“妖娆”路线的竞选视频了！
澳大利亚政界的竞选宣传视频通常都是精心策划，例如，竞选候选人看起来在超市或学校“闲逛”，其实是在宣传自己的政策路线。
然而，一名前电台主持人亚历克斯·戴森“另辟蹊径”，为了搏出位，他5日发布的竞选联邦议员的视频让人大跌眼镜。
据澳大利亚新闻网5月6日报道，戴森目前正参与竞选维多利亚州旺农选区的独立议员席位，他决定采取一种不同的方式表达自己：一段充满“魔性”的舞蹈。
这段竞选视频一开始看着挺正常，戴森首先开始自我介绍，随后，音乐一起，视频画风陡然转变，只见戴森的表情立马“进入角色”，身穿西服的他突然狂舞起来。舞蹈结束后，戴森纵身跳入水中。
报道称，虽然这段视频挺“搞怪”，但戴森对竞选公职的态度是认真的。
他接受采访时说：“我们遇到了大问题，从气候变化等全球问题到失业救济金等个别问题，这些问题被忽视了。”
报道称，针对这段竞选视频，戴森希望至少鼓励澳大利亚年轻人更加关注关键问题和政治进程。（编译/王惜梦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【《龙猫》之后，千与千寻确定引进中国】9日，宫崎骏的经典力作《千与千寻》确认引进中国内地，中文海报随之曝光。2001年，《千与千寻》日本上映，成为首部也是截至目前唯一一部同时斩获奥斯卡与金熊奖的动画电影。在中国，影片豆瓣评分高达9.3，是宫崎骏评分最高的作品。不少网友表示：18年，终于等到你!(任思雨)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入五月，逐渐上升的户外温度每天都在提醒着我们：夏天快要到了。
防微杜渐，忧在未萌。在我们尽情享受美好春光的同时，也要时刻警惕那些本可避免的意外。
2018年7月24日，在美国洛杉矶，一名儿童在公园喷泉中玩耍消暑。新华社发（赵汉荣摄）
美国是一个汽车轮子上的国度，汽车保有总量遥遥领先世界各国，但每年都会发生数十起婴幼儿被锁车内、因温度过高死亡的悲剧。今年夏天虽然尚未正式到来，但从年初到现在，已发生6起这样的事件。
8日出版的《今日美国报》援引防中暑网站.的数据说，自1998年开始进行相关统计迄今，20年来美国已有801名儿童因被锁在露天停放的汽车里、车内温度过高而导致高烧、脱水、癫痫发作或中风并最终死亡。
在绝大多数情况下，他们是被父母遗忘在车内，或在父母不注意的时候爬进车内而被困在里面。
报道援引圣何塞州立大学客座教授扬⋅纳尔的研究说，在美国，平均每年有38名儿童死于车内温度过高，去年因此死亡的儿童更是达到创纪录的52人。这已成为除车祸之外，14岁及以下美国儿童因汽车致死的主要原因。
统计表明，美国儿童因车内温度过高致死事件是从上世纪90年代中期后明显增加的，一个连带因素是当时美国汽车安全专家发现，儿童如坐在副驾位置，发生车祸时容易被弹出的安全气囊窒息致死，因而儿童被要求坐在汽车后座，但儿童坐在后座，更容易被忘在车内。
美媒援引美国国家公路交通安全管理局说，夏日阳光下，锁闭的汽车很快会变成烤箱，车内温度上升速度会意想不到的快。
研究显示，即使室外温度仅为26摄氏度左右，车内温度也可能升至49摄氏度甚至更高。一旦人的体温达到42摄氏度，就有生命危险。儿童难以独自逃离蒸笼般的锁闭汽车，加上呼吸和循环系统不像成年人发育健全，更易受高温伤害。
2017年8月6日，在波兰卢布林市的一座儿童乐园，孩子们钻进汽车后备箱玩耍。新华社/欧新
——父母同车回家，都以为对方把孩子从车里抱回卧室，导致半岁大的婴儿在车内被困3小时死亡。
——妈妈太累，回家后被电视画面分心又打了盹，没及时把孩子从车里抱回来。
纳尔说，7月通常是儿童被困车内热死事件最高发的一个月，天气越热，人们的日常习惯越可能发生变化，出事的概率因而增加。
孩子因被遗忘在车内致死，不仅是幼小生命的悲剧，粗心的父母也往往会因内疚和悔恨毁掉自己的生活。
从心理学角度，亚利桑那州立大学心理学家吉恩⋅布鲁尔说，谁都有心不在焉的时候，把孩子忘在车上的事情可能会发生在任何人身上。“性别、阶层性格、种族或其他特征之间没有区别。”
2019年4月19日，一名儿童在美国洛杉矶阿卡迪亚市的洛杉矶县植物园内观看植物。新华社记者李颖摄
——鉴于儿童在后座更容易被遗忘，任何时候都要养成锁车后检查车后座的习惯。
——在儿童汽车座椅上放置小玩具或提示彩纸，孩子上车后，把它放在驾驶座前，作为锁车时的提示。
——即便天气凉爽，也不能让孩子独自待在车内。美国发生过露天气温只有21摄氏度的情况下，婴幼儿因被锁在车内死亡的案例。
——即使只有几分钟或打开汽车空调，也不能让孩子独自待在车里，因为还存在其他危险。美国至少有20个州制定了禁止儿童无人看管的法律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，几名男孩体验3游戏。自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者 郭磊 摄
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，参观者观看模拟火山爆发的视频动画。自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者郭磊摄
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，一名男孩查阅恐鸟的相关信息。恐鸟是曾经生活在新西兰的巨型无翼鸟，现已灭绝。 自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者郭磊摄
5月9日，人们在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆内参观。自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者郭磊摄
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，一名男子观看动物标本。自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者郭磊摄
5月9日，在位于惠灵顿的新西兰国家博物馆自然馆，几名男孩体验3游戏。自2018年4月关闭后，耗资约800万美元，经历一年的全新设计组合，新西兰国家博物馆自然馆于5月9日重新开放。新馆展品约1200多件，除实物展品外，运用了大量声光电，虚拟和互动技术。新华社记者 郭磊 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多知网5月10日消息，针对网上发布的“全国百强中学”、“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部发布声明称，教育部从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
教育部还表示，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
为此，教育部提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据澳门特区政府网站消息，澳门卫生局7日接获3宗学校流感样疾病群集性感染报告，共涉及16名学生，暂无重症及住院情况。
首宗是位于凼仔徐日升寅公马路的圣公会中学2班，共7名学生不适，5男2女，年龄为5岁；第2宗是位于黑沙湾斜坡的圣保禄学校3班，共5名学生不适，2男3女，年龄为15至16岁；第3宗是位于凼仔海洋花园第二街的培华中学初二丁班，共4名学生不适，2男2女，年龄为14至17岁。
以上患者分别从5月3日及5日起出现发热、咳嗽、咽痛等上呼吸道症状。所有患者已到医疗机构诊治，无重症及无住院情况。
澳门卫生局已安排采集部分患者的呼吸道样本送检，学校已加强清洁消毒和保持室内空气流通等感染控制措施，及严格执行患者暂停上课的措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2016年墨西哥东南部尤卡坦州首府梅里达市与中国成都结为国际友好城市以来，多批梅里达市政府官员赴华交流，开展中文学习培训。在尤卡坦州，学习中文的人数不断增多。一些当地大学将中文列入必修课，不少“侨二代”“侨三代”也开始日益重视学习中文母语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道获悉，智能客服机器人公司成都晓多科技宣布，获得由祥峰投资领投的数千万美金轮融资，资金将用于人才招聘和技术研发。
公开资料显示，晓多科技成立于2014年，是一家专注于自然语言理解和深度学习的人工智能企业，公司总部位于成都。该公司致力于开发包括自然语言处理，深度语义交互，语音识别，机器学习和大数据技术等在内的人工智能核心技术及将技术与通信，金融，政务，电商，医疗，制造等行业深度结合的解决方案和服务体系，为上千家大中型客户及中小企业提供服务，实现了的大规模商用落地。
据悉，该团队从2012年开始致力于智能客服机器人行业，利用机器学习和自然语言处理技术提供智能客服解决方案，具有硕士以上学位人员占比14.9%，具有学士以上学位人员占比71.3%，并有多人是相关领域专利的发明人。
公司研发的晓多智能客服机器人，能够模拟真人，以自然语言/语音方式与消费者对话，自动回答消费者关于商品属性，活动优惠，物流配送，尺码/套餐推荐，售前，售中，售后等各方面的网购咨询，自动导购促成订单。为商家和企业客服提供高效人工智能解决方案，节省成本、提升效率、促进转化率。
晓多已率先将人工智能技术在客户服务领域落地，并实现产品化和商业化，目前已覆盖电商、金融、医美、运营商等行业，包括美团、京东金融、中国电信、天猫精灵，并支持中文、英语、法语等多种语言。
此外，晓多目前已累积1万多家商家和企业订购使用，接待顾客数超过2亿人次。值得一提的是，晓多于2018年8月，和阿里巴巴旗下的“阿里店小蜜”建立战略合作伙伴关系，。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走进世界上任何一家星巴克，我们会看到相似的情景：磨豆机研磨咖啡豆，咖啡机萃取出浓缩咖啡，顾客同咖啡师交谈，而他们点的咖啡正在手工制作中……这一过程看起来简单又平常，而星巴克每周都在精心为超过1亿位顾客服务。
在微软的帮助下，星巴克通过云计算、区块链等先进技术，创造了更加个性化、无缝衔接的顾客体验。“我们世界级的技术团队，每天都在突破创新。团队勇于发明创造，对知识充满好奇，并全身心投入，帮助星巴克打造越来越好的用户体验，而技术的作用越来越关键。我们所做的每项技术创新，都以打造顾客关系为核心，我们关注每时每刻，每个人、每杯咖啡以及他所在环境的关系。”星巴克首席技术官  - 说。
在微软全球开发者大会 2019上，微软萨提亚·纳德拉分享了星巴克如何通过新技术打造独特的顾客体验。
星巴克采用了强化学习技术，为星巴克手机应用的用户带来更个性化的体验。强化学习是机器学习的一种，让系统能够基于外部反馈在无法预测的复杂环境中做决策。
星巴克通过在微软  智能云上建立强化学习平台，帮助用户在手机应用中获得定制点餐建议。这一技术加上星巴克数据科学家的努力，让 1600 万   活跃顾客收到了手机应用上体贴周到的建议——平台会根据本地商店库存、受欢迎的产品、天气情况、时刻、社群偏好、历史订单等数据推荐食物和饮品。
“这就如同与咖啡师交了朋友，每个顾客都受到的同样的关怀，得到了来自我们数字化平台的个性化推荐。”星巴克负责市场分析的高级副总裁   说。
星巴克正在通过移动应用为顾客提供个性化推荐，这项技术很快将用于星巴克汽车餐厅
个性化意味着顾客更可能获得自己喜欢的推荐。如果一个顾客一直都点不含奶的饮料，平台就可以推测顾客偏好不含奶食品和饮料，并避免推荐含奶食品和饮料。本质上说，强化学习让手机应用更加了解每个用户。由机器做出推荐，最终目的是个性化的交互。
“作为一个工程和技术组织，我们正在兴奋追求一个领域——通过数据持续优化顾客和合作伙伴的体验。使用数据对于移动应用的个性化体验的打造非常关键，现在我们还要利用数据提高汽车餐厅的体验。” - 说。
由于汽车餐厅没有用户在移动端的历史点餐记录，星巴克针对汽车餐厅的技术，将基于店铺的交易记录及其他店铺的400多项个性化推荐标准。这些推荐将自动呈现在顾客点餐用的电子菜单上，为他们清晰的提供个性化建议。星巴克现在正在西雅图的   创新中心测试这项技术，计划很快推出。
 说，强化学习技术会在星巴克的许多其他应用中扮演重要的角色。“无论顾客在哪里，无论在店里、汽车上还是在手机应用里，我们都要通过机器学习和人工智能理解并预测他们的个人喜好。” - 说。“机器学习在其中也扮演了重要角色，包括如何考虑店铺设计，与合作伙伴交涉，将文件档案最优化，以及为咖啡师安排日程。这一技术将用于我们业务的方方面面。”
每个星巴克店铺陈列了许多台设备，比如咖啡机、磨豆机、搅拌机，每天必须工作约16小时。这些设备无论哪个出了故障，店铺都得急忙拨打维修电话，并承担高额的维修成本，更重要的是，这样一来星巴克很难实现为顾客提供持续高质量的服务这一基本目标。
“任何时候，我们都可以为合作伙伴和顾客之间创造更多联系 ，我们想要不断探索，表现活跃，”星巴克全球设备副总裁    说。“我们的机器是帮助合作伙伴制作独特饮品的关键设备，确保它们正常工作至关重要。”
为了减少设备故障，并在云端安全连接设备，星巴克正与微软合作部署   技术，保证商店中互联的物联网设备安全可靠。
云端连接设备能够帮助工作人员减少设备维护次数、提高咖啡制作效率
每制作一杯浓咖啡， 机器将搜集十几个数据点，如咖啡豆种类、咖啡温度，每 8 小时将产生超过 5 兆字节的数据。
微软与星巴克合作，开发了一种名为“监护模块（ ）”的外部设备，以便将各个设备与   连接，从而安全地收集数据，积极识别障碍。
通过这一解决方案，星巴克可以直接向机器发送更新的咖啡食谱，而不是像从前那样每年许多许多次手动发送到各个店铺。现在，只需要点一个按钮，食谱就可以从云端安全地传递到   支持的设备。
“从前我们得跑到近 80 个市场的 3 万多家商店去挨个更新食谱，现在我们一键发送食谱，大大节省了成本，这么做非常明智。” 星巴克全球零售及云端及核心服务资深副总裁   表示。
 说，星巴克使用   最重要的目标，是将被动性维护转变为预见性方案，在问题出现之前就解决它。更长远来看看，星巴克还可以利用   管理库存和订货，并鼓励设备供应商为未来的产品提供解决方案。
星巴克正在创建一条从农场到杯子的咖啡全程可追溯机制，把喝咖啡与种咖啡的人连接起来。
在星巴克的手机应用中，顾客不但可以了解袋装咖啡的产地，星巴克对咖啡农提供的支持，而且还有包括咖啡豆烘制的地点和时间，以及味道说明等信息。
其实对于星巴克来说，负责任的采购，追溯咖啡原产地并不是最新举措。仅去年一年，星巴克就与超过 38 万的咖啡农场开展的相关合作。
数字化和实时追溯不仅让顾客更多了解咖啡豆，对于咖啡农来说，了解出产的咖啡豆究竟销向何处甚至更为重要和区别化其他同类产品的潜在价值。
依托微软  区块链服务，星巴克实现了这一咖啡供应链参与者全程透明可追溯的需求。运输、生产加工的每一个环节都会被清晰记录，并实现信息共享，不可篡改。
“高质量保证对于手工制作的饮料非常重要。产品背后的故事、人、生产各环节相互的关联、以及人性化的思考都激励着我们在经营上的不断提升。”星巴克全球高级副总裁   说，“这种透明可追溯的方式让顾客可以了解到在我们这里享用的咖啡是经由许多人精心投入的结果。”
星巴克数字可追溯已经在今年三月召开的年度股东大会上面向股东进行了预览，并最终会向顾客开放使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈从来都不缺热议的话题，前天 红毯秀上的各路神仙造型依旧萦绕在脑海，昨天，一则关于张孝全的消息就登上了微博热搜！
据媒体报道，男神张孝全已经在去年和交往两年的女友登记结婚，现在儿子都五个月大了！对于结婚生子的爆料，张孝全开心坦承，他的经纪人也回应称：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
据悉，张孝全老婆年纪跟他相近，两人在20多岁时便相识相恋，但很快分手了。直到2016年底，两人重逢后再度相恋，2018年，二人低调登记结婚，然后很快有了孩子。
面对自己的梦中情人突然被爆结婚生子，很多网友在表示惊讶的同时也送上了祝福：
张孝全，1983年生人，身高180，体重约70公斤。网友们习惯把他跟彭于晏、阮经天和杨祐宁并称为“新生代四大男神”，俊朗的形象可谓撩妹无数！
张孝全的那种帅，不是平时我们说的脸蛋好看不好看，而是他所散发出的阳刚气质特别有吸引力！
2006年，他凭借《盛夏光年》一炮而红，开始真正进入大众的视野，当时还获得第43届台湾电影金马奖最佳男配角提名和最佳新演员提名。
剧中他出色的演技和古铜色肉体可谓吸粉无数，不仅女孩子爱他，很多基友也迷他！
张孝全在成为演员之前曾做过模特，也拍过很多电视广告，在踏入影视圈并因出演《盛夏光年》走红之后，他的事业才步入正轨，不过作品的风格都比较文艺。
2007年，他和郭碧婷合拍《沉睡的青春》，当时也是一脸青涩！
2012年，张孝全凭借电影《女朋友、男朋友》获得第14届台北电影节最佳男主角，该片也是一部耽美剧。
2013年，由他和白百何、范玮琪主演的都市爱情片《被偷走的那五年》不知看哭了多少人！
可能是因为之前拍的电影都偏文艺，张孝全骨子里的那种野性并没有完全释放，所以前两年他也偶尔走一下硬汉风格，比如《迷城》和《冲火天》等。
正如他在影视界不温不火一样，张孝全在娱乐圈是出了名的沉默，每次遇到记者提问就脑袋大，平时更不像某些流量明星那样，为了出名喜欢炒作自己、蹭热点  ....
十几年来，网友们之所以一直都喜欢他，可能就是看中他身上那种越来越迷人的男人气质吧，什么“鹿姐”“坤姐”都是望尘莫及！
2017年，他跟杨祐宁在一同登上了的封面大片，两位大型男同框出镜有媒体形容为“豪华老公套餐已上线”，哈哈哈！
张孝全的男人气质也体现在他日常的穿衣搭配上，跟现在某些明星为博眼球经常祭出夸张造型不同，他穿衣就是低调有内涵，走的是轻熟男路线。
尤其是当他穿上正装时，笔挺利索的西装革履再配上爷们气质，迷妹们看了会走不动路吧！
当然，穿衣好看必定要有好身材作为支撑，模特出身的张孝全在《盛夏光年》里的那一身腱子肉就非常吸睛，很多人喜欢他正式从喜欢他的肉体开始。
在电影《念念》中，他饰演一位拳击手，拍摄前还专门跟着拳击教练进行了高强度训练，影片呈现时他的手臂肌肉线条已经非常明显。
而在日常生活中，张孝全也会努力通过运动来保持身材，避免发福。
除了在健身房撸铁之外，他还经常跟杨祐宁等好友去海边冲浪，这对线条塑形非常有帮助！
下面这张应该是张孝全的身材巅峰了，杯胸肌最亮眼，晒出来的小麦色皮肤非常性感。说实话，现在很多女生都喜欢这样的男生身材！
讲真，在这样一个男星都可以代言口红的年代，颜值高身材好又有爷们气质的男神真的已经不多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和爱旅行的老姐一起出去玩，我们决定不往热门景点凑热闹。难得和老姐出门旅行，一切都要舒心、省事，还要玩得开心，我和老姐选了一条恬静的欧洲路线，出去11天，不仅没有手忙脚乱，还有风景如画的安静小城，顺带着享受了美食和购物，一切在举手投足间搞定。
我俩选了一个聪明办法——坐游轮。以前总以为老人才坐游轮旅行，一番调查了解之后才发现，原来有许多年轻人和家人、闺蜜一起坐游轮旅行。在欧洲坐内河游轮出行是一种经典又惬意的旅行方式，我们选择的维京游轮的这条路线，经过不同人文特色的小城，还有说中文的导游小伙伴们全程陪同，一句英文不会说都全程无障碍，而且不用担心在不同城市的酒店、机票、景点、交通，行程轻松，购物和退税也安排得妥妥当当，全程走下来才发现，原来坐游轮旅行这么方便又好玩！
这次旅行，我和老姐跟随着维京游轮一共去了8个安静的欧洲城市，但是一点也不累！不要以为安静就是无趣，这些小城都藏着小惊喜。它们分布在多瑙河附近，像一串璀璨宝石被蓝色的多瑙河串了起来。瞧，在这样童话一样的小镇走走逛逛，整个人都静了下来。热门景点的人潮都看不到！
在多瑙河瓦豪河谷的奥利地施皮茨小镇，如果不注意的话，不论是开车，还是乘船都会错过，谁能想到这个河边小镇其实是著名的葡萄酒产地呢？这里的山丘上种满葡萄，被人称作“千桶山”的城堡山，每年为这里带来上千桶上等葡萄酒。我们路上偶遇的这个老爷爷，一辈子都在这里酿酒。
大片的葡萄田，色彩斑斓的房子，还有点缀间的大片杏树林，是不是童话书里才有的画面？
我姐说，这座小镇，居民们仿佛商量好了一样，每家的房子都刷上了不同的颜色，搭配在一起又十分和谐。我们的导游是当地人，一路走来，不断有人和她打招呼，这个镇上，每个人都彼此认识，十分亲密。
去的时候，葡萄还未发芽，杏花已经凋落，导游挎着这个小巧的篮子和我们边走边聊，到了杏树林，她随手把篮子挂在树枝上。看，杏子成熟了采摘的时候，就用这个可爱的小篮子装。
我们看到有人在墙上凿了这么个橱窗，还放上了酒瓶，导游说这是一个酿酒的大户人家，在自家的墙上打广告呢，真是不费成本又有趣的活广告。
别忘了在当地餐厅里品尝一下著名的白葡萄酒、冰酒、杏子酒、包裹着杏干的特色巧克力，以及特色甜点杏桃团子 ，不过实在是太甜啦！
还有德国巴伐利亚州和奥利地边境的小城帕绍，被人称作巴伐利亚的威尼斯，在这里多瑙河、茵河和伊尔茨河交汇，是不是有点水城的意思？
小城十分悠闲，沿着石子路随便走走，不用担心迷路，在老城区的街巷里，看到石子路涂上了彩色的标记，沿着标记一直走，就会走到这位当地艺术家的家里去！真聪明。
我们去的当天正是市集的日子，不少本地手工艺者和农民都拿出了自家产的美食和手工艺品。有打铁的、酿酒的、做瓷器的，甚至还有园艺家做了这么一堆艺术风格的蚂蚁！
站在韦斯特城堡的最高处，可以看到多瑙河、茵河和伊尔茨河是如何交汇的。不同的河流，有着明显不同的颜色，据说是因为它们所含的矿物质、泥沙含量不同，看过去真是界限分明。
我喜欢电影《音乐之声》，没想到这次就去了这部电影的拍摄之地萨尔茨堡。这里也是莫扎特诞生之地。在这里，很容易就能找到老城区里莫扎特出生的这栋建筑。
我和我姐经常感叹欧洲人的浪漫，比如在雨中经过的这座弧形小桥，挂满了情侣们的同心锁，五颜六色，在雨中看过去更是浪漫。
在老城区的商业街抬头一看，常会看到从数百年前流传下来的古老商业招牌，与如今的品牌融合得天衣无缝，看出来这是哪家的招牌了吗？麦当劳。
在这座城市最高处的霍亨萨尔茨堡往下看，雨中的萨尔茨堡看上去还停留在中世纪一样，时间静止。要知道，光是这座霍亨萨尔茨堡，也历经了900多年的风雨。
捷克的这座小城克鲁姆洛夫，被河水环绕着，阳光正好的午后，能看到许多游人坐在河边的咖啡馆，懒洋洋地晒着太阳，十分惬意。
当地的建筑十分有趣，以前因为经济不发达，这里的人们只能用普通石头建房子，但为了让房子和古堡看上去更气派，当时的艺术家们就在墙上画上像大理石或名贵石材的图案，久而久之，反而成了这里的建筑特色。
逛逛博物馆和童话屋，喝喝捷克当地产的啤酒，一个下午悠闲地过去了。拐角处随手拍的一景，露出了当地人生活的一角。
虽然小到不起眼，但小镇上的梅尔克修道院却大名鼎鼎。这座已经有八九百年历史的巴洛克建筑，有着惊人的壁画和源自中世纪的书籍手稿，就连现在还有修道士在这里修行。
这座建筑有365扇窗户，每一扇窗都代表着一年中的每一天。从阳台望出去，整个小镇几乎都在视野范围内，美景尽收眼底。
从修道院走到山下，就是日常中欧洲小镇的样子，闲散的小镇居民在镇子中心的广场买着奶酪、拉着家常，就连商店也都是一副不紧不慢的样子。
虽说是捷克的首都，但布拉迪斯拉发十分低调，从这里到维也纳坐火车只需要一个小时左右。从城中最高处的布拉迪斯拉发城堡往远处看，有时还能看到奥地利的城市。这座城市饱经沧桑，可以很容易看出这里受到了日耳曼、捷克、匈牙利、犹太和斯洛伐克等各民族的影响。
这座城市的街头巷尾，不经意之处可能就有一座有趣的雕像。比如这座“我正在工作”的雕像，是一个下水道工人趴在路上，仿佛刚从地下爬出来休息，路人合影时常常摸一下他的头盔，已经摸得闪闪发亮。
我们在旅程的第一站和最后一站，还去了著名的维也纳和布达佩斯。维也纳的华美，在巴洛克式的美景宫和美泉宫展示得淋漓尽致，它们极尽华丽之能事，还收藏了数不清的美术史杰作，连园林植物和水池的设计也都是巴洛克风格，精巧宏大，抬头就能看到宫殿顶上绘满了精美繁复的宗教主题图案，震撼！
维也纳市中心各路国际大牌应有尽有，这里的施华洛世奇大到占据了一栋楼三层。逛累了可以试试这里的咖啡，要知道，奥地利的咖啡可是全球知名，在当地名店，咖啡与甜品让人惊艳。
到了布达佩斯这座号称“东欧巴黎”的城市，让人有种错入19世纪的感觉。
走在路上，明明刚从恢弘的大教堂出来，一眼又看到这样的老爷车成群结队地开过去，简直可爱到要爆炸！
还有我和我姐的保留项目——逛菜市场。这是布达佩斯的中央市场，售卖着肉类、水果、蔬菜、调料等，二楼则是小商贩市场。商家们极力彰显着自己的个性，肉贩在门口挂这么一个牛头，能不吸引眼球？
你以为这些就是全部惊喜了吗？错，船上还有好多。维京游轮走的线路都是沿着景色优美的欧洲大河，十分平缓舒适，从房间里随手一拍，就是如画的风景。比如这张，就是夕阳时分，在房间里随手拍下的落日余晖。
维京游轮让人省心的地方，是从飞机落地到最后送机都安排得妥妥当当。比如我们在维也纳机场一走出机舱门口，就看到维京游轮公司穿着红色衣服的“小红人”在接机，她们没有在取行李的出口，而是直接在下飞机的机舱门口接机，还领着我们在海关优先出关，一旁排队的游客满眼都是羡慕嫉妒。当然，每个机场都有不同的规定，小红人不一定都能在机舱门口接机，但在机场出口处，你肯定能看到这样的身影。行程结束时，送去机场的小红人帮我们退税，一直送到我们走进安检，真五星服务。
至于要赞美的船上美食，是维京游轮专门请来中国厨师为中国客人设计的，一天换一套菜单，每天都在变，从红烧肉、水煮鱼、土豆炖牛腩、烤排骨、辣炒花蛤到滋补肘子汤、番茄海鲜汤等，应有尽有，滋味地道，试都试不过来，每一餐还可以再单点当日特色菜，例如水煮牛肉、红烧大虾等，根据每天到访的不同城市，制作不同的特色菜，非常之用心。餐厅员工也十分热情，耐心介绍当日特供，还推荐搭配的酒水。
如果在外游玩不小心错过了饭点，回到船上，从早上六点到晚上十二点还供应美味的面条，有担担面、酸辣粉、榨菜肉丝面、海鲜面等等，还可以自己加小料。
酒吧里有各种鸡尾酒和无酒精饮料，还有来自奥地利的钢琴家在这里弹奏表演，天气好的时候可以在船尾畅饮一杯，甲板上还有迷你高尔夫球场，在多瑙河上挥上一杆，惬意！
那些不会说英语、对出国旅行觉得压力大的人，其实不用担心，船上的小红人都是中国员工，他们一路带着我们探访不为众人所知的小城、解说风土人情，介绍当地购物情况，如果你想私人订制不同的行程，还可以安排探访当地居民的家，一切安排得妥妥当当，十分适合与闺蜜、家人一同出行。
除了这条线路，维京游轮其实还有许多目的地和城市可以选择，一路的风光和船上的设施可以通过这个视频简单了解下
1） 2019年9、10月出发的航次（即秋季出行、十一黄金周），享船票9折（法式露台房及以上房型可享），欧洲往返经济舱含税机票3088元（所有房型可享）。
2） 2019年11、12月出发的航次（即冬季出行，覆盖圣诞季、圣诞节、跨年），享船票8.5折（法式露台房及以上房型可享），欧洲往返经济舱含税机票2388元（所有房型可享）。
2 有任何问题，请拨打它们的客服电话：400-6928-266（工作时间：周一至周五8:00-21:00，周末及节假日8:00-18:30）。
3 所有的信息以及想不到的惊喜，你都能在阅读原文里找到，赶快去看吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今女神越来越多，竟让人有些眼花缭乱了。不试不知道，一试吓一跳，那没了提神的眉毛的女神，那结果又会是怎样的呢？
都说女生人要美，首先看眉毛。眉毛对一个人的颜值可是至关重要的。
作为影后级别的杨幂也不得不承认眉毛对于她的重要性，她曾在《真正男子汉》中素颜出镜，魅力不减，但是却抵不过眉毛的缺陷，没有眉毛的大幂幂影后，你们还喜欢她吗？
感觉杨幂的眉毛和发际线一起跑偏了，这样的杨幂辨识度差了好多，不行了，快还我眉毛。
这还是那个可爱呆萌的赵丽颖吗？没了眉毛的她，还是大家心中的女神吗？
天仙刘亦菲属于那种五官分开一般般但组合搭配在一起就令人惊艳的那种。但是清纯的刘亦菲也是拜倒在了眉毛上。
新晋女神周冬雨属于那种灵动小巧型的美女，没了眉毛的她少了那一份灵动的气质，但是古灵精怪的眼神儿还在~
佟丽娅还是个真真的大美女呀，五官单拿出来都很精致，就算没了眉毛，但还是让人一眼认出来！就是这皮肤太糟糕了。
李沁2017着实火了一把，而她的新剧也接着一部又一部的开播，最近也在拍新剧。然而，就是这样的她，没有了眉毛，多了别样的韵味。
不过要说谁才是小仙女的鼻祖，那肯定就是郑爽了，照片中的郑爽随意造型，去掉眉毛竟然不太受影响，这样的郑爽依然颜值在线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年复古风回归，在时尚、潮流圈掀起一阵风潮，而最近的新流行就是「 」，一定有很多人跟小编一样满脸问号，挤奶装？事实上，它的渊源的确和挤奶有关，是过去牛奶场女工所穿的服装，现在就让小编带你们看看什么是   吧！
  最大的特点就是大方领的设计，宽大的领口有着创造小脸的视觉效果，恰当的剪裁也带有几分性感的氛围，又不过于暴露。另外，经常搭配的泡泡袖更是增添宫廷的气息，也在古典之中带点可爱。
在搭配上，从许多欧美明星的穿搭以及街拍中可以发现，他们经常利用牛仔单品搭配，简单的牛仔短裙、短裤、牛仔裤都能够轻松地驾驭   ，搭配出简单、率性的风格，若是觉得大领口的设计让颈部处有些单调，也能搭配项链让整体穿搭更丰富。在款式上，有多种的选择，无论是短版款、缩腰款或是洋装款都一定可以让你找到合适的  。
上述提到，  有着许多不同的款式与设计，因此在风格的变化上当然也很多变，不敢驾驭欧美性感风的女孩们，也能和韩国欧腻一样穿上洋装款，创造清新甜美风，同样可以穿出   的独特。
小编今年还没有购入  ，但是已经被烧的体无完肤了啊！这种复古又有特色的单品是小编的心头好，趁着还没有在街头泛滥的时候，你也赶紧购入，一起走在时尚尖端吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报综合报道】德国《图片报》9日称，默克尔在电视镜头前的形象较为固定，看起来总是很自然。这一切并不是理所当然的。德国电视二台记者最近公开了德国联邦新闻与信息局()为总理形象制定的规定。
这份书面规定长达5页。规定显示，当默克尔演讲时，讲台的前面必须有挡板、挡住默克尔的下半身，且讲台的高度不得超过1.1米，这样能让观众聚焦于总理的手势和面部表情。此外，讲台和第一排座位的距离至少保持3.5米的距离。
这份文件还要求，讲台前面尽可能不放置鲜花，因为鲜花会转移注意力，而且可能会显得总理面色苍白。同时，周边背景也尽量不用白色基调，以中性色彩最佳，如浅蓝色和中度灰色。
此外，对于给默克尔参加活动拍摄照片也有诸多规定。如媒体的照相位置距离默克尔不能超过25米，记者和摄影师不能拍摄总理的后背或侧面照片，总理走路和吃饭时“禁止拍照”。化妆师必须随时在场，以便给默克尔补妆。
《明星》周刊等还报道，除了上述严格的规定外，默克尔在照相机和摄像机前，还有自己的一套。她在合影或其他需要站立的场合，都会将双手指尖相互轻轻触碰，置于腹部前方，构成一个菱形。该手势被称作“默克尔菱形”，也被称之为“权力三角形”，受到不少政要的模仿。此外，默克尔每次出现在公共场合，都会穿同一款式的西服，只是把颜色换个遍。评论认为，这些规定和姿态塑造了默克尔可靠、亲民又具有权威的形象。(青木)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨颖，众所周知虽然她的身材有点五五分的感觉，但是丝毫不影响她的美，的上半身无可厚非是最美的，特别是脖子和肩膀，修长的脖子像美丽的天鹅一样，完美的颈部线条和锁骨，不但能提升人的整体仪态，让她的气质瞬间，还能让你人看起来端庄大方的同时，自带一种舒服且适度的性感。
刘亦菲，神仙姐姐的气质是无话可说的，脸美，皮肤白，但是唯一一点有点溜肩，看起来脖子不好看，给人感觉肉肉的有点壮实溜肩通常是窄肩的一种，虽然也有极少数肩膀又宽又溜的，但毕竟不多见；其次呢，溜肩的妹纸通常脖子不会太短，反而是给人“脖子长”的印象。所以溜肩的人适合走文艺和古典风格，刘亦菲最适合演古装剧。
赵丽颖个子不高，但是她的娃娃脸俘获了不少人的心，赵丽颖的脖子胜在脖子，也是很修长，锁骨也美。
舞蹈出身的刘诗诗这气质自然是好的，有说到天鹅颈，第一个想到的就是刘诗诗，芭蕾舞的沉淀使刘诗诗的脖子线条流畅更具美感， 脖颈细细的而且肩背挺拔。脖子和肩膀简直完美。
杨幂，身材很好，脸蛋也漂亮，有人说杨幂有点毁在脖子上了，脖子短肩膀凹进去的，因为杨幂驼背导致的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前同一品牌的前后两位代言人，总被外界渲染得关系很微妙甚至不和，比如某某某取代某某某成为某品牌代言人，某某某又抢了某某某的品牌代言，即使广告代言人更替变化是很正常的事情，当事明星也能坦然面对，但被这样煽风点火，难免就真的有些计较了。
但是这次赵丽颖和两人就将这种代言人交替的关系处理得很好。虽然两人都是正当红的一线女星，但之前交集不多，这次因为迪奥品牌代言人的身份有了联系，但赵丽颖很尊重这位前代言人，没有取代谁的张狂，而也很大度谦和，并没有因为谁取代了自己而失落不爽或者变得狭隘计较，两人这样的和睦关系，没有被大家挑拨，为两人的形象和口碑加分不少。
之前赵丽颖和就品牌代言一事在微博上做了友好的互动，最近，迪奥新店开业酒会，和赵丽颖同框合影，两个流量小花的颜值和人气都很高，站在一起非常和谐又养眼，但有人的地方就会有比较。
首先，两人是有一定共性的，所以才会先后被选中成为同一品牌代言人，最大的相似处就是两人目前人气都很旺，这是商家选择的首要因素，其次两人美貌颜值气质相当，可以说难分伯仲，不能说谁比谁更漂亮更有气质，而是各有千秋。
但是两人也有一定的差异性，赵丽颖更加俏皮亲和可爱，而更加妩媚妖艳。而但从两人同框的画风来看，赵丽颖稍微要更出彩一些。一方面她这套白色长裙选得很合适，不仅设计合身，有流线有质感，将身材凸显得恰到好处，而白色与白皙的皮肤和谐交融，更显得端庄大气圣洁，简练的短发有凸显了赵丽青春时尚的气质，整体效果非常完美，比之前她在欧洲参加代言迪奥活动时那套显得她很纤瘦的黑裙得体漂亮很多。
而这身打扮，虽然很青春时尚，但色彩花纹给人的视觉感受不是很清爽，有点障眼，整体效果体现不出裙子的设计感和身材曲线，简单的马尾辫随性自然但少了一些时尚感。而虽然和赵丽颖一样苗条纤瘦，但是生完孩子之后，让她的状态和感觉，看起来多了一些女人风情但也有些沧桑感，虽然她比赵丽颖还小两岁，但身份和角色已经是人妻人母，所以虽然也年轻，但比未婚未孕的赵丽颖看起来更成熟一些。或许这些都是迪奥选择用赵丽颖取代的重要原因吧。
当然，迪奥启用赵丽颖作为最新代言人，应该还有个非常重要的原因，那就是赵丽颖这几年人气其实超过了杨颖，特别是最近几年以及未来几年发展的走势来看，赵丽颖将会更火，影视作品刷屏不断，人气和口碑双丰收，而杨颖则因为结婚生子事业重心有所转移，虽然一直维持高位的人气，但与赵丽颖相比，还是有一点差距。
但无论是选择还是赵丽颖，迪奥这张代言牌的打得很好的，特别是两人和睦相处，为产品增加了更多话题，收获了很多意外的关注和人气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我公司有个同事她身高不是太高，还有点微胖，平时很内向都不怎么跟同事交流，慢慢的大家都开始排挤她，后来我跟她交流才知道原来她是因为不会穿衣搭配，很多时候大家都会说她土，久而久之她就不敢和同事说话了，我给他分享了适合上班族的16套夏季穿搭，够她穿两周都不会重样了。
现在的她比之前外向多了也找回了一些信心，不在自卑，特别是在这不缺美的夏季，如果你还是依旧做着一个土姐，那肯定是不合适的，如果你也不会搭配，那可以看看这些搭配技巧，或许真的有一套会适合你哦~夏季比较炎热，那衬衫、半身裙、连衣裙、短裙、短裤、恤等时尚单品都是必备的，那这些要怎么搭配呢？
首先对于我们上班族来说，上班在公司，那就要求要能散热，不要太过沉闷，而来公司和回家的路上那就得注意防晒了，要做到这两点，那你可以选择一件防晒衣像图中一种白色透视防晒衣散热又可以避免晒伤，搭配一条吊带连衣裙，清爽舒适还很有优雅气质，连衣裙雪纺衫布料很凉爽和很高级哦~
很多妹子不太敢穿鲜艳颜色的服装，其实这样的季节就该让自己充满活力，一味地只是追求黑白灰，会显得你很没有色彩感，今年很流行大红色，显皮肤白又特别吸睛，想要回头率，这就准没错，一件白色刺绣的衬衫搭配一条红色半身裙，看图片就知道很有复古文艺感，这样的搭配穿上让你又美又高级。
很多小姐姐衣服是换得非常勤，那就讲究一周不重样的穿搭方法，周一淡蓝色的小西服外套内搭一件黑色或是深蓝色露脐装，下穿一条白色休闲裤，这样的搭配一方面很知性一方面又很洋气，周二夹克外套搭配休闲裤，高腰的阔腿裤就很漂亮，散热还很显气质。
周三周四就可以不用在穿的那知性了，可以穿得休闲一点，白色的长款恤搭配黑色小脚裤，这样的穿搭适合高挑身形女生，看图中这一件恤我就特别喜欢，不规则设计非常洋气，或是直接穿套装，图2这款今年特别流行的，这款套装很提气质，让你慢慢的女人味。不会搭配的小姐姐看上的可以直接收藏图片用哦。夏季上班族这样穿！白色不规则恤搭配黑色长裤，显气质还时髦
编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聂远大家都是非常熟悉了，如今41岁的他已经是一名老戏骨，一直以来都是以独特的演技风格赢得观众喜欢，而大家不知道的是现实中她还是一个宠妻狂，到哪里都会把老婆带在身边，久而久之他和老婆现身机场都会成为大家关注的焦点，近日她又高调在机场撒狗粮了。
大家对聂远印象最深刻的应该是之前很热播的电视剧《延禧攻略》吧！在剧中他可是演了一个非常 独特搞笑的“皇上”，在剧中她的后宫妃子那么多，还有个比一个漂亮，那现在大家看看聂远现实中的“正宫娘娘”吧！看他每次走机场都带着老婆就知道她老婆有多迷人了，看照片就能看出不管是身材还是气质都很好。
隔几天不散狗粮他硬是难过啊！这才过了没几天，5月5日下午聂远又携妻子现身机场了，这一次更加高调，直接穿上情侣装高调秀恩爱，并且聂远还在机场各种耍酷，满满的男人味，简直帅到爆，但是却被他的“正宫娘娘”抢了镜，简约的条纹连衣裙在他妻子身上减龄感十足，没想到“正宫娘娘”那么年轻。
聂远是属于那么男子气概很足的男星，也是他这种自带的强大男人味吸引了无数小迷妹，完全就是传说中的帅大叔型，这次走机场她上身穿了一件黑白条纹的恤搭配一条黑色长裤，脚上踩着一双白色休闲鞋，很简约的一身穿搭，但是他在腰间系上了一件外套，立马就酷感十足，帽子挂在挎包上，看着特别休闲，但是又很接地气亲民，只想用一句话来形容，那就是“帅到滴水”。
都说宠妻子的男人是最帅的，聂远在这点就做的非常好，看他每次和妻子出去都舍不得让妻子哪半点东西，重担都由他一个人 承担，哈哈~说到这里我又开始羡慕“正宫娘娘”了，你羡慕吗？穿上情侣装走机场，两人有说有笑的，那幸福的画面，直接是不打算给单身狗们活路了。
聂远妻子同样的条纹上衣搭配一条黑色长裤，可以看出她衣品还是很不错的，黑色长裤高腰阔腿裤款式设计，一看就很休闲时髦，踩上一双小白鞋，简单却很舒适减龄，随意自然的披肩发搭配，太年轻了，戴上墨镜，看着就像是一个20岁少女走机场一般，身材好到不像是个生过孩子的人，那气质那不像是个辣妈。聂远携妻子高调走机场，身穿条纹情侣装撒狗粮，一帅一美很吸睛
编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当提到蒋欣的时候很多人都会想到《欢乐颂》，她硬是把“樊胜美”这一角色给塑造活了，自从看了这部剧，网上就一直流传一句话，每个人都想做个曲筱绡，梦想成为安迪，到最后都被现实逼成了樊胜美，可以说如今作为老戏骨的蒋欣，那演技是好到没话说，低调朴实的性格也是深受粉丝喜欢。
在娱乐圈的女星中蒋欣是算最接地气的一个了，之前她的确是很不注重自己的外表，包括穿搭造型等等都是很朴素的，但是却很少有人吐槽她，就是因为她一直都是以这样的形象出现在大家视野中，但是最近的蒋欣不知道为什么突然来了一个180度的大改变，完全都脱变， 剪掉了十年长发，换成了一款干净利落的波波头短发发型。
5月7日她出席活动的时候就是一款短发发型出现在现场，要是一直关注蒋欣的小姐姐应该都知道，之前蒋欣就已经把头发剪短一点了，只是没有现在短，但是效果还不错，这次她直接把头发剪成了波波头，连气质都显得更加高级，减龄效果也是非常棒，之前的小方脸也变成了精致的瓜子脸，美呆了，看照片就能看出她这款发型真是改变了她很多，或许这就是找到一款好发型可以改变一个人气质和气场吧！
很多时候我们看到的女星都是一个比一个气质漂亮，但是之前的蒋欣大家看照片就知道了，和现在相比较真心像是整容一般，现在的她惊艳了可不止一点点，一点的她不仅非常胖，水桶腰，大象腿，穿衣搭配也是特别土气，可是现在精致迷人的小蛮腰，性感来撩人的大长腿，而剪了短发之后看着她就更加高挑有魅力了。
现在很多妹子也是很喜欢短发是，如果你也想剪，那可以尝试这给自己做个改变，要是你留长发显得你比较苍老，那可以换一款短发看看，就像蒋欣这次又换的这款新发型，只是换波波头短发小方脸不见了变瓜子脸，说不定你剪了也会意外的减龄又高级，阿姨都能立马化身美少女呢，但是要想减龄效果更好，那建议染上一款发色，这样会更加时尚。
像蒋欣换了发型之后，就衣品都提升了好几个档次，卡其色的中长款西服外套搭配同色系的吊带连衣裙，知性干练，很有职业女性的魅力，加上一层颜色透视纱质半身裙作为点缀，立马时髦又洋气。蒋欣只是剪款波波头发型，气质都变得不一样了，时尚减龄又气质
编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古天乐大家都不会陌生了吧！当年他凭借《神雕侠侣》这部剧而被观众熟知，在剧中饰演“杨过”而成名，他也是最热衷慈善公益的一位男明星，通过自己的爱心建立了很多的希望学校，帮助过很多贫困山区的孩子找到了希望的阳光，同时他也是一个特别低调的男星。
他也是很少出现在大家视野中了，之前他却现身于“新剧”《飞龙》的发布会现场，我看到了很多粉丝都在说“古仔这是把钱都用来帮助别人了吗？怎么让自己瘦成了这个样子”，是啊！刚看到的时候我也是特别惊讶，没想到长时间没见到他，会那么瘦，可以说古天乐一直都不胖，但是这次是真的太过瘦了，让人心疼。
发布会当天下午，古天乐身穿一套黑色的西服，大家都知道他虽然是一个站在事业巅峰的成功男性，但是他一向都特别亲民低调，穿搭也很随意，黑色西服内搭一件白色衬衫加一件针织衫，很简约，但是却被他穿出了高级感，满满的男人味，就是一看就瘦到那西裤都快撑不住了，真是瘦到让人心疼。
不过还别说，古天乐可还是一个很潮的男神哦~他穿搭虽然很低调，但是却很有个性，卡她每次出席活动的服装都是很休闲，这次同样是一身黑色，只不过不在是穿西服，而是换上了一身休闲服，拥有180身高的他在这休闲服装衬托下显得更加高挑，衬托着那古铜色的皮肤，展现出了男人本色，满满的男人味。
古天乐就像周星驰、周润发这些男星一样，不算是颜值特别高，但就是拥有这足够的男人味，很受观众喜欢并且随着他们的年龄越大感觉就越有魅力，吸引力一点也不受岁月摧残，就一身简约黑色西服搭配一件白色衬衫，轻轻松松驾驭出别人穿不出的韵味，不管是往哪里一站都能散发出强大气场，如果你也是古天乐的粉丝，那，应该发现一个问题，那就是他的服装不是西服就是休闲服，衣品很高。
简单的牛仔外套内搭一件深蓝色衬衫，但是她很会搭配，还加了一个淡蓝色的衬衫衣领作为点缀，看着就更加得体，下身搭配一条休闲裤，硬是穿出了非主流的潮流感，脚上踩着一双白鞋，哪里像个47岁的老大叔啊！ 帅到滴水，分分钟就被他迷倒。试问这样一个有能力、有爱心、有男人味的男神谁会不喜欢呢？你喜欢吗？被古天乐帅到，简约牛仔外套内搭深蓝色衬衫穿出潮流感，太酷了
编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛仔裤是每年都很受欢迎的单品，今年也是很流行穿牛仔阔腿裤，比较直筒的裤型，对腿粗女生的包容性很好，搭配这4件上衣，轻松显瘦，今天小编分享牛仔阔腿裤的搭配，喜欢的女生一起来看看吧。
很好驾驭的牛仔阔腿裤，复古的色调，经典又百搭，直筒的版型，轻松遮掩腿粗的缺点，穿上身超级显瘦的，没有过多的装饰，简约风的裤子，搭配露肩的衬衫，性感又撩人，墨绿色的款式，很美又显气质，随意搭配平底鞋也超时髦的。
学院风的牛仔阔腿裤，浅蓝色的色调，十分的小清新，高腰的长裤，视觉上拉长了腿型的线条，门襟的两颗金属扣，复古风十足，宽松的腰围，穿着很舒适，流苏的元素，随性又时髦，搭配字母的恤，遮肉又显瘦。
港味的白色恤，印花的图案，经典又时髦，很百搭的颜色，任何肤色的女生都可以轻松驾驭，短袖的款式，适合夏季的天气穿，搭配港味的牛仔阔腿裤，复古风十足，好看又显瘦，高腰的裤子，搭配一对休闲鞋，简单又时尚。
复古风的牛仔阔腿裤，经典又耐看，不容易过时感，宽松的直筒版型，轻松显腿瘦，破洞的元素，个性十足，好看又时尚，高腰的裤子，提高了腰线，适合小个子的女生，很显高挑的身材，搭配一件蕾丝的衬衫，特别的仙女范，美极了。
2019年很流行穿“牛仔阔腿裤”，搭配这4件上衣，轻松显腿瘦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
像这样炎热的夏季每当觉得自己胖的，小姐姐都会不自觉的想到“赵薇”这个女明星，对于她网上一直流传这一句话说“赵薇就是胖着玩的”，之前发福的她的确是就像换了一个人一般，从我们心目中的女神一下子就变成了“土大妈”的模样，但是夏季到了，她又瘦下来了，听说是整整瘦了40斤 哦~
大家看到这一组照片就是之前发福时候的赵薇，看起来是不是都不敢相信自己的眼睛呢？说实话一开始我也不敢相信，但是这就是她，现在，夏季到了，大家都希望自己是和实打实的“夏季女神”，要是还像发福时候的赵薇，那相信是要失望了，只能羡慕别人，自己默默做个土大妈，当然了相信很多妹子都是不会甘心这样做的，那想知道赵薇是怎么瘦下来40斤飞吗？
看到这组照片相信赵薇现在是认真过夏了吧！之前赵薇在一个采访活动中说到，别人都说自己是胖着玩的，其实她瘦下来也是很辛苦的，首先是每天都要坚持锻炼，提升自己的身体素质，也可以挥发汗水起到减肥效果；第二就是要有规律的饮食习惯，不要热一餐冷一餐的；第三就是不要一天坐着，这样会让脂肪不断堆积；第四不要借助减肥药，那样会反弹，一旦反弹了就更不容易瘦下来。这些减肥小技巧小姐姐们记住了吗？了解这几点，学会也让自己瘦身做夏季女神哦~
大家不是还常说“胖子只要瘦下来个个都是大美女吗？”那哈不赶紧小型的起来，你要相信自己瘦下来也是女神，这样你就有动力了，或者是想着你要瘦下来把男神追到手，这样你就有恒心了，要知道女性瘦下来不仅颜值气质好了，身材迷人了，就穿衣都会变得很方便，不管穿什么都好看，你有没有这样的感觉呢？
就拿近日现身机场是赵薇来说吧！大家看现在的赵薇和之前的赵薇相比较，是不是那不讨人喜欢的“大圆脸”不见了，变成了精致迷人的“瓜子脸”，并且还年轻了不少呢，哪里还像那个43岁的 土大妈，一款。披肩发戴上一顶白色遮阳帽，加上一款小墨镜，分分钟就是女神，美成18岁初恋一般，现身机场立马就成为了一道最亮丽的风景线。
再看她穿搭是不是也气质了不止一点点，身穿一件粉色和白色相间的条纹卫衣搭配一条蓝色牛仔裤，青春靓丽，清爽又秀气，“水桶腰”变成了“小蛮腰”，就腿也变成了迷人的大长腿，赵薇终于认真过夏了，不愧是整整瘦了40斤，现在美得让人移不开眼。你要是还没瘦那赶紧了哦。赵薇身穿粉色条纹卫衣配牛仔裤走机场，时髦又减龄，美得不像43岁
编辑/紫妖（文章原创，图片全来源于互联网，如有侵权请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年已经到了夏季了，一年四季下来都很流行的颜色你知道多少？今天小编为你们带来四款最显肤白的流行色，谁穿谁美！
你们知道什么叫做樱花粉色吗？那就是现在最流行的初恋色，穿上就很显年轻显气质，也是现在学生党最减龄的一种颜色了，这款是防晒衫的设计，出门游玩最适合了，还很显肤白！
谈起豆沙绿色是不是联想到你们最喜欢吃的绿豆沙呢？而且这款也是很显肤白的颜色，对于恤来说，豆沙绿比其他颜色还要百搭一点，搭配格子短裙，瞬间就变得时髦起来！
鹅黄色是2019年的流行色，这款是连衣裙的设计，木耳边瞬间就减龄好多，宽松的版型才可以遮肉显瘦，裙摆是百褶的设计，所以让你的腿型变得很美，喜欢穿的女生不妨入手一件，太显白了！
珊瑚橘色在春季的时候就已经开始流行了，显肤白又减龄的颜色是好多女生一眼看见就会爱上的了，中长版型的设计可以帮你遮住臀部的肉肉，搭配短裤也是另外一番风格，太显白了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要聊到夏日最火的，那就是恤搭配牛仔裙，很简单的一件短袖恤，清凉又百搭，搭配牛仔裙是人气最高的穿搭，经典又时髦，谁穿谁美。
很可爱的一件卡通恤，白色的色调，十分的小清新，短袖的设计，露出了手臂的肌肤，特别的清凉感，搭配牛仔裙，很简单又少女感，高腰的腰间，提高了腰线，视觉上更显高，复古风的裙子，搭上一对绑带休闲鞋，更加美。
经典的黑色恤，不挑人穿，任何人都可以驾驭的，字母的元素，增加时髦感，短袖的款式，也是特别的清凉感，搭配开叉的牛仔裙，时髦又好看，金属的纽扣，特别的时尚感，花苞的腰间设计，凸显很美的腰线，配上蝴蝶结的绑带，十足的甜美感。
很百搭的黑色恤，自带显瘦的效果，简单又舒适，字母的元素，增加了时髦感，避免了单调性，宽松的版型，比较遮肉显瘦，搭配中长款的牛仔裙，时尚又显腿长，包臀的裙型，还能修饰臀大的缺点，随意搭上一对休闲鞋，好看极了。
很小清新的白色恤，百搭性很强，夏季穿恤超级的舒适，简单的字母元素，宽松的版型，微胖的女生也可以穿的，搭配破洞的牛仔裙，个性十足，高腰的字裙，拉长了下半身的比例，时髦更显高，随意配上一对休闲鞋就很美了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天是一个很美好的季节，那么你想好了夏天如何穿搭更时尚好看呢？还没有头绪的话，不妨跟上小编的脚步看看吧~夏天简单又好看的4款搭配，谁穿谁时髦！
搭配1、发觉最近小编和大家也很分享很多波点元素的单品，说实在的，对于波点控的女生来说，再多的衣服还是不满足的哦，这款波点套装裙，很时尚也很美，有没有？懒妹子的女生，套装更适合你哦，简单又好看，因为不用担心搭配的问题，领的波点恤，优雅又时尚，还多了几分女人的魅力，短款露肚脐的设计，可以优化视觉上的身体比例，又秀出美美的小蛮腰，下身的波点高腰半身裙，穿身上简直就是妙龄少女，太美了。
搭配2、很优雅的一款格子连衣裙，淡淡的紫色，知性优雅还特别凸显气质的，领口是方领的设计，衬托出锁骨线条，收腰的设计，轻松勾勒出好看的身材曲线，短裙的款式，无论是什么身材的女生都可以驾驭，字裙型，穿上就很显瘦显高了，脚踏双平底鞋，鞋面大大的蝴蝶结装饰，夏天这样穿才够时髦。
搭配3、夏天挑选这件酒红色恤穿上身，距显白，距显气质的哦，个性的字母点缀，白色和酒红色撞在一起足够你造型时髦，不挑身材的宽松版型，穿起来才可以遮肉显瘦，下身是一条白色半身裙，高腰直筒的短裙型，展示出你一大部分的腿部肌肤，穿上就很显腿长，再外搭一双老爹鞋，超简单又好看的一款搭配，谁穿谁时髦，还超舒适。
搭配4、这是一件很小清新的绿色恤，绑带打造出领包裹衣身的设计，随便穿上都很显身材的，凹凸分明的上半身，让你女人味立显，真心美，而绑带在衣摆的位置系上的蝴蝶结，上身让你气质得到提升，甜美又时尚，下身搭配印花半身裙，很简单的一款，但又是那么的优雅时髦，轻松穿出淑女风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在已经是夏天了，但好多女生都跟着潮流走，现在流行露袜子，让你穿出最时髦的搭配，喜欢露袜子的女生一起往下看看吧！
1、这款是短裙露袜子的穿搭法，卡其色的颜色是最百搭的颜色，而且排扣的设计让你穿搭更加方便，高腰的设计配上皮带随意就可以调节了，搭配黑色袜子，是不是很潮很时髦。
2、虽然现在好多女生喜欢穿船袜，但我觉得想要更时髦的话，还是裤袜子比较实际，这款是休闲裤，裤子是阔腿的设计，遮肉超显瘦的版型，九分的设计让你的腿型看起来更加纤细，搭配黑色袜子，问也穿都很潮。
3、穿上半身裙是不是让你变得更有女人味一点呢？这款是碎花设计的裙子，雪纺的材质在夏天穿起来才能获得更多的小清新气息，所以这个夏天我也很喜欢穿雪纺裙的，露袜子的穿搭法最时髦了。
4、白色连衣裙是直筒的设计，现在好多女生都喜欢，白色超显肤白，但如果是有点肉肉的女生可以考虑一下黑色，搭配橙色袜子，这样露袜子的穿搭法很有层次感，而且还可以很百搭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今日休斯顿火箭队对战金州勇士队的 “天王山之战” 中，尽管火箭以 5 分之差憾负，但鞋王  塔克的表现却得到了不少好评。球场上不会让人失望，鞋王上脚的球鞋也从未让我们失望过，特别是这双最新的   1   。主打黑红配色的这双   1   以网面材质搭配绸面鞋头，不仅材质搭配十分具有层次感，在细节上采用了红色皮革鞋带，也是   1 设计中的一番重大突破。看到这里，估计不少朋友都会问，这又是与哪个品牌的合作鞋款呢？然而令人意想不到的是，该鞋款居然是为一位元老级球迷   特别打造的。  可以说是一名超级鞋头了，在知名球鞋店铺   工作过的人基本都会认识她，因为每逢上新，这位潮流达人都会第一时间入手。以   命名，该鞋款也在设计中暗藏 “阿姨彩蛋” ，鞋垫上的卡通头像则是最好的证明。目前  官方尚未发布该鞋款相关发售信息，但据知情人士透露，该鞋款有可能于今年 5 月正式发售，但仅有  规格出售。有兴趣的朋友不妨持续关注我们，获得第一时间潮流资讯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起奢侈品大牌，人们首先想到的就是、、爱马仕以及它们动辄四位数甚至上万的高昂售价。对于初入职场、囊中尚显羞涩的年轻人来说，拥有一款心仪的奢侈品牌手袋并不容易，可能要“吃土”好几个月甚至几年。相比之下，花上几百块钱买上一支或口红，更容易实现与大牌的第一次亲密接触。奢侈品大牌们也看中了这一点，纷纷跨界彩妆，拓宽消费圈层。一场以口红为切入点的“奢侈品启蒙运动”正愈演愈烈。
“也出口红了，而且有58个色号。”这个消息无论对彩妆界还是奢侈品界来说都是个“重磅炸弹”，这意味着又一个奢侈品牌来瓜分彩妆市场了。但对于年轻的消费者来说，这无疑给了她新的“种草”理由。
28岁的在北京某500强企业担任公关已有三年多的时间，收入水平在同龄人中属于中上游。尽管实现了“车厘子自由”，但离真正的奢侈品自由还有不小的距离。闲暇时，她经常打开淘宝、小红书对各种奢侈品牌包包“种草”，但大多仅限于收藏，“除非特别喜欢的，出国旅游的时候顺便买，有的托人代购，但最贵的包也没过万”。
四位数价格的手袋囤了几只，对奢侈品牌的兴趣转向了彩妆。唇彩、纪梵希小羊皮、阿玛尼小胖丁、、的香水被她当作小礼物，时不时买来犒赏一下自己，“几百、上千左右的小奢侈不会让人有太大负担，看到喜欢的口红色号随时都可以入手”。
和一样，从彩妆这种门槛相对较低的品类去接触和了解奢侈品大牌的年轻女性消费者近两年变得越来越多。奢侈品大牌们也乐于搞起“副业”，纷纷拓展彩妆线。
的口红尽管还没卖到中国，但因为有了品牌创意总监 的加持，引发了不少关注。要知道， 为亲自操刀设计的酒神包、包都已经成了爆款，价格自然也相当不菲，但被赋予了审美品位和品牌价值的口红却只卖到38美元，约合人民币250多元。
同样，奢侈品牌中一向高冷的爱马仕也在今年官宣将在2020年推出首个美妆系列，虽然售价还未可知，但比起它的手袋，价格肯定会更亲民。除了这些新晋的奢侈品美妆新贵，集团旗下的 、、也早早进入彩妆领域各领风骚，而且造就了很多网红爆款，数百到千元左右就能拥有的、们，让年轻人加快了实现“奢侈品自由”的步伐。
奢侈品美妆热的背后，是“90后”奢侈品消费意识的启蒙和消费力的崛起。
“未来6-7年，全球70%的奢侈品增长会来自中国”，这是奥美公关对中国奢侈品消费前景的一个预言。
在该公司今年4月发布的报告《让奢侈品牌对中国新一代中产阶级消费者更有意义》中指出，中国1990-1999年出生的一代占到中国总人口的12%，约为1.74亿人，这一世代人成长在更开放和富裕的环境中，更早接触到数字技术，在科技赋能和更宽容的社会支持下，成为“更好的自我”是这一代年轻人追求的价值观，而奢侈品牌是他们实现这一目标的重要组成部分。
天猫去年8月发布的《极致消费者的升级之路·美妆个护品类趋势报告》显示，随着消费能力的升级，消费者对中高端产品以及奢侈品牌的消费力度越来越大，尤其是奢侈品牌，其整体增长幅度达到了103%。
奢侈品牌已成为中国“90后”中产阶级生活的一部分。奥美的报告指出，中国目前奢侈品消费的2/3来自18-30岁的人群。如果奢侈品牌现在不能跟新一代消费者达成联结，未来发展就会更难。而入门级的彩妆恰好为这种联结的建立提供了入口。
数据显示，在中国年轻消费者购买的奢侈品中，37%是美妆，除了口红以外，另一个备受欢迎的入门级奢侈品就是香水。 曾表示，一款受欢迎的美妆产品是获得年轻消费者青睐的重要因素。2017财年，售价899元的新香水系列就成为推动96.2亿美元销售额的主要推动力之一。专门为奢侈品牌生产香水和美妆产品的集团去年靠奢侈品香水强劲的增长驱动，实现亏损收窄，美妆产品销售增长了19%。业内人士预计，此番推出的新口红系列第一年销售就有望突破1亿美元，这意味着整体香水和美妆业务或将很快突破10亿美元。
奢侈品专家、要客研究院院长周婷认为，奢侈品牌拓展彩妆品牌可以看作是奢侈品牌向大众化和时尚化拓展的反映，化妆品确实是奢侈品牌新的利润增长点，不过，和手袋、珠宝、腕表等奢侈品牌主流经典品类相比，化妆品在整体贡献中依然偏弱。化妆品单价相对较低，但面对的客群相对广泛，从销售角度来讲，对于奢侈品集团是非常好的正向反应。近年来，奢侈品牌跨品类发展非常多见。这也说明奢侈品牌已经陷入了单一品类不足以支撑自身长期发展的困境，产品多元化、品牌多元化可以增加新的贡献点。可以肯定的是，奢侈品牌美妆这个门类的增长还会持续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
38岁秦岚新造型挺有想法,上身穿一件白色恤,下身西裤加牛仔还叠穿﻿她本人也是这么可爱的，不过她在穿搭上却非常有自己的个性哦。
秦岚的机场街拍可以说是很多了，她的机场造型还是很不错的，不过这次的造型真是让小编看傻了眼。秦岚在近日亮相在了机场，她穿了一件白色的恤，十分的简洁和气质，她还把袖子卷了起来，这样更加有范儿了，穿出了个性。
但是最有个性的要数秦岚的这条裤子了，她在外面穿了一条驼色的西裤，然后里面还穿了一条牛仔裤，而且还露出了一截牛仔裤的裤头出来，让人分不清这到底是一条还是两条。这裤子真是叫人看傻了眼，虽然很有个性，但是小编觉得接受无能啊~
秦岚还搭配了一双白色的运动鞋，背了一个蓝色的包包，戴上一顶黑色的渔夫帽，十分的有范和显活力，单手插兜走路的样子也是特别帅气了。
对于秦岚来说，她的着装风格并不相同。例如，当穿着9分裤，搭配一双大红色高跟鞋时，这种搭配也是比较潮流。在整体比赛中，上半身的衬衫看起来真的有点土。
我们看过穿校服的明星，对于像这样的校服式，上下颜色选择不一致，对于秦岚来说，她每次都喜欢的风格与其他人之间有很多区别，它的搭配和穿着方法确实存在差异。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佟丽娅是位公认的气质美女了，时尚穿搭美得不可方物。下面就让我们一起来看看佟丽娅的时尚穿搭吧！
佟丽娅一身裙装穿搭出席活动显得清丽脱俗，这样的穿搭不仅尽显她的身材优势，更是衬托出了她温婉优雅的气质，不过佟丽娅的腿是有多直呢，竟能和站立话筒平行成一条直线？真是细长直到令人傻眼，不服不行了！
一身裙装穿搭淡雅优雅，甜美的笑容也极俘获人心，不过仔细看去她的腿更是直到令人佩服，一眼看去竟和站立话筒平行，成为了一条直线，真是细长直到令人傻眼了，让人羡慕佟丽娅纤细的大长腿，简直是细长直到逆天了。
一袭优雅的白色裙装不但衬托出了她白皙的皮肤，更是秀出了她纤细的身材，白色色调也给人温婉淡雅的感觉，很符合佟丽娅的气质，搭配高跟鞋更是显得优雅大气了。一身穿搭加上她的短发造型更是美到极致了。
有一种短发叫佟丽娅的短发发型，颜值直线上升，穿搭超有范儿！西服穿搭显得时尚大气，搭配小白鞋就更是显得个性十足了。一身穿搭加上她的短发发型使她散发着独特的女神气质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起李沁来，相信大家应该都比较熟悉了吧，出道已经好几年的她，有了不少的作品。在90后的小花中，像李沁这样有着姣好的颜值，以及出众的气质，同时演技还如此精湛的女星，真是少之又少。一个人可以通过穿搭风格的变化来让自己的外形变个模样，虽然李沁的外形与气质都很清新，却也有着百变的造型，只是偶尔也会有小失误。 这是李沁众多机场造型中的其中一个，整体透露着很清新简单的范儿，但是仔细看每一件单品的话，又会发现小缺陷，李沁也因此穿出有点土的效果，看来再好看的人也是需要注意选择单品款式的。
李沁自以为很潮的穿搭造型，其实不少学生党都会说土，外套也太大了，会让人以为她是在偷穿别人的衣服，而下搭的裤子款式则偏老气，是现在不流行的设计，学生党都不爱穿这种裤子。
有一种挑战叫李沁的穿搭，牛仔衫搭紧身裤自认潮，网友竟是这样的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奚梦瑶作为超模，相信你们对她也是不会陌生了，自从参加2009年的世界精英模特大赛，便开始踏足模特圈，从模特新星到国际超模，如今的她也是走过无数红毯，造型也是十分惊艳，接下来小美就来给你们介绍介绍这个女模特的穿搭吧！
这个就是奚梦瑶啦，她活泼开朗的性格在国外的时尚圈身手好评，长相甜美清纯，作为超模的她这身材也是令人服气的，不过每次现身的奚梦瑶，造型都能使人印象深刻，一点也不低调，所以这次的她当然也是不例外啦。
只见奚梦瑶身穿一款红色吊带背心，这低胸的款式给人一种把肚兜穿出街的既视感，下半身在搭配上一款黑色高腰牛仔裤，脚上的这一双黑色的马丁靴也是尽显帅气，不过有网友表示：鞋子该换了！奚梦瑶真敢穿，穿“红肚兜”一点都不低调，网友：鞋子该换了！
而出席某活动的奚梦瑶，这一身造型看上去也是十分优雅呢只见她身穿一款银白色的亮片裙，站在台上的她随着闪光灯的照射发出闪亮的光芒，十分耀眼，纤细的大长腿也是分突出，不知道你们喜欢奚梦瑶这个女超模吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早在 3 个月前，我们就为大家带来了    此番合作的联名鞋款名单，而其独特的解构设计与双层鞋舌也赢得了不少球鞋玩家的好感。但是，在接二连三的跳票中，不少朋友已经对这款联名能否顺利发售产生了疑问。今天，小编要为大家带来一个好消息，那就是    系列不仅会顺利发售，更将于中国区提前发售。此番    联名系列共带来两款经典款式 ——   以及   。在鞋款设计中，  独特的结构风格得到了最好的体现，双层鞋舌及重叠   均是其亮点之一，搭载视觉冲击效果强大的配色，使得其受欢迎程度再度上升了一个台阶。由于未曾大规模发售，该系列联名在二级市场中的价格一直居高不下。但据最新消息称，     的两款已曝光配色均将于 5 月 16 日正式登陆中国球鞋市场，早于美国  官网的 5 月 30 日。而至于    鞋款，目前还未有官方发售时间，有兴趣的朋友不妨暂且保持期待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到近年在球鞋圈大放异彩的联名系列，是不是有许多小伙伴都会投给  一票呢？的确，从 2018 年夏天发售的      87 到已经预热了半年有余的     鞋款，  的确在球鞋联名中打出了一片天。近日，三双   . 再度现身网路，这两个品牌的合作也并不是第一次了，早在上月就曾联手推出过以 “  ” 为灵感的主题鞋履。而此次曝光的   . 采用经典款式 1460 的八孔版本作为蓝本，共推出纯白色、淡绿色及紫蓝色三种配色。与 . 经典款马丁靴相比， 1460 系列显然更为轻薄，较适合夏日穿着。据悉，该系列将于 5 月 10 日正式于全球范围内发售，但该系列却是女鞋头们的专属，所以有兴趣的小姐姐们请不要错过啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
48岁闫妮黑色晚礼服造型，优雅大气美背性感妩媚，皮肤白皙端庄又高雅﻿
近日闫妮在自己的社交平台发布了一组照片，从照片中可以看到48岁的闫妮身材苗条、肤白貌美的她整个人看着霸气十足。与往日的形象大不相同。不少网友表示闫妮简直就是越活越年轻貌美。闫妮在圈中人缘很好与她有过合作的人都表示她很好相处。
一身得体的黑色西装大方干练，岁月的沉淀让闫妮浑身上下都散发着迷人的魅力，成熟优雅，气质端庄大气，不过最让人感到意外的大概还是闫妮的身材吧~高挑纤瘦，没有了以前的那种壮实和土气感，腿笔直修长，身材玲珑有致，加上精致的妆容，闫妮似乎更加的自信了，美得大气。
一袭黑色挂脖连衣裙精致大气，挂脖元素秀出纤细的手臂，这身材真的是太好了，裙子的上半部分点缀金色的元素，整个人也显得特别的雍容华贵，搭配妩媚优雅的长发，这样的闫妮高贵优雅，哪里还有一点当年的土气感呢？
闫妮的气质和身材是非常适合穿西装的。这一次白色的西装同样没有让别人感到意外，这一条笔直的白色西装裤，她穿着真的是非常完美。闫妮的气质是真的好，她的气场放在那就是1米8。
闫妮身穿一条黑色的晚礼服，黑色的裙子衬得她皮肤更加白皙，脚上则踩一双高跟鞋，鞋子散发着金属光泽，衬得她更加高贵，高腰的设计显得她下身比例完美，整个人都变得更高挑了。斜刘海很好地修饰着她的脸型，衬得她的脸更加小巧，脸上的妆容很精致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再也不相信爱情，封闭自己？或是对生活丧失希望，颓废地一天过一天？
我相信，也许很多人会这样吧。但在贾静雯这里，我却看到了另一个可能性。
曾经，在她第一次怀孕的时候，她遭遇了被渣男出轨家暴，最后只能净身出户的绝境。当时的她出席活动，满脸都是被生活折磨的不堪。
但五年之后，她携小9岁的男友修杰楷再回归大众视野时，一张脸红润粉嫩，透露着满满的生机与活力。不少网友都说：那个灵动可爱的赵敏又回来了！
后来才发现，哪有什么逆龄回归，这一切，其实都是贾静雯努力的结果。
虽然过去像团烂泥，但贾静雯却始终没有放弃自己，一直用力生活着。
保持乐观的心态，积极对待自己的事业，不管主角还是配角，她都耐心学习、用心演绎，把每个角色都演出了个性与特色。
生活中，坚持运动，精细保养和护肤，认真做好每一件能提升自己的小事，悉心维持自己每一分的美貌。
所以如今，虽然已经是三个孩子的妈，但她的状态，却像赵敏时期一样的娇俏明媚，一张脸蛋嫩得好像能掐出水来。
就连和小女儿同框合照，俏皮可爱的细腻脸蛋，和女儿的婴儿肌肤竟然有得一比，谁会觉得这样的她已经44岁了呢？
无论哪个年龄的女孩，只有你积极面对生活，不放弃对自己好的权利，才是让自己越来越精彩的决胜武器。
况且，对自己好，其实一点也不难，最简单直接的方法就是，每天给自己来一场充满仪式感的保养流程。
花点钱买一套好的护肤品，每天早晚多花20分钟，好好认真对待自己的脸，慢慢你就会发现，时间会回报你！
今天就给大家准备了一场变美盛宴，产品来自我一直合作的实验室品牌，叫「简称」。
不用我说大家也知道它有多火，全网经常都能看到它的身影，比如之前凭借《芳华》大火的女主角苗苗，在戛纳被《时尚芭莎》突袭翻包1，分享了她最常用的护肤品，其中就有家的玻尿酸原液。
我最开始接他们家广告的时候，也只是抱着推广的心态，后来有很多粉丝留言告诉我，东西超级好用，甚至有的还叫我多接她们的广告。
好用的护肤品才会被回购，家有些单品我自己也买了有十几次，空瓶都扔了很多。因为每款产品都有针对的功效，坚持用下来确实能感受到肤质的变化。
全线产品基本不会踩雷，日常保养，皮肤有问题，你都能找到合适单品，是我逢人必推的一个牌子，连国外的朋友都会叫我寄过去。
今天的推送，我挑选了一些自己很喜欢的单品，99%你们想要解决的肌肤问题，都能在这里找到适合的产品，还有我一些使用感受，保证让你不用费心做功课。
原液中最热门的一款黑科技单品，第一次入手原液的话，建议先入这款寡肽原液，姨妈痘、晒斑、干纹一键搞定！
产品主打成分是寡肽-1，能促进新陈代谢，提高皮肤的修护能力，还能起到淡化痘印的作用。
作为原液，它可以单用作紧急修护，对“姨妈痘”有奇效。点涂在痘痘上，不需要做别的护理，过了一天痘痘已经瘪了1/2。
和其他原液一样，可以单用，也可以自己喜欢的单品。先将爽肤水倒在手心里，再滴入1滴寡肽原液，原来简单的保湿爽肤水，马上变成能加速代谢的修护水了。
趁夏天来临之前，要抓紧做好美白工作，防晒只能让你晒不黑，想要变白，还得靠有效的精华。
浓缩众多大牌美白产品中有效的烟酰胺成分，原理就是阻断黑色素沉淀，淡化痘印、斑点、提亮肤色。
使用方法也很百搭，可以单涂，也可以随意地滴进面膜、爽肤水、乳液里使用，自己喜欢的亮肤单品，趁春天紫外线还弱，赶紧从头到脚都白起来~
2%小白瓶是烟酰胺黄金配比浓度，有效又安全，提亮首选。敏感肌的姑娘要提前做肘内侧测试，没问题就可以展开变美大业啦。
玻尿酸原液是我回购多次的一款单品，全年囤！它补水能力超强，单用能让皮肤变得超水嫩，上妆也会更贴服。
它很神奇的使用方式是：滴进水、精华、乳液、面霜中，都能增强产品的功效，让本来吸收一倍的护肤品翻倍再翻倍地吸收。
它的质地水润，流动性强，很轻盈很舒服，涂上脸很容易就被吸收，是当之无愧的明星单品。
另外，将玻尿酸原液滴进容易卡粉的粉底里，底妆就会变得通透服帖；滴进紧致身体乳里，紧致肌肤同时，全身皮肤也滑滑的；搭配按摩梳，当护发精华使用，能减少头发静电和毛躁。
女生日常护肤，最该囤的就是面膜。的这款面膜还被《》时尚杂志评为「保湿之星」5，补水效果很明显，敷完洗掉精华的时候，皮肤软绵绵的，连毛孔里的白头都会浮出来。
面膜主打创新中低分子玻尿酸，容易进入肌肤真皮层，所以吸收特别好，膜材仅有0.1，极薄而不闷痘，还特别适合加精华做美容。
官方独家推荐的用法：使用过程中，把家里的功效精华液拿出来（上到海蓝之谜精粹水，下到大创美白精华），先涂点在脸上，再盖上面膜，更利于功效精华吸收，揭开面膜之后整个脸都会提亮。
建议大家搭配美白精华，我坚持用了2周，不仅皮肤变得水嫩，脸上的黄气竟也少了几分。用了这么多年美白产品，第一次觉得效果那么明显。
肌肤缺乏营养容易变得粗糙、毛孔粗大、没有弹性，定期敷功效型的营养型面膜可以有效改善这个问题。
中国新闻网6称蜂胶面膜为难得的”营养型面膜“，连敷3周，可见鼻翼两侧的毛孔变小。7
推出的这一款“营养型面膜”，主打成分是具有“肌肤软黄金”之称的蜂胶提取物，给肌肤注入养分的同时，能有效收缩毛孔，大大提升肌肤的细腻度。而且敷完效果持久，第二天不会打回原形。
质地一点也不黏腻，很好吸收，长期用下来发现，脸上的毛孔真的缩小了，连最粗糙的额头也跟着变光滑，皮肤的细腻度和光泽度也会提升。
洁面是护肤最关键的第一步。皮肤科专家指出，90%皮肤问题，都源自清洁不当。比起容易对肌肤造成伤害的皂基洁面，含有氨基酸配方的洁面乳（值接近肌肤），才能做到清洁与护肤的平衡。
去年双十一天猫狂欢节，这款氨基酸洁面乳，就爆卖了4万多支8，很多人惊呼“以前脸都白洗了”。
产品分两个版本：「温和洁净」版，对追求脸洗得干净又不会紧绷的仙女来说，简直相见恨晚；而「净润平衡」版，是长痘痘、黑头等仙女的福音，清洁力度更强，但温柔不伤肤。
△ 温和洁净洁面乳（上），起泡很细。非常温和，建议早上使用；
△ 净润平衡洁面乳（下），起泡多，较粗。建议在晚上深度清洁肌肤用。
建议同时入手这两款，温和洁净款做晨间洁面，净润平衡款做晚间洁面，我早晚这样用了一个月，鼻子和两颊的白头明显有减少。脸上的脏东西洗出来后，脸真的白了一圈。
据统计，买过金盏花爽肤水的人，每三个中就有一个人会回购9，它的配方精简，降低了防腐剂，镇静舒缓的效果实在感人。
去年3月份，还被《瑞丽杂志》10点名夸赞，被称为换季敏感时期的「肌肤守护水」！
一瓶金盏花水，既可以用来调节水油平衡，也可对痘痘闭口进行镇静，还能加速痘印代谢，舒缓敏感泛红肌肤..……
日常护肤我会用化妆棉浸湿后抹上脸，出门或上班会装一小喷壶里，随身携带，补防晒、补妆、抑或是肌肤不适时，都可以喷一喷，不仅舒缓肌肤，也能让后续的保养更有效。
到了爱出油的春夏季节，选对一瓶保湿乳液，补水+清爽肤感是关键。
作为家老粉人手一瓶的清爽乳液，它加入了“锁水磁石”之称的低聚糖，使肌肤水润续航6小时，11获得了《 》的全版报道，还拿下了时尚芭莎的“乳液人气奖”12！
超94%的消费者评价它“肤感清爽”，我推开上手测试，确实一秒化水，推开3秒吸收隐形，舒爽不粘腻，油皮用也不怕厚重~
用了它之后，我的脸基本没再泛油暗沉，连爱爆痘的额头都乖乖听话了。即将到来的大夏天，水漾仙女肌靠它准没错。
虽然是个小众品牌，但的产品，从功效到包装，都深得消费者喜爱，颜值与实力并存。
据我所知，的研发团队成员已有近15年护肤研发经验12。他们一直坚信，产品才是与消费者沟通的最好桥梁。
在这个思路指导下，主打「以成分，打动肌肤」的品牌理念，强调使用有效的护肤成分，达到可见的护肤效果，成为了国内难得的“成分党挚爱的本土护肤品牌”。
在去年的双11天猫狂欢节中，还拿下了天猫美妆类目第8名，国货护肤品第3名的好成绩13，可见它的实力了。
的护肤品不仅高颜值，专业效果看得见。而且现在搞活动全场64折，限前2000名，手速快的才能囤多一些！
此外，我还为大家争取了独家福利！考虑到有读者是第一次入手，还有两款推荐套餐可选，闭眼入都不会出错。
❤【套餐一·水嫩套装】包含 玻尿酸密集补水面膜2盒、玻尿酸原液1瓶，原价395元，现在只要208元！
❤【套餐二·白滑套装】包含玻尿酸密集补水面膜2盒、烟酰胺原液1瓶，原价405元，现在只要215元！
：组合起来比折后价还要低，真的要抢！养出水嫩白滑好皮肤~~~
现在只要买 满499元，就能额外获 赠价值189元的白金礼包一份（内含面膜、洁面乳、面霜等热销产品小样）
❷ 2019年6月16-18日，上天猫旗舰店，任意消费一笔，可随单获赠眼霜一支！
家购物友好，官方微信公众号有【送眼霜】入口，，及时了解眼霜活动进程，还可跟进物流、咨询人工客服~
1.详见2018年5月 时尚芭莎官方微信；2.3.7.来源实验室™测试数据，仅代表测试样本效果，实际效果因人而异；4.成分党挚爱的专业护肤品：详见《》杂志.269刊；5.详见《》杂志.354刊；6.中国新闻网18年1月；8.9.13.来源于天猫店铺后台生意参谋；10.详见《瑞丽》杂志.561刊；11.来源于实验室；12..详见2018年10月 时尚芭莎官方微信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炎炎夏日少不了清爽舒适的连衣裙，穿了各式各样的仙美连衣裙，今年试试慵懒又浪漫气息的法式连衣裙吧!优雅的法式连衣裙显高显瘦还带点法式的性感浪漫。最主要是清爽舒适还很省事。很适合悠闲的度假穿搭。
法国时尚博主 就是法式连衣裙的忠实爱好者，一袭复古的蓝色碎花连衣裙，搭配大胆红唇，简约的组合，将法式的浪漫表现的恰到好处。
一件淡蓝色的法式碎花连衣裙，脚踩凉鞋，再配个竹篮子，慵懒又不失风情浪漫。
绿色的法式连衣裙，清新简单的碎花，搭配小白鞋，更有度假风情。
黑色的法式碎花连衣裙，搭配简单的拖鞋，慵懒又很显身材。满满的度假风。清新时尚。
长款的大裙摆连衣裙，大领的设计，更添法式的性感浪漫风情，开叉的设计，走起路来，回头率满满。
简洁的白色大红印花的法式连衣裙，简洁舒朗的风格，让法式连衣裙更加多彩，也更加受欢迎。
一套红色的法式连衣裙，美美的白色印花，开叉的设计，度假旅游时，就能让你轻易成为最美的焦点。
法式连衣裙的美在腰带，一个腰带轻松系出好身材，深的衣领，更显性感身姿。
俏皮的丸子头搭配显瘦的条纹法式连衣裙，再配个鲜艳的小挎包，清新又很时尚。
灰蓝的碎花连衣裙，繁复花纹的设计让这款法式连衣裙更有味道，不刻意的打扮，慵懒的眼神，却散发着动人心魄的美。
百搭的白色法式连衣裙，简洁优雅，脚踩穆勒拖，更显法式的优雅浪漫。
一袭干净的薄荷绿连衣裙，高开叉的性感设计，让整体更显高级范。
干练有气质的黑色连衣裙，脚踩黑色一字带高跟鞋，优雅大气，举止间散发着法式女人的浪漫风情，满满高级范。
慵懒浪漫的法式连衣裙真的可以穿四季都不厌倦。你的衣橱里有浪漫的法式连衣裙么?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 2020 早春度假系列日前圆满落幕，这次秀场舞台移师至充满异国风情的摩洛哥马拉喀什，在这片异国淨土上展示由创意总监    操刀。华丽服饰的设计细下你会发现，由充满色彩、活力与独特性的蜡染布料    贯穿了整个早春系列，成为本次系列主要主题。
这布料不仅是    的灵感来源，更是文化溶炉的象征，是一种对摩洛哥的向往与迷恋。独特手法诠释的约依帆布以及塔罗牌图案，重新演绎  经典元素。名为「  – 」的特别设计版本用于点缀长款和短款抹胸连衣裙、半裙、连身衣裤、外套和长裤，体现自在风范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吸气时抬头过高或者过猛在蛙泳练习中也是经常发生的，这是因为初学蛙泳的朋友们在吸气时害怕吸不到气，或者是害怕呛水所造成的。
抬头过高，头部和身体往后仰，腰背部特别用力往后抬，这时上身呈垂直状态，这时腿部就会呈下沉的状态，就像跷跷板一样，重心移动到臀部的位置。一头起来，另一头就会下去；这样的阻力就会加大，严重影响游进的速度。
保持腰背部和水面的角度不要过大，一般头部与身体、大腿抬头换气时与水平面呈45度~60度，或者抬头换气时露出肩膀也是可以的。先进行陆上模仿练习熟练后再到水中进行整体配合练习。
前面说过蛙泳划臂超过肩部的错误，今天说说这个错误的结果是什么；我们在划臂时，肘部划到身体的后方，超过了肩部，这样的做法就是会将自己胸廓打开，打开胸廓，肚子容易向前突出，也会造成刚才说的腰背部往后拉，重心下移到臀部，就会造成上身与水面呈垂直状态，腿部就会下沉，如果划到身体后面有些停顿的话，这样下沉也就更快了。
手臂不要划过身体后方，不要超过身体，尤其是肘部不要超过肩部，练习的时候特别要注意一下。蛙泳的收手技术环节特别注意，收手刚好是肘部与肩部呈垂直状态；这样您的胸廓才不会打开，重心也就不会下移到臀部了。通过陆上模仿练习重点体会肘部与肩部的位置，熟练后再进行水中整体配合练习，重点依然是体会收手的技术环节，肘部的位置。
换气时间太久，主要是刚开始学习蛙泳的时候，对换气练习概念模糊，在水上吸气和吐气一起做，又是呼气又是吸气这不耽误时间吗，抬头吸气的时间本来就很短，耽误了时间身体肯定就会增加下沉的概率。
换气的时候，请注意水下的时候，尽量把肺部空气吐完；抬头上来嘴巴离开水面只做吸气动作，一定要明确分工。陆上池边模仿练习换气动作，抬头吸气、低头入水呼气；熟练后再进行水中站立或者行走模仿划臂加呼吸练习，熟练后才能进行整体配合练习，重点体会换气的明确分工。
只蹬腿不夹水前面蛙泳的腿部错误动作已经介绍过了，今天主要说一下只蹬腿不夹水的后果是什么。蛙泳蹬夹腿是蛙泳前进主要动力来源，只蹬腿不夹水或者夹水过慢会造成失去了前进的推进力，如果您的骨质比较重的话，没有了推进力那么意味着您将要马上下沉；所以夹水动作要领才是最关键的部分。
在练习蛙泳蹬夹腿的时候，重点体会蹬夹的动作要领；蹬夹是一体的，千万不能分开做或者夹水的时候过慢，这是重点。通过陆上模仿练习改进这一错误动作问题，熟练后再进行水中扶板蹬夹腿动作练习；再熟练后才能进行整体配合练习。
为什么说手脚同步也能造成下沉呢？初学蛙泳的朋友再配合上是最头疼的，手腿总是出现配合不好，手腿的先后顺序总是弄乱，主要的原因还是动作的先后顺序概念模糊，不理解不明白，手臂还没有伸直就急于蹬腿；动作不连贯还会有停顿造成的。这些原因就失去动力，失去动力下沉也就快了。
我们一定要搞清手腿的先后顺序，手部动作永远要领先于腿部动作。通过陆上的模仿练习重点体会手腿的先后顺序，一定要练习的非常熟练。熟练之后再进行水中整体配合练习，可以先进行划臂动作，然后再做腿部动作；重点主要体会手腿的先后顺序。最后进入整体配合正常的配合练习直到熟练为止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比伯和海莉两人之间去年迅速订婚和结婚让我们吃瓜群众都有点始料未及，但是事实就是这样，小两口去年在一起后就整天给我们撒糖！而作为模特的海莉鲍德温不仅人气直线上升，而且出街的穿衣打扮还真是让人觉得她果然比赛琳娜会穿多了！不过呢，海莉的出街打扮一般都是非常中性化，是那种酷酷的样子，帅气又有个性那种！
海莉穿这一身黑色的皮衣，搭配人人都有的牛仔裤，扎着蜈蚣辫，变成俏皮少女呀！比伯这么年轻结婚也是让我们没有想到，而更是没想到比伯和前女友赛琳娜虽然分分合合多次，但是比伯最终变成了海莉的老公。
而很少看到海莉性感的一面，在前几天的众星云集的 的红毯上，海莉一亮相就把我美到了！原来海莉也是可以走这样的性感路线的，远远不止中性的酷酷风格哦！海莉一袭樱花粉的大露背裹身裙，这样的材质还真是非常考验身材，而海莉的一直都坚持健身，所以身材被这件裹身裙衬托得非常完美。侧面有曲线，背面有看点，完美的海莉！
站在红毯的台阶上，更是给人2米的小巨人的感觉，金色的头发扎起高高的马尾，复古又高贵的感觉。就算是小高领的设计也没显得脖子短，海莉的身材是让人服气的。
而这几天，海莉几乎都是独自活动，竟然在明星们习惯秀恩爱的 的红毯上都没有看到比伯，不过我发现比伯不在身边的时候，海莉就尽情展现自己的女人味啦！当地时间5月8日，海莉和姐姐阿拉亚一起亮相，果然基因很强大啊！海莉的姐姐也是颜值身材担当，超级养眼的姐妹花~海莉当天一袭黑色的抹胸波点裙亮相，胸腔的大花朵设计显得非常有灵动感和神秘感，而且海莉的肩部线条非常柔美，所以可以大胆秀出香肩啦！而海莉的姐姐一袭印花抹胸裙亮相，裸色的色彩搭配高级又有气质，海莉的姐姐脸部轮廓比海莉柔和，但是霸气感却输给了海莉啦！
海莉总算是穿了一双高跟鞋，这样拎起裙摆的样子像个公主一般，海莉在比伯身边的时候几乎不穿高跟鞋，而这次的波点裙配上黑色高跟鞋，真是让我们看到了不一样的海莉。裙摆上的波点也是非常独特，竟然在夜光下能够闪闪发亮！
海莉的骨感身材真是穿衣架子，现在才发现无论是酷帅的风格还是性感的路线，都难不倒海莉呢！一对姐妹花颜值身材都在线，成为了一道亮丽的风景线！
当地时间周三的时候，海莉走起了少女风的路线，一件奶油色的大翻领毛衣，海莉秒变少女的感觉啊！尤其是我最爱的半丸子头造型，果然谁扎了都能减龄好几岁的感觉。而比伯依然是随性的打扮，比伯此前透露正在接受抑郁症的治疗，而海莉确实一直在鼓励这比伯，越来越喜欢这一对了！
不过更多的情况下，海莉都是霸道女总裁的范儿！这样的红色的斑马纹外套，海莉搭配了一条牛仔裤，西服外套和黑色带帽卫衣叠穿，海莉这样气场果然是可以随意切换的啊！你们更喜欢哪种风格的海莉呢？
比伯娇妻原来这么有女人味！穿抹胸黑色花朵裙和姐姐亮相，太迷人
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。禁止抄袭，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉气温悄悄爬升，衣柜里的轻薄小裙子似乎在向你招着小手。巴黎经过了几乎整整半年的冬季和阴霾，也终于进入了草长莺飞的季节。
在每走两步就有一个网红出现的巴黎，大家自然也不甘落后，都纷纷迎着还不那么暖和的天气，换上了春夏必备开衩裙。
而法国女孩也完全没有辜负开衩裙这个国民单品，在众网红中把开衩裙穿得独具韵味：
在开始这个话题之前，首先得确定手里拿着的是一条标准法式开衩裙。
虽然是开衩裙，但精髓却不在这个“衩”上。法式开衩裙一般有四个最大的特点：
首先是必不可少的碎花元素。简直就是法式开衩裙的灵魂，纯净底色上布满了小小的花朵，就像是春江水暖，草地上最先探出头来的小花，满是温暖的春日气息。
法国的各大女装品牌也会在每一季春夏单品时推出这一季专属的印花，只看一眼就知道这条连衣裙是谁家出的了。
弊端是导致巴黎街头撞衫概率奇高，且大家都心知肚明对方的裙子是哪里买的
深领的设计一般是左右两片布料交叠，创造出一种不太怎么穿的随性气息。不需要在出门前玩儿命调整，只是随意穿好，布料微微飘逸，就已经法味十足了。
收腰则是为了提高腰线，拉长身材比例，通常是一根细细的腰带、一排纽扣、一个结扣或是泡泡松紧带来完成的，即使有小肚子也不用特别担心。
这一松一紧之间，女人特有的曼妙曲线就被勾勒了出来，所谓的开衩裙勾人，也就是指这个小心机了。
这也是为什么对于开衩裙，有点肉肉的女生会比排骨精们容易驾驭。
最后是大家也许没有太注意的一点，就是一条标准的法式开衩裙，一定是半袖，而不是吊带的。
美国品牌和é 这几年出的碎花小裙子在网红们之间特别流行，基本称得上是人手一条吧。
但是穿出来的感觉仍然和法式挂的、 等差了那么几分韵味，其实就是差在了这个袖子的设计上。
美国人做事比较直接，一做到底：夏天那么热，当然要穿吊带呀！夏季炙热阳光下穿着小吊带的妹子也成了美式网红的一个必备。
不过在法国人这里，性感绝对不能是纯粹露肉的直率勾引，而是欲说还休、带着几分挑逗的，才更让人欲罢不能。
既然深和开衩已经露肉了，那么其他的地方就要补回来一些，短袖的设计就是这么个意思。
法国女生开衩裙穿的好看，通常不是膝盖上10的小短裙，她们反而偏爱膝盖往下，脚踝往上的中长裙。
但别忘了，它本质上是一条开衩裙。法国女孩穿的开衩裙长度可能不短，但绝对是高开衩。开到膝盖及膝盖以下的，对不起，这样的开衩裙穿来还有什么意义？
开衩裙的衩一定要开在膝盖上>10，拍照的时候把腿露出来，不仅显得腿上无敌，身材凹凸有致，也更是开衩裙在法国女孩身上风情万种的诀窍。
搭配方面，大家往往忽略了鞋子。而事实上，很多时候决定一身风格走向的，正是脚上的鞋子。在钻研法国女孩穿开衩裙的时候，我们发现，博主们原来最喜欢的搭配就是：光脚
当然，这也是博主们凹造型时把鞋子脱掉了，在真正出行的时候，一双南法风情满满的草编鞋就很适合春夏气息洋溢的法式开衩裙了。
像和国美这样子搭配匡威的话，一下子就一股美国风了。也不是说不好看，只能说法味淡了很多。
草编包上带着夏日特有的青草气息，稻草的颜色通常和开衩裙上的碎花形成呼应，无论从气场角度还是技术角度，草编包都是开衩裙的最佳伴侣。
而对于看腻了这个组合，想要另辟蹊径的女生，这几年大热的渔网袋也可以是个不错的选择。同样是满是野生的自然气息，它还可以套在皮包外面使用，让你的皮包不至于在夏天太过寂寞。
其实对于开衩裙，一言以蔽之就是关于夏天的一切，那么你所知道的所有具有夏日特色的单品就可以统统上场了。
值得一提的是，像丝巾这一类偏重精致感和温暖感的单品不建议加入开衩裙的搭配，因为太过精致反而会多了一些刻意，无论在哪种穿搭中，风格统一都是最重要的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好久没有正经地卖包了，今天决定把法式优雅的轻奢包包最爱款拿出来晒一晒，如果你也被我的最爱款，最常背的这一款包包打动，答应我，大胆放心地买买买好吗？！
每次提到轻奢，脑海里浮现得就只有、 、、 、 。但是，当你拿上街，你将会经历满大街撞包的尴尬体验。一味追求品牌，并不是有品时髦女郎的做法！
严格的皮革选材标准、一丝不苟的匠人精神、代代传承的制作工艺...   包包，就是低调品质的代名词。
  简直代表了法国女人独特的优雅品味，没有亮闪闪的巨大，没有浮夸的装饰，  的包包简简单单，却意外地动人心弦。
我很喜欢的巴黎博主   就经常上身   的包包；这也是个被巴黎博主钟爱的宝藏品牌。
撇去职场不说，平时背这款包包去度假，搭配同色系短袖上衣，也是十分休闲好看。
可以看出， 这款包是用一整张皮做成无缝包，看一下裁剪的瞬间，是不是特别爽？但在这背后，也意味着一张皮做废掉就整个废掉，产品成本高昂的同时，也说明了品牌对自己的技术有多自信。
同时它具备实用性，两个字，能装！都知道精致女孩出门就像上战场，是会带很多东西的，口红，钥匙，防晒，小镜子，手机，纸巾，墨镜。包包贴心的把内袋分为两层，更方便我们把东西归类！
黑色款也非常好看～亲身搭配后会发现它真的很易搭且上镜，日常搭配它基本上都能住~比如下图👇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我这篇爱用确实迟到的有点久，但别走开，迟交的作业也挺值得一看，
三月我在匆忙中过得有点混乱，爱用的单品不算多，但都是实用派，希望对你们有所启发。
之前的高光棒我都快用完一根了，周围的朋友试过全都下手，可见说服力。
富含超过28种植物精油，改善干燥和唇纹特明显，可以日常单涂，也可以做妆前打底，或者睡眠唇膜，怎么用都行。
而且它的斜切口按摩头是24镀金的，抗菌舒缓，随时涂上嘴都是冰冰凉的触感，夏天尤其舒服。
偏深红的和豆沙粉色的，半透明水润质地，手臂试了下色给你们参考：
我本身唇色偏深，涂上后长这样，就是淡妆素颜都不突兀的自然气色。
困的根本不想化妆但又不愿意苍白着一张脸出门，薄涂这一只就是再妙不过。
而且它其中的多种精华成分又能抵抗机舱的干燥，睡一觉下飞机时嘴巴还水润润的，很。
因为之前尝试过这个玻尿酸系列的面膜非常满意，这次就把全系列都买回来用了用。
这个安瓶效果真的很能打，我每晚一只，一口气用了28天一大盒，每天醒来恨不得爱抚自己的脸五分钟
更重要的是它超级温和，我今年不是尝试了激光祛斑和光子嫩肤嘛，医美完肌肤会敏感红肿甚至有创伤，很多护肤品都是不能用的，贵牌也不行。
敏感肌也可以放心下手，而且它是塑料瓶，不会像玻璃瓶那样有划伤自己的风险。
不过有个明显的弊端是，如果用完立马进行下一步护肤或者上妆，很容易搓泥。
这是因为里面的玻尿酸纯度真的蛮高，才会出现这个情况，所以我都用在晚上。
但好消息是，我问了在欧莱雅研发部的小伙伴，他们说今年新出的版本已经改善这个问题。
最后再第+1次夸一下同系列这个玻尿酸面膜，同样是温和可用于医美后。
精华和面膜隔离需要自己挤在一起，既是补水效果超好，上妆也不搓泥。
年初打卡群完成任务的小两百号人我自掏腰包每人送一盒它，当然是因为它在我心中真的非常好用而且不挑肤质年龄对不对！
（不过因为官方一度卖断货，我最后给不少人都改发了现金红包，这点）
不是那个网红爆款的那个深蓝色包装的化妆棉，号称省水1/2那个！
虽然都是尤妮佳家的，但是质感天差地别，也不知道为什么红的反而是不好用的。
要不是误打误撞尝试了这个浅蓝色包装的，我可能也还还能蒙在鼓里。
太舒服了，用云朵般的触感形容我觉得都不夸张，相比之下那个省水化妆棉简直糙的像砂纸，
当然公平讲，市面上像资生堂，几家的化妆棉触感也不错，但没有包边设计，卸妆时太容易留一脸棉絮，稍微使劲点擦脸都不行，闹心。
尤妮佳这盒的封闭式设计是大力女孩我本人亲测的牢固，基本上你只要不是像开薯片那样故意去撕它，他就不会裂开，特别良心。
我每次都在豌豆公主买，多盒囤的话能便宜更多，我每次都是直接买四盒才不到60块钱，反正用起来消耗的也快。
如果你正好要买一些日系用品，不妨顺手囤点，真的比他家那个省水1/2的好用太多。
我自从从窗外看到隔壁楼家的卧室和我家旧挂画一模一样以后，我心态就崩了。
我堂堂一个博主，居然每晚都是看着用开发商统一组装的挂画入睡，这谁顶得住啊，一个家就是一个人的品格，我不行我必须改了它。
这四幅都来自一个叫“日月星辰”的系列，我是在一家叫【散步去】的设计挂画店里买的，一共八种图案，我自由选了四张。
大部分人都喜欢在家里挂大师作品或者有收藏价值的艺术品，但我可能内心还是个少女，我更喜欢这样明快独角兽般的色彩。
这家店里各种风格挂画还蛮多，不少都很有意思，不妨逛逛看，租来的房子也该有自己的风格。
也可以换个思路，未必非要是挂画，挂布或是挂毯子也是种很的家的氛围。
这个象征着宇宙与自然的古老图腾，能让人的心情变宁静，很适合放在温馨的卧室。
我当初是在 家买的，天猫有海外旗舰店，可惜今年未必还有同款。
但好消息是，新出的挂布里也有不少机灵的小可爱，我只恨家里墙不够多。
我们九零后老人，除了爱手捧保温杯蹦迪，还纷纷迷恋上各种养生手段。
艾灸就是我从冬天起迷恋上的项目，粗粗的艾条熏过后背和小腹的时候，也太舒服了吧？
但缺点就是气味太重了，去医馆我觉得环境一般，叫医师上门又会搞得家里味道几天散不掉，狗狗猫猫都嫌呛；自己点火挂在身上的那种艾灸带，又弄起来很麻烦也仍然有气味，各有各的不方便。
这个小贴片就是最懒人不过的选择了，迷你的一小颗，无火就会发热，而且完全没有气味。
坐在办公室里都可以偷偷贴在肩颈和足三里，邻桌都不会发现的那种。
它的背面是贴纸，贴在干燥的皮肤上很牢固，正面有个小封口，撕开接触空气后就开始发热，加上衣服保温的话能持续个小半天。
温度绝对不烫，睡觉捂在被窝里都不会被烫到，很安全，老人青少年都可以用。
唯一的缺点就是有点贵，一盒找代购二百多只有30颗，有点不过瘾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人不是天生嘴型好看，而「微笑唇」也是让人印象最加分的一种嘴型～因此对于唇形不正、嘴角比较下垂的人来说就比较不吃香了～
但也不用担心～唇形不足也可以靠化妆拯救，让你改善嘴角下垂问题！以下就来教各位几个小撇步来打造微笑唇～
尤其对于唇周较暗沈的人来说，想要干净唇妆这步骤一定要做哦！如果是偏厚唇型，可以用遮瑕来遮盖下唇周两侧边边的肉；反之嘴唇偏薄可以打亮在唇峰、唇角边，让视觉澎起来～
另外，如果想要让唇型看起来立体可以在「人中、下唇」打上一点阴影，让唇形的立体感更足哦～！
主要能对于上唇形不太对称的嘴型能做到调整哦～先在唇峰上画个「字型」，再顺着唇形往下描边缘即可！另外，如果是唇峰不明显的话，可以用遮瑕膏在「人中」部位垂直画上一小笔，并晕染开来后就有型啦～
嘴角太下垂的人必学！可以先用微笑来比对位置，再用唇线笔在嘴角上描出上扬的弧度，然后连接上下嘴唇的唇线并填满即可～
最后，嘴型偏下垂、凸唇，平时就尽量避开姨妈色等高饱和度的唇彩，以免放大嘴型的缺点！最好以自然的玫瑰豆沙色会比较自然～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邬君梅出生于电影世家，作为上一辈很有代表性老戏骨，邬君梅可以说曾经也是女神级的人物。现在依旧活跃在荧屏前的邬君梅已经53岁了，不过岁月对她很温柔，她现在看起来依旧很年轻漂亮。甚至很多人都说经过这么多年的沉淀，邬君梅越来越好看了，比年轻时有气质还更耐看。当然走在奔六路上的她，衣品也是一点不输，穿搭特别气质高级。
身穿白衬衣搭配卡其色西装裤，这样比较经典的搭配非常干练优雅。外面搭配黑色长款风衣气场分分钟开挂。手拎线条硬朗的包包，与这套干练造型搭配起来更显职场女性的气质范。披肩波浪长发点缀红唇，看起来很有气色很精致，一点不像五十几岁的人。
身穿一套气场十足的阔腿裤西服套装，阔腿裤是比较经典的拖地款式，穿起来很显强大气场。设计感十足的西装，镂空设计的款式显出内搭的白色圆领打底衫，休闲随性又干练大气。斜边收腰设计，显出高腰线比例和身材线条，不胖不瘦刚刚好的身材，也是让人实名羡慕啊。
一身金属色缎面西服套装，同样是大气的拖地阔腿裤款式。松紧腰的设计显得很随性也多了几分亲和力。质感的颜色和独特的光泽感搭配，显得特别拉风。内搭同样是缎面打底衫，不同的颜色层次感不同却又格外吸睛。这一套造型，设计经典，最个性的就是独特的面料，吸睛效果也是相当好的。
邬君梅似乎格外喜欢阔腿裤造型，比如这套虽然不是西装造型了，但是拖地阔腿裤造型依旧不变。帅气有型的军绿色连体装，款式很宽松很大气，搭配一条腰带显出身材比例，不仅气场两米八，身材比例也是堪比超模了。内搭黑色圆领恤打底穿，搭配起来很显质感也特别有层次感。
近日新一期的《巅峰之夜》中，邬君梅作为四名导师其中的一员，这次终于不穿各种低调经典的干练造型了。身穿一袭裸色亮片长裙的邬君梅，真是惊艳高调了一回。优雅气质又不失女人味，53岁的人看起来还是那么有魅力。
简洁大气的款式，修身立体的剪裁，把保持完美的身材曲线轻松勾勒出来。优雅的色调显得特别温柔优雅，加入亮片装饰，更显个性有亮点了。而硬朗的材质和面料，依旧被穿出非常显瘦的效果，不得不说身材保持得真是好啊。拖地长度与优雅长袖的组合，更衬托邬君梅大气高级的气质了。
挽起优雅小发髻，干练气质很精神，加上妆容精致和一抹红唇，更是美得有气色。而红色流苏耳饰，和红唇呼应美得更显精神十足了。侧颜线条精致又立体，53岁颜值依旧还是非常自然，美得不掺假。
邬君梅终于高调，一袭粉色亮片裙优雅大气又高级，53岁美得出众！人们常说“岁月从不败美人”，邬君梅年轻时可能并不惊艳，可是随着年龄增长反而越美越有自己的风格和韵味了。这大概就是时间给她带来的最好的东西吧，带不走的是颜值，带来的是气质。
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
