美国在日本驻军的一切开销都有日本政府买单，包括洗衣做饭打扫卫生的钱。所以训练场地这种大项目，自然也是日本掏钱了。不过最近却发生了一件很尴尬的事情，日本本来已经打算买下“马毛岛”给美军做训练场地，但是岛主在7日临时变卦，表示自己不想卖了。
马毛岛是私人所有，具体原因参考富士山，富士山也是私人拥有的。该岛是个无人岛，有8平方公里大小，日本政府和岛主已经协商好了，160亿日元买下该岛屿，但是没想到岛主临时该注意，不知道日本该怎么给美军交差。
有网友猜测，岛主临时变卦是为了抬价，毕竟美军可是等着用场地的，但是具体情况日本政府并没有透漏，想必现在还在协商过程中。这个岛主也算是最“头铁”的岛主了吧！居然敢放日本政府和美军的鸽子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
月，高悬于空，有着冰清玉洁的风姿，或明或暗，冷冷清清。本月爱情如“月”，代表爱情阴晴不定。唯有用满满的真心和信念，才有机会拉近爱情的距离，揽月入怀。
寂寞指数：73%魅力指数：33%恋爱指数：35%闪婚指数：12%好桃花生肖：羊烂桃花生肖：鸡
见到有好感的就想去搭讪，又舍不得抉择，在众多对象中来回徘徊，你这样的贪心行为很危险哦，小心到头来竹篮打水一场空。还是专一于一段感情比较容易成功。
约会指数：42%甜蜜指数：32%吵架指数：82%情变指数：72%最有缘生肖：蛇最相克生肖：鸡
本月感情上不是很顺利，和恋人沟通时不够专心，漫不经心的态度很容易让你忽略恋人交待的事情，从而引起恋人的不满。用心了才能让对方感受你的真心。
意，是失意，也有得意之意，本月学业、事业运势的好坏取决于你的意念。虽然低潮较多，但也能让你有更多的思考反省时间，在失意中总结教训，重新出发，迎来的将是得意。
学习力：22%领悟力：11%表达力：19%学业贵人：龙学业小人：猪
本月做事看似雷厉风行很有冲劲，但是遇到阻碍就撤退，留下烂摊子给伙伴们处理，你的这种不负责任的态度让大家对你很不满，人际关系亮起了红灯，做事要有始有终，既然开了头就应该做到尾，哪怕是失败也要自己的承担。
开创力：21%行动力：19%合作指数：86%事业贵人：马事业小人：龙
工作缺乏积极性，热情不高，很容易因一些小的困难而丧失斗志。不妨和朋友去郊外旅游，感受一下大自然的博大和美好，在平静的氛围里调节自己的心态。
“食”预示着本月财运不济，为了温饱而苦苦求财，求财辛苦。不过，从另一个角度来看，食不裹腹之时，也多能激发出求财的欲望和决心，让你痛定思痛，积极求财。
求财指数：31%守财指数：69%漏财指数：48%财运贵人：兔财运小人：猪
财运不佳，投资上有些胆小，虽然不会遭遇大损失，但收益的空间也十分小。用钱方面会有些紧张，要有计划才行。
“活”预示着本月生活压力较大，身心健康受到影响，无心休闲。忧心忡忡反而加重身心负荷，与其悲苦怨叹，不如轻松接纳生活赐予的种种，化压力为动力。
玩乐指数：30%健康指数：31%压力指数：75%心情指数：28%
情绪很容易受到周围人事物的影响，常波动起伏，或喜或悲多随他人情绪起舞。调整心态，平复情绪是本月你要做好的首要功课。别给自己太大的压力，力所不能及之事不必太勉强。月末可安排旅行，给心灵放个假。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：北京世园会贵州园以贵韵园为主题，希望把贵州的最美山水浓缩在园里，“地无三尺平”的贵州，以“八山一水一分田”成就了独特的风景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，在2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。百度下决心要做一个开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加。
向海龙介绍了基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从有了娃，就没好好睡过觉。每天晚上，一哭二闹三撒尿，生活让我迷茫，带娃使我疯狂。即使每天只能睡3-4小时，依然能和孩子决战到天亮！
妈妈带娃，出门如搬家，啥尺寸的妈咪包都不嫌大。口红变奶嘴，镜子变尿布，还是当爸好，爸爸带娃，出门如出家，四大皆空啥也不用拿，有事打电话。
小女三岁，专会等我不在屋中，在我的稿子上画圈拉杠，且美其名曰“小济会写字”！把人要气没了脉，她到底还是有理！
再不然，我刚想起一句好的，在脑中盘旋，自信足以愧死莎士比亚，假若能写出来的话。当是时也，小济拉拉我的肘，低声说：“上公园看猴？”于是我至今还未成莎士比亚。
我已经两鬓白发，皮肤松弛原来皮肤松弛的不只是妈妈其实这时陶渊明才四十多岁。
虽然有五个儿子，但是没有一个喜欢舞文弄墨的陶渊明：我的诗要后继无人了咩呜呜呜呜。
想我陶渊明的儿子不是馋就是懒，没有一个成才。唉，罢了罢了，我的郁闷无处可诉，一切尽在酒里了……
  是一名漫画家，为了让孩子”更好玩一点“，他开启毒舌技能，用生命漫画吐槽自家的两个熊娃。他的日常吐槽居然吸粉几十万，然后就这么火了、火了、火了哈哈哈哈哈哈哈哈……
欢迎关注我，大家学英语的兴趣这么大！我特意去开了英语群，想学英语或者对留学感兴趣的小伙伴们，小学生、初中生、高中生如果想增加词汇量、提升阅读、写作的英语夏令营，搜索公众号“奇速记单词”对接何老师，即可加入，那里会语法、单词、阅读的小伙伴都有让我把你们拉进群。我也会群里定期发资料和回复问题哒，群里的小伙伴也经常会分享很棒的内容！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、" 紫花菌 "150 元一斤——难以实现的 " 自由 "
" 紫花菌 " 在五月悄悄登场，不像樱桃、椿菜的上市沸沸扬扬，记者在菜场走访下来，发现紫花菌是菜场最贵的菜—— 150 元一斤，可以说价格一点也不 " 低调 "。
在云岩区民生路集贸市场门口，有几家紫花菌摊贩，但生意看起来不是很好，老板说，他们的紫花菌看起来 " 颜值 " 不高，所以并不是很吸引人。
老板甲：这批紫花菌是贵州最早上市的，全是独山批发的，要说有啥功效我也不知道，但物依稀为贵嘛，发价高，卖价就高，虽然问的人不多，但懂的人问了差不多都是要买的，我早上已经卖完一筐了。这些紫花菌大小都是 150 元一斤，全菜市场都是一个价格，虽然这个价格高出其他蔬菜几十倍，但买的人仍不在少数。
老板乙：买回去自己吃的比较少，大多都是买回去送人的，昨天有个男的买了 5 斤送给自己外地丈母娘，这东西好，怎么做都好吃，全是贵州产的，当特产送出去也有面子。和其他应季果蔬一样，在 7、8 月份紫花菌大量上市的时候，卖价在 80 元左右一斤，相差两倍的价格。
无论是樱桃、椿菜还是紫花菌，这种以高价上市的果蔬并不少见，然而在大量上市后，价格会跌落两倍左右，你会花高价买新上市果蔬吗？
有趣的是，虽然很多人回答不会花高于两倍的价格买，但现实中，高价上市的水果蔬菜，他们都有买过 ……真香警告！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多女孩子觉得时尚感，需要时髦的单品才能搭配出来。但其实不然，有很多时尚感他是悄无声息的存在，并不是因为一个单品就可以瞬间时髦的。与流行单品是对应的，就是万年不变的“基础款”，两个看似相互对立的单品，其实却是共同存在的共同体。所以，想要穿出时尚感时髦感，那么你必定少不了基础款的加入。但这里所说的基础款却并不是常见的基础款，我们下面就来一一分析一下。
首先为大家隆重介绍的就是恤衫，恤衫对于现在这个季节来说是非常重要的一个单品，它的重要程度不亚于冬季里的打底裤，可以说是必备的。但是传统意义上的百搭恤衫是没有意义的，不同的恤衫完全可以打造出不一样的风格。与时髦的单品相相对应的就是纯色的恤了，而纯色的每种配色给人的感觉也都是不一样的。比如上图这种紫色的恤衫就可以给人一种非常浪漫，但又有一些小神秘的色彩，所以时髦单品搭配恤衫那么颜色一定要选对。
牛仔裤异常的百搭而且是大多数女孩子都不会讨厌的单品。一什么东西搭配牛仔裤？可以说是百搭，但是又不完全的百搭，因为这个百搭的程度要跟要看你自己的身材，如果说你的身材像超模一样，那么就完全的白搭，如果你的身材有缺陷，那么就要根据缺陷的不同选择不同的牛仔裤比如说。腿型不好的女孩子，可以选择版型宽松的直筒牛仔裤。而如果你的腿肉肉多很粗，那么建议你选择深色的牛仔裤。如果你的胯宽，那么就不建议你选择牛仔裤了。
春夏季节里，怎么能没有一件小裙子呢。裙子是爱美女孩子不可少的单品，裙子不仅仅可以打造你的女人味儿，更重要的是显瘦。尤其是基础款的裙子加入一些设计感，就会更加的显瘦时髦。刚刚上文所说到的胯宽的女孩不适合穿牛仔裤，那么胯宽的女孩子适合穿什么呢？适合穿连衣裙，而且是基础款的宽松连衣裙。
衬衫的款式有非常多的种类，但基础款就那么几种。所以很多女孩这些就想从这些基础款上面下手，让它变得时尚起来。加入碎花是一个大胆而又不太介意的穿搭方式，因为这种穿搭方式会容易让你看起来显老，让你更加的没有气质。虽然近几年来说非常的流行这种碎花的衬衫，但个人感觉碎花设计，远远不如大面积的印花来的更加的彻底。色彩浓烈的大幅度撞色，可以让基础款的衬衫变得与众不同。
夏季太过炎热了，短裙好看但是短裙容易走光，所以很多女孩子就会选择短裤。但是短裤真的适合吗，趁着上身就可以时髦感吗。其实并不见得，短裤的选择尤为重要，对于腿型不好肉肉比较多的女孩子慎重考虑。但是有一个版型确实有好的款式就是四分长度的裤装，穿着上身休闲显瘦。
好了，今天的搭配示范就到此结束了，希望今天的穿搭给你们一些时尚灵感。祝大家天天有个好心情，我们下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般宝宝一岁时，家长都会带着去体检，在体检室里看医生测量身高体重之类的。但医生只会在表格里填个“合格”或“不合格”，具体细节很少说。家长如果掌握一定的知识，就可以通过观察宝宝的表现，在家自查。
大运动能力是指宝宝的跑、跳、蹦等需要手脚协调的能力。虽然一岁的宝宝不全是已经会走路的，但至少都会站立，也会从站姿改变成坐姿。同时也会扶着墙壁或者沙发边走一段距离。如果有东西掉在地下，他们还能弯腰去捡。
一岁的宝宝如果在七八个月的时候就开始爬行，并且在充分爬行之后，会在大运动能力方面表现优秀。他们会在遇到台阶时，很自然地用爬行的姿势上台阶，下台阶时还会用腿试探地面高低。没有经历过爬行阶段的宝宝在这方面就显得有些笨拙。
精细动作主要是指宝宝手部的动作，比如抓、握、捡以及各个手指的灵活度。一岁的宝宝已经会将较大体积的两个积木（用布做的）摞起来，也会在大人的帮助下捧着杯子喝水，虽然会让水洒出来。如果家长指导得当，他们还会尝试用手将脚上穿的袜子拽下来。
这个年龄段的宝宝会说喊“爸爸”、“妈妈”、“奶奶”“饭饭”等叠词，还会一些比较简单的单字，比如“拿”“给”等。经常跟宝宝对话的家庭，宝宝学会的词会更多。
一岁后的宝宝就可以开始看绘本了，绘本上丰富的语言会成为宝宝珍贵的“语料库”，为宝宝进一步扩大词汇量提供宝贵的机会。在家长绘声绘色的绘本朗读中，宝宝还会对语音语调有初步的概念，这会丰富他的语言表达。
家长可将读绘本的时间固定下来，比如放在每晚的”睡前仪式”里。这样更有利于每天坚持，养成习惯后会宝宝的发育将大有裨益。
会简单模仿家长的动作，比如妈妈拿起手机接电话，宝宝也会把手放在耳边，做出接打电话的样子。
如果家长之前有意识地教孩子认识物体，在说出房间里的某一个物体时，宝宝还会扭头做出寻找动作，证明他已经有初步的记忆，知道那个物体经常放在哪里。
听到熟悉的歌曲时宝宝会做出简单的舞蹈动作，比如往下稍蹲、挥动手臂或者跺脚等。说明宝宝已经有了对音乐的初步感知。
关注【育儿秘籍】，你想了解的母乳喂养、辅食添加、疫苗接种、疾病护理、成长发育，都能在这里找到答案。
除了原创漫画文章，我们还会给您定期奉上实用育儿生活小常识，让你用科学的方式轻松带娃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国公安部刑侦局陈士渠副局长表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
据中国驻巴基斯坦大使馆网站8日消息，4月24日至5月8日，中国公安部刑侦局陈士渠副局长率公安代表团赴巴基斯坦进行工作访问，先后与巴基斯坦内政部、外交部及伊斯兰堡警察局、旁遮普省内政部等部门举行工作会谈，就中国企业和中方人员安全、权益保障以及加强中巴警务司法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了深入交流。访问期间，代表团还与伊斯兰堡、拉合尔等地的中资企业、华侨华人举行安全专题研讨会，受到了热烈欢迎。
代表团抵达后，姚敬大使会见了代表团，介绍了巴基斯坦当前局势和中巴“一带一路”，特别是中巴经济走廊建设进展近况。同时，双方还重点就维护在巴中方人员、机构安全和加强中巴执法领域合作进行了深入探讨。
在巴期间，代表团分别与巴内政部副部长阿卜杜阿齐兹、内政部民事武装司司长胡玛丽举行会晤。陈士渠副局长表示，中巴两国是历经时代风云变幻考验的好朋友、好兄弟、好伙伴。中巴友谊的种子在几代人的精心培育呵护下，已长成根深叶茂的参天大树，深深扎根在两国人民心间。中方愿同巴方共同努力，进一步加强执法交流、扩大合作。
代表团还参加了由巴内政部主持，外交部、联邦调查局及伊斯兰堡警察局共同参加的双边会谈。双方就加强警务执法合作、共同打击非法跨国婚介机构进行了交流。
陈士渠副局长表示，中国和巴基斯坦都是法治国家，中国法律严禁成立涉外婚姻介绍机构，任何个人不得采取欺骗手段或以营利为目的从事或变相从事涉外婚姻介绍活动。中方已掌握一批非法跨国婚姻介绍机构的线索，但没有发现巴基斯坦妇女嫁往中国后被迫卖淫或被买卖器官的情况。中方希望与巴基斯坦执法部门密切配合，联手打击非法跨国婚姻中介行为，切实保障两国群众合法权益，共同维护中巴友好关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大学中，最厉害的就是食堂中的大厨了，在他们的脑子里，总会出现各种奇思妙想，然后做出了一道有一道新颖的菜式。大学食堂的巅峰：凉拌棉花糖不算啥，这条“中国龙”太霸气了。
凉拌棉花糖：看见这道菜的第一眼，还真是有些怀疑人生的，这样的搭配，也只有我家3岁的小侄女才能想得到，不过说句实话，味道还是不错的。
火龙果饺子：大学厨师好像偏爱火龙果，特别是红心火龙果，也不知道是为什么，估计是少女心泛滥，所以才能研究出来这种神奇的水饺。
抹茶鸡翅：对于抹茶的运用，大学厨师的水平也达到了登峰造极的地步，各种菜式随手就来，于是就有了这个原谅色的炸鸡翅。
山药炒甘蔗：看样子蓝色的是山药，而带点绿色的是甘蔗，为什么会有这个颜色呢，因为大学厨师创造性的加入了蓝莓酱，于是就成了现在的样子。
中国龙豆沙包：这绝对是巅峰的存在了，看起来就超级逼真，身上的鳞片清晰可见，经过油炸后成了现在的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由中国科协调选部主办，中国科协创新战略研究院、中国城市规划学会共同承办的“中国工业遗产保护名录（第二批）”出炉，共有100处工业遗迹入列，哈市老巴夺父子烟草股份公司（现为哈尔滨卷烟厂）、阿城糖厂位列其中。
老巴夺父子烟草股份公司（现为哈尔滨卷烟厂）列入“中国工业遗产保护名录（第二批）”中的主要遗存有4层厂房1座（现为仓库）、烟标、档案和历史照片。阿城糖厂列入“中国工业遗产保护名录（第二批）”中的主要遗存有办公楼、库房，铁路专用线、原料场和部分车间设备，铁道、一号楼、青年楼、木匠楼，文化宫、澡堂。
“哈尔滨独一格，南岗上坡老巴夺，地窖择烟叶，二楼糊烟盒，三楼包烟卷，四楼‘马神’客。”家住烟厂附近的老一辈居民都唱得出这句童谣，老巴夺烟草股份公司当年的状貌瞬间浮现。“大黄楼”是他们对哈尔滨卷烟厂的“昵称”，那里也是几代人记忆里的“地标”，是市Ⅰ类保护建筑。
1920年后，俄国（苏联）、波兰、英国、以色列、立陶宛等多国侨民制烟工程师在老巴夺公司工作。上世纪30年代，赵一曼等老一辈革命者在这里多次领导工人运动，与侵略者做了殊死斗争。哈尔滨卷烟厂旧址见证了我国近代烟草工业技术在中国的引进发展，也见证了哈尔滨的光复解放，更见证了解放后哈尔滨卷烟厂的复兴发展，极具历史价值和人文价值，对哈尔滨城史、哈尔滨俄侨史、东北抗联史等的研究有不可替代的历史意义。2018年，黑龙江烟草工业公司与波兰文化遗产部达成了共同筹建波兰人在哈尔滨历史遗迹馆（暂名）意向，为“大黄楼”未来的保护和发展指明了方向。
阿城糖厂于1905年由俄籍波兰人柴瓦德夫建设，当时叫“阿什河精制糖股份公司”，1909年投产。后来，几易其手，规模逐步扩大。1950年3月改为“全民所有制”，隶属黑龙江省制糖工业公司。在“计划经济”年代，国家投入大量资金对糖厂改造，到上世纪80年代中期，年生产能力达白糖3.4万吨、酒精3000吨。从20世纪初建厂到1990年，阿城糖厂一直稳居全国“糖老大”的交椅。
现在，阿城糖厂内的部分原住宅楼、制糖车间及仓库已列入省级保护文物。阿城区设专职队伍对其保护，并正在编制保护维修方案对其实施修缮。
“大黄楼”是哈尔滨卷烟厂前身老巴夺父子烟草股份公司旧址，始建于1920年，1922年竣工，距今已有97年历史。建筑外墙采用清水红砖筑造，折衷主义风格，砖木混合结构，由著名俄籍建筑设计师维萨恩设计。楼体于上世纪50年代被涂成黄色，一直延续至今，因此得名“大黄楼”。
阿城糖厂属历史建筑，建于1905年，砖混结构，折衷主义建筑风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个很多人都知道的故事：很久以前的一天早上，有一匹骡子驮满财宝，用头拱开他家的大门，然后就在他家生活了下来，他家从此几代人都富裕。若干年前，浙江湖州有一孤独的老太太，偶然中得500万大奖，儿孙们赶紧回到老太太身边，一家人其乐融融，让世人唏嘘不已。什么是偏财运呢？比如有一个上班每每受单位同事欺负、正财不旺的人，他从来都没有得到过朋友的认可，很多次都莫名其妙的被炒了鱿鱼，但是他不是在路上捡到钱包，就是中得各种奖，或者偶然买的股票赚得不少钱财，这就是偏财的一种类型。偏财让多少人希求，多少人充满向往。
偏财运就是靠运气或机会不经意获得的财物，通常指数额较大，如果你在地上捡到一毛钱，不算偏财运。今年你还有偏财运吗？下面几道题目能透出你的偏财运秘密，有些朋友试过了，很灵，没试过的朋友不妨试试，看看自己偏财运究竟好不好。
你要打开一处房门，不论是自家屋宅还是办公室等，开门时，你喜欢：
每天早上梳头时，无论是用梳子梳头，还是用自己的手“梳头”即捋头发，你首先会：
3、每天早上梳头时，无论是用梳子梳头，还是用自己的手“梳头”即捋头发，你首先会：
1、人的一生有很多发财的机会，偏财运就是其中一种。当然偏财运命理注定有才会有，但是有时候跟流年也有很大关系、跟自己是否调理风水也有不可抹杀的关系。
2、想旺偏财旺，身上可佩带相关吉祥物，以增进财气运势。比如鸿运当头旺财貔貅吊坠等。因为貔貅（皮休）喜爱金银财宝的味道，常咬回金银财宝讨主人欢心。有旺财之功用。貔貅在五行风水中带火性，在五行中绿色属木，木生火，绿色的貔貅得到生助，其力量倍增。故能招来大量的金钱，使世间财源自此打开，而证券类的投资大多受临时性决定来买卖的，所以随身配戴上貔貅更易有好的决定，更易有正确的判断，所以最好是随身带着挂件。
3、想要得偏财者，建议你今年在家中的东北方贴上一张用金色颜料、毛笔写上"财"字的红纸，再将床头移往南面，床尾下方放一张红色的踏垫，则有旺助事业及增加偏财之功效。
4、增旺偏财运的偏方一：先准备空碗一只（根据自己五行喜忌可用陶瓷碗、金属碗、竹碗等），放置于顶楼阳台，至少七天，如能得雨水（非自来水），将之取回带入室内，放于月光能照射到的窗户（此时不可再照射到阳光），经过七日后，将碗内剩余的水分取出一些装入小瓶中，平日随身配载，或放于大衣、皮包、口袋内，水旺财来，可增加自己的偏财运。
5、增旺偏财运的偏方二：准备一个香包或小瓶，将五色宝石(天然水晶或属于青、赤、黄、白、黑此五色的天然矿石，都可使用)，代表木、火、土、金、水，成分包括白水晶、黑碧玺、橄榄石、红玉髓、黄水晶等，依照五行相生互旺的原理排列，再放入一元硬币；将五行招财袋(或宝瓶)放在自己的口袋、皮包中，能产生出源源不绝之开运招财能量磁场。
6、增旺偏财运的偏方三：今年“七赤破军星”飞临西方，此星在目前的运中是主管偏财运的，而股票之类的称之为偏财，可放置招财猫，招财进宝类吉祥物如金蟾，偏财运就手，提升偏财运。
7、增旺偏财运的偏方四：用鱼缸、植物、灯光、金钱等来增旺偏财运。旺财的意义贵在生和引。生者即是用有生命或有生气的物质来增加财富，引者即是用热能或实质的钱币来作引财。比如建议可用植物来催财，放在财气位，象一般可以用富贵竹和其它大叶类植物也可。
8、俗话说“人无偏财运不富，马无夜草不肥”。挖掘自己的偏财运潜能吧，把位理风水和命理潜能有机结合起来，从而让自己的偏财运运来得更猛烈些。记住：风水就在我们身边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到中国现存的规模最大，保存最为完整的古木质建筑，很多人第一时间就会想到故宫。故宫被誉为“世界五大宫之首”，是我国封建社会最后两个王朝最高统治者的居所，它规模庞大，占地面积达到72万平方米。
进入近代，特别是辛亥革命后，随着社会制度的巨变，末代皇帝被“请”出了这里，这座皇家宫殿也就逐渐变成了国家重点文物保护单位以及后来的5级风景旅游区。如今，故宫每年接待的来自全球各地的游客上亿人次，以其磅礴的气势和胸怀等待着世人的观瞻。
故宫宏伟又神秘，去过那里的朋友是否注意或是听说过一个细节，那就每日工作人员开启各个宫殿大门包括非开放区域的那些大门时，都会事先咳嗽几声或大声吆喝一句“我进来了”？他们为何会这么做？又是在跟谁对话？虽然是大白天，但这一幕还是有些瘆得慌。
其实，进门前这样大喊一声已经成了故宫说不清多少年来一个不成文的规矩，民间对于此举也纷纷给出了猜测。有的人说故宫本来就是灵异事件高发区，这里住着很多游魂，进门前打个招呼，就是为了不惊扰到他们。也有人说这做法本就是宫里流传下来的，以前宫里住着大量的宫女和太监，宫规里明确规定他们是不能谈恋爱的，但很多人还是耐不住寂寞不守规矩，时常借机在门后私会，管事的这样吆喝一声是为了提醒他们要注意，小心被发现掉脑袋。
还有人认为，这样喊一声就是在故宫上班的工作人员的一种纯粹的上班仪式，就好像以这样的方式来标志一天工作的开始。以上的这些解释，有人认同有人反对，大家都有各自的理由。不过，关于这么做的真实原因，实际上，旁观者的种种猜想都是没有依据的，最可信的可能还是故宫守门人们自己的说法。那么，他们究竟为何要对着空气喊这样一句话呢？
故宫的工作人员的解释却令人很意外，他们说之所以会这么做的原因之一为了宣扬皇家的威严。天子贵戚的住所不是寻常人随便能出入的，普通人进去时当然需要告知一声，就像是如今你去老板或领导的办公室也会先敲个门打个招呼，虽说现在早已没有皇帝了，但规矩和尊重还是需要的。皇室家族和绝大多数人没有宗族关系，再怎么说他们也算我们的先祖辈，对于先祖表现出礼遇和尊重也是人的基本修养。另外，这皇宅一定程度上说，本是皇帝家的私宅，进入他人家门也是需要招呼一声类似“我进来了哦”之类的话语。
故宫白天游客多，到了晚上下门上锁后，其实也并不是死气沉沉，又可能成了类如老鼠、猫、黄鼠狼等小动物的活动园地，早上故宫开门时，很多动物可能还躲在某个角落呼呼大睡。这样大喊一声，也是为了让它们起床赶快离开，以免惊吓到了游客。因此，故宫开门前大喊一声的讲究很多，但真相究竟如何也可以说全在于当事人自己的理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地震台网自动测定：05月10日07时48分在日本九州岛附近(北纬31.74度，东经131.96度)发生6.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为目前最领先的第五代战机，其具备现代化战争最先进的隐身性能，目前全球仅有中国、美国和俄罗斯三大国家具备这款战机的研发技术。在该领域上，美国的进度要比中俄更快一些，其研发的35系列战机不仅已经在空军多个部队中装备使用，进入服役期执行日常巡航任务，而且还将部分35战机出口给日本，帮助其航空自卫队提高空战能力。虽然在一些细节方面各国都存在一定的问题，例如美国的35战机虽然性能先进，但出现过多次坠机事故，存在安全隐患。
美国除了35系列战机，还研发了性能更强的22战机。作为一款单座双发高隐身性五代战机，也是世界上首款进入服役的五代战机，22在隐身性能、机动性、精准度以及态势感知能力上都要强于35，尤其是其空对空和空对地作战能力上表现极为亮眼，令这款战机成为目前全球综合性能表现最为出色的战斗机，这也是美国为何只允许出口35而不愿意出口22的原因，最好的战机必须留给国内的空军使用。
在设计上22使用的是外倾双垂尾常规气动布局，并装备了两台119--100低涵道比加力涡扇发动机，相比上一代不仅重量上减少40%而且可多输出近22%的推力，加上目前所使用的推力矢量技术，可以让发动机喷口在纵向大幅度偏转，有利于加强短距起降性能。另外22上的两个大弹仓和侧弹仓，具备伸缩发射架，可装上中距空空导弹和航空炸弹以及格斗导弹，配合专门研发的主动相位阵列雷达，大大提高了对目标的追踪和锁定，保证进攻时导弹的发射精准度。
虽然22凭借强大的性能数据和测试结果，在不少专家眼中已经坐稳了世界第一战机的位置，但我国的歼20战机在综合性能表现上也丝毫不亚于22，甚至在其隐身性能上，凭借中国近年来不断发展的军工产业，其实战表现要好于22。而近期我国空军基地被拍摄的一组照片也证实了这个说法。
近日网上出现我国一空军基地多架歼20战机停放在普通机栏中的一组照片，这些照片引起了国内外网友的关注，因为一般来说，隐身战机由于在设计上为了突出隐身性能，需要在机身的制造过程中涂上一层高效吸收电波的物质，即隐身涂料，以此来达到雷达无法追踪的效果。以目前现有的技术来实现真正的隐身效果，需要对战机机身和气动布局进行特殊的设计，再配合外层的隐身涂料或机身材质，让雷达发出的电磁波信号探测到战机后尽量变小，无法返回雷达进行放大处理。
类似歼20这种机身涂满隐身涂料的战机，通常需要停放在专用的机库中存放，防止长时间阳光暴晒导致涂层效果变差，虽然这类涂料在价格上并不昂贵，但定时对机身进行全面涂抹和保养需要花费大量的工力。不论是美国的22还是35，美军都修建了专门的机库来停靠这类隐身战机，因为22的隐身涂料在效果上表现并不理想，机身的涂层在在长时间飞行后常常出现严重脱落，面对一些恶劣的天气环境其隐身效果也大打折扣。为此美国斥资4000万美元给22研发了全新的涂料，但掉漆的毛病还是一直存在，在每次任务完成后都需要重新进行大面积涂抹。
而此次我国的歼20战机不仅没有类似美国22和35那种特殊待遇，反而像其他普通战机停靠在机栏，可见我军对于歼20上的隐身涂料充满自信，并不会出现脱落的问题。据专家介绍目前歼20的实战隐身效果要比22在某些方面表现更加出色，由此可见我国的军工产业在发展速度上是多么迅猛且高效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
专注于自动驾驶和高级辅助驾驶，魔视智能成立于2015年，核心产品是覆盖1-4自动驾驶的域控制器和一体机。
早期的自动驾驶是通过人工写算法规则的方法做，魔视智能采用的是基于架构的深度学习算法，并于2016年11月在国内首先推出基于深度学习的车规级域控制器。目标客户聚焦在国内的车厂。目前已经和长城汽车、比亚迪、北汽、一汽等多家企业合作，在包括乘用车和商用车在内的多个汽车项目上前装量产应用。
深度学习离不开数据，魔视智能通过众包的形式建立了覆盖中国30个省市自治区的路网系统，采集了道路条件、气象和天气变化的海量数据，累计采集里程已超过千万公里。
魔视智能虞正华强调，公司以硬件的形式做销售，但核心价值在其中的软件。2018年公司有2篇学术论文在计算机学术会议发表，并在全球多项自动驾驶相关算法比赛获得第一名。功能上已经完成多角度多目标的识别和避障任务（比如横向车辆的检测，特殊车辆的识别等）实现不同等级的自动驾驶功能（比如高速路拥堵场景下自动驾驶、自动代客泊车-半自动-全自动-一键式遥控泊车、自动刹车辅助等）。
2018年下半年其前视智能辅助驾驶一体机已经应用在了上市车型比亚迪-宋。2019年，他们会快速复制，进入更多前装量产的车型。
值得一提的是，魔视智能紧跟5的发展，积极布局远程互通互联及车路协同等创新应用。今年4月魔视智能与中兴通讯达成5自动驾驶战略合作协议，联合开拓包括港口园区矿区自动驾驶、代客泊车等固定场景、以及未来封闭及开放道路等更为广泛开放应用场景，并在2-4自动驾驶产品的应用领域进行技术和市场合作。
就自动泊车而言，魔视智能目前已经推出了3级的自动泊车控制器，已进入量产阶段。它可以接入前置摄像头和四路环视摄像头，以及其它的传感器如超声雷达等。从自动泊车到自主泊车，很重要的一点就是把深度学习、人工智能特征用到车辆的定位系统中。魔视智能的一项核心能力是视觉即时定位与地图构建（）技术，使汽车能够在未知环境下实现定位和建图。目前魔视智能已经能在没有的地下场景做相应的定位。
目前公司近120人，公司总部位于上海张江，在澳大利亚设有人工智能算法研究院，在深圳设有业务和客户支持中心。
2017年10月魔视智能获凯旋创投、上海澜亭投资千万级美元轮融资，2018年11月获得睿鲸资本千万级人民币+轮。目前开启1-1.5亿人民币轮融资，资金主要用在扩大研发，客户支持和生产运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实就是整个中国来说本身就是人口众多，就算是一方水土养一方人，也不能保证一个地域都是100%的好人和坏人。就如中国人到世界各地的国家时，因一个人的言行不当也影响到整个国家的形象，人家说起来就会说：中国人怎么怎么样。于是不少的中国人肯定会内心不服：因为本身很多的中国人素质照样极高，有谦谦君子和淑女，不是被黑的那样。所以看到个体被代表的时候内心都会不舒服。但是这样的心态在国内很多人去忘记了：偶尔遇到某个地域的人出现言行上的问题时，整个地域的人都要跟着被黑！
在国内一直不缺的就是地域之间的互相攻击，9号脸编辑六六发了一条动态更是让不少的瓜民质疑其人品和三观。显然六六遇到的是东北人：在机场等候登机，我往一个空位走去，忽然看到一个女人狂奔过去抢坐下来，我于是走到背面正要坐，她忽然扔来一个包在座位上，喊：“介旮瘩有淫了……”然后看远处一个女人悠哒悠哒啃着饼走来。无意引起地域争，自打仁济医院出现某地碰瓷式就医后，对某三省不知为何如此捏鼻。
看着六六因为遇到被抢个座位，对方只是说的东北话而已，就整个连东北人受到连累的话是不是不公平了？如今的六六居住在上海，感觉里上海人一直都有着很强的优越感。只是六六本身的祖籍是安徽，在上海的安徽人整体印象六六不会不知道吧？对六六来说是不是也听过有个安徽人在上海的一些负面故事呢？不知道六六听到有关安徽人被黑的时候是不是也很不平呢？
有人直接就回她：还某三省，东北呗。我在上海还遇到过随地吐痰、开车乱占道、转弯不打转向灯的、用地道上海话骂人的……我能把江浙沪都带上吗？您这要是在国外遇到这样的同胞，是不是都不敢承认自己是中国人了！更有人直言：这种带着地域偏见的微博真是散发着恶臭！个人素质与地域有关？哪个地区还没有低素质的人了？你能这么讲让我很震惊，对你捏鼻！我是东北人，不那样的。哪个地方都有无赖的，上海人也有大妈的。
确实是，这么明显的地域黑真的是过分了。六六编剧的几部戏也成了热播编剧，特别是“蜗居”，虽然也算是热播的爆款，但是却被指三观不正。于是这次有人看到六六的言词之间说她三观正的话怎么能写出三观不正的剧本呢？人品也遭到质疑。看着有人回：我是你的老读者了，我也是东北人，但我不做这样的人，但你今天的话也很让我失望，毕竟你是公众人物。六六也亲自回应：是啊！修得不够好。作为公众人物，又迁怒又二过。但负面情绪适当要爆发一下！
只是这样轻描淡写的说爆发一下网友并不买账：允许你爆发，毕竟作家也不是道德楷模，骨子里一样是普通人，但是带上整个地域貌似骨子开始有了优越感一样。对六六来说，可能朋友里没东北人：朋友圈地域复杂点，其实都能看出任何一个地域好人坏人都会有，就算是某些地方的人有优越感不代表100%的人言行都值得提倡。不过对六六来说，因为是作家，属于公众人物，他们的言行相对就会被放大，对她们来说应该更严谨自己的言行才对，不然确实会让人粉丝失望。
国内的地域之争，地狱之间的互黑一直就没间断过，想想其实大家都是同胞，只因为生活的地方不同就像是兄弟姐妹之间互相攻击一样，也就难怪走出国内也像是一盘散沙被瞧不起。其实像六六们这样的公众人物影响力比一般人大，真不应该对地域黑推波助澜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴谢宇弑母：大一下学期，就在网上就暗示过欲“造反”之心（1）
可是，到现在警方也没有公布案情，加上吴谢宇在审讯时一直回避核心问题，造成警方的侦破难度。
新闻碎片、网络爆料，文章评论、贴吧议论，在众声喧哗中，一个母亲眼中的好儿子、邻居眼中的好孩子、老师眼中好学生、同学眼中好榜样，缘何瞬间成为弑母的魔鬼？
正如，吴谢宇的舅舅谢强（化名）说的那样，小宇（吴谢宇）从小学到高中一直很乖，为什么上大学会变坏？从没听姐姐说过小孩变坏。家人们很信任小宇，听说他去美国读书，连海外的叔叔伯伯们都出了钱。（迷雾中的吴谢宇弑母案：被遮蔽的和被放逐的2019年5月8日澎湃新闻）
毕竟，吴谢宇弑母的事件发生在他上大学之后。需要考虑的是，很多事件的结果是相似的，但背后的原因差异很大。
其实，吴谢宇变坏并非因为“上大学”；上大学的人多了去了，变坏的也只是个别；吴谢宇变坏很可能与其成长过程中的某些因素相关，也与其上大学之后的某些特殊因素相关；也许真正的答案就藏在吴谢宇为何“对该案核心问题全部回避”里。
事实上，冰冻三尺，非一日之寒，吴谢宇弑母之心，并不是，一朝一夕。
《三联生活周刊 》刊登了吴谢宇2013年3月份，在人人网上转过一段话：“手上捏着后半辈子，摔坏了还能求个痛快。最害怕的是不知道自己的一个选择会改变多长的人生，一年，十年，五十年；还是七月份，明天，下一秒。不知道在漫长的时光里，这一刻究竟有多重要。”（吴谢宇成长的背景拼图 2019年5月1日《三联生活周刊 》）
从《三联生活周刊 》转发吴谢宇这段话，可以看出，这个时候就有“造反”之心。
从吴谢宇的“还是七月份，明天，下一秒”话语中，感觉到“造反”之心，有“只争朝夕”之紧迫。
这不，2015年7月11日，吴谢宇成功完成了“摔坏了还能求个痛快”——弑母。
在没有弑母的六月份，吴谢宇，告诉母亲，你陪我去美国留学好不好？
2015年6月底，吴谢宇购买了刀具、防水塑料布、防油桌垫、干燥剂、防潮剂、抽湿器、防霉包、真空压缩袋抽气泵、隔离服、医生护士服等，其中仅刀具就购买了剔骨刀、菜刀、手术刀、雕刻刀、手机贴膜用刀、锯条等多种。
案发后的7月12日——7月23日，他又通过支付宝34次购买活性炭，19次购买塑料膜、防水布、墙壁贴纸、真空压缩袋等。（北大弑母嫌犯吴谢宇：常在网上表达对母亲的爱 2016年3月5日搜狐滚动）
从吴谢宇网购的物品来看，很显然，当时他是“磨刀霍霍”——准备分尸母亲。
让人想不到的是，2015年7月11日，吴谢宇把他的母亲谢天琴杀害了。
谢天琴已经死了之后，吴谢宇用塑料薄膜把谢天琴的尸体裹了100多层，每一层中间还细心的放有活性炭吸味道，整个房间也密封得很好。
房间里还装有远程摄像头，装设备的人只要在有信号的地方，随时可以监控家中的一举一动。
与此同时，吴谢宇在杀害母亲之后，并没有直接出逃，而是向母亲的亲戚朋友们先借了一笔钱，借口儿子出国需要。
紧接着，吴谢宇在家庭群里发消息：自己要去麻省理工做4年交换生，与母亲同行，乘坐7月25日的航班飞往美国。
财新网报道称，自2015年7月以来，吴谢宇曾冒用母亲的身份，以自己去美国麻省理工学院深造为由，通过、短信等形式，向亲戚朋友借钱144万元，并伪称母子二人一起在美国居住。
因为谢天琴之前一直是很清高的形象，朋友们对她非常信得过，觉得她开口借钱一定是遇到了万分火急的状况，于是不疑有他，只凭一条信息就把钱打到了谢天琴的银行卡上。
而亲戚们原本就以谢天琴为家庭核心，更何况吴谢宇也一直是他们家族的骄傲，所以也很放心的把钱打给了谢天琴。
为了让母亲去美国陪读的事情更加真实，2015年7月底，吴谢宇出现在初中母校，和师长以及一些以前的邻居打招呼，说是回来办点事，妈妈已经去了北京。
任何人，都想不出，吴谢宇这个每晚给母亲打电话的孝顺儿子，怎么会突然弑母？
是吴谢宇前女友余季说的，弑母动机系“心理遭母亲压抑太久、想成为男人”吗？
吴谢宇，难道说，你不报道，你的生日就是吗母亲的受难日，你与母亲是生死之交的命运。
有人问：有的母亲的“暴力教育”，比吴谢宇母亲暴力无数倍，为啥就他如此极端弑母？
吴谢宇：大一下学期，就在网上就暗示过母亲的“暴力教育”（2）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8岁时，黑板上成绩退步的名单里有你，隐瞒加欺骗才让她没有出现在那次的家长会上；
14岁时，喜欢上隔壁的男生，放学后再也没有那么多学校里的事和她说；
28岁时，也许你坚持单身到底，也许早已为人母，她永远是你生命中重要的人；
30岁、40岁、50岁...人生这个旅程，是她带着我们启程。
如今，你或许也有了自己的孩子，开始了另一种旅程，小小的生命，也因为你，而有了避风的港湾。
不管你是特立独行的旅行爱好者、公司精英、企业高管，还是只是平凡而坚持自我的你，这篇文章，送给你伟大的母亲，送给为人母的你。
人生中，总会有那么几个镜头让人终生难忘，70年代在黑龙江出生的我，永远不会忘记那一年的冬天，一对母女到我家来讨饭，我的妈妈在给了她们馒头后又叫住了她们，从屋里拿出了我心爱的棉袄送给了她们。
你能明白当时我有多生气，在衣食不那么充足的年代，那是我最心爱的棉袄，但妈妈却不顾我的抗议：如果没有这件棉袄，她们今晚也许就冻死了。
而这样的时刻其实在我的人生中出现过无数次，直到今天，从她身上学到的善良、教养、规矩都时时刻刻的影响着我，也影响着我的女儿。
我知道为人处世要知礼节；我知道把剪刀递给别人刀尖要向着自己；我知道当我和长辈说话时我不能坐着让长辈站着；每当这时，我总是默默地感恩我的母亲，她的以身作则，潜移默化地影响了我们这些孩子。
我的妈妈在那个年代得到了平等的教育，我的外公外婆鼓励每个孩子都要读书，无论是男是女。
而我，从妈妈那获得的不仅仅于此，精神教育是她给我的最大的财富。
我们这些孩子，不管是女儿，还是女婿，没有人不尊重这个八十多岁的老太太。是的，尽管她八十多岁了，她的思维还是那么清晰，处事还是那么讲究。
无论今日我做什么职业，处在什么职位，我一直坚信做事不留话柄、不留遗憾，妈妈教给我的这些，足以让我在社会上立足。
我爱我的家，爱我的妈妈。因为我是她的女儿，我想把她给我的所有都回报给她。
讲完故事，关灯睡觉了，小谷抱着麻麻说：“妈妈，我喜欢你，我喜欢妈妈。”（睡觉前，总是有这样爱意浓浓的话要和妈妈说）
接着说：“睡觉起来又是一个阳光明媚的日子，我要和我的好朋友们去玩，妈妈就在家工作吧，在书房，等我回来。”说完亲了我的面颊呼呼大睡了。
我的书房望着小区花园，每次和姥姥姥爷从外面回来，小谷总是在楼下朝着书房大声喊道：“妈妈，我回来了。”这时我会从书房窗户朝着她大声回答。
她喜欢时刻得到妈妈的回应，希望自己一回到家，就能够奔跑着到妈妈的怀里，和妈妈讲讲她遇到的新朋友和新故事。
前几天的一个晚上临时有约，为了跑出去和闺蜜吃饭，为了不在小区里被她碰上，我躲到楼道，想听着她回来，确认不会被她逮个正着再放心走出小区。
听到她和姥爷边上楼边担心地说道：“妈妈在家吗？妈妈是不在家吗？”想起她那小小身板在楼下望到我的书房灯没有亮着的失落表情，麻麻泛起淡淡忧伤。
因为工作相对自由，自从有了女儿，渐渐学会利用碎片化的时间来处理工作，把更多的时间留下来陪伴她。
女儿虽然未满三岁，但是她很早就明白妈妈也有自己的事情要做，有时候看我在电脑前码字，她会抱一盒积木或者拼图坐在书房地板上，能够专注地忙活一个上午，也会在出门的时候挥挥手和我说：“妈妈再见，祝你工作愉快”。
我喜欢这种母女间相互理解也相互依恋的状态，能够兼顾工作也能够见证她的成长。
自由的工作，原以为是每个旅行爱好者的追求，其实更是每个黏娃的妈妈最大的追求。
我和我的丈夫都从事旅游相关行业，也许是因为职业的优势，再加上我的“贪玩”，五年级的儿子，已经随着我们天南地北的飞过20几个国家了。
在瑞士，没有我和他爸爸的陪伴下，一个人随着教练上山参加滑翔项目，在非母语的国家和教练无障碍的沟通，回来时更带回一个在南京老家同住一个小区的素未谋面的小邻居，惊讶于这世界这么小的同时，更被这娃的社交能力惊呆了。
也许是因为从小有意的让他和我们一起去外面的世界看看，他对任何事情的接受程度都超出我的想象。
在到达拉斯维加斯的前一天，那里发生了枪击案，和丈夫深思熟虑的讨论下，我们决定：不回避，行程不变。
这个世界，有好的一面，当然也很难避免有坏的一面，你不该让孩子回避，你只能往积极的方向去引导他。
果然，他没有让我失望。关于这段经历，某娃回来时还写了英文稿在同学面前演讲。
伊伊4岁多了，今年第二次去长隆海洋王国。酒店的水上世界比海洋王国对伊伊的吸引力更大。伊伊身高不到1米1不能玩水上滑梯，她要求妈妈去示范。
妈妈玩了一个最短的黄色滑梯呛了好几口水之后，伊伊指着四层楼高的橘色滑梯要妈妈去玩。当妈的内心戏是这样的：应该克服内心恐惧示范何为“勇敢”呢，还是坦白告诉她每个人都有自己无法克服的恐惧？
只好硬着头皮说，妈妈上去看看，你在下面等我。战战兢兢，慢慢吞吞走完三楼，看到伊伊开心地跟我挥手，只觉得最后一层楼的台阶太短。
一闭眼，捏着鼻子，往下滑。到了中间发现，速度不快，还能调整几个深呼吸。最后冲出来，呛水比上一次还好点。坐定，站起来，我兴奋地问：“伊伊，妈妈勇敢吗？”她开心的点点头，指着旁边同样高的黑色滑梯问：妈妈你再滑这个好不好？我抬头一看，那哪里是滑梯，几乎垂直，干脆跳楼好了！
换好衣服，回头看看那个最高的橙色滑梯，再想想女儿要我去玩水上滑梯的神逻辑，觉得实在是太好玩了。
是啊，大人世界里的各种说教、道理，在孩子的心里，只是为了好玩！这也是忙碌的成人世界最为稀缺的东西：好玩！我们的开心附带了太多条件。
就像《小马过河》的故事一样，我们只有亲身体验一下才会知道，好玩需要一点勇气，好玩也是这么简单！
人生最初的这段旅程，有一个肯陪你体验“好玩”的妈妈，有多重要。
每年母亲节前后, 五月中旬, 春末夏初, 阳光洒在身上, 娇俏的, 憨憨的的感觉, 就像我的宝贝女儿带给我的感觉。
每一个五月, 她都比上一个五月长大了许多，今年是我和她一起的第7个五月了。
她的小脚丫, 已经从一支唇膏的大小, 长到33码, 需要穿上带跟的拉丁舞鞋、白色的运动鞋、的公主鞋、还有黑色暗花的皮鞋，好衬上各种飘扬的裙子，酷酷的牛仔裤。
她开始越来越有自己的想法, 我给她挑选的糖果, 裙子, 裤子, 绘本, 总是要想着这会不会是她喜欢的。
想把全世界我能找到的最好的东西带到她面前的愿景，是那么地温暖喜悦着我的心。但也悄然发现，我必须要开始调整自己，去尊重这个可爱女娃娃的想法。
我是那么地爱她，是那么迫切地希望教会她爱自己，五月的阳光，像是一个母亲最柔软的心思。
从事酒店行业的可能都知道，每天早出晚归，其实一天算下来与孩子真正相处的时间不多。（同事在旁边忍不住插话：每天工作完成就迫不及待要回去找她家小仙女了）
从孩子出生全职带着她，到上班的这几年，让我明白，孩子的陪伴很重要，工作同样也很重要，陪伴孩子的过程让我觉得满足，专心工作的时候让我没有因为孩子而失去自我。
酒店行业是一个让人很有成就感的工作，也让我有更多机会带孩子经历不一样的世界，我的女儿也简直成了一个小小的酒店爱好者。
孩子一岁的时候就带她出去玩，小朋友也需要见识不一样的世界，尽管她记不清细节，但她能记得大概去了哪里，坐了什么交通工具，更主要的是，她记住了她爱好住酒店（手动微笑脸）。
作为妈妈的我，除了带她去看世界，更需要帮她记录，而这也是我为什么接受这次的采访，我希望我们共同成长的过程能被记录，我希望女儿能融入我的职业生活，带给她更多不一样的想法。
人们常说要做一个新时代的职业女性，工作和孩子之间要如何如何去平衡，在我看来，没有什么可能能做到真正的平衡，孩子和工作，你只能尽量去平衡，不要勉强自己什么事都做到一百分。
我有两个孩子，两份事业。陪伴孩子，我追求的是质量；工作，能安排在周一到周五做完的，我决不拖到周末去做。
对于目前的生活，我很满足，合理安排时间，给自己，给孩子，给爱人，给千千万万个有追求的妈妈。
孩子的出生为我们的生活带来什么样的改变？我想就是给我们更多的动力去做好我们自己，为了成为孩子们的榜样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，戚薇是一个非常会搭配的女明星，戚薇每一次出席活动都可以艳惊四座，或日常的街拍也是非常得气质时髦的，即使是最简单的单品，也可以穿出高级感气质。其实这着好看的穿搭背后，都藏有一些的穿搭技巧的。今天就来为大家剖析一下戚薇穿搭的小技巧，让你穿衣搭配更的好看更气质。
说到格子衬衫，大多数的女孩子都会联想到工科男理科男的形象。其实女孩子穿着格子衬衫完全不会有特别古板的感觉，我们可以尝试着选择有设计感款式。比如如果配色单调的话，那么我们就选择长款的设计，或者在衬衫上加入一些独特点的小心机，穿着上身可以自然而然地打破衬衫的古板的印象，并且传出一种非常复古的感觉。戚薇是用它搭配的，一条宽松版型的牛仔裤，风格气质复古，整体上身的效果很是休闲感。
黑色长裤因为十分的百搭不挑人，所以会所以被冠以“万金油”的称呼。但其实黑色的裤装没有大家想象中那么的百搭，那么的不挑人。所以我们在搭配的时候也应该注意，尤其是对于腿型不好的女孩子，紧身小黑裤可以暴露你的缺点。而论百搭，的确是可以与各种服饰进行搭配，但最终穿搭上身的效果就不一定了，有可能会非常的平庸。所以就让人很是头疼，戚薇搭配的是一款宽松的上衣，整体的穿搭风格呈现一种年轻满满的少女气质，最后搭配上小白鞋就是恰到好处。
说到露肩设计很多女孩子都会想到一字肩，但其实这种挖空的设计进行露肩会更讨人喜欢。这样的设计可以很好的遮住你身上的肉肉，露出一些优美之处，让你看起来更加的气质迷人。戚薇选择的这一款就是挖空设计，针织的面料配上复古的酒红色，衬托出白皙的皮肤，最后再搭配上一款修身的牛仔裤，就是非常的完美了。
御姐范儿的穿搭非常的适合想要穿出气场感的女孩子，戚薇的这一套御姐穿搭可以说是非常的典型了。这种灰色的西装设计，会更加的突出你的冷淡感。配上一款休闲又气质的修身款蓝色裤装，整体呈现出来的风格就是有一种女强人的感觉，非常的有气场。
鞋子可以决定一个搭配的风格，这句话真的是平真的不夸张。因为无论是什么样风格的服饰，只要搭配上小白鞋就可以呈现出一种休闲范。就像是上图戚薇所搭配的，西装外套复古时尚，牛仔裤设计感满满非常的个性，加上小白鞋之后整体的效果虽然时尚个性，但是会更加的偏向于休闲感。
刚才说过了鞋子对于风格的重要性，而接下来为大家介绍另外一点，就是配色。配色可以决定一个人的气质的，比如说戚薇所搭配的这套白色的连衣裙，可以给给人一种非常清纯的感觉，就像是学生时代的少女了。但，如果这套裙就是红色的，那么呈现的效果就是完全不同了。这就是色彩给人的一种气质感，所以你要去什么地方想去想要打造什么样的风格，颜色一定要严格把控。
好了，今天的搭配示范就到此结束了，希望今天的穿搭给你们一些时尚灵感。祝大家天天有个好心情，我们下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的餐厅只一道菜就扬名在外，今天要推荐这家店在长春开了十年，说起来想必大家都知道都吃过，长春最好的剁椒鱼头，就在他家，还有更多菜品超美味。
巷陌人家，在长春也是多年老店了，招牌的剁椒鱼头，是多少人心里的惦念。他家不仅剁椒鱼头好吃，湘菜、吉菜、融合菜做的都很不错，倡导用最好的原料、最少的调料、吃得美味、吃出健康，算是比较不错的私房菜馆，环境好、服务周到，人均在60元左右，日常就餐、亲朋相聚、商务宴请，都是不错的地方。
餐前每位都赠送酸甜开胃的罗宋汤，餐后还有滋补小甜品，服务可以说是相当贴心了，用餐体验很好，下面就介绍一些招牌菜给大家。
长春排名第一，无论在人气还是口味，一说吃剁椒鱼头，肯定就是他家了。整份的剁椒鱼头上桌，满满的剁椒，鲜香的鱼肉，看着就勾人食欲。
吃鱼头也讲究，服务员会介绍五吃，先吃肉再吃唇、眼、脑等，每个部位都有不同的口感，鱼肉细腻鲜美，又融入了剁椒的风味，很特别。
最后再加份鱼头面，汤汁拌匀，面条吸饱汤汁，鲜辣够味，无敌美味了。
传统老式做法，销量第一的菜，到店基本都要点一份，锅包肉炸的外酥你嫩，酸甜汁比例也刚好。
这个豆角不同于北方的四季豆，做熟以后还是绿绿的、脆脆的。吃起来口感很不一样，在长春只有巷陌人家才有。
这是店里的一道新菜，特意去山东学习的，跑山鸡肉质紧实鲜美，沂蒙特色做法让鸡肉更有滋味。
叫功夫千层肉，确实是道功夫菜，从刀工到烹饪工序，都很讲究，蒸制时间较长。
做好的千层肉薄薄的一片，肥而不腻，入口即化，特别的香，底下的梅干菜也吸收了肉汁特别好吃。
这道网红蓝莓薯泥绝对女生的最爱，带着仙气上桌的，造型特别美，蓝莓的香甜、薯泥的细腻，还有豆沙夹心，美味。
简单的一道炝生菜，长春只有巷陌人家有，只要是它秘制汁拌的，味道绝了，清新爽口够味。
主食来上一道特色长沙盖码饭，甚至碾压一切菜品了，迅速的拌匀，大口的吃，这种主食带来的香和满足感，真是其他菜品无法比拟的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拼多多发布2018年财报后，天猫宣布其总裁靖捷退位，蒋凡上台，一统淘宝天猫大权......这一系列动作，让电商界顿时热闹非凡。蒋凡上台后，就宣布在淘宝界面上线特卖。一连串的发声与动作，犹如一套组合拳，似乎不等拼多多喘息，下一拳就迎面而来。拼多多真是把淘宝逼疯了吗？2019年阿里和拼多多的这一仗究竟会怎么打？
近日，拼多多公布上市后的首份年报，（成交总额）达到0.5万亿，低于京东的1.7万亿，淘宝的4.8万亿，排名第三。
在用户规模上，拼多多却超过京东的3.05亿，达到了4.2亿，仅次于阿里的6.7亿。也就是说，拼多多在用户规模上与淘宝已是同个量级，只是在上还不是一个量级。
据调查统计，截至2018年12月，我国网民规模为8.3亿，全年新增网民5653万。而阿里和拼多多用户加起来却有10.9亿，这说明两家平台用户存在高度重叠的。
2019年，阿里目标用户要增长1亿，拼多多要增长2亿，而拼多多的大部分新增用户将来自淘宝。这意味着，如果阿里和拼多多要达到各自的目标，就要进行存量市场的竞争。
在这种情况下，2019年这场商战会异常惨烈，是不折不扣的苦战。
近日有消息称，淘宝旗下的聚划算、淘抢购和天天特卖三大频道准备合并，曾一度被业内并列为阿里的三驾马车。
在最风光的2013-2014年，各大品牌想上聚划算都要排队。虽然如今被各种品牌团购、限时特卖冲击，但是做一次活动也能有几十万到上百万的销售额。
淘抢购主要定位于低价特卖，相比较而言，对商品品质的要求没有那么高，通常一次活动就能卖出上万件产品。
天天特卖的核心策略是“低价”和爆款，早期的主要用户是对价格比较敏感的年轻群体，主要分布在三线及以下的城市，这与目前拼多多的用户群体几乎吻合。
虽然淘宝内部孵化出3个“拼多多”，不过，这三者无一能和拼多多匹敌。但是如今将三者整合在一块，从前端到后端的团队、技术、数据等资源融会贯通，将达到1+1+1>3的效果，从而在低价拼团这一方面，阿里可能有效狙击拼多多。
2017年，拼多多依靠微信分享快速获客，单位获客成本仅为11元。2018年，拼多多的营销费用为134.4亿，年活跃用户4.2亿，单位获客成本为77元。虽然2018年拼多多的获客成本提升了不少，但仍远低于淘宝、京东近300元的获客成本。
对整个互联网公司而言，流量越来越贵是一个大趋势，基于此，阿里急需找到低成本获客渠道。
2019年3月，趣头条宣布获得阿里1.7亿美元的可转换贷款，可转换贷款年息为3%，为期三年。在此期间，阿里有权将其转换成趣头条的股份，价格为15美元/股。根据协议，趣头条将向阿里发行新股，约占趣头条股本的4%。
截至2018年12月，趣头条来自新兴市场用户的占比为60.7%，拼多多为67.5%。投资于趣头条将使阿里获得大量新兴市场的新用户，从而提高其在新兴市场的渗透率，更好地应对来自拼多多的挑战。
拥有3千万日活的趣头条将为阿里向下渗透打开一个小口，但至于能为阻击拼多多贡献多少力量，仍有待观察。
2016年的云栖大会，马云表示未来的制造业将从2彻底走向2，即按需定制，注重智慧化、个性化。
在那之后，阿里创造了“淘工厂”模式，希望借此让工厂的闲置产能与淘宝店的生产需求相对接，以扩大商机。
拼多多靠着低价拼团的模式异军突起，不仅抢占了淘宝的流量，而且宣布了“新品牌计划”。所谓“新品牌计划”，即扶持1000家工厂品牌，并覆盖各个行业，有效触达的消费者市场达3.9亿。
同时，拼多多还将联合国民品牌，结合需求开发专供产品，实现以需定产。拼多多这一系列在2层面的动作，显然动了阿里的奶酪。
拼多多未来想要继续扩张，势必要在物流体系方面投入建设，而这些需要巨额的投资，只有成功解决这些问题，拼多多才有望成为阿里的挑战者。
目前就断定拼多多会威胁阿里还言之尚早，毕竟商业市场向来是强者恒强。拼多多向上，阿里向下，无论是拥有强大资源的阿里，还是拥有庞大低线人群的拼多多，2019年都将经历一场苦战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出门旅行不仅是为了欣赏美丽的风景，更多的是为了感受到不同的人文风情，欢迎各位读者来到本期的“看世界”。近几年泰国成了中国游客最向往的旅游胜地，因为相对于欧洲的其它国家来说，去泰国旅游比较近而且也相对比较便宜的，因此每年大概有上千万的中国人去泰国旅游。
但说到泰国最出名的景点那肯定就是寺庙了，而且在泰国有百分之九十的泰国人都比较信奉佛教，因此泰国也是世界上寺庙最多的国家之一。寺庙多了当然僧人也就多了，但在泰国僧人几乎是没有工资的，那他们买东西的钱是从哪里来，而且这些僧人也不会去打工，最多也只是靠卖艺来赚点生活上的钱。
我想去过泰国的中国游客们，肯定都见过一些僧人在街头上表演，不过最特别的还是那种坐在滚烫油锅中的僧人，在当地这是一种非常神奇的表演，而且也有不少游客不远万里特意去看，甚至还有些迷信的人说这是神仙保佑，还非常膜拜这些油锅中的僧人。
但中国游客来到现场膈一眼就看出了问题，其实这些并不是什么神仙保佑，只是最普通的江湖骗术，那些僧人其实并没有坐在真正的锅里，而且高僧周围的一小圈油并没有被加热。在高僧进入锅之前会用干竹把整口锅铺满，再在干竹上铺上泥土，只留出了锅的最外围一圈。
这样就给锅做了一个隔热层，让僧人坐在锅正中间的隔热层上，再用油把大锅填满，用火加热的时候看似整个锅都沸腾了。其实只有最外层的那一圈油是沸腾的，僧人坐在的隔温层里面只有温温的感觉。不知道各位看官们，对此篇文章有什么看法吗？欢迎留言指点
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卵巢巧克力囊肿也称为卵巢子宫内膜异位囊肿，作为一种激素依赖性疾病，异位在卵巢上的子宫内膜会随着激素水平的变化发生周期性出血，卵巢上的病灶会反复发生出血、吸收、增生等病理改变，日积月累，卵巢上形成的包块一般也会逐渐变大。
流行性调查发现，卵巢巧克力囊肿好发于生育年龄的女性，对于患有巧克力囊肿的大多数女性，除了需要忍受日渐加重的继发性痛经以外，疾病还会影响女性卵巢的功能，出现月经紊乱、排卵异常等；
并且卵巢巧克力囊肿的囊壁易发生破裂，可造成卵巢、输卵管与周围组织器官发生粘连；
研究表明，在卵巢巧克力囊肿的女性中，有高达40%患者出现继发性不孕，这都与上述的病理改变息息相关。所以有生育要求而迟迟不孕的患病女性，需要积极治疗卵巢巧克力囊肿。
目前的治疗方案建议：对于不孕并且卵巢有包块的患者，首选手术治疗，手术方式多为腹腔镜手术，也就是大家所说的微创手术。
临床上包块大小超过4就有手术的指征，包块过大不仅影响生育，还容易出现卵巢巧克力囊肿破裂或囊肿蒂扭转，引起妇科急腹症。
卵巢巧克力囊肿的患者手术治疗后，需补充药物治疗防止复发，有生育要求的患者半年内尽快怀孕。
怀孕后体内激素的改变，异位的病灶会萎缩、消失，所以有很些患者在生完孩子后就不痛经了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国这几千年以来，有三句话传播广泛而且被严重误解，而这三句话都是因为对3个汉字的曲解造成的。
中国汉字博大精深，很多字都有多个涵义。然而有一些在传播过程中，意思逐渐被扭曲，结果老祖宗的大智慧，被我们以讹传讹，甚至有一些人恬不知耻地标榜自己。
毫不客气地说，正是这3个字被恶意曲解，才加剧今天的秩序混乱，我们必须纠正。
这个误会也是因为一个关键的字，是现代人错解了“无才”的“无”字所造成的。这个“无”字是动词，是“本有而无之”的意思，也就是“本来有才，但心里却自视若无”的意思，是一种谦卑的意思。
就像古人说的“无物”，不是世上没有万物，而是在万物的围绕中，内心没有一点障碍；“无我”不是真的没有我，而是对于我的一切得失无挂于心；“无念”也不是真的没有念头，而是没有妄念，在念头中依然自在。也就是说：女人可以有才，但如果这个女人总是把自己姿态放的很低，从不显露自己才能，甚至自认自己是无才的，这就是一个女人最大的德行。
我们经常把母亲、母爱比作大地，为什么女人像大地呢？比如我们从地上拿起来一捧土，这捧土它是能吃还是能喝还是能穿呢？
都不能。但是恰恰是这捧平凡的尘土，我们吃的粮食、蔬菜，我们穿的衣服（棉花），都是从地里面长出来的呀。
这就像朴实无华的女子一样，虽然每天都要刷锅洗碗、料理家务、伺候老人、相夫教子。看起来好像没有亮点，但是她能够让她的子孙、让她的丈夫变得非常有才华，她能养人，滋润家庭。这是女人的天性。
在此基础上，古人认为女子当然可以有才，但有德的女子不会轻易显露自己的才能，看上去就像无才一样，这就是妇德啊，是谦卑之德。
另外，这句话还有上半句：“男子有德便是才”。意思是一个有为的男人，要以德行为主，以才干为辅的意思，告诫每个男子要以德行为主的意思，而非叫男人不要重视才干。而下联“女子无才便是德”依然是劝女子要以德行为主的意思，而非贬辱女人不能有才干。
所以这句话完整是这样表述的：”男子有德便是才，女子无才便是德“，其实都是教导我们要注重自己的德行，这就是中华文化的大智慧。
这句话的关键就在这个“毒”字上，如果按照字面理解这句话似乎是要求大家一定要心狠手辣才算得上是大丈夫，而实际上在原话里不是“毒”而是“度”。这句话的出处是关汉卿《望江亭》里：“便好道‘量小非君子，无度不丈夫’”。
度是大度的意思，意思是作为一个大丈夫要有足够的度量和格局，要能容忍很多别人容忍不了的事情，才算真正的男子汉。这个“度”字和前面的“量”字正好形成前后照应，教导我们要有胸怀，是在培养人们的容量和气度，这是很好的格言。
由于运用了对仗的手法，“度”也为仄声字，犯了孤平，念着别扭，对音律美感要求甚高的古人，便在发音上把“度”字从四声改成了第一声，和“毒”发音相同，结果传着传着就成“无毒不丈夫”了。
更有人继续以讹传讹，甚至还演化出了：恨小非君子，无毒不丈夫。成了一种崇尚毒辣的座右铭，暗示大家要想成大事业必须心狠手辣。
原本非常大气正能量的一句名言，传着传着就成了残暴不仁和心胸狭隘的辩护词，怎能不让人哀叹？
关键就在这个“为”字上，“为”念作é，是“修为”的“为”，读第二声。而不是“为了”的“为”，不是第四声。所以，这句话的真正意思是：如果做人不修为自己，那么就会为天地所不容。
而绝大多数人，却把这句话被曲解成了：“人活着如果不为自己着想，就会被天地所不容”。一个字音之差，意思却大相径庭！真是差之毫厘谬以千里，害人不浅！
中国汉字博大精深，古汉语更是如此。由于很多现代人不爱深究学习，常常望文生义，以讹传讹，所以曲解了老祖宗的意思。再加上很多别有用心的人，他们喜欢故意粉饰自己的自私心，他们内心阴暗，也希望激发世人内心阴暗的一面，所以这句话通俗意义就这样一传十，十传百流传开了！
修为，就是修炼。真正看透这个世界的人，都懂得要不断修炼自己：克己，博学、明辨、慎思、审问、力行，提高人生境界，否则就会为天地所不容，总有一天会栽倒。
以上三个汉字，请切记！今后再遇到曲解的人，就告诉他们真正的含义！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（登录中国卫生人才网（://.21./），点击“2019年度全国卫生专业技术资格考试”进行打印。）
为了保证各位考生能够顺利进行2019卫生资格考试准考证打印，请大家仔细阅读以下提示说明：
4.为确保考生顺利打印准考证，如考生在打印准考证时出现技术问题，请发邮件至@.。
5.护理学（师）专业各科目试卷均有条形码标识，该专业考生必须将本人试卷封面上的条形码揭下，粘贴于答题卡上的指定位置，未按规定正确粘贴条形码者成绩以零分处理。
6.专业代码203、368-373的专业4个科目采用纸笔考试方式，其他专业全部采用人机对话考试方式。
7.考试成绩实行两年为一个周期的滚动管理办法，在连续两个考试年度内通过同一专业4个科目的考试，可取得该专业资格证书。
8.考试试题均为客观题，采用计算机统一评分，不接受成绩复核申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日上午10时,俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场隆重举行，大批俄军现役主战装备参加阅兵，据俄媒报道，其中80%都已经过实战检验。图为俄军-14及-90主战坦克方队通过红场。
隶属于俄军朱可夫元帅空天国防军事学院的女军人方队参加阅兵，这是该学院女兵首次参与胜利日阅兵。
“姆斯塔河”152毫米自行火炮方队与“伊斯坎德尔”战术导弹方队通过红场。
当地时间5月9日上午10时,俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵式在莫斯科红场隆重举行，大批俄军现役主战装备参加阅兵，据俄媒报道，其中80%都已经过实战检验。图为俄军-14及-90主战坦克方队通过红场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几乎每个女孩子都会有关系特别好的小姐妹，平时买衣服的时候当然也会和小姐妹分享了。这个时候就涉及到闺蜜装了，因为有很多女孩子会相中同一个款式，所以就变成了闺蜜装。但闺蜜装的选择与搭配还是比较讲究的，所以下面就为大家介绍一下闺密中的穿搭技巧。
首先呢，为大家种草的是同一种款式的搭配方案。虽然小姐妹们相中了同一个款式，但是我们可以选择不同的颜色。这样可以避免重复，并且穿搭起来更有气质感。而且根据每一个女孩子想要的风格选择不同的配色。这套的搭配，我是选择的一款非常有个性感的牛仔裤，虽然看似简约，但是整体穿搭的效果非常的棒。
这种非常温柔又非常减龄的碎花连衣裙，个人感觉很适合春夏季节的时候穿着。而且这种清爽的颜色和温柔的配色，也是日常生活当中所需要的。我们可以搭配上不同的鞋子，来尝试不同的风格与气质的变化，很是时髦好看。珍珠发夹的小配饰搭配也是恰到好处的，很是复古元气满满。
刚刚说到了珍珠发夹的配饰搭配，其实我们也可以用很多不同的小配饰来点缀，比如说同样的包包，同样的手链，同样的发带等等一系列的配饰方案都可以让你变得气质好看。同时可以和你的闺密进行一些互动的搭配，让你们的感情升温，友谊长存。
刚刚说到了同款不同色，反过来讲我们就可以选择同样的颜色，但是不同的款式。这样的穿搭方案其实和上一种同样相似，但是却又有明显的不同。所以整体穿搭出来的效果也是非常的不一样的，非常的讨人喜欢。
这套搭配我是选择了非常清爽的白色。一款式比较复古风一些的，而另外一款这比较有时尚感一些。两个搭配方案整体的风格都是费气质好看的，可以小和小姐妹一起开心的变美丽，超.
最后要为大家介绍的就是同一种风格的闺蜜装搭配，这种搭配我们可以选择不同的颜色，不同的款式，但是我们的风格一致整体的步调还是非常一致的。走在街上也是一条靓丽的风景线，所以这个时候的穿搭是非常的有灵活性的，可以尽情的选择自己的想要的款式，只要保持风格一致就了。
这种碎花的设计真的非常的讨人喜欢了，个人感觉很适合日常生活当中的时候穿着。不管是约会还是逛街都是完全没有问题的，粉色和蓝色的配色个子重新出不同的风格变化，穿着上身气质满满，非常的迷人优雅。
好了，今天的搭配示范就到此结束了，希望今天的穿搭给你们一些时尚灵感。祝大家天天有个好心情，我们下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看《破冰行动》陷入猜“狼人”还是“警察”的纠结，从对谈恋爱综艺嗤之以鼻到地追起了《喜欢你我也是》，单曲循环着《我是唱作人》里王源的《吆不到台》，上班路上刷了个《导演对我下手了》，笑到差点没坐过站......
似乎不知不觉中，娱接触到的很多内容都打上了爱奇艺出品的标签和烙印。以科技赋能内容创新在过去9年中成效渐显，造就了“苹果园”娱乐生态；而爱奇艺也如同创始人兼龚宇的企业愿景一样，在成为“以科技创新为驱动的伟大娱乐公司”的路上越走越远。
这也让今天举行的爱奇艺世界·大会越来越变成一场行业盛会。新项目的发布，新合作的达成，新计划的启动，过去的一年里以及2019年下半年，爱奇艺在想什么做什么？
在讨论爱奇艺之前，也许应该先将目光转向同属第一梯队的“友商”。
比如优酷，动荡中的整合是2018年的关键词。去年年末阿里大文娱经历了新一轮的班委分工和组织架构调整，樊路远接替杨伟东轮值总裁负责阿里影业与优酷。
其他几位班委中，常扬负责大麦与酷漾，朱顺炎负责与阿里音乐，黎直前负责阿里文学与互动娱乐事业部；同时，阿里体育正式被纳入阿里大文娱体系，由优酷体育与少儿事业部总经理戴玮出任。
阿里影业高级副总裁、优酷电影负责人李捷在接受采访时表示，经过三个月的整合，优酷×淘票票已经实现数据打通，并通过《复联4》试水用户院线观影与线上观影行为的联动。从宣发、观影决策到会员服务体系的打通，让整合后的优酷+阿里影业成为拥有网络播放-点播-会员-线下用户付费观影在内全场景业务模式的平台，付费会员规模也会得到进一步扩大。
值得注意的变化是优酷在影视业务上，开始践行此前电视台的制播分离体系：优酷剧集工作室并入阿里影业，这让优酷彻底成为内容播放与用户平台，内容自制业务交给阿里影业，以解决原本自制内容与采购内容的排播冲突。
这种模式多少令人联想到腾讯视频与企鹅影视的关系，但去年腾讯系同样经历了组织架构调整。其中和文娱有关最明显的变化是，原本分属于网络媒体事业群（）的企鹅影视与互动娱乐事业群（）的腾讯影业，被整合进入新成立的腾讯平台与内容事业群（）。
尽管腾讯影业参与院线电影更多，而企鹅影视重点发力剧集综艺，两家在影视业务上有重叠的公司难免陷入合并传言。今年3月一度传出企鹅影视部门被撤销的消息，原企鹅影视的剧集和综艺部门，更名为内容制作部和内容制作部。
随后腾讯视频回应称，更名仅局限于公司内部行政组织称谓变化，“企鹅影视作为影视综艺内容出品平台的品牌没有变化，对外合作业务也不受影响”。
比起优酷和腾讯视频，不需要完成太多组织架构整合的爱奇艺一直处于稳步向前的态势。从早期苹果树战略到“苹果园模型”推出一年后，爱奇艺围绕，通过技术赋能内容“一鱼多吃”的模式已经逐渐成熟。20多个原创内容工作室自制再加上与外部合作伙伴共同出品，让爱奇艺在2019年拥有超过270个影视、综艺、纪录片、竖短片等内容项目。
这也是为什么在如今这个内容为王的时代，爱奇艺创始人、龚宇能够更有底气地表示，“竞争者的资源和金钱打不倒爱奇艺”。
今年在世界·大会现场，龚宇还首次公布了涵盖20+产品的爱奇艺娱乐产品品牌矩阵，以及猕猴桃经纪计划、满天星计划和原创电影计划等三大新计划。结合此前云腾计划、海豚计划、苍穹计划等已公布的7项计划，爱奇艺在内容研发、人才培养、商业化变现等各环节打造出一个产业协同的共赢生态体系。
在几个新推出的计划中，娱对于原创电影计划最感兴趣。但由于重头戏放在明天的电影论坛，所以在今天的大会上关于该计划的披露只能窥见一丝端倪：瞄准当前电影市场票房增长放缓、影院上座率低、观影人群需求匹配度低三大痛点，爱奇艺将以独家投资、联合制作、院线发行的方式，与制片方和院线展开合作。
为什么是电影？一个很简单的道理是补齐短板。如果横向对比对手们，腾讯影业持续发力内容自制与国际化探索，参与的《影》《流浪地球》《毒液》等作品成绩斐然；阿里影业在经历了前期试错后，如今进入了爆款收割期，连续押中大档期头部影片。
而成立于2014年的爱奇艺影业发展之路就显得较为坎坷。主控自制项目中，春节档《神探蒲松龄》不及预期，参与出品宣发的电影里，《芳华》是为数不多的成功案例。
也许是意识到挑选电影项目上仍需积累经验，爱奇艺选择在电影互联网发行模式上进行更多探索和模式创新。比如2016年试水文艺院线，引进《八月》《路边野餐》《黑处有什么》《相亲相爱》等艺术影片，以接近院网同步的模式进行单片付费点播，不仅让文艺片能够精准触达观众，也增加了影视出品方的非票收入。
近年来，爱奇艺还一直与青年影展进行深度合作，举办产业展映，为青年导演提供市场分析和商业分账支持。
如今爱奇艺推出原创电影计划，主打的点是商业模式创新，因此不太可能会像阿里影业推锦橙合制计划一样，定一个5年出品20部头部影片的量化目标，也不可能激进地推行院网同步，因为这将极大触动影院方利益。
那怎么办？解决办法是通过让利合作方而实现共赢与多赢。前段时间，爱奇艺会员及海外业务群总裁杨向华曾在论坛沙龙上透露一组数据：几家视频网站的院线电影版权和付费收入总和，只占据整个中国电影票房市场的20%左右，这意味着院线电影在互联网端依然有极大的价值回报可能——不是平台采购买单，而是来自端用户的单片点播付费。
目前大部分院线影片依然以类似网络大电影的模式，进行会员免费、非会员5元/片进行观看。但最近一年来，通过《新喜剧之王》、《绿皮书》等影片会员6元、非会员12元/片的模式试水单片付费，取得了不错的效果，而优酷上线的网络大电影《傀儡姬》也首次尝试网大单片付费，事实证明用户已经养成了为优质内容买单的习惯。
按照这个逻辑，未来对于参与的电影，爱奇艺应该能够提供较为可观的线上分账收入给到其他制作与出品方。另外据了解，对于优秀创作者爱奇艺还会给予一定比例的院线发行可分配票房收入分成，同时通过提高与院线的分账比例、降低最低结算票价来让利于院线和影院端，从而实现与合作伙伴、电影院、观众共享互联网发展红利。
其实一路以来，爱奇艺都在不断尝试内容与模式创新。从2014年的现象级网综《奇葩说》，到2015年《盗墓笔记》实现会员付费，再到去年力推分账剧促进网剧端付费，还造就了网络大电影这一全新市场生态。如今探索院线电影互联网收益的更多可能性，爱奇艺又是率先吃螃蟹的人。
在订阅会员规模8740万（最新数字接近1亿）、付费收入超过广告收入的趋势下，爱奇艺通过商业模式创新反哺上游内容创作，扶持更多电影人，不仅有望让“爱奇艺出品”在更多优质电影作品片头留下姓名，也会通过吸引更多行业伙伴，造就众人拾柴火焰高的局面。
而补齐短板后的爱奇艺，可能会从“苹果园”成为真正的“百果园”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
油腻食物含有大量的脂肪和蛋白质，它的热量很高，不利于身体的消化吸收。不仅对代谢器官造成负担，还会因为热量高无法消耗而留在体内，进而转化成脂肪。
减肥人群应该尽量避免摄入过多的油腻食物，多吃一些水果、蔬菜这样的食物，这里面含有大量的维生素和膳食纤维有助于人体减肥。
甜食是很多人无法拒绝的食物，但也是减肥人群应该注意的一种食物。因为甜食会控制神经系统，让胃口大开，增加食物的摄入量，不利于减肥。
腹部为什么有赘肉？从中医上来说，腹部肥胖主要是因为人体的带脉阻塞导致的。带脉这个部位是身体微循环最薄弱的地方，一旦它循行的力量不够强，就不能再约束腰部及腹部赘肉的生长。
大家都知道，菊花清火的效果是最好的，其实有时候肥胖，也跟便秘有关，因为多余的油脂没有办法及时排除，所以多喝菊花茶能治疗结火导致的便秘，而且菊花茶中的类黄酮物质已经被证明对自由基有很强的清除作用，在抗氧化，防衰老等方面卓有成效。
红豆薏米茶功效主要就是祛湿，能够祛除体内的湿气，而肥胖多数是湿气引起的，所以湿气没有了，体重也就降下来了！
大家都知道玫瑰花对我们的身体有一定的好处，女生常喝玫瑰花能美容养颜，还对我们的妇科有帮助，玫瑰花味甘微苦、性微温，其具有行气解郁、活血散淤、调经止痛的功效，平时我们可以把山楂和玫瑰花配在一起泡茶喝，能有效改善人体的内循环，开胃促进食欲，还能增强身体的免疫力。每天早上喝一杯，比跑步还好，脂肪燃得快，小蛮腰也出来了，肝脏不好的人经常喝点还能解肝郁。需要提醒的是，未成熟的山楂还含有较多的鞣酸、有机酸，如果长期空腹吃太多可能造成胃石、胃酸增加，其实反而不利于胃的健康。所以，有胃炎、胃溃疡等病的病人，就要谨慎吃，对于胃肠功能较弱的老人、小孩，就更不能为了帮助消化而大量吃山楂。总的来说，山楂的糖含量还是很高的，想要减肥还是要少吃山楂，偶尔少量吃还是可以的，但是切记食不过量。而且，如果吃的比较多，就要相应减少主食的量。如果把山楂当零食吃个不停，只会先变胖
说起荷叶大家应该也是比较熟悉的，同样也会被用作药用，也是中草药中比较常见的一味药材，但是在近几年的减肥茶中无疑是火了一把，荷叶被人们熟知大概也是因为近几年的荷叶减肥茶，因为荷叶具有很好的刮油脂的作用，对我们的血管也有一定的清楚胆固醇的作用，所以两者加在一起是很好的减肥食品。坚持喝半个月，不仅可以起到瘦身减脂的作用，还能很好的缓解一天的疲劳，改善一下压力的心情，这样是有助于睡眠的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 温壶、投茶、润茶……茶香四溢；身着汉服的学生在婉转曲调中，有模有样微微吟唱；一张红纸、一把剪刀翻飞巧手中；精致的插花作品伴着阵阵幽香引来观众驻足、拍照。在哈尔滨职业教育活动周成果展示区，来自哈尔滨职业技术学院的公共基础教学部展台前，丰富多彩的中华优秀传统文化展演成为一道靓丽风景。
备具、行礼、温壶、投茶、润茶、冲茶、倒茶、分茶、辨茶、闻茶……哈职院2017级学生郝思洋一系列优雅动作，向人们展示了中国茶文化的自然虚静之美。“选修茶艺一学期，就让我受益匪浅，相比过去的自己更加稳重了，内心也变强大了。”郝思洋感慨道。
“瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。”绿竹吟唱团的成员们身着汉服在吟唱诗词，《诗经》中的经典篇目就在他们声情并茂的朗诵、婉转悠扬的曲调中，展示着谦谦君子的风范，让古典诗词焕发出新的活力和魅力，令人久久沉醉……和着古韵曲调，另一边的剪纸小组忙得不亦乐乎，折纸、绘图、裁剪，一张张小小的红纸，经过他们的巧手上下翻飞，蕴含福字、十二生肖、花鸟等中国传统文化元素的作品瞬间呈现；活动现场，原本普通的花草，经过插花表演者们的修剪、层次搭配等，变身为色彩斑斓、独具匠心的花艺作品，让人赏心悦目。
据哈职院公共基础教学部主任彭彤介绍，公共基础教学部致力于文化育人的理论研究与实践，来推进文化育人途径、方式方法和内容的创新，从而构建文化育人课程体系，学生通过美德故事、诗歌诵读、影视鉴赏、剪纸剪影、生活茶艺、书法鉴赏等团体实践活动，文化素养和传统技艺水平得到明显提升，并形成了省内独树一帜的文化育人品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，百度联盟大会今日召开，百度搜索公司总裁向海龙表示，百度下决心把流量联盟升级成用户联盟，做一个打通所有壁垒的开源生态，在开源生态下，提供基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。
向海龙介绍该方案称，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，浙江杭州，浙江日报创刊70周年座谈会，马云在会上表示自己深受浙报的帮助和支持，以后会争取为浙江日报写写稿子，赚点稿费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“讲道理”是很多家长喜欢的一种教育方式，一直以来被正面推崇。但人们也往往发现讲道理对于很多孩子来说没用，越喜欢讲道理的家长，他的孩子往往越不听话。
有位家长说她7岁的女儿特别逆反，不让做什么就偏去做，她经常苦口婆心地给孩子讲道理，孩子却不听，惹得家长常发脾气。
她家住公寓楼五层，没有电梯，走楼梯上下。最近女儿特别喜欢这样下楼：一条胳膊搭到楼梯扶手上，胳膊用力脚不用力地向下溜。
妈妈不允许孩子这样做，说楼梯扶手平时没人擦，那样会把衣服弄脏磨坏。但再一次下楼时，孩子又那样，屡说屡犯，家长终于失去耐心，大发脾气。孩子当着家长的面不敢那样做了，却找各种机会偷偷地那样下楼，衣服袖子下面经常是脏脏的。
陈述完事情后，家长用失望的口气加一句：我那孩子，天生就不如别的孩子懂事，我其实挺尊重她的，不知给她讲了多少次道理，可她好像一句也不听。
我对家长说，你既然已经发现讲道理没用，那至少说明在这件事上，讲道理是不对的，发现不对，就应该立即停止。
家长一脸迷惑，情绪上略有抵触地问我，讲道理不对吗？那该如何教育她？
我说，很简单，回家找两块抹布，你和孩子一人一块，自上而下把楼梯扶手擦干净，既做了公益，又满足了孩子手脚并用下楼的乐趣，试一下，看看效果如何。家长一听，恍然大悟，对啊，这么简单，我怎么没想到呢！我怎么就光想着给她讲道理呢？
这位家长之所以没想到，应该在于她一直以来只注意了自己如何说得“有道理”，没去想自己做得多么没道理。
就这件事，孩子不过是想变个花样走楼梯，家长却不体恤孩子，这么微小的一点童趣都不给孩子，对这么简单的尝试都不能容忍，这和家长所说的给孩子“尊重”就完全不搭界。天下没有不懂事的孩子，如果要孩子懂道理，家长首先要做得有道理，做得有道理，比说得有道理重要得多。
教育家杜威认为，教育并不是一件“告诉”和被告知的事情，而是一个主动的和建设性的过程，这个原理几乎在理论上无人不承认，而在实践中又无人不违反。
要使儿童“明白道理”，不要仅仅把道理告诉儿童，必须要首先让儿童有机会在实践中获得连续不断的经验。
我曾看到一则新闻，广州番禺张中良夫妇收养了10个孤儿，孩子做错事，张中良与妻子不会责骂他们，也不讲大道理，而是让孩子们通过体验，来完成对一个道理的认识。
比如，有一次，张中良让家中的小女儿慕恩带着眼睛看不见的姐姐美春出去玩，不知为何慕恩将美春一个人丢在了外面，独自回来了。张中良知道后并没有多说什么，只是让小慕恩做了一个体验：用毛巾蒙住慕恩的眼睛，让她自己在外面走一段路。从此以后，慕恩变得特别懂事。
这一个细节，足以让我们对张中良夫妇更加敬佩，他们也许没学过教育学、心理学，对教育的理解却那样透彻，没有对孩子的真爱，是不可能有这份悟性的。
“行不言之教”是传诵千古的经典教育方法，理论上人们都认可，可遇到问题时，大多数人的第一个念头总是如何劝说孩子，如何给孩子讲道理。
比如我经常收到这样的来信：年轻父母们详细陈述了老人带孩子如何包办溺爱，导致孩子有许多毛病，后面提出的问题却是：“这种情况下，我如何给孩子讲道理，让孩子改正缺点？”也有不少家长，他的孩子遭遇了学校老师的冷暴力，导致孩子厌学。
家长不去想办法向学校反映，解决老师的问题，也不去做任何和老师沟通的努力，却来问我“如何给孩子做思想工作，让孩子不再厌学”——这样奇怪的逻辑经常遇到，明明是成年人做得不对，伤害了孩子，却把改造的矛头对准孩子，指望动动嘴皮子，说点什么，就可以改善孩子的状态，这怎么可能呢？
人们对“讲道理”的偏好往往源于思维惯性。从小在家庭、学校接受太多“大道理”教育的人，往往会成为讲道理爱好者。在他们的经验和认识中，教育者和受教育者的关系，就是告知与被告知的关系；所谓教育，就是“明白人”对“不明白人”说话。
所以他们对孩子表示负责和爱，就是大事小事都要告诉他们如何做。不过，这种单边主义思维方式，最容易让人陷入教育困境中。
一位家长说他在没孩子时，很瞧不上那些打孩子的人，觉得成人靠武力征服孩子，真是无能。
他自己有了儿子后，遇到问题，总是耐心地跟孩子讲道理。但是，随着孩子慢慢长大，他发现自己奉行的“以理服人”越来越行不通了。孩子经常很固执逆反，不管家长怎么说，就是不听。
所以他开始怀疑自己做得对不对，周围又不时地有人对他说，教育男孩子就要粗野一些，只要告诉他什么是对的什么是错的，想让他做什么事，没什么好商量的，必须服从，不行就动用武力。所以，有两次他和孩子发生冲突，真的没能控制住，对孩子动了手。
到这时，他才发现自己黔驴技穷，也堕落为自己曾经不齿的那类家长了。
这位家长的做法很有代表性，不少家长，包括很多学校老师，面对孩子的一些问题时，经常脱不了这样的套路：先讲道理，讲道理不行就去批评，再不行就通过发脾气来征服。或者在孩子的感情上做文章，比如陈述我为你付出多少辛苦，你却这样不懂事……以此来“感化”孩子。
思想家卢梭说过，3种对孩子不但无益反而有害的教育方法是：讲道理、发脾气、刻意感动。
这句重要的提醒已存世百年，可这3种办法恰是很多家长身体力行，运用最纯熟的。
每当我在不同场合引用卢梭这句话时，总是会引起别人的疑问和困惑：如果讲道理孩子不听，除了生气或感化他，还有什么方法呢？难道不要教育他吗？
当然要教育孩子，但以大道理压人，强迫孩子接受来自家长口头的“道理”，这是在使蛮力，是思维懒惰和粗糙的表现，不但无助于问题的解决，反而会使问题之扣越系越复杂，越系越死。教育是门艺术，讲究的是简单和精巧。
有位妈妈，从孩子一岁半时，开始每晚给孩子刷牙，可小家伙怎么都不配合，任凭妈妈讲多少道理都没用，刷牙成了天天必打的战争，总是弄得双方都不愉快。
后来，这位妈妈想了一个办法，孩子有一个很喜欢的小熊玩具，妈妈在晚上要刷牙前跟孩子说：“宝贝，小熊这么长时间没刷牙，牙疼了，长龋齿了，你帮它刷刷牙好吗？”孩子很乐意地接过妈妈准备好的牙刷帮小熊刷起来。
给小熊刷完牙后，妈妈表扬孩子刷得好，并说：“小熊真乖，给它刷牙它配合得真好。”然后问孩子：“宝宝想不想让小熊看看你也很乖，也会好好配合妈妈刷牙？”孩子高兴地说好，史无前例地配合妈妈刷牙。这样几天下来，孩子再也不厌烦刷牙了。
还有一位家长，说他4岁的孩子有两个毛病，一是不听话，一是爱哭。问我怎么办。我让他举出最近的一个不听话的例子。
他说孩子这几天总是在晚上临睡觉前要下楼玩，无论家长怎么给他讲外面天黑了，小朋友都回家了，明天再玩之类的话，孩子都不听，就是哭着要下楼。
我说，你说的两个毛病其实是一个，可以一起解决。从今天开始，一切事情尽量听孩子的。如果他临睡前想下楼，你就辛苦点，抱他下楼，他想在楼下待多长时间，就待多长时间，在其他事情上也采取类似的做法。家长有些吃惊，很顾虑的样子，但回去还是按着我说的做了，结果让他意想不到。
他后来告诉我，当天孩子在临睡前又要下楼，家长没说什么，愉快地给他穿好衣服，带他下去。外面很黑，冷风嗖嗖的，楼下空无一人，他刚把孩子放地上，孩子就要他抱着回家。家长故意说既然下来了，多待一会儿吧，孩子说什么也不肯多待，说想回家睡觉。回家后，孩子一下变得很听话，让刷牙就刷牙，让脱衣服就脱衣服。此后其他的一些小事上，家长也都少说多做，尽可能倾听孩子的意见，结果孩子哭闹大大减少。
两千多年前的荀子把有效教育和无效教育区分为“君子之学”和“小人之学”。
“君子之学”是从耳朵进来，进入心中，传遍全身，影响到行为；而“小人之学”则是从耳朵进来，从嘴巴出去，只走了4寸长，所以难以影响到整个人。
用思想家卢梭的话来说就是，“冷冰冰的理论，只能影响我们的见解，而不能决定我们的行为；它可以使我们相信它，但不能使我们按照它去行动，它所揭示的是我们该怎样想，而不是我们应该怎样做”。
现代心理学研究证实了东西方先哲们的观点：从讲道理到接受道理，中间的距离可能很远。
一个人能否接纳别人的观点，首先取决于情绪，其次取决于对方的行为，最后才是对方的语言——成年人尚且如此，何况孩子。
做“不讲道理”的家长，并非完全否定言语的必要性，而是强调口头教育的适度性和行为教育的重要性。这里另有3条建议。
想给孩子讲点什么道理，必须首先确认这“道理”你自己也相信。我在工作中经常遇到心口不一的家长，比如有的家长明明自己对孩子的考试分数斤斤计较，向我讨教的问题却是：孩子考试成绩不好时，如何给孩子做思想工作，让他不要在意分数？
把“如何说”仅仅理解为一种说话技巧，这是一些人在教育上始终不得要领的重要原因之一。就像文字所到之处是一个人的思考所到之处一样，语言所到之处，也应该是一个人观念所到之处。与其向别人讨要说话技巧，不如静下心来想想，我自己到底是怎么想的？
生活中可以经常看到这种情况，一些家长自己站位不高，却热衷于向孩子传达一些并不高明的见解，甚至是一些庸俗的人生经验。比如有的家长暗示孩子不必在学习上帮助别的同学，给别人讲题既浪费时间，又容易被别人超过。生活就是竞争，别人走得靠前了，你就落后了。
孩子从这些所谓的人生道理上，学会了小钻营、小算计，却学不到大胸襟、大情怀。这样的“讲道理”，实际上是在降低孩子的视野和胸襟，束缚限制了他的发展。
教育的真正准备是完善自己，想要给孩子讲出能让他飞翔的道理，家长自己就要具有蓝天的胸怀和高度。如果感觉自己的高度不够，不知道该如何说，什么也不说总比胡说好得多。
有一些家长确实很少对孩子讲道理，他们很直接，三句话不对就把孩子骂一顿或打一顿，这就不是我们这里所说的“不讲道理”，而是不讲理了。更有些家长，对孩子简单粗暴，却在事后美化自己的行为。
例如，打了孩子，然后又深情地讲“孩子，我为什么打你”，通过煽情来为自己的行为找遮羞布。这简直是强盗逻辑，矫情得十分了得，是更深层面的不讲理。
总之，教条不重要，教养才重要。卢梭说过，事事讲一番道理，是心胸狭窄的人的一种癖好。有气魄的人是有另外一种语言的，他通过这种语言，能说服人心，作出行动。
想让孩子懂道理，家长就要口头少讲道理，行为符合道理，这样孩子才能明白道理——像绕口令了——这就是教育的道理。
孩子有时候确实会有些令人不可理喻的想法，给家长带来麻烦。遇到这种情况，除了想办法和孩子沟通，也要站在孩子的角度感觉一下他的想法和愿望，不要轻易下论断，说孩子“不听话”。家长当然可以直接给孩子讲一些正确的道理，但如果孩子不听，就应该考虑换一种说法。
实践证明，想要孩子接受一个观点，从情绪上入手最容易，通过问答的方式，调动孩子去思考，刺激他天性中善良的一面。这样的方法屡试不爽。
有位妈妈说在儿子3岁前，她上卫生间不注意关门，孩子经常跟进来。后来她觉得孩子越来越懂事了，让他看到自己蹲马桶的样子不好，就不再允许孩子跟进来，孩子不听，非跟进来不可。
妈妈很耐心地给孩子讲道理，总没什么效果，妈妈只好强行把门闩上，孩子每次都在外面拍打着门，哭得声嘶力竭，有一次甚至哭吐了。从此，孩子的注意力都放在妈妈去卫生间这件事上，即使他正和姥姥玩着，或正在看电视，妈妈想悄悄地溜进卫生间时，他不知为什么总能发现，会马上丢下正做的事，冲过来高喊“不让妈妈上厕所”。
这位妈妈非常发愁，每天上厕所成了一件警察抓小偷的较量，感觉真是累人。
我对她说，既然前面已讲过道理，没用，就不要再讲，换一种方法，用问问题的方式来给孩子做思想工作，效果也许更好。我建议她问孩子三个问题。
第一个问题：“你不让妈妈去卫生间，那你觉得妈妈尿裤子里好还是尿马桶里好？”大多数孩子第一问就可解决问题，他们会很快判断出来，尿裤子不好。孩子一旦给出这个答案，多半不会再阻拦妈妈去卫生间。个别孩子，因为和家长为这事拧巴了挺长一段时间，可能会故意别扭着回答，说尿裤子好，那么接下来家长问第二个问题。
“你喜欢妈妈高兴，还是喜欢妈妈不高兴？”一般情况下，孩子肯定会选择喜欢妈妈高兴。就像父母本能地会爱孩子，孩子也会本能地爱父母，愿意讨好父母，所以在这个问题中，几乎很少有孩子会选择要妈妈不高兴。这样问的目的，是引导孩子对第一个问题重新做一下选择。如果孩子重新做出正确选择，要真诚地表示出愉快，肯定孩子非常懂事。然后让孩子在外面等着，并给他一个期待，让他看看一会儿妈妈出来后，是高兴的还是不高兴的。
对一个幼儿来说，只要有一两次，他体会到正确选择的快乐，看到妈妈因为自己的选择而高兴，正面心理得到强化，问题多半就解决了。万一你的孩子实在是特别，到这里还不行，固执地选择要妈妈不高兴，那继续问第三个问题。
“你希望妈妈只是今天不高兴，还是明天也不高兴？”我几乎不相信哪个幼儿会继续选择让妈妈不高兴，只要他选择了明天要妈妈高兴，事情就又可以回到第一个问题上，按前面的套路来解决。最意外的是孩子继续选择明天也不让妈妈高兴，妈妈在第二天可以接着问同一个问题：妈妈今天因为不能正常上卫生间不高兴了，你希望明天妈妈高兴吗——家长问话的态度拿捏好，要平和而真诚。夸张的口气会误导孩子，让他以为这只是个游戏，故意做出错误的选择，以延长游戏时间；当然更不能表示出生气，那样会让孩子觉得自己坏，刺激其负面心理。只要孩子感觉妈妈内心没有恨意，他绝不可能一直要妈妈不高兴。
我见过一些“屡教不改”的孩子，确实让人感觉棘手。但如果深入了解一下他们的家庭生活，总会发现根源在于家长的固执。许多家长，可以为孩子付出生命，却不肯在孩子面前放下自己的想法，如果有人告诉他说要改变的是家长自己，他会觉得被冒犯、被挑衅，非常生气。他们爱自己的想法超过爱孩子，而孩子在这样一次又一次的“投降”中，心理逐渐被打垮，如果没有阅读或其他思想导师扶植其精神之树成长，思想就会逐渐萎缩或变态，思维方式慢慢变得畸形。
这样家庭中长大的孩子，会首先丧失倾听的兴趣，发展出超过常人的防御心理，哪怕这个道理本身很有道理，他也本能地排斥，严重的甚至会发生道德免疫力；
其次，独立意识丧失，不能对一件事进行诚实、深入的思考，失去正常判断力，思维流于肤浅和平庸；
第三，心态变得苛刻，对理解他人没有兴趣，兴趣只在如何用自己的观点征服对方，占据上风——这样的人生活中常见，他们和“他人”几乎没有共同认可的观点，几乎从来不能在一件事上持有相同的看法。
有人说不要滥用药品，他就说生病了还是要吃药的，不能一概而论；有人说孩子不能打、要尊重，他就说孩子和孩子不一样，有的孩子是需要打的；甚至有人说60岁以上妇女不适宜穿高跟鞋，容易扭伤或摔倒，他也会发表自己的见解，说不穿高跟鞋的老人也有摔倒扭伤的……我老家管这种偏爱抬杠的人叫作“杠房出生的”。
表面看，这些人说话总是一分为二，又全面又客观，其实他们只有两种观点：你的观点，我的观点。并且前者总是错误，后者总是正确。
“杠房出生的人”其实思辨力特别弱，原因是他们的能量不能用于真诚的思辨上，主要用于不停地反抗别人的话语上，一生也往往在这种无端的消耗中庸碌地度过。而这样一种心理，如果不自知，会通过言传身教，产生代代相传的恶习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于周冬雨，大家想必并不陌生，从《山楂树之恋》进入观众们的视线之后，她陆续参演的电视剧电影，都得到的观众们的一致好评，说是实力派演员一点也不为过。更佩服的还是周冬雨的敬业精神，为了新剧竟然不顾自身形象，敢于挑战寸头发型，也是厉害了。
近日，周冬雨新剧《少年的你》正是定档，自然也释出一组新剧照。而一眼就被周冬雨的新发型吸引了，没想到她剪个寸头竟然也能又美又刚，太厉害了吧！都说寸头是考验男生是不是帅哥的标准，这句话对于女生来说同样适合，而周冬雨实力验证了颜值即是正义。
寸头给人的第一印象是什么呢？许多妹纸大概会回答“纯爷们”，但是寸头的周冬雨却演绎出不同的时尚魅力。一身镂空绑带的露腰装，轻松就穿出了独具女性魅力的，而帅气的寸头，带着份中性，这种兼顾了优雅与硬朗的搭配，让人一眼就惊艳了呢。
而周冬雨的衣品更是助力了造型的时尚范儿，复古格子小背带叠穿黑色露背连衣裙的搭配，让她一秒化身时髦精本精呢！话说，周冬雨的衣品是真的好，160左右的她，可以说是十足的小个子，但是她教科书般的显高搭配，让人完全猜不出她的身高，也是厉害！身材娇小的妹纸，周冬雨的显高搭配你可以学一下，逆袭也是很简单的！
对于小个子来说，通常会选择身高不够，高腰来凑的搭配。其实在这种穿搭的基础上，这种小心机的露脚踝的搭配，视觉上显高还显瘦，能够让你气质翻倍哦。尤其是周冬雨这身，牛仔裤卷边露小腿，增加至少三厘米。再加上领口叠穿的黑色打底衫与鞋子呼应，还有着视觉延伸性，轻松就穿出了修长苗条的好身材。
这种露脚踝的九分穿搭，在夏日还能够助你穿出大长腿的既视感哦。就如周冬雨的这身，搭配上一款露脚面的高跟鞋，视觉上会将弓起的脚背纳入双腿的行列，视觉上更能延长腿部线条。而且上身的短袖搭配，也是造型的亮点，露出的纤细手臂与脚踝呼应，显得身材更加窈窕。
要说小个子想要穿出大长腿的既视感，怎么能少的了短裤以及短裙呢，尤其是膝盖以上十厘米的长度，最是显高显瘦不过了，简直就是小个子们的福音。而除了短裙之外，周冬雨的小心机搭配更能助她穿出了无敌大长腿呢。比如这身，直筒的连衣短裙，本就极显高的，周冬雨还选择了一双与连衣裙同色的一字带凉鞋，更是助力了腿长，穿出了身高一米八的既视感。
除了同色系的搭配之外，周冬雨还擅长这种营造完美身材比例的穿法，一款高腰的字裙搭配塞腰的穿法，不仅营造出了九头身的身材比例，还凸显出了细腰长腿，气质又撩人呢。
说道显高的搭配，自然少不了近年来流行的叠穿了，这种营造出造型层次感的穿法，也能让小个子轻松逆袭哦。而周冬雨就很擅长这种穿法，就比如这身黑色系的，无线延伸的视觉效果，很容易就让你穿出高挑感。而周冬雨还小心机的在腰间系上一件长袖恤，既增加了造型感，还凸显出上移的腰线，气质又显高呢。
同样是层次感的搭配，周冬雨的这一身搭配要更加好穿不挑人，一身懒人的套装，搭配一款中长蕾丝衫，不仅增加了浪漫感，还通过前短后长的衣摆拉长了腿部线条。尤其是外套与蕾丝衫外短内长的搭配，形成的落差感，更是实力显高，谁能看出她身高只有160左右呢？
好了，关于周冬雨的显高搭配就介绍到这里了，小个子美眉们，不知道这些搭配有没有为你带来更多的穿衣灵感呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：今年是“五四运动”100周年，一百年前的年轻人，用他们的爱国心、民族情深刻地改变了中国。一百年后，新一代年轻人也在改变着这个国家，从科研到艺术，从教育到平凡岗位，为国家甚至为整个世界，贡献着智慧、热情、心血。他们的成长也与这个时代紧密相连，他们是这个时代的“新青年”。
“人们常常对亲眼可见的宇宙繁星感兴趣，但黑洞却一直掩藏于黑暗和未知中，作为学者我们有责任用科学与思想去拨开太空深处的迷雾，借助黑洞了解更多的自然奥秘。”
在西北小县城长大，考入南京大学天文系，赴美求学，归国效力，天体物理学家苟利军如今是国家天文台恒星级黑洞研究创新小组负责人。回首自己的求知之路，苟利军说自己是幸运的，参与并见证了这些年中国天文学的蓬勃发展。
推开国家天文台研究员、中科院大学天文学教授苟利军的办公室，一个不大的空间里堆满了书籍，书桌后一幅“四维虚空”的书法古拙又有趣，书桌的正面对是一块写满密密麻麻公式的大白板。
不同于人们对物理学家不苟言笑拘谨的刻板印象，苟利军个性随和，爱好广泛，办公室墙上挂着金州勇士队库里的球衣，平时坚持每周踢一次足球，“权当锻炼身体，”苟利军笑着说自己踢球水平一般。在平时科研和带教学生的工作之外，苟利军闲暇时还爱做科普，翻译天文相关书籍、兼任《中国国家天文杂志》执行主编、出去做科普讲座，苟利军乐意将自己的研究向公众普及，“基础学科的研究也许一辈子都出不了大成果，但其中一点点进展都能给人们生活带来深远影响，所以让公众了解我们的工作，也是有意义的。”
苟利军对天文最初的好奇，就是源自于你我小时候对于星空的好奇。“几年前《》杂志的一位天文编辑来北京访问国家天文台，就说他曾经做过简单的调研，大约90%的孩子都会对星空感兴趣，还有一类东西小朋友会感兴趣，就是恐龙。”不过对于星空奥秘好奇的满足源于一本已经停刊了的杂志《飞碟探索》，各类猎奇的宇宙探索故事中夹杂着一些天文发现的消息，就是在这些零碎的信息中，当时还是孩童的苟利军第一次看到了“黑洞”，“杂志上说黑洞的破坏力很大，这不仅让我感到新奇，也有些害怕。我父亲也不懂天文学，但他后来还是帮我查了，再一知半解地告诉我。这就算开启了我心里那道通向宇宙星空的大门吧。”
苟利军说，如今自己出去做科普讲座，也常常碰到小朋友紧张地问地球会不会被黑洞吸进去，或者其它看似非常简单的问题。他自己都是很乐意并且认真的去回复，因为好奇的萌芽需要爱护和扶持。
中学阶段，苟利军了解到南京大学天文系，便心向往之。第一次高考由于太过紧张，苟利军的成绩只达到了师范类院校的录取分数线，但他不愿放弃自己的天文梦想，“我的父母很开明，尽管他们很想让我去学一些非常实用的专业，但是他们最终支持了我的决定，复读一年后，终于踏进了南京大学的校门。”
在很多普通人的印象里，天文学似乎是个浪漫的学科，仰望星空，探索宇宙。可对于天文系的学生来说，日常生活里更多的却是数学、物理、计算机等基础学科的枯燥学习，“其实天文学是个冷门并且小众专业。”苟利军说，“很多学生因为兴趣而来，但在学习中却发现与自己想象中差别很大，有的中途转了专业，有的在毕业时转做了其他工作。”苟利军毕业时，班级里一共15个学生，包括他只有3个继续留下来从事天文学研究，更多的人转投了包括计算机的其它行业。
但对于苟利军来说，通过望远镜了解遥远天体或者宇宙运行背后的物理规律，这让他更为喜欢。2001年凭借专业上的优秀表现，苟利军前往美国宾夕法尼亚州立大学读博，2007年随后进入哈佛大学读博士后。“天文学是一门观测驱动的学科，必须有好的设备，比如中国目前通用型望远镜的最大口径是2.4米，而美国在上世纪20年代就有2.5米口径的望远镜，欧美国家起步早，他们在天文学领域的研究是非常领先的，”苟利军说在哈佛的5年时间让他开拓了视野，也坚定了其继续科研的信心。
不断地努力也取得收获。2012年，苟利军回到国内加入中国科学院国家天文台，成为了国家天文台恒星级黑洞研究创新小组的负责人。
对于自己的研究，苟利军打了个形象的比喻：“我们就好比是在给黑洞画像，黑洞有太多的谜题等待我们去探索，借助黑洞可以让我们了解更多的自然奥秘，比如我们之前借由两个黑洞合并才首次证实引力波的存在，最近天文学家们得到首张黑洞的‘照片’，也能让我们更深入地理解爱因斯坦的广义相对论。”
尽管起步晚，但这些年，因为中国经济和航天的迅速发展，中国天文的发展也十分迅猛。苟利军说：“我在哈佛的研究课题就是关于黑洞观测的，但当时和国内科研人员联系不多，其中一个重要原因是国内缺乏相应的观测数据，在2年前，2017年6月我们国家刚刚发射了自己的首颗射线天文卫星‘慧眼’，从这个例子也可以看到我们的天文学正在快速追赶发达国家。”
“慧眼”卫星是我国首颗射线太空望远镜，它能穿过星际物质尘埃的遮挡“看”宇宙中的射线源，详细研究黑洞和脉冲星，并监测伽马射线暴。“慧眼”可以对宇宙天体高能事件实现全天时、大范围观测。
回到国内，苟利军感慨短短几年中国对外学术交流变化巨大，“还在南京大学读书时，感觉国际学术交流还比较稀罕。回到北京后，国际间的学术交流已经稀疏平常。中国如今对天文学的发展也很重视，国家天文台作为国内最大的天文研究机构，吸引了很多国外的顶尖学者和科学家来访，他们也想来看看中国的巨大变化。还有很多已经在国外大学拿到教职身份的中国学者也选择回到国内发展，在中国有更多更好的机会。”
“天文学研究的发展已经不同于原来单打独斗的模式，而是进入了全球性更大、更深的交流，需要很多国际和机构协同合作。中国的研究水平在飞速发展，所以一些重大天文合作项目中，也出现了中国的身影。”
苟利军介绍，比如正在美国夏威夷建造的30米望远镜（  ，） ，将把望远镜灵敏度和空间分辨率等技术指标提高到前所未有的程度，其强大的洞察宇宙的能力必将引发天文学研究的跨越式发展，并在揭示暗物质和暗能量的本质、探测宇宙第一代天体、理解黑洞的形成与生长、探察地外行星等前沿科学领域做出重大突破性发现。的研发团队主要包括美国和加拿大56所大学和国立研究机构，中国科学院国家天文台在其中扮演着非常重要的作用，包括后端探测、镜面磨制等多项合作。
正在澳大利亚和非洲建造的下一代超级射电望远镜——平方公里阵列射电望远镜（）也有中国的身影。是人类有史以来建造的最庞大的天文设备，将开辟人类认识宇宙的又一新纪元。它由大量小单元天线组成，汇集形成巨大的接收面积从而获得极高的灵敏度，将以千公里的基线获得极高的空间分辨率、以纳秒级的采样获得精细的时间结构。中国科学团队由11个科学研究课题以及150多名天文学家构成，是建造的主要成员国之一。该项目是中国继国际热核聚变实验堆计划以后，迄今为止参与的第二大国际大科学工程。
“我们这一代的研究者是非常幸运的，见证了这些年中国天文的大发展，”苟利军说，“2016年被喻为‘中国天眼’的500米口径球面射电望远镜（）在贵州竣工，这是由国家天文台研究员、工程首席科学家南仁东带领团队逾20年的预研、推动建设而成的。是目前世界上最灵敏的单口径射电望远镜，在试运行阶段就探测到数十个优质脉冲星候选体，其中两颗通过国际认证。而就在一个多星期前，刚刚通过了工艺验收并且对全国天文学家开发观测。”
“另一项影响重大的就是大天区面积多目标光纤光谱天文望远镜，到今年3月，它成为世界上第一个获取光谱数突破千万量级的光谱巡天项目，标志着光谱发布正式进入千万量级时代。天体在光学波段的光谱包含着丰富的物理信息，星系的光谱可以给出它们的距离、构成、分布和运动等信息、恒星的光谱可以确定它们的分布和运动、光度、温度、化学组成等物理状态。从大量天体的光谱观测中还会发现奇异的天体和天文现象 ，将促进人类对银河系天体有新认识。”苟利军介绍。
除了科研工作、带教学生，苟利军还热衷于科普天文知识，翻译出版多本天文著作、兼任《中国国家天文》杂志执行主编。与科普结缘是因为一次偶然的机会，2014年美国科幻电影《星际穿越》热映，该电影的科学顾问、物理学家基普·索恩将天文通识、电影幕后的科学事实、有根据的推测和猜想写进了同名科普书籍《星际穿越》中。苟利军集结了其他几位作者共同翻译了这本书。
“当时的想法是借着电影热度，把天文学领域、我的这个冷门课题介绍给大家，不然这永远是一个无人问津的学科，让大众了解我们的工作也是很有意义的，”继《星际穿越》之后，苟利军又陆续翻译了《黑洞之书》、《一想到还有95%的问题留给人类我就放心了》等天文科普著作。
电影《火星救援》上映后，苟利军还在网络上与网友讨论“火星上是否能种土豆”；引力波被首次直接探测到后，苟利军写下了传播甚广的科普文章《引力波，带人类倾听星辰大海之声》；科学家们拍摄到首张黑洞照片后，苟利军又写下《人类首张黑洞照片为啥高糊？一文权威解答你最关心的8个黑洞问题》为读者解惑。
在国家大力倡导科研和科普同等重要的当今，尽管在科普工作上投入的精力与收获是不成正比的，但苟利军觉得科普值得他如此投入，“我的研究观测对象在宇宙深处，但我也希望把那些遥远的奥秘和发现分享给大家。”
不时有读者会问苟利军，普罗大众关注天文的意义在哪里？“现代天文学更多的是满足我们对星空的好奇感，也许一朝一夕间对大众的实际生活没有直接帮助，但从长远的角度看，天文学可能对我们的生活有着深远且重大的影响，”苟利军引用了麻省理工校长在引力波探测发现之后曾感言，“尽管基础科学对我们的生活不会产生太大的直接影响，但我们的社会要持续发展必须依赖于基础学科，没有基础科学的支撑，任何的创新都是小打小闹而短暂的。”
“作为一个70后，我几乎是感受并见证了国家的改革开放的整个发展，从贫困单一到丰富多彩。很多熟悉的画面都历历在目犹如昨日。回想过去的四十多年，感觉很美好并且很幸运，未来还有很多东西等待着我们去探索。”苟利军说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西安城地处北方，但不代表无水，众多水系环绕形成难得一见的城市格局，随着城市的发展越来越快，人越能感受到生态环境的重要性，更向往临水而居。
沿袭盛唐的古都气韵，西安的城市风格中总是保留一丝沉稳，有飞速发展的势头，也有与世无争的态度，古都就是这样，淡然也悠闲。
一天当中最惬意的是傍晚，傍晚的温度适合老少出门，可以在水边站一会儿，感受白日里燥热的城市仅存的湿润气息，看水中的鲤鱼争食，鸭子在水上笨拙起飞，感受苏子的清风徐来，水波不兴。
周末的时侯携家人坐江上的游艇，颇有泛舟江上的小情调，近距离接触江上的小动物。
傍晚的晚霞过于梦幻。登到高处看，水榭边坐满吹风散心的人，几辆游艇驶过，留下经久不散的水面波痕。云彩的颜色暗了下来，仿佛要下雨，不过晚霞行千里，不用担心。
如果说巴西是地球的肺，那么曲江也可以是西安的肺，绿植覆盖，水波荡漾，城市的缓冲点就在这里，你知道西安还有比曲江池更美的地方吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在育儿的道路上，每个父母都是摸着石头过河。在和孩子互动的过程中，我们一步一步的踩着脚印渐渐明白了孩子的心理，慢慢体会到孩子的感受，学会如何跟孩子融洽地相处。这些是学问，更是生活。
在教养孩子的时候，父母应该尽早知道几件事，会帮助我们在育儿的路上，少走一些弯路，多一些智慧和理性。
不管你有没有钱，都不应该给孩子买太多的玩具，玩具多对开发孩子的大脑反而不好。
为什么这么说呢？玩具多了，就会这个摸一下，那个看一下，缺少了研究的精神，更加不会执着的对待一个玩具，从而养成什么也不喜欢，什么也玩不过三分钟的坏习惯。
玩具少了，孩子就会想着办法动着脑筋的折腾那一个玩具，花样百出，而且爱不释手，越是玩的花样多，对此玩具的喜爱也就越深。
琢磨的多了，一个玩具可以想出无数个玩法，聪明的脑袋瓜就是这么不经意的培养起来的。
建议一个可行的方法：家长可以先把玩具分门别类，然后先拿两三个玩具给孩子玩，并多陪孩子一起玩，鼓励孩子多动脑子。等到孩子确实玩腻了，在重新拿两三样新的玩具给孩子玩。
而吃饭是一个人雷打不动的事情，这是心理需求。吃饭，这个最为平常的事情，却是最可以锻炼孩子生活习惯和某些性格的好时机。
中国父母喜欢喂饭，其实最不可取。喂饭往往会让孩子三心二意，对食物挑剔。
让孩子从小独立吃饭，不仅可以让孩子专心在于吃的这件事情，还可以开发孩子的手指灵活性，并且在专心对付怎么吃的过程中，也培养了孩子对食物的喜爱，并且不会去挑剔食物。
刚出生的婴儿，除了吃就是睡，父母对孩子可以在一些无关紧要的事情上宠爱，但是唯独睡觉的习惯，必须持之以恒而且没有商量的余地。
孩子在睡眠中成长，无论是身体的机能还是脑部的成长，都是在睡眠中快速的增长起来 。
很多人认为只有睡够就好了，还喜欢半夜给孩子喂食或者让孩子很晚才睡，他们总认为睡觉是不需要一个时间规律。其实这个观点很错很错。
良好的睡眠习惯不仅带给孩子身体上的健康快乐，不仅帮助脑部的最大化发育，还会带给孩子一生的好习惯，因为每一个人每一天至少会花去三分之一的时间在睡觉上。
很多父母都害怕孩子摔跤，怕孩子生病，怕孩子受委屈等等。你们有没有想过，小时候受到的这些小挫折，对孩子会有怎样的影响呢？学走路的时候跌倒几次甚至几百次。
但是如果你不让他受到这些挫折，他就会因为没有经历而害怕受伤，小时候害怕受伤倒也没有什么，那么长大了之后呢，他还是脆弱的像饼干，又该怎么立处于这个复杂而多变的社会呢？
生病也是同样，每生一次病就是多了一种身体的抵抗能力，所以别害怕孩子受到这些小的挫折。坚强的个性就是从这些小挫折中磨练起来的。
人生并不只是纸上谈兵，书本上的知识知道的再多，也需要他经历，体会领悟发现之后才能把书本上的知识变成他脑中真正的营养。
有人说，孩子三岁前根本没有记忆，那么带着他出去玩去看世界还有用吗？
这种观点其实是不对的，孩子在走出去的时候，享受了那个过程，看到了不同的事情，这些都会沉淀在他的脑部，会给他以后的学习带来的不同的思考。
孩子从小就要走出去，走的路越多，他的人生越丰富，他的思维模式才会更完整。
书本上的世界多姿多彩，从小就让书本熏陶的孩子，思考的模式更为多元化，想像力和创造力也更为丰富。
睡前让孩子听几本书，一来可以养成睡前静下心的习惯，还可以尽快的进入安静的睡眠状态；
二来书本上的故事更可以激发起孩子对这个世界的了解，从而激发孩子对学习的欲望。
让孩子养成阅读的习惯，在今后的育儿生活中，你会慢慢的发现有极大的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们已经认识到，控制饮食摄入的总能量可以减肥。但是节食的人往往有难以忍受的饥饿感。用低能量蔬菜、水果来填饱肚子，既防挨饿，又限制了能量，是减肥的好办法。
首先是蔬菜。多数蔬菜含水量高，而脂肪、蛋白质很低，糖的含量不高，产能量较低。 因此减肥者可以不限制蔬菜的摄入，多食黄瓜、冬瓜、角瓜、海带、萝卜、菠菜、油菜等含水多的蔬菜，大多有利于减肥。比如冬瓜，既是食物也是中药，能够利尿、清热、降脾胃之火，使食欲不那么旺盛，而有助于减肥。
但是也有一些蔬菜是含能量较高的如硬豆类，包括毛豆、黄豆、蚕豆等，以及胡萝卜、蒜苗等都属于含能量较高的蔬菜，食用时应当注意不要太多。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
而像土豆、山药、粉条、芋头等这类含淀粉高的蔬菜，食用时要注意减少主食的摄入。
以土豆为例，有些人认为，土豆中的脂肪含量极少，而且提供的能量只是同等粮食的 1/4，还含有丰富的膳食纤维，并且可以产生饱腹感，可以用来代替主食。但这是错误的说法。
土豆中脂肪含量确实不高，但是淀粉含量可不低，而且土豆是一种很难产生明显饱腹感的食物，其产生饱腹感的能力远远小于主食。因为土豆里面的膳食纤维本身就不丰富，所以想借助它增加饱腹感，增加润肠通便是天方夜谭。相反，国际上发现，大量吃土豆的人本身就是典型的催肥例子。
再看看水果。水果相对于蔬菜含糖量和能量较高，但是相比主食、肉类所含的能量就低得多。减肥者可以选用柚子、柠檬、草莓、苹果、西瓜、桃、橙子等水果，但是对于柿子、 香蕉、红枣、荔枝、榴莲等含糖量多的水果就要限制摄入了。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，澳大利亚海军的"西风级"两栖攻击舰"堪培拉"号在印度南部的海域进行了军演。从目前曝光的演练画面看，演习舰艇组成的方阵与航母战斗群相同，作为参与演习舰艇的战斗核心的"堪培拉"号两栖攻击舰，无疑在其中承担着航空母舰的作战职能。这并不是个别现象，菲律宾及其盟国美国在4月5日举行的一年一度的联合军演上也有两栖攻击舰的身影。承担此次军演任务的是"黄蜂号"两栖攻击舰，其能作为一个平台完成35型战机的起降工作。从如今公布的军演的画面来看，黄蜂号承担的角色与堪培拉号相同。
由此看来，两栖攻击舰如今拥有着航空母舰本独有的能完成舰载战斗机起降的能力，一定程度上也具备了航母的一些职能，发挥着航母的作用。这就引申出了一个让人不解的问题，两栖攻击舰能否完全代替航空母舰成为作战的核心呢？
答案必然是否定的。我们可以从以下两个方面来分析。首先，无可否认的是两者都具备着起降舰载战机的能力。但是，两栖攻击舰不仅要起落战机，还要承担起运输陆上作战部队的任务。由此可见，从武器定位上看，两栖攻击舰并不是纯粹的进攻性武器，其主要职能是为海上作战提供运输保障，被定义为运输机会更为适合。而航空母舰则不然，其并没有附加其他作战任务，纯粹地用于进攻。
其次是排水量的差异，两栖攻击舰的排水量大大低于航空母舰，甚至连航母在正常航行的状态下的排水量都未能达到，这关键的一点也注定了两栖攻击舰无法注定无法替代航母。拿此次美国和菲律宾联合军演中亮相的"黄蜂号"来说，其排水量约为四万吨，这个数字在两栖攻击舰中已经很不错了。如今世界上排水量最大的两栖攻击舰"美国级"最大也就约4.5万吨。而如今航空母舰的排水量约10万吨，两者在排水量上存在着非常大的差距。
虽然两栖攻击舰具备了搭载舰载机的任务，但是数量必然会受到排水量的限制。另外，两栖攻击舰的甲板相较于航母较为短小。"黄蜂号"的甲板长度为253米，而辽宁舰则为304米，对比之下"黄蜂号"的甲板就很短了。这就要求其搭载的35战机垂直起降，但这样一来战机的载油及载弹量必然会受到限制，从而会使作战半径受到极大限制。
由此看来，无可否认的是两栖攻击舰在保障陆战部队登陆这一点上的确发挥了航母的作用，但是其搭载的战机主要是为了给陆战部队做空中掩护。因此，其战斗力主要来自其搭载的陆战部队而并非战机。这与航空母舰直接进攻敌方的作战方式存在着本质的区别。所以，我们可以定论两栖攻击舰注定了无法取代航母。（利刃/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许很多人觉得在夏天的时候，应该让自己穿得更加的靓丽一些，的确是这样的，靓丽的搭配能够让自己突显出更加时尚的气质。小姐姐出街的时候搭配的这件领的红色连衣裙，细碎的波点，看上去十分的俏皮。领的设计结合小小的镂空，带着一种时尚的浪漫，半长的裙摆烘托出优雅的双腿，一双绑带的高跟凉鞋，让她走路的姿态也显得优雅，背着一个红色的包包了自己的时尚搭配进行到底。
小姐姐的身材纤瘦，但充满的气质，她的颜值看上去清新可爱，留着一头深藏的头发，身上穿着一字肩的上衣，宽松的袖摆带着荷叶边的设计，让她显得气质又浪漫，下半身搭配一条不规则的白色半裙，让她纤细的双腿，也能够充满优雅的气质，一双一字带的高跟凉鞋，但她走起路来也显示出优雅的女人味。
走在周末的街头，人潮涌动着，小姐姐上半身穿着一件亮黄色的短款上衣，优雅的领，结合短款的款式，让她显高又显气质。下半身搭配着一条高腰的半裙，优雅的版型，清新又靓丽，背着一个橘色的要包，让她显得更加的时尚，脚上穿着一双尖头的高跟鞋，带着气质与浪漫，展示在路人的面前。
走在午后的街头，小姐姐捧着一杯饮料，身上穿着一件领的白色连衣裙。宽松的袖子能够让她的双臂看起来纤细又迷人，领的设计能够带给她更加优雅的颈部曲线。半长的裙摆带着飘逸的时尚，凸显出优雅又美丽的双腿，结合一双尖头的高跟鞋凸显出无限的魅力。
初夏的阳光带着一些温热的感觉，小姐姐留着一头齐肩的短发，看上去十分的清秀，身上穿着一件斜肩的浅蓝色上衣，荷叶边的领子宽大又带着浪漫，下半身搭配着一条白色的短裤，流苏的设计让双腿凸显出更加优雅的姿态。脚上穿着一双一字带与绑带结合的高跟凉鞋，让她显高显气质，还能够带着一种淡淡的性感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 杨磊 刘耀文 王虹丁）5月9日，美国欣欣教育基金会会长美藉华侨杨一青博士，来到邵阳市新宁县安山乡，回访美国欣欣教育基金会曾资助过的许德期欣欣小学（安山乡中心小学）。新宁县统战部、侨联、教育局、安山乡政府等相关负责人陪同回访。
欣欣教育基金会由美国加利福尼亚州旧金山湾区的华侨于1997年成立，20余年来凝聚数以千万计海外华人华侨的力量，以促进中国城乡教育均衡发展为宗旨，致力于中国边远贫困农村地区教育发展，累计捐赠善款超过一亿元人民币，近350所农村学校直接受益，受益学生达40万之多。许德期欣欣小学(安山乡中心小学)是邵阳市唯一一所受资助的学校，从2005年以来陆续受到该基金会的资助。
回访中，杨一青详细了解许德期欣欣小学的现状与需求，实地察看了学校的各功能室，了解其使用情况。并结合自己的经历给学生们上了一堂生动的教育课，向同学们介绍了欣欣教育基金会的宗旨愿景，并与孩子们热情互动，鼓励学生们好好学习，了解询问了同学们各自的梦想，并鼓励同学们努力成就自己的梦想，长大了报效祖国，建设家乡。期间，还与学校领导、老师、县乡干部就改善教学环境、提高办学水平进行了探讨，杨会长表示，此次实地考察，收获很大，加深了对该校教育情况的了解。
最后，杨一青表示欣欣教育基金会还将会一如既往帮助邵阳发展农村教育，不断改善教学环境，促进孩子健康成长、全面发展。利用现代教学手段“互联网+”等改变传统教学模式。杨一青表示，欣欣教育基金会已从原来的注重完善学校的设施，转变为为对校长、教师的综合培训，希望通过新的教学理念、教学方法促进学校教育改革，通过“专家请进来，教师走出去”的培训方式来提升师资力量从而逐步提高教学质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据美国科技网站5月9日报道，三星将推出新款  1图像传感器，最高像素可达6400万。
近年来，制造商一直力求在手机像素方面有更大的突破。三星官方新闻中心称，他们正在打造6400万像素  1图像传感器，并对第一代4800万像素1图像传感器进行调整升级。
新款1传感器使用了像素合并技术和重镶嵌算法，在暗光环境下四像素合一，可达1600万;在光线较好的情况下，像素最高为6400万。
除此之外，这款传感器还拥有高性能相位对焦功能，这一功能可以让手机的自动对焦效果更好，并且支持480帧/秒的全高清慢动作录制。
这款6400万像素图像传感器与之前的4800万像素传感器同属0.8微米阵容，尺寸为1/1.7或1.8英寸。相似大小的传感器已经在华为30和30 中投入使用。
三星也对4800万像素1的功能进行了升级，二代4800万像素图像传感器在进光量和自动对焦方面都有所提升。
这两款图像传感器现仍处于实验阶段，预计于今年下半年投入量产。(实习编译：谢欣然 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
留尼汪是一座海岛，现在也越来越被热爱旅游的人们熟知，尤其是热爱户外运动的人们，我们先来说说留尼汪的地理环境。留尼汪在印度洋西部，是马斯克林群岛中的火山岛，所以它有着很多因火山而生的地理奇观，同时也是法国的海外省之一，它的隔壁就是毛里求斯群岛。
别想象它只是一座海岛，因为跟法国有一些渊源，所以你也可以大概猜想到它当地的生活画风，主要是以享受为主。再加上它绵延的海岸线，更为当地的生活增添了一股浪漫。
留尼汪除海岸有狭窄平原外，其余地势均是山地和高原，对于热爱户外探索的人们来说，简直就是一个户外运动的天堂，有山峰可以攀岩征服，有高原山地可以徒步探索，还能在森林里感受大自然的洗礼，喜欢海边的人还能在海上进行各种运动，这些，都是运动者最爱的内容。
说起运动，留尼汪还是世界四大滑翔赛地之一，往天空飞去，翱翔于天地之间，又不知是多少人梦寐以求的体验。
至于天空的体验，除了滑翔，还有直升机飞行体验，乘坐直升机，看这个小小岛上大大的世界，从上而下俯瞰火山地貌，那正是留尼汪最大的象征。
路过火山，路过冰斗，路过山峰，路过大海，路过村落，这个平凡的世界处处有着不平凡的美好，只看我们是否有颗直上云霄的心。
说说留尼汪的人吧。在这里，因没有土著人而称不上殖民，一个小岛上主要聚集了法国、非洲、印度、中国的人，多元文化相互包容。在这里，你找不到法国本土人的那份高傲，取而代之的是一种热情、羞涩、好奇、温和的混合性格。如这里的海风，清新舒适。
正因为居住在留尼汪的人各不相同，这些各族多种文化在此和谐共处、深入交融，留尼汪的美食也呈现一个大融合，大概在留尼汪是国人出行的国外海岛里饮食最适应的了吧。
在留尼汪还有一项探险活动，就是钻火山熔洞，那些因为火山而存在的洞口，探索起来别有一番滋味。这次先说说留尼汪的海龟博物馆。
因为是海中之岛，留尼汪珍藏保护了不少海龟，对于当地人来说，在此观赏海龟也是一种学习教育，尤其对于小孩子，所以这里也特别适合亲子游，带孩子去见内陆地区看不到的生物，学习海洋自然的多样化物种，将打开孩子新奇的世界大门。
尽管留尼汪是户外运动者的天堂，但是它丰富的旅游资源适合各种旅行目的的人，比如度蜜月，留尼汪独特的海洋浪漫环境，带着心爱的人飞到天空看火山，在海边看日出，何乐不为？
同时如上所述，也适合亲子游，打开孩子们新奇的世界大门，也适合朋友一起游玩，美食繁多，一起在高原上奔跑玩耍，在海上滑水，看着天然牧场，来一次大聚会。
而留尼汪，也适合一个人的旅行，独自漫步山地，飞翔于天地间，或水上世界，游走在城中品慵懒的生活，这些都将成为一个人的独家记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在西游世界中，已知召开的盛会有三个，分别是如来佛祖镇压孙悟空之后的安天大会，其次就是西天灵山盂兰盆大会，还有天庭王母娘娘召开的蟠桃大会，安天大会是天庭的盛会，因为孙悟空大闹天宫被擒，所以请来的都是天庭编制内的人员参加。
盂兰盆大会则是西天佛家自有的盛会，所以请来的也都是和佛家有关的人员，但是蟠桃盛会就不同了，蟠桃会是这三个大会的重头会，三界没有一位仙不想吃到那三界至宝蟠桃，因为九千年一熟的蟠桃，只要吃一个就可以与天地同寿。
只要吃上一个，就顶的上自己苦修不知道多少年，就算能够苦修，也未必能够的长生，况且中途要是有意外发生，那之前的所有努力都将前功尽弃，但是有一个很奇怪的事情，为什么海外散仙赤脚大仙都可以参加蟠桃会，而镇元子却不能呢？
有人说那是因为镇元子自己有人参果，就算是王母娘娘真的邀请了，镇元大仙也未必一定回去，其实这是错的，因为能够被王母请去的，都是在三界中有头有脸的人物，能够参加蟠桃会就意味这，自己在三界中的地位，难道是因为镇元子地位不高？
其实也不是，首先镇元子乃是地仙之祖，混号更是与君同寿，而且当初唐僧还质疑到，为什么镇元子的五庄观内，只供奉着天地两个字，而三清、四御和罗天诸宰的神位却一个都看不见。
后来清风和明月两位童子说道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾，上头的，礼上还当；下边的，还受不得我们的香火”，由此可见也并不是因为镇元子的地位不高而参加不了蟠桃会，其实这其中的原因太白金星曾经透露过。
大家想想孙悟空齐天大圣的名头够派头吧，那也不是参加不了，因为太白金星对玉帝说过：“名是齐天大圣，只不与他事管，不与他俸禄，且养在天壤之间，收他的邪心，使不生狂妄，庶乾坤安靖，海宇得清宁也”
原来孙悟空的齐天大圣只是个虚衔，根本享受不了这种待遇，而镇元子虽然是地仙之祖，但其实并未被天庭承认，而赤脚大仙之所以能够参加蟠桃会，那是因为他的真实名字叫做刘海，因为他遁迹于南山朝阳洞，修成正果。玉帝颁旨，封刘海为赤脚大仙，主治穷、祸、福事宜。
所以赤脚大仙乃是一个官名，而且在天庭上还是有职权的在职官员，虽然赤脚大仙常年在海外清修，但是作为被天庭认可的人，被王母邀请参加蟠桃会也就理所当然了！大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯 (通讯员 唐文安 李荣峰)5月10日，从城步红旗小学获悉，该校着力打造“书香校园”，让孩子们从小就养成爱读书的好习惯。
为了给孩子们创建一个良好的阅读环境，该校领导们从以下三个方面着手：一是将学校图书馆的书藉自由开放，让学生可分批借阅；二是积极配合县新华书店进校园开展“好图书展览销售”，让学生们可以自由地进入校园书店翻阅各种好书新书；三是各班都有“图书角”，同学们可以将自己家中的藏书拿来与大家分享，班级也自购部分适合学生阅读的图书。通过“三管齐下”，同学们在紧张的课业学习之余，也可以自由享受“悦读时光”，快乐的阅读让孩子们的心灵遨游在知识的海洋，身心得到极大的放松与陶冶。
学生唐彩玲高兴地说道：“我们学生都很高兴学校创造这么好的条件让我们阅读，有了好的图书陪伴，我们的课余时间显得丰富多彩，大家以前喜欢玩游戏，现在我们都把精力放在阅读上了，远离电子游戏，让绿色阅读陪伴学生们健康成长!”
据学校教导处介绍，学校为了紧密配合学生的“阅读生活”，这一个月将组织好“讲好精彩故事，让我们健康成长”为主题的语文学习活动，各班将进行激烈的选拔，让孩子们在阅读中感到成长的快乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻埃及特派记者 曲翔宇 驻德国特约记者 青 木】在美国退出伊核协议一周年之际，美国总统特朗普8日签署行政令，禁止各国进口来自伊朗的金属。不过接受《环球时报》采访的在伊华商表示，类似制裁早已存在，这次只不过范围扩大而已，实质影响对业界及伊朗经济来说仍属可控范围。
“今天的行动针对的是占其出口收入10%的伊朗金属出口，并让其他国家知道，美国不再容忍伊朗钢铁和其他金属进入你们的港口，”美国《国会山报》援引特朗普的话称，“金属出口收入可能会被伊朗用于开发大规模杀伤性武器、支持恐怖组织、地区侵略活动和军事扩张等。”
根据该行政令，制裁对象包括在伊朗境内拥有或参与运营与铁、钢、铝、铜产业有关业务的个人或实体，参与伊朗上述产业相关的商品或服务交易的个人或实体，以及为被制裁对象提供物质或金融、技术支持的个人或实体等。此外，为伊朗相关产业的产品出口提供重要金融服务的外国金融机构也将受到制裁。受制裁的个人和实体在美国境内的资产将被冻结，美国公民不得与其进行交易。
卡塔尔半岛电视台称，矿业是伊朗仅次于石油天然气的支柱产业，也是出口创汇的第二大来源。数据显示，伊朗已探明矿产品有60多种，各类矿产储量约580亿吨，可采储量约380亿吨。伊朗已探明铜矿储量居世界第三位；已探明锌矿储量居世界第一位；铬矿、煤炭、铁矿储量均居世界前列。
“新一轮制裁来势汹汹，但目前来看对伊朗矿业贸易实质性影响不大。”从事伊朗矿产进口超过10年的中国商人王先生对《环球时报》记者表示，美国此举可以被理解为为“全面禁购买伊朗金属矿产”，但事实上涉及伊朗金属出口的金融、物流等环节，甚至部分矿产品类早就在以美国为首的西方制裁范围内，特朗普的新行政令只是从美国角度强化其针对性。
据王先生透露，伊方卖家一般在土耳其和阿联酋设有分公司或影子公司，矿产到岸后在当地直接交易。矿产运输由伊朗方面掌握的船只负责，全程关闭及其他美方控制的导航设备。伊朗与上述地区间存在秘密交易系统，资金汇回渠道受制裁影响有限。
中国商人李先生同伊朗民企合办一座矿产加工厂。他告诉《环球时报》记者，由于石油、金属“禁买令”，伊朗外贸几乎只能靠本国船只，国营船运公司近期供不应求，海运物流成本上涨数倍，但该项支出只占总成本的两成左右，仍属可控范围内。
作为伊朗伊斯兰共和国航运公司在中国最大合作代理，融商物流伊朗办事处负责人郭雍向《环球时报》记者透露，从航运物流角度看，特朗普即便想将制裁升级为“全面禁运”，也很难实现。为防止局势进一步恶化导致霍尔木兹海峡乃至波斯湾被封锁，伊朗正大力开发安扎利等里海港口，发展中俄方向的陆海联运。据相关机构测试，仅用两周时间，中国重庆的商品就可经由铁路在新疆霍尔果斯口岸出关，换轨换车后开往哈萨克斯坦里海港口阿克套，再装船运往安扎利港。
美国对伊朗的制裁举措令欧洲感到了压力。德国《商报》9日称，面对新的制裁，欧洲公司可能会“自动”放弃与伊朗的生意。
欧盟统计局数据显示，2018年伊朗与欧盟成员国之间的商品贸易总额为183.9亿欧元，同比下降12.2％。意大利是伊朗最大欧盟出口国，德国是伊朗最大欧盟进口国。2018年3月日至2019年1月，伊朗钢铁生产总量达到1757.2万吨，同比增长7%。出口到欧盟的钢铁去年超过3亿欧元。
德国《慕尼黑水星报》9日称，欧洲不能承受美国的压力，欧洲企业知道未来的业务并不在伊朗，而是在美国。所以，美国的制裁的结果是，欧洲企业停止与伊朗的生意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡蛋是地球上最健康的食物之一，价格便宜且很容易买到。很多健身的人把鸡蛋作为补充蛋白的食物，以至于很多人误认为鸡蛋对人体就是补充蛋白，蛋黄则有胆固醇对身体没好处，其实这些观念都是错误的。
除了丰富的蛋白质，鸡蛋还富含人体每日所需的必需营养素，对健康来说非常有帮助。
鸡蛋含有丰富的胆碱，胆碱是一种强效化合物，对于正常的认知功能至关重要。根据一些研究，胆碱缺乏会增加痴呆症，阿尔茨海默氏症和其他神经系统疾病以及认知障碍的风险。
鸡蛋含有必需脂肪酸，可以改善心理健康，并刺激血清素的产生，血清素是一种神经递质，负责感觉平静和良好。
每天吃几个鸡蛋就可以提高抵抗力，因为鸡蛋含有丰富的硒，这种化合物对免疫系统至关重要，并可调节甲状腺的功能。
很多人认为蛋黄胆固醇含量高对健康不利，其实这种观念是错误的。一个鸡蛋大约含有200毫克胆固醇，但吃进的胆固醇并不直接吸收进入血液，并不会损害健康，反而可以调节人体产生的胆固醇。
鸡蛋含有来自组的多种维生素，这些维生素对我们的皮肤和头发以及肝脏和眼睛的正常功能都很有益。鸡蛋含有丰富的维生素2和12，这些都是正常的认知功能和健康的神经系统所必需的。
鸡蛋富含2种强效抗氧化剂，即叶黄素和玉米黄质，可改善视力，保持眼睛健康。除此之外，吃鸡蛋还可以降低与年龄相关的黄斑变性以及白内障的风险。
鸡蛋是一种非常饱腹的食物，可以防止暴饮暴食。另外可以其含有丰富的蛋白质，可以增加人体肌肉，提高新陈代谢消耗更多热量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
活泼好动是孩子的天性，玩着跑着突然摔一跤是常事，但是摔倒了之后，家长要不要把孩子扶起来呢？
要是以前，孩子被凳子椅子绊倒了，哇哇大哭，老人会赶紧把孩子扶起来，还哄着说：“宝宝不哭，是椅子坏，打椅子！”
这种传统老旧的做法到了现在，被多数年轻的父母给摈弃，他们更为接受西方的教育理念，认为孩子摔倒了，不应该扶，否则孩子就有了依赖心，不能自立，应该鼓励孩子自己站起来。
可是，孩子摔疼了摔哭了，也不扶吗？那样孩子会不会觉得没有安全感和缺爱？会不会变成一个冷漠的人？
其实，扶还是不扶并不是绝对的，但是下面几种常见的做法是很不可取的：
孩子摔倒了，很痛，哇哇大哭，妈妈却在一边非常生气的说：“叫你别跑，别跑，还在跑！一点都不让人省心，哭什么哭！”有的可能还会打孩子两下。
孩子摔倒了，本身疼痛加上害怕，家长不但不安慰孩子，还一顿臭骂，不让孩子哭，很容易让孩子的小小心灵受到伤害。
其实妈妈是爱孩子的，才会着急上火，但是孩子太小，是不会懂妈妈爱之心责之切，他不知道自己做错了什么，为什么妈妈要骂自己，只会更加害怕和茫然无措。这种压制孩子的做法容易造成孩子内心压抑，人格扭曲。
孩子摔倒了，妈妈在一边却讽刺孩子：“你看，谁要你不听我的，这下好了，摔了个大跟头吧，看你以后还跑不跑。”
老实说，遇到事情的时候受到这种挖苦讽刺比被责怪还要让人上火呢！尤其是自己最信赖最亲密的妈妈这样做，孩子是很受伤的。
如果妈妈的行事风格经常如此，孩子很容长成消极避世的性格，遇到事情畏畏缩缩，不敢去争取，害怕失败。
孩子摔倒了，妈妈非常紧张，立刻把孩子扶起来，四处检查有没有伤口，还不停的问：“宝宝，你有没有哪里疼？有没有哪里受伤了？”
其实本来孩子也没有怎样，看到妈妈那么紧张和担心，反而会被吓到，以为自己“有大事了”，然后哇哇大哭起来。这点尤其在孩子刚刚学会走路的时候容易发生，如果妈妈总是这么紧张，会影响孩子的信心哟
这种在本文篇头提过，多数是家里的老人会这么做，孩子摔倒了，不但立刻扶起来，还会打小凳子、小椅子或者是路上的石头来哄孩子，让孩子不哭。
但凡有这种做法的，应该不止于孩子摔倒这一件小事。倘若生活中处处对孩子这样教育，只会养成一个凡事推卸责任，自私无担当的人，百害无一利。
上周，孩子们在小区的广场上玩耍的时候，我看见有一个两岁多的女宝宝跑着跑着从台阶上摔了下去，看着就摔得很重，当时就哇哇大哭起来，宝宝的妈妈却站在一边，置之不理，只淡淡的说了一句：“自己爬起来。”
小宝宝哭了半天，看见妈妈不帮忙，最后一边哭一边爬起来，妈妈看见她爬起来了，转身走了，小宝宝就跟在后面一边哭一边喊妈妈。
虽然妈妈有可能是担心扶孩子会造成孩子太娇气，有依赖性，所以干脆不扶，希望从每一件小事去锻炼宝宝，让宝宝坚强独立。但是殊不知在这种情况下，对孩子的需求置之不理，也容易造成孩子的缺乏安全感，和缺爱呢。
孩子摔倒是一个可以教育的机会，但父母要避免两个极端，既不能过于担心孩子，造成孩子的依赖感，也不要过于强调孩子的独立性，让孩子缺乏安全感。
当孩子摔倒以后，父母应当视情况而定，如果是在家里，或者平地上，没有什么磕磕碰碰的东西，孩子也并不是摔的很重，没有摔到头部或者重要的地方，而且孩子自己也没有哭，这种情况下，有时候孩子自己一骨碌就爬起来了，有时候也可能在地上磨磨蹭蹭不起来，爸爸妈妈可以适当鼓励孩子自己站起来，不要去扶他。
夏天的时候，孩子多半都穿的很少，摔一跤，很容易摔破膝盖或者手肘。又或者是从台阶上之类较高的地方摔下来，摔的比较重。这个时候，大人应该过去检查孩子身上哪里擦破或者摔伤，要及时上药。
孩子多半会因为疼痛和害怕哇哇大哭，这种真正摔伤了的时候，妈妈不应该还坚持让孩子自己爬起来，更不能置之不理，而应该抱抱孩子，轻声的安慰孩子，告诉他别怕别担心，减轻孩子的害怕的心情。
有的孩子摔倒了，并没有摔的怎么样，只是想撒娇，想爸爸妈妈关注自己，于是哇哇哭着等着爸爸妈妈来抱起来。
大人们根据判断，发现孩子好像也并没有摔倒哪里，很多就决定不理孩子，免得惯着孩子了，等着孩子自己哭够闹够，然后自己起来。
其实孩子偶尔撒娇寻求爸爸妈妈的关注是正常的，如果不是经常性的行为，这种时刻，妈妈也不要非常强硬的还抱着教育的心态对待孩子，而是应该试着鼓励孩子：“宝宝，妈妈在这里呢，起来到妈妈这里来吧。”让孩子知道妈妈在保护自己，妈妈关心自己，孩子过一会自然就不会哭了，转头就会把这件事情忘干净，又高高兴兴的玩起来。
总结刚才所说的几点，所以说，孩子摔倒了到底要不要扶，并不是一件绝对的事情。大人完全可以根据现场的情况来做决定。
如果孩子太小了，冬天穿的衣服又太厚重，自己挣扎半天没法起来；又或者是纯粹的非常需要爸爸妈妈，这个时候就爸爸妈妈就要上前帮着扶孩子一把，抱抱孩子，安慰一下。
每一次父母与孩子之间的互动，都是孩子从父母那里获取信任感和安全感的机会，也是培养亲子紧密关系的机会，这一点，比父母教育孩子的独立性更为重要。
孩子首先要从父母这里获取到足够的安全感和信赖感，才能在此基础上培养出面对外部事物的勇气。而勇气，又是面对漫长人生，创造美好生活最重要的的品质之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，前途汽车（苏州）有限公司（简称“前途汽车”）与中国移动苏州公司（简称“苏州移动”）在苏州高新区前途汽车品牌体验店—“前途驿”签署战略合作协议，正式开启共谋5时代新发展的战略合作。双方将整合技术、人才等方面的优势资源，共同开展5智能网联车相关技术和应用研究，探索和催生5新应用、新模式，促进5商业化过程和产业链发展。此次战略同盟关系的确立，进一步实现前途汽车创建未来城市新出行模式的愿景。
（从左至右顺序——前排：前途汽车总经理叶长春；中国移动集团江苏公司苏州分公司副总经理陶群；后排——左二：前途汽车总裁王克坚；左四：高新区党工委委员、科技城党工委书记陈明，右一：高新区经发委副主任徐明，科技城招商局局长姚永宁）
依托江苏移动5联合创新实验室提供的资源、环境，前途汽车与苏州移动将更加快速、高效地展开5在智能制造、物联网、大数据、智慧交通等领域的新应用研究。在此基础上，前途汽车将在下一阶段，与苏州移动开展5网络下的封闭区域车路协同研究，在苏州前途汽车公司和华特瑞思工厂之间的公开道路上进行无人物流示范运行，建立苏州高新区智能网联无人物流试验区。与此同时，前途汽车与苏州移动将携手开启对5商用物流场景的进一步探索，在无人物流区通过云端和路侧的5信号，加强对车辆的定位以及控制研究，利用5技术实现提升无人化的运营效率，为企业降低成本。
（从左至右顺序：前途 1、前途 25 、前途50  、前途20准量产版、前途 2）
在前不久上海车展上亮相的前途 1、 2，就展现出了前途汽车对未来移动多功能生活空间的探索成果。除此之外，前途汽车针对智能无人驾驶技术的掌握和研究，也在行业内处于领跑地位，此次与苏州移动达成战略合作，大大提升了前途汽车智能无人驾驶技术的施展空间。
作为前途汽车的战略合作伙伴，苏州移动作为苏州地区最大的通信运营商，已于4月底正式启动5规模试用。目前，苏州移动已经建成200余个5基站，年内计划逐步实现5覆盖千站规模实验网。5网络将为智能网联汽车提供有保障、速度快、更精准的接入服务，为用户带来更安全、更高效的物联网体验。
前途汽车与苏州移动的成功牵手，体现出前途汽车对创建未来城市出行新模式的决心。未来，凭借自身对未来智能出行的技术实力与深入研究，前途汽车将不断整合苏州移动的各项优势资源，全面开启5智能网联车新时代。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十二星座谁厌倦平淡无奇的生活，第一名:双鱼座，第二名:白羊座，第三名:摩羯座，第四名:水瓶座，第五名:狮子座，第六名:天秤座，第七名:天蝎座，第八名:金牛座，第九名:双子座，第十名:巨蟹座，第十一名:射手座，第十二名:处女座。
背地里说别人坏话的星座，第一名:水瓶座，第二名:巨蟹座，第三名:摩羯座，第四名:处女座，第五名:天秤座，第六名:狮子座，第七名:金牛座，第八名:白羊座，第九名:射手座，第十名:双子座，第十一名:双鱼座，第十二名:天蝎座。
十二星座谁最容易死心眼，第一名:金牛座，第二名:白羊座，第三名: 狮子座，第四名: 巨蟹座，第五名: 天秤座，第六名:射手座，第七名: 双鱼座，第八名: 天蝎座，第九名:摩羯座，第十名: 水瓶座，第十一名:处女座，第十二名:双子座 。
爱过就忘不了的星座，第一名:处女座，第二名:摩羯座，第三名:天蝎座，第四名: 狮子座，第五名:双鱼座，第六名:双子座，第七名:白羊座，第八名:水瓶座，第九名:金牛座，第十名:射手座，第十一名:巨蟹座，第十二名:天秤座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈若仪是“不老男神”林志颖的老婆。 她有着超模般的身材和清新动人的颜值，所以她和林志颖在一起很是般配呢。两个人从相恋到结婚已经十几年了，但是感情一直很好。而陈若仪也给林志颖生了三个男孩，和双子星颜值都很高，完美的遗传了爸爸妈妈的良好基因，所以一家五口生活过得幸福又美满。陈若仪私底下还是一个穿衣服非常潮流时尚的人，完全看不出她如今已经35岁了。
近日林志颖老婆陈若仪在微博晒出她去4岁儿子凯凯学校参加母亲节活动时候的照片，当天的陈若仪身穿一件米白色的针织开衫和一条紧身的打底裤，头戴贝雷帽浑身散发出减龄少女的气息，完全不像是35岁三孩子的妈妈呢！
首先来看看林志颖老婆陈若仪的穿搭吧。当天她身穿了一件针织开衫，开衫腰间和袖口处的蓝色条纹设计为这件衣服增加了学院风的感觉，衣服背后蓝色字母的设计也十分的青春活力，加上衣服本身毛茸茸的质感，使陈若仪整个人瞬间减龄不少，完全不像是一个生了3个孩子的妈妈。
陈若仪下半身搭配了一条黑色小脚裤，裤子紧身的版型完美的凸显出陈若仪的身材，其实这种紧身的牛仔裤对一般人的身材要求很高，但是陈若仪却轻松的驾驭住了。她脚上搭配了一双运动休闲鞋，穿出了满满的活力，显得特别休闲年轻，但是这张图片陈若仪把脚上的鞋子脱掉了，露出她的白净的双脚，可以看得出来陈若仪是一个身材非常纤瘦的人，这身材一点儿不像是35岁3个孩子的辣妈啊！
陈若仪当天搭配的饰品也很是精致呢，特别是头上一顶牛仔蓝的贝雷帽， 这顶贝雷帽起到了很好的减龄作用，使陈若仪瞬间就年轻了几十岁呢。不得不说，陈若仪和林志颖真的很配，35岁依然那么少女，和4岁大的儿子凯凯同框，就像他的姐姐一般清新可爱。被林志颖妻子陈若仪圈粉！针织衫搭贝雷帽太少女，不像35岁三娃妈。
而陈若仪身为时尚达人，她的孩子穿的当然不会差。4岁大的凯凯身穿一件黑色的短袖恤，下半身搭配了一条灰色的运动裤，浑身散发着休闲运动的气息。脚上穿了一双运动鞋，真是时尚满满，不愧是大明星的孩子，一身穿搭也是豪气十足呢~陈若仪这一件针织开衫和周迅撞了，那么周迅是怎么驾驭这一件针织开衫的呢？周迅之前参加某活动，穿了一套针织套装，浑身都散发了温柔和知性，她在这件2万4的针织外套里面搭配了一件白色的长袖衬衫，这两个相同颜色的元素搭配在一起，更显简约和精致感了。
周迅下半身搭配了一条与上身针织外套配套的半身裙，裙边蓝色横条纹的元素与外套相呼应，更加凸显了这身穿搭的细节感，加上裙子字版型，从而更加完美的展现出周迅白皙的大长腿，也起到了修饰腿型的作用。周迅脚上搭配了一双淡蓝色的一字高跟鞋，分分钟凹出了她优雅的气质。
而周迅在头发上没有花很多心思，只是随意把头发扎了起来，只留下额头两侧的刘海进行修饰脸型，突出她精致的五官，这样的周迅真是精致又减龄。
林志颖妻子陈若仪2万4外套配贝雷帽，甜美又减龄，不像35岁三娃妈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国《华闻周刊》刊文称，英国每个有孩子的家庭，平均每月约有60英镑花费在被丢弃的食物上——每年超过700英镑。其中，大部分食物超出了保质期，但还有一些仍在安全食用范围。如果你的面包只是干了但还没发霉，可以用它做黄油布丁。如果西红柿只是软化，也仍可以用来做汤或酱汁。
英国每个有孩子的家庭，平均每月约有60英镑花费在被丢弃的食物上——每年超过700英镑。其中，大部分食物超出了保质期，但还有一些仍在安全食用范围。
食物垃圾会产生温室气体，如二氧化碳和甲烷，也会增加塑料废物。如果我们少扔掉一些食物，那么，对碳排放产生的影响，也将如同路上少了四分之一的汽车一样，有助于环保。
食品标准局()建议人们，不要食用发霉的面包。然而，如果你的面包只是干了但还没发霉，仍然有很多方法可以烹饪它，比如做黄油布丁等。
剩饭仍然可以使用，不过建议只能再重新加热一次。而煮熟后的剩面食，再次食用是有助于减肥的。因为煮熟后冷却的面食，其淀粉结构已经改善，能让你摄入更少的卡路里。所以，剩下的面食不要浪费，重新加热或拌酱，都是很好的选择。
不要吃发霉的西红柿。不过，如果西红柿只是软化，仍然可以用来做汤或酱汁。
如果牛奶在冰箱内正常存放，即使过了保质期，只要没酸，也可以喝。但如果酸了，就不能喝了。
美国农业部表示，霉菌一般不能深入硬质奶酪。因此，越硬的奶酪，切断霉菌后，仍然可以吃剩余部分。为了增加其存储寿命，你可以将吃不掉的硬奶酪冷冻。解冻之后，则要尽快食用。
马铃薯是英国第二大最常丢弃的食物。如果它们变软、呈糊状、表皮出现褶皱、破裂、发绿或发霉，那就别吃了。但是如果它才刚刚开始发出小芽，不用担心，可以将小芽切掉，并在熟透后食用。
英国每年扔掉近10万吨胡萝卜。其实，恢复胡萝卜的生机有窍门可循：将胡萝卜放入一杯水中，再放入冰箱，就不会那么萎缩了。即使看起来不够完美，但不影响再次食用。
切碎的香料、调料很难保存，容易变得干瘪。不过，你可以将用不完的冷冻，如辣椒和生姜等，要用的时候解冻即可。
不过，还是建议人们，不要食用明显腐烂或含霉菌的食物。这一建议对弱势群体如儿童、老人、孕妇等尤其重要。去除霉菌和霉菌周边的部分，可能会去除看不见的毒素，但这样做并不能保证可以把毒素全部清除掉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1957年的中国，新中国刚刚成立不到十年，王刚是跟新中国一起成长起来的一辈，毛主席带领中国走向民族解放，那个时候大家都非常爱戴毛主席，毛主席就像一个偶像，在每一个中国人心中，包括在一个几岁的孩子心中。
对于为什么会想给毛主席写信，据王刚本人在某一个主题活动中回忆到，他在上学校的时候是个挺不招人待见的学生：调皮捣蛋、不专心听讲、兴趣爱好广泛，还时有逃课等，这样的表现在家长、老师和同学们心目中的形象可想而知。王刚说：“我多么想向人倾诉我自己的一些想法和内心的情感啊！”但，没人听，大家见他都是一副“冷眼向洋看世界”的样子。
“人在寻找慰藉的时刻，总是把信任和情感倾注给他最崇敬的人，尤其是孩子。处于苦闷境地的我，不知怎么突然想起要写一封信，给这样的一个人。而我们那个时代的孩子，最崇敬的人还能有谁呢？李向阳？那是虚构的。‘抬头望见北斗星……’对了，就给毛主席他老人家写信！”
于是，他给毛泽东主席写了一封信，把信、图画、照片全都塞进一个信封里，封好，贴上邮票后，突然想起来不知道地址该怎么写，犹豫了半天，干脆在信封上写“北京，毛主席收”。
“第二天一大早，我双手把信塞进邮筒里。然后在对面马路牙子上坐等，一直到亲眼看见邮递员叔叔打开邮筒，取走了全部信件，才放心地离开。”
我是长春北安路小学的王刚。我们要学习您老人家，在大风大浪中锻炼，勇敢地畅游长江，在雨中跑步，在闹市读书。我还给您画了两幅水彩画。一幅名叫“我们一定要解放台湾”，画中是一个持枪的解放军，在解放军的背后，是中国地图，地图中台湾岛正好落在解放军叔叔的左肩上。另一幅是小白兔吃萝卜。
然后信里有一张照片，是我和我妹妹，照片里戴着红领巾的就是我。
当时，以毛主席为核心的党中央，很注重少年儿童的教育，曾经把少年比作“七、八点钟的太阳”号召大家“好好学习，天天向上“非常关切我们国家的未来一代。而那一辈的人成长起来，也肩负了我国改革开放的重任，为中华民族的复兴做出了巨大的贡献。
给毛主席写完信的王刚，谁也没告诉。直到7月6日那天，正值期末考试期间，早早来到学校的王刚走在校园里，他忽然发现了一种奇怪的现象：老师忽然微笑着说，校长找你，去见校长吧。路上，他看到教导主任也冲他微笑，所有的老师都冲他微笑。“这是怎么回事呢？”他有点不相信自己的眼睛了。到了校长办公室，校长告诉他中共中央办公厅秘书室给他回信了！
你六月二十四日写给毛主席的信和寄给毛主席的图画照片都收到了。谢谢你。今寄去毛主席的相片一张，请留做纪念。希望你努力学习，注意锻炼身体，准备将来为祖国服务。
王刚收到毛主席回信的事在全校范围炸了窝。大家议论纷纷，喧喧嚷嚷的，尽是溢美之词。在大家眼里，他好像从来就是一个“根红苗正”的好孩子。那个曾经闯下若干祸事的王刚，似乎是另外一个人。
从此，王刚成了一个爱学习、思想进步的好学生，各项表现优良并健康成长起来，半年后被提拔为班长，直到后来走上工作岗位……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在大多数人的心目中，非洲就是贫穷落后，疾病和灾难，战争和死亡。15年前，第一次去非洲的肯尼亚就是这样的经历。 北非的埃及，突尼斯和摩洛哥早在20年前就去了。15年前的肯尼亚真是不堪回想，道路和建筑，当地人的衣食住行都是绝对的悲惨，老百姓生活的确像人间地狱，那时候也遇见少数中国人在那里打工，也遇见台湾和东南亚生意人大包大揽建筑工程，转手给中国劳工，从中赚外快。不说北非，北非和欧洲差不了多少。后来又去了南非，塞内加尔和冈比亚，2年前去的是坦桑尼亚，这个星期6我将去赞比亚，津巴布韦和博茨瓦纳，估计非洲再也不会像过去那样。这篇文章的照片肯定颠覆网友们对非洲的印象，这里是坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆，只是随拍和街拍，看到的非洲是日新月异，充满阳光和笑容，到处是新建的现代化高楼，满大街是中国制造小机械产品和纺织品，当地人穿着鲜艳华丽，老百姓的生活明显在提高。
一提到非洲旅游，国内人马上想到的就是危险和安全问题，其实非洲也没那么多危险，国内人对安全意识太强，到了草木皆兵，连老外都说中国人在外面不搭理人，不和当地人来往，并不是语言问题，而是对什么人都不信任，甚至对中国人也相互不信任，主要还是在国内上当受骗太多。中国在治安方面算很安全，但是欺骗造假的现象严重，很多老外对此也颇有看法。
航拍坦桑尼亚首都，达累斯萨拉姆萨拉姆是一座美丽的滨海城市，地理位置极其优越，松绿色海水，白沙滩，度假天堂。
这些现代化设施让人耳目一新，坦桑尼亚的市政建设越搞越好，大多数建筑都是中国人帮助建造的。体育场可容纳6万观众，是东非和西非最大的体育场。2018年据说新落成双塔贸易大厦，35层，在坦桑尼亚算得上是地标了。
达累斯萨拉姆人口450万，在非洲位居第三。以前信穆斯林为主，但是近来改信基督教越来越多，原因就是基督教会更加有钱，穷人家入教会还能得到一些经济上补贴，甚至教会学校给穷人孩子提供免费教育。目前宗教比例信基督教百分之65，信穆斯林教百分之35.和当地青年人闲聊，他们都说想出国深造，首选欧美，其次中国。
非洲不仅仅有野生动物园，也不仅仅有海滩度假村，他们的城市一样五彩缤纷，如同过节。
从这张照片看，还以为是在东南亚或者中国南疆呢。坦桑尼亚民族成分非常多样化，地方语言也很不一样，官方语言是英语和斯瓦西里.
达累斯萨拉姆的历史，充满殖民主义文化，受到英国法国荷兰等占领。
现在这几张是我从酒店阳台拍的，虽然达累斯萨拉姆的建筑楼层不高，城市也算繁华。也有赌场，中国人很多，中国人在非洲犯罪的也多。原本非洲人是非常淳朴的，他们也不懂得保护自己，几百年前第一批欧洲人进来后，骗了他们钱财和金矿，骗了他们的钻石，把战争留给了他们。现在非洲人不一样了，变聪明了，也在发展，也在和世界接轨，他们不仅仅有自然资源，也有丰富的文化资源，他们的艺术体育一样站在世界前面，中国人要和非洲国家交朋友，互助互利。
这是从达累斯萨拉姆去桑盖巴尔岛的渡轮，奢华舒适，价钱便宜，2小时船程。
这里是渔人码头，也就是海鲜市场，早晨很热闹，下次有专门照片。
达累斯萨拉姆周边海域是潜水天堂，珊瑚礁，海底世界美不胜收，有很多海豚。
坦桑尼亚的英语是，首都达累斯萨拉姆是  , 从达累斯萨拉姆坐船去桑给巴尔岛海岛2个小时船程，豪华渡轮，外籍游客是不一样的价钱，都是仓位，当然很享受，还有免费茶点，但是在那里打工的中国人没几个去岛上游玩，只知道工作赚钱，有时间就去赌场，海外打工华人的生活基本如此。这里给网友一个信息，非洲是中国有志青年的发展平台，也是工作赚钱的天堂，也就是20年前的深圳，奔赴非洲赚大钱的国人越来越多，在机场上看到的百分之80都是中国打工者，去非洲寻找机会，创造和实现个人价值。
这篇游记是坦桑尼亚首都，下一篇上传赞比亚首都卢萨卡，让网友们对非洲有一个初步的认识，非洲发展很快，非洲是世界的未来，特别是旅游业，绝对的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期巴基斯坦和印度的冲突正在逐步升级，两国在克什米尔的军事行动愈加频繁，双方不断加强在该地区的战略部署，朝着对方的军队开火，战争一触即发。而目前巴基斯坦所面对的压力不仅仅只来自于印度，由于国内存在大批非法武装组织，经常在伊朗和巴基斯坦边境处骚扰伊朗的革命自卫队，造成多名士兵被这些非法武装抓捕甚至击杀，对伊朗的国内局势造成一定的混乱，对此伊朗总统鲁哈尼已经向巴方表达联合组建边境安全部队的想法，希望联合两国的军事力量铲除这些非法武装力量。
但巴方一开始以和印度交战为由拒绝了伊朗的建议，直到伊朗开始在边境处加强军事力量，并表示一旦其境内再次遭到这些非法武装组织的袭击，将直接对边境地区发动进攻。面对伊朗这一压力，巴基斯坦只好接受伊朗的建议，两国领导人在伊朗境内展开对伊巴双边关系的合作会谈，将部分在克什米尔的军事力量分配在和伊朗组建边境安全部队上。印度也正是看中了这点，迅速集结兵力对巴方展开全面进攻，目前克什米尔的局势对于巴方已经非常不利，加上印度即将展开新一轮的海上封锁，出动大量军舰入侵巴基斯坦海域，现在巴方已经难以应对。
因为这些压力，今年我国解放军在青岛展开的海军阅舰式，作为一直友好往来的巴基斯坦也无法出动军舰前来参加。近日据媒体报道，巴基斯坦海军参谋长阿巴斯上将亲自访问我国的造船厂，并参观目前正在紧张进行的054/护卫舰和-20型常规动力潜艇的建造工程，这两款舰艇都是早前巴方在我国下的订单，想借助我国强大的军工产业来帮助他们的海军进一步提高海上作战能力。对此阿巴斯上将还询问了各个建造项目的进展和相关事宜，希望造船厂能加快工程进度，尽早让舰艇下水测试，来应对印度海军的打压。
作为054护卫舰的升级版，054型护卫舰在外型上和前代几乎一样，舰艏所采用的舷墙为外翻形，其装备的重型武器和雷达电子系统也非常接近，但作为054的出口型号，所有的部件都有专门的出口型号来进行区分。由于这款护卫舰能够发射红旗-16防空导弹和鱼-7反潜导弹，海上实战表现十分符合巴基斯坦的期待，虽然在排水量上仅有四千吨，但在装备了32单元的垂直发射系统后，054不仅具备反舰作战能力还拥有强大的防空反导能力。这些优势能让054型护卫舰在巴基斯坦海军中充当极为重要的角色。
而另一款20型常规动力潜艇，是我国根据039型潜艇技术所研发的一款常规潜艇，体型相对一般潜艇要小，水面排水量1850吨，在水下可达到2300吨，并且航速最高可达18节，最大航程高达8000海里，具备强大而续航能力。该潜艇还装备了先进的综合声纳系统，可以在潜艇上加装6具533毫米鱼雷发射管，用于发射鱼雷、反舰导弹等等，也可以在水下布置水雷，展开对海上军舰的袭击。
阿巴斯上将在经过多天的参观后，对这两款舰艇感到非常期待，希望能尽快下水测试，还为目前正在建造的20型常规动力潜艇命名为"汉果"级"汗果"号，这是巴基斯坦一艘老英雄艇的名字，据悉它曾经在上世纪七十年代在海下潜航近七十小时，最后成功击沉了印度的军舰，完成任务并顺利返航。可见阿巴斯上将对这两款舰艇抱有非常大的期望，希望巴方海军在得到它们的力量后顺利击败印度海军，保卫国土的安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[卒] 41年前,1978年5月10日:二野名将王近山中将因病于南京逝世。
1955年中国人民解放军首次实行军衔制，175位将领被授予中将军衔。1956年和1958年，又有两位高级将领先后被授予中将军衔。这177位将军为创建中华人民共和国做出过重大贡献，因此被人们称之为”开国中将”。
[生] 120年前,1899年5月10日:国画大师张大千出生于四川。
张大千，汉族，四川省内江市人。国画家。二十世纪中国画坛最具传奇色彩的人物。绘画、书法、篆刻、诗词无所不通。早期研习古人书画，后旅居海外，在山水画方面卓有成就。画风工写结合，晚期重彩、水墨融为一体，开创了泼墨泼彩的新风格。上世纪30年代曾两度执教于南京大学（时称中央大学），担任艺术系教授。他在亚、欧、美举办了大量画展，蜚声国际，被誉为“当今最负盛名之国画大师”，仿古画作可以乱真，“骗”过不少鉴别大师。徐悲鸿说过：“张大千，五百年来第一人。”
[卒] 37年前,1982年5月10日:人口学家马寅初在北京逝世。
马寅初，浙江绍兴嵊县（今嵊州市）人，中国当代经济学家、教育学家、人口学家。新中国建立后，他曾担任南京政府立法委员、中央财经委员会副主任、华东军政委员会副主任、重庆大学商学院院长兼教授、南京大学教授、北京大学校长等职。1957年因发表“新人口论”方面的学说而被打成右派，党的十一届三中全会后得以平反。他一生专著颇丰，特别对中国的经济、教育、人口等方面有很大的贡献，有当代“中国人口学第一人”之誉。
[卒] 31年前,1988年5月10日:现代著名作家沈从文在北京逝世。
沈从文，现代著名作家、历史文物研究家、京派小说代表人物。14岁时，他投身行伍，浪迹湘川黔边境地区。1924年开始文学创作，抗战爆发后到西南联大任教，1931年－1933年在山东大学任教。1946年回到北京大学任教，建国后在中国历史博物馆和中国社会科学院历史研究所工作，主要从事中国古代历史的研究。
[卒] 245年前,1774年5月10日:法国国王路易十五因天花逝世。
路易十五，作为法国国王在1715年至1774年期间执政。他神奇地延续着整个濒死的家庭，他执政的早期受到法国人民的喜爱。 但是，他无力改革法国君主制和他在欧洲绥靖政策，使他失去了人民的支持。并且在他死后成为了法国的最不得人心的国王之一。
[卒] 130年前,1889年5月10日:萨尔蒂科夫·谢德林在彼得堡逝世。
萨尔蒂科夫·谢德林，俄国杰出的现实主义作家，曾一度与陀思妥耶夫斯基等人一起称霸俄国文坛。主要作品有《庞巴杜尔先生和庞巴杜尔太太》（1863～1874）、《塔什干的老爷们》（1869～1872）、《金玉良言》（1872一1876）、《现代牧歌》（1877～1883）以及他的两部代表作——杰出的长篇讽刺小说《一个城市的历史》（1869～1870）和《戈洛夫廖夫老爷们》（1875一1880）。其中后者是俄国历史上最璀璨的文学明珠之一，生动地记叙了一个地主家庭的没落，表现了地主阶级必然灭亡的历史趋势。
[生] 96年前,1923年5月10日:香港知名实业家霍英东出生于香港。
霍英东，广东人，杰出的社会活动家，著名的爱国人士，香港知名实业家，中国共产党的亲密朋友，中国人民政治协商会议第八、九、十届全国委员会副主席，香港中华总商会永远名誉会长。
[卒] 190年前,1829年5月10日:英国物理学家托马斯·杨在英国逝世。
托马斯·杨，英国医生、物理学家，光的波动说的奠基人之一。他不仅在物理学领域领袖群英、名享世界，而且涉猎甚广，光波学、声波学、流体动力学、造船工程、潮汐理论、毛细作用、用摆测量引力、虹的理论……力学、数学、光学、声学、语言学、动物学、埃及学……他对艺术还颇有兴趣，热爱美术，几乎会演奏当时的所有乐器，并且会制造天文器材，还研究了保险经济问题。而且托马斯·杨擅长骑马，并且会耍杂技走钢丝。
[生] 259年前,1760年5月10日:法国作曲家鲁日·德·李尔出生于法国隆勒索尼耶。
克洛德·约瑟夫·鲁日·德·李尔，法国作曲家，一名温和的共和主义者，代表作为法国国歌《马赛曲》。作品最初名为《莱茵军战歌》，夏尔·让·马里·巴尔巴鲁率领马赛志愿军向巴黎进军，一路高唱此歌，因此被称为《马赛曲》，这是法国大革命期间最受群众喜爱、流行最广的自由的赞歌，它具有振奋人心、激励斗志，势不可挡，使敌方闻风丧胆的作用。
[生] 143年前,1876年5月10日:日本陆军大将本庄繁出生于日本。
[卒] 42年前,1977年5月10日:好莱坞著名女影星琼·克劳馥因癌症在纽约去世。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《求是》杂志近日发表习近平总书记重要文章《文明交流互鉴是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力》，文章指出：“当今世界，人类生活在不同文化、种族、肤色、宗教和不同社会制度所组成的世界里，各国人民形成了你中有我、我中有你的命运共同体。”“我们应该推动不同文明相互尊重、和谐共处，让文明交流互鉴成为增进各国人民友谊的桥梁、推动人类社会进步的动力、维护世界和平的纽带。”把握世界文明变迁规律，增进多样文明间的交流互鉴，从多层面系统构建人类命运共同体，对于推进人类发展、维护世界和平意义重大。
马克思指出：“人的本质不是单个人所固有的抽象物，在其现实性上，它是一切社会关系的总和。”以共同体方式抵御风险、谋求生存，是人类的命运性选择。正是以不同类型共同体为载体，人类社会得以延续，并逐渐形成由多样文明构成的世界文明。在此意义上，一部文明史就是一部共同体的历史，一部人们同时性地面对并处理共同体内部及共同体之间关系的历史。但在世界文明不同阶段，在人口与环境、生产力与技术水平、文化与社会传统等具体语境下，人们所遭遇和侧重的共同体问题有所不同，共同体理念亦有所差异。
在人口总量相对有限，地理空间相对广阔，生产与技术条件相对不发达，不同区域间特别是全球性交往相对有限语境下，人们面临的主要任务是如何在某一地区结成一个有机整体、共同体，以抵御来自自然与外族的风险挑战，以获得资源、营建家园、延续种族、谋求发展。这种语境下的共同体往往是一种以血缘、地缘为纽带的生存型、紧密型、混合型共同体，其共同体意识，一般具有较鲜明的自我中心论色彩，以及二元对立、多元对立甚至丛林思维的特点。伴随人口增多、技术进步、不同区域内外交换交往交流的拓展和深化，如何处理不同共同体之间的关系，逐渐成为人们必须关注的问题。近代以来特别是二战以后，随着诸多民族国家的独立，如何同时性地处理好共同体内部及共同体之间的关系，更成为影响世界文明发展方向的重大问题。人们日益认识到，世界是由多样文明、多样共同体构成的，并开始反思以自我为中心、主要考虑自身利益的共同体思维，以文明多样性、共同体之间关系为重点的研究开始兴起。世界文明史、全球文明史、文化人类学、全球社会学等学科的蓬勃发展，正是这种趋势的体现。
但问题在于，人们的意识往往滞后于已经变迁的生活。环顾世界，仍有一些主体的共同体思维还停留在全球交往不普遍、以共同体自身营建为重点的阶段。比如，一些发达国家的所谓政治及学术精英，以自身共同体为基点，以对立思维、丛林心态看待世界关系，把世界文明多样性理解为对立性，把世界文明差异性理解为等级性，把和自身不同的文明视为落后、异类、对手甚至敌人，把世界文明的本质关系理解为文明的冲突。
直面现实、开眼看世界，是思想变迁、理念创新的前提。当今世界，已经深刻地成为一种多样文明、不同文明休戚与共的命运共同体。习近平总书记指出：“人类生活在同一个地球村里，生活在历史和现实交汇的同一个时空里，越来越成为你中有我、我中有你的命运共同体。”这个已然变化的世界，亟须一种以非对立、包容性思维为底蕴的新的世界文明论，一种能够兼顾地区、国家、全球等层面，兼容地区、国家、区域、世界等共同体的新型共同体理念。习近平总书记倡导的人类命运共同体理念，深刻反映了世界文明的新要求，标志着世界文明的新自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲吃胎盘的做法并不新鲜; 许多哺乳动物在分娩后吃自己的胎盘，通常是为了抵御任何可能危及她后代的潜在掠食者。然而，人类母亲吃自己的胎盘（称为胎盘吞噬）的做法是一种相对较新的做法，被认为可能起源于20世纪70年代，作为纳入更多自然分娩方法运动的一部分。有些女性选择在出生后以不同的方式自己食用胎盘，例如将其胎盘放入冰沙或烹饪和食用。
但许多在出生后服用胎盘的母亲现在选择使用胎盘包裹，将胎盘变成母亲可以吞咽的“胎盘药丸”。出生后，母亲要求保留胎盘，然后使用干燥和研磨胎盘的公司，然后放入通常在室温下储存的药丸。选择吃胎盘的母亲声称这种做法有助于平衡出生后的营养水平或抑制产后抑郁症。然而，没有任何真实的索赔证据，疾病控制中心在2017年发布了一份报告，显示胎盘药实际上可能对新生婴儿构成非常真实的威胁。
胎盘饮食的危险在这种特殊情况下，医生对出生后不久生病的婴儿感到困惑。婴儿有一种叫做组无乳链球菌的细菌，这种细菌对婴儿来说可能是致命的。所有母亲在怀孕期间都会接受无乳链球菌细菌筛查，因为母亲可以在出生时将无乳链球菌传染给她的婴儿。无乳链球菌通常不会对成年人有害，因此如果没有筛查，母亲可能不知道她有这种情况。
然而，在这种情况下，母亲检测出无乳链球菌阴性，在医院接受抗生素治疗后，婴儿被送回家。五天后，婴儿又回到医院接受了另一次感染，医生无法弄清楚它是从哪里来的。事实证明，母亲已经开始以包装药丸的形式吃她的胎盘，她已经在婴儿出生3天后从她的胎盘支付了公司的费用。据报道，这些受污染的药丸可能没有经过适当的消毒，并可能导致感染从母亲传给婴儿。
吃胎盘有什么好处吗？这是首次证明吃胎盘实际上对新生儿有害的病例之一，但除了危险之外，还没有研究证明吃胎盘也有任何好处。例如，一项研究着眼于普通的说法，即胎盘药片可以促进出生后妈妈的铁供应，并发现这些药丸在产后期间对铁没有影响。
胎盘素的另一个风险正如疾病预防控制中心在其报告中指出的那样，使用胎盘药的另一个风险是制造胎盘药的公司不必遵守任何形式的法规或标准，因为它们不存在。这些公司不受食品和药物管理局的监管。尽管母亲使用的公司确实利用高温来干燥胎盘，然后将其研磨成药丸粉末，但热量不足以杀死细菌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铁釜真不是盖的，海鲜饭烧出来照样好吃到爆，继咖喱鸡肉饭用的标准饭功能，蒜蓉粉丝蒸海虾用的蒸煮功能，今天的海鲜鲍鱼饭用了快煮功能，做出的饭粒粒分明，海鲜鲜嫩好吃，绝了。。。
材料。大米，海虾，鱿鱼，鲍鱼，肠仔，洋葱，橄榄油，番茄酱，胡椒粉，蚝油，彩椒末，小葱末。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
太复杂的食谱会令人弄错一餐的卡路里，控制饮食热量最好的方式就是，简单又有营养的食物。最好的做法是三餐有固定的食材和数量，偶尔可以换一个新花样保持新鲜感。比如说一天总热量控制在1300大卡，如果偶尔想在晚上喝一杯啤酒，那么这瓶酒的热量可以从午餐中扣除。如果下午吃了一小包花生，那么晚上可以少吃点饭。
减肥人群还要注意每顿食物不能吃的太饱，最好控制在七分饱，再好吃的食物也要放下筷子。可以延长用餐时间，最好做到细嚼慢咽，充分咀嚼之后的食物，会在很好消化。狼吞虎咽只会增加摄入量，因为大脑感知已经吃饱了往往比较慢，不利于减肥。
蛋白质是人体的重要组成部分，没有蛋白质，人体许多重要机能都不能正常运行，对于减肥人群来说，蛋白质更是不可缺少的营养素，它有助于肌肉的增长和修复，而且能给到很高的饱腹感，来抑制食欲。增加膳食中的蛋白质，能支撑加大的运动量和运动强度，也能帮助你抵挡高热量食物的诱惑。
红薯中含有燃烧脂肪的维生素群，还含有可以促进肠胃活动，缓解便秘的食物纤维，所以常吃红薯能让你在填饱肚子的同时，轻松减掉脂肪！
多吃水果对身体好。其实我们可以把小米和苹果一起煮一煮，这款粥味道是非常非常鲜美的，苹果的味道也可以完美的保存下来，而且又有小米中的一种滑嫩，是一款非常养胃的保健品。每天坚持喝上一碗的话绝对不会失眠，而且小肚子也会慢慢的下去，让你的身材更加的苗条，对于女生来说是非常适合使用的。当然了，其实苹果还有其他的一些吃法，就比如说榨成汁的话，也可以起到减肥的效果，也可以做成沙拉等等，都是非常不错的呢。女孩子每天多吃一些苹果的话，其实对减肥有着很大的效果，但是千万不要忘记吃主食哦。有些时候不吃主食的话其实可能会起到反效果，所以每天还是应该多吃上一点的哟。
很多人都喜欢饮用陈皮泡水，陈皮具有理气和中，燥湿化痰，利水通便等功效。把山楂和陈皮放在一起泡水喝，不仅可以有效排出体内毒素和垃圾，而且对于淡化色斑也有非常好的作用。女性朋友经常饮用山楂陈皮泡水，不仅可以让体内的湿气和寒气尽快排出体外，而且对于调理身体内的气血不足，也有非常好的功效。此外，女性朋友经常饮用山楂泡水，不仅可以让皮肤变得更加光滑细腻有弹性，而且也可以让你看起来尽显年轻。
其实在本草纲目中就有记载，大麦茶有很好的健胃、化食的功效，大麦茶还具有降温解毒、健脾减肥、去腥膻、去油腻、助消化的功效，能有效的增强胃动力，让你边喝边变瘦。
蜂蜜是减肥瘦身的圣品，有很好的杀菌效果和解毒效果，能够让体内多余的废物排出体外。无论是上班族、家庭主妇、懒人们都很适合，只要每天坚持喝蜂蜜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝出生后，家长就应该用软纱布为婴幼儿擦洗口腔，0-3岁儿童应在家长帮助下完成每日至少2次的口腔护理，3-6岁儿童就要逐渐学会简单的刷牙方法，养成良好的刷牙习惯了。
氟在牙齿清洁大战中虽然功不可没，但过量使用会物极必反。孩子得了氟牙症就是长期过量使用、吞咽含氟牙膏惹的祸。小于3岁的幼儿每次使用米粒大小牙膏即可，3—6岁儿童每次只需使用不超过豌豆粒大小的牙膏。
除了做好清洁，家长还要帮助孩子戒除口腔不良习惯，如吮指、咬下唇、吐舌、口呼吸等。
关注和保护儿童口腔健康刻不容缓，快为孩子的口腔健康撑起“保护伞”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和朋友去店里买衣服，首先不是问这好不好看，而是问有没有我的码！
很宽松的衣服感觉自己能穿，店员却说，这个你穿不了，我给你找大1码的；但是你穿上却发现，往往不美丽
夏天去海边游玩，全都是杨柳细腰的美女，而你，腰上赘肉太多，差不多是“自带游泳圈”，羡慕之余，心理恨不得把肉揪下来
最害怕过夏天，一到夏天，感觉自己就是一个“行走的火炉”，走动后在空调房要休息很久，才能凉快。
经常被身边的人调侃，什么事情都能说到你胖这事上，脏活、重活都叫你帮忙，总认为胖的人力气很大，但心里很不痛快，却不能表现出来
甚至因为胖，一度自卑，变得很敏感，总感觉有人在背后议论自己，经常失落、沮丧，陷入自暴自弃的怪圈。。。
● 故意吃得很少，每天都好饿，看着美食就流口水，坚持了几天实在忍不住了，结果反弹更快
● 每天花30分钟跑步，累死了，花了时间和精力，看不到效果，放弃了
● 办了健身卡，发现健身全是帅哥美女，自己很胖，很自卑，去了几次就不去了房
● 吃减肥药吃得拉肚子、胃疼、皮肤差，内分泌失调种种不良反应
你把能尝试的都试了，体重总是反反复复，甚至怀疑是不是家里的称坏了…
你别不信，还真有！这个减肥方法你绝对能够坚持住，还会开心的享受这个过程。
洗热水澡的时候，毛孔会充分扩张，让帮助我们燃烧脂肪的咖啡提取物吸收到皮肤的脂肪层，从而燃烧脂肪，消耗卡路里，达到减重的目的。
洗热水澡时，毛细血管会充分打开，新陈代谢会加速，固态脂肪呈瓦解状态，而此时其实是植物燃脂成分最佳的吸收时刻。
秀瘦身沐浴液中含有多种植物活性提取物。在此时进入皮下脂肪层可以加速燃烧脂肪，燃脂效果是平常的3倍！
鸡蛋果可以增加胃部的饱腹感，减少热量的摄入。还可以吸附胆固醇和胆汁之类有机分子，抑制人体对脂肪的吸收，降低体内脂肪
辣椒提取物有助于燃烧脂肪。通俗来说，辣椒能一边“说服”脂肪细胞卸载，一边阻止脂肪过量堆积。另外，辣椒碱刺激了内啡肽和血清素的生产，还会让你拥有一份好的心情。
咖啡因有刺激细胞新陈代谢，加速局部循环的作用，促进甘油及体液局部运送至大循环，从而将脂肪排出体外。
六肽-11能让肌肤毛孔打开，加快脂肪代谢。活化表层肌肤，瘦身后不会出现皮肤松弛、肥胖纹，对妊娠纹也有很好的淡化祛除作用。
它可以影响机体的脂肪代谢，提高节食阶段的耐受力。还能促进脂肪酸的运输与氧化，还有延缓衰老、抗氧化的功效。
产品研发及制造由上海嘉亨集团完成，一般的工厂资质不够，制造不出来，这种资质的工厂全国仅有2家。
它荣获了客户颁发的奖项22个，技术专利68个， 还有39个专利在申请中
厂商以顾客为中心，倡导健康理念，绝不添加对身体有害成分，温和不刺激，无副作用，孕妇也可以用
秀身沐浴露通过国内权威检验，国家官方网站备案可查，高品质为你保驾护航
洗一次澡=慢跑20分钟=步行40分钟=跳舞25分钟=游泳10分钟
注意：在第3步时，需要静待3-5分钟，想加强效果的话，需要重复此步骤；此外，洗完后，有饥饿感也不能进食，不然就白洗了哦
当你把沐浴露泡沫抹在身上，反复揉搓时，它里面的各种提取物就开始工作，刺激细胞代谢，燃烧脂肪
洗澡就能减肥，一边洗澡一边瘦，洗澡就成了一种享受，相信我，你会爱上它的
全职宝妈，刚生完2宝，体重115斤，肚子上的肉松垮垮的，与怀孕4月一样，用秀身沐浴露后，瘦到了105斤，整整10斤！
3个孩子的妈妈，生完孩子后，体重达到120斤，使用沐浴露4瓶，减重了7斤
相信看完上面的例子，你也知道为什么在要减肥这件事上，语言是多么苍白无力了吧？
不用再穿那些肥大丑的衣服，不用担心没有自己的尺码，漂亮的衣服可以随便穿！
为了瘦身节食，委屈自己的味蕾和胃，相反，你可以同时拥有一份减肥的心，和贪吃的嘴。
为了瘦身吃减肥药，体重反反复复，继而导致内分泌失调，相反，你可以成为一个健康的瘦子
如果你尝试过很多种方法却依然很胖，建议你入手这款瘦身沐浴露，在洗澡时就能瘦下来。
这款秀身沐浴露，让你又瘦又美，成为别人眼中吃很多也不长胖的瘦子
每瓶400，可用40天，搭配使用，仅需80天，你就能成为人人羡慕的瘦子，漂亮的衣服随便穿！
不是每个人都天生漂亮，但每个人都有机会变漂亮，身材是你的第2张面孔，你可以控制它。
没人会羡慕你的衣服和包，但一定会有人羡慕你前凸后翘和杨柳细腰的身材
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亦或是互联网经济下人们生活方式的改变？人工智能出现后的未来世界？
生活，经济，环境，社会，在这个科技新兴发展的背景下，都在不断飞速地变化着。对于你，“变化”又意味着什么？是纠正错误的变化，还是主动创造变化，或是推动某种变化？
《为“变化”设计》工作坊将带你通过服务设计的方式，结合米兰理工产品服务系统设计专业的系统理论及方法指导，拓宽你的设计思维。让你换一种方式去思考事物，思考设计，以及思考在面对复杂问题情况下的解决方案。
教导的多名学员成功申请上了米兰理工，英国皇家艺术学院等国外知名院校服务设计专业
科技，市场需求在不断变化，在不久的未来未来，已有的职业会不会渐渐消失？亦或是被新的职业所取代？如果有新的职业，那么他们应该是什么？他们又能够带来哪些服务与改变？这就是项目的出发点。
基于对于新能源领域的现状，市场需求等等的调研，她和团队进行了一波头脑风暴，试着找出在能源领域，未来职业上需求改变的一个大致方向和潜在机会。之后通过对能源领域里的相关干系人进行采访，调查来寻找出一些具体的痛点和机会点，发现了在在新能源不断冲击下的市场中，缺少一个可以像设计咨询公司一样的角色，帮助利用新能源的公司建立自己的节能方案，能源培训等咨询服务。目前的很多事是由一些销售来做，但是他们并不专业，而且售卖的目标性很强。
之后根据团队的洞察，他们创造出了新的职业“公司能源教练”，类似于当今的“敏捷教练”。目的就在于迎合未来企业在能源方面的所需：第一是有计划科学的通过新能源知识为企业节能节利；第二是树立起“可持续节能环保”的品牌形象，提升社会价值产生品牌效应；第三是迎合世界环保节能的大趋势，满足政府以及国际上对于节能环保的要求。这些需求，也是未来的“公司能源教练”可能要为公司客户提供的咨询服务。
最后，进入具体的设计环节，以及她的团队通过不同的工具，设计了这个新职业所需的技能，职责，以及提供专业服务所需的一整套服务系统，搭建出可实施的职业角色成长模型和职业系统模型。从而对于未来能源领域即将发生的改变进行先驱探索和输出创新价值。
“老万给了我很多服务设计专业的建议，对我一些作品逻辑上的问题帮助很大，在专业工具正确使用方面也给了很大的帮助！
“万老师会耐心解答每个关于专业学校方面的问题！非常适合我这种一心想考米理的同学哈哈哈，现在已经拿到了的，以后还会多多和万学长交流哒！”
“在老万“带领”下感觉思维不受限，收获很多，引发的思考更多。老万让我从另一个角度审视自己的思维方式和习惯！”
“非常享受有老万的课程，在课程中很多看似意识流的想法被都能够抽丝剥茧整理出来。最后的总结部分也印象深刻，老万总有办法让脑海中的碎碎念变得缜密。”
届时将在喜马拉雅直播平台直播课程预热活动，导师会在线回答同学们的各种疑问，有兴趣的同学可以参加询问课程，专业，留学的相关信息，机会难的，可不要错过哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闽南一位收藏人士在古玩市场溜达时，偶然买到一件“特殊”的古币，他知道这是一件宝贝，而当他把古币拿给钱币专家研究时，不仅知道了这件古币的名字，居然还发现了古币背后隐藏的故事。这究竟是怎么回事呢？如果您想知道，就让小编来为您揭秘。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯您的权利，请联系本号作者删除。图片与内容无关，请勿对号入座）
对于现在的古董收藏者来说，逛古玩市场是每日的功课，闽南有一位姓李的古物专家，他这天起了个大早，来到了古物市场溜达，寻思淘一点好货收藏。在一个不起眼的摊位中，他无意间看到了一件特殊的古物，这件古物为银制品，虽然个头不大，造型却非常特殊，看起来像一条“银舌头”。
虽然自己对此物不太了解，但多年的考古经验告诉他，这确实是件好宝贝，于是经过与古董贩子的讨价还价之后，便以心仪的价格将其买下，并兴冲冲的拿回家研究。
李专家回来之后，赶紧从抽屉中拿出放大镜，可是对照书籍研究半天，也没研究出个什么结果。
李专家为了破解这个“银舌头”的秘密，他想起了自己的好友王教授，王教授是古金石收藏方面的顶级专家，对于国内外的金石器物，都有着很深的研究。
两个人通过电话后，李专家小心翼翼的将“银舌头”包好，然后驱车来到了王教授的家中。
王教授见到此物后，他兴奋地夸赞李专家眼光确实不错，捡到了一件好“宝贝”。这是一枚地地道道的古币，看其形状为扁条形，币面突出4行不规则的疣状颗粒，与老虎的舌头一般无二，因此得名“虎舌银币”。还有一种说法认为其长相酷似鳄鱼，所以它还有一个名称，叫作“鳄鱼币”。
在我国古代时，货币大体有两种，一种是铜钱，另外一种是银锭，直到民国时才出现了银币，也就是我们俗称的“袁大头”，可是“虎舌银币”的形状明显与我国古代的银钱都不相同，并且“虎舌银币”似乎只存在于闽南地区。为何呢？因为该币是古暹罗代表性货币。
暹罗国，是泰国的古代称谓，该国名从13世纪末到1939年，一直沿用了600多年。据《世界铸币百科全书》中记载，“虎舌银币”制造于“17世纪后期至19世纪后期”，共有200多年的历史，曾经在柬埔寨，老挝以及泰国东北部大规模流通，是当时暹罗国的主要货币。
由于泰国与中国的云南较近，因而两地的百姓多有通商，相互之间的贸易货币也品种繁多，铜钱、银锭、虎舌银币等，都是相互通用的。正是由于这个原因，暹罗的“虎舌银币”才在云南地区流通的比较广泛。
王教授之所以会称“虎舌银币”为“宝贝”，他还提出了三点原因：
1.我国古代生产力较低，与国外的交流方式也不发达，除了正常的国际交往外，通商也就成了货币兑换的唯一途径。随着封建王朝的闭关锁国与时间的推移，外国古币越来越少，在国内发现外国的货币实属不容易。
2、国内发现如此具有收藏价值的外国古币，不仅说明了我国古代贸易通商的繁荣，同时也能为我国的跨国贸易提供可靠的实物依据。
3.“虎蛇银币”的发现，填补了关于我国古钱币研究的诸多空白，同时也能为古代铸币的技术提供参考价值。
谁也想不到，一件小小的“虎舌银币”，居然能有如此多的发现，由此可以看出，考古真的是研究历史和文化必不可少的工作。
文澜海润工作室主编文秀才，本文撰写：特约历史撰稿人：常山赵子虫
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聊鸡蛋，总有人问“先有鸡还是先有蛋”。老艺术家可不想绕来绕去大谈什么哲学、逻辑学、生物学……闲得蛋疼才想深究这种费脑子的世纪难题。
但有一个问题却一直在老艺术家的生活中狂刷存在感——为啥人们对土鸡蛋有迷之好感？
我妈偶尔会花高价在市场买土鸡蛋，吃的时候叨叨太贵，但下次依然心心念念要买。有时候会跟她杠起来“别再花这冤枉钱了，都是蛋，能有啥大区别？”老妈一副“你不懂就别乱说”的样子，接二连三连环怼，像是在捍卫土鸡蛋高贵的价值。
土鸡蛋真有这么好吗？谜一样的土鸡蛋执念，不仅在家里蔓延，还在市场横行，商家各种鼓吹土鸡蛋的好处，推高价格，却不保证土鸡蛋的品质，甚至想出各种招数装“土”。
人们通常把散养土鸡下的蛋叫做土鸡蛋，这些鸡被想象成“不食人间烟火”、带有纯天然灵气的鸡，吃的是林间的野菜、小虫，啄的是粟米、谷物，土生土长于山林田野之间，用饱满的热情和充沛的精力孕育出黄澄澄的土鸡蛋。
而那些兢兢业业待在牢笼里吃饲料、专心生蛋的国外优良蛋鸡生出来的蛋，被人们称作“洋鸡蛋”。
土鸡蛋，以“土”著称，没了“土”就丢了气质，失了灵魂。那些洋鸡蛋，有了“洋”标签，却变得廉价而低端。
在鸡蛋的市场里，“土”和“洋”的地位颠倒了，土鸡蛋一蛋难求，洋鸡蛋一文不值。
各大电商平台，各地农贸市场，走进鸡蛋区就仿佛打开了新世界的大门，不断刷新你脑海中关于鸡蛋的词汇量。土鸡蛋、山鸡蛋、草鸡蛋、柴鸡蛋、洋鸡蛋、混蛋、红心蛋、笨鸡蛋、初生蛋、无抗蛋……眼花缭乱！
这是在说相声呢还是在卖鸡蛋呢？不都是鸡拉出来的一颗卵吗？说好听点，这是鸡蛋市场成熟后的市场细分；说直白点，商家把鸡蛋分个三六九等，才好赚钱呀！
最开始的时候，是没有土鸡蛋这种说法的，不管啥蛋，只要是鸡生的，都只是鸡蛋而已。
据说，中国是世界上最早吃鸡蛋的国家之一。原鸡最初由鸟类转化而来，它们生活在现在的印度、中国西南部等地的森林中，树上飞、地上跑，锻炼出一身矫健的肌肉。
在大约3500年前，老祖先们不满足于捕猎野鸡、偷摸鸡蛋，机智地把野鸡驯养起来，实现了肉禽蛋禽的养殖。
然而，鸡蛋依然得来不易。母鸡有产蛋周期，不会每天下蛋，而且一天下蛋也只有一个蛋，如果碰上哪只鸡月经不调、排卵紊乱，说不定还不会下蛋。
产蛋量少，是鸡蛋稀缺的首要原因。除此之外，农家主人还要让老母鸡孵蛋，孵出一只鸡远比一只鸡蛋来得划算，所以老母鸡不下蛋、鸡蛋也没得吃，只有眼巴巴等鸡蛋变成小鸡仔。
女人怀孕或是坐月子才有资格天天吃鸡蛋，农村有习俗，哪个亲戚家有人坐月子，去探望的时候拎几十只鸡蛋去，既贴心又体面。
坊间流传的红军故事里，也不乏农民送鸡蛋的桥段，农民把珍贵的鸡蛋送给敬爱的红军兄弟。
农民家有鸡蛋，但只有逢年过节吃一点；孩子要考试之前吃鸡蛋，寓意拿个满分回来；家里人外出打工前要带走几个煮好的鸡蛋，上路充饥吃得不寒酸……
洋鸡蛋出现之后，鸡蛋多了、便宜了，想吃随便吃。但“物以稀为贵”的心理作祟，人们开始惯性地以为土鸡生的蛋更好。于是，土鸡蛋成为了鸡蛋界的高档品。
老艺术家的外婆养了几只鸡，老母鸡前脚“咯哒咯哒”叫唤完，外婆后脚就捡走了热乎乎的土鸡蛋。外婆从来都舍不得吃，一颗颗土鸡蛋装在篮子里囤起来，隔三差五给我们家捎来。外婆说“这土鸡蛋好，你们买都不容易买到。”
土鸡蛋供不应求，再加上人们的追捧，价格自然比普通鸡蛋更贵。普通鸡蛋打上土鸡蛋标签，立刻摇身一变跻身高贵蛋行列，价格翻倍完全不成问题。
人们在市场上不容易买到土鸡蛋，更不容易买到名副其实的土鸡蛋。
你花高价买的所谓土鸡蛋，说不定只是美颜之后的染色蛋，甚至可能是下药之后的毒鸡蛋。赚钱至上的商家在伪装土鸡蛋这条路上，有太多蛊惑人心的套路。
混迹江湖，怎能没有个响当当的好艺名？起个以假乱真的好名字是伪造土鸡蛋的入门套路。
有些商家会故意给普通鸡蛋贴上土鸡蛋的标签，冒充土鸡蛋来卖。2008年，某公司与蛋鸡养殖户签订收购协议，养殖户只要使用公司指定的饲料喂养蛋鸡，就可以高于普通鸡蛋0.6元/ 的价格收购。
这些鸡蛋经过清洗、筛选、喷码、贴上标签后，就以土鸡蛋的身份华丽丽地登上了各大超市的货架。
贴标签的手段太过简单粗暴，有商家脑洞大开想出了更能打擦边球的妙招。今年3·15晚会上点名的两家鸡蛋公司，分别注册“鲜土”、“好土”商标，看似没有贴土鸡蛋标签，合起来一看，妥妥的土鸡蛋啊！
上头查的时候是“农家/鲜土/鸡蛋”，给买家看的时候是“农家/鲜/土鸡蛋”。这简直是语文科代表啊，老艺术家都忍不住为这种营销鬼才鼓掌了。
古有“挂羊头卖狗肉”，现在的土鸡蛋伪装套路是以图片来魅惑买家。明明是笼子里养的鸡，却要给出一副林中奔跑的土鸡画面。
3·15晚会上点名的另一家涉嫌虚假宣传的土鸡蛋公司就是通过图片宣传的形式，诱导消费者误以为这家公司养的蛋鸡全都是散养在橡树下，生出来的全是土鸡蛋。
随手在电商平台上搜一下，土鸡蛋宣传图几乎有个共同特征：农民笑嘻嘻地捧着鸡蛋，背后是田地或树林，或是正在野外啄食的鸡。
最高阶的装“土”套路是给鸡蛋由内而外地“化妆”，从母鸡下手，生出不是土鸡蛋胜似土鸡蛋的普通蛋。
人们辨认土鸡蛋和普通鸡蛋的方法主要是看蛋黄和蛋壳的颜色，形象地对比就是土鸡蛋像开了美颜、饱和度高，洋鸡蛋是素颜出厂，颜色偏淡。
有研究发现，鸡蛋是啥颜色跟鸡吃的东西有关，叶黄素的多少可以决定蛋黄的颜色。于是有些养殖场会给蛋鸡喂豌豆、南瓜、玉米、胡萝卜等叶黄素含量多的食物，这样生出来的鸡蛋蛋黄就会更深，冒充土鸡蛋毫无破绽。
不过，靠蔬菜里的叶黄素来改变蛋黄的颜色还是不够简单直接，商家不会满足于此，他们会直接在鸡饲料中添加斑蝥黄，这种添加剂是一种类胡萝卜素，更容易让鸡蛋蛋黄颜色变深。
斑蝥黄目前是国家允许使用的一种饲料添加剂，如果鸡蛋商不冒充土鸡蛋卖高价，只是为了好看，并没有什么错处。
问题就在于，商家们养出这种品相的鸡蛋，不止是为了好看、好卖，而是想赚更多的钱。
早在几年前，媒体就曝光过多起“染色鸡蛋”，养殖者在鸡饲料中添加少量红、黄色素，几天时间就可以下出“土鸡蛋”。
2015年的时候国内知名电商平台上甚至有多家商铺在销售染蛋色素，并打出“蛋黄染色首选”、“向国内鸡鸭场推荐使用，以提高产品的商业价值”等宣传语。
更黑心的商家认为几百块钱一公斤的这种染蛋色素贵，为了节约成本偷偷选择国家禁用的工业色素，比如使用对人体有害的非法添加物苏丹红。
这些商家产的是假土鸡蛋，卖的是真土鸡蛋的价钱，但在装“土”的过程中，假戏真做改变了鸡蛋的成分，甚至产出的是“坏”蛋。
这些套路防不胜防，不管你学了多少辨认土鸡蛋真伪的方法都没辙，到市场上买土鸡蛋，就像头上贴了个“我好骗”的标签。
实际上，土鸡蛋根本就是一个虚无的概念。市场上的土鸡蛋并没有一个清晰统一的界定标准，有数据显示，现在市场上“类”土鸡蛋最多，占一半左右；假土鸡蛋大概占30%~40%，“真”土鸡蛋只占10%左右。
“类”土鸡蛋是指利用土鸡进行企业规模化生产，即“土鸡笼养”，实际产蛋数量较多；假土鸡蛋则是某些商家打着土鸡蛋旗号卖普通鸡蛋；“真”土鸡蛋是指农家散养土鸡产的蛋，产量非常少。
土鸡蛋又少又贵又多假冒伪劣，但依然挡不住人们对土鸡蛋的热情，老艺术家百思不得其解，这究竟是为啥？
有人说，土鸡蛋味道更好，尤其是白水煮蛋，这种方式最能区分土鸡蛋和普通鸡蛋的味道了。弹的蛋白里包裹着金灿灿大个头的蛋黄，一口咬下，满嘴都是浓郁的蛋香……
真是佩服咱们舌尖上的大中国，养育出了一批味蕾敏感而刁钻的美食家，于细微处见天地不同，吃个鸡蛋都能分出个天上人间。
“美食家”自然要为心中别样的美食付出代价，花高价买味道更好的土鸡蛋，心甘情愿啊，有钱任性请自便咯。
味道好不好，是个人感觉，有人说，就算不讲感觉讲科学，土鸡蛋也比普通鸡蛋营养更高。厉害了我的朋友，没点科普小知识还不配跟这群养生爱好者交流了。
来，开个科普辟谣局！老艺术家专门扒了下学术界的相关研究，美国学者做了个有趣的研究，他们将500只刚刚孵化的鸡分为两组，一组放养，一组笼养，再对两组鸡在50周、62周及74周时生的蛋进行营养分析。
结果发现，两种饲养方式的鸡蛋营养成分差别不大。《中国食物成分表》中土鸡蛋和笼养鸡蛋的检测数据也显示：两种鸡蛋没啥大区别。
挚爱土鸡蛋的人依然不服气，就算营养价值相同，土鸡蛋纯天然无添加，肯定比吃了抗生素、打了疫苗、吃了人工饲料的普通鸡蛋要卫生、健康。有些人啊，见识不足，想象力丰富。
想象中，笼养的蛋鸡生活拥挤、乌烟瘴气；想象中，散养的土鸡无拘无束地生活在青山绿水中。事实是，正规的现代化养殖场有严格的卫生标准，对饲养环境、疫病防治等有系统化的管理，鸡饲料也是经过科学配比，保证蛋鸡营养均衡，确保鸡蛋的品质。
土鸡生长开放空间里，吃食、饮水、环境等各项指标不可控，如果这些土鸡长期放养在农田附近、甚至工业污染源附近，那么土鸡蛋里的重金属、农药残留等完全不可控，有毒物质或有害微生物含量反而更高。
2010年，台湾有学者做了一个对比试验，他们从市场上购买了不同来源的土鸡蛋和普通鸡蛋，测量鸡蛋中的一种化学物质含量。这种化学物质是因为燃烧产生的环境污染物，长期大量摄入有致癌的风险。
试验结果显示，土鸡蛋的这种含量是普通笼养鸡蛋的5.7倍，足以说明散养土鸡生活受外部环境污染更大。
爱土鸡蛋的人，以味道好、营养高、绿色无污染为由，保持着对它的迷之深情。事实上，除开部分人能察觉到味道的细微差别之外，土鸡蛋并不占据任何优势。而这种主观评价非常强的味道差异，或许并非是因为土鸡蛋本身，而是源于一种信仰。
就像老艺术家的外婆一样，很多老一辈的人，自己养土鸡，把土鸡蛋留给子女。
现在的土鸡蛋似乎成了老一辈表达爱的一种方式，带着质朴的、浓厚的亲情味道，在原始的生产方式中承载着不能用金钱衡量的爱意。
1.王叔坤. 三天染出"土鸡蛋"红心土鸡蛋或添加染色剂[]. 广西质量监督导报, 2015(11):45-46.
2.郭立, 茆琛. 探密“土鸡蛋”的出笼全过程[]. 中国畜牧业, 2008(24):30-31.
3.土鸡蛋含禁用药！国家市监局公布39批次不合格食品名单，东方财富网，2019.1.9
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在资兴市的东江镇境内，有一处山水风景格外迷人，虽然风景秀丽，而且保护的也不错，但是在名气上面却相比我国的许多的热门湖泊逊色了许多。在这的一个旅游景点，既可以选择在湖边漫步，也可以选择感受天水一色的美丽风光，如果生不下来的话，还可以乘坐在游船于湖中央荡漾。总而言之，只要你开心的话，在这里想要玩耍的方法只有你想不到，没有他做不到。
相比于其他湖泊来说，东江湖最大特点就是它的水质格外的纯净，自然生态的原适度保留的十分玩好。整个湖面的面积达到了160平方公里，让大家在望向湖面的时候，仿佛看到古人诗文中描写的“碧波万顷，气象万千”。东江湖的水质好，可不是我们刻意夸大或者是随便吹牛，关部门再进行检测之后给出过答案，东江湖的水质甚至达到了国家一级饮用水的标准，而这里也因为它的水质优良建立了东江水库作为我国现成的地上水库。
如果来到这里游玩，你想找到像张家界一样的奇峰怪石，想要体验九寨沟的高山险岸或许就要不能从你的心意了，东江湖的水是以及景色所拥有的，是一种特殊的温婉之美。在如此的大氛围之下，最为著名的景观就要属雾满小东江，是1度被人们誉为中华奇景的一种水物现象，甚至有人还把她称作宇宙奇观。景色出现的时间主要是在4月到11月的太阳升起或者太阳落山的时分，每到这时，东方红风景区长达12公里的小东郊湖面上就会升腾起一片一片一片的原物，仿若人间仙境，让人忍不住想要猜想或许真的会有仙子腾云驾雾，从里面奔赴我们而来，那美丽的景色，就仿佛在湖面上升起了一条白色的丝带。
东江大坝则可以让大家站在一个比较高的景点观看十分蔚为壮观得湖面景观，在这里可以看见口水慢慢流淌而出，向衡阳，衡山，衡山，衡山等等多个地方。由于和湖面的距离并不是很遥远，在观察过来了全景之后，还可以选择来一次刺激的漂流，要是这样子，还不过瘾的话，更胜一筹的在水上跳伞和水上摩托还会在后面等着你。
东江湖附近最让人惊奇的是，这里还是没有经过开发的丹霞地貌，因此如果要选择在这里进行旅游的话，也要注意对环境的保护。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年第三届智能大会即将召开，人工智能、数字经济已成为当下“高频词汇”，新一代人工智能正在全球范围内蓬勃兴起，为经济社会发展注入了新动能，正在深刻改变人们的生产生活方式。同时，数字化、智能化也正在重塑企业服务生态，企业服务生态正在赋能产业升级。
什么是数字经济？数字经济就是以使用数字化的知识和信息作为关键生产要素，以现代信息网络作为重要载体，以信息通信技术的有效使用作为效率提升和经济结构优化的重要推动力的一系列经济活动。数字经济发展离不开新一代信息技术的驱动，人工智能技术便是其中的重要力量。
第二届数字中国建设峰会于2019年5月6日至8日在福州举办。会上，“大数据”成为了热词，借助大数据技术的处理能力，越来越多的生产、生活场景实现了智能化。
浪潮集团执行总裁袁谊生指出，数字中国开启了我国信息化发展新征程，其发展建设需要新兴技术（）、（ ）、（）、（）的深度融合创新，其中“云”已经成为数字经济时代的新型基础设施，在重塑格局、带动产业升级、提升国家竞争力方面发挥着重要作用。另一方面，随着企业数字化进程的快速发展，工业互联网已成为企业信息化新阶段的“代名词”，是网络强国、制造强国建设的新动能，为数字中国建设发展提供关键支撑。
此次展会上，不少企业都带来了基于大数据的技术设备，一些政府部门也已将大数据应用到实际工作中。
福建省永泰县数字办工作人员介绍说，已经投入使用的数字生态综合管理平台接入了气象、林业、水利、环保等十几个部门的大量数据，并接入了各种应急预案，通过对数据进行实时监控和搜集，应对突发的生态危险。
参展商代表周刚介绍说，可以侦测到套牌车辆、被盗车辆。再加上如果说有网上追逃的对象，即刻系统会给相关的警务人员和信息中心，第一时间给出提示。
此外，这套系统不但可以及时发现家庭、工厂的电路异常状况。还可以智能分析出可能的故障原因，提前排除隐患。
中国电科信息化专家温熙华表示，在统一的数据标准体系下融入更多的感知数据、政务数据和互联网数据在我们的大数据平台上面。一方面为政府服务提高效率，另一方面是开放共享给所有的应用开发商，供给他们作为数据的支撑作用。
4月19日，观远数据、盖雅工场、伯俊软件三家联合举办新零售私董会，主题为“智慧零售的数字化与智能化升级”。
观远数据创始人&苏春园在会上表示，在如今瞬息万变的数字化时代，“+（人工智能+商业智能）”的新一代智能分析已经成为大势所趋。相比传统基于、报表和仪表板等对历史数据进行统计分析，新一代“+”智能分析将变得更快、更轻、更灵，通过探索分析、实时监控和实时反馈，帮助企业更准确、迅速预测未来。
上蔬永辉胡才雄在讲述的痛点时指出，一线员工的“入转调离”过去都以、邮件等方式进行，不仅沟通繁琐，而且信息反馈很慢。现在，通过与盖雅工场的合作，上蔬永辉实现了移动化实时门店人资管理。从入职开始，员工信息会在所有门店同步，合同续约、编制调整、人员异动等都能在移动端完成。而员工也可以在移动端完成薪资查询、考勤查询、排班查询和请假等操作。
盖雅工场劳动力管理高级专家邱伸表示，盖雅工场以基于人工智能的算法云为核心的劳动力管理套件，帮助企业预测业务量并智能排班、实时精细化考勤和工时统计、优化提升销售绩效和工时效率，让企业降本增效，塑造劳动力的竞争优势。
伯俊研究院院长高融提出了智能高阶库存管理模式，通过整合商品数据、门店数据、销售数据和库存数据，结合先进的算法，对库存进行预测，为配补货提供决策支撑，帮助品牌做到智能选品、智能铺货、智能补货。
上海久久丫俞荣标说：“我相信，数字化未来一定会对公司的业务模式起到至关重要的作用，特别是在新业务变革的过程中，需要这艘引擎推动企业向前奔跑。”
去年5月25日，“数字经济：科学家企业家之江对话”在杭州举行。
报告显示数据，2017年，全球数字经济规模达到12.9万亿美元，美国和中国位居全球前两位。其中，中国数字经济总量达27.2万亿元，数字经济对增长贡献率达55%。
海天塑机集团有限公司总裁兼党委书记张剑鸣介绍，海天塑机集团有限公司通过引入数字化管理系统和技术，加大产品研发投入，大大提升了生产效率和产品品质，“经过数字化改造，我们一条原本要130个工人的流水线，现在只要20多个工人就够了。”
“人工智能就是新的生产力，正在逐步改变各行业的产业结构，提升各行业的生产效率。而人工智能驱动要促进数字经济发展，除了强大的技术支撑，最关键的是落地行业。”智能视觉技术提供商虹软公司副总裁祝丽蓉表示。
浙江大学机器人研究院院长朱世强表示：“未来，人工智能将会形成非常庞大的技术产业生态体系，成为驱动行业智能化、支撑数字经济发展的新引擎，放大整个数字经济的作用。应对数字经济的挑战，更重要的是需要把握机遇，发挥优势，充分挖掘人工智能技术对数字经济的牵引作用，构建相对完善的人工智能技术产业生态。”
去年11月召开的京东数字科技全球探索者大会上，京东数字科技发布“城市计算平台”。
京东集团副总裁郑宇说：“我对未来智能城市的畅想有三个层面，首先是万物互联、数据互通；其次是赋能各个传统行业，包括交通、环境、公共安全等等；第三是以人为本，构建城市生态。”基于这三个层面，郑宇期待一体化的设计、一体化的规划、一体化运维，最终可以实现城市的数字化和智能化构建。
郑宇表示，城市计算平台是一个开放的平台，能够让海量多维数据彼此“对话”，让算法积木式输出，并凭借数字网关实现城市计算平台的互联互通，为城市交通、规划、环境、能耗、公共安全、商业、医疗等提供点、线、面结合的智能解决方案。通过洞察城市的过去,了解城市的现状,预测和优化城市的未来,真正实现用数字科技打造一座数字与智能之城。
习近平总书记在去年世界智能大会召开之际曾强调：中国正致力于实现高质量发展，人工智能发展应用将有力提高经济社会发展智能化水平，有效增强公共服务和城市管理能力。中国愿意在技术交流、数据共享、应用市场等方面同各国开展交流合作，共享数字经济发展机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
党的十八大以来，习近平总书记多次阐述对文明交流互鉴的看法和主张。2014年3月27日，在巴黎联合国教科文组织总部发表重要演讲时，习近平总书记首次提出“文明因交流而多彩，文明因互鉴而丰富。文明交流互鉴，是推动人类文明进步和世界和平发展的重要动力”。此后，他又在不同场合强调：“纵观人类历史，不同文明交流互鉴，让世界更加丰富多彩，也为不同国家和民族加强合作提供了强大支撑。”“中国共产党历来强调树立世界眼光，积极学习借鉴世界各国人民创造的文明成果，并结合中国实际加以运用。”这些重要论述，是对马克思主义文明理论的继承和发展，也为构建人类命运共同体提供了理论基础。
文明与文化是一对互通的概念。文化一般指称人创造的活动成果，文明一般指称人使用成果的方式和水平。文明一词，学术界最初用于区分与石器时代相别的金属工具时代。6000多年前，人类开始进入文明时代，古巴比伦文明、古埃及文明、古印度文明、中国文明、古希腊罗马文明等相继出现。考古与历史研究证明，人类文明的产生是多源的，而各种文明之间，大多存在相互交流与传播。
德国的文化传播论代表人物拉策尔认为，人类的创造能力是有限的，人类文化之所以有共性，原因不在于“人类心理的一致性”，而是文化传播造成的。例如，古巴比伦、古埃及、古印度文明之间的交互传播，为古希腊罗马文明发展扩张提供了文化基础和影响；古丝绸之路成为连接古代东西方文明的重要纽带和桥梁；中世纪阿拉伯文明与欧洲文明的交流对文艺复兴发生发展产生了重要推动力量。
马克思、恩格斯在深入考察欧洲资本主义经济发展后指出：“不断扩大产品销路的需要，驱使资产阶级奔走于世界各地。它必须到处落户、到处创业、到处建立联系。资产阶级，由于开拓了世界市场，使一切国家的生产和消费都变成世界性的了。”他们断言：“过去那种地方的和民族的自给自足和闭关自守状态，被各民族的各方面的相互往来和各方面的相互依赖所代替了。物质的生产是如此，精神的生产也是如此。各民族的精神产品成了公共的财产。民族的片面性和局限性日益成为不可能，于是由许多民族的地方的文学形成了一种世界的文学。”马克思、恩格斯不仅预见了经济全球化的来临，而且阐述了各民族精神文化在经济全球化时代突破本民族界限，互相交流、互相借鉴、共同发展繁荣的可能性。
不同文明在交流互鉴的同时，不可避免会发生碰撞。近代以来，在率先进入工业文明的欧洲社会，滋生了西方文化中心论和西方文化优越论，在此基础上，文明冲突论被炮制出来。
美国政治学家亨廷顿在其代表作《文明的冲突与世界秩序的重建》一书中提出，进入21世纪，国际冲突的根源将主要是文化的而不是意识形态的和经济的，全球政治的主要冲突将在不同文明的国家和集团之间进行，文明的冲突将主宰全球政治，伊斯兰文明和儒家文明可能共同对西方文明进行威胁或提出挑战。这种观点一经提出，就引起了学术界激烈的争论。
马克思、恩格斯在《德意志意识形态》中说：“他们是什么样的，这同他们的生产是一致的——既和他们生产什么一致，又和他们怎样生产一致。因而，个人是什么样的，这取决于他们进行生产的物质条件。”马克思主义认为，文化是上层建筑，其基本特征、发展规律受制于生产方式的水平，不同的生产方式形成不同文化的经济基础，不同文化之间的差异始终存在，这形成了全球文明的多样性。文明差异可能会造成社会差异，但并非造成社会冲突的根本原因，社会冲突的根源在于不同社会集团的利益冲突。
习近平总书记指出：“不同文明没有优劣之分，只有特色之别。”“尽管文明冲突、文明优越等论调不时沉渣泛起，但文明多样性是人类进步的不竭动力，不同文明交流互鉴是各国人民共同愿望。”应当认识到，文明差异可能是社会冲突的导火索，但也可以是缓冲与化解冲突的融合剂，文明多样性恰恰是发展的原因和动力。推动人类文明进步和世界和平发展，必须重视文明交流互鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日记者获悉，为进一步提升人才发展竞争力，深入贯彻落实淄博市人才新政有关政策，张店区劳动就业服务中心本月启动2019年上半年张店区企业全职工作的全日制高校毕业生租房(购房)补贴申报工作。目前，补贴发放条件、补贴标准等相关信息已经公布。
适用对象：机构范围是指张店区行政区域内的企业(含中央、省、市属驻张店区企业，不含劳务派遣类企业)；扶持的对象是指毕业后三年内全职到张店区企业工作的全日制普通高等教育本科毕业生、硕士研究生(含经教育部认证的海外学历)。
补贴发放条件：具有全日制普通高等教育本科、硕士研究生学历，或者教育部认证的海外学历；2017年12月13日，市委、市政府文件下发后，毕业三年内在我市初次就业并与企业签订三年以上劳动合同，办理用工备案和就业登记手续，并缴纳企业职工社会保险；申请购房补贴的，须为本人首次购房，在劳动合同期内工作满1年以上的；全职在淄工作五年内可申请购房补贴。享受购房补贴后，不再享受租房补贴。
补贴标准：本科学历给予每年6000元的租房补贴，工作起连续享受3年；首次在淄购房的，一次性给予1万元购房补贴。硕士研究生给予每年1万元的租房补贴，工作起连续享受3年；首次在淄购房的，一次性给予3万元购房补贴。
申报地点：张店区人力资源和社会保障服务中心区1-4号窗口(张店区新村西路99号)联系电话：2158796。相关申报流程及所需材料可登录张店区人民政府网查看详情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了孕中期唐氏筛查，20周的大排畸筛查，担心宝宝会不会有畸形？
各种各样的担心，好不容易到了孕晚期，妈妈又开始担心宝宝在里面是不是安全，会不会引起早产等等这样的问题。
孕晚期，有一个非常非常重要的动作，妈妈一定要记得数胎动，一般胎动会在20周左右就已经出现，而到了28周以后，胎动非常的明显，孕晚期判断胎儿是否安全，最主要是通过数胎动来判断，加上按照医生的规定定时去听胎心，做胎心检测 。
早、中、晚各固定一小时数胎动，分别记录每小时胎动次数，再将3小时的胎动总和乘以4，得出12小时胎动结果。
例如：早上8-9胎动次数为4，中午1-2胎动次数为5，晚上8-9胎动次数8
计算公式={ 4（早上的胎动次数）+5（中午的胎动次数）+8（晚上胎动次数) }  4=68（12小时胎动次数）
胎儿再安静胎动结果也不应少于30次，如少于10次则提示胎儿宫内缺氧应该立即就医。如果是很活泼的胎儿12小时可动100次左右，只要胎动有规律，有节奏，变化不大，证明胎儿发育是正常的。
注：无论以上介绍的哪种方法，尽量采用左侧卧姿势。计算胎动的次数要根据胎儿连续的动作来算，如果只是踢了一下就停下来了，那就计为1次，如果动了好几下才停下来，也计为一次，每次胎动必须要有一定时间间距（至少五分钟）才算第二次。
如果胎儿平时一小时动三次，而一下子一小时动个十几次，而且连续不断的动那可能说明胎儿在里面不舒服了，建议家长尽快去医院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摩羯座的你们做人做事都很实在，所以在事业上你们未来7天之内，会收获自己一直以来辛苦播种的果实，顺利赚到别人觊觎了很久的一大笔钱，在这之后你们的感情生活也变得更加顺利，桃花开满了整座山。
处女座的人是个比较有原则的人，但是他们的原则也总会被人打破，总是希望自己可以快乐，可是生活却总是不尽人意，处女座的人虽然看起来平凡却不平庸，也一直在为自己的生活努力着。在未来7天里，处女座人好运接二连三成倍增长，无论是感情还是事业都很顺。
天蝎座的人内心是极其较真的，虽然这中性格在爱情中很容易失去真爱，但是从事业发展的角度来看，也许只有这样才会有更好的发展，才能积攒更多的好人缘，未来7天与同事和老板相处愉快，工作顺利，职业生涯会一旺到底。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前的一些地产商为了得到更大利益，在开发房产的时候，往往都没有考虑到地方的好坏，只是美其名叫什么山庄，景观之类的，以为引进了一些水源就能美化小区风水，就是好的风水宝地，这些方面都是片面的说法，因为一套房产的好坏是和气运和环境有着十分密切的关系，什么样的运程对房子起到什么样的作用，还有和楼体的层数，内部的间数，结合宅主的命卦，这些等等方面的互相作，这套房子对你入住后的吉凶也就相当的明显和复杂化了。
当我们进住到一个好的气场环境中时，我们的精神状态会很好，精神状态一好，工作就顺心，工作顺心就能得到更多的财运和提升机会，假如进住到一个环境差的住所，我们每天心情压郁，精神状态萎靡不振，每天都是无精打采的。那么，这种状况怎么能够得到财运的青眯和机会的来临呢？人的一生有一半多时间是在你的家中度过，所以，房子对人的事业财运以及各方面的生活质量有着十分密切的关系，这不是房产价格上的问题，而是一个人生的问题。因此，当你打算要购买房子的时候，你一定要打起十二万分的精神，好好的对待这件事情。假如不慎的话，当你发现房子不合理想时候，因为此时的你也许经济上已经十分困难了，想更换的可能也是力不从心了，那么，后悔也是没有办法得到改变的。
风水，这个事物不是现在才有的，是我们从古代的环境中得来的，以前的皇宫内院到官家达人，没有存在着和风水的密切关系，风水远远不是影响着我们这一代人，是几千年来影响着人们的生活质量。在现在的风水学派上，对于各种理论都有着不同的看法的理论点，但不管什么门派，都有一个共同点，那就是对气运的作用是必然的。而我所学的玄空飞星学派，是对河洛文化的延伸和气运的利用，他的内涵也是较为广泛和复杂。所以，我现在说出来的是不管什么门派，而对于住家来说都是有一个共性的原则点，这些就是风水上的硬性原则，当你不想请风水先生结合的时候，自己也可以从下面的方面得到一些帮助，在实际效果上还是要略差些，但不管如何，总比你什么都不懂的胡乱购买要好些的。
在阳宅方面，有些阳宅的缺陷是无法化解，但有些也是可以通过补救或是布置能得到化解的。所以，当你买下房子后，最好在装修之前时候必须和风水师方面来进行结合，这样最少也能避开一些不利的气场，以免日后重新修改造成不必要的浪费。但在化解上，总体上也是治标不治本，有的还因为装修上的格局造成无法化解，有的必须改变格局而造成不必要的花费。因而，这些问题都是现实存在的，泰益丰周易会馆李亮德请大家在这几个方面上要多加注意为好。
解：这是一个十分明显的缺陷，房子中间或西北方放着厕所或是厨房，我们可想而知，房子会因为厕所或是厨房的气味散发出来影响我们住在里面人的心情和精神状态，再说，厕所和厨所都是藏着污物的，我们房子中间是一个污物场所，这房子住起来能好吗。西北方位是乾位,代表一家之主,西北方位出现厕所或厨房都会有严重影响.
解：这个是因为房子结构不合理造成，在以前的一些楼房因为一层都是住了好几户人家，以前的设计上也是为了能多造几套房间，所以有些房子的结构出现不对称，或是偏角度，风水上立极点就时房子的中心点，没有了中心点，这个房子也就成了分散结构，这种房子进住后，家人的团结性会极大的降低，也会因为没有主见产生分岐。
解：屋形按风水上的要求，大体是以正方形、或是略长点的长方形为主，而有的房子而有的房子因为角落的关系，造成是三角形，或是缺角形。总之，房子看起来总是歪斜的，破碎可以看成是没有整体感的房子，东一间，西一间，南一间，这种房子的结构也是不合理的，进住后会产生巨大的隔合，造成心理因素不协调，同时，因为形状缺失会对某一些有产生不利影响，特别是财运的不集中。
解：客厅是我们日常接待朋友客户和活动场所，是一个十分活跃的地方，客厅在阳宅方面也是代表为阳，房间卧室为阴，阳为动，阳为开，为明，阴主静，主暗，因而，当我们把客厅放到房子后面，而没有天井类的作用，那就形成阴阳倒置，动静不协调，还有一点就是客人从睡房前通过，主人没有一点稳私，这是一种不合理的内部格局。
解、有楼梯的房子往往是复式楼或是别墅，乡间小楼，这些地方才有可能出现上下结构，楼梯放在房中央，我们风水学上是以河洛方化演化而来，最主要是理论点就是九宫图，九宫中央是立极点，是主静极状态的地方，也是为囚的地方，所以这个地方作为出入口，有动起静星的作用，也有因为囚地的原因造成不吉，就是以环境来看，也是不利的结构，所以，楼梯放在房子中央是不利的。
解：我们一个房子就是一个太极点，一个房间也是一个太极点，太极点就要分开主次结构，一个房子好坏和客厅的关系是较大的，因为客厅大为阳，为主，房间为阴，为次，客厅又是活动场所，因而，客厅按要求是要大于房间。但现在有的人为了追求一些理想化生活，把房间打通，造成房间过大，反而客气偏小，这个可以叫为小马拉大车，为主次不分的说法，这种房子不利财运，不利人际关系的发展。事业的阻力也会较大。同时因为房间太大，影响人丁的生产。
解：大树在外部主阴，我们居住阳宅主阳，大树穿入宅内的有两点不利，一点是外部阴人骚扰，多为有官讼是非不吉的事，再我们来看环境上的事，房子是土木结构，有树穿入宅内，也会因为树的生长后对墙、宅造成影响。从五行来看，树木的五行是木，房子是土，有木克土的相，所以，也有官非，身体疾病的像在。
8、前门和后门是一条直线，或是和后面窗户成为直线，中间无法进行阻隔开的。
解：我们住宅，是以纳水藏风聚气的房屋为好宅，前后直通而过的，叫作穿堂风煞，气场也会因为后面的泄气无法形成聚气，假如在中间能阻隔开。我们风水上叫做界水而住，遇风而散。就是以界水的方法止住流动气场，不过，总没有先前设计的好，因而，这种不聚气的房子最好不要买。
9、马桶或是炉灶正对大门，或是一开门就能直接看到炉灶或是马桶。
解：马桶是我们日常用来排污杂物的地方，厨房是我们用来日常生活作饭的生活必须地，这两个地方都有着秽物，特别为厕所，试想想我们到一个房子里，一进门看到的是一股臭气，那是个什么状态呢，厨房对门，也是有犯门冲煞，多主有身体不吉利的事，特别是家庭主妇更为不利。所以，马桶，灶门是不能对着门的。
解：这种房间为犯有门冲，厕所对睡房或是书房，秽气冲煞，身体健康不利，厨房对睡房和书房门，厨房是生火的地方，火气较大，房内的人睡眠不好，容易生火，动怒，工作不稳定，学习不专心。总之，门冲都是不利的地方。
八字 测算、 婚姻、起名， 求财改运，等方面的问题 了解更多 请关注微信公众号：玄清风水命理。在线为您答疑解惑
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间8日，美国丹佛市郊区的一所学校发生枪击案，造成1人死亡，8人受伤。枪手开枪时，18岁的肯德里克第一个冲上去与其搏斗，不幸中弹伤重不治。他也成为近两周以来，美国第二个在危难时刻冲向枪手的“校园英雄”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有媒体报道称，在“携号转网”的加速落地的过程中，一些试点地区不论是转网前的资格查询、转网中的程序还是转网后的使用，都存在不同程度的“套路”，诸多问题让用户在办理过程中叫苦不迭。
携号转网本是好事，省去了霸王条款的约束，让消费者可以享受到性价比更高的运营商服务。同时，也倒逼运营商不断提升自身服务能力，更加重视提升消费者体验。若在实施过程跑了偏遇了阻，导致很多用户根本享受不到政策优惠,难免令人空欢喜一场。我们期待，降费实实在在、消费者明明白白，让用户获得真正实惠的“携号转网”早日到来。（董　璐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迪丽热巴这位新疆姑娘在很多作品中都是给人带来了一个风趣可爱的小姑娘形象，并且在现实生活中的她也是非常的俏皮，这也是她能够收获到如此多的粉丝的关键原因，而且在最近的一档非常火爆的节目《创造营2019》中的表现更是备受称赞。
最近迪丽 热巴 的新造型火了，这次的她相比起之前的俏皮性格来说，有再其中加入了不少的风格元素，从图中可以看出来，她身穿着一件黑色的” 薄纱裙 “显得非常优雅，而且本上长相就很甜美的她，穿上这件连衣裙之后更是有一种让人无法抵御的诱惑。
其实迪丽热巴一直都是一位时尚达人，在此前基本上是穿一件火一件，而且每次的穿搭都非常到位，各种风格也都有尝试，虽说在身材方面，大家都叫她”胖迪“，但是真的当她穿上这些衣服之后，根本就显现不出来一点胖子的气质。
前不久在《创造营2019》中，迪丽热巴作为男团发起人，她从节目开场播出至今，每一次的穿搭也都是给人们留下了一个很深的印象，而且不仅如此，迪丽热巴在为人处事方面也做的相当不错，难怪她在《创造营》中能够受到如此优待条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1954年3月13日，越南军队开始炮轰奠边府法军阵地，这场炮击持续到5月7日法军最后投降。每天大约有1000枚炮弹，1500枚迫击炮弹落在法军头顶上。图为一架-119运输机正在为奠边府法军空投给养，这架飞机是美国空军提供给法军的，右侧机翼上可以看到红色油漆下面的字样。这架飞机由中央情报局招募的美国飞行员驾驶，该机执行空投任务后坠毁，全体机组乘员丧生，可能是被越军防空炮火击落。
最初，法军希望用航空兵来空袭越军炮兵阵地，但越军在炮兵阵地周围布置了80门37高射炮，编织起密集的防空火力网。
不仅成功击退了法军攻击机和轰炸机的空袭，法军每天还会有多架飞机被击落，奠边府战役最后法国军队已经没有能够用于执行作战任务的攻击机。
为了封锁法军控制的机场，越军用火炮和喀秋莎火箭炮一次又一次炸毁跑道。法军则在炮火间隙，冒着生命危险抢修跑道填平弹坑。然后越军再开炮，炸出更多的弹坑。几周之后，被围困的法军意识到这样的努力终将没有结果。
3月26日，最后一架飞机从奠边府机场起飞。从此之后，法军无法将伤员撤出包围圈，物资补给也只能通过空投的方式来实现。
执行空投任务的法军运输机必须面对越军的防空炮火，奠边府战役中有十多架运输机被击落。为了避免被高射炮击中，飞行员不得不在夜间进行空投任务，并将空投高度提高到3000米。然而由于大风和导航错误，超过一半的空投补给都落入越军手中。法国空军不仅仅在为自己人，还为越南人提供着后勤补给。
到3月下旬，法军几个伞兵营伞降到奠边府，这使得最初部署在周边11000多人的特遣队，获得了一批生力军，驻军总人数达到了15000人。法军司令部希望能够打通陆路通道，但由于路途较远，越军防御严密，这种企图又落空了。
尽管法军紧急挖掘了大量地下工事来躲避越军的炮火，但持续不断的炮击还是给他们造成了巨大的伤亡。
越军还会借助炮火，对法军前沿阵地发起攻击。3月底，越军已经占领了和阵地。4月，-、、阵地又被攻克。阵地击退了越军多次进攻，越军挖掘地道，引爆炸药将整个阵地炸上了天。
至此，法军实际控制面积减少到2平方千米，已经无法在夜间3000米高度上，准确将给养空投到如此小的阵地上。几乎所有的空投补给都落入越军的手中，法军的给养几乎断绝。
法国海军“阿罗芒什”号航空母舰的4“海盗”战斗机和2俯冲轰炸机，被临时部署在越南空军基地，为奠边府法军提供空中支援。
“阿罗芒什”号航空母舰是英国皇家海军1946年借给法军的，而两种舰载机都是美国援助的，法军除了飞行员，什么都没有。
进入5月，法军已经断粮，弹药使用也被严格控制数量。此时法军已经疲惫不堪，士气低落。他们不再埋葬死者，甚至不把重伤员带离前沿阵地，让伤员无助地躺在那里等到天黑再去将他们搬到地下隐蔽所。许多伤员徒劳地呼救，不少人都没有等到天黑就痛快地死去了。
命令已经无法指挥这支军队，电台收到的鼓励士气、要他们坚持到最后的电报，什么用都没有。卡斯特里上校向司令部发出绝望的电报，为了提升士气这位上校被晋升准将。斯大林格勒被围困的保罗斯被晋升元帅军衔，但他没有按照希特勒的意愿选择自杀，而是向苏军投降。
卡斯特里准将也这样做了，5月7日，他命令在防御阵地上升起白旗，11720名官兵投降，其中4436人受伤。在围困期间共有2293人丧生，另有1729人失踪，失踪的人已经没有生还希望，只是他们是尸体没有找到。法军在持续两个月的奠边府战役中，共损失15742人。这是二战后，欧洲军队在单一作战行动中遭遇的最严重损失。
越南人对法军战俘的态度非常严厉，但并没有达到残忍的程度。他们只是将为那些法军服务或充当雇佣兵的当地人挑出来，当场枪杀。
最终，只有3430名法军战俘活着回到法国，占投降者总数的不到30%。
驻扎在奠边府的所有法军车辆都被击毁或缴获，越军击落法军各型飞机62架，击伤167架。越南人民军4020人牺牲，9118人受伤，792人失踪。
奠边府战役的胜利，极大提升了越南人民军的士气和信心，对于签订恢复印支半岛和平的《日内瓦协议》有着重要意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年10月31日，伴鱼少儿英语迎来了培生 少儿英语课程第二版(美语版)和  正版电子资源授权，据了解，“家族”是培生集团专为英语非母语国家的3-12岁学习者设计的“培养未来小公民”旗舰项目。作为培生第五代儿童英语课程体系的代表，“家族”正在引领着世界英语教育发展的新趋势，伴鱼教学服务支持负责人老师，向我们揭秘了培生 少儿英语课程的教学奥秘。
老师表示：“ 教材最显而易见的特点，就是将核心的内容通过20多个场景下的不断运用，让语言知识从简单的记住、知道，内化成自己可以深度理解、熟练运用的语言技能。 遵循的是先有语言现象，再有语法规则的原理。让学生从听、读文章发现语言现象总结规律，并通过练习来加强理解和恰当运用。”
相比传统英语教学中把语法单独拎出来，给孩子们画语法重点的做法而言， 则属于隐性语法教学。这种经过逻辑思考的学习，能潜移默化地让孩子意识到语言是如何构造的。帮助孩子们提高在实际生活中应用英语的能力，并且能感知英语的语言魅力，从而激发孩子的学习兴趣。
就像孩子获得母语过程一样，是自然而然的，它是潜意识的，很多时候靠猜靠思考得出语言规律，而不是按部就班的学习，这个过程就是“习得”。孩子只有在一定的语言环境中，才能真正的习得语言。这也是培生教育专家 作者老师，经过10年研究得出的结论。只有给孩子充分的时间在不同场景下反复练习，才能真正的学好一门语言。
例如，在 教材的第二单元语言艺术板块中围绕“我的身体”这一核心主题，在不同级别中会反复出现，随着级别的增加，主题所涉及的科学内容和语言内容的难度逐步增加，让孩子能从只认得图片，辨识不同的身体部位。到孩子能够用英语认读更多关于身体部位的名称，以及用形容词和数量词来做更细化的语言描述。不仅英语能力大幅提高，而且能够在搜集、阐述和使用各种数据、信息方面展现出相应等级的能力。
同时， 教材也十分注重将内容聚焦在英语运用能力、英语教学评估以及英语情感感知三个部分上。通过加入游戏、歌曲等让孩子们更加感兴趣的内容，让孩子们能够充分参与到课程中，从而提升英语运用能力。而 的评估监测方式则能够让老师们有效地检测孩子们是否真正掌握了学习的知识，再加上通过情感感知，让孩子们认识到英语是一门有趣的语言等方式，帮助孩子们提高在实际生活中应用英语的能力，并且能感知英语的语言魅力，从而激发孩子的学习兴趣。
据了解，我国基础教育阶段学生应该学习和掌握的语言基础知识包含语音、词汇、语法、功能和话题五方面内容。 这套教材不仅在的语言知识、语言技能方面达到了《国家课程标准》4级要求，并在情感态度、学习策略、文化意识方面，达到了5级要求。不仅在教学理念、教学目标与教学方法上符合课标精神，同时，还在教学内容安排、教材模块的结构安排上有着自身的特点。
首先，在语音知识方面设有专项练习， 以“自然拼读法”通过直接学习26个字母及字母组合在单词中的发音规则，建立字母及字母组合与发音的感知，从而达到“看字读音，听音辩字”的学习效果。
其次，在词汇方面 教材6册书共计1254个单词/词组，其词汇量远远大于课标二级所要求得“600-700个单词和50个左右的习惯用语”。另外，从语法呈现形式、功能及话题方面， 教材也都超越了二级课标所要求的维度。
因此，无论是从课程内容的学习方法上还是按照《国家课程标准》来看， 是都是目前最适合中国孩子去学习和运用的一套英语教材。因为 不仅提供了一套完整体系的语言内容(包含单词、句型、语法、自然拼读等)，还融合了(内容与语言整合学习法)、运动技能、社交技能、生活能力、学习能力、工作技能等，能够帮助中国孩子提升英语核心素养，并养成良好的生活和学习习惯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者9日从自治区文化和旅游厅获悉：形式多样的中国旅游日宣传推广活动、旅游演艺活动，丰富多彩的红色旅游、休闲度假游、摄影旅游、特种旅游、研学旅游等活动……5月19日中国旅游日前后，全疆各地将举办187项文化旅游活动，将把中国旅游日的气氛烘托得格外热烈。
中国旅游日当天，全疆各地将举办49项中国旅游日宣传推广活动，包括和田地区主会场以及各地分会场活动，其中，叶城县分会场将举办“沪叶手拉手·万人游叶城县旅游惠民活动”，计划组织优秀支教老师、优秀驻村工作队队员、优秀乡村干部、优秀“四老”人员、优秀民警、优秀党员（共青团员）、“民族团结一家亲”活动亲戚等1万人参加。
在各地的文化旅游活动中，红色旅游是重要内容之一，共有14项。5月18日，在乌鲁木齐市红山公园，为期一周的“寻找乌鲁木齐记忆”文化墙展览将正式启动，文化墙将呈现乌鲁木齐市的历史和人文。5月19日，乌鲁木齐市烈士陵园、八路军驻新疆办事处纪念馆、毛泽民故居纪念馆和红山公园将共同举办“70家旅行社70万游客共传红色火种”活动。
各地的休闲度假游活动有41项，包括特克斯县2019年中国旅游日打卡最美网红街区——离街民俗风情体验主题活动，奇台县江布拉克景区“舞动新疆·健康你我”千人广场舞交流赛等；若羌县枣乡掠影——“枣花杯”摄影大赛、可可托海景区“我和可可托海有个约会”手机摄影作品征集等15项摄影旅游活动将为中国旅游日添彩；克拉玛依市2019“美丽中国行”国际越野跑挑战赛、额敏县花海骑跑主题活动、阿勒泰市“千里画廊·千里行”中国旅游日阿勒泰地区百车自驾活动、焉耆县第四届自驾游活动等19项特种旅游将让游客体验新疆特种旅游的魅力；乌鲁木齐市《文旅融合·美好生活》国学讲座等13项研学旅游活动，将文旅融合的魅力呈现在人们眼前。
中国旅游日前后，还有乌鲁木齐市植物园花季文化旅游节、2019年中国旅游日暨克拉玛依区中华玫瑰园开园等20项主题文化园活动与游客见面。此外，来自疆内外的游客还可以欣赏到库木塔格沙漠风景名胜区推出的夜楼兰实景演出等16项旅游演艺活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在有太多的人爱上了孤独，不喜欢社交，喜欢一个人窝在家中，他们习惯了孤独也爱上了孤独，一个人感觉是自己最放松的状态，下面我们来看看哪些星座热爱孤独？
水瓶座的人从小就非常独立，习惯于自己的事情自己做，凡事都依靠自己，所以水瓶座从来不喜欢麻烦别人，不管是工作上还是生活中，能够自己搞定的事情绝对不会去打扰别人。水瓶座们也不太喜欢热闹，他们在工作之外，宁愿一个人呆着，或者读书看报，或者是思考一些问题，总之，水瓶座其实是很喜欢独来独往一个人生活的，所以也难怪水瓶座总是有那么多的时间来搞一些创新发明。
摩羯座的人性格很内向，不擅长表达，不是特别活跃，在社交场合里也总是安安静静地坐在一边听别人讲话，他们通常很少发表自己的看法，习惯于沉默，实事上摩羯座的不太喜欢社交的，他们也是典型的习惯孤独，而且很享受孤独的人，摩羯座们特别喜欢没事的时候一个人呆着，特别享受那种安静的时光，一个人在自己的房间里，听着舒缓的音乐，与自己的心灵对话，这种时刻让摩羯座觉得非常幸福，宁静，也让摩羯座能够时刻清醒地认识自己。
射手座的人虽然性格很外向，思维也特别活跃，在社交场合里也能够有说有笑，左右逢源，但其实射手座是很自我的人，他们喜欢拥有友情，但却绝对不会依赖友情，有朋友在的时候射手座能够跟朋友们欢声笑语，而一个人独处的时候射手座也会感觉特别开心，有的时候你或许认为射手座是比较自私的人，不在乎别人的感受，但其实射手座只是不喜欢去打扰别人，宁愿一个人享受孤独，射手座一直认为自己正是从孤独寂寞中成长起来的。
狮子座的人性格过于强势，做人做事都非常霸气，说一不二，也不太愿意听取别人的意见或者建议，因此狮子座的言行常常容易得罪人，但是狮子座并不在意别人怎么看待自己，可以说狮子座也是非常自我的人，而且狮子座内心非常强大，始终没有朋友，狮子座也能够一个人生活得非常自在，狮子座是习惯于孤独的，所以一个人的生活反而让狮子座有更多的时间用来提升自己，让自己更强大，更有实力，因此，不得不说，孤独也是有好处的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天我坐公交车，下车的时候无意间听到一对母子的对话。儿子也就四五岁吧，跟妈妈说：
我听完内心一万头羊驼呼啸而过：这是啥操作？哪有当妈的明目张胆教自己孩子逃票的?
看着他们的背影，我觉得心里很不好受。这样的“机灵”，真的值得提倡吗？
回家跟晨爸讨论这个话题，晨爸也提起他念大学的时候，宿舍有个男生，明明自己有，但经常借用其他舍友的电脑来完成作业。
有一天他们无意间听到他在阳台打电话，原来他怕自己电脑用久了损耗大，就一直借舍友的电脑，还觉得自己特聪明！毕业之后，其他人再也没有跟这个男生联系过。
其实，很多自以为“机灵”的孩子，长大之后如果还是心安理得地以此为荣，真的会吃大亏！
孩子的品行，直接影响到他今后的发展，千万不能捡了芝麻，丢了西瓜。
有很多孩子，为了占到一点点小便宜，使尽浑身解数，聪明才智仿佛都用在这上面了。
比如我见过在商场的试吃摊位狂吃的小孩子，旁边有人看不下去了说他几句，他说：
听晨晨幼儿园老师讲，之前幼儿园有一个女孩子叫晴晴，曾经把幼儿园的玩具和图画书偷偷带回家，还想拿幼儿园的碗和勺子，老师问她，她说：
结果小朋友们都不跟晴晴玩了，害怕晴晴看上了他们的东西直接“拿回家”。
有一次在教室里偷一个同学的手表，被当场发现了，晴晴觉得很丢人，想转班，可是别的班的老师们，听说过她的事情，都不想让她转去自己的班级。
因为一点小利，被别人瞧不起，丢掉了更重要的东西，丢失了珍贵的友谊，丢失了别人的信任和尊重，甚至影响到将来的前途，是多么地不上算！
没有孩子生下来就喜欢贪小便宜，很多孩子都是受到了身边父母长辈的熏陶。
当孩子表现出这种行为的时候，家长千万不能夸孩子“机灵”，而是要告诉他，这种投机取巧的做法是不对的，早晚有一天，会因为此而吃更大的亏。
一个父亲带着两个小儿子去球场打球，他问售票处的年轻人：“请问门票多少钱？”
父亲回答：“我们家未来的律师3岁了，我们家未来的医生7岁了，所以我想我应该付给你6美元，先生。”
年轻人有点惊讶：“先生，你是刚刚中了彩票吗？你本来可以为自己节省3美元的，即使你告诉我那个大一点的孩子6岁的话，我也看不出有什么差别的。”
这位父亲说：“对，你的确不会看出其中的差别，但是我的孩子们会知道这其中的差别的。站在一个父亲的位置上，我有责任不让他们小小年纪就学会去欺骗别人。”
前段时间热播的《都挺好》里的二哥苏明成，就是这种类型的孩子。
放学回来，对着妈妈又是撒娇卖乖又是甜言蜜语，哄得妈妈高兴，再伸手要钱，脏衣服臭袜子，顺手丢给妹妹洗。
自己每个月才挣三千五，全部花光了不说，还问妈妈要两千块旅游，仗着自己得家人宠爱，每月都月光，妈妈更是每次两千三千地贴补他。
结果，妈妈去世之后，苏明成啃老的“财路”就断了，聪明反被聪明误，自以为有一点耍嘴皮子的本事，想着折腾出一番事业，结果最后落得事业婚姻双双惨败的下场。
现实生活中，也有不少这样的孩子，仗着自己有三分机灵劲儿，只会动口，从来不会脚踏实地，只想着凭借自己的几分小聪明，就能取得成功。
这样的孩子，小的时候会被很多人夸赞，但长大之后，往往庸庸碌碌，一事无成。
父母之爱子，则为之计深远，不要总想着让孩子一世安乐衣食无忧，我们应该教会他们的，是能够在世界上独立生存的本事。
比起微不足道的小机灵小聪明，一步一个脚印的努力才是更加重要的。
可能是害怕孩子被规则给束缚“傻”了，很多家长其实都明里暗里鼓励孩子打破规则，让他们“有主见”、“不要太听话。”
我记得自己有次过马路等红绿灯，有个奶奶就不耐烦地拉着自己的小孙子横穿斑马线，嘴里还嘟囔，又没车，等什么等。
还教孩子：不要太傻，要随机应变，该走的时候就走，不要浪费无谓的时间。
这些家长似乎都没有意识到：排除个别突发事件和紧急状况，规则不是用来束缚人的，相反，它是用来保护人的。
尤其对于年纪小的孩子来说，他的世界观、价值观就是一张白纸，父母怎么表现，孩子就怎么模仿。
如果家长从小就鼓励孩子用打破规则的方式来表现自我，并视为“聪明机灵”的表现，那孩子长大之后，往往很难和身边人相处融洽，甚至会做出一些极端行为。
在生活中，我们家长一定要做好孩子在生活中的榜样，教会他是非对错、善恶美丑，教会他对他人有基本的尊重，在公共场所，保持基本的礼仪和修养。
上文来自网络。我是【教子成才】学习会创始人、学霸导师周成建。14年专注学霸研究，解决孩子学习率、成绩不理想、小升初、初升高、志愿填报等各方面的困惑。添加微信号996（长按复制）。
指导了十多年的中高考后，我越来越发现，孩子成绩差异，源于个体差异；个体差异，源于家庭教育。孩子优不优秀，就看父母怎么教。而孩子身上的问题，绝大多数也是父母教育不当造成的。
于是，我成立了【教子成才】学习会，通过每周一堂教子课，不断提高家长的教子能力，从而帮助孩子提高成绩，考名校。
学习会自成立以来，会员遍布全国26个省市，孩子年龄最小2岁，最大18岁，衡水中学、巴蜀中学、北京四中、黄冈中学等全国顶尖名校家长都在和大家一起学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，立夏前后的广东，接连都是雨天，终于放晴了，炎炎夏日的即时感扑面而来，这时候最适合喝杯凉爽冷饮降降温。冰饮的选择也有很多，奶茶、气泡水等等在眼前晃悠。
要胖熊说，还不如来一杯柠檬百香果冰饮。柠檬大家都不陌生，它含有丰富的维生素，具有美白养颜的功效，而且还能够消炎和增强免疫力、促进消化；而百香果素有“果汁王”的称号，营养丰富，味道特别芳香；蜂蜜更加不用多说，三种材料都是深受小仙女们喜爱。
调一杯柠檬百香果冰饮，先要学会做柠檬百香果蜜，它可是范爷同款哦！做起来轻松不费劲，哪怕是你从来都没有动过手也能做出来。想喝的时候，挖一勺加一些冰块，吸溜一口能让你幸福的打个激灵！
2、然后切成厚薄均匀的柠檬片，去掉柠檬核。（柠檬去核能够很好的去除苦味）
3、8个百香果对半切开，用勺子挖出里面的果汁和果肉，放到一个干净的碗中。
4、取一个干净提前消毒好的密封罐，先倒少许的蜂蜜，再铺上一层柠檬片。
6、即按照蜂蜜-柠檬片-百香果-冰糖的顺序铺满整个罐子，盖好盖子，放入冰箱密封冷藏3天即可。
7、蜜罐里挖一大勺柠檬百香果蜜，加一点冰块和水，冰爽又好喝！
1、我们要挑选百香果的时候，挑选颜色深红，表面有褶皱的，比较重手的，一般说明是比较成熟的，果肉多，水分充足。但如果有明显晃动的说明果肉与果囊已经分开了，就是有可能是坏了或者是偏酸的。
2、注意操作过程中不要沾到水，否则做出来的成品容易变质发霉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，国内造车新势力发展迅猛，如雨后春笋遍布大江南北。这些企业的创始人，很多都有互联网背景，他们在产品和用户体验层面带来了很多创新思维。对于李斌和李想创办的两家明星企业，笔者一直持续关注。在新造车势力层出不穷的年代，李斌的蔚来、李想的理想，都属于新能源造车企业中的佼佼者。两家不同的企业在不同风格创始人的领导下，已带有明显不同的气质，展现出截然不同的商业理念。
本文试图通过剖析李斌和李想这对“亦敌亦友”的创业者创办的企业，从中来看新造车企业选择的两条截然不同的道路。说两人是敌，是因为两人在经营汽车之家和易车的时候就是国内的汽车垂直网站“头部企业”，当时在各个领域都展开正面交锋。说两人是友，李斌是理想的股东，李想是蔚来的股东，双方的产品发布会对方都以重要嘉宾的身份参与支持。现在，蔚来的8和理想即将在30万元以上中大型的细分市场展开正面竞争，大幕才刚刚拉开。
笔者认为，在残酷的竞争下，未来能够活下来的汽车公司应该是既能生产出像苹果手机一样的好产品，又能提供“运通黑卡”般客户服务的公司。
笔者至今还记得，蔚来汽车在纽交所上市“敲钟”的环节里，没有一位蔚来高管参与，取而代之的12位用户代表。之后不久，李斌拿了自己持有的5000万股蔚来股票（李斌自己总股份的三分之一）设立了用户信托基金，其经济收益将通过蔚来的用户讨论决定如何使用……所有这些，可以看成是蔚来对于自己是一家“用户企业”所作出的表态。
而蔚来汽车创始人李斌，也曾不止一次在公众场合传播“用户企业”的理念，他在公司上市以后说过：“为用户提供极致的体验、创造愉悦的生活方式是蔚来存在的意义……蔚来会成为用户满意度最高的用户企业，成为一个以车为起点、分享欢乐，共同成长的社区。”这里有几个关键词，从这几个词结合蔚来目前在做的事情，我们可以看到蔚来在为成为一家“用户企业”所做出的思路清晰的努力。
李斌说极致的用户体验，首先要体现在“车辆本身”上，要在“自动辅助驾驶、人工智能、电动技术等方面继续进行技术创新”，并且“所有的车、基础设施、智能设备、服务人员、用户，全部都可以通过移动互联网连接在一起”。我们可以看到蔚来在这方面有做的不错地方，比如女王副驾的设计、聪明伶俐的（虽然还有些槽点，但在目前车载智能语音系统中领先）、蔚来功能强大的、蔚来换电站。这些产品独立出来看，都是非常好的产品。目前蔚来频繁“招黑”，除了认知差异问题，客观上在车辆本身的品质方面，蔚来还有很多需要改善的地方。
相较于车辆产品本身，我觉得蔚来在客户服务方面做到了更好的用户体验。比如蔚来的“一键维保”和“一键加电”。用户可以购买蔚来的服务包，在有需要的时候足不出户，蔚来的道服小哥就可以上门取车。保养完或者充完电以后，道服小哥会把新车再送上门。车辆的所有状态都在蔚来中实时更新，所有操作也都可以在中完成，服务完成后还可以对服务进行评价。
笔者的这位蔚来车主朋友表示，他当初之所以愿意购买续航只有300多公里的蔚来，主要看中的就是这项服务。另外蔚来还有移动充电车，他当初和家人开车去杭州旅游，就使用过移动充电车的服务，用户体验非常棒。除此之外，蔚来针对每位车主都会建立一个微信群，群里面有蔚来的（类似于4销售顾问）、售后服务人员、充电服务人员等所有和客户用车相关的蔚来员工，确保客户在有需要的时候可以第一时间找到想要找的人。
笔者和蔚来8的车主一起去过蔚来在上海太古汇的 。 在二楼，上楼必须是车主才可以。上去以后，蔚来 提供品质较高的咖啡饮品、也提供各店不同的高颜值“蔚来特饮”。我和车主朋友一起在 拿本书小坐，朋友的女友去参加在公共空间举办的咖啡培训课。据店里的工作人员介绍，二楼 不定期会面向车主举办各类主题活动，同时车主如果有需要也可以租用二楼的公共空间，用来举办自己公司的员工茶话会或者举办自家小朋友的生日会等。对于有孩子的车主来说，周末的时候 会是一个不错的去处。 专门设置有适合亲子活动的 ，现场还有专业人员照看，大人可以把小孩留在亲子区和其他小朋友一起玩，自己去楼下商场购物逛街，这是非常切合上海年轻家庭当今生活方式的一个场景。
当然蔚来在生活方式上的探索不止于此，蔚来有个自己的精品部门叫 ，里边的精品应该是目前所有车企中做得最好的，直接可以用蔚来的积分进行兑换。精品有当红服装设计师卡拉扬设计的时装，有和一起推出的运动服饰，也有其他小众设计师的家居设计产品。当然，除了服装和精致的车主精品，车主还可以用积分兑换诺心生日蛋糕、野兽派鲜花、车展门票，甚至网红酒店的住宿。另外，据说蔚来以后还有计划在类似三亚的旅游城市建设旅游目的地的 。
这些动作，可以看成是蔚来在生活方式上所做的先锋探索。这让我想到一些大型国际酒店集团的会员计划，比如现在属于万豪集团的 会员计划，会员可以用积分兑换演唱会门票，可以用积分兑换和自己偶像亲密互动的机会，这对于维护会员忠诚度起到了很好的作用。同样，蔚来现在在生活方式上的探索也有异曲同工之妙，为蔚来圈粉无数。
蔚来的社群存在于线下，也存在于线上。蔚来在每个城市都为车主建立了各种主题的社群，比如跑步社群、音乐社群、篮球社群、咖啡社群、亲子社群、摄影社群等，蔚来的员工会做好社群的维护工作，并且定期会举办一些线下聚会活动。同时 为社群在线下落地提供了一个物理空间，比如亲子社群，妈妈们会以 为据点，探讨育儿经；摄影社群，就会借用 的公共空间举办摄影课程。
“我参加了蔚来的跑步社群，在社群里可以找到志同道合的人，蔚来给了我一个机会和自己相似的人进行交流。这个车主社群让我身处其中非常舒服，有时候，我感觉我买的不仅仅是一台车，而是买了进入一个圈层的门票。”不难看出，这位朋友对蔚来社群的评价非常高。“我还参加了蔚来的摄影社群。之前买了一台单反折腾半天玩不好，而蔚来刚好办了一个摄影课程，不仅教摄影器材怎么玩儿，还教怎么拍人像和夜景。上次组队去陆家嘴拍夜景，和其中一位车主一聊，原来大家都是做同一个行业的，所以除了培养兴趣爱好，还意外谈成了一单生意。”相比蔚来8，这位朋友在谈到蔚来带他进入的这个“圈子”，以及他通过这个圈子以后结识的新朋友时，显得更加饶有兴趣。
在笔者看来，蔚来车主普遍有一种高度的自我认同感，这种认同感与特斯拉刚刚进入中国时的车友会颇有些相似。不一样的是，特斯拉车主标榜的是自身热爱科技、敢于尝试新鲜事物，有那种互联网新贵的标签感。而蔚来车友的自我认同除了科技的追求，更加入了人文、艺术、设计、时尚的标签，而蔚来通过社群的形式把这部分人聚拢到了一起，在互相交流中产生“化学反应”，更加加深了对自己身份阶层的认同感。
在行业内，李想素来被视为一名优秀的产品经理。他在混沌大学讲课的时候，介绍了他自己设定的一条衡量产品做得好不好的标准：优越感、价值和安全感。
“安全感决定了用户是不是用你和买你，优越感会变成你的品牌向外传播的口碑，还有就是要有价值……用户衡量一个事物的价值，是通过时间和钱。”李想举例说明，“（就好比）顺丰是好的产品，他的价值体现在他能最快时间把货物送到目的地，虽然邮资比较贵；安全感在于他是丢件率最低的快递公司；其优越感在于，淘宝上贵一点的产品，商家都会告诉你‘顺丰包邮’。”
如果我们用这个标准来衡量理想这款产品，那么在优越感这点上，我们的感受是可以非常直观的：车身尺寸非常大，外形看上去接近路虎揽胜和沃尔沃90，而车辆配置也非常高，开这车的人绝对可以在车流中享受更高的关注度，同时也可以让坐在副驾的朋友赞不绝口。再从价值体现上来看，的续航做到了800公里，既可以满足车主日常便捷通勤的需求，也可以满足车主偶尔进行长途驾驶的需求，同时无论驾驶感还是乘坐感，车辆都能做到足够稳定舒适。
另外值得一提的是，笔者认为理想的四屏交互系统应该是目前用户体验最好的车辆电子操作系统之一。其操作安全便捷，很多功能可以做到一键直达盲操作，语音控制功能也非常强大，音响和视频显示效果也很棒。最后在安全性上，理想采用钢铝混合车身，号称达到超-5星的碰撞标准。而且理想的前保险杠设计考虑到了行人安全，目前在国内把行人安全放在重要位置的车企还不多。管中窥豹，相信理想在安全性上做的定不会令用户失望。
当然，作为一个公司来说，理想的产品不光光是理想这么一款车，广义来说还应该包含这款车配套的销售渠道、销售服务、售后服务等等内容。这方面，李想学习了特斯拉。目前理想在各个城市商业中心的零售中心已经开业。同时，理想也会自己做金融和保险、自己做维修服务。把用户用车的全生命周期整体看作是一个产品，从各个流程环节入手压缩客户的用车成本，把车辆整体性价比做到最高，这也正是特斯拉在做的事情。今年特斯拉之所以可以几次降价，正是通过不断压缩车辆的生产成本实现的。更极致的是，特斯拉在今年一季度宣布要关闭大量实体零售店作为其压缩整体成本的一个重要手段，希望理想在国内不要学他使出这样激进的招数，不然用户会不知道该去哪里看车试驾了。
目前，理想虽然没有进行规模化的广告投放，但媒体上却已经是出奇一致的好评了。抛开未经验证的产品品质不说，理想确实是一款成功了一大半的产品。从目前收单情况来看，已经超出了预期，李想意图通过产品本身来打造品牌的思路似乎也已经得到验证：“（通过）优越感和价值（的展现）可以把一个品牌展示到极致，我们在传递品牌方面最有效的方式，就是利用产品的优越感和价值……我们不需要进行大规模的广告投放，产品本身和用户就是我们最好的宣传媒介。”
蔚来：重视汽车产品本身，同时也重视服务以及附加衍生带来的客户体验。目前的状态是后者得到了粉丝的广泛认可，前者不能说做得不好，但仍有许多值得迭代改进的地方。
理想：汽车产品本身得到了各方面的认可，目前服务相关做“减法”，用最高的效率满足客户的基本要求，从而达到优化成本的目的。
如今，蔚来由于产品还未做到完备就进行交车而受到了媒体较多诟病，所以即使服务这块做得再好，也难掩目前企业所遇到的困境。蔚来当前在生活方式以及社群上所做的努力，想要成功的前提是获得30-50万元的目标客户的信赖和认同，所以做一个靠谱的产品会比做各种酷炫的服务会更加有效果。笔者认为，眼前蔚来只有痛下决心，用产品经理的角度重新审视改善自己的产品，同时控制公司成本，解决冗员问题，才能从根本上提升产品的品质和竞争力。
但这并不是说蔚来走了一条错误的道路，笔者认为，蔚来一直走在正确的道路上，只是步子迈得太大走的太过着急。随着新能源车市场的竞争越发激烈，产品逐渐成熟，不同品牌产品本身的同质化现象会越来越严重。理想眼前确实造出了一款优秀的产品，但在未来两年里，理想可能会迎来多个模仿者甚至超越者出现。毕竟在无人驾驶真正实现之前，汽车行业还未有真正的技术壁垒产生，在这种情况下优秀的工程产品很容易被模仿复制。理想在后续产品同质化以后可能会迎来发展瓶颈，必须通过服务生态差异化构建竞争防火墙。届时在竞争中能够真正决定成败的，就是蔚来汽车现在投入大力气在做的事情。但最令人担忧的是，“未来”尚未到来，自身的资金就出了问题，导致成就“用户企业”的美好梦想很难实现。
在残酷的竞争下，未来能够活下来的汽车公司应该是既能生产出像苹果手机一样的好产品，又能提供“运通黑卡”般客户服务的公司。在现阶段，生产出一款像“苹果手机”一样的好车可能更为重要。但长远来看，成为“用户企业”才是一个更为值得奋斗的目标。我们希望未来的新能源赢家里，有理想，也有蔚来。李斌和李想现在在走的路，很有可能是殊途同归。
《汽车通讯社》原创文章，未经许可不得转载。对不遵守本声明、恶意使用、不当转载引用《汽车通讯社》原创文章者，保留追究其法律责任的权利。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年“中国旅游文化周”活动7日晚在伦敦启动，活动期间将通过多种形式的旅游推介和人文交流活动等，着力描绘中国各地风貌、展现中国文化魅力。
据活动主办方之一中国驻伦敦旅游办事处介绍，活动期间，杨丽萍编导的《春之祭》舞剧将在伦敦萨德勒之井剧院连演3天；北京舞蹈学院的艺术家们将赴英格兰西北部的“黑池舞蹈节”献艺；“技艺中国”主题展将亮相伦敦手工艺周。
中英两国旅游和文化机构还将联合举办文化和旅游专题座谈会、泰特美术馆与上海浦东美术馆合作签约仪式等。
中国驻英国大使馆文化公参于芃说，中英两国文化交流近年来硕果累累，大英博物馆、大英图书馆及英国爱乐乐团在中国的展览和演出都吸引了大量观众。英国人对中国文化的喜爱也与日俱增，比如在利物浦举办的兵马俑展览是英国去年最受欢迎展览之一，伦敦特拉法加广场的中国新年庆祝活动已成为英国文化日历上的一大亮点。
“这种文化交流对于促进两国之间的相互了解至关重要，也将激励我们双方在文化和旅游方面继续加强合作。”他说。
2019年“中国旅游文化周”是按照中国文化和旅游部部署，于5月至6月期间由全球多个驻外文化和旅游机构举办的系列文化和旅游推介活动，旨在宣传中国文化旅游融合发展，倡导“美丽中国、世界共享”理念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说生活需要仪式感，5月12日是母亲节，对于孩子和父母来说，显得尤为重要。很多母亲表示收到过孩子的礼物，非常感动。而孩子们也认为这是一个很好的表达对妈妈爱的节日。所以在这一天，无论是在学校、培训中心还是在家里，都充满了温馨的氛围。今年这个特别的日子，大家都准备怎么表达对母亲的爱呢？来听听德阳日报社小记者们怎么说吧！
“妈妈我爱你！”“谢谢你妈妈！”在母亲节，听到最多的应该就是这些话了。有妈妈笑称，这种话听多了都觉得不新鲜了，但很多妈妈却认为，这是孩子最直接的表达方式，最简单却最让人感动。
小记者刘逸暄就提前做了一张贺卡送给妈妈，里面贴上了自己亲手折的千纸鹤，卡片上写着“谢谢妈妈的养育之恩，您辛苦了，祝你身体健康，天天开心”。充满了浓浓的爱意。小记喻鸶淼的妈妈则期待地表示，“每年这个时候我还挺紧张的，因为女儿总是会给我惊喜，年年都不重样，让我还挺期待”。
记者注意到，不少学校在学生低龄段，都会由老师引导孩子们向母亲表达爱意。到后来高龄段，孩子们便会自发式为母亲节作准备。有的孩子会做贺卡或者送花，还有小朋友在家亲自下厨给妈妈做一个菜，端茶倒水，洗脚捏背的更是不在话下。而稍微内向一些的孩子则会默默地做一天家务，用自己省下来的零花钱买一个妈妈喜欢的礼物。
采访中，记者发现，虽说传统的表达方式仍是主流，但孩子们新的表达方式也层出不穷，让不少家长大呼想不到，有搞怪的浪漫和随时挂在嘴边的温情。
一位小记者的家长就表示，在浴室的玻璃上看到了一颗用手指画的雾气心，正纳闷儿呢，儿子对她说：“这就是我爱你的心，你就是我最爱的妈妈。”还有一位小男孩的妈妈说，最近总听见儿子哼歌，也不唱歌词，又听不出来是什么歌，于是忍不住问他。小男孩说，最近收集了几首关于妈妈的歌，他不好意思直接唱给妈妈听，于是没事就在妈妈身边哼，妈妈听后很感动。
一位小记者告诉记者，他这两年都是把节约下来的零花钱在母亲节当天晚上带着妈妈“下馆子”，而且还不是普通的餐厅，一定会选那种有情调的，他说，这是他和妈妈的烛光晚餐。还有一位3岁的小女孩说，“我不要那些玩具，我就喜欢妈妈，我希望能一直抱着妈妈”。多么稚嫩的句子，多么直白的示爱。
有孩子在作文里写到，“我家就像一个动物园，妈妈像老虎，总是管着爸爸和我，我们都不敢犯错。爸爸则像一只温柔的绵羊，不敢违抗妈妈的旨意。爷爷是我们家的哆啦梦，聪明，足智多谋，总能想到我们想不到的东西。我爱家里的每一个人，特别是大老虎，我就是小老虎。”孩子的心和描述是最单纯最直接的，他们要表达爱都是用直接的言语，没有掩饰，没有隐瞒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众人物的一举一动都深受关注，因为她们的影响力很大，所以就算是简单的着装，都会被热议。近期，杨幂由于一双红底樱花液体鞋，又被广大网友们议论啦！网友表示：这双鞋子简直是瘦腿利器。啥？鞋子怎么就瘦腿了呢？一起来看看！
要说到我们大幂幂，近年来她在 娱乐圈 的风头，绝对是无人可挡，就看她上热搜的次数，以及影视作品的资源，就可以明白她在圈内的人气很高。作为一位流量的引领人物，网上有无数关于杨幂 的话题，比如杨幂发型，杨幂穿着，杨幂感情状态等等，今儿我们要说的，却是她的一双鞋子。
幂的颜好身材好，已经是大家众所周知的一件事儿了，而且她十分擅长穿搭，于是在网友心中，她不仅是娱乐圈女王，也是时尚女神。
大幂幂的私服，以及机场照，总是能引起人们争相模仿。近期，杨幂似乎十分喜爱一双休闲鞋。
鞋子的鞋面是白色的，鞋底却是粉红色的，并且鞋底比鞋面，看起来大了一些，由于这双鞋子的上脚效果很好，被大家称为樱花液体鞋。
这双花液体鞋，颜值还是不错的，并且女孩子们表示，穿上这双鞋子，感觉腿都细了，这又是何原理？因为这双鞋子鞋底比较宽大，再加上粉色十分吸引视线，穿上这双鞋子后，虽说很容易显得脚大，但是对比之下就显得腿细了，果然是瘦腿神器哦。大家喜欢这双樱花鞋吗？是否想要尝试一下呢？
如果各位朋友有什么意见或建议，也可以帮小编指正出来，小编一定努力改进，争取达到各位朋友的要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
