拴狗冠，这个足球论坛里的网络流行用语一般是形容一个联赛的某只球队实在太强大了，比如德甲的拜仁、意甲的尤文、法甲的大巴黎，这几支球队就算场边拴条狗也能夺得冠军。不过本赛季的拜仁正在打破这个神话，而意甲的那不勒斯和国米也在对尤文发起冲击，真正能够适用这个段子的应该只剩下法甲的大巴黎了。
北京时间今夜凌晨结束的一场比赛里，大巴黎在主场迎来里昂的挑战，作为大巴黎之前的法甲霸主，里昂是目前法甲唯一能够撼动大巴黎霸权的球队，不过最终90分钟比赛战罢，大巴黎毫无悬念的5:0大胜对手，给了所有法甲挑战者一个赤果果的宣言：挡我者死。
大巴黎取得了9连胜的开局，而他场均进球达到了恐怖的3.6个，事实上这9场比赛每一场都至少打进了3个进球，球队的恐怖攻击力达到了场场最低消费，不过这样的连胜和进球数据对于球迷来说丝毫不感兴趣，因为就大巴黎的配置，在法甲除非是全胜夺冠才能让球迷震惊，否则根本不值一提。
这不是球迷调侃，而是大巴黎的阵容实力实在领先法甲其他球队太多了，而5球大胜大巴黎后，法甲赛场另外一个悬念也几乎要没有了，那就是金靴争夺战，此前托万以7个进球领先射手榜，不过本场比赛姆巴佩上演大四喜、内马尔进球，两人目前都打进了8个进球，并列射手榜单第一位。
姆巴佩本赛季禁赛3场，他还打进了8个进球，就算托万目前仅仅落后1球，也可以这么说，金靴争夺都没悬念了！整个法甲联赛，冠军争夺没悬念，金靴争夺也没有悬念！这个联赛也是没有任何看头，正在考验的是大巴黎在欧冠赛场的表现，如果打进不了4强，也只能是窝里横了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果我的进攻效率再高一些，就可以打进更多的进球。不过我从没有质疑过自己，作为前锋就应该去创造破门机会，我想现在可以说一切顺利。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索肖目前排在联赛第15，本赛季表现起伏很大，他们此前连续多场不败，不过近期3轮就一胜难求，3轮比赛都是被零封，状态非常低迷，球队甚至还找西甲的球队练练兵，但结果连续5场比赛不胜，球队的攻击力完全丧失，这五场比赛球队只打进一球。
而梅斯近期也是低迷，两连败之后，榜首位置送给朗斯，不过少踢一轮的他们，只要本场取胜就能重夺宝座，本赛季以他们目前的冲劲，重回法甲的目标很强烈，所以本场战意非常强。
本场指数给出梅斯让平半高水，后市客队水位有小幅度的下调，对于本赛季7胜2负的梅斯来说，已经是相当支持他们的数据了。索肖本赛季3胜1平5负，攻击力很差，近期更是处于连续5场比赛的走势当中，连续3场比赛被零封。而梅斯近期也是两连败，但是他们的班底依旧是上赛季法甲联赛时候的大部分球员，核心攻击力很强，近期两连败也是遇上比较强劲的对手，不过本赛季客场4胜1负，攻守兼得，本场比赛数据如此支撑，梅斯有望迎来反弹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日尼姆前锋巴克格在做客+节目+1时透露：上月与巴黎交手时，巴黎门将布冯在赛后主动安慰了我们。
在9月1日尼姆2-4不敌巴黎圣日耳曼的比赛赛后，布冯的暖心举动给尼姆球员们留下了深刻的印象。
巴克格表示：“我对布冯最深刻的印象就是，他是会在赛后留下来与球员交流的人，而不是那种直接回更衣室，换衣服然后回家的球员。他真的是很真诚地与你交流。”
“赛后他主动亲吻了我们每个人，安慰我们。他是一位了不起的传奇，配得上所有人的尊重。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月7日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（左二）攻入四粒进球后接受队友的祝贺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018/2019赛季法国足球甲级联赛第9轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0战胜里昂队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月7日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（前右）与内马尔（前左）庆祝胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月8日凌晨，法甲联赛第9轮继续进行，大巴黎主场迎战里昂，本是一场你来我往的焦点之战，却被一个人生生打成了高手虐菜的游戏。法国19岁新星姆巴佩在这场比赛中独造5球，8分钟上演帽子戏法，13分钟上演大四喜好戏，造点球，造红牌，上演世界杯高速超车一幕，上天入地，无所不能！
比赛开始仅7分钟，姆巴佩就为巴黎创造了机会！他禁区内被对方门将放倒，裁判判罚了点球，内马尔主罚得分，巴黎1-0里昂。第32分钟，巴黎金彭贝红牌被罚下场，巴黎10人迎战；上半场补时阶段，里昂队员图萨尔被迫对姆巴佩犯规吃到第二张黄牌被罚下场发，场上形成10人对10人的局面。
下半场开始，姆巴佩开始了个人表演时间！61分钟，姆巴佩门前禁区内补射得分，取得第一粒进球！65分钟，马尔基尼奥斯下底传中，姆巴佩强点得分，第二球！69分钟，内马尔前场分球，姆巴佩利用速度优势造单刀得分，第三球！75分钟，巴黎禁区内连续射门，姆巴佩补射得分，第四球！
61-69分钟，8分钟上演帽子戏法；61-75分钟，14分钟上演大四喜；上半场造点球为巴黎率先打开局面；之后又创造第二张黄牌让对手被罚下，可以说这场比赛时姆巴佩的个人表演。这场比赛他创下了诸多纪录，如他的这次大四喜，是法甲45年来最年轻球员创造的纪录。
不仅如此，姆巴佩更是展示了他的超高情商，在赛后接受采访时表示内马尔才是球队的领袖，这一点和内马尔当初在巴萨时有过之而无不及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，拜仁官方确认，队内功勋球员里贝里将在6月30日合同到期后离队。此前，罗本也确认了自己将会离开拜仁，也就是说，这个赛季结束，组合长达十年的“罗贝里”将会正式解散，也宣告了拜仁一个时代的终结。
而另外，拜仁的死敌多特蒙德也迎来了这些年自己最为有希望，却更为失望的一个赛季。在德甲联赛仅剩最后两轮的情况下，多特蒙德还落后拜仁4分，如果不出大的意外，拜仁收下沙拉盘完成德甲七连冠应该不成问题了。
要知道在赛季刚开始，多特蒙德状态可是极佳的，他们一路领跑积分榜，多特在最多领先拜仁9分、且获得德甲半程冠军（领先第二名的拜仁7分）的绝好情况下，在下半赛季慢慢被拜仁追上并反超，在德国国家德比的直接对话上，拜仁更是5-0痛击多特蒙德，可以说彻底让多特失去了心气。
有人总说，“苦不苦，想想红军利物浦”，但德甲的另一支豪强多特蒙德又何尝不是这样呢？他们上一次染指沙拉盘已经是七年前的事情了。而今年，他们或将又一次希望泡汤。队内核心一个接着一个的离开球队来到拜仁，慢慢地就剩下队长罗伊斯在带着一批年轻球员在战斗。
而我们看看罗贝里组合的十年里，不算这个赛季，在之前的九个赛季里，拜仁获得了其中的七次冠军，而其中丢掉的两个而且是连续两个德甲冠军，正是他们的死敌多特蒙德。
可以说，德甲这十年来，几乎就是罗贝里领衔的拜仁与多特蒙德的持续对抗。在早些年，格策、莱万、胡梅尔斯都还在多特蒙德的时候，两队的对抗则是更加的激烈。10/11赛季，11/12赛季，都是多特的青春风暴席卷了德甲，那时候的拜仁也处于低谷期，也并没有在多特身上占到太多便宜。
而12/13赛季的欧冠决赛，正是德甲这十年最为巅峰的集中体现。拜仁和多特分别击败巴萨和皇马，会师欧冠决赛，让这场欧冠决赛变成了“德甲内战”。那个时候，罗贝里组合还是拜仁最为倚赖的两翼组合，在最终击败多特获得欧冠冠军后，那年的拜仁也强势夺得五冠王，成为那年欧洲最为成功的球队。
同时，如果不是金球奖投票延迟，率队狂夺五冠的里贝里就要战胜罗梅西获得金球奖了。
回顾德甲这十年，多特与拜仁的对抗，为欧洲足坛留下了永恒的记忆。如今罗贝里的时代落幕，拜仁也要重新找到属于自己的方向；
而多特也是如此，在今年大好的形势下没有把握争冠的主动权，也十分可惜，队内的罗伊斯等人已经不再年轻，而大量的青年才俊恐怕在下个赛季也难逃被豪门疯抢的命运。
还有最后两场联赛，德甲这十年的精彩对抗也将落下帷幕。新一个时代的德甲联赛又会呈现怎样的态势呢？我们拭目以待。
---------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣日耳曼和里昂的比赛，被认为是本轮的一场巅峰对决，然而谁也没想到，这场比赛竟然如此充满戏剧性，在内马尔早早破门后，双方在上半场竟然各有一名球员被罚下。到了下半场，姆巴佩13分钟内上演大四喜，宣布自己才是本场比赛的主角，然而实际上，姆巴佩本场还有可能打入更多的进球。最终，巴黎用一场5-0将劲敌里昂击败。
比赛刚刚开始，姆巴佩就突入禁区被对方门将犯规，裁判果断吹罚了点球，内马尔操刀主罚命中，巴黎早早领先，但随后比赛进程让人完全想不到。比赛来到第32分钟，金庞贝在防守中飞铲恩东贝莱，裁判在经过视频裁判助理回放后，将金庞贝罚下，随后图赫尔选择用克雷尔换下卡瓦尼，前场让姆巴佩和内马尔进行配合。上半场快结束时，姆巴佩造成图萨尔战术犯规，后者吃到第二张黄牌被罚下。
下半场的前15分钟，巴黎频繁向里昂禁区发起进攻，然而姆巴佩竟然在短时间内浪费了三个单刀球的机会，里昂门将洛佩斯如有神助，连续封出了姆巴佩的进攻，门柱也帮了一次忙。但连续错失机会的姆巴佩并没有气馁，反而被激起了强烈的斗志。第62分钟，内马尔突入禁区内打算强行射门，但是球被对方后卫挡出，姆巴佩及时跟进一脚抽射，球砸在右侧立柱后弹向左侧立柱，随后弹入网内，在经过一番小小的波折后，姆巴佩终于打开了本场的进球账户，但这只是一个开始。
5分钟后，巴黎在对方禁区内断球，马尔基尼奥斯横传，姆巴佩轻松抢点打空门，快速收获了自己的第二个进球。又过了3分钟，姆巴佩的进球再次到来，内马尔分球，姆巴佩拿球后狂飙入禁区，再次获得单刀球机会，这一次洛佩斯没能阻止姆巴佩，眼睁睁看着姆巴佩推射完成帽子戏法！而此时距离姆巴佩打入本场第一个进球只过去了8分钟，姆巴佩的帽子戏法来得如此迅速。
但姆巴佩本场的表演还没结束，5分钟后，里昂门前爆发了一通混战，内马尔的劲射被挡出，而此时埋伏在禁区的姆巴佩推射空门得手，上演了大四喜！13分钟，姆巴佩就从错失三个单刀的沮丧中走了出来，用一个让人瞠目结舌的大四喜进行了正名！根据的统计，姆巴佩是法甲过去45个赛季中，最年轻的大四喜创造者，他也是45年中法甲大四喜中，速度最快的一个。而他还只有19岁9个月，让人无比期待他未来所能达到的高度。
本场过后，姆巴佩本赛季在法甲的数据已经达到了惊人的5场8球3助攻，场均能制造超过2个进球，效率堪称恐怖，加上欧冠的数据，姆巴佩各项赛事的数据为7场10球4助攻。相比之下，内马尔的10场11球4助攻都显得有些“黯然失色”。而要说本场有哪位巴黎球员会有些不开心，那可能要数早早因为战术调整被换下的卡瓦尼了……靠着内马尔和姆巴佩的超强组合，巴黎将里昂防线打得支离破碎。
在如此恐怖的进攻阵容下，巴黎也创造了新的纪录，他们成为法甲历史上第一支开局9连胜的球队，在巴黎完成大爆发后，姆巴佩将奔赴法国国家队，他下一场的比赛也格外让人期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网10月8日电 北京时间8日凌晨，法甲一场焦点战上，巴黎圣日耳曼凭借超新星姆巴佩的高光表演，5-0击败劲敌里昂。法国人在13分钟内打进四球，无疑是比赛最大的明星。
开球后不久，姆巴佩就突入禁区被对方门将犯规，裁判吹罚点球，内马尔操刀主罚命中。第32分钟，金庞贝防守中飞铲恩东贝莱，裁判在经过视频裁判助理回放后，将金庞贝罚下。随后图赫尔用克雷尔换下卡瓦尼。上半场结束前，姆巴佩造成图萨尔犯规，后者吃到第二张黄牌，累计红牌被罚下。
下半场开始，姆巴佩先是浪费了三个单刀球的机会。第62分钟，内马尔突入禁区内连续过人，射门时被对方后卫挡出，姆巴佩跟进抽射，球击中右侧立柱后弹向左侧立柱，随后弹入球门。
5分钟后，马尔基尼奥斯反越位下底横传，姆巴佩轻松抢点打空门完成第二粒进球。再过3分钟，内马尔直塞，姆巴佩单刀杀入禁区，右脚打球门中路入网。
又过了5分钟，里昂门前混战，内马尔劲射被挡出，姆巴佩得球调整后推射空门得手，13分钟上演大四喜。法甲过去45个赛季，姆巴佩成为最年轻的大四喜创造者，也是45年中速度最快的一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前执教墨尔本城的英格兰教练乔伊斯本赛季的带队成绩一般，而他的合同也在今夏到期，因此高层一直在考虑是否和他续约！而在昨天他们终于做出决定，不再和乔伊斯续约，球队官宣乔伊斯从球队离任，双方和平分手！这样看来，墨尔本城高层还是很有野心的，乔伊斯的水准已经无法满足他们的要求了！不知道球队的下一任主帅又会是谁。
来到德国，虽然德甲还没结束，但是德甲霸主拜仁已经迅速展开了引援操作！根据转会专家佩杜拉的报道，拜仁目前已经锁定了效力于佛罗伦萨的意大利边锋基耶萨，他们已经开出了高达6000万欧元的报价！不过紫百合的要价为9000万，因此双方还在谈判！
拜仁边锋罗本和里贝里将会在今夏双双离队，因此高层将基耶萨视为他们的接班人，主教练科瓦奇也非常欣赏这位21岁的意大利天才小将！不过话说回来，以科瓦奇的水平，即便是球队买来基耶萨，估计他也不一定能用得好啊，拜仁是不是应该首先考虑换一个主教练呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月7日，摩纳哥队球员拉吉（右）与雷恩队球员卡斯蒂略在比赛中争球。
当日，在2018/2019赛季法国足球甲级联赛第9轮比赛中，雷恩队客场以2比1战胜摩纳哥队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到中超叛将，首当其冲的就是莫德斯特。哪怕权健如今已经变身天海，中超球迷仍然无法原谅这个反骨仔。有道是好人不长命、祸害遗千年。从中超重返欧洲的莫德斯特，很有可能再次征战顶级联赛，甚至有望和前队友莫德斯特碰面。
今年冬窗，始终没归队的莫德斯特和前东家科隆签订了合约。对此，更名后的天海曾向国际足联提出上诉申请。经过一系列的仲裁工作，最终同意了莫德斯特的转会要求。于是，昔日的德甲铜靴再次为老东家披挂上阵，降维踢德乙的他堪称是大杀器。
代表老东家征战德乙的首场比赛，替补出战的莫德斯特就收获了进球。根据统计，他在九场比赛里为科隆打入五球，效率颇高。再加上被誉为德乙最强锋霸的特罗德，科隆逐渐坐稳了德乙的领头羊位置。哪怕此前四轮联赛不胜，依然把第二名的帕德博恩甩开四分之多。再加上新帅帕瓦拉克的开门红，科隆已经提前获得下赛季的德甲资格。
考虑到莫德斯特曾拿到过德甲金靴，相信留队的希望不小。反倒是为科隆冲甲立下赫赫战功的特罗德，大概率会在今年夏窗离队。这倒不是俱乐部管理层卸磨杀驴，而是这位老兄属于德乙猛如虎、德甲原地杵。正因为这样，莫德斯特有望成为科隆下赛季的主力中锋。
一旦如此，新赛季的德甲很可能上演中超叛将德比。毕竟维特塞尔本赛季的出色发挥已经获得了多特全队上下的一致认可。饶是主帅法夫尔有意在夏窗进行大清洗，也大概率会留下这位比利时中场。不出意外的话，维特塞尔将继续成为多特的主力。
对此，中超球迷无疑是最郁闷的，特别是天海球迷。两个叛将赚够钱之后，如今又回到顶级联赛踢球了。反倒是留队的这批天海球员，如今都前途未卜。天知道本赛季中超的结束后，等待他们的会是什么结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日前拜仁和德国队队长拉姆在接受《体育图片报》采访时，谈到了拜仁和德国队的有关话题。
关于德甲本赛季的争夺，拉姆表示：“德甲肯定需要更多的竞争力，这是毫无疑问的。本赛季拜仁的实力已经变弱了，但是其他德甲球队并没有趁此机会来挑战拜仁，成为德甲冠军。”
关于外界对于主帅科瓦奇的讨论，拉姆谈到：“球队获得德甲冠军的悬念已经不大了，也闯进了德国杯决赛，但是欧冠中在16强就被淘汰出局这是自2011年以来的首次，所以才会出现对科瓦奇的质疑。这是典型的拜仁式讨论。”
关于勒夫不再征召穆勒等3人，拉姆表示：“他们3人都曾是我非常好的队友，我很遗憾他们没能有一个更好的结局。但我们的最终目标还是看到德国队回到正轨，如果球队能够再次运转良好，取得成功，那勒夫就做出了正确的决定。”
谈及自己回归拜仁，拉姆认为：“这在5年内都不是话题，现在讨论还太早了。不过当然了，未来我可能会重新回到那里。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月7日电（记者刘旸）德甲拜仁慕尼黑功勋战将、法国球星里贝里表示，虽然本赛季结束后将离开拜仁，但退役后仍会选择回到慕尼黑生活。
德甲官网7日报道说，5日刚刚宣布本赛季结束后将离开球队的里贝里已经开始和拜仁俱乐部董事长乌利·赫内斯商讨其未来在俱乐部的角色问题。现年35岁的里贝里已经为拜仁效力12个赛季，离开拜仁后他计划去其他球队再踢两年职业比赛。
“本赛季结束后离开拜仁，但我还会继续踢球，现在说去哪支球队为时尚早。”里贝里说，“但退役后我一定会回到慕尼黑，这是百分之百确定的事。我的家庭在这里生活很幸福，我非常想在感觉像家一样的地方生活。”
里贝里是拜仁队史上5位获得8次联赛冠军的球员之一。如果本赛季拜仁顺利夺冠，他将成为队史上第一位拿过9次冠军的球员。
“多少出色的球员在拜仁来来去去，如果我成为队史上第一个拿过9次联赛冠军的球员，这简直太不可思议了。”里贝里说。
拜仁11日在联赛倒数第二轮比赛中将客场挑战莱比锡，如果胜出将提前一轮锁定联赛冠军。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年的德乙时间实在漫长，不过科隆人不必继续忍受了。周一晚上，他们在客场4-0大胜菲尔特，前锋科尔多瓦上演帽子戏法。科隆拿到64分，比排名第二的帕德博恩高出8分，提前两轮锁定下赛季德甲席位，实现赛季目标。临时主帅帕夫拉克是最幸运的人，他带队第一场就品尝到胜利和升级的双重喜悦，他在赛后表示：“我为这些小伙子们骄傲，四场不胜之后做出了正确反应。现在我们要好好的庆祝一番。”
科隆在去年降级就出人意料，主力前锋莫德斯特离去，以及运气和伤病等方面的影响，让这支球原本稳定的球队陷入混乱。降级后，临时主帅鲁滕贝克离开，俱乐部从基尔签下少帅安方，筹划一个全新开始。主力门将霍恩、中场霍格尔、国脚赫克托等人宣誓效忠，继续为球队踢德乙，又签下了德雷克斯勒、凯因茨等球员，球队的实力几乎没有因为降级受损。
降级的那一天开始，科隆就是这个赛季的德乙升级热门。安方上任后，全力打造球队的进攻体系，他唯一的目标就是前两名的直接升级席位。不过球员们很快认识到，他们的对手不只是汉堡，德乙的竞争激烈程度从来就不弱于德甲，升级路不会那么平顺。
首轮战战兢兢的拿下波鸿后，科隆在第一个主场1-1与柏林联队踢平。第三轮3-1击败奥厄，他们首次登顶，但不久后就遭到重击：第五轮对帕德博恩，科隆主场被对手攻入5球，最终3-5告负，失去榜首。一轮后，科隆客场2-0击败桑德豪森，夺回第一名，紧接着2-1击败因戈尔施塔特、3-1胜比勒费尔德，这时的科隆看上去走入了正轨。
第12轮，又一个低谷到来。客场对主要竞争对手汉堡，科隆0-1输球，连续四场比赛没有取胜，被汉堡夺走位置。一腔的怒火发泄在了接下来的对手身上，科隆8-1横扫德累斯顿、3-0胜达姆施塔特，两个4-0击败菲尔特和雷根斯堡，3-0拿下马格德堡，科隆开始了又一波冲刺。
上半程结束时科隆36分排名第二，位居汉堡之后。进入新年，道路再次变得磕磕绊绊，下半程前四轮，科隆只赢了圣保利，输给波鸿、柏林联队和帕德博恩，这已经是他们在上半程输球的总和，升级目标出现危险。到第22轮，科隆落后领头羊汉堡5分，排名第三。
关键时刻，科隆球迷要感谢归来的莫德斯特。对桑德豪森，局面对科隆不利，始终打不开局面。莫德斯特替补登场10分钟里梅开二度，帮助球队3-1取胜。这场胜利是科隆实现目标的关键，开启了五连胜。当科隆在对奥厄的比赛中1-0取胜后，他们重返积分榜首位。第29轮再战汉堡，双方踢成1-1，汉堡的年轻前锋温茨海默终场前扳平，科隆错过了提前决定升级的良机。
战平汉堡后，科隆在德累斯顿也未能取胜，反而0-3输球，主帅安方说：”我们在各方面都有欠缺。“尽管此时球队的升级前景一片大好，但球员们的情绪低落。第31轮主场1比2输给达姆施塔特，科隆再次四轮不胜，主帅安方不得不交出帅位，他执教球队只有300天。
作为领头羊却要换帅，科隆不满意的是安方执教期间球队成绩的大幅波动，这与他的战略思想有密切关系。科隆在这个赛季攻势足球赏心悦目，进球极多，32轮轰入80球，是17年来德乙攻击力最强的球队，仅次于2001/02年的汉诺威，上赛季德乙冠军杜塞尔多夫全年进球57个，两年前的斯图加特强势升级，进球63个。德乙射手榜上，前两名均为来自科隆：特罗德28球高居榜首，刚刚完成帽子戏法的科尔多巴20球。
可是安方的战术也牺牲了防守的稳固性，球队失球多达41个。他努力想在进攻和防守中找到平衡却没有成功。俱乐部经理阿费表示：“经过紧张的磋商，我们决定与安方和他的团队结束合作。尽管球队排名不错，但出现了负面趋势。这个阶段我们有必要做出改变，保证目标不受威胁。”安方距离升级只差最后一步，他说：“我的心在科隆，我的目标是与科隆一起升级。但我只能接受俱乐部的决定，即使很心痛。”
最后三场比赛由19主帅帕夫拉克接手，他在不久前刚拿到职业教练证书。对菲尔特是帕夫拉克的首秀，在他的带领下科隆有了整体感，防守稳固。帕夫拉克不敢居功，他说：“这是属于安方的升级，我只是做了最后的一点工作。”球员们非常兴奋，门将霍恩说：“这是特殊的时刻，尤其是对球员们来说。我们在降级后就想着这一刻，我非常兴奋回到德甲踢球。今天我们踢的如同真正的升级球队。”
科隆的球迷同样高兴。他们在比赛结束后冲进菲尔特的洛恩霍夫体育公园球场，与球员们一起庆祝，菲尔特的球场解说员在广播中请求球迷们克制，呼吁说：”我们还要在这块场地上比赛呢。“但没有什么效果，有些兴奋的科隆球迷开始憧憬下赛季，甚至喊起了”欧洲，我们回来了“口号。科隆市长雷克尔在第一时间表示祝贺：“恭喜球队和科隆俱乐部。整个城市在期待着下赛季的德甲。”
要在下半赛季有好成绩，科隆俱乐部还有很多工作。除了阵容的调整之外，更重要的是确定主帅人选。帕夫拉克希望能继续带队，这要看他接下来两轮的成绩是否有说服力，而经理费更想要一个更有经验的教练们，比如即将离开门兴的老帅黑金。
4月份入围超新星评选的3位候选人分别来自莱比锡的穆杰莱、纽伦堡的佩雷拉以及美因茨的马泰塔。
作为平均年龄最小的欧洲联赛，德甲正在密切关注着每个月表现最为出色的年轻球员。这些新秀只要在赛季开始时年龄小于23岁且此前从未踢过德甲，就可以参与评选。每个月，德国足球名宿马特乌斯将会挑选出3位最终候选人，之后月最佳新秀也许将由你的那一票来决定！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二比二战平不莱梅后，多特已经落后领头羊拜仁四分之多。考虑到德甲联赛仅剩两轮，大黄蜂争冠只存有理论希望。有道是祸不单行。痛失沙拉盘的多特还要再次遭到拜仁的暴击：球队有意夏窗引进的布兰特，很可能会因为拜仁选择留在勒沃库森！
乍听上去，这关系好像有点凌乱？事情是这样婶儿的：本赛季表现出色的布兰特，吸引了多特管理层的关注。特别是合约中的2500万欧违约金条款，令大黄蜂蠢蠢欲动。
不用想也知道，勒沃库森坚决要留住布兰特。毕竟他和哈弗茨的中场双子星，可保药厂未来十年的中场无忧。尤其是在新帅博斯上任之后，把布兰特的位置固定在了中路。这一下让他的发挥迎来大爆发。据统计，改踢中路的布兰特打进5球并且送出12次助攻。
思来想去，留住布兰特的最佳方案就是获得下赛季的欧冠资格。一旦如此，多特还真没有什么能拐走布兰特的加分项。毕竟两支球队都很难获得德甲冠军，都有欧冠踢的话布兰特没必要转会去多特。抱有相同想法的还有法兰克福，他们迫切需要通过欧冠资格留住约维奇。
有意思的是，法兰克福和勒沃库森在上轮德甲相遇了。最终，药厂六球大胜对手，并因此追平了法兰克福的德甲积分。翻看两队接下来的德甲赛程，迎战沙尔克和柏林赫塔的勒沃库森无疑要轻松一些。毕竟这两支球队都已经保级无忧，实在没有动力跟药厂死磕。
反观法兰克福，最后一轮联赛将对阵拜仁。一旦南大王本轮德甲没能战胜莱比锡，必然会在联赛末轮全力踢法兰克福。这不仅是因为德甲争冠，还因为那将是罗本拜仁生涯的最后一个联赛主场比赛。大伙都希望能用一场胜利向荷兰老汉致敬。
对于法兰克福来说，这很可能意味着无法赢球。真要是这样的话，两连胜收官的勒沃库森有望锁定德甲的第四名。保住欧冠资格的同时，也就意味着留住了布兰特。不得不说，多特管理层届时会很扎心，不光到手的冠军拱手送给了拜仁，还被南大王阻击掉一个引援目标！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，2018至2019赛季德乙联赛结束了第32轮的一场焦点大战，最终“领头羊”科隆队以4比0击败了菲尔特队，这场胜利也使得科隆队提前两轮重返德甲，并锁定本赛季德乙冠军，他们也成为了下赛季德甲的首支升班马。
科隆队重返德甲之路原本一片光明，他们甚至可以更早就锁定新赛季的德甲席位。然而令人没有想到的是，最近四轮联赛，科隆队却先后4比4战平杜伊斯堡、1比1战平汉堡、0比3输给德雷斯顿迪纳摩、1比2输给达姆施塔特，遭遇了四轮不胜，一次又一次与提前重返德甲失之交臂，科隆高层甚至因此解雇了此前把球队带到德乙积分榜榜首的主教练安方。
也许是因为“换帅如换刀”，今天凌晨这场冲甲关键比赛，科隆队终于一扫此前的低迷状态，面对菲尔特，科隆凭借前锋科尔多瓦上演的“帽子戏法”以及菲尔特前锋施特宁格自摆乌龙，科隆最终在一场4比0大胜之后在降入德乙后的当个赛季，便成功杀回了德甲。
虽然成功冲甲，但是科隆队中有一个人的心情恐怕依然非常郁闷，他就是中超旧将莫德斯特，在这场关键比赛中，曾经的德甲铜靴仍然没有进入18人大名单。拿着队内高薪的莫德斯特也引起了队友们的质疑，而在自己缺阵之时，球队却最终大胜“升级”，莫德斯特此时此刻心里恐怕也不是滋味。
当初为了重新请回莫德斯特，科隆俱乐部可以说颇费了一番周折，没想到却请回了一个队内“毒瘤”，夏季转会期科隆俱乐部究竟如何处理莫德斯特这个“烫手的山芋”，各位不妨拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很难说清楚在中国这片土地对于足球运动有着怎样一种感情。一面是亿万人期盼的世界杯梦想随着国家男足一再折戟亚洲“弱队”而落空。另一面是互联网巨头天价入局欧洲五大联赛国内转播权，挑灯夜战看球的人数屡创新高。
虽然对于中国足球五味杂陈，但仍不妨碍足球产业在国内迅猛发展。当前足球约占体育项目总产值40的%。预计2020年建立起将初步建立足球管理体制。全社会参加足球运动的人数将超过5000万人，足球场地数量超过7万块。
在今年一月份举行的  2019展会上，邀请了勒沃库森，多特蒙德，门兴格拉德巴赫，法兰克福，沙尔克04，斯图加特，沃尔夫斯堡这7家俱乐部的国际市场战略决策人齐聚一堂，开设“了国际足球论坛——德甲俱乐部中国市场战略规划”。
据调研中国有超过3.2亿的球迷，其中有1.2亿是德甲球迷。目前有6家德甲俱乐部已在国内开设办了公室并利用社交媒体和活动维护球迷关系、与中国企业加强商业合作、推广青训模式……德甲与中国球迷间的距离越来越近。
中国市场对于德甲联赛的需求可谓巨大。此次论坛7家俱乐部的负责人依次介绍了足球市场发展中的品牌定位、目标群体、多方合作及市场机遇。并详细阐述了依托于足球学校等落地合作形式的青少年足球运动发展概念。
目前德国足球的青训传统以及培养体系正在逐渐进入中国。门兴格拉德巴赫同江苏宿迁开展了青训项目，与政府和足协密切合作，为当地学校提供教练培训、青训和国际教育。而德甲豪门拜仁则已在深圳、太原、青岛有3家青训学院，把最新的训练体系带给中国青少年。
展会现场还设立了足球游戏互动区。观众们纷纷在极速射门和高低球挑战两个项目前一试身手并与一同亮相的7家俱乐部吉祥物积极互动。
即将在今年7月举办的  2019展也将融合足球、街头等潮流运动塑造主题运动区。立即预登记，免费索票！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，《图片报》消息：在对阵汉诺威的比赛中，拜仁使用了一种先进仪器为替补球员保暖身体。
《图片报》透露：拜仁使用的是一种带有红外线辐射的保暖加热设备，目的是保暖替补球员们的腿和脚。
这种方法能够防止球员受伤，防止身体温度下降，并且让球员的肌肉得到放松以便为出场做好准备。
拜仁目前排名德甲积分榜榜首，领先多特4分。下一轮拜仁将客场挑战莱比锡，如果获胜拜仁将提前1轮锁定冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，德乙第32轮科隆4-0大胜菲尔特，提前2轮锁定德乙冠军，确定升回德甲。
科隆凭借前锋科尔多瓦的帽子戏法，以及对手的乌龙客场4-0大胜菲尔特。在联赛还剩2轮的情况下，科隆领先第2名帕德博恩8分，提前锁定德乙冠军，成功升回德甲。
而另一个直接升级名额的争夺，将在帕德博恩、柏林联合和汉堡之间展开。目前帕德博恩积54分稍稍占优，柏林联和汉堡均为53分。德乙下一轮，汉堡将和帕德博恩展开直接对话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德乙第32轮联赛，在身后球队纷纷不平即负的情况下，领头羊科隆队没有浪费这样的机会，他们4：0大胜菲尔特队，球队由此拉开了跟第二名的积分差距，目前领先8分，也是提前两轮夺得了德乙冠军，确保了一个德甲资格，下赛季将重返德甲赛场！
上赛季科隆队在德甲、欧联双线作战，成绩也是没啥悬念，球队完全没有这个实力，直接以副班长身份掉入到了德乙，不过本赛季的德乙赛场，科隆队十分强势，一路领跑过来杀入到最后，最终是提前2轮夺得德乙冠军锁定德甲资格。
为科隆队升甲立下汗马功劳毫无疑问是主力射手拉马里奥-席尔瓦，他目前已经打进了22个进球了，是德乙射手榜射手王，而他身后的对手只有11个进球，可以说拉马里奥-席尔瓦也基本预定了德乙金靴了，如此傲人的表现，让人脱帽致敬！
当然，科隆队还有一个中国球迷熟悉的球员，那就是前权健叛将莫德斯特，他在上赛季夏窗私自毁约离开权健，随后一波折腾后加盟了科隆队，纷纷扰扰的合同纠纷后，他终于获得出场机会，最开始还表现很好，一度打进了5个进球，但随后就露出了他白眼狼的角色！
在科隆队冲刺的关键阶段，莫德斯特直接让科隆队更衣室不和谐，中场大将德雷克斯勒曾经说过：“这就是球队大牌现在在做的事情！”暗指莫德斯特影响球队更衣室分化，战斗力削弱，好在科隆队随后即使止损，不用莫德斯特了！
如今莫德斯特已经半个月没有踢比赛了，上一次登场比赛是4月21日0：3输给德累斯顿，随后他就就连缺席了球队2场比赛了，可以说在球队冲甲的关键时刻，莫德斯特贡献为零，而他下赛季还能否呆在科隆队，真不好说，不排除科隆队卸磨杀驴，将他放弃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月6日电（魏颀）德甲美因茨俱乐部6日宣布，现效力于奥格斯堡的韩国国脚池东沅将在下赛季加盟球队。今年27岁的池东沅以自由球员身份转会，同美因茨俱乐部签约3年至2022年，成为美因茨俱乐部下赛季的首位新援。
为韩国国家队出场54次的池东沅在场上司职前锋或进攻型中场。他已经在德甲闯荡多年，为奥格斯堡俱乐部总共效力112场并攻入13球，还曾短暂效力过多特蒙德和达姆施塔特。奥格斯堡俱乐部体育总监罗伊特表示：“尽管我们非常努力地争取池东沅留下，但最终他决定离开，这让我们感到很遗憾。”
美因茨俱乐部体育总监施罗德说：“我们很高兴得到池东沅这样一位经验丰富的球员，他不仅非常熟悉德甲，而且还具有国际比赛经验。”主教练施瓦茨赞誉说：“他的技战术能力和精神品质非常适合美因茨。他的到来，让我们在进攻上有了最大的灵活性。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前拜仁官方宣布：球队老将里贝里将不再续约，会在赛季结束后离开球队。《队报》透露：里贝里可能会前往海湾地区或者中国踢球。
《队报》表示：因为里贝里可能会在未来重回拜仁任职，所以他不会加盟另一家德甲球队或者欧洲球队。里贝里在接受采访时表示：自己还会再踢2个赛季。
《队报》透露：里贝里可能会前往海湾地区的卡塔尔、阿联酋等联赛踢球。此外中国也是一个选项，不过因为家庭原因，这不会是法国人的首选。
里贝里在拜仁效力12年，帮助球队获得8次德甲冠军、5次德国杯冠军以及1次欧冠冠军。此前拜仁官方已经表示：将在2020年为里贝里和罗本举办告别赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨2时30分，德乙联赛第32轮的一场焦点战以科隆4-0客场大胜菲尔特告终。本场比赛过后，科隆提前两轮获得德乙联赛冠军，并锁定了重返德甲联赛的席位。
本场比赛，科隆前锋科尔多瓦表现如有神助，他在第8分钟、第41分钟和第65分钟分别斩获进球，完成了帽子戏法。比赛第20分钟时，菲尔特球员施泰宁格不慎打进乌龙球。最终，科隆4-0大胜科尔多瓦。
本场比赛过后，科隆19胜5平8负积62分，排名德乙联赛榜首之位，领先排名第二的帕德博恩8分，领先第三名柏林联合9分，领先第四名汉堡9分。在联赛仅剩两轮的情况下，已经提前锁定了德乙冠军和下赛季进军德甲联赛的资格。帕德博恩、柏林联合和汉堡都有冲击直接升甲的可能性。
2017-2018赛季，科隆表现极其糟糕，34轮联赛仅仅取得了5胜7平22负的成绩。最终，积22分的他们排名联赛最后一名，并且落后身前的汉堡9分，无奈的将入了德乙。不过，仅仅一个赛季之后，科隆便重新杀回了德甲赛场。
科隆能够在德乙赛场上大杀四方，与阵中枪杠子火热的锋线关系极大。其中，队内射手王、31岁的德国前锋特罗德在33场比赛中打进32球助攻3次，25岁的科尔多瓦在32场比赛中打进21球助攻1次。值得一提的是，从天津权健重返科隆的莫德斯特在9场比赛中打进3球，并且助攻了5次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，德乙联赛结束了第32轮的一场焦点大战中，最终领头羊科隆队4比0横扫弱旅菲尔特，提前两轮重返德甲，并锁定本赛季德乙冠军，他们也是下赛季德甲诞生的首支升班马。
其实科隆队“冲甲”原本是非常光明的，他们甚至有望更早就锁定新赛季的德甲席位。然而令人大跌眼镜的是，最近四轮比赛，科隆队却先后4比4战平杜伊斯堡、1比1战平汉堡、0比3输给德雷斯顿迪纳摩、1比2输给达姆施塔特。
遭遇了四轮不胜尴尬的同时，也一次次“延缓”了自己的冲超步伐。而因为近来战绩糟糕，科隆高层甚至一怒之下，解雇了此前帮助球队带到德乙积分榜榜首的功勋主帅安方。
终于在本轮比赛，面对弱旅菲尔特，科隆成功大开杀戒。凭借前锋科尔多瓦上演帽子戏法，菲尔特前锋施特宁格自摆乌龙。就这样，科隆在一场4比0大胜之后在降入德乙后的当个赛季，便成功升入德甲。
本赛季科隆之所以能够成功冲超，打进28球的德国前锋特罗德无疑是最大功臣。此外哥伦比亚射手科尔多瓦也为球队贡献了20球。值得注意的是，科隆队阵中还有一位中超球迷熟知的前锋，他就是前天津天海外援“叛徒”莫德斯特。
去年11月，莫德斯特在逃离天津天海之后，成功以自由球员的身份回归了老东家科隆，并且在下半赛季德乙获得了出场许可。截止到目前，莫德斯特出场9次，打进了5个进球。
不过令人唏嘘的是，因为在过去几场出场后迟迟不进球、状态糟糕。最近两场德乙比赛，莫德斯特已经被球队排除出了18人大名单，拿着队内最高薪的他也引起了队友们的质疑。在自己缺阵之时，球队却最终大胜“升级”，想必这位中超“叛将”心里一定不是滋味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前有英超“让4”，后有德乙“让2”。德乙倒数第3轮，在领头羊科隆周一晚（客场对菲尔特）才登场的情况下，排名2到4位的帕德博恩、柏林联盟和汉堡分别在上周五、日、六作赛，结果竟全数落败！
*莱斯卡诺开场仅8分钟就破门，汉堡在德乙第32轮主场0比3惨败给因戈尔施塔特。
上轮主场3比1击败第5的海登海姆而升上第2的升班马帕德博恩首先在上周五晚登场，结果却在客场0比2完败给中游球队比勒费尔德。
帕德博恩一输，让上轮因客场0比2负于柏林联盟而从第2跌至第4的汉堡，看到了立即重返直接升级区的希望。然而，士气低落的汉堡上周六下午竟在主场0比3惨败给倒数第2的因戈尔施塔特，连续7轮不胜。
眼看着两个直接升级对手都掉了链子，而且下一轮帕德博恩与汉堡还要鹬蚌相争，柏联只要在上周日下午客场击败中游球队达姆施塔特，升级之路就会变成一片坦途。结果？“渔翁”在客场1比2负于达姆施塔特，错失天赐良机。
这样一来，科隆在第32轮未赛的情况下，依旧领先第3的柏联和第4的汉堡6分，而且净胜球优势巨大，事实上已提前锁定了升级名额。早知如此，上轮主场1比2输给达姆施塔特之后，仅仅4轮不胜的科隆何必炒掉主帅安方呢？
*在德乙第31轮主场1比2负于达姆施塔特之后，科隆总经理阿明·费(右)解雇主帅安方。
德乙史上，此前只有过3例领头羊换帅。最早一例发生在1977年10月23日，卡尔斯鲁厄在第12轮客场2比2打平弗赖堡（不是如今那支德甲球队弗赖堡）之后，炒掉了主帅贝恩德·霍斯，主席罗尔夫·施米德尔给出的理由是：“我们是领头羊，场均观众人数却一直在减少。”霍斯下课时，卡尔斯鲁厄以18分与拜罗伊特以及纽伦堡并列南区榜首（当时德乙分成南北两个赛区）。赛季结束时，卡尔斯鲁厄仅仅排名第7。
随后一个赛季，德乙再次出现领头羊换帅。埃克哈德·克劳琛（是的，就是中国球迷所熟悉的那位克劳琛）带领沃尔姆斯以12胜4平3负的佳绩赢得南区半程冠军。但冬歇期时，沃尔姆斯流失多名核心球员，而且财政上出现了违规情况。对此忍无可忍的克劳琛决定炒了俱乐部鱿鱼，立即投奔半程仅排名第7的慕尼黑1860。最终，沃尔姆斯那个赛季排在南区第3，错失升级资格，而克劳琛则带领“狮队”在后半程豪取12胜6平1负，一举夺冠升回德甲。
此前唯一一次德乙领头羊换帅后还能最终升级，发生在1980/81赛季。1981年2月初，不来梅主帅库诺·克勒策因车祸造成肋骨骨折、皮外伤与脑震荡，严重影响了工作。最终，时任经理阿绍尔（没错，就是不久前辞世的沙尔克04传奇经理）在4月找来了雷哈格尔。克勒策下课时，不来梅30轮拿到48分，积分与不伦瑞克以及柏林赫塔持平（当时德乙22队，要打42轮）。最终，雷哈格尔率队以3分优势夺冠，杀回了德甲。
*尽管汉堡近况一塌糊涂，少帅汉内斯·沃尔夫(右)仍然得到体育董事拉尔夫·贝克尔的支持。
如今，德乙不仅将重现领头羊换帅后仍能成功升级，而且还有可能出现两支升级球队要在赛季结束后双双换帅的奇观。一方面，如今临时接替安方的只是科隆21队主帅帕夫拉克。赛季结束后，科隆肯定要找一个新的正式主帅。盛传将在赛季结束后从门兴格拉德巴赫下课的黑金成为了热门候选人。
另一方面，7轮不胜的汉堡在召开危机会议后，依旧决定让少帅汉内斯·沃尔夫带队打完最后2轮。尽管从目前的情况来看，汉堡已失去升级主动权，但理论上他们仍有机会在最后2轮反超帕德博恩和柏联，以第2名身份直接升级，又或者获得第3去参加附加赛（对手极有可能是沃尔夫的前东家斯图加特）。不过，即便汉堡最终还是能够重返德甲，去年10月下旬才上任的沃尔夫也几乎肯定会被赶走。
《图片报》就提问：你们知道谁是上一个可以履行完合同的汉堡主教练吗？2008年的斯蒂文斯。在那之后，汉堡提前解雇了12名主帅，而合同签到2020年的沃尔夫如无意外将成为第13个。拉巴迪亚（沃尔夫斯堡）、拜尔洛策尔（雷根斯堡）以及黑金都是汉堡下一任主帅的潜在人选。
*4月2日，汉堡曾在德国杯1/4决赛客场2比0淘汰帕德博恩。
在外界看来，汉堡高层至今仍力保沃尔夫，不过是实在找不到合适的应急方案，但到了夏天情况就会不一样了。一直公开力挺的体育董事拉尔夫·贝克尔认为，不换帅是最有利于球队的决定，而且他认为让沃尔夫带队是击败帕德博恩的保证，“我们这个赛季2次对阵帕德博恩都踢得很好（编者注：联赛首循环主场1比0、德国杯1/4决赛客场2比0）。我有很好的感觉可以在这种情况下星期天赢球。”总之，汉堡在帕德博恩至少要不输才能保留升级希望。最后一轮，汉堡将回到主场迎战极有可能已提前降级的杜伊斯堡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，德甲美因茨官方宣布，球队签下韩国国脚池东沅，双方签约至2022年。
出生于1991年的池东沅，从2011年离开韩国加盟桑德兰开始留洋之旅，期间效力过奥格斯堡、多特蒙德和达姆施塔特。
本赛季，池东沅为奥格斯堡在德甲出场12次，打进4球并送出1次助攻。
国家队方面，池东沅曾代表韩国队参加2011年和2019年亚洲杯，以及2014年世界杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去十年德国足球在世界足坛刮起了一道亮丽的风景，国家队在欧洲杯和世界杯赛场上的出色表现，联赛霸主在欧冠赛场上的高光表现牵动着每一个喜欢德国足球的球迷内心。然而这一切恐怕要在今夏终止了，随着拜仁官方宣布法国边锋里贝里将在赛季结束离队，曾经叱咤欧洲赛场的罗贝里组合将终止在拜仁的职业生涯，对德甲豪门而言，球队的复兴之路任重道远，缺少了罗贝里组合的拜仁还能同皇马巴萨一同形成三足鼎立的格局吗？
随着国家队在俄罗斯世界杯黯然出局，德国足球的从业者深深意识到了危机的存在，穆勒、胡梅尔斯和博阿滕三将被勒夫扫地出门，诺伊尔的表现备受争议，以拜仁为主的国家队框架将彻底改变。作为德国足球的传统豪门，拜仁在球场上的表现决定了国家队的成绩，俱乐部主席赫内斯此前承认去年夏天没有及时换掉罗本和里贝里组合是球队本赛季表现不佳的主要原因，然而要真正换掉罗贝里找到他们的完美替身，谈何容易！
当06年世界杯之后法国新星里贝里以3000万欧元加盟拜仁之后，相信没有太多球迷相信刀疤脸会在德甲赛场上大放异彩，然而法国边锋效力球队12年之后，再来回顾这笔引援交易，拜仁真心赚的盆满体钵。犀利的边路突破，进球助攻数据堪称足坛顶级的里贝里成为了球队过去十余年的招牌人物，即便德国国家队在洲际比赛中大放异彩，里贝里始终是这支拜仁最大牌的明星！
在效力球队十年之后，荷兰小飞侠罗本也到了和德甲说再见的时候了，成名于切尔西，在皇马郁郁不得志，罗本加盟拜仁之初也备受争议。德甲豪门同时得到了罗贝里组合可谓捡了大便宜，尽管荷兰边锋依旧受到伤病困扰，但健康的罗贝里组合可谓足坛最顶级的边路搭档，球队在13赛季举起欧冠大耳朵杯，正是罗贝里持续高光表现最好的回报，向罗本和里贝里这样的球员，如果放在英超和西甲赛场，或许会释放出更大的光芒！
任何人也无法抵挡岁月的无情，两位过去十年为拜仁立下汗马功劳的老将即将离别总让人有些伤感，然而对于拜仁而言，球队能否真正找到罗贝里的接班人成了球迷们关心的话题。格纳布里体现出了一定潜质，科曼似乎也有接班里贝里衣钵的可能，然而从两名球队对阵欧洲顶级球队的表现来看，拜仁失去罗贝里恐怕很难能够在欧洲赛场建立优势，这支巴伐利亚劲旅或许将彻底沦为平庸！
转会市场上此前有报道称皇马的威尔士球星贝尔可能登录拜仁，然而这样的消息看起来更像是天方夜谭，德甲豪门不会愿意支付球员如此高昂的薪水，贝尔玻璃人属性也将影响到球队在赛场上的成绩。失去里贝里，不仅仅是失去了球迷们过去十年的情怀，拜仁需要在转会市场上再次寻找顶级边锋，然而在如今的国际足坛，找到罗贝里的替身谈何容易，曼城的萨内或许是一个理想候选，拜仁能得到这名德国足坛的希望吗？（欢迎评论，点点关注哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拜仁官方宣布，球队36岁法国边锋里贝里决定不再续约，今夏将离开拜仁慕尼黑。
2007年，里贝里从马赛加盟拜仁，短暂而漫长的12年，里贝里见证了拜仁的复兴。迄今为止，里贝里代表拜仁出战422场，打进123球，贡献183次助攻，率队赢得8次德甲冠军、5次德国杯冠军、1次联赛杯冠军、4次德国超级杯冠军、1次欧冠冠军、1次欧洲超级杯冠军和1次世俱杯冠军。
“安联国王”感慨万千：“当年来到拜仁，意味着梦想成真。这句再见很难说出口，但我们永远不会忘记我们共同经历的一切，我们一起赢得了太多荣誉，包括超过20个冠军头衔。”
此前罗本已经宣布将离开拜仁，上轮德甲，复出的罗本又一次与里贝里联袂上阵。“罗贝里”这对从2009年搭档至今的组合，如今终于到了说再见的时候。
2009年，25岁的罗本与26岁的里贝里在拜仁相遇，恰逢黄金年龄，激情岁月，心有灵犀，“罗贝里”组合征服了德甲乃至欧洲。八年时光，他们带给了拜仁众多荣誉，留下了无数的美好回忆。
这不是一个人的故事，这又好像是一个人的故事，因为提起拜仁左翼里贝里，球迷们就会自动联想到与他比翼齐飞的罗本，提到罗本，人们又会自然联想到“里贝里策动，罗本终结”的经典配合。他们的名字总是被连写在一起，他是安联国王，他也还是小飞侠，但在他们共同的名字里，他们总能找到无限动力和最美好的回忆…
传奇即将告别！里贝里将和罗本一道告别拜仁。俱乐部会在2020年为罗贝里举办一场盛大的告别赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日凌晨，在德甲一场争四关键战中勒沃库森6-1战胜法兰克福，成功将积分追平。
本场比赛，开场2分钟哈弗茨就为药厂首开纪录，随后布兰特将比分扩大到2-0。虽然法兰克福之后扳回一球，但药厂依靠着阿拉里奥的梅开二度，阿朗吉斯的进球，以及对手的乌龙成功将比分改写为6-1。
值得一提的是，双方共7个进球全部是在比赛前36分钟内搞定的。勒沃库森半场狂轰6球成为自1978年门兴以来第一支在上半场攻入6球的球队。当时门兴12-0大胜多特蒙德，在上半场门兴就攻入了6球。
本场比赛过后，法兰克福和勒沃库森同积54分，因落后5个净胜球，勒沃库森排在第5。在德甲还剩2轮的情况下，德甲争四仍充满悬念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日讯 西甲第36轮，瓦伦西亚客场对阵韦斯卡，上半场比赛结束，瓦伦客场5-0领先韦斯卡，瓦伦上半场打进5球是球队本世纪首次。
在此前结束的一场德甲比赛中，勒沃库森前36分钟打进6球，上半场以6-1领先法兰克福，同样在半场结束时领先5球，这场比赛，两队下半场没有进球，比分定格在了6-1。
从对手来看，勒沃库森的成色更高，法兰克福排名德甲第四，而瓦伦的对手韦斯卡排名西甲倒数第一。
相关新闻：打疯了！药厂上半场36分钟6-1法兰克福，创多项纪录
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月5日电（魏颀）德国足球甲级联赛第32轮5日进行最后3场较量，在事关下赛季欧冠席位的焦点赛事中，勒沃库森队主场6:1“碾压”法兰克福队。沙尔克04队在主场和奥格斯堡队0:0战平，近两个月前上任的主教练斯蒂文斯完成保级任务。
法兰克福在上周中欧罗巴联赛四分之一决赛首回合1:1逼平英超劲旅切尔西，但回到德甲 赛场却延续了近期的低迷状态，被勒沃库森进球风暴击溃，连续4轮联赛未能全取3分。
开场不到2分钟，勒沃库森的哈维茨中路接球，一停一射首开记录。第13分钟，布兰特在门前无人看防，轻松破门将比分扩大为2:0。仅1分钟后，法兰克福的科斯蒂奇远射，球打在对方后卫脚上变线后飞入球门。此后，勒沃库森的阿拉里奥在门前头顶脚踢攻入两球，阿朗吉斯强突后也爆射得分。第36分钟，法兰克福后卫欣特雷格头球乌龙，勒沃库森6:1领先。这一比分最终保持到比赛结束。
36分钟比赛时间里产生7粒入球，这也创造了德甲最快纪录。在本轮负于争夺欧冠席位的直接竞争对手勒沃库森后，法兰克福虽然仍积54分排名第四，但勒沃库森已经将积分追平，仅因净胜球少5粒而排在第五。
沙尔克04同奥格斯堡的比赛乏善可陈，双方最终0:0握手言和。由于本轮比赛排名倒数第三的斯图加特失利，沙尔克通过平局拿到1分后已经确定保级。
另外一场比赛中，弗赖堡和杜塞尔多夫这两支在积分榜上“无欲无求”的球队1:1战平。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月5日电 记者手记：没有无所谓的球队，也没有无所谓的人生
德甲第32轮最后一场比赛，拜耳竞技场评论席上的记者们有些应接不暇，键盘跟不上眼睛，眼睛跟不上进球。
“药厂”勒沃库森此前在德甲联赛上半场进球从未超过4个。当晚他们36分钟内疯狂打进6粒进球，平均6分钟进一个，刷新队史。同时，法兰克福队史上从未半场丢6球，德甲历史上也从未出现过半场两队进球达到7个的情形。
上轮比赛后，中场凯·哈弗茨成为德甲历史上进球达21粒的第二年轻的球员。此役，哈弗茨开场2分钟就破门得分，掀起主队的进攻狂潮。
这是勒沃库森自2016年以来在联赛上的最快进球。球队现役前锋凯文·福兰德2015年效力霍芬海姆时，在对阵拜仁慕尼黑比赛中，创造了开赛9秒钟的联赛最快进球纪录。
此外，自1992年统计相关数据以来，勒沃库森第一次做到全队半场比赛没有一次犯规。直到下半时第61分钟，他们才被吹罚犯规。
然而，在打出惊人比分，刷新一系列纪录之前，没有人认为这场比赛是本轮的焦点战役。勒沃库森本赛季在主场已经输了6场，是队史上第二高，只有2002-2003赛季他们在主场输得更多（8场）。
再往前翻，勒沃库森在德甲历史上一直不温不火，从来都不是一支被普遍看好的球队。自1904年建队以来，他们最好的成绩是两次德甲亚军，一次德国杯冠军和一次欧联杯冠军，荣誉奖杯可能还不及豪门俱乐部的一个角落。作为仅有20万人口的北威州工业小城，勒沃库森市的光芒也远不及北面的杜塞尔多夫和南面的科隆。
但是，球队坚强的韧性令人赞赏不已。自20世纪80年代升入德甲以来，勒沃库森始终保持全勤，从未降级。球迷热情从不降温，一次足球比赛可以聚齐全城七分之一的市民。
赛前，勒沃库森与法拉克福只差3分，最近三场势头正旺，接连击败斯图加特、纽伦堡和奥格斯堡。法兰克福则露出疲态，联赛中近三场两平一负，3天前与英超切尔西的欧罗巴联赛半决赛首回合厮杀格外艰苦。虽然他们在过去7个客场之旅都未输球，但从2013年11月15日后，再也没能在拜耳竞技场取胜勒沃库森。
这是两支既没有夺冠希望，也没有降级隐忧的球队。这原本有可能是一场“无所谓”的比赛。
记者此前在一篇题为《德甲最后三轮，每支球队都有奋斗的理由》的文章中分析了每支球队在联赛最后时刻为何而战，其中包括这些“上不去，下不来”的“中不溜”球队。然而，“中不溜”球队偏不甘心扮演“中不溜”的角色，踢着“中不溜”的比赛，得个“中不溜”的分数。
法兰克福在努力保住前四的位置，从而获得下赛季欧冠席位，勒沃库森如果保住第六则获得下赛季欧罗巴联赛席位。然而，“药厂”用一波又一波攻击潮向世人宣告，他们志不在此，渴望得到的，远远比现在拥有的要多。
此役勒沃库森6：1大胜后，两队积分同为54分。法兰克福欧冠席位并不牢固，而有着化工工人精神基因的勒沃库森则大有反超之势。但谁会说得准下周会发生怎样的变故？
竞技场上，没有恒星。不是只有为冠军而战的“上流球队”才有梦想，不是只有为生存而战的“底层球队”才有渴望，“中不溜”才是竞技的常态。世人大多比上不足，比下有余，唯有与平凡共处，与平庸抗争。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光苍老了谁，岁月绕过了谁！拜仁的一纸公告让无数人倾心的“罗贝里”组合即将成为过去式，罗本和里贝里的十载拜仁时代也将在今夏画上句号。为了向这对叱咤足坛的飞翼组合致敬，德甲官方网站宣布，联赛第32轮的德甲最佳球员由罗本和里贝里共同当选！
北京时间5月5日时，拜仁官方确认今夏合同到期的里贝里不会和俱乐部续约，这意味着36岁的法国球星12载拜仁生涯将在今夏结束。里贝里在2007年夏天时以2500万欧元的转会费从马赛加盟拜仁，他脚下技术出色，不仅能够为队友送出助攻，而且自己也具备极强的终结能力。里贝里通过出色的表现帮助拜仁共计获得了8次联赛冠军、5次德国杯冠军、1次联赛杯冠军、4次德国超级杯冠军、1次欧冠冠军、1次欧洲超级杯冠军、1次世俱杯冠军。本赛季至今，里贝里共计出场35次，其中20次为首发出场，他交出了6球3助攻的成绩单。
作为拜仁的另一位三冠王功勋，罗本本赛季的情况令人动容。已经35岁的荷兰人本赛季被伤病缠身，而他的日常便是尝试复出和复出失败。从去年11月至今，荷兰人已经缺席了将近6个月的时间，罗本在这期间六次尝试复出，但都没能成功。四月底时，拜仁官方宣布罗本正式参加了球队的合练，当时还有很多球迷来到了训练场为荷兰人的回归忘情欢呼。在联赛第32轮拜仁3-1战胜汉诺威96的比赛中，罗本替补登场，这也是荷兰人时隔半年后首次重回绿茵场。本赛季至今，罗本共计为拜仁参加了16场比赛，其中13场为首发登场，他打进5球助攻2次。罗本帮助拜仁赢得了1次欧冠冠军、1次世俱杯冠军、1次欧洲超级杯、7次联赛冠军和5次德国超级杯冠军。
本赛季还剩3场比赛（2场联赛，1场德国杯决赛），如果拜仁下轮联赛客场赢下莱比锡，就将提前锁定本赛季的德甲冠军，这意味着罗本和里贝里很可能会在联赛末轮拜仁主场迎战法兰克福的比赛中登场，接受安联球迷的掌声。罗本和里贝里在拜仁共同效力10年，曾经叱咤足坛的“罗贝里”组合将在今夏同时离开拜仁。值得一提的是，两人都还没有确定自己的下一站。莫愁前路无知已，天下谁人不识君！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，勒沃库森队主场以6比1战胜法兰克福队。
5月5日，勒沃库森队球员阿兰吉斯（中）在比赛中与队友庆祝进球。
5月5日，勒沃库森队球员魏泽（左）在比赛中与法兰克福队球员科斯蒂奇拼抢。
5月5日，勒沃库森队球员鲍姆加特林格（右）在比赛中与法兰克福队球员约维奇拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天公推命中。小编睡觉单4单全收。没加小编微信的加一下，咱们一起探讨，一起成长。
尼姆本赛季法甲2胜4平4负，排名法甲第15名，最近8场4平4负，作为升班马，尼姆目前没有深陷降级区已经是不错的开局。尼姆本赛季法甲主场1胜2平1负，就输给了大巴黎，主场有不错的拿分能力。
圣埃蒂安目前法甲积分榜排名第6，球队在今夏也花了750万欧引进锋线突尼斯队长哈兹里。加强了球队的进攻新赛季已打进了5球。圣埃蒂安本赛季发甲4胜4平2负，，最近5场3胜1平1负，球队发挥还是比较稳定的
本场比赛目前给出了平手中水开出，对于两边的态度都有一定模糊。圣埃蒂安因为状态较好，所以平手起步，尼姆由于是主场，虽然实力差点，也能平手起步。所以这场是一场五五开的比赛，打平个可能性会非常大；但是考虑到球队近期的状态。小编还是更看好客队一些。小编看好圣埃蒂安拿下他们客队作战的第二胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日凌晨，德甲第32轮诞生一场神奇的比赛，勒沃库森上半场35分钟之内连进6球，以6-1遥遥领先法兰克福，双方合计打入7球，一夜疯狂刷新了4大纪录。
在本轮比赛之前，法兰克福以54分排名第4，而勒沃库森则是51分排名第8，这是一场名副其实的争四大战。然而，这场强强对话，居然演变成一场一边倒的比赛，引发了欧洲足坛几十年一遇的奇景。
开场仅仅2分钟，勒沃库森就打破僵局，阿兰吉斯送出助攻，19岁的超级新星凯-哈弗茨禁区前沿左脚抽射破门，勒沃库森1-0领先。
第13和14分钟，勒沃库森的布兰特和法兰克福的科斯蒂奇相继破门，勒沃库森2-1领先。有意思的是，现场还没播报完布兰特的进球，法兰克福就扳回一城，双方是完全不设防。
然而，令球迷感到意外的一幕发生了，勒沃库森第23和27分钟再进2球，短短4分钟内将比分改写成4-1，这也让法兰克福心态崩溃。第34分钟和35分钟，勒沃库森1分钟内两次破门，比分变成了夸张的6-1！
勒沃库森的疯狂，刷新了多项纪录！首先，根据数据统计显示，19岁的哈弗茨本赛季已经打进15个联赛进球，在五大联赛同年龄段球员里排名第1。
其次，勒沃库森半场30分钟内就轰进4球，这是德甲67年新的历史。第三，勒沃库森是德甲近41年来，第一支半场打进6球的球队，上一次出现在1978年4月，当时门兴格拉德巴赫半场打进6球，最终12-0狂胜多特蒙德。
这意味着勒沃库森一场比赛，刷新了3大神级纪录，而半场6-1打花对手，实在是相当的疯狂。法兰克福是德甲目前唯一仍在欧战奋战的球队，此前他们在欧联杯半决赛首回合主场1-1战平切尔西，或许是把精力都放在欧联杯赛场上，才让他们无心恋战，遭遇一场耻辱般的惨败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，德甲官方宣布，拜仁老将罗本和里贝里同时当选为德甲第32轮最佳球员。
在本轮3-1战胜汉诺威的比赛中，里贝里在第83分钟打进一球帮助拜仁锁定胜局。而罗本在第86分钟替补上场，这也是罗本时隔六个月后重回赛场。
早些时候，拜仁官方宣布：球队老将里贝里确定不再续约，将在本赛季结束后离开球队。
里贝里效力拜仁12年间，代表拜仁出战422场，打进123粒进球，助攻183次。随拜仁夺得过1次欧冠冠军、8次联赛冠军、5次德国杯冠军等荣誉。罗本2009年夏天从皇家马德里以2500万欧的价格转会加盟拜仁，在效力拜仁的10年里，罗本共获得7次德甲冠军，4次德国杯冠军，并且在2013年获得欧冠冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲第32轮，勒沃库森主场对阵法兰克福，此役勒沃库森踢疯了，仅仅用了36分钟时间就彻底结束比赛悬念，因为36分钟时间内，勒沃库森进了6球！最终，球队6-1狂胜对手。
勒沃库森此役疯狂爆发，开场1分50秒凯-哈弗茨就打入赛季第15球，第13分钟布兰特再次破门，打入个人联赛第6球！仅仅一分钟后法兰克福追回一球。然而之后的比赛，勒沃库森彻底释放，阿拉里奥梅开二度，阿朗吉斯破门……第36分钟，欣特雷格乌龙送礼！仅仅36分钟，药厂对法兰克福队史最大分差已经出现了！
随后的比赛彻底成为了垃圾时间，勒沃库森此役创造了多项纪录。前30分钟打进4球，勒沃库森成为德甲历史上第一支球队，上半场打进6球，勒沃库森是德甲历史上第4支球队，平了德甲历史纪录！勒沃库森主场对阵对手4连胜，创造纪录，6-1也创造了对阵法兰克福的最大比分纪录。
本战之前，勒沃库森排名联赛第8，而法兰克福排名联赛第4。此役过后，勒沃库森的积分来到54分，已经成功追平了法兰克福！拥有115年历史的勒沃库森底蕴果然不得了，在上轮比赛球队就4-1大胜奥格斯堡，此番勒沃库森又6-1击败了法兰克福，球队4连胜后，已经是要逆袭进入欧冠的节奏了！
本赛季德甲已经确定了3支欧冠球队，分别是拜仁、多特和莱比锡，第四支参加欧冠的球队不出意外将在法兰克福、勒沃库森之间展开了。法兰克福最后2轮的对手分别是美因茨和拜仁，难度非常大。勒沃库森的对手则是沙尔克和柏林赫塔，也就是说，勒沃库森看到了逆袭的机会！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日消息，18/19赛季德甲第32轮继续进行，勒沃库森主场6-1大胜法兰克福，此役下半场没有进球，但上半场，双方联手打进7球！据统计，自从1978年4月以来，这是德甲联赛中第一次有球队在半场能打入6粒进球。
本赛季德甲争四十分激烈，甚至超过了英超，赛前积分榜，法兰克福54分排名第4，勒沃库森虽然排名第8，但他们距离法兰克福只有3分！加之法兰克福本周中还有欧联杯半决赛，因此，勒沃库森此役有望取胜。
但没想到，场面会如此失控。开场第2分钟，勒沃库森就进球了，13分钟后，他们已经2-0领先法兰克福。第14分钟，法兰克福一度追回一球，但勒沃库森很快再次开启进球表演，从第23分钟到第36分钟，短短13分钟，勒沃库森连进4球！半场比赛，勒沃库森6-1领先。
自1978年4月以来，这是德甲联赛中第一次有球队在半场能打入6粒进球。上一次出现时，门兴格拉德巴赫12-0狂扫多特蒙德的比赛，他们在上半场打入6球。
在上半场的疯狂之后，此役下半场，双方竟然都没有进球，最终，半场比分也是全场比分，勒沃库森6-1取胜。现在，勒沃库森的积分追平法兰克福，欧冠资格希望重燃。
至于法兰克福，此役遭遇沉重打击，北京时间5月10日凌晨3点，法兰克福将远赴斯坦福桥对阵切尔西，这是欧联杯半决赛第二回合较量，现在，法兰克福士气遭遇沉重打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末的德甲赛事，极有可能最终决定可本赛季联赛冠军的归属。在两场焦点战役中，领头羊、卫冕冠军拜仁慕尼黑坐镇主场3-1力擒副班长汉诺威96；排名次席的多特蒙德客场2-2被不来梅逼平。德甲32轮过后，拜仁领先多特4分，牢牢掌握争冠主动权。即便拜仁最后2轮全部战平，而多特全部获胜，拜仁也将以巨大的净胜球（52-34）优势锁定冠军。
若论本轮拜仁的最大功臣？很有可能是一位故人——秘鲁老枪皮萨罗。这位40岁的老将在对阵多特蒙德的比赛中，在第60分钟替补登场，并于第75分钟攻入扳平比分的关键进球。最终，皮萨罗用个人本赛季德甲第4球、职业生涯德甲第196球，帮助绿鹦鹉主场拿到1分，成功拖住了多特蒙德前进的步伐，也为拜仁的七连冠伟业，扫清了障碍。
皮萨罗有如此发挥，也难怪拜仁官方推特在赛后专门撰文，感谢皮萨罗的巨大贡献。在文中，辅以披萨（皮萨罗的昵称）和红心的表情图标，意思是向皮萨罗比心！还配了一张此前不来梅客场挑战拜仁时，穆勒和皮萨罗拥抱的配图，示意拜仁和曾经两度效力拜仁的皮萨罗永远是一家人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9分大逆转！德甲霸主12轮不败，5.6亿欧豪门2轮1分，夺冠基本无望。2018/19赛季德甲第32轮消息，拜仁慕尼黑坐镇主场3-1完胜汉诺威96，豪取联赛12轮不败（10胜2平），多特蒙德则是在客场2-2战平不莱梅，最近2轮仅拿到1个积分。在最新的德甲积分榜上，拜仁领先多特4分，手握争冠的主动权。
众所周知，拜仁是德甲赛场的霸主级球队，已经豪取德甲的六连冠。但是在本赛季，拜仁遭到了多特的强势冲击，在联赛12轮战罢，拜仁曾一度落后多特9分之多，当时的不少球迷认为，拜仁的连冠势头或许会被大黄蜂终结。但是随着联赛的进行，拜仁的表现逐渐稳定，多特则是在赛季下半程开始崩盘，2019年2月份和3月初，多特在德国杯和欧冠先后出局，联赛也是不断丢分，这给了拜仁缩小积分的机会。
德甲第28轮，拜仁和多特在联赛中相遇，结果多特在客场0-5惨败拜仁。德甲第31轮，多特又在主场输掉了鲁尔区德比（2-4不敌沙尔克04）。本轮客场对阵云达不莱梅，多特在上半场取得2球领先，但是在下半场的5分钟时间里被连进2球，错失全取3分的好局。多特蒙德本赛季的全队身价在5.6亿欧元左右，纵观队史成绩，多特曾赢得1次欧冠冠军、8次德甲冠军、6次德国杯冠军，在德甲称得上是一支豪门球队。
多特原本有望斩获队史的第9座德甲冠军，但是自己没能好好把握。反观拜仁，虽然在赛季上半程出现了一段低迷期，但是在之后的联赛中重回正轨，很少犯错。最终，在赛季临近尾声时，德甲霸主上演了9分大逆转，如今在还剩2轮联赛的情况下反超多特4分。
拜仁剩下2场的对手为莱比锡红牛和法兰克福，多特剩下2场的对手为杜塞尔多夫和门兴。虽然拜仁的2个对手更加强劲，但是根据数据显示，德甲从未有球队在最后2轮中逆转4分夺冠。所以，本赛季多特的夺冠希望已经变得十分渺茫，至于拜仁，则是有望赢下德甲的7连冠！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月4日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，多特蒙德队客场以2比2战平不来梅队。新华社记者单宇琦摄
↑5月4日，多特蒙德队球员帕科（左）在比赛中错失进球机会后懊悔。
↑5月4日，多特蒙德队球员普利西奇（右一）、迪亚洛（右二）在比赛中争顶。
↑5月4日，多特蒙德队球员格策（左）与不来梅队球员奥古斯丁松在比赛中拼抢。
↑5月4日，不来梅队球员克鲁泽（上右三）与克拉森（上右四）在比赛中对主裁判的判罚表示不满。
↑5月4日，不来梅队球员克鲁泽（中）与多特蒙德队球员德莱尼（右二）在比赛中拼抢。摄影：单宇琦
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月4日电（记者刘旸）德甲足球联赛第32轮拜仁慕尼黑主场对阵汉诺威的比赛最后几分钟里，荷兰飞侠罗本替补登场，安联球场一片欢腾，补时阶段他有一次主罚任意球，直接打门，高出横梁。
这是罗本受伤蛰伏近半年后首次重返赛场，也是他在2019年第一次亮相。罗本在第86分钟时出场替下科曼，当时球队3:1领先排名垫底的汉诺威，胜局已定。罗本因出现一系列伤病，在去年11月后再未出场。此后他宣布赛季结束后离开拜仁。
“我不知道如何形容现在的心情。”罗本说，“感恩，这是我能想到唯一合适的词。为了重返绿茵场我做了所有该做的事情，过去几个月里，我与伤病抗争，努力恢复训练，就是为了重返赛场。虽然这次只踢了几分钟，但这仍是非常特殊的时刻。”
拜仁与汉诺威的比赛是罗本职业生涯第700场比赛。他代表拜仁出战306场比赛（德甲联赛199场），打进或参与助攻至少245粒进球（德甲进球98粒），夺得7次德甲冠军，4次德国杯冠军和一次欧冠冠军。
目前联赛只剩两轮，拜仁领先第二名多特蒙德4分，在与最后两个对手莱比锡、法兰克福的较量中，只要胜出其中一场，就可连续第八年蝉联联赛桂冠。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主场3-1轻取汉诺威96，拜仁慕尼黑将积分榜上的领先优势扩至4分，确保在本轮结束后继续领跑积分榜。这场胜利的本身很重要，可以看做是拜仁在卫冕道路上又迈出坚实一步。只要在未来两轮联赛中取胜一场，拜仁就能够确保在赛季末登顶。
而除了胜利本身值得庆祝，拜仁此役还有不少喜事。比如，莱万多夫斯基打破了罕见的3轮进球荒，将个人联赛进球数提升至22球，距离蝉联德甲金靴，也是职业生涯第4次捧得小钢炮只有一步之遥。再比如格雷茨卡攻入的那记世界波，是拜仁在德甲的第2000个进球，颇具里程碑意义。
不过，在球迷看来，最值得庆祝的显然还是罗贝里的再次联袂登台。此役，里贝里和罗本先后替补登场，并在场上完成了“胜利会师”。第71分钟，里贝里替换格纳布里登场。第86分钟，罗本换下了科曼。两人在场上一共联手踢了7分钟（补时3分钟）。但为了能够等来罗贝里的重现江湖，南部之星的球迷们早已是望眼欲穿。当然，罗贝里组合此役都有所收获。里贝里在第83分钟攻入了拜仁的第3个进球，帮助球队锁定胜局。而罗本虽然错失一次任意球破门良机，但此役是其职业生涯第700场赛事，完成又一个里程碑。而且能够克服伤病的反复困扰，时隔6个月零13天再次重返绿茵场，荷兰飞侠的职业精神令人敬佩。
罗贝里组合上一次在德甲一起亮相还是在本赛季德甲第6轮，当时拜仁客场0-2爆冷不敌柏林赫塔，里贝里踢满全场；而罗本首发登场，在第52分钟被换下。此后的第10轮和第12轮，竟然两人互换2次，让罗贝里组合距离合体总是擦肩而过。第10轮，里贝里第63分钟换下了首发的罗本，而第12轮，则是里贝里首发，在第70分钟被罗本换下。而此后，罗本便因为伤病原因长时间缺席，里贝里身体情况稍好，但大部分时候也仅仅是替补登场。他最近6次亮相德甲，全部是替补登场。其中包括德甲第25轮替补登场后完成助攻帽子戏法，还有本轮替补登场后完成的锁定胜局的进球。
尽管罗贝里组合加起来已经71岁高龄，但两人依然还是保持着不错的状态。本赛季，里贝里在德甲23次亮相，交出5球4助攻的答卷；罗本10次出场，也要3个进球入账。相比两人的巅峰时期，进球助攻数当然大不如前，但他们的经验和意识依然是球队宝贵的财富。拜仁本赛季还有最后3场比赛（最后2轮德甲+1场德国杯决赛），罗贝里二老在关键时刻携手归来，无论是在精神层面，还是在竞技层面，显然都将让南部之星获益不少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，多特蒙德队客场以2比2战平不来梅队。
5月4日，多特蒙德队球员桑乔（左）与不来梅队球员奥古斯丁松在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，多特蒙德队客场以2比2战平不来梅队。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，多特蒙德队客场以2比2战平不来梅队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月4日电（记者刘旸）德甲足球联赛4日进行了第32轮的5场比赛，夺冠热门拜仁慕尼黑主场3:1击败“副班长”汉诺威，收获联赛主场十连胜。排名第二的多特蒙德在上半时2:0领先情况下，下半时被主场作战的不来梅连扳两球逼平。联赛仅剩两轮，多特与拜仁的积分差扩大到4分。
拜仁队内马丁内斯、罗（哈梅斯·罗德里格斯）和诺伊尔等大将缺席本场比赛。第27分钟时基米希弧线球传中，莱万（罗伯特·莱万多夫斯基）高高跃起，将球一头砸进大门，这是他本赛季第十次头球得分，拜仁1：0领先。莱万也打破了近三场来的“进球荒”，目前以22粒进球位居德甲射手榜榜首。
40分钟时格雷茨卡弧顶处拿球，右脚兜出刁钻弧线球，击中球门立柱内侧打进死角，收获他本赛季第8粒联赛进球，拜仁2:0领先对手直至半场结束。
易边再战，博阿滕被吹罚手球犯规，主裁判经与视频裁判交流后判罚点球，汉诺威巴西前锋若纳塔斯推射破门，扳回一球，但随后因连吃两张黄牌被罚下场。
84分钟时格雷茨卡直塞禁区右肋空档，替补出场的里贝里得球晃开后卫推射远角得分，拜仁3：1锁定胜局。86分钟“小飞侠”罗本替补出场，在伤停逾五个月后宣告复出。这是罗本职业生涯第700场比赛。
客场作战的多特上半时顺风顺水。第6分钟，普利西奇得球后沿右侧连续突破杀入禁区，冷静推射近角得手。第41分钟，帕科主罚任意球，皮球绕过人墙，直飞球门死角，多特将2:0比分保持到中场休息。帕科进球效率目前是德甲历史上最高的球员，每球平均用时只有59分钟。
下半场风云突变。第70分钟，主队拉什卡禁区内得球后传给外围跟进的莫瓦尔德，后者迎球低射破门，不来梅扳回一球。第75分钟，奥古斯廷森底线处挤开比尔吉·阿肯基，将球挑至禁区，皮萨罗凌空抽射，皮球应声入网，不来梅逼平比分。皮萨罗作为替补球员已经在德甲打进20粒进球，在板凳球员里进球数位列第二。
此外，门兴格拉德巴赫主场2:2战平霍芬海姆，柏林赫塔主场3:1战胜“附加赛保级区”的斯图加特，降级区的纽伦堡客场0:2不敌沃尔夫斯堡。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日凌晨0:30，德甲第32轮迎来一场焦点战，欧洲豪门多特蒙德客场挑战不莱梅。上半场，普利西奇一条龙带球杀入禁区推射破门，格策射门被门将飞身扑出，拉希察远射高出横梁，帕科任意球直接破门。下半场，德莱尼远射被扑出，帕科中路包抄推射破门，但因为越位在先被判无效。帕科近距离头球被门将神勇扑出。默瓦尔德禁区线上抽射破门，皮萨罗中路包抄凌空抽射打进。拉希察单刀爆射被布尔基神勇扑出。最终，多特蒙德2-2不莱梅。
本场比赛多特蒙德控球率52%，狂轰20脚射门8脚射正。不莱梅只有14脚射门4脚射正。多特蒙德各方面数据都占据绝对优势，但在2球领先的情况下出现罕见崩盘情况，在5分钟内连丢2球被强行逼平，实在是有些可惜。其中最大的差距在于双方的门将。帕夫连卡做出了6次扑救，他一次次地把不莱梅从鬼门关中拉回来。而布尔基只做出了2次扑救。
在赛后的评分中，拉希察得到全场最高的8.5分，他打进了一球，并且有4次关键传球5次成功抢断。送出关键助攻的奥古斯丁松得到7.8分，他有5次成功争顶，5次解围。门将帕夫连卡得到7.1的高分。多特蒙德队中得分最高的是普利西奇，他得到8.4分。门将布尔基只得到5.1分，全场最低。
多特蒙德在大好局势之下轰然倒塌，这已经不是本赛季第一次出现这种情况了。在德甲第21轮多特蒙德当时3-0领先霍芬海姆，但在12分钟内连丢3球，导致最终以3-3的结果结束比赛。这场平局对于多特蒙德来说是致命的。目前，多特蒙德落后拜仁4分，联赛只剩下2轮。只要拜仁在这两场比赛中赢下一场，就能够夺冠。以拜仁现在的状态，做到这一点并不难。德甲冠军已经呼之欲出。多特蒙德本赛季长时间占据榜首位置，没想到在冲刺阶段却频频掉链子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第32轮比赛中，拜仁慕尼黑队主场以3比1战胜汉诺威96队。
5月4日，拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基（中）在进球后和队友格雷茨卡（右）、科曼庆祝。
5月4日，拜仁慕尼黑队球员基米希（下）与汉诺威96队球员原口元气在比赛中拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对阵汉诺威96的比赛，拜仁慕尼黑取胜本就在情理之中。不过，比赛的进程还是一波三折，拜仁最终赢的并不算太轻松。此役，顶替马丁内斯出任后腰的格雷茨卡表现出色，他的一脚世界波奠定了拜仁取胜的基础。本轮过后，拜仁领先多特4分，在还剩两轮的情况下，只要取得一场胜利即可锁定德甲七连冠。
赛前，媒体普遍预测拜仁的双后腰组合仍将是蒂亚戈和马丁内斯的“西班牙制造”。一方面，马丁内斯的伤势似乎并不算严重；另一方面，格雷茨卡近几轮替补登场后的表现缺乏亮点，甚至还有因为自己的失误导致拜仁失球的尴尬镜头。
不过，科瓦奇还是对格雷茨卡十分信任。为了让马丁内斯充分休息，科瓦奇选择让其直接没有进入18人大名单，而格雷茨卡也当仁不让成为蒂亚戈的搭档。开场后，格雷茨卡多次前插至汉诺威禁区，给予对手极大的威胁。第40分钟，科曼左路内切后分球，格雷茨卡在禁区前沿停球后突然射出一记力道极大的劲射，皮球击中立柱内侧弹入球网，让对方状态正佳的门将埃塞尔也是望球兴叹。事实上，如果格雷茨卡此役门前把握战机能力更好一些的话，他完全有机会完成帽子戏法。除了这个精彩的世界波，格雷茨卡至少还错过2次绝佳得分机会，还有一次近在咫尺的推射击中横梁。
虽然最终只有一个进球，但格雷茨卡的这个进球，已经是其个人联赛第8球，各项赛事的第9球。此外，他还有7次助攻。本赛季，格雷茨卡39次出场，9球7助攻的数据对于一名中场球员而言，已经十分华丽。与此同时，格雷茨卡的这粒进球还有另一层次的重要意义，这是拜仁在德甲历史上的整整第2000球，颇具里程碑意味。
不过，格雷茨卡目前在队内的地位略有一些尴尬。在几名中前场中路球员球员中，他组织调度不如蒂亚戈，防守不如马丁内斯，突然前插又没有穆勒犀利，尽管他各方面能力比较平均，但万金油属性其实也意味着缺乏足够的稀缺性特点。这也是他近期一直被放在替补席的深层次原因。
好在格雷茨卡在关键时刻的得分能力还是他的一大优势，一脚远射功夫也在拜仁队内属佼佼者。眼看拜仁与多特蒙德的冠军之争愈演愈烈，格雷茨卡显然还是科瓦奇十分倚仗的一名中场大将。特别是今晚的这记世界波，当然又会为其加分不少，直接帮助拜仁在主场拿到了又一场胜利。
而在稍迟进行的多特蒙德与不来梅的比赛中，大黄蜂先赢后平，被对手2-2逼平。这样，德甲32轮过后，拜仁已经领先多特4分。下轮联赛，拜仁只要取胜，无论多特蒙德那边结果如何，都能提前一轮夺冠。而即便拜仁仅取得两场平局，而且多特两战全胜，净胜球远超对手的拜仁也能锁定冠军（52-34）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲联赛第32轮，多特蒙德做客挑战不莱梅。本轮开打之前，多特蒙德落后拜仁有2分的差距，因此对于多特蒙德来说，如果还想要夺冠的话，那么接下来的每场比赛都是不能够有失的。
本场比赛虽然说是客场作战，但是多特蒙德开局踢得还是相当不错的。开场仅6分钟，普利西奇就完成了一次精彩的长途奔袭，然后他就帮助多特蒙德首开纪录，场上比分变成了1:0，多特蒙德客场领先。
领先之后的多特蒙德继续占据着场上的主动，也是获得了一些机会。比赛第40分钟的时候，多特蒙德又获得了一次前场定位球的机会。帕科主罚的任意球直接洞穿对方球门，半场结束的时候，多特蒙德暂时两球领先对手。
半场两球领先，几乎所有的人都认为这场比赛将会以多特蒙徳的胜利而结束。但是不曾想到的是，场上的形势在下半场比赛当中发生了很大的变化。尤其是从比赛进行到第70分钟的时候开始。
比赛第70分钟，不莱梅获得了一次外围远射的机会。多特蒙徳门将出现了低级失误，虽然说将球扑到了，但是却从胯下滚进了球门，不莱梅扳回一球，场上的形势瞬间就发生了很大的变化。
仅仅5分钟之后，多特蒙徳后防线再度出现低级失误。不莱梅球员在禁区内抢断后传中，跟进的40岁老将皮萨罗凌空抽射，多特蒙徳对这个球毫无办法。不莱梅在短短5分钟的时间里就扳平了比分。
最终全场比赛结束，多特蒙徳在客场只能够接受一场2:2的平局。虽然说没有输球，但是这场平局对于多特蒙徳来说无异于失败。毕竟在这轮比赛当中拜仁此前已经赢下了比赛。所以这轮过后，多特蒙徳落后拜仁达到了4分。
在联赛只剩下最后两轮的情况下，4分的差距几乎意味着多特蒙徳彻底失去了逆袭的希望。下轮比赛拜仁只需要赢球就可以提前一轮夺冠。多特蒙徳从领先拜仁7分到被翻盘，经历了一个大起大落的赛季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙媒体《马卡报》近日撰文报道了武磊登陆西甲的表现，对他场内外的贡献都予以了肯定。
中国球员武磊在亚洲杯结束后的1月28日正式转会西甲西班牙人。时至今日，武磊登陆西甲已经过了整整一百天。在这个时间节点，一直关注武磊表现的西媒《马卡报》也发文给出了自己对武磊的一个小结。
从竞技角度看，由于武磊个人在西班牙的生活上适应速度很快，也逐渐融入球队战术体系，成为经常首发球队主力，他已经和球队更衣室的其他队友打成一片。尤其是在逐步克服语言障碍后，他对球队的贡献越来越大。
而从商业角度看，西班牙人通过武磊进行的商业运作非常成功，这对西班牙人寻找中国赞助商和扩展影响力很有好处。而西班牙人的商业影响，也正在扩大西甲在中国乃至亚洲的影响力。这笔交易总的来看多方受益。
武磊本赛季在西甲出场14次，其中10场首发4场替补。他在这些比赛里攻入2球还有一个助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第6分钟，多特中场断球，普利西奇得球后疾风突进一路杀进禁区，面对门将冷静打近角得手。多特1-0不莱梅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨夜今晨，德甲联赛进行了第32轮的较量，拜仁3-1战胜了垫底队，继续在德甲领跑；而多特蒙德被不来梅2-2逼平，已经落后拜仁4分。
北京时间5月4日晚21点30分，2018-2019赛季德甲联赛第32轮上演一场积分榜首尾大战，领头羊拜仁慕尼黑坐镇安联球场对阵副班长汉诺威96。
第27分钟，拜仁打破僵局，基米希右路下底传中，莱万中路插上高高跃起将皮球砸进球网，拜仁1-0汉诺威。
第40分钟，拜仁扩大领先优势，科曼分球，格雷茨卡禁区弧顶处右脚大力轰门，皮球击中左边立柱内侧入网，拜仁2-0汉诺威。
第51分钟，博阿滕在禁区内防守时被球打中了手臂，主裁判在提示下判罚点球。
若纳塔斯主罚点球，他冷静推射球门右下角入网，拜仁2-1汉诺威！
第54分钟，刚刚进球的若纳塔斯四分钟内连吃两张黄牌，被红牌罚下，汉诺威只剩10人应战。
第83分钟，拜仁锁定胜局，科曼直塞，里贝里沿左路杀入禁区左侧，接球后晃开角度低射破门，拜仁3-1汉诺威。
第86分钟，罗本替补上场换下科曼，小飞侠时隔6个月零13天再次重返赛场，罗贝里组合再现安联球场。
最终，拜仁主场3-1轻取只剩下10人的汉诺威96，依然在积分榜上领跑。
拜仁：26-乌尔赖希/32-基米希、4-聚勒、17-博阿滕、27-阿拉巴（13-拉菲尼亚 87’）/6-蒂亚戈、18-格雷茨卡/22-格纳布里（7-里贝里 71’）、25-穆勒、29-科曼（10-罗本 86’）/9-莱万多夫斯基
北京时间5月5日凌晨0点30分，2018-2019赛季德甲联赛第32轮继续进行，多特蒙德在客场挑战不来梅。
第6分钟，多特首开纪录，普利西奇中路带球推进突破熟人，杀入禁区后推射破门，多特蒙德1-0不来梅！
第41分钟，多特扩大比分，帕科主罚禁区外偏右位置的任意球，他选择直接打门，皮球划过一道弧线直飞球门死角，多特2-0不来梅。
第70分钟，不来梅扳回一球，左侧连续传递到中路，替补上场的莫沃尔德射门，布尔基出现严重失误将球扑到门里，不来梅1-2落后多特！
第76分钟，不来梅扳平比分，奥古斯丁松在球出左侧底线前传中，替补出场的老妖皮萨罗门前左脚抽射破门，不来梅2-2多特蒙德！
最终，多特蒙德在客场被不来梅2-2逼平，积分榜上已经落后拜仁4分。
多特蒙德：1-布尔基、13-格雷罗、4-迪亚洛（第90分钟）、33-魏格尔、16-阿坎吉、6-德莱尼（第83分钟19-达胡德）28-维特塞尔、22-普利西奇、10-格策（第83分钟34-拉尔森）、7-桑乔、9-帕科
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日，德甲第32轮，拜仁坐镇安联球场迎战汉诺威96。
第83分钟，里贝里左路得球，晃开角度后抽射远角得手！拜仁锁定胜局，3-1！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙时间5月6日，昆明市人民政府代表团受邀前往西班牙，与西班牙职业足球联盟、中体未来投资（北京）有限公司（以下简称“中体未来”）就“西甲希望杯”、“昆明国际体育运动康养谷暨西甲国际足球学校”等具体项目事宜签订战略合作框架协议。
当天安宁市副市长张才兴、中体未来董事长王健光、西班牙职业足球联盟主席特巴斯代表三方就在安宁市建立西甲国际足球学校，开展足球培训等内容建立战略合作伙伴关系签订协议。同时，中体未来同西班牙职业足球联盟就落实西甲国际足球学校以及引进西甲希望杯等事宜签订西甲国际足球学校、西甲希望杯授权协议。
中国驻西班牙大使吕凡在致辞中首先对三方顺利签订战略合作表示祝贺。随后表示，西班牙在足球文化建设、球员培养选拔机制、行业组织管理体制、市场推广营销等方面值得中方借鉴。并指出，中西近年足球交流与合作不断升温，本次签署协议是中西两国在足球领域合作的又一具体成果。中国驻西班牙大使馆将与各方一道，为推动中西足球合作和中国足球事业发展提供支持与协助。
首届西甲希望杯中国赛将于今夏在昆明举办，届时西班牙方面将派出巴塞罗那、塞维利亚、西班牙人、阿拉维斯、巴伦西亚和马德里竞技俱乐部的16梯队前往中国，与中国同年龄段梯队展开角逐。
“西甲希望杯”是世界上最高水平的12-16年龄段青少年足球锦标赛。此次合作系该赛事首次走出西班牙国门，将借助西甲联盟品牌影响力，为中西青少年搭建足球竞技交流平台，吸引国内青少年足球爱好者参加培训，为全国青少年打通国际足球职业发展路径。项目的落地实施将同时助力云南省青训梯队的建设，为中国足球输送人才，打造中国足球人才储备库。
“昆明国际体育运动康养谷”项目选址于云南省昆明安宁市太平新城，项目将围绕“西甲国际足球学校”、“西甲主题足球运动公园”和“中德运动康复医疗基地”等三大核心板块进行规划建设。其中“西甲国际足球学校”将引入西甲青训教学体系，采用无边界办学理念，提高青少年的足球素质，普及足球文化。
项目的签订得益于昆明得天独厚的气候条件和区位优势，契合昆明市打造“国际性、立体化、多功能高原健体运动中心”的城市发展理念。此次合作是西班牙职业足球联盟积极参与中国足球基层教育的深入实践，三方将积极落实开办足球学校、引入国际赛事、发展青少年足球等战略合作协议内容，开展更全面深入的合作，共同推动昆明足球事业、足球产业发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据西班牙人电竞官推消息，中国球员武磊收获了个人金卡的荣誉，他的综合能力随着涨到了75。为此，武磊成为了2019游戏中唯一获得金卡的中国球员。武磊又一次为中国足球争光，给中国足球创造了一个记录。这个记录让中国球迷扬眉吐气。武磊能获得这个殊荣，主要是他留洋西班牙人队之后表现不俗，目前他已经靠着优异表现站稳了脚跟。这是让很多喜欢武磊球迷都感到非常欣慰的事情。作为武磊来说能得到如此大的肯定，对于他的职业生涯是非常利好的事情。
中国球迷觉得武磊已经成为他们看五大联赛的精神寄托，每一次武磊的肯定得到方方面面肯定，对于他们来说就是振奋人心的好消息。目前武磊在西甲已经打入两球，这对于一个西甲新人来说，可以算得上是相当不错的战绩。武磊希望能在西甲联赛收官阶段再次打入进球，让自己在西甲进球数再次提升。武磊上一轮代表西班牙人出战与西甲豪门马竞比赛，这让他感受到了与西甲豪门比赛的荣耀和自豪。值得一提的是，武磊上一轮西班牙人对阵马竞比赛，对于武磊职业生涯是一次重大突破。
因为这是武磊留洋西甲以来，首次以首发身份对阵西甲豪门。上一次，武磊代表西班牙人队出战巴萨比赛，武磊只是以替补身份上场。武磊通过这两场与西甲豪门真刀实枪的较量，深刻认识到自己水平还有很多提高的地方，同时积累了与西甲豪门比赛经验。所以在这种情况下，武磊以后再面对豪门的比赛中，肯定不会怯场。这是让很多喜欢武磊球迷感到非常欣慰的事情。武磊目前肩部受伤还没有完全痊愈，很多上海媒体都建议武磊先回来疗伤，因为后面西甲联赛对于他职业生涯意义不是恒大。
然而，武磊并不愿意为此错过这个赛季每一场西甲联赛。武磊希望能踢好每一场西甲联赛，为自己留洋西甲首个赛季画上一个圆满句号。武磊这份坚持让很多球迷看到了他的坚持，同时希望武磊能在后面西甲联赛中，还能有精彩进球带给球迷。相信武磊的执着，会给球迷带来进球的。大家都觉得中国足球水平要想提高，需要更多像武磊这样的人出现在五大联赛。
武磊在留洋五大联赛之后，随着他在比赛中发挥渐入佳境，武磊水平和自信心提高是显而易见。武磊水平和自信心的提高，更有利于他代表国足在卡塔尔世界杯亚洲区预选赛上有好的表现。国足或为此成最大受益者！大家都希望武磊在国足出战卡塔尔世界杯预选赛的时候，可以给球迷带来精彩表现。相信武磊的表现不会让球迷失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第50分钟，博阿滕禁区内手球，裁判经回放后判罚点球，若纳塔斯主罚一蹴而就！汉诺威扳回一球，2-1！这是拜仁队史德甲第2000粒丢球
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德系赛事临近收官，我们来聊点数据的问题。德甲和德乙的争冠都还有很大悬念，但保级基本没太多悬念了，因为这是一个最弱的保级赛季。
先看德甲，目前倒数第一的是汉诺威，18分；倒数第二的是纽伦堡，没错，就是那支上轮刚刚逼平拜仁的纽伦堡，积分19分；而倒数第三，也就是积分榜第16位的是斯图加特，积24分，按照目前的排名，他们是要进行降级附加赛的球队，还不算太惨吧。再往上就是15名的积30分的沙尔克了。在联赛还剩3轮的情况下，和降级区有6分的差距应该算稳妥了，即便自己不胜，谁又能保证下面的球队一定取胜呢。没错了，这个赛季就是这么神奇。
2015/16赛季，是德甲保级战最惨烈的一年，联赛踢到30轮时有八支球队担心降级威胁。四年过去，局势走向另一个极端，仅有31和32个积分的第13名的弗赖堡和第14名的奥格斯堡尚未摆脱风险，但是实际上他们不可能被拖下水，真正有降级危险的只有后四名的球队。
德甲历史统计显示，30轮过后积分低于30的球队没有保级成功的先例。然而这个赛季31轮之后后四名全部低于30分，其中肯定有一支甚至两支球队保级，打破先例已成定局。
德甲历来有“魔法40分”的说法，40分是绝对安全线，近年来由于保级大战的激烈性，35分左右保级的也屡见不鲜。但是这个赛季，保级分数线已经降到新低。
再来看看德乙，升降级附加赛恢复十年，期间只有两支德乙第三名晋级，最近六年全部是德甲球队笑到最后。看上去附加赛对德甲更有利，可是今年情况大不相同：沙尔克相对安全，斯图加特、纽伦堡和汉诺威，德甲倒数的三支球队状态和实力孱弱，保级战踢的一塌糊涂，这将给德乙球队带来机会。《世界报》称：“我们正在看到的是德甲历史上最弱的保级战。”
说了一堆数据，那么就来点实际的，今晚柏林赫塔对斯图加特的一战颇为关键，毕竟斯图加特是保级附加赛线上的球队，向上还是有理论的可能性，而且他们碰到了一个特别微妙的对手。
主队柏林赫塔已经320分钟没有进球，主帅达尔代伊的提前下课带来了灾难性的后果，经理普里茨对球队目前的形式完全失控。球队的意志力完全丢失，本来围绕在主帅周围的球员即使战绩不佳也还存在斗志，而现在一些核心球员只是想着在夏季的转会问题。
球队新帅人选问题也在影响着球队，俱乐部昨天公开表示本赛季结束后将从沃尔夫斯堡离职的拉巴迪亚并没有和俱乐部达成一致，让球队内部显得更加动荡。
斯图加特虽然目前还在保级线上，并且参加保级附加赛已经是大概率事件，但球队心态却出奇的高涨，在事实已经确定的情况下，他们反倒更加放松。特别是换帅有着积极的推动，球队在新帅威利的带领下表现出了明显的改变，上轮他们1球小胜门兴让球队振奋不已。
从人员方面也是偏向斯图加特，相对于柏林赫塔多达6名主力受伤和停赛的情况，斯图加特仅有阿斯卡西巴和祖贝尔两名球员无法出战。
老规矩，今夜德甲德乙全系赛事和部分德丙赛事临场资讯，不见不散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年1月28日，在众多球迷的期盼中，西甲劲旅西班牙人宣布中国球员武磊正式加盟球队。而到了本周三，武磊的西甲之旅已经整整过去了100天。至此，《马卡报》特意撰文回顾了武磊在西甲的100天，他们认为武磊已经证明了自己，无论从竞技还是商业层面，武磊都取得了巨大的成功。此外，武磊还在训练基地接受了西班牙媒体的采访，谈到了自己的生活，并称球队要全力冲击欧战资格。
在当天训练结束后，为了庆祝武磊西甲百天，西班牙人官方电视台特意对武磊进行了采访。
主持人：“通过社交网络，我们已经知道你去过巴塞罗那的很多地方了，在这些地方中你最喜欢哪里呢？”
武磊：“其实这些地方我都挺喜欢的。我个人比较喜欢海边，我已经去过几个非常漂亮的海边小镇了，我也很喜欢巴塞罗那，这里有山有水，很符合我的期待。”
主持人：“刚才你已经用西语打招呼了，现在你的西语水平怎么样了？”
武磊：“从一月份开始，我就开始系统的上西语课了，现在一周上两节课，之后我的家人也过来了，我现在正在跟我的太太一起上课，我们已经一起学习三周左右了。”
此外，武磊还分享了自己上西语课的一些趣事：“我的老师是个西班牙人，但他却是个中国通！这让我感到很舒服，他翻译了很多中国的文学名著，他对中国非常了解，这让我能够学习、理解的更快。”
在3-0战胜马竞之后，在西甲联赛还剩下2轮的情况下，西班牙人距离联赛第7名还有3分，对于获得欧战资格，武磊有着相当的自信：“现在联赛还剩下两轮，我们会尽全力取得全胜，这样我们就有机会参加下赛季的欧战。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林5月4日电（记者刘旸）德甲本赛季截至第31轮，已经出现29粒点球判罚，创历史新高，不少球队主教练对禁区内手球判罚怨声载道。
自德甲1963年成立以来，单赛季平均点球判罚是11.7个。1967-1978赛季出现23粒点球判罚，而这一纪录在本赛季已被刷新。此外，在2012-2013赛季，出现20次禁区内手球犯规被判点球的情况。
现行手球判罚遵循的是国际足球协会理事会（）2017-2018赛季更新的规定。德国不少足球教练、球员、球迷都对目前的手球判罚表示不满或不解。
门兴格拉德巴赫主教练迪特·黑金建议：“国际足球规定制定者要重新考虑现行判罚依据。现在很多手球判罚有很大偶然性，有的判了，有的没判，球员无所适从，球迷也看不懂场上发生了什么。”
沙尔克04主教练胡布·史蒂文斯说：“我经常看到球员在防守时把手藏在身体后面。我不能接受，这根本不是足球。”多特蒙德主帅吕西安·法夫尔称，现行的手球判罚愚蠢且疯狂，“这种规则的制定者就是在毁掉足球的灵魂”。
现行手球判罚规定指出，手球犯规判罚需要考虑皮球和进攻者之间的距离，同时要看防守人员有无主观故意。许多德甲教练认为，德甲本赛季许多手球犯规判罚点球的案例中，防守人员的手臂是“自然挥动”。
“令人困惑”“一团糟”是许多德甲教练评价中的高频词。他们认为跑动中“自然挥动手臂”无意中碰到皮球不能视作犯规，建议国际足球界重新考虑这一判罚标准。
使用视频回放系统并不能从根本上解决目前出现的判罚问题。黑金强调说：“即使使用视频回放系统也很难辨别触球到底是故意还是无意。国际足球界未来应该共同商讨如何处理这样的难题。”
球员和教练还担心不明确的规则会导致出现“非常规手段”。拜仁慕尼黑主教练科瓦奇说：“球员可以利用这个规则，在进攻时故意往防守队员的手臂上踢，从而制造点球机会。”
勒沃库森主教练彼得·保斯建议干脆所有手球都一视同仁，避免“故意还是无意”的争论。霍芬海姆主教练尤利安·纳格尔斯曼认为，只有防守球员做了门将该做的事时，手臂触球才应判罚点球。莱比锡主教练拉尔夫·朗尼克建议，只有在防守球员试图阻止进球时的手球才应判罚点球。
国际足球协会理事会今年6月将对现行规定做部分更新。有分析人士认为，鉴于手球判罚的复杂性，短期内得出让大家都满意的结论的可能性不大。也有人预计，所有形式的禁区内手球都将被判罚点球，无论有意还是无意。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，志在冲击欧联杯资格的皇家西班牙人公布了队内分组对抗赛的视频，这个视频长达54秒，其中包含多个进球。而武磊有幸首开记录，成为西班牙人队内的第一个进球者。
队友在中路给武磊送出直塞，武磊利用自己的世界级跑位迅速获得了单刀机会，眼看大事不妙，门将立马弃门出击，企图用自己的血肉之躯来封堵武磊的射门角度。但没想到武磊用一个轻微的变向就晃过了门将，随后他轻松推射空门得手，根本不留给补防球员任何的机会。
在3:0横扫马竞后，目前西班牙人高居西甲第9位，他们距离排名第7位的毕尔巴鄂竞技只有3分的差距。2轮追3分，只要武磊不受伤的话，这应该问题不大。在2019年5月13日的00:30分，西班牙人将会客场迎战莱加内斯队，小编有信心武磊会在这场比赛中斩获西甲第3球。从而在西甲射手榜上追平当今的世界足球先生莫德里奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年1月28日，在众多球迷的期盼中，西甲劲旅西班牙人宣布中国球员武磊正式加盟球队。而到了本周三，武磊的西甲之旅已经整整过去了100天。至此，《马卡报》特意撰文回顾了武磊在西甲的100天，他们认为武磊已经证明了自己，无论从竞技还是商业层面，武磊都取得了巨大的成功。
武磊在加盟之后便迅速适应了西甲赛场的节奏，同时他适应球队的速度也很快。现在，武磊已经成为了球队的常规主力，与球队的体系完美融合。而在更衣室中，武磊也得到了队友们的认可。他现在已经可以与队友打成一片，在球队中有着相当高的人气。此外，最大难关——语言的障碍也逐渐被武磊攻克，他目前仍在上着西语课程，语言能力还在继续提高。现在，武磊在球迷中已经有着相当高的人气，他还经常能够与伊格莱西亚斯一起给对方的球门制造威胁，对于武磊的能力，现在没有人会怀疑。
在商业领域，作为中国足坛一哥，武磊也完美展现出了自己的价值。在武磊加盟后，西班牙人充分利用了他带来的广告效应，为球队找到了新的赞助商。武磊的加盟让西班牙人在亚洲的市场和知名度无限扩大，他们还在积极拓展球队在亚洲方面的合作。
简而言之，武磊加盟西班牙人，无论是在竞技层面还是商业层面，都让双方受益匪浅。从现在来看，这笔签约在任何方面都是完美的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《图片报》的最新消息，德甲豪门多特蒙德竟然几乎已经谈妥一位超级巨星，这位超巨就是效力于勒沃库森的德国天王布兰特！报道称，由于拜仁的退出，多特蒙德目前已经成为了最有可能签下布兰特的球队！据悉，高层已经和布兰特的父亲基本谈妥，而这名球员的合同中还含有2500万欧元的解约金条款，大黄蜂极有可能激活这一条款，从而完成交易！22岁的布兰特司职边锋，他是目前德甲范围内最好的锋线巨星，如果多特蒙德真能将他挖来，估计拜仁的德甲老大位置真的要不保了！
除了拜仁，相信利物浦和皇马高层听到这个消息也非常紧张，因为这两队同样也是布兰特的追求者！利物浦主帅克洛普非常欣赏这位德国小老弟，他希望能够得到这位锋线多面手来和萨拉赫、菲尔米诺等人进行竞争，克洛普甚至已经说服了高层展开行动！
而皇马更是对布兰特垂涎三尺，球队目前急需进行锋线位置上的更新换代，而布兰特的潜力、球风和颜值正是主席弗洛伦蒂诺非常欣赏的！但是如今多特蒙德接近率先一步说服布兰特加盟，这样的情势对于红军和皇马来说，无疑非常不利了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天据西班牙著名的《阿斯报》透露，这名德甲炙手可热的前锋将和皇马签约六年，总转会费为6000万欧元。其实关于约维奇转会一事也传闻已久，早前法兰克福的高层就表示，面对皇马的挖角，球队没有任何办法，只能以更合适的价格将他送走。
本赛季约维奇的表现非常突出，他目前以17粒进球，并列德甲射手榜第二，只比拜仁中锋莱万多夫斯基少4球。不少欧洲豪门都对他非常感兴趣，不过现在皇马率先一步捷足先登。据报道，皇马将一共支付6000万欧元，其中法兰克福能得到4800万欧元，本菲卡也有1200万欧元的转会分成，约维奇则和皇马签约六年。
6000万欧的价格，显然低于目前对约维奇的估价，因为法兰克福也看中了皇马阵中的球员，他就是本赛季回归球队的马里亚诺，虽然贵为上赛季的法甲银靴，并得到老佛爷的钦点获得罗留下的7号球衣，但马里亚诺从未拿出过令人信服的表现，《马卡报》报道称，马里亚诺有望加入到约维奇的交易中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮中超的焦点之战，绝对要数恒大和国安的强强对话。挟联赛七战全胜的余勇，国安意欲从天河带走三分。不得不说，如今的国安已经成了争冠的最大热门。能够做到这点，主帅施密特当记首功。毫不夸张地说，他让如今的国安踢得既好看又有成绩保证。
眼见于此，急于换帅的德甲劲旅沙尔克有意挖走施密特。所幸的是，职业素养颇高的德国名帅不为所动，坚持要履行完在国安的剩余合同。对此，国安球迷纷纷表示：赶紧快跟施密特谈续约合同吧，这么好的教练可别放走了！
话分两头。眼看没薅来施密特，沙尔克调转了枪头。根据德国媒体报道，俱乐部管理层有意聘请前多特二队主教练瓦格纳。消息一出，立刻引发了巨大争议。须知道沙尔克和多特这可是多少年的冤家仇人，仇恨值大到宁可自己降级都不能让对方夺冠。这一点，看过上轮德甲鲁尔区德比的球迷都能体会到，那真是见了面就直接莽！
谁曾想，刚赢完鲁尔区德比的沙尔克竟然跑去请多特的人回来执教了。哪怕瓦格纳职业生涯里曾在沙尔克踢过三年球，矿工球迷还是无法接受。甚至有部分激进球迷宣称：瓦格纳这样的就属于两面派！
除了多特背景，瓦格纳的执教经历也让沙尔克球迷不满。虽然他在两年前曾经带领哈德斯菲尔德升入了英超，但是这赛季的执教成绩相当惨淡。尤其是在进攻端，英超赛程过半时队内的五大前锋加起来就进了一个球。这也成了他黯然下课的最后一根稻草。
无独有偶，沙尔克的最大问题也是进攻不力。哪怕上赛季拿到德甲亚军时，特德斯科麾下的沙尔克进球也不算多。只不过到了这赛季，又多了个防守不力的新毛病。所以，沙尔克管理层才打算强挖国安的施密特，毕竟他调教进攻的能力非常突出。
结果倒好，施密特不肯来，就找了个不善调教进攻的瓦格纳。俱乐部管理层这是准备尝试负负得正的节奏吗？考虑到中场核心本塔莱布因为逃课被下放预备队、门迪因为没去看牙被管理层内部三停、唯一的右翼卫替补戈勒即将自由身加盟不莱梅，只能慨叹一句：沙尔克管理层的脑回路果真清奇！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意大利《米兰体育报》报道了一个让国米球迷非常振奋的消息，国际米兰高层目前已经接近带走一位中场巨星，这位巨星就是塞维利亚当家球星萨拉维亚！报道称，国米打算激活萨拉维亚合同中1800万欧元的违约金条款，并且开出一份为期三年，年薪300万欧元的合同，目前已经接近说服萨拉维亚本人同意！26岁的萨拉维亚本赛季在西甲发挥出色，如今已经踢出两双的数据，非常抢眼！因此国米如果真的只花1800万就得到他，也确实不亏！
不过这个消息对于切尔西和皇马高层来说，就有些措手不及了，因为在国米插手之前，他们才是萨拉维亚最可能加盟的球队。切尔西一直都在追逐萨拉维亚，高层将其视为法布雷加斯的接班人，蓝军目前在中场除了坎特，就没有可用之人，因此急需补强！
而皇马高层同样一直在关注着这位西甲巨星，球队目前在中前场缺少一名顶级球星，伊斯科的表现非常不稳定，阿森西奥也是进步缓慢，因此高层看上了萨拉维亚。但是没想到一向低调的国米这一次竟然如此强势，竟然打算从切尔西和皇马手中截胡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，当代明诚（600136.）发布公告，宣布公司旗下子公司   .（新英开曼）已与西班牙足球职业联盟签署新《音像权利许可协议》。根据协议，新英开曼将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西班牙足球甲级联赛（ ）的全媒体版权。
在此之前，当代明诚就曾与西班牙足球职业联盟就西班牙足球联赛版权签署《音像权利许可协议》。根据原有协议，当代明诚子公司耐丝国际获得2017/2018至2021/2022共5个赛季西甲联赛及2017/2018和2018/2019赛季西班牙国王杯赛从第三轮别开始的赛事全媒体版权。此次签订新协议，相当于将2019/2020至2021/2022三个赛季的西甲赛事全媒体直播版权从耐丝国际转移到新英开曼，且新英开曼额外再从西甲联赛获得2022/2023至2024/2025共3个赛季的全媒体版权。
当代明诚表示，此次协议签订是鉴于新英开曼作为国内优秀版权运营商，在英超推广在国内有多年运营经验，且目前公司需进一步加强西班牙足球联赛在中国（不包括香港，但包括澳门和台湾）推广而作出。对于本次新合同所涉金额，当代明诚并未作出披露，但有表示“总金额超过公司最近一个会计年度经审计营业收入50%，且超过5亿元人民币”。
目前，据当代明诚最新公告，该全媒体授权协议已获得公司董事会全体通过。
今年1月28日，西甲球队西班牙人官方宣布从中超上海上港签下2018赛季中超射手王武磊。此前种种猜谜似的传闻终于尘埃落定。在中国被称为“武球王”的武磊正式登陆欧洲五大联赛，原本在加泰罗尼亚地区默默无闻的西班牙人（该地区有另一支西甲球队巴塞罗那）一夜之间成为众多中国球迷心目中“真正的主队”。
据悉，武磊的转会费为200万欧元，在欧洲足球转会市场堪称“白菜价”。横向对比的话，西班牙人的同城对手巴塞罗那最近一笔冬季签约——球队从阿贾克斯签下21岁的荷兰中场弗伦基·德容的花费最高可达8600万欧元。
但武磊转会背后的潜在经济效益是巨大的：武磊在球队的首秀，关注的总人数有4000万人，已经接近西班牙总人口数。官宣后，俱乐部的中国社交主页瞬间涨粉50万，而武磊的24号球衣在其加盟的两周内销售总数已超过5000件，成为球队官方商店的抢手货。另外，因为武磊的加盟，球队的上座率亦出现上涨：在武磊首秀与巴列卡诺的保级战中，现场入场人数达到22104人，成为赛季上座率第三高的比赛，较此前赛季平均多了3160人。该场比赛电视转播有2500万观众收看。而平时西班牙人的比赛，观看人数只有50万左右。
除武磊这一最大关注点外，西甲联赛还有“中国观众主队”的同城死敌巴塞罗那，球队有“可能是当世最接近球王”的梅西领衔的一众球星、“欧洲之王”皇家马德里与“带头大哥”西蒙尼带领的马德里竞技。另外，西甲联赛拥有众多南美拉丁系球员，足球风格崇尚进攻，球员技术细腻，每个赛季球队和球星之间对碰从不缺乏话题度，深受中国球迷喜爱。足球圈内甚至曾有说法道，如果你喜欢足球，那么你一定会喜欢巴塞罗那。
英国媒体表示，武磊加盟西甲后将在西甲联赛在全球范围内追赶英超并成为全球最受欢迎联赛的竞争中“扮演重要角色”。另外，当代明诚亦曾在年初表示，公司将成为武磊加盟西甲的重要受益方，未来西甲版权在国内的价值将“进一步体现”。
据公开资料显示，当代明诚全称武汉当代明诚文化股份有限公司，于1992年10月30日成立于武汉东湖新技术开发区。目前，公司的经营范围涵盖影视、文化、体育、传媒、动漫、游戏项目等多个领域。公司前身为道博股份，于1998年上市，主营业务包括学生公寓租赁运营、房地产销售服务及磷矿石贸易等众多跨界领域。2015年，道博股份收购强视传媒进军影视行业，并于当年8月剥离传统主业，通过并购重组转型为以体育营销与资讯、影视产品制作与销售为主的文化体育娱乐公司，并在2016年更名为现用名。
去年8月31日，当代明诚发布公告宣布正式完成对新英开曼的全部收购工作。此前，在8月6日，当代明诚便已宣布与爱奇艺等公司设立北京新爱体育传媒科技有限公司。新成立的公司将运营爱奇艺体育，内容包括新英体育、爱奇艺体育频道等。
其中，最大的疑虑来自公司合并产生巨大的商誉。从2015年公司转型文化体育娱乐公司至2017年三年中，公司产生的归母净利润合计仅3.03亿。但目前，由于去年对新英开曼的并购，公司的商誉截至去年年底已经达到38.94亿元，占公司净资产比重91.93%。当中，并购新英开曼产生的商誉为23.63亿元。然而，公司目前的商誉减值准备期初金额仍为零，而2018年报告期内仅对汉为体育计提1010.71万元商誉减值准备。
而且，此次事件的主角——新英开曼的前景却并不算十分明朗。据悉，新英开曼于2012年4月以约10亿人民币购买了2013-2019 年六个赛季英超在中国大陆地区和澳门地区的独家转播权及相关节目版权。据当代明诚披露，2015年1月1日至2017年5月31日期间，英超赛事版权相关营业收入占整体收入的96.94%。新英开曼的营收可以说绝大部分靠英超版权收入。
而英超2018-2019赛季目前只剩下一轮联赛，新英的对于赛事的全媒体版权也即将宣告结束。而之后的英超比赛版权却不再属于新英。2016年11月，苏宁体育以7.21亿美金（约50亿人民币）获得英超2019-2022三个赛季在中国大陆于澳门的独家全媒体版权。
失去了英超之后，新英开曼在之后几年都要倚仗西甲赛事的表现了。
而一旦新英开曼未来业绩不如理想，当代明诚将会发生商誉减值。而一旦减值，将对公司利润造成极大影响。
统计显示，当代明诚目前的财务负担较重，2016-2018年度经营活动产生的现金流量净额分别为-3.19亿元、-8.27亿元和2.17亿元。公司近年并购导致一系列资金流出，目前流出还有加大趋势。
除此之外，当代明诚并未对停机影视剧项目进行存货跌价准备计提；公司还有应收账款巨大，而坏账准备计提不足；及存在巨大无形资产等问题。
针对当代明诚账面上存在的问题，上海证券交易所在4月26日向公司就2018年年报发出问询函。
在问询函中，上交所就当代明诚的经营情况、并购情况、资产情况、债情况及相关风险提出了21个问题。截至目前为止，当代明诚尚未就上交所的问询函作出回复。但据上交所要求，公司必须于2019年5月9日之前，披露对问询函的恢复，并对年报作出修订和披露。
如果单单六个赛季的西甲全媒体版尚不能打消投资者顾虑的话，当代明诚即将公布的回复将可作为判断公司是否靠谱的重要参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1月28日，中国球员武磊从中超球队上海上港转会至西甲的西班牙人队。5月8日，是武磊1月28日加盟西班牙人以来的留洋第100天。对此，西班牙媒体《马卡报》为武磊的这一百天撰文，并对他的表现给予了肯定。
马卡报表示这一次西班牙人签下武磊有赌博的成分，但显然，他们在这次赌博中取得了成功，无论是在体育还是商业层面。
武磊在1月份加盟西班牙人以来，凭借自己出色的跑位和意识已经进入了球队的常规轮换中。他融入了集体，并跟上了欧洲比赛的节奏，基本适应欧洲文化。此外，武磊一直参加着西班牙语课程，帮助自己克服语言障碍。并且博尔哈-伊格莱西亚斯、达德尔和格拉内罗等俱乐部队员也对武磊的能力表示认可。在武磊加盟西班牙人之后，打破了中国球员在五大联赛里长达3731天的进球荒，同时，也成为第一位在西甲取得进球的中国人。武磊为西班牙人出场14场贡献2球1助攻外加一次造点的数据。
对于中国球员来讲，武磊加盟海外联赛无疑对中国足球来讲是一针强心剂，在商业上来说这名去年的中国金球奖得主也给西班牙人带来了很多赞助，简而言之，他帮助球队开拓了西班牙人的亚洲市场，在亚洲，有更多的人因他而关注了西甲联赛。目前为止，武磊的签约从任何方面来看都是成功和完美的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《太阳报》报道，由于杜塞尔多夫球迷到处破坏客场厕所，现在他们已被要求在客场要出示身份证才能上洗手间。
本赛季，杜塞尔多夫球迷所到之处，都会留下一个个满目疮痍的洗手间，不管是马桶、洗手盆还是干手器，都会被他们破坏。像拜仁慕尼黑、门兴、美因茨和沃尔夫斯堡等俱乐部的洗手间，都是杜塞尔多夫死忠残忍手段的受害者。
俱乐部已经因此被德国足协罚款了12万英镑，而现在他们的球迷还被俱乐部要求在客场上厕所前出示身份证。
杜塞尔多夫接下来将前往客场挑战弗赖堡，俱乐部在一份官方声明中写道：“由于本赛季客场比赛期间故意损坏各种设施，杜塞尔多夫球迷将被要求接受厕所使用的情况存在问题。”
“俱乐部要求您理解在接下来和弗赖堡的比赛期间，我们会派工作人员驻守在厕所外，每个上厕所的人都必须出示带照片的身份证明。”
一位球迷对俱乐部这一举措评论道：“至少他们没有使用粪便识别系统。”
有人则认为俱乐部这种要求很疯狂，但总监穆伦贝克表示：“我们采取这些措施是为了尝试控制局势。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《马卡报》发文庆祝武磊加盟西班牙人100天，盛赞这次转会在竞技和商业两方面都大获成功。
武磊今年1月28日加盟西班牙人，当地时间本周三正是他加盟的第100天。西班牙人非常看重武磊，而这次转会在竞技商业方面都是成功的。
首先武磊融入新球队的速度非常快。他已经是常规主力，融入了球队体系，找到了在欧洲踢球的节奏，也适应了更衣室。因为上西班牙语课，他正逐渐克服语言障碍。看到武磊和博尔哈一起制造威胁，没人感到惊讶。
在商业层面，西班牙人借助武磊寻求新赞助商，并拓展亚洲市场。事实上，西甲也借助武磊的人气在亚洲吸引更多观众。迄今为止，签约武磊在各方面都是完美的操作。
迄今武磊已经为西班牙人出场14次打进2球助攻1次，对塞尔塔的凌空破门尤其漂亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚21时30分，2018-2019赛季德甲第32轮的一场积分榜首尾大战，卫冕冠军、领头羊拜仁慕尼黑坐镇安联球场迎战副班长汉诺威96。
联赛战罢31轮，拜仁22胜5平4负，进80球失30球，积71分领跑积分榜；汉诺威4胜6平21负，进26球失66球，积18分垫底。上轮联赛，拜仁客场1-1被纽伦堡逼平；汉诺威则主场1-0力克美因茨，将理论上的保级希望又延后了一轮。拜仁目前伤病情况得到有效缓解，只有队长诺伊尔一人高挂免战牌；汉诺威则缺少巴卡洛茨（累积5张黄牌停赛）、巴兹、伍德、许布尔斯等多名主力。
历史上两队交手60次（57场德甲、3场德国杯），拜仁43胜8平9负，进167球失58球，占据明显优势。双方最近一次交手，拜仁在本赛季双方首回合交锋中，客场4-0大胜对手。是役，基米希、阿拉巴、格纳布里和莱万各入一球。
1.拜仁多名主力有停赛危险。联赛进入收官阶段，每一场比赛都像决赛。目前，阿拉巴、基米希和蒂亚戈3人，均身背4张黄牌，对阵汉诺威的比赛若染黄，将缺席与莱比锡的联赛重头戏。
2.拜仁对副班长的强势。拜仁过去12场比赛对阵汉诺威保持全胜，球队上一次不敌汉诺威还是12年前的事情，另外，拜仁在过去66场面对垫底球队比赛保持不败。此外，拜仁还是本赛季德甲获得得分机会最多的球队，达到272次，汉诺威则是109次，德甲最少。拜仁主场取胜当在情理之中。
3.拜仁冲击新纪录。过去9个主场比赛，拜仁保持全胜，进30球失2球。特别是最近5个主场比赛，更是全部保持零封。如果本轮对阵汉诺威继续完成零封，南部之星将追平1998-1999赛季创造的连续6个德甲主场零封对手的纪录。
4.哑火的莱万能否打破进球荒。在经历了此前5轮8球的疯狂进球势头后，莱万近3轮颗粒无收。尽管他依然以21球领跑射手榜，但较之此前单赛季30+进球的表现，相差不少。截止目前，莱万本赛季各项赛事41场攻入34球，还有16次助攻，其实数据已经十分华丽。其中，德甲30场21球12助攻，以4球优势领跑射手榜，在助攻榜也能排名第四。
5.罗贝里能否联袂登场。随着罗本在上轮联赛进入替补席，罗贝里组合又有了再次联手登场的可能。不过，目前拜仁在两翼的首选是科曼和格纳布里。而如果比赛进行顺利的话，罗贝里两位老将有可能在下半场披挂上阵。
拜仁主帅科瓦奇，“诺伊尔正在积极恢复，他每天都在进步，有可能会在对阵莱比锡的联赛里回归。里贝里和罗本的情况都不错，他们现在都可以随时做好出战的准备。哈梅斯（罗）的情况下还不好说，马丁内斯应该问题不大。”
汉诺威主帅多尔，“外界对待足球教练并不是很友好。这不光是记者的问题，还有俱乐部的周围人士，因为那些人总在跟记者说些什么。我就觉得我们的工作没有得到尊重，无论你的球队在积分榜上的排名如何。就以科瓦奇为例。他在法兰克福做得不错。来拜仁后，科瓦奇率队成为德甲第一，德国杯也打进了半决赛。虽然欧冠中不敌利物浦，但利物浦确实是更强的球队。总的来说，科瓦奇在拜仁也干得不错。为何科瓦奇要经常被外界指责呢？我对此并不理解。”
拜仁（4-2-3-1）：乌尔赖希/基米希、聚勒、胡梅尔斯、阿拉巴/蒂亚戈、马丁内斯/格纳布里、穆勒、科曼/莱万多夫斯基
汉诺威96（4-1-2-2-1）：埃塞尔/科尔布、安通、费利佩、奥斯特佐勒克/施韦格勒/原口元气、华莱士/贝布、迈纳/维丹特
亚盘方面，澳门盘开出拜仁主场让三球半/四球，拜仁水位1.04，汉诺威水位0.82，看好拜仁主场大胜。欧赔方面，威廉希尔开出拜仁主胜1赔1.02，平赔1赔19，汉诺威客胜1赔51的悬殊赔率。波胆比分，拜仁主场4-0取胜的比分最被看好，1赔7；主场3-0取胜，1赔7.5。
莱万进球赔率1赔1.15，穆勒和格纳布里均为进球赔率1赔1.45，格雷茨卡和罗进球赔率1赔1.60，科曼和蒂亚戈进球赔率1赔1.70。汉诺威方面进球赔率最低的是巴西中锋若塔斯和美国前锋伍德均为1赔9。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲只剩最后3轮比赛了，皇马已经确定了一无所有的结局，球队目前的工作就是紧锣密鼓的进行引援补强，此前皇马已经拿下了今夏第一个引援米利唐，谁会是第二个新援让人期待，而来自西班牙媒体的消息，皇马已经敲定了一笔新的转会，那就是来自法兰克福的约维奇！
来自《阿斯报》的消息，皇马已经敲定了约维奇，后者将以6000万欧元的身价加盟皇马，双方签订了换一份6年的合同，其中法兰克福将拿到4800万欧元，而本菲卡则拿到了1200万欧元。这将是皇马今夏第2比交易，此前他们已经拿下了米利唐！
对于皇马来说，本赛季球队失去了罗后，全部进攻重担放在了本泽马身上，而贝尔、马里亚诺已经证明了自己是难堪大任，齐达内下赛季不可能指望他们，选择强援也就成为了最佳答案，本赛季在法兰克福表现精彩的约维奇成为首选。
生于1997年约维奇只比1998年的姆巴佩大一岁而已，本赛季他的表现足以媲美姆巴佩！在法兰克福出场44次打进了26个进球，此外还有7次助攻，一人独造了33球，是法兰克福杀进欧联杯四强的大功臣，而且面对切尔西的比赛他也打进了关键一球，他很大可能率领法兰克福杀进欧联杯决赛！
签下米利唐，敲定约维奇，这些都只是皇马今夏补强的开始而已，因为皇马手握了5.4亿欧元的资金，接下来皇马将继续向着阿扎尔、博格巴、埃里克森等人发动进攻，球队的目标是将引援资金花出去，打造一支无敌银河战舰，新赛季跟巴萨争冠！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日3:00，欧冠半决赛次回合的一场比赛在安菲尔德球场举行，由利物浦主场迎战巴塞罗那，双方首回合比赛巴萨主场3比0击败了利物浦，或许所有人都不看好这支利物浦能够在主场完成逆袭，特别是在萨拉赫，菲尔米诺缺阵的情况下，似乎手握三个主场进球的巴萨晋级只剩下了时间问题，不过利物浦终究还是那个欧冠决赛上演神奇逆转的利物浦，安菲尔德仍然是缔造奇迹的地方，红军利物浦在首回合0比3落后的情况下，在今夜完成了史诗级的逆转，主场4比0大胜巴萨完成神奇逆转，连续第二年挺近欧冠决赛。当然这样的一场逆转也让欧冠一夜之间变天，在本场比赛当中巴萨连创两大耻辱纪录，首先第一个纪耻辱纪录就是巴萨在第五次欧冠的比赛当中0-4输给对手，同时追平球队的最大失利纪录。另外一大耻辱纪录就是巴萨在连续两个赛季3-0领先的情况下被对手逆转！
本场或许只有利物浦自己坚信能够完成逆转，因伤缺阵的萨拉赫虽然没有上场，但是他仍然在用自己的行动支持着球队，萨拉赫在场边穿上了印着“永不言弃”的恤，以此来鼓舞球队。红军本场果然没有放弃，开场第7分钟就攻破了巴萨的球门，亨德森低射被挡，门前的奥里吉补射破门，利物浦扳回一球，打进1球显然不够，此后的比赛巴萨也有破门的机会，但是利物浦将士们众志成城，力保球门不失，顶住巴萨的反扑后，下半场比赛利物浦发起了更猛烈的进攻，第54分钟，阿诺德完成抢断，随后边路传中，维纳尔杜姆低射破门，2比0了，两分钟后追平比分的进球也顺利来到，沙奇里边路传中，维纳尔杜姆禁区内高高跃起头球破门！利物浦扳平了总比分，值得一提的是，在05年的欧冠决赛上，杰拉德也是在这一时间点用同样的方式打进了一粒头球，现在利物浦又看到了逆转巴萨的希望！
比赛的第79分钟，安菲尔德奇迹正式来临，利物浦获得了一次角球机会，阿诺德在巴萨球员注意力不集中的情况下将球开出，禁区内的奥里吉心领神会，门前轻松垫射破门！4比0！利物浦神奇地将比分反超了，最终利物浦在安菲尔德创造了奇迹，以总比分4比3逆转了巴萨。从0-3到4-0，欧冠最神奇的一战诞生，当然作为西甲宇宙的巴萨罕见的低迷出局也令很多的球迷感到困惑。对于巴萨来说他们的出局也让西甲神话彻底的跌下神坛，因为在过去的五个赛季都是皇马或巴萨拿到欧冠的冠军，但是这一次的欧冠决赛当中却没有了西甲球队的身影，很多的球迷现在都不敢相信，巴萨被淘汰了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日，西班牙媒体《阿斯报》消息，皇马与法兰克福谈妥约维奇的转会事宜，转会费6000万欧元，球员合同6年，合约期至2025年夏天。继米利唐之后，约维奇将成为皇马今年夏天第二笔签约。
本赛季，皇马成绩不佳，早早确定四大皆空。在洛佩特吉和索拉里相继下课后，齐达内再次回到伯纳乌，拿起了银河战舰的教鞭，他将在今年夏天对皇马进行重组，肩负起振兴皇马的重担。众所周知，在罗去年夏天离开后，皇马进攻受到了极大的影响，为了加强锋线，皇马决定收购在德甲赛场上表现出色的约维奇。该球员现年21岁，塞尔维亚国脚，在贝尔格莱德红星出道，随后加盟本菲卡，2017年夏天，约维奇以租借方式转会至法兰克福，并签订了一份为期两年的租借合同。
据悉，这个租借合同里，包括了约维奇的买断条款，共计800万欧元，完成交易的话，本菲卡还享有20%转会费分成。西班牙媒体《阿斯报》表示，如果皇马出资6000万欧元买断约维奇的话，法兰克福获得4800万欧元，剩余的1200万欧元归本菲卡所有，加上德甲球会今年夏天出资买断约维奇需要花费800万欧元，本菲卡收益共计2000万欧元。关于约维奇的转会费已经谈妥，事实上，皇马也与球员达成了协议，双方签订一份为期六年的合同，合约期至2025年夏天。
早些时候，从西班牙足坛传来另一则消息，巴塞罗那因约维奇不符合球队的战术风格，已经放弃了塞尔维亚前锋，再看看如今的消息，约维奇加盟伯纳乌似乎板上钉钉。如果皇马真的签下约维奇，那将大大加强球队的锋线实力，本赛季塞尔维亚前锋大放异彩，各项赛事代表法兰克福出场44次，打进26球助攻7次，其中德甲赛场上打进17球，欧联杯赛场上打进9球，帮助球队成为联赛前四有力争夺者，且杀进欧联杯四强，约维奇将分担本泽马在球队中的进球压力。
来自西班牙媒体《马卡报》的消息称，因为约维奇的交易，皇马可能将马里亚诺送到法兰克福。德甲球队在失去约维奇后，正在寻找合适的替身，马里亚诺可能成为塞尔维亚前锋的接班人。马里亚诺现年25岁，出自于皇马青训营，2017年夏天，他加盟里昂，随后在2017-2018赛季出场45次，打进21球。马里亚诺出色的表现，让他获得了重返皇马的机会，去年夏天再次来到伯纳乌，甚至穿上了罗留下的7号球衣。遗憾的是，本赛季各项赛事出场21次，仅有可怜2球入账。
据悉，皇马考虑以2000万欧元的价格抛售马里亚诺，法兰克福可能用他顶替约维奇。需要指出的是，马里亚诺与约维奇的两笔交易，都是独立的，不会成为一桩交易的筹码。除了约维奇，皇马另一位年轻前锋佩德罗-路易斯也是法兰克福的目标，该球员现年19岁，身高达到1米96，西班牙19国脚，目前在皇马19踢球，本赛季在青年欧冠赛场上出场8次，打进7球，表现非常惊艳。据悉，佩德罗-路易斯与皇马的合同2021年夏天到期，他有望离开西班牙，转战德国。
此外，西班牙媒体《马卡报》披露，皇马拒绝了塔迪奇的自荐，虽然阿贾克斯球星本赛季表现非常出色。塔迪奇现年30岁，此前在南安普顿效力，去年夏天加盟阿贾克斯，本赛季各项赛事出场52次，打进32球助攻21次。据悉，经纪人在塔迪奇的授意下，尝试与皇马接触，但遭到了银河战舰的否决，尽管这位塞尔维亚前锋的转会费仅为1500万欧元。需要指出的是，塔迪奇也是皇马欧冠出局的“罪魁祸首”，1/8决赛第二回合，他在伯纳乌打进1球助攻2次，帮助阿贾克斯4-1取胜，进而总比分5-3翻盘晋级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 随着巴萨被利物浦淘汰，无缘欧冠决赛之后意味着本赛季欧冠冠军将归属英超或荷甲球队，西甲对欧冠冠军长达5年的垄断结束。
在过去5年欧冠中，西甲完成了对所有冠军的包揽。皇马4次夺魁，巴萨则也在2015年登顶。但今年两大豪门以及另一支“西超球队”马竞都是在首回合取胜形势大优的情况下，被尤文图斯、阿贾克斯、利物浦完成了史诗级逆转。
西甲5连庄结束，也意味着他们无法追平英格兰联赛在1977至1982欧冠6连冠(利物浦、利物浦、诺丁汉森林、诺丁汉森林、利物浦、阿斯顿维拉)的纪录。
值得一提的是，根据数据显示，包括利物浦在内，新世纪共计有5支球队连续(至少) 2次挺进决赛，只有瓦伦西亚未能夺冠。
其中，瓦伦西亚两战尽墨，曼联先赢后输，拜仁先输后赢，皇马则完成了三连冠。巧合的是这四支球队各有一场决赛在90分钟战成1：1，加时赛闷平，最终经历点球大战。战胜巴萨后，利物浦有很大希望帮助英超捧回阔别7年之久的大耳朵杯。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这所青训学院的揭幕仪式将在昆明举行，届时将会有西甲俱乐部的代表出席。此外，揭幕仪式还将正式推出“希望杯”锦标赛，这是一项-16赛事，首届比赛将于今年夏天打响，届时还将会有来自西甲俱乐部的球队参赛。
2019年5月6日讯——今日，西甲联盟与昆明市人民政府、安宁市人民政府以及中体未来投资（北京）有限公司在马德里达成协议，西甲联盟将在中国开设第一所永久性的足球青训学院，同时将设立青少年足球锦标赛，这项赛事将由西甲俱乐部与中国俱乐部共同角逐。
这所青训学院将坐落于安宁市，并将于2021年下半年起开始运营。作为一个综合性项目，青训学院将包括学校、体育训练营、专业医疗中心和一座足球博物馆。这一项目旨在促进当地足球和文化事业的发展。
这项合作协议将长达十年之久，去年12月在昆明签署的合作备忘录中也包含了这一条款。除了该项目之外，西甲联盟还将促成西甲俱乐部造访中国，举办西甲传奇赛并促进两国足球青训学院之间的深度交流。
“该项目是西甲开拓中国市场的一大战略举措，我们也致力于推动中国足球在各个层面的发展。”西甲主席哈维尔·特巴斯在会上讲道。“多年以来，我们都在和中国的足球俱乐部、青训学院及相关机构保持着长期的合作关系，此次宣布的昆明足球青训学院和“希望杯”锦标赛也是我们双方紧密合作的成果，这足以证明我们之间合作日益深化和坚固。”
对于双方的合作，中体未来投资有限公司董事长王建光表示：“青训学院和其它的体育设施将会促进云南地区足球的普及和发展，进一步提高竞赛水平，并会推动昆明市和安宁市成为中国足球青训的排头兵。”
除了青训学院的建设以外，西甲联盟还将推出“希望杯”青少年锦标赛。首届赛事将于今年夏天举行，来自巴萨、塞维利亚、西班牙人、阿拉维斯、瓦伦西亚和马德里竞技的-16队伍将和中国的6支青少年球队同场竞技，目前中国方面的参赛球队还未披露。
除了西甲联盟主席、中体未来董事长、昆明市人民政府和安宁市人民政府的代表们，本次发布会的出席嘉宾还有中华人民共和国驻西班牙大使吕凡以及ñ （西班牙国家文化推广署）总领事  。
西班牙职业足球联赛/联盟（  ú ）成立于1984年，是涵盖西班牙职业足球甲级和乙级42支球队的体育联盟。西班牙职业足球联盟总部位于马德里，负责西甲联赛和西乙联赛以及联赛的电视制作，2017/2018赛季在全球影响超过30亿人。西甲联赛在上海设有大中华区办公室。联盟拥有一个积极运作的基金—— ，是世界上唯一设有智力障碍球员联盟的职业足球联盟
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近几周，努贝尔在沙尔克04的表现让人印象深刻。在采访中，这位守门员讨论了当前球队的士气，对阵奥格斯堡的比赛以及他的新角色。
努贝尔，在赢下德比后，你现在的注意力转移到了下一场比赛，这周的训练有感觉到任何不一样吗？
当然，在赢下德比之后我们非常开心——不幸的是我们在下半场没有做得很成功。与黄黑军团对抗的胜利当然也是一个很特别的事。我们不能仅仅于满足现在，我们还有三场艰难的比赛要面对，我们希望都能够赢下来。
接下来的第一场比赛就是这周日对阵奥格斯堡，他们在三周前换了主教练并3-1击败法兰克福，6-0大胜斯图加特。看到他们最近的表现后你有什么想法？
对阵斯图加特时，他们几乎把握住了所有机会。这真的是令人深刻的表现。然而，我们那必须专注于自己并且赢得积分。
他们很团结。在换帅前，他们有一个很明确的比赛计划。他们的反抢进攻很好，也很会利用边翼。在马丁·施密特的带领下，他们的表现略有不同。我们的教练团队会确保我们为此做好充分的准备。
赢下比赛。如果我们能够获胜，我会很高兴。这与德比不同，但是一样很艰难。
如果斯图加特这周六不能赢下柏林赫塔，我们可以确保周日我们在德甲的排名是安全的。你会关注这场比赛吗？
不会，我不会特别感兴趣。我只会100%投入自己的比赛，因为那是可以影响我们的90分钟。
在过去的几周你做出了一些令人印象深刻的扑救。自从你成为主力门将以来，你对比赛的准备有改变吗？
我的赛前常规准备依旧保持不变。很显然在比赛日当天会有不一样的感觉：赛前你知道自己会首发，而不是坐在替补席上。尽管如此，我并没有因此有压力，事实恰恰相反：我很期待每一场比赛，即使我们处于压力之下。
当然我的位置改变了。在冬歇期之前，我只能在一些比赛中替补费尔曼出场。现在不一样了，我必须每周都出场。我没有什么特殊的方式，我只是努力保持沉着，保持放松。
你之前的俱乐部帕德博恩可以回到德甲联赛。你希望下赛季能在德甲联赛中与他们重逢吗？
整个赛季我一直关注着他们，我希望他们能够晋级成功。因为我在那里长大，我与那个城市和俱乐部有着特殊的关系。
诚实的说，即便这将是我第一场大型的比赛，我也还没有想过。现在我只想全身心的投入沙尔克的比赛，直到这个赛季结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那在半决赛第二回合0-4负于利物浦，两回合总比分3-4，西甲冠军无缘本赛季在万达大都会的欧冠决赛。这也是巴塞罗那连续第二次以最尴尬的方式被淘汰出欧洲赛场，2017-18赛季，他们在四分之一决赛中被罗马逆转淘汰。在这场比赛之前，他们距离欧冠奖杯是如此的近，此时此刻又是如此的远。
这场比赛的开局对巴塞罗那来说是灾难性的，上半场刚开始7分钟，阿尔巴就犯下了一个致命的错误，将球丢给了奥利吉，比利时人一蹴而就打进了奠定胜局的第一球。利物浦的压力在前10分钟令人窒息，有一段时间巴塞罗那似乎要崩溃了。但是巴塞罗那保持冷静，开始试图扭转局面，阿利松两次出色的扑救阻止了梅西和库蒂尼奥的射门。大约25分钟后，比赛回到巴塞罗那的控制，但他们在上半场结束前他们也并没有创造出大的机会。
利物浦像上半场开局一样又一次加大的巴塞罗那的压力，并创造了很大的机会，然而西甲冠军的灾难发生了，在短短两分钟的时间里，下半场刚刚替补登场的维纳尔杜姆打进了两粒扳平总比分的进球，巴塞罗那此时看起来更像是被淘汰而不是晋级，全队的内心似乎都产生了巨大的变化。
然而，巴塞罗那需要一个客场进球就可以挺进欧冠决赛，而巴尔韦德的第一次换人用塞梅多换下了前利物浦球星库蒂尼奥。巴塞罗那的进攻稍微有些起色，也给巴塞罗那带来了一些不错的机会。75分钟，巴塞罗那全场表现最优秀的比达尔被阿图尔替换下场，为巴塞罗那的中场增添了更多的创造力。
然后，彻底击溃巴塞罗那的进球产生了，利物浦赢得了一个角球，20岁的阿诺德以非常聪明的方式骗过了巴塞罗那所有队员，助攻奥里吉梅开二度帮助球队打进了第4粒进球。巴塞罗那随后进行了猛扑，但这次梅西没有站出来，目送克洛普的球队连续第二年挺进欧冠决赛，将与热刺和阿贾克斯的胜者争夺最终的奖杯。
巴塞罗那再次以令人尴尬的方式退出了欧洲顶级荣誉的争夺，本场比赛最糟糕的是他们根本没有任何威胁，不得不说克洛普的队员以最精彩的方式淘汰了本赛季最大的热门，这可以说是巴塞罗那有史以来最惨痛、最遗憾的一次经历，但是没有第二次机会让他们抓住机会打进至关重要的一球！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日3点，欧冠半决赛次回合的一场比赛在安菲尔德球场进行，利物浦迎战巴塞罗那。由于首回合利物浦输了个0-3，人们几乎都人们利物浦翻盘的几率接近零，毕竟对手是拥有梅西的巴塞罗那。但是，利物浦最终却完成超级大逆转，以4-0击败巴塞罗那，从而以4-3的总比分淘汰巴塞罗那晋级决赛。
本场比赛的剧本太疯狂了。要知道，利物浦可是残阵出战，萨拉赫、菲尔米诺和纳比-凯塔都因伤无法上场。而且，利物浦周末的时候刚刚踢完一场激烈的英超联赛。而巴塞罗那周末的联赛进行了大规模轮换，没想到体力占据优势的巴塞罗那再次崩盘制造大惨案。
在去年欧冠1/4决赛，巴塞罗那首回合在主场以4-1战胜罗马，次回合竟然在客场以0-3输掉了比赛，结果以客场进球的劣势惨遭罗马逆转淘汰。这一幕所有巴萨球员都没有忘记。但是，却没能阻止这一幕重演。今天，巴塞罗那踢得比0-3输给罗马那场比赛更加差劲。所有球员都完全被打懵了，看不到战斗的激情，只是任由利物浦蹂躏，实在是让人不解。
巴萨两次遭遇逆转都离不开一个人，他就是利物浦门将阿利松。上赛季阿利松是罗马的主力门将，他帮助罗马逆转巴萨。本赛季他来到利物浦，凭借本场比赛5次关键的扑救，阿利松再次帮助球队逆转淘汰巴萨。阿利松是巴萨的超级克星。阿利松也成为欧冠淘汰赛历史上首位两次完成三球逆转的球员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠，欧罗巴的烟火暂时褪去，在次回合的较量之前，我们不妨把目光转移到周末的联赛上。不过大多数主流联赛也只剩下最后两三轮，大量无欲无求的球队充斥着周末的赛程，今天头条，我们换一种口味，关注一下余下每轮都对保级，冲甲有着关键影响的德乙联赛。
赛季初的时候，大多数球迷都会认为，科隆和汉堡都会以巨大的优势重新返回德甲，就正如2个赛季前的斯图加特和汉诺威96一样，但事实上，这个赛季的德乙，充满着奇迹，拥有着惊奇。以上一个比赛日为例，赛前排名第2的汉堡在客场0比2负于第4的柏林联盟，但需要知道，柏林联盟已经5轮不胜，但就在关键时刻，他们却凭借主场之利，击溃对手重回到第三的位置。而另外一场关乎升级资格的比赛中，排名第三的升班马帕德博恩则主场3比1击败海登海姆，并且因此以54分升至第2，在还剩下3轮比赛的情况下，升班马帕德博恩和柏林联合均占据着升级的主动权，身价第二高的汉堡则前景不妙。赛季中期，因为对于球队不能在积分榜大幅度确立优势而换帅的汉堡，在赛季末断的情况反而更糟糕，这对于俱乐部管理层来说，可谓是一件意想不到的事情。而事实上，核心霍尔特比已经选择不续约，而年轻潜力前锋阿尔普已经选择在未来加盟拜仁，汉堡目前队内的气氛也不算太好，余下三场比赛，他们将会面对目前誓死保级的因戈尔施塔特以及杜伊斯堡，还有升级直接竞争对手柏德博恩，赛程上的艰难可想而知，因此，如果这支前德甲豪门到赛季结束的时候竟然无法重回德甲，那么请不要惊讶，皆因这个赛季，他们其实并没有拿出多少令人信服的表现出来。
说完汉堡，再来看简单谈谈科隆，相对于汉堡，全德乙身价最高的科隆的表现的确会更好一些，全德乙攻击火力最强，三位前锋，特罗德，科尔多巴以及莫德斯特均有着极高的进球效率，在射手榜上，特罗德以28球遥遥领先身后的球员，“上加大”无疑是各位彩民对于科隆比赛的第一印象，但最近4轮的连续不胜让俱乐部还是在赛季还剩3轮的时候解雇了主教练安方，21队主帅帕夫拉克将与首席球探施密德一同带队打完本赛季。自从上赛季带领刚升级的基尔在德乙赛程上牵起一股进攻风暴，并且最终获得和狼堡争夺德甲席位的附加赛资格，其实这位出生科隆的主教练本赛季的成绩还是不错的，最起码，相对于动荡不安的汉堡，科隆在积分榜上领跑的次数是最多的球队，但这也无法让他保着饭碗，目前依然领先第二名5分，余下三轮对手除了马格德堡之外，其余两支都是无欲无求的球队，科隆以冠军身份重回德甲的概率非常大。
上文已经提到了，目前帕德博恩位居第二的位置，只要余下三轮比赛全胜，那么他们将会铁定又创造一个“两连升”的壮举。除了下轮比赛和汉堡直接交锋之外，其余两场比赛的对手，均不难应对。例如今夜将要挑战比勒费尔德，就是一支已经确定保级成功的对手了。周一凌晨客场2-2战平杜伊斯堡之后，目前领先倒数第三的马格德堡10分，已经提前宣布“赛季结束”了。今夜的这场比赛，他们除了为报答主场观众之外，真的想不到他们还有什么动力去阻碍对手。虽然赛前主帅诺伊豪斯表示今夜要在主场球迷的支持下全力阻击为冲甲而战的强敌。但说真的，确定保级成功，球员们自然会松一口气，这种情况下，加上主力中卫贝伦特的停赛，最近后防状态不稳的比勒费尔德其实优势并不大。
作为德乙下半赛季开始后表现战绩最好的球队，帕德博恩最近6轮联赛更是取得5胜1平，进攻端火力全开的他们目前是仅此于科隆之后攻击力第二强的球队，而且他们的战术风格让他们的进攻点呈现多点开花的情况，中场核心克莱门特已经被多支德甲球队瞄上了，本场比赛，如果能延续之前的状态，客场在比勒费尔德身上取得进球并不是太大的难事。而阵容方面，他们没有任何一位主力球员因为红牌和伤病缺阵，可以全员出击。
目前机构数据对于帕德博恩是非常支持的，甚至可以说是有点夸张，但这是因为主队已经无欲无求，而客队有极强战意的缘故，但以双方球队的态度来看，其实这样的操作也无可厚非。当然，入球多也是值得留意的，毕竟两支球队的风格都不保守，虽然主队已经无欲无求，但以主帅诺伊豪斯的性格来看，在主场球迷的支持下，他也会大打他们喜欢的攻势足球。暂时来看，“上+大”的这个选择，可以适当用在本场比赛的身上。（喜欢赛中介入的彩迷，可以留意一下半场后大球的这个选择，毕竟在过于两场比赛，帕德博恩在半场和对手互交白券之后，都在下半场火力全开，有条件的彩民们，不妨留一手资金在下半场。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间2019年5月3日凌晨 3:00，欧联杯半决赛首回合，法兰克福将在主场迎战切尔西。法兰克福是德甲中上游球队，防守端表现较好，主场作战能力强，近期由于双向作战，德甲连续三轮不胜，似乎他们有放弃联赛，全力备战欧联杯的打算；切尔西是英超豪门，联赛也是三轮未胜，他们提前与英超冠军告别，如今全力想要在欧联杯中夺冠证明自己。
法兰克福本赛季表现强势，一路闯入了欧联杯的4强中。本赛季法兰克福在欧联杯目前为止一共轰入28球，攻击火力可谓十分强大。其中约维奇本赛季的爆发对于球队能够闯入欧联杯4强而言起着至关重要的作用，但是约维奇的好帮手雷比奇将在本场比赛停赛，这可能会给法兰克福的进攻带来一定的隐患。
法兰克福目前作为德甲的欧战独苗，现在士气正旺，他们期待凭借着主场之利赢下这场欧联比赛。不过主力前锋阿莱受伤后，球队近3轮德甲只打进2球。主帅许特尔在上轮战平柏林赫塔后表示，“只拿到1分不能令我满意，我们必须改善进攻。”
法兰克福后卫恩迪卡本场解禁复出，可复出待命。而主力前锋阿莱的预计还需进行手术，短时间内不会复出。后卫辛特艾格尔已经痊愈，上轮德甲首发并踢满全场，此役可继续候命。
本赛季英超争四扑所迷离，蓝军切尔西目前还是占据着目前争四的主动权。在欧联杯中，切尔西也是高歌猛进，状态强势杀入了欧联杯4强中。在欧联杯4强他们将要面对德甲独苗——法兰克福。萨里入主切尔西之后，切尔西风格有所转变，球队更加强调中场的控制。对手法兰克福是一支攻强守弱的球队，切尔西出征客场还是稳中求胜为上。
本赛季吉鲁在欧联杯中表现出色，一共攻入10球占据欧联杯的射手榜首位。（排名第二的本耶德尔已经出局）这位法国国脚极有可能获得本赛季的欧联杯射手王。从意甲租借过来的前锋伊瓜因在切尔西的旅程并不美好，目前吉鲁更有可能成为球队的正印首发中锋。
切尔西通过官网宣布，后防大将吕迪格接受了右膝半月板手术，预计在下赛季初重返球队。吕迪格是切尔西后防线的核心球员，本赛季他在萨里麾下出场44次，打进1球，他的缺席对于蓝军而言无疑是坏消息。
两队历史上只有一次友谊赛，那是早在2010年的事情，不值得参考。这里要说的是法兰克福本赛季异常凶猛，走到今天这一步是所有球迷没有想到的，带给球迷的惊喜一波又一波。而切尔西具备欧冠实力却屈身欧联征战，光凭这一点对主队就是一个严峻的考验。
中场：加齐诺维奇、丹尼-达科斯塔、罗德、热尔松-费尔南德斯、菲利普-科斯蒂奇
后卫：马科斯-阿隆索、大卫-路易斯、克里斯滕森、阿斯皮利奎塔
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴塞罗那今夜在安菲尔德遭遇耻辱逆转，红蓝军团作为本赛季欧冠联赛中西甲最后一支出局的球队，也就意味着西甲联赛球队连续5年垄断欧冠冠军的历史彻底作古。
欧冠联赛上一次有非西甲球队夺冠还是在2012-2013赛季，当时拜仁慕尼黑和多特蒙德在决赛中相遇，大黄蜂和南部之星打响德甲联赛冠军德比，在比赛开始前，这一年的欧冠荣誉就是属于德国。最终罗本打进了绝杀球，拜仁2-1夺冠，海因克斯带领德甲班霸完成三冠王伟业。
2013-2014赛季，皇家马德里时隔12年之后，再次获得欧冠冠军。银河战舰一路过关斩将，淘汰赛阶段连续击败三支德甲球队闯入决赛，卫冕冠军拜仁慕尼黑在半决赛中被皇马两回合0-5横扫。皇家马德里决赛中，读秒绝平，拉莫斯的进球吹响了反击的号角，加时赛阶段皇马连续打进3粒进球，最终4-1击败马德里竞技获得了欧冠冠军。
2014-2015赛季，巴塞罗那再次获得三冠王，在拿到了西甲冠军和国王杯冠军以后，红蓝军团连克曼城、巴黎圣日耳曼和拜仁慕尼黑，连续掀翻了三个国家的联赛冠军，打进了决赛。面对尤文图斯最终打进3球，巴萨在淘汰赛开始到最终抡圆的路上，将五大联赛其余四个联赛的冠军都灭了。
而2015-2016赛季，皇马再次抢回了欧冠冠军，巴萨在8强战中负于马竞，皇马与同城死敌再次在决赛中会师，和2年前一样，皇马和马竞鏖战了120分钟，最终点球大战取胜，西甲已经是连续3年获得了欧冠冠军。不过这一次欧冠改制以来无人卫冕成功的魔咒没有成为皇马的梦魇，2016-2017赛季和2017-2018赛季，皇马两次夺冠以后，不仅打破了欧冠联赛的卫冕魔咒，而且还是改制以来第一次完成欧冠三连霸的球队。
本赛季西甲联赛依然有4支球队参加欧冠比赛，瓦伦西亚在小组赛阶段出局，目前依然征战欧联杯。皇马和马竞在1/8决赛中集体出局，巴塞罗那被翻盘以后，今年的欧冠联赛冠军不会再属于西甲联赛。未来如果热刺能够力克阿贾克斯，欧冠冠军铁定属于英格兰球队。
皇马和巴萨累计5年帮助西甲联赛获得欧冠冠军，已经追平了1955年到1960年皇马创造的五连霸纪录。但是一个联赛连续包揽欧冠冠军最长的是英超，1976-1977赛季到1981-1982赛季，利物浦、诺丁汉森林和阿斯顿维拉合理让欧冠冠军连续6年属于英超球队。红军在这6年里3次夺冠。
值得一提的是：阿森纳和切尔西还在冲刺欧联杯冠军，目前利物浦已经锁定了一个欧冠参赛席位，理论上未来欧洲俱乐部赛事的三大杯都可能属于英超球队，在西甲联赛连续多年获得欧战冠军以后，审美疲劳的观众会看到新的英超盛世么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日21:30，德甲第32轮较量，作为德国霸主的球队拜仁，将会应战来自汉诺威的挑战，目前来说，虽然之前一轮比赛中，拜仁只是战平了纽伦堡，并没有获得绝对的优势来为自己的连冠加固。但在最后的三轮赛程中，夺冠的主动权依旧握在自己的手中，两分的差距，将成为多特望而不及的天堑。
在上一场比赛中，拜仁客场作战，最终仅以1：1比分被下游球队纽伦堡逼平，至此拜仁各项赛事5连胜被终结，拜仁防守端表现不够稳定，总的防守排名第2位，丢球数已经是8年来最多的1次，零封场次下滑不少，最近2场也都有丢球。
拜仁本赛季整体表现下滑严重，不过近期回升，最近12个主场各项赛事赢下11场，此外拜仁整体进攻端表现强势，在最近33场各项赛事的比赛中，拜仁仅仅欧冠被利物浦零封，一共打进93球，德甲总进球数排名第1位。
汉诺威近期的比赛少有地获胜了，他们在上场比赛主场1-0战胜美因茨，而最近他们也逼平了柏林赫塔，但即便如此他们也逃脱不了本赛季降级的命运，赛季剩余的比赛他们只能整顿球队迎接下赛季。
拜仁在与汉诺威过去的12次交锋中是取得了全胜战绩,本赛季联赛首循环的比赛他们赴客场以4-0大胜对手。在拜仁取得三冠王的2012-13赛季,两队的联赛两回合交锋总比分甚至是打成了11-1。所以从历史战绩来看,拜仁是占据着绝对的优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日拜仁主席赫内斯在接受《体育图片报》采访时表示：拜仁与多特的经营策略是不同的。
本赛季拜仁再次感受到了德甲的激烈竞争，目前德甲还剩3轮拜仁仅领先多特2分。
《慕尼黑日报》表示：多特能够追赶拜仁原因在于近期获得的球员转会收入。近2个赛季，多特通过出售登贝莱、奥巴梅扬和普利西奇等人获得了巨大的收入。对此，赫内斯表示：“多特蒙德近几年在转会市场的操作非常不错。”
相比于高价卖出的球员，多特引进的球员多为帕科2300万欧、阿坎吉2150万欧、以及现在引起豪门争抢的桑乔，多特买他时仅花费了784万欧。《慕尼黑日报》表示：在引进球员方面，多特更擅长挖掘那些有潜力的球员，而不是花费高价引进明星球员。
对此赫内斯表示：“在出售球员的收益方面，多特肯定要领先我们，因为两家俱乐部有着不一样的转会策略。我们不想高价出售球员，如果一个球员真的很棒，我们只会想尽办法留下他，并且让他继续保持高水准。多特蒙德肯定也会投资，但不会有这么多，他们的账户当然能够留有1亿欧的收入。”
对于与拜仁经济层面的差距，瓦茨克谈到：“要想在经济上超过拜仁需要几十年的时间，他们每年的工资支出就比我们多出1亿欧。我们当然想从转会中获利，但卖出球员的同时也意味着实力的受损。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，当代明诚官方宣布，全资子公司新英体育与西甲签署媒体版权合作协议，新英体育将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西班牙足球甲级联赛联赛全媒体版权。这意味着当代明诚拥有了2017-2025共八个赛季西甲在中国大陆、澳门和台湾地区的全媒体版权。
去年3月30日时，当代明诚曾宣布，其全资子公司耐丝国际（  ）获得了2017-2022五个赛季的中国大陆、澳门和台湾地区的全媒体版权，如今双方延长了合作周期。不同的是，代表当代明诚签约的换为新英体育。
去年下半年当代明诚完成了对于新英体育的收购后，外界普遍认为，当代明诚会把手中的版权资源授予新英体育运营，如今，该公司获得这份颇具影响力和商业价值的大。新英目前所拥有的英超全媒体版权即将在本赛季结束后到期，未来3个赛季英超全媒体版权由苏宁体育中标，将由体育负责运营，失去英超版权的新英体育将通过西甲来证明自己盈利的可延续性和稳定性。
在当代明诚和新英体育之前，西甲版权在华拥有过两位拥有者，央视和当时的。央视从2003年9月开始转播西甲比赛，当时双方签约了6年的合约，此后2009年时，双方合约首份合约到期后，双方达成续约，不过价格已经较之前提升较多。时任中央电视台体育频道总监江和平曾表示：“他们的价格确实提高了很多，这也是我们在之前的谈判中一直考虑的问题，要知道，他们涨价不止30%，但是最终我们还是接受了这个提价。”不过在央视的助力下，西甲在中国的人气得到了明显的提升。
待到2015年时，在版权的金元大战中，央视选择了退出。当时的出手，以2.5亿欧元拿下了2015-2020赛季西甲中国地区转播独家全媒体版权。尽管版权价格飙升，但是由于版权分销无法与央视达成合作，也让西甲在华影响力进一步扩大遭遇天花板。
此后，正如上述所言，当代明诚入场，获得了西甲在华的版权。与此同时，当代明诚也与苏宁体育达成合作，苏宁体育旗下体育与当代明诚签订有关西甲版权的合作协议，这也使得体育当时继续获得了原有截至2019-2020赛季的权益，以及又锁定了至少2020-2022两个赛季的西甲优先播出权。此外，当代明诚除了将西甲分销给进行网络播出外，还通过由十多家地方台组成的联播网重新恢复了西甲联赛在地方台的覆盖及播出，进一步扩大了西甲在中国的影响力。
据体育大生意了解，新英体育未来将参与西甲版权分销、转播和运营。去年8月6日，爱奇艺与当代明诚旗下的新英体育共同宣布，双方合资成立新爱体育,共同运营爱奇艺体育平台，新英体育当时将旗下的版权分销业务与 端的体育视频付费观看业务拆分，并把后者注入到合资公司中。而此次获得西甲版权后，新英体育也将版权资源注入到爱奇艺体育中。当代明诚相关人士介绍，目前爱奇艺体育已就西甲2019-20赛季的比赛启动了会员预售工作。而未来，当代明诚手中的版权也不排除分销的可能。
过去10年，西甲双雄7次夺得欧冠奖杯，近年来，巴萨皇马的国家德比最低观看人数超过4亿，2015-17两个赛季，西班牙国家德比在全球47个国家直播，观看人数更是达到6.5亿……这些都证明西甲联赛的是值得追逐的重磅，但是一直以来西甲版权运营都具有一定的难度，由于巴萨、皇马高出其他球队一大截，也有人认为运营西甲版权就是运营这两大豪门的比赛。而随着武磊在西班牙人打出名堂，西甲在中国受到了空前的关注，本赛季，武磊首次在西甲首发的比赛，数据显示，当时有超过1900万人观看了这场比赛。而围绕着武磊做出的策划也得到球迷好评，这也是后续运营工作的一大利好。
而对于当代明诚而言，从去年完成对新英体育的收购，新英体育又与爱奇艺联合运营爱奇艺体育后，当代明诚搭建起公司体育板块“营销+版权”双轮驱动架构，并形成了独有的“2+2”的体育版权运营逻辑。目前，除了西甲版权外，他们还拥有欧洲杯和欧洲国家联赛在华独家新媒体版权，还拥有亚足联2021—2028年全球独家版权。拥有一副好牌的他们也将有更多机会来挖掘体育版权价值。
当代明诚相关负责人表示：此次与西甲延长合约期，公司将继续挖掘体育版权的深层次价值，延伸体育版权的产业链，并进一步与公司体育营销、体育经纪等业务板块产生更紧密的联系并发挥协同效应。当代明诚将会与体育版权领域的合作伙伴紧密合作，确保西甲联赛在中国的推广和西甲版权在中国的运作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月3日凌晨3:00，欧联杯半决赛首回合，德甲欧战独苗法兰克福将在主场迎战英超豪门切尔西。
法兰克福本赛季表现强势，一路闯入了欧联杯的4强中。本赛季法兰克福在欧联杯目前为止一共轰入28球，攻击火力可谓十分强大。其中约维奇本赛季的爆发对于球队能够闯入欧联杯4强而言起着至关重要的作用，但是约维奇的好帮手雷比奇将在本场比赛停赛，这可能会给法兰克福的进攻带来一定的隐患。
法兰克福目前作为德甲的欧战独苗，现在士气正旺，他们期待凭借着主场之利赢下这场欧联比赛。不过主力前锋阿莱受伤后，球队近3轮德甲只打进2球。主帅许特尔在上轮战平柏林赫塔后表示，“只拿到1分不能令我满意，我们必须改善进攻。”
法兰克福后卫恩迪卡本场解禁复出，可复出待命。而主力前锋阿莱的预计还需进行手术，短时间内不会复出。后卫辛特艾格尔已经痊愈，上轮德甲首发并踢满全场，此役可继续候命。
本赛季英超争四扑所迷离，蓝军切尔西目前还是占据着目前争四的主动权。在欧联杯中，切尔西也是高歌猛进，状态强势杀入了欧联杯4强中。在欧联杯4强他们将要面对德甲独苗——法兰克福。萨里入主切尔西之后，切尔西风格有所转变，球队更加强调中场的控制。对手法兰克福是一支攻强守弱的球队，切尔西出征客场还是稳中求胜为上。
本赛季吉鲁在欧联杯中表现出色，一共攻入10球占据欧联杯的射手榜首位。（排名第二的本耶德尔已经出局）这位法国国脚极有可能获得本赛季的欧联杯射手王。从意甲租借过来的前锋伊瓜因在切尔西的旅程并不美好，目前吉鲁更有可能成为球队的正印首发中锋。
切尔西通过官网宣布，后防大将吕迪格接受了右膝半月板手术，预计在下赛季初重返球队。吕迪格是切尔西后防线的核心球员，本赛季他在萨里麾下出场44次，打进1球，他的缺席对于蓝军而言无疑是坏消息。
法兰克福曾在友谊赛中2-1击败切尔西占据心理优势，而且球队在欧联杯中主场表现出色，而切尔西方面同样拥有强悍的客场表现，机构数据没有太大的倾向性，但是综合实力来看，切尔西确实在法兰克福之上，再加上切尔西争四一旦落败，欧联冠军就是唯一参加下赛季欧冠的“救命良方”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在德甲赛场上，想成为“劳模”并不容易，除了需要尽量延长职业生涯之外，还要在职业生涯中保持着较高的“出勤率”。
在现役球员当中，有4名球员的出场纪录排进了总榜的前100名，第一人毫无悬念，当然是秘鲁老将皮萨罗。截止到上轮联赛结束，他的出场次数达到469场，排在历史第19位。另外3人分别是斯图加特的老将卡斯特罗（380场）、根特纳（374场）和拜仁队长诺伊尔（372场），他们分别排在历史第85位、92位和95位。
随着现代足球的发展，球员迭代的速度越来也快，产生“劳模”的难度也越来越大，老前辈们留下的那些出场纪录，似乎已经很难再被打破了。
在德甲56年的历史上，有10人的出场纪录超过500场，有1人超过600场。这些球员可以称得上是“时代楷模”了。他们都是谁呢？一起来了解一下。
斯特凡·罗伊特在年轻的时候曾是一名成功的田径运动员，他夺得过地区级跳远比赛的冠军及巴伐利亚州的越野赛跑冠军。其百米冲刺速度达到11.2秒，因此球迷们送给他“涡轮增压器”的绰号。
先后效力过拜仁慕尼黑和多特蒙德两支豪门俱乐部，且职业生涯超长，罗伊特自然拿奖杯拿到手软，国内联赛、杯赛冠军对他来说是家常便饭。另外，他是1996/97赛季多特蒙德夺得欧冠冠军时的主力成员。
值得一提的是，上世纪90年代也正是德国足球的鼎盛时期。作为德国国脚，罗伊特先后随德国队获得了1990年世界杯冠军和1996年欧洲杯冠军。他是世界足坛少有的“大满贯”球员。
在职业生涯的长度上，门将这个位置具有先天的优势。当然，想要利用后这个优势也并不是件容易的事，但乌尔里希·施泰因做到了。他的职业生涯轨迹非常“对称”，比尔费尔德→汉堡→法兰克福→汉堡→比勒菲尔德。当然，让施泰因功成名就的还是汉堡。
上世纪80年代，汉堡是欧洲最好的俱乐部之一。施泰因曾帮助汉堡队获得1981/82赛季和1982/83赛季的德甲冠军。与此同时，汉堡队还夺得了1982/83赛季的欧冠冠军，施泰因的职业生涯达到顶峰。
迈克尔·拉梅克整个德甲生涯只效力过波鸿一支球队，是德甲最著名的“忠臣”之一。多年来，不管波鸿升级还是降级，他都与球队“生死与共”，因此深受波鸿球迷的爱戴。某种程度上讲，他可以说是球队的“图腾”。
在德国，人们更习惯于称呼他为阿塔（）。事实上，阿塔不是拉梅克的真名，而是绰号。他之所以得到这样一个绰号，是因为从小就总是把自己浑身上下弄的特别脏，有一次有人对他说：“天啊，只有用（当时的一个肥皂品牌）才能把你弄干净”。自此，阿塔（）成了拉梅克的绰号，最后甚至成了他的名字。
威利·诺伊贝尔格是德甲历史上首位联赛出场突破500场大关的球员。在很长一段时间内，他都是德甲第一“出勤王”。
他在1974/75赛季和1980/81赛季两次帮助法兰克福夺得德国杯冠军。另外，他还帮助黑鹰拿下了1979/80赛季的欧联杯冠军，那是诺伊贝尔格职业生涯最辉煌的时刻。
埃克·伊梅尔的职业生涯基本可以分为两个阶段，前半段是多特蒙德时期，后半段是斯图加特时期。1991/92赛季，他曾帮助斯图加特队夺得德甲联赛的冠军。
在退役之前的1995/96赛季，伊梅尔选择为英超的曼城队把守球门，不幸的是那个赛季曼城最终降级了。
另外，伊梅尔还保持着一个尴尬的纪录，他在534场联赛中丢了829球，是德甲历史上失球最多的门将。
克劳斯·菲舍尔在整个德甲生涯中共打进268球，高居历史射手榜第二位。能够打进这么多进球，除了精准的射术之外，当然也得益于他稳定的出场时间。他效力时间最长的俱乐部是沙尔克04，在11个赛季里，菲舍尔为球队贡献了182粒联赛入球，这一数字至今仍是俱乐部的纪录。
另外，菲舍尔被称为德国足坛的“倒勾之王”，比赛中他屡屡上演倒勾破门的好戏。2009年，在德国当地电视台的一档节目中，已是60岁高龄的菲舍尔再次展示了他的倒勾绝技，敏捷的身手威风不减当年，让世人惊叹不已。在2013年官方评选的德甲50年十佳进球中，菲舍尔在1975/1976赛季打进的世纪倒勾名列榜首。
米拉斯洛夫·沃塔瓦是德甲著名的常青树，他曾是德甲最年长进球者纪录的保持者。1996年8月24日，不莱梅主场1-2不敌斯图加特，沃塔瓦为不莱梅打进了唯一的进球。从此，德甲最年长进球者纪录诞生了——40岁零121天。
这个纪录在本赛季被不莱梅的“后辈”皮萨罗终结了。第22轮，秘鲁人在比赛读秒阶段罚进任意球，帮助球队1-1绝平柏林赫塔，同时以40岁136天的年纪成为了德甲历史上年龄最大的进球者。
克劳斯·费施塔尔的职业生涯是从沙尔克04到不莱梅再回到沙尔克04的过程。作为一名后卫球员，他留下了14个联赛进球。
若不是1980/81赛季随不莱梅在德乙联赛中拼杀了一年，费施塔尔的出场纪录肯定可以排进历史前三。
奥利弗·卡恩，这应该是当代球迷最熟悉的一个名字，因为他的职业生涯离我们最近。在德甲出场最多的前10名球员中，他是21世纪唯一上榜的球员。
作为拜仁慕尼黑和德国国家队的主力门将，同时也是双料队长，他代表了德国足球的一个时代。
曼弗雷德·卡尔茨是上世纪80年代世界足坛助攻型边后卫的代表性人物，精准的弧线球传中是他的成名绝技。若不是曾经辗转法甲一个赛季，他的德甲出场纪录很有可能超过600场。
虽然出场次数排名历史第二，但在德甲有一项纪录属于卡尔茨，他是德甲“点球之王”，其职业生涯共罚进53粒点球。
当然，这并不是卡尔茨唯一的纪录。这名汉堡传奇在职业生涯中还打入了6个乌龙球，他与前美因茨球员诺韦斯基并列德甲“乌龙之王”。
从1972年到1991年，卡尔·海因茨·科贝尔代表法兰克福出战联赛602场。他是德甲历史上唯一达到出场600+的球员。1972年10月4日，17岁的科贝尔迎来了自己的德甲首秀，那场比赛他帮助法兰克福2-1击败了联赛冠军拜仁慕尼黑。科贝尔的谢幕演出发生在1991年6月8日，当时法兰克福客场战平了圣保利。
值得一提的是，在科贝尔的602场联赛中，他只有2次不是首发。600场联赛首发，你能想象吗？另外，科贝尔还是俱乐部的“福星”。只要球队打进杯赛的决赛，科贝尔登场必夺冠。他帮助球队拿到过4次德国杯冠军和1次欧联杯冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近斯图加特的球队训练中，法国右后卫帕瓦尔复制了自己在世界杯上对阵阿根廷时打进的那粒世界波。
在去年夏天俄罗斯世界杯，法国对阵阿根廷的比赛中，帕瓦尔在比赛第57分钟，在禁区外右脚凌空打进超级世界波。
帕瓦尔在接受曾表示：自己一直希望能够复制世界杯上的那一粒进球。最近他在斯图加特的队内训练中就做到了，同样是来自左侧的传球，帕瓦尔不停球直接用右脚凌空打进球门死角。
帕瓦尔已经与拜仁慕尼黑签约，将会在今年夏天转投德甲豪门，此前德媒透露：帕瓦尔的转会费在3500万欧左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国球员武磊的加盟，西班牙足球甲级联赛（简称“西甲”）在中国受到了空前的关注。如何在中国市场更好的营销，挖掘中国市场，当代明诚(600136)与西班牙足球职业联盟再次牵手，双方签署了一份新合约。
5月7日晚，当代明诚公告称，为进一步加强公司与西班牙足球职业联盟就西班牙足球联赛在中国（不包括香港，但包括澳门和台湾）的推广工作，经双方友好协商，西班牙足球职业联盟与公司子公司    .（以下简称“新英开曼”）签署了关于西班牙足球联赛《音像权利许可协议》（新协议），根据该协议，公司子公司新英开曼将拥有 2019/2020 至 2024/2025共6个赛季西班牙足球甲级联赛（ ，以下简称“西甲联赛”）全媒体版权。
据悉，西甲联赛是西班牙最高等级的足球联赛，也是欧洲乃至世界顶级水平的足球联赛之一。过去的十多个赛季里，欧冠奖杯有五次被西甲球队囊获。以巴萨、皇马为代表的西甲俱乐部，在中国拥有大批忠实拥趸。特别是随着中国球员武磊的加盟，西甲在中国受到了空前的关注。
此次签约，也是当代明诚二度牵手西甲，2018年3月，当代明诚董事会审议通过了相关议案，同意公司子公司   （以下简称“耐丝国际”）与西班牙足球职业联盟就西班牙足球联赛签署《音像权利许可协议》（原协议）。根据该协议，公司子公司耐丝国际拥有 2017/2018 至 2021/2022共5个赛季西甲联赛（ ）以及 2017/2018 和 2018/2019 赛季从第三轮杯赛开始的皇家杯比赛（西班牙国王杯赛）（不包括杯赛决赛）全媒体版权。
据了解，自当代明诚与西班牙足球职业联盟签署《音像权利许可协议》（原协议）后，公司一直在加大西甲联赛的推广工作，且该工作获得了西班牙足球职业联盟的认可。
当代明诚称，鉴于公司已完成对新英开曼的收购工作，且新英开曼为国内优秀的版权运营商，其已为英超赛事在国内的推广工作累积了多年的运营经验，为进一步加强西班牙足球联赛在中国（不包括香港，但包括澳门和台湾）的推广工作，西班牙足球职业联盟拟与公司重新签署《音像权利许可协议》（新协议）。
根据协议，当代明诚子公司新英开曼将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西甲联赛全媒体版权。公司子公司耐丝国际原拥有的西甲联赛2017/2018和2018/2019赛季、2017/2018和2018/2019赛季从第三轮杯赛开始的皇家杯比赛（西班牙国王杯赛）（不包括杯赛决赛）全媒体版权，将按原协议继续履行，西甲联赛自 2019/2020 赛季开始按新协议执行。
拿下西甲未来6个赛季全媒体版权的当代名诚，需要为此付出多少资金？公告显示，上述版权合同涉及的总金额超过公司最近一个会计年度经审计营业收入的50％，且超过5亿元人民币。
新合约还罗列了当代明诚的权益。协议约定，所有播出方式应包括但不限于以下内容：互联网、无线网络、2/3/4/5 网络、、 设备、智能电视、卫星电视、地面电视和有线电视；
新英开曼接受西班牙足球职业联盟保有将虚拟广告纳入西甲联赛的传输，在重播效果中包含官方赞助商标的权利；新英开曼有权在西甲联赛比赛前，半场时间以及任何此类比赛的传输后，指定广播赞助商并出售商业广告时间（并保留所有收入），但不得将任何广播赞助商席
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起欧洲传统豪门，拜仁慕尼黑绝对是无法回避的一个名字。但受限于德甲50+1的政策和商业化程度的限制，拜仁在转会市场上很少出过风头。在当今金元足球的大潮席卷之下，相比动辄“两亿齐飞”的大手笔买入，拜仁在转会市场上一如既往的保持低调，甚至买入记录很长一段时间内都没有超过4500万欧元。
但这一切，在2019年的3月发生了改变。在漫长的绯闻暧昧期之后，拜仁慕尼黑终于官宣了一笔8000万欧的引援——法国国脚卢卡斯·埃尔南德斯将于2019年7月1日正式加盟拜仁。这一转会费也将打破2017年底，利物浦买进荷兰人范戴克时创造的后卫最高身价，可谓不鸣则已，一鸣惊人。加上早在今年1月，拜仁就官宣将从斯图加特引进法国国脚后卫帕瓦尔，转会费据传达到3500万欧元。不仅如此，拜仁很大概率需要向皇马支付一笔不菲的费用，来买断罗的所有权。更让球迷想不到的是，据《慕尼黑晚报》的消息，一向被视为精打细算的拜仁俱乐部，这个夏窗的转会预算高达3亿欧元，可谓一夜
3亿欧元，拜仁真的拿得出来么？这一数字与拜仁之前在转会市场上的表现反差极大，却也符合拜仁慕尼黑的江湖地位，毕竟，这家俱乐部，已经连续盈利整整26个年头了。
26年前的拜仁什么样呢？那个赛季的拜仁在德甲只拿到了可怜的第10位，比保级分数线仅仅多出了5分。您没有看错，不是比冠军少五分，而是比降级多5分。队内虽然有埃芬博格、马特乌斯等球星，但这些大牌球员出现在报纸娱乐版的频率一点都不比体育版少。公开内讧、嘲讽对手、和队友的妻子偷情、被捉奸而离婚，这些和德国人严谨、刻板的形象格格不入的花边新闻充斥在德国的大小媒体之上。也正是从那时候起，拜仁慕尼黑获得了一个颇具讽刺意味的昵称：绿茵好莱坞（ ）。
好在两位球队俱乐部历史上的传奇人物拯救了拜仁，那就是当时的俱乐部主席贝肯鲍尔，以及现任拜仁慕尼黑俱乐部主席：乌利-赫内斯。贝肯鲍尔在1994年和1996年两次半程出山担任球队主教练，为球队分别带回了德甲和欧洲联盟杯的冠军，再次将拜仁的成绩带回了稳定的轨道。赫内斯在经营层面为球队带来质的改变，在1992年的亏损之后，拜仁在未来24年的财务报表上再未出现过赤字，为拜仁从“绿茵好莱坞”变成德甲诸强闻风丧胆的“南大王”奠定了物质基础。
拜仁的赚钱能力究竟有多强呢？最近的三个赛季，拜仁的集团营业额都超过了六亿欧元，每年的纯利润都超过两千万欧元。其中重要的组成部分就是从商业合作伙伴那里获得赞助。目前，拜仁有着德国电信、阿迪达斯、奥迪、安联等数十家赞助商。和曼联、皇马、巴萨等欧洲豪门遍布全球的合作伙伴相比，拜仁的大部分赞助商都有着明显的本国背景，其中就包括德国菲斯曼集团。
2018年9月25日，拜仁慕尼黑足球俱乐部和德国菲斯曼集团这两家德国百年品牌在北京携手，菲斯曼供热技术成为拜仁慕尼黑中国区官方合作伙伴。2019年3月，现任上海市足球协会主席、前中国国家队主教练朱广沪，在菲斯曼供热技术的邀请下，对拜仁慕尼黑俱乐部及安联球场进行了为期一周的探访活动。朱广沪指导在拜仁期间，专门与拜仁慕尼黑国际化与战略事务董事-约尔格·瓦克，以及安联球场-尤尔根·穆特对拜仁的俱乐部建设进行了深入的探讨。朱广沪对话克洛泽、赫内斯，现场观看拜仁大胜，更多精彩内容，请搜索
与其他欧洲豪门相比，拜仁无疑是其中的“异类”。在耗资7000万欧元的新青训基地落成典礼上，拜仁主席赫内斯说：“在这个青训中心，我们看到了未来成功的机会。修建这个青训中心是为拜仁长远发展而考虑的，是拜仁的另外一个标志。同时，在天价转会费和薪金爆炸的时代，拜仁会给现代足球提供新的发展思路。”
但在这个夏天，拜仁摇身一变，从精打细算变成了“有钱仁”，用新的引援思路去面对来自德甲和欧洲豪强的挑战。反正，作为德国足球当之无愧的霸主，拜仁早已习惯了迎接来自四面八方的挑战。而他们的球迷也始终坚信，拜仁是传统也是革新，是自信更是榜样，  。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月6日，昆明市人民政府代表团受邀前往西班牙，与西班牙职业足球联盟、中体未来投资(北京)有限公司(简称“中体未来”)就“西甲希望杯”、“昆明国际体育运动康养谷暨西甲国际足球学校”等具体项目事宜签订战略合作框架协议。
昆明市委常委、市政府副市长胡宝国、西班牙职业足球联盟主席哈维尔·特巴斯、中体未来董事长王健光分别代表三方在战略合作框架协议上签字。中华人民共和国驻西班牙大使吕凡、西班牙外交部国家全球办公室秘书长霍金·德·阿里斯特奇出席签约仪式并致辞。
昆明市委常委、市政府副市长胡宝国在致辞中说道，与西甲联盟的合作,对昆明足球后备人才挖掘、昆明市足球水平的提高有极大的益处。并表示安宁市是昆明的“后花园”，具有得天独厚的气候条件和资源优势，是发展高原运动、拓展足球产业的重要基地。安宁市集聚了丰富的教育和文化体育资源，西甲昆明足校的宗旨及发展定位与安宁市的城市规划和发展功能定位非常契合，希望通过与西甲联盟在足球方面的战略合作，为后续中西双方在职业教育、产业投资、文化和科技等领域的全方位合作进行有益的探索。
西班牙职业足球联盟主席哈维尔·特巴斯表示，与中国昆明的这一合作对于西甲联盟来说意味着巨大的责任和机会：“这个项目是西甲联盟中国战略的重要一步，它体现了我们对在这个国家助力发展各级别足球的决心。此外，我们也希望这所足校的建立将为我们自己的俱乐部提供在该地区共同探索新的合作空间和增长模式的机会。”
中体未来董事长王健光表示，此次合作具有里程碑意义，昆明市与西班牙职业足球联盟达成战略关系是“城市精神”与“体育精神”的合作典范，吸引全球眼光，也将成为共建一带一路，深化中西文化体育交流合作的重要举措，未来必将获得重要成功。同时提到，中体未来立足于体育行业聚焦中国青少年健康运动的发展，并将世界顶尖的体育引入中国，开启世界体育顶尖与实景产业的融合，结合品牌赛事、体育产业投资等运营业务，开创“实景体育”的新模式。
首届西甲希望杯中国赛将于今夏在昆明举办，届时西班牙方面将派出巴塞罗那、塞维利亚、西班牙人、阿拉维斯、巴伦西亚和马德里竞技俱乐部的16梯队前往中国，与中国同年龄段梯队展开角逐。
“西甲希望杯”已举办34年，是世界上最高水平的12-16年龄段青少年足球锦标赛。此次合作系该赛事首次走出西班牙国门，将借助西甲联盟品牌影响力，为中西青少年搭建足球竞技交流平台，吸引国内青少年足球爱好者参加培训，为全国青少年打通国际足球职业发展路径。项目的落地实施将同时助力云南省青训梯队的建设，为中国足球输送人才，打造中国足球人才储备库。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于国足主帅一直悬而未决，这段时间大家都在猜测国足主帅是谁？从土帅再到洋帅，都猜了一个遍，但到目前为止，中国足协都没有公布最后的答案，面对九月的世预赛越来越近了，如今三军还没有主帅，这怎么能行呢？
中国杯的时候，可能大家都认为卡纳瓦罗会担当主帅，里皮当顾问，可两场比赛下来，一地鸡毛，让中国足协和球迷都十分失望，就连他本人也是信心不足，这样中国足协也不太可能放心把主帅位置交给他，毕竟这关系到自己的政绩。
前几天克林斯曼到中国与中国足协官员会面，很多人认为他会担当国足主帅，有一场热身赛也是与德国有关，但是几天之后，这场德甲热身赛也有可能取消，当然克林斯曼当国足主帅也只是虚惊一场，正是有这种变化，国足主帅又会变得越来越神秘。
其实中国足协取消德甲比赛，也是为了他的复出做准备，当时也有可能让克林斯曼担当国足主帅，可能有什么没有谈妥，这样又回到卡纳瓦罗与里皮这个选项，卡纳瓦罗经过实践证明，他不具备担当国足主帅，这样就只剩下里皮这个选项。
据意大利媒体报道，里皮有可能再次担当国足主帅，而不是国足顾问，而且任期是四年，其实这种选择是最明智，毕竟里皮经过实践证明，他的正赛成绩相当不错，他再次担当主帅，是最适合的人选，你们支持他再次复出吗？
本文是作者原创文章，谢绝转载，违者必究！图片素材来自于网络，如有不妥，请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在接受福克斯体育采访时，前拜仁球星埃尔伯表示，如今的越南球员有足够的实力立足德甲，以及其他欧洲联赛。
谈及同门兴传出绯闻的越南球星段文厚，埃尔伯表示：“现在世界是非常小的，所有人都知道越南有非常出色的球员。”
“越南球员可以在德甲联赛立足，同样也能去欧洲其他联赛。德甲会要求球员有更加细腻的技术，但这并没有超出越南球员的能力范围。”
“我知道现在有很多巴西球员在越南联赛踢球，就我在媒体上所见，这些巴西球员经常会表达对越南联赛的积极观点，很好，也很有趣。”
“至于越南国家队，他们进来在大赛中的表现非常好。现在越南队由韩国教练朴恒绪执教，这是个很棒的组合。我建议大家都关注一下他们的年轻人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，当代明诚公告，子公司新英开曼与西班牙足球职业联盟就西班牙足球联赛重新签署《音像权利许可协议》（新协议），新英开曼将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西甲联赛（ ）全媒体版权。子公司耐丝国际原拥有的西甲联赛2017/2018和2018/2019赛季、2017/2018和2018/2019赛季从第三轮杯赛开始的皇家杯比赛全媒体版权将按原协议继续履行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，当代明诚发布公告称：其全资子公司新英体育与西班牙足球职业联盟签署了关于西班牙足球联赛《音像权利许可协议》，将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西班牙足球甲级联赛联赛（以下简称“西甲联赛”）全媒体版权。这意味着当代明诚拥有了2017-2025共八个赛季西甲在中国大陆、澳门和台湾地区的全媒体版权。
西甲联赛是西班牙最高等级的足球联赛，也是欧洲及世界最高水平的足球联赛之一。过去的十多个赛季里，欧冠奖杯有五次被西甲球队囊获；每年两度西班牙国家德比的收看人数超过4亿。以巴萨、皇马为代表的西甲俱乐部在中国拥有大批忠实拥趸。随着武磊在西甲首个进球，西甲在中国受到了空前的关注——新媒体观赛人数已超千万级别。
“当代明诚与西甲联盟一直保持着优良的合作，此次延长合约周期将使我们更进一步地贴近西甲在中国大陆、澳门和台湾地区的球迷粉丝。我们也将始终致力于为中国的西甲球迷们提供更为优质的赛事内容，使他们和世界各地的球迷一样能够享受最佳的观赛体验。”西甲主席特巴斯（ ）说。
自获得2017/18赛季西甲版权后，当代明诚除了将西甲分销给进行网络播出外，还通过由十多家地方台组成的联播网重新恢复了西甲联赛在地方台的覆盖及播出，进一步扩大了西甲在中国的影响力。
新英体育喻凌霄表示，感谢西甲对当代明诚和新英体育的认可，无论从影响力还是商业价值西甲都是群雄逐鹿的大。公司有信心将西甲在华的影响力进一步扩大，将全力使得西甲联赛成为最受中国球迷欢迎的国际足球联赛。
一年多前，曾有业内人士预测：当代明诚有可能将西甲版权授予新英体育运营。如今，谜底也正式揭晓：新英体育将拥有2019/2020至2024/2025共6个赛季西甲联赛在中国大陆、澳门和台湾地区的全媒体独家版权。
此番新英体育与西甲联盟的正式签约，是否意味着西甲联赛将在更多平台播出？
当代明诚相关人士介绍，新英体育有着丰富的版权运营经验和精准的分销渠道，目前爱奇艺体育已就西甲2019/20赛季的比赛启动了会员预售工作，且取得了不错的销售成绩。
去年8月，当代明诚与爱奇艺成立合资公司运营爱奇艺体育，并正式完成新英体育的并购，搭建起公司体育板块“营销+版权”双轮驱动架构，并形成了独有的“2+2”的体育版权运营逻辑。目前，拥有英超、西甲等顶级足球联赛在华全媒体版权，欧洲杯和欧洲国家联赛在华独家新媒体版权，还拥有亚足联2021—28年全球独家版权。
当代明诚相关负责人表示：此次与西甲延长合约期，公司将继续挖掘体育版权的深层次价值，延伸体育版权的产业链，并进一步与公司体育营销、体育经纪等业务板块产生更紧密的联系并发挥协同效应。当代明诚将会与体育版权领域的合作伙伴紧密合作，确保西甲联赛在中国的推广和西甲版权在中国的运作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说起足球运动员，我们想到的就是和罗这样180以上，拥有六块腹肌，高大威猛的型男，又或者是梅西这样小巧灵活，但又极为强壮的猛男男。但足球界也有一些另类，第一眼看上去总觉得不像是足球运动员的人存在，今天小编就带领大家认识一下足球界灵活的胖子。
第一位球员，曾经德甲冠军得主——埃尔顿·贡萨尔维斯·达·席尔瓦，他1973年7月19日出生于巴西帕拉伊巴州莫热鲁，是一名前锋。他的体重将近达到了200斤，但他的速度出奇的快，他拥有很多足球运动员都没有的速度，百米速度是10秒5，达到了国家跑步一级运动员的水平。
这就是埃尔顿的厉害之处，拥有着巨大的体重，还能跑得如此快，这对于任何一支球队的后防线来说都是灾难。这让他有了“球形闪电”的绰号，1998年他来到了欧洲赛场，签约德甲不莱梅。在2013-2014赛季进了28个进球，拿下了德甲金靴，还帮助不莱梅获得了德甲冠军的称号。埃尔顿在2009，来到中国重庆力帆试训过，可惜后来不了了之。
第二位球员——36岁的英格兰前锋阿德巴约·阿金芬瓦，1982年出生的阿金芬瓦身高180，体重超过100公斤，卧推的重量高达180公斤，是不折不扣的足坛奥尼尔。虽然没有机会在高级别球队效力，但阿金芬瓦却在英格兰是个家喻户晓的人物。2017-18赛季入选英乙最佳阵容的他是韦康比流浪者不折不扣的英雄，因为他的18个进球和14次助攻帮助球队成功升级，冲上了英甲。
近日这个有着“足坛最强壮”称号的中锋在英甲连续三轮为韦康比流浪者进球。最近的比赛中，接到队友边路传中的他一头将球顶进球门，完成了自己职业生涯的第200个进球！进球之后，这个200斤的“胖子”快乐的和队友们拥抱着庆祝。
第三位球员——阿德里亚诺，相信很多老球迷都不会忘记这位曾经巴西的天才球员，罗纳尔多的接班人。他巅峰期来到了国际米兰，阿德里亚诺也被视为维埃里的替代者，他甚至得到了“国王”的称呼。在巴西，也是人民的希望，2004年，阿德的精彩表现帮助巴西夺取了美洲杯冠军，他在决赛最后时刻攻破阿根廷大门立下首功，并以5球成为最佳射手和最佳球员。2005年的联合会杯上，阿德再次抓住机会，他在决赛中梅开二度，帮助巴西队4比1屠戮阿根廷，并以5球再捧金靴。
但就是这样一位天才球员，本可带领巴西取得更大成就的球员，在经历父亲的离世后，在私生活上过度放纵自己，热衷于夜店生活。纸醉金迷的生活让阿德的体重一度飙升到220斤，这位曾经的巴西足球国王就此荒废。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武磊在上一轮西甲联赛获得了首发出场的机会，只可惜武磊面对实力强劲的马竞并没有取得进球。好在，西班牙人这场比赛非常争气，球队在众志成城的情况下以3比0比分大胜马竞。随着，西班牙人在这场比赛爆冷战胜西甲豪门马竞。西班牙人在后面比赛中，依然有拿到欧联杯资格。西班牙人要想确保在后面比赛中顺利拿到欧联杯资格，球队必须取得连战连胜。武磊和他的西班牙人队友，将为球队拿到下赛季欧联杯资格坚守到最后时刻。中国球迷也很希望武磊能帮助西班牙人拿到欧联杯资格，这样武磊就能在下赛季欧联杯代表西班牙人队出战了。
目前，西甲联赛已经进入到收官阶段。武磊除了能否帮助西班牙人拿到下赛季欧联杯这一个悬念之外，最为重要的一个悬念就是武磊在后面西甲比赛，还能不能打入进球。武磊作为西班牙人王牌前锋，自从加盟球队之后就获得了多次出场机会。武磊在这些出场机会面前交出的答卷，就是两个进球、一次助攻、一个点球。结合武磊在西班牙初来乍到，能在短时间内有这么全面的表现，已经是非常不容易的事情了。所以，武磊在加盟西班牙人的表现，基本可以让中国球迷满意。
只是，武磊要是能在西甲收官阶段还能抓住机会，再次斩获进球。这就是让武磊和中国球迷最愿意看到的事情。因为，武磊每一次在西甲比赛中进球，这对于他本人自信心提升是非常有帮助的。武磊需要更多进球来提升自己信心，以便在未来的国足比赛中能成为球队真正的王牌杀手。
当初，球迷和上港俱乐部愿意支持武磊留洋西甲，就是希望他通过留洋西甲提高自己的水平。然后在比赛中有好的表现，证明中国球员是可以在五大联赛立足的。最为重要的是，大家都希望武磊通过西甲历练，让他在未来国足出战卡塔尔世界杯的时候有更好表现。武磊在实现了自己留洋欧洲五大联赛的梦想之后，他的下一个职业生涯目标就是在世界杯正赛亮相。每一位中国球员从小踢球的梦想，就是希望能在世界杯亮相，对于武磊来说也不例外。他希望未来能成功帮助国足冲击卡塔尔世界杯，相信武磊的表现不会让球迷失望。
武磊如果通过留洋西甲提升了自己能力和信心，那么他在国足出战卡塔尔世界杯亚洲区预选赛的表现，就更加值得球迷信赖了。之前，武磊曾经因为在国足大赛中屡屡错失单刀，遭到过很多球迷质疑。如今他即将迎来自我证明的机会，希望届时武磊能在国足比赛中有力挽狂澜的进球表现，相信武磊的表现是不会让球迷失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端4月30日电 德国足协于当地时间29日公布处罚决定，多特蒙德的两名球员因红牌遭到追加处罚，其中队长罗伊斯被停赛两场。
在上周的鲁尔德比中，位列积分榜次席的多特蒙德主场2：4不敌沙尔克04。本场比赛，主队罗伊斯、沃尔夫均因为飞铲被红牌罚下。
德国足协宣布，罗伊斯被禁赛2场，他将在最后一场客战门兴时解禁复出；而沃尔夫被禁赛3场，提前结束本赛季之旅。
德甲积分榜上，目前拜仁排名榜首，多特以2分之差位居次席。在两员大将缺席的情况下，多特的争冠之路蒙上阴影。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日武磊在西班牙人队的发挥引起了很多人的讨论，虽然加盟西班牙人队的时间不是很长，但武磊已经经历过很多事情，从一开始的替补登场到之后连续首发和西甲首球被称赞。面对瓦伦西亚和阿拉维斯低迷，之后坐上了替补席上，一整场比赛都没有上阵。当然还有本轮西甲比赛中成为全场最闪耀的球员，打进一球的同时制造多次破门良机，不得不说武磊从1月28日正式加盟西班牙人队到现在还不足三个月的时间，就已经经历了这么多的事情，确实很不容易。
不出意外的话武磊还会在未来继续效力于西班牙人队，他自己也说在这家俱乐部中感觉很温暖。现在的武磊绝对是中国足球的第一球星，他的能力也在西甲得到了历练，等到了九月份世预赛40强赛时，相信一个更强大的武磊会帮助国足更顺利的冲击世界杯。当然现在武磊要说的还是更好适应球队，争取连场打进进球，坐稳球队首发位置。
就在今天知名足球人、解说董路在自己的微博上点评了下武磊，他表示：武磊成长过程中，三点是尤为重要，一，天赋与专注；二，遇见徐根宝；三，15岁参加职业联赛。至于其他的，都属于旁枝末节。 这其中有球迷谈到的自律很重要，其实也是属于专注方面。
需要说的是遇见徐根宝是关键中的关键，当初细根宝培养的一代球员如今都是中国足球的中流砥柱，颜骏凌、张琳芃、蔡慧康和武磊等人都是其中的代表。当然能够成为职业球员天赋和专注度也是必不可少的，至于最后一点是15岁的时候参加职业联赛，说的是在小的时候就得到充足的历练，这的确也是很关键的，纵观那些世界级的球星，大部分很小的时候就和年龄大一些的球员对抗，当然克洛泽这样的是例外。
武磊的努力也是所有人都看得到的，没有绯闻，专注于足球和自己的职业生涯，身体上的肌肉也说明了他的自律。早早就学习西班牙语，为的是更好融入到球队中，这一切武磊做得都很不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日，德甲官方公布罗伊斯的处罚结果，“小火箭”被停赛2场。
鲁尔区德比下半场第62分钟，罗伊斯背后铲倒塞尔达，裁判直接出示红牌将罗伊斯罚下。
这也意味着罗伊斯将错过第32轮客场对不莱梅，以及第33轮主场对杜塞尔多夫的2场比赛。赛季最后一轮，多特客场挑战门兴，罗伊斯届时将停赛期满复出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周末的德迷朋友肯定过得惊心动魄，本来德甲德乙顺风顺水的争冠局势纷纷被强行加戏，从而变得又扑朔迷离起来。
先来看看德甲的争冠双雄和欧冠资格争夺，周六的比赛日除了莱比锡全部是冷门。法兰克福主场0比0战平柏林赫塔，不来梅1比4不敌杜塞尔多夫，霍芬海姆主场1比4不敌沃尔夫斯堡，特别是是主场为夺冠而战的多特蒙德迎战将保级视为目标的沙尔克，尽管两支球队的实力和状态相差悬殊，但这是矿区德比的2比4结局出乎所有人的意料，点球争议，2张红牌，多特蒙德的冠军梦碎了一半，沙尔克则可以安心计划下一个赛季了。
多特蒙德的下一个对手是对阵主场实力极强的不来梅，罗伊斯和沃尔夫禁赛让球队失去了中场核心和唯一健康的右边后卫，接下来的比赛会更加艰苦。
而就在这种情况下，周日亮相的拜仁则强行加戏，做客战平纽伦堡，和多特蒙德差距只拉开到2分，冠军依旧存在悬念。
德乙也同样混乱。第一第二位的科隆和汉堡同时输球，科隆因为巨大的领先优势榜首无虑，但是汉堡已经跌落到第四位，本赛季的升级梦想岌岌可危。
相信本轮有部分球迷朋友的收米节奏遭到阻碍，不过今夜还有一场德乙赛事，本人放出公推，希望能够帮助球迷朋友重回收米轨道。
在联赛收官阶段的解读，显然显然都无法回避积分形势的问题。先看来看杜伊斯堡，他们目前积24分垫底，距离降级区附加赛的马格德堡有6分差距，理论上还存在保级的可能性。在周末，同为保级竞争对手的马格德堡、因戈尔施塔特、桑德豪森三队全部取得了胜利，这同时给予了杜伊斯堡必须取胜才能跟上队伍的压力。
人员方面，他们防守端压力非常大，周三的训练，冬歇期引入的26岁的后防核心巴弗十字韧带撕裂将缺席剩余赛季。他们本赛季丢球已经高达56个，是联赛最差的防线，但关键战前又损失重要球员，无疑雪上加霜。在进攻端，奥利维拉因为流感缺席训练，但球队目前即便缺兵少将，但全力进攻是唯一出路。
做客的比勒费尔德39分已经安全上岸，本战轻松上岸，但他们本场比赛还有一个目标，就是复仇！比勒菲尔德本赛季联赛杯赛曾两次栽倒在杜伊斯堡的脚下，复仇心理强烈，本战同样以进攻为主。在人员方面，他们除了三名长期伤病可以全员出战，战斗力在相对高点。
两队本场都将义无反顾的向前，但杜伊斯堡拙劣的防守又会埋下巨大隐患。本场应该选择大球的产生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季西甲只剩下最后2轮，武磊效力的西班牙人目前积47分排在第9名，而毕尔巴鄂积50分排在第7。考虑到国王杯冠亚军都会出现西甲前6名，因而西甲第7名有资格参加下赛季的欧联杯比赛，而如果西班牙人最后能取得2连胜，是有可能获得联赛第7名的。
不过，2连胜是联赛第7的必要条件，却不是充分条件。理由非常简单，假如毕尔巴鄂最后2轮取得1胜1平，那么毕包将铁定联赛第7，西班牙人2连胜也没有用处，所以，武磊若想参加下赛季欧联杯，不仅自己的球队要2连胜，毕尔巴鄂还不能拿4分或6分，满足这两个条件，武磊就将基本上可以踢欧战了。
可能有球迷会问，假如和西班牙人同分的皇家社会和阿拉维斯最后也取得2连胜，结果会怎么样呢？这个问题当然不成立，因为西班牙人最后1轮将主场迎战皇家社会，既然西班牙人2连胜，皇家社会就不在争7队伍之中了。当然，阿拉维斯是可以2连胜的和西班牙人同分的。这样的情况可能些复杂，但无论什么情况，只要毕包拿不够4分，第7名都大概率属于西班牙人。
先假设最后2轮毕包只拿2分或1分，这样西班牙人和阿拉维斯同积53分，两队相互间比赛都是主场2-1胜对方，相互间积分、净胜球、进球数都相同，只能比总净胜球，如果阿拉维斯不出现大比分获胜，应该是西班牙人占优，因为目前他们比阿拉维斯有4个净胜球优势，两场比赛很难追上。
再假设毕包2轮拿3分，这样毕包、西班牙人和阿拉维斯同积53分，这是最复杂的情况。西班牙人对毕包是1胜1平，毕包与阿拉维斯主客场都是平局，这样西班牙人积7分，名列3队之首，阿拉维斯只积5分，毕包仅3分，取得西甲老七的仍是西班牙人。
当然，还有一种情况，就是阿拉维斯没能2战2胜，这样毕包、西班牙人同积53分，两队间成绩也是西班牙人1胜1平占优，将毕包挤到第8名。
综合上述，只要西班牙人取得2连胜+毕包不能2场不能取4分或4分以上，那么大概率就是西班牙人获得下赛季欧战资格。在同分比较中，西班牙人优势明显！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为很多球迷都非常喜欢的一位主帅，李霄鹏在带鲁能连续输给大连一方和广州恒大之后，他身上背负了巨大的下课压力。即使，李霄鹏带领鲁能在亚冠客场赢下关键之战，都没有因此摆脱球迷对他执教能力的质疑。所以，在这种情况下，李霄鹏本轮中超带领鲁能主场对阵武汉卓尔的比赛，李霄鹏必须要带队赢球才能走出下课危机。李霄鹏背水一战终于让鲁能迸发出超强的战斗力，球队靠着佩莱的帽子戏法以3比0比分战胜了武汉卓尔。
这场比赛中，李霄鹏派上了久违的边路飞翼齐天羽登场亮相，这是让很多球迷都感到非常欣慰的变化和用人。因为能突善射的齐天羽，在鲁能球迷心中一直是被寄予厚望。所以，大家都希望李霄鹏能重用这位特点鲜明的飞翼。齐天羽在鲁能93一代中属于大器晚成的球员，他直到马加特2016赛季执教鲁能的时候，齐天羽才在鲁能首次踢上主力。此时的齐天羽已经是23岁的中生代球员，跟他同一批出来的93悍将王彤、刘彬彬、吴兴涵早已经是名满中超的国脚级悍将了。所以从这个层面来说，齐天羽是在鲁能属于大器晚成的球员。
作为齐天羽来说能得到名帅马加特的器重，这是让他感到非常高兴的事情。为此，齐天羽在马加特麾下就有了如鱼得水的发挥。只可惜，马加特在鲁能执教的时间并不长。随着马加特在鲁能下课，齐天羽在比赛中也失去了主力位置。经历了这两个赛季蛰伏的齐天羽，期待能在李霄鹏麾下迎来爆发。齐天羽终于在本赛季迎来了爆发机会，鲁能多线作战让他终于有了在鲁能比赛中首发的登场的机会。在山东鲁能主场对阵武汉卓尔的比赛中，齐天羽首发出场之后有非常不错的表现。
齐天羽用自己精湛脚法助攻鲁能中锋佩莱破门得分，从而在这场比赛中上演了王者归来的好戏。作为齐天羽来说他等这一天，等的时间太久了。齐天羽有望通过鲁能对阵武汉卓尔的精彩表现，就此锁定鲁能主力。这是让很多鲁能球迷都感到非常欣慰的事情。鲁能球迷希望齐天羽，在未来比赛中能再接再厉，争取给球迷继续带来精彩表现，相信这位能突善射的飞翼表现不会让球迷失望。
齐天羽在机会面前闪光，这就说明鲁能替补席上是藏龙卧虎的。他们在比赛中就是缺乏登场亮相的机会，所以未来李霄鹏就需要给这些鲁能边缘球员更多比赛出场机会，相信这些鲁能替补球员的表现不会让球迷失望。除了齐天羽之外，像陈哲超这样潜力十足的球员，也值得李霄鹏重点考虑。相信他们的发挥肯定会让李霄鹏眼前一亮的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日消息，西甲赛季已经进入尾声，但武磊关注度仍然很高，西甲主席特巴斯谈到了一个数据，武磊比赛的观众人数是国家德比的两倍。评价武磊时，特巴斯说道，“现象级球员。”
本赛季，武磊代表西班牙人出场14次，打进2球，此外还有1个助攻。上一场比赛，西班牙人主场3-0大胜马竞，送给对手本赛季联赛最大比分失利。武磊出任首发，下半场被换下，但收获了西班牙人球迷的热烈掌声。
目前，武磊是西班牙人的重要一员，主帅鲁比也比较信任他。此外，武磊也已经表态，下赛季，他会继续为西班牙人效力。此外，西班牙人目前排名第9，还能憧憬欧战资格。
武磊去到西甲踢球，给这个联赛带来了关注度，皇马巴萨的比赛是这个星球最火爆的比赛，但武磊去到西班牙人后，在中国，西班牙国家德比的观看人数，还不到武磊比赛的一半。
因此，特巴斯给予了武磊很高评价——现象级球员！甚至，武磊一人改变了西甲转播时间，为了迎合中国球迷，西班牙人的开球时间很多改成了当地时间下午，这样，中国球迷在晚上黄金时间就能看到武磊的比赛。
当然，特巴斯说的是武磊影响力，谈到武磊实力，特巴斯认为中国前锋是一位很好的球员。在武磊身上尝到甜头后，特巴斯希望有更多有潜力中国球员登陆西甲。
至于武磊，还有两轮比赛要踢，5月13日0点30分，西班牙人将客场迎战莱加内斯，甚至对手都夸赞武磊是中国球王。希望，武磊能够打进西甲第三球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《阿斯报》消息，西甲主席特巴斯在西甲中国足球学校的新闻发布会上表示，中国进世界杯需要耐心。
谈到中国球员时，特巴斯表示：“我希望中国球员通过这座足球学校登陆西班牙，武磊的加盟让我们非常期待中国球员登陆西班牙，他们希望在世界杯中扮演重要角色，但我告诉他们要有耐心。”
中国观众数量？“武磊吸引了中国观众，他的比赛吸引了两倍于国家德比的电视观众。我们希望接近中国球迷世界。”
周一的比赛在中国直播？“中国观众看周一比赛直播很难，因为这已经是当地时间周二早上了。非洲和欧洲的时间要友好些。”
项目进展？“我们将建设体育城，今夏将完成第一步，我们希望在2021年首次投入使用，我们的教练也会贡献力量。我们的目标是培养中国教练。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社马德里5月6日电（谢宇智）西甲联盟6日宣布将与中国昆明市及安宁市就足球青年人才培训展开长期合作，并于当日在马德里的西甲总部举行了西甲昆明国际足球学校和西甲希望杯签约仪式。
根据协议，西甲联盟将在安宁建立其在中国的第一所永久性足球学校。这一项目投资总额将达到4000万欧元，包括建设9个天然草皮足球场和多个多功能运动场、一个专业医疗中心、一个足球博物馆等。预计这所足校将于2021年下半年投入运营。
中国驻西班牙大使吕凡出席了签约仪式。他在致辞中指出，中国足球自全面推行职业俱乐部制度以来，已在专业化、市场化方面取得了发展，但在普及程度、竞技水平及组织管理等方面与世界足球强国还有较大差距；而西班牙在足球文化建设、球员培养选拔机制、市场推广营销等方面拥有丰富的经验，值得中国足球借鉴与学习。
昆明市副市长胡宝国则表示，与西甲的这一合作对昆明足球后备人才挖掘及整体足球水平的提高将有极大益处。他说：“借助西甲联盟品牌影响力，西甲昆明足球学校项目将打造全国顶尖青少年足球教育平台，通过培训高素质足球人才，助力昆明青训梯队的建设，发现和储备足球专业人才，推动足球人口持续性增长，为中国足球事业培养栋梁精英。”
除开办足校外，西甲还将于今夏在昆明举办首届西甲希望杯足球赛，届时西班牙方面将派出巴塞罗那、塞维利亚、西班牙人、阿拉维斯、巴伦西亚和马德里竞技俱乐部的16岁以下梯队前往中国，与另外六支来自亚洲的球队展开角逐。
西甲联盟主席哈维尔·特巴斯表示，与中国昆明的这一合作对于西甲联盟来说意味着巨大的责任和机会：“这个项目是西甲联盟中国战略的重要一步，它体现了我们对在这个国家助力发展各级别足球的决心。此外，我们也希望这所足校的建立将为我们自己的俱乐部提供在该地区共同探索新的合作空间和增长模式的机会。”
西甲联盟成立于1984年，目前成员包括西班牙甲级及乙级职业联赛共41支球队。近年来西甲联盟大力发展中国市场，已与包括中超联赛及中国足协在内的多个机构签署合作协议。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月28日电（魏颀）2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮28日进行最后两场较量，其中拜仁慕尼黑客场被保级弱旅纽伦堡1:1逼平。排名第一的拜仁未能利用多特蒙德本轮联赛失利的良机，目前领先优势仅为2分。
纽伦堡的后场密集防守给拜仁带来很大麻烦。在前20分钟时间里，拜仁有威胁的进攻机会和寥寥无几。第23分钟，阿拉巴前场直接任意球射门被纽伦堡门将挡在横梁上弹出，这是上半场拜仁最接近破门的一次。
下半场刚开始3分钟，佩雷拉在禁区前沿一记低平弧线球射门破网，纽伦堡1:0领先。第56分钟，拜仁主帅科瓦奇用罗换下马丁内斯，但仍然无法改变进攻不力的困境。此后，出场仅16分钟的罗因小腿肌肉问题又被换下。第75分钟，拜仁的科曼一记精准过顶斜传，格纳布里在球门后点用小腿将球垫入网窝，将比分扳平。
补时阶段高潮迭起，先是纽伦堡的莱博尔德主罚点球打在立柱上弹出，接着拜仁获得反击机会，科曼带球长途奔袭后的单刀射门被纽伦堡门将挡出。最终双方1:1握手言和。
赛后，科瓦奇表示：“我们今天踢得不好，纽伦堡自始至终都给我们制造了很多麻烦。”
同日，沃尔夫斯堡做客霍芬海姆，在先失一球的情况下以4:1逆转得胜。沃尔夫斯堡排名上升到第八，还保留了进军下赛季欧战赛场的希望。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月29日电 新闻分析：德甲最后三轮，每支球队都有奋斗的理由
虽然只剩3轮，但冠军归属、欧冠和欧罗巴席位、升降级，一切都未确定。德甲每支球队都在为他们追求的目标做最后努力。
拜仁慕尼黑在第28轮5:0气势如虹地击败最大竞争对手多特蒙德后重登联赛榜首，成为最强势的冠军争夺者。随后拜仁先后击败杜塞尔多夫和不来梅，多特战胜美因茨和弗莱堡，紧咬积分。
然而，第31轮中，多特主场2:4不敌沙尔克04。实力悬殊的“巴伐利亚德比”中，拜仁只从排名倒数第二的纽伦堡身上取得1分，目前只领先多特2分。
已锁定前三的莱比锡理论上仍有争冠可能，倒数第二轮比赛中将主场迎战拜仁。如果拜仁和多特在最后三轮崩盘，莱比锡仍有望问鼎。
德甲最终排名前四的球队将获得下赛季欧冠联赛参赛资格。目前前三名拜仁、多特和莱比锡已锁定席位。理论上讲，目前德甲排名第四到第九的球队都有可能争夺最终第四的席位。
法兰克福目前排名第四。为了备战5月2日对阵切尔西的欧罗巴联赛半决赛，法兰克福的联赛成绩受到一定影响，最近两轮对阵奥格斯堡和沃尔夫斯堡一负一平，但仍比排名第五的门兴格拉德巴赫领先3分。门兴没有其他赛事分心，但最近6轮只胜一场，接下来还要面对霍芬海姆和多特等强队。
和上赛季如出一辙，霍芬海姆越到关键时刻越能激发潜力。过去7轮他们赢了5场，包括第30轮5:2大胜沙尔克04。最近4场比赛里他们收获15粒进球。然而，最近一轮，他们主场1:4不敌沃尔夫斯堡。
目前排名第六的勒沃库森在最近六轮比赛里先是三连败，接着一个三连胜，最近一轮比赛中4:1大胜奥格斯堡，但他们的欧冠席位已不能掌握在自己手里。
前两个赛季还在保级区苦苦挣扎的沃尔夫斯堡目前排名第八，积分仅比第七名霍芬海姆少1分。最后三轮里，他们将迎来保级区里纽伦堡和斯图加特的挑战。
不来梅在2019年的不败战绩在第30轮被拜仁终结，紧接着他们客场1:4负于杜塞尔多夫。最后三轮他们遇到的几乎都是强队——多特、霍芬海姆和莱比锡，这对排名第九的不来梅来说是极大挑战。
此外，理论上目前10支球队都有争夺欧罗巴联赛或其资格赛席位的可能。排名靠前的法兰克福、门兴和霍芬海姆或席位不保，勒沃库森、不来梅和沃尔夫斯堡仍有一线机会。
联盟排名最后四位中的三支球队在刚刚过去的一轮中都赢了球，倒数第二位的纽伦堡还逼平了拜仁。汉诺威以18分垫底，是最有可能降级的球队。最后三轮里他们要全取9分，才有可能获得与德乙第三名踢附加赛决定升降级的机会。德甲历史上还没有出现这样的情况。
纽伦堡情形也十分危险，仅比汉诺威多1分，净胜球方面也落后太多。如果要超过斯图加特，他们接下来每场比赛都要拿出逼平拜仁的气势。
斯图加特最近一轮主场战胜门兴，从第30轮0:6惨败奥格斯堡的阴影中逐渐走出，但仍未走出“降级附加赛区”。他们比倒数第四的沙尔克04少6分，而联赛最后一轮他们的对手恰恰是沙尔克04。
刚刚在“鲁尔德比”中击败多特的沙尔克04现在士气大振。他们需要在对阵斯图加特的生死存亡之战到来前取得一场胜利来确保保级。弗莱堡和奥格斯堡虽然已经远离自动降级区，但仍未完全摆脱“附加赛降级”的风险。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲五大联赛进入尾声，西甲仅剩下最后两轮，武磊效力的西班牙人俱乐部目前积分47分，与欧战区的最后一名毕尔巴鄂竞技只差3分，鲁比坚信球队要是在最后两轮获得全部胜利即可拿到新赛季欧战的入场券。众所周知，武磊在西班牙人的最大目标也是杀进欧战，为此武磊和俱乐部决定赛季结束后才考虑肩膀的手术。
近日，对于武磊的表现，西班牙人队史第一射手塔穆多在2019法国超级杯&2019国际超级杯-全球发布会上彻底被征服，直言武磊的3大特点让他无法再给出建议，首先盛赞武磊在西甲能够进球是非常强大表现；然后表示武磊在进攻端的组织策应能力也非常出色；最后认为武磊在西班牙人的训练态度和比赛态度无可挑剔，让他不知道如何再给建议。
非要说建议的话，塔穆多给出了文化融入的建议，希望武磊尽快适应西班牙的语言和文化，帮助他在竞技层面更上一层楼。另外，西班牙人俱乐部传媒机构总监菲洛门罗则夸赞武磊给球队带来了巨大的影响力，由于他在西甲的稳定出色表现，西班牙人俱乐部获得了更多的赞助商和粉丝群体，这种巨大的商业效应超出了俱乐部引进武磊的预期。
相比武磊在商业上的巨星效应明显，留洋唯一巨星王霜则是实力和影响力兼具，她的表现甚至影响到了大巴黎男足的比赛选择，她的影响力联手武磊促成了法国超级杯苏州站，7月30日，巴黎圣日耳曼将与武磊效力的西班牙人展开一场对决，届时武磊基本确认参加，两支俱乐部将进一步增加在中国的人气。
对于法国超级选择在中国进行的原因，巴黎圣日耳曼高层马克斯维尔直言王霜给球队带来了很多中国粉丝，并且肯定了王霜在巴黎圣日耳曼女足的表现，表示王霜的性格也非常好，但是巴黎圣日耳曼并不满足于此，马克斯维尔表示希望引进更多优秀的中国球员。很显然，王霜和武磊两大留洋旗帜已经开始左右各自俱乐部的比赛安排，人气王的属性明显，希望武磊在实力上早已完成蜕变，与王霜一样名副其实！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，拜仁慕尼黑队球员科曼（前右）与纽伦堡队球员鲍尔在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，拜仁慕尼黑队客场以1比1战平纽伦堡队。
4月28日，拜仁慕尼黑队球员阿拉巴（上）与纽伦堡队球员马特乌斯·佩雷拉在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，拜仁慕尼黑队客场以1比1战平纽伦堡队。
4月28日，拜仁慕尼黑队球员格纳布里（右）与纽伦堡队球员贝伦斯在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，拜仁慕尼黑队客场以1比1战平纽伦堡队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙人3:0马德里竞技的比赛打得酣畅淋漓，但是武磊本场比赛却拿到了全队的的最低分，而且在79分钟早早的被换下场。这位前中超最佳射手来到西班牙人后只贡献了2个进球和一次助攻，是什么因素影响着武磊的发挥呢？我想是这三点：
西甲是一个特别需要身体对抗的联赛，而这恰恰是武磊的弱点，而在灵巧性上亚洲球员又没法和南美球员相比，所以身体的单薄限制了武磊的发挥。在一群人高马大的后卫面前想要占到便宜只能依靠灵活的跑位和超前的意识。
还记得一场比赛西班牙人和对手发生冲突的时候，别人都围了过去，只有武磊孤独的站在那里，可能因为过去了也不知道发生了什么，这从侧面说明了与队友沟通存在障碍。语言这关是留样球员需要尽快解决的问题，否则对后续都有很大的影响，影响场上沟通配合、影响战术交流、影响人际关系等等，反应到场上就会影响发挥。
武磊不能高效率的最大原因是缺少支持，在上海上港，内外援都能给武磊大量的输送炮弹，位置也更灵活。而在西班牙人，武磊需要在边路将更多的精力放在防守上，而且获得队友传球的机会也会更少，没有触球机会作为支撑，想进球就是一件很难的事情。和球队的老队员处好关系，获得更多的炮弹输送，才是进球有力的保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮出现了一场大冷门，西班牙人在主场3-0大胜马德里竞技。要知道，目前马竞排名联赛次席，比皇马还高一名。此前4轮比赛，马竞豪取4连胜，而西班牙人则遭遇连续平局。而且，本轮前马竞仅丢23球，是西甲防守最好的球队，即便面对巴萨，也没有丢过3个球。如今却被西班牙人3-0大胜，武磊和他的队友也制造了本轮西甲的最大冷门。
本场比赛，中国前锋武磊首发出战。面对马竞铁血的防守，武磊也曾获得过机会，球队头号前锋伊格莱西亚斯曾在禁区内做球给右侧插上的武磊，可惜后者面对戈丁选择扣球而被破坏，错失了破门良机。不过，上半场补时阶段西班牙人取得了领先，当时佩德罗萨在左路长途奔袭后撕破马竞防线后横传，戈丁这名经验丰富的中卫，竟然自摆乌龙，西班牙笑纳大礼。
虽然武磊在本场比赛中并没有获得太多的机会，不过现场球迷多次清晰地高喊他的名字“武磊，武磊”一度响彻球场。下半场比赛伊格莱西亚斯扩大比分后，武磊还在第72分钟摆脱了戈丁的防守，造成了后者的犯规，为西班牙人赢得了前场任意球的机会。
此后，西班牙人牢牢占据优势，但是武磊并没有太多表现的机会。第79分钟，武磊被普阿多换下。不过，在下场的时候，现场球迷集体为他鼓掌，并高唱带有武磊名字的歌曲。
由此可见，武磊已经赢得了西班牙人球迷的普遍认可，事实上，在过去的西甲比赛中，现场球迷也多次呼喊武磊的名字，尤其是第34轮，武磊打进西甲第二球那场比赛后。
西班牙人虽然制造了大冷门，但是武磊没有进球的确是中国球迷的遗憾了。事实上，武磊往往在面对实力较弱的球队才能有上佳的表现机会，一旦面对马竞、瓦伦西亚、巴萨这样防守出色的球队，武磊似乎都很难获得太多的机会。更多的时候，武磊只能在一次次无球跑位中无功而返，而队友似乎很难舒服地将皮球送到他的脚下。本赛季西甲还有2轮结束，也许武磊需要考虑下今后该怎么融入球队，期待下赛季武磊能有更加出色的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日凌晨，德甲第31轮拜仁客场1-1战平纽伦堡，目前领先多特2分。拜仁主帅科瓦奇赛后表示：球队能拿到1分就已经是很幸运了。
科瓦奇谈到：“在周三我们踢了一场非常艰难的比赛。纽伦堡球迷今天创造了一个很棒的氛围，他们的球员每球必争。纽伦堡今天表现非常出色，所以我们踢得很挣扎，球队也没有达到一个理想的状态，收获1分我们应该满意。”
“德甲太疯狂了，今天比赛最后5分钟发生的事情，还有昨天鲁尔区德比发生的情况，每件事都发生的太快了。今天很令人烦恼是因为昨天多特输球了，但我们错失了扩大领先优势的机会。现在还剩余3场比赛，球队必须要拿到7分，至少需要2胜1平。”
关于替补上场又被换下的罗，科瓦奇表示：“我们本来打算做出人员调整，但罗告诉萨利哈米季奇说他小腿有些问题，所以我们换下了他，防止情况变得更糟。”
胡梅尔斯赛后表示：“今天我们发挥得一点也不好，我希望每个人都能同意这点。球队这样的表现配不上胜利，1分理所应当。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日0:00，德甲第31轮的一场比赛展开较量，保级球队纽伦堡在主场迎战德甲卫冕冠军拜仁慕尼黑。上半场，阿拉巴任意球直接攻门被极限扑出，穆勒远射稍稍偏出门柱。下半场，马特乌斯-佩雷拉远射破门，为主队先拔头筹。罗直接任意球攻门，被门将蹭了一下后击中横梁弹出。格纳布里挑射破门把比分扳平。莱博尔德点球击中立柱弹出，科曼单刀球被门将挡出。最终，纽伦堡爆冷1-1逼平拜仁。
在这场比赛之前，多特蒙德爆冷以2-4输给了沙尔克04，让夺冠的天平彻底向拜仁。拜仁只要在这场比赛获胜，就能够领先多特蒙德4分。但是，拜仁竟然被纽伦堡给逼平了。要知道，纽伦堡本赛季战绩糟糕，在联赛排名倒数第二，是一支很弱的球队。现在，拜仁与多特蒙德的差距只有2分，争冠形势又变得混乱起来。只剩下3场比赛的情况下，多特蒙德依然有逆袭的希望。
本场比赛拜仁控球率高达66.7%，16脚射门6脚射正，纽伦堡则有10脚射门4脚射正。在赛后的评分中，替补上场的格纳布里获得全场最高的7.5分，他打进了扳平比分的进球。纽伦堡门将马特尼亚得到7.4的第二高分，他做出了5次扑救，在最后时刻他挡出了科曼的单刀球，帮助球队拿下至关重要的一分。
这是一场跌宕起伏的比赛，几次关键射门都有可能改变最终结果，包括罗的任意球射门击中横梁，莱博尔德的点球击中立柱，科曼的终极单刀球被挡出。只能说1-1的比分是合理的。拜仁最后3场联赛的对手分别是：汉诺威96、莱比锡和法兰克福。汉诺威96是联赛垫底球队，拜仁又是主场作战，赢下对手不成问题。但是，莱比锡和法兰克福都是强队，拜仁要赢下这两场比赛则不容易。拜仁会在最后时刻掉链子把冠军拱手相让吗？拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日凌晨，18/19赛季西甲第36轮全部结束。继昨天的巴列卡诺之后，韦斯卡成为了本赛季西甲第二支降级队。2-6不敌瓦伦西亚之战，是韦斯卡最近7轮首次落败。但由于赛季中前期表现太差，韦斯卡仍然提前2轮降级。在还剩两轮的情况下，韦斯卡积30分垫底，距离冲出降级区还有8分差距。在争四中，赫塔菲目前以3分优势领先于塞维利亚和瓦伦西亚。
16分钟福尔基耶中场抢断直传，莫利纳禁区右侧低射远角破门，1-0。69分钟客队球员博尔哈辱骂裁判，被直接红牌罚下。77分钟布鲁诺禁区左侧回敲，安赫尔点球点附近推射破门，2-0。赫塔菲主场4轮不败，赫罗纳客场4连败。
46分钟奥雷利亚纳左侧角球低平回敲，何塞-安赫尔左侧禁区前推射远角破门，1-0。67分钟拉米斯禁区内撞倒华金，洛塞尔索罚点球左脚推射中路被门将用腿挡出。埃瓦尔2连胜，贝蒂斯客场4连败。
21分钟卢比奥禁区弧左侧右脚大力推射远角破门，1-0。巴拉多利德主场2连胜，毕巴3轮首败。巴拉多利德积38分，以1分优势力压赫罗纳冲出降级区。
第2分钟加布里埃尔中场直传，沃斯点球点后推射破门，0-1。16分钟米纳直传，罗德里格禁区左侧趟过门将后低射破门，0-2。20分钟格德斯左路横传，米纳禁区右侧低射远角破门，0-3。33分钟沃斯右路横传，米纳小禁区左侧推射破门，0-4。40分钟罗德里格带球晃过门将，艾克塞塔将球铲入自家网窝，0-5。51分钟米纳禁区右侧横传，罗德里格后点推射破门，0-6。66分钟阿维拉右路横传被门将扑出，梅莱罗补射破门，1-6。92分钟加里亚尔踢点球一蹴而就，2-6。韦斯卡7轮首败，瓦伦西亚结束2连败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前在鲁尔区德比多特2-4不敌沙尔克后，多特主帅法夫尔在接受记者采访时表示：本轮过后德甲冠军已定。
对于法夫尔“提前认输”的态度，多特高层瓦茨克表示反对。瓦茨克在接受采访时表示：“我们只有在积分榜分数计算上彻底不可能夺冠后才会放弃，这是我们对球迷的义务。”
虽然多特本轮输球，但拜仁同样没能战胜保级球队纽伦堡，目前拜仁领先多特2分。
德甲还剩3轮，拜仁的对手为汉诺威96、莱比锡红牛、法兰克福，而多特的3个对手为不莱梅、杜塞尔多夫、门兴格拉德巴赫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
车范根，一个亚洲足球历史无法绕过的名字。车范根曾被欧洲媒体喻为亚洲最佳输出球员之一，他也被认为是世界最佳足球运动员之一。他在85-86赛季是德甲的最有价值球员，直到1999年为止他都是德甲外国球员进球纪录保持者。
车范根是85-86赛季德甲的最有价值球员，并且在1988年帮助球队拿下欧洲联盟杯，也是他个人第二个欧洲联盟杯。他在决赛对垒西班牙人扮演追平比分的关键角色，而俱乐部才在点球大战上胜出。在1989年退役，他在308场的德甲比赛中进了98球，一度是德甲外国球员的进球纪录。
20年前，车范根与中国足球结缘，执教中国足球甲联赛球队深圳平安，先后率领球队在1998赛季和1999赛季保级成功。如今他又会给中国足球和远在西甲征战的武磊，提出什么样的建议？
可以说，车范根的职业生涯深深影响了韩国足球的一代人。从他开始，朴智星，李东国，寄诚庸包括孙兴慜，开始逐步登上欧洲舞台并崭露头角。为什么韩国球员在五大联赛中的表现成为现象级的存在？对此，车范根认为，韩国的足球环境比较贫瘠，很多韩国球员为了追求更好的舞台，会迸发出拼搏努力的精神，去成为更好的球员。
如今，中国球员武磊正在西甲的西班牙人队为了站稳脚跟而努力。作为前辈，车范根也给出了自己的建议。他认为作为一个亚洲球员，想融入欧洲赛场，除了要积极地走出自我的圈子，与球队、队友多沟通以外，保持心中“一定要在这取得成功”的执念和坚定的意志，便可以克服所有的困难。
车范根还回忆了自己当初加盟德甲时的经历，他回忆道：“刚加盟时，面对各方面要比自己优秀太多的对手和伙伴，再加上赛事体系、训练、文化上存在差异，我当时有些难以适应，甚至产生了“恐惧感”。”后来，他坚定了自己的必胜信念，从而在欧洲赛场上越走越好。
对于车范根的建议，不知武磊能否看到呢，总之，我们祝福武磊吧，祝他在西甲赛场上如鱼得水。朋友们，你们对车范根的建议，有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日凌晨00:00，德甲第31轮，纽伦堡坐镇主场迎战拜仁慕尼黑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月29日凌晨00:00，德甲第31轮，纽伦堡坐镇主场迎战拜仁慕尼黑。
拜仁慕尼黑首发：26-乌尔赖希；32-基米希，5-胡梅尔斯，4-聚勒，27-阿拉巴；8-哈维-马丁内斯，6-蒂亚戈；29-科芒，18-格雷茨卡，25-穆勒；9-莱万多夫斯基
替补：39-霍夫曼，10-罗本，11-哈梅斯-罗德里格斯，13-拉菲尼亚，22-格纳布里，19-戴维斯，35-雷纳托-桑切斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前放眼五大联赛，能够确定联赛冠军的，除了西甲豪门巴塞罗那，就是法甲航母巴黎圣日耳曼了。本赛季的大巴黎，延续着一如既往的冠军优势，虽然最近两轮联赛保持不胜，但是仍然没有球队能够赶上大巴黎的积分。
如今的大巴黎，拥有着绝对豪华的进攻线，却踢出了无以言表的水平。姆巴佩、内马尔在王子公园球场肆意妄为，多名旧将屡屡被主帅图赫尔按倒在替补席上，其中就包括迪马利亚。
自内马尔加盟球队后，迪马利亚的出场时间完全被压缩，本以为能在内马尔受伤之时好好表现，保住自己的首发位置的天使，却没想到，内马尔伤愈后，被压缩出场时间的依然是自己。阿根廷边锋只有在边缘时间或者边缘比赛中首发出场，这为他的转会提供了动机。
根据西班牙媒体阿斯报的报道，赛季末迪马利亚有转会的意向，巴萨、马竞、国际米兰皆有可能成为迪马利亚的下一站。
上个赛季，就有传闻称，巴萨准备引进阿根廷边锋，同时马竞也有此类消息。本赛季，两个西甲球队依然对阿根廷人保持兴趣，因为迪马利亚的转会费十分优惠。
迪马利亚的能力自然毋庸置疑，本赛季，天使共出场27次，进球助攻纷纷上双，锋线上的迪马利亚自然是一把攻击利刃。
但是，不得不说，这把利刃如果坚持留在大巴黎，可能会生锈，毕竟内马尔姆巴佩卡瓦尼已经垄断了大巴黎的攻击线。重新登陆西甲或者前往意甲，或许是迪马利亚不错的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法甲土豪大巴黎今年夏天转会市场的操作一直受到了球迷们的高度关注，球队在引进内马尔和姆巴佩两名顶级射手之后，连续两年折戟欧冠联赛，一时间关于大巴黎豪华阵容将解体的消息被媒体曝光了出来。虽然球队并没有如往年一样在转会市场上表达出对各大球星的兴趣，但大巴黎的清洗工作已经悄然开展，拉比奥特将铁定离开，穆尼耶和恩昆库被认为是球队将要放弃的球员，而法国媒体近日爆料出阿根廷边锋迪玛利亚同样存在离开球队的可能！
这则爆炸性消息来自于《队报》，该媒体指出为巴黎效力了四个赛季之后，阿根廷边锋有望今年夏天离开球队，在大巴黎不得不为财政公平政策筹集资金的情况下，内马尔和姆巴佩今年夏天离开球队的可能性不大。放弃一名顶级进攻球员将可能是大巴黎首先考虑的事情，在卡瓦尼很有可能离开的情况下，法甲土豪有可能在转会市场上寻求将迪玛利亚送走，球员本人的合同还有两年的情况下，巴黎希望能得到4500万欧元的转会资金。
31岁的迪玛利亚依旧保持着不错的竞技状态，球员本人本赛季代表大巴黎打进了16粒进球送出15次助攻，是除了锋线三叉戟之外大巴黎阵中最稳定的得分点，在内马尔和卡瓦尼长期因伤缺阵的情况下，迪玛利亚很好的完成了自己在进攻端的任务。大巴黎在此时做出将球员推向转会市场，很明显不希望阿根廷边锋在年龄更大的时候烂在手里，今夏卖掉迪玛利亚或许是最佳时机。
马竞和巴萨是目前对迪玛利亚感兴趣的两支球队，床单军团今年夏天要重组进攻线已不是秘密，西蒙尼基本上放弃了新星热尔松之后，法国国脚勒马尔在本赛季也没能踢出稳定表现。迪玛利亚曾在职业生涯初期效力过皇马并贡献了出色表现，马竞方面相信阿根廷天使的到来将强化球队在边路进攻的实力，虽然在联赛中球队依然无法撼动巴塞罗那的统治，但西蒙尼并不希望被尤文图斯逆转的惨案再次发生！
巴塞罗那对阿根廷边锋的兴趣多少让人感到意外，红蓝军团最需要的或许是加强中锋位置的改造，除了登贝莱、苏亚雷斯和梅西的锋线三叉戟，巴萨需要帮助库蒂尼奥找到进攻感觉。巴西中场在球场上位置同梅西有重叠，球员本人对阵曼联的比赛中向诺坎普的球迷做出了挑衅庆祝动作更被认为是巴萨今夏清洗的重点人选。迪玛利亚在国家队同梅西搭档非常来电，球员尽管年满31岁，但登录诺坎普相信依旧会帮助球队提升进攻质量！
客观的说大巴黎不应该放走迪玛利亚，毕竟球员的状态保持的非常不错，阿根廷天使无论在法甲还是在欧冠赛场上都是球队最具威胁的球员。然而《队报》的爆料或许也并非空穴来风，如果大巴黎真的原意将迪玛利亚送走，这位前皇马和曼联旧将重回西甲无疑将是戏剧性的，巴萨和马竞如今被认为是天使最可能的下家，球员最终会选择同梅西在俱乐部聚首，还是投奔西蒙尼的匪军，今夏的转会市场上，我们共同期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过了上周末的比赛之后，本赛季西甲联赛还剩最后两轮比赛。在赛季即将结束之时，西甲各大悬念也陆续开始揭晓答案。巴塞罗那队已经提前锁定了联赛冠军，马竞和皇马也已经锁定了欧冠席位，降级球队之争也即将揭晓答案。除了这些球队排名之争外，西甲各大个人奖项也即将揭晓最终的答案。
在最佳射手的争夺当中，梅西已经遥遥领先其他人。尽管在上周末联赛中轮休没有登场，但是梅西仍以34球领跑射手榜。排在第2位的苏亚雷斯和本泽马的进球数继续停留在21球，在最后两轮这两人追上梅西已经失去了可能。本赛季梅西即将锁定个人第6座西甲金靴奖的奖杯，在这一奖项中梅西也即将追平西甲历史纪录。
最佳门将之争本来已经失去悬念，奥布拉克很可能会第4度蝉联这一奖项。但是在上周末的联赛当中，奥布拉克的球门被3次洞穿，马德里竞技队0-3输给了西班牙人队。丢掉3球之后奥布拉克在本赛季的丢球数达到了26球，丢球第二少的是赫塔菲门将索里亚，他在35场比赛中丢了30球。在最后两轮比赛奥布拉克只要不丢掉4球，他就将连续第4年成为西甲最佳门将。
虽然梅西拿到最佳射手已经没有悬念，但是西甲最佳本土射手的争夺还是非常激烈的。目前阿斯帕斯仍以17球领跑，在他身后是打入15球的武磊队友伊格莱西亚斯，打入14球的有海梅-马塔、查莱斯-迪亚斯、莫利纳和劳尔-德托马斯4位球员，这几人都有望在最后几轮争夺最佳本土射手。
最佳教练之争同样非常激烈，赫塔菲主帅博尔德拉斯目前以64分领跑最佳教练之争，本赛季博尔德拉斯将赫塔菲带到了联赛前四，他们也非常有可能力压塞维利亚和瓦伦西亚，参加下赛季的欧冠联赛。在他身后的是63分的西蒙尼以及61分的埃瓦尔主帅门迪利巴，带领巴萨卫冕的巴尔韦德以60分排在第4位。此外最佳裁判之争也悬念不大，本赛季执法了34场比赛的德尔-赛罗-格兰德以1.89分遥遥领先。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通过当场比赛的欧洲数据和亚洲游戏指数的比较，从中发现机构数据中蕴含的奥秘。
上轮德甲非常正路，但本轮则比较吓人，尤其昨晚6场，全下盘，唯一低赔球队取胜是莱比锡红牛，他们主场2比1击败弗赖堡也是下盘结果。这似乎多少给今晚两场霍村和拜仁蒙上了阴影。不过，霍芬海姆沃尔夫斯堡毕竟是本轮德甲赔率变化最大的一战，初赔主胜高达1.85，在周中就早早下降到1.45左右水平，现在维持稳定；亚盘让步一球/球半，盘面形势对霍村利好。在德甲，相似指数上盘率约占五成，虽然不是很突出，但本赛季6场开出5上1下。因为众多强队失分，这对霍芬海姆来说是进一步缩小和欧冠区积分差距千载难逢的好机会。今晚他们击败沃尔夫斯堡，即可升至积分榜第5位，仅落后第4的法兰克福1分，而且后者这两周还要分心欧联杯半决赛，霍村在最后几轮冲进前4希望不小。个人认为此战出冷机会很小，宜输半博全支持上盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，曾效力于西甲阿尔梅里亚的哥伦比亚中场法比安-巴尔加斯在接受采访时谈到了多年前与梅西有关的一件暖心事件。
那是在2010/2011赛季西甲联赛第12轮，巴萨在客场8-0狂胜阿尔梅里亚，巴尔加斯表示：“本来在比赛前，一些朋友打电话给我，能不能举行一个球衣拍卖活动，为当时国内受洪水灾害侵袭的人们提供一定的经济援助，于是我突然想起来第二天要踢巴萨，所以我希望能得到他们的支持，我在赛前去找了梅西，给他说明了情况，问他能不能帮我。”
他表示：“说实话，比赛结束后我离开球场时又生气又伤心，以至于忘记了这个事情，但过了一会儿，球场工作人员敲了更衣室的门，告诉我有人在外面等着，于是我走了出去，看见了梅西，他拿着一个小袋子给我说：‘看，这些是我能为你收集的所有球衣了，希望能帮到你。’我当时内心无比感动，和他紧紧拥抱。”
“当我回来打开那个袋子的时候，远不止梅西的球衣，还有哈维、伊涅斯塔、阿尔维斯、皮克和普约尔的球衣，我永远不会忘记他当时给我球衣的动作，永远。所以从那以后，我就彻底梅西圈粉了，我也一直希望并且祝福他能打破更多纪录。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
转眼间，武磊留洋西甲西班牙人队已经超过3个月了。他已经在西甲登场14次，贡献了2球1助的不俗表现，逐渐在球队中站稳了脚跟，并且得到了许多当地的西班牙人队的球迷认可。
而今天下午，西班牙人队史头号射手劳尔-塔穆多在深圳出席2019国际超级杯的全球媒体发布会时，也给予了自己的中国“晚辈”武磊很高的评价。
塔穆多是这样表扬武磊的：“我每天都能在俱乐部看到武磊在非常努力的训练，在球场上不惜体力的奋战，他的努力俱乐部上下都看在眼里。可以说，他非常快的适应了西甲联赛的节奏。他不仅能自己进球，还能组织进球，帮助球队形成进攻优势，他的表现非常好。”
这位西班牙人队球迷心中的传奇射手还直言：“作为一位中国球员能够在竞技水平非常高的西甲进球，不是一件很容易的事情。所以大家都问我同样作为射手，能给武磊什么建议，说实话我也没有什么好建议，我只希望他能更好的适应西班牙当地的文化，只有这样他才会更快被球迷们认可。”
当有人说到武磊是因为商业原因加盟西班牙人队时，塔穆多驳斥道：“如果武磊是一个竞技上没有强大能力的球员，说实话他也不会在商业上给我们带来大的收益。我只能说，他在竞技和商业上，都是非常重要的球员。主教练和球迷都对他非常满意，我也希望武磊能持续这样的冲劲！”
相信关注西甲的资深球迷，对于劳尔-塔穆多应该绝对不会陌生。这位1992年就加入西班牙人队青训的骄子，一共为球队出场340次，打进了129个进球，是西班牙人队史上进球最多的球员，他也曾为球队两次夺得国王杯的冠军。2015年退役之后，塔穆多于2016年回到俱乐部，出任助理。
这位西班牙人队史最伟大的射手不仅对武磊赞赏有加，更是给中国足球青训提出了自己的建议：“中国的孩子们应该从小就接受训练，从小适应各种不同的竞争，适应非常激烈的比赛。要让孩子们能够去发掘自己的体育特长，并在未来的生涯中增强自己的能力。我相信中国不仅会有一个武磊，以后还会有更多武磊出现。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国职业联赛迪迪埃确认，从2020-21赛季开始，为了开发中国市场，法甲每轮都会安排一场比赛在北京时间周日晚上黄金时间踢。
为了开发中国市场，和英超以及西甲争抢人气，从下下赛季开始，法甲每轮都会安排一场比赛在当地时间下午1点开赛，也就是北京时间晚上的黄金时段。
迪迪埃称这是法甲的全球战略计划，他们希望借此把法甲打造成欧洲顶级足球联赛之一：“我们在价值和吸引力方面正追赶意甲，还要追赶德甲，但还有很长的路要走。”
去年的法国超级杯在中国深圳进行，巴黎圣日耳曼击败摩纳哥夺冠，比赛吸引了4万名观众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
疯狂复仇！一场4-2或让多特前功尽弃，拜仁有望开启7连冠王朝。这是一个不可思议的夜晚，北京时间4月27日晚，2018/19赛季德甲第31轮迎来了一场焦点大战，多特蒙德坐镇主场2-4不敌沙尔克04。众所周知，鲁尔区德比是全世界范围内著名的德比之一，本赛季是多特打破拜仁德甲垄断的最好时机，赛前多特仅落后拜仁1个积分。但是沙尔克04此役踢得多特一个措手不及，大黄蜂一个赛季的努力很有可能因为这场比赛前功尽弃！
2006/07赛季德甲倒数第2轮，当时的沙尔克04只要赢下比赛，他们就能提前夺冠，但是多特蒙德用一场2-0痛击矿工，最终那个赛季的沙尔克04惨遭斯图加特逆转，无缘德甲冠军。最后一轮，多特球迷打出横幅“你们永远也拿不了冠军”，这也让鲁尔区德比的死亡气息更加浓郁！
正所谓，天道有轮回，12年后的今天，沙尔克04上演了一场疯狂复仇战！虽然在控球率上，沙尔克04处于劣势，但是在进攻端，沙尔克04的效率非常高，全场比赛9次射门，6次射正，收获了4粒进球！比赛的第14分钟，桑乔助攻格策首开纪录，4分钟之后，卡利朱里利用点球帮助沙尔克04扳平比分。第28分钟，卡利朱里助攻萨利夫-萨内反超比分，沙尔克04客场2-1领先。
下半场比赛，多特连续受创，第60分钟，罗伊斯吃到红牌被罚下场，2分钟之后，卡利朱里完成梅开二度，沙尔克04客场3-1领先。第65分钟，沃尔夫也吃到了红牌被罚下场，短短5分钟之内，多特2人吃到红牌，并且被打入一球，大黄蜂轰然倒塌！第84分钟，维特塞尔打进一球，这让多特似乎看到了扳平的希望。但是在2分钟之后，恩博洛的进球将比分变为2-4，最终，沙尔克04在客场4-2战胜多特蒙德。
在最新的德甲积分榜上，沙尔克04以30分位列第15位，领先降级区6分，保级形势较为有利。至于多特蒙德，他们在多赛一场的情况下落后拜仁1分，如果拜仁在第31轮客场战胜纽伦堡，那么多特将落后拜仁4分，在联赛还剩下3轮的情况下，多特将很难阻止拜仁连冠的脚步！如果拜仁本赛季再次夺冠，那么他们将开启德甲的7连冠王朝！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公众号“足球隽言”独家内容，严禁转载。如有发现，不排除采取法律行动的可能性。多谢合作。
赵卓非：本赛季德乙还剩4轮，排名第4的柏林联盟还有多大机会升上德甲？
你们可以在这条推送的留言里提问（最好注明“提问：”），并通过打赏付费，最快明天我就会推送语音答案。如果问题较多，就会按顺序逐天逐天地推送，保持每天一推。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在不久前完毕的德甲第31轮竞赛，莱比锡凭仗维尔纳和福斯贝里的进球，2-1打败弗赖堡。在还剩3轮情况下，抢先第四名法兰克福10分，提早确定欧冠资历。
莱比锡本赛季到目前为止，31轮联赛19胜7平5负积64分，德甲暂列第3，还打进了德国杯决赛。这也是莱比锡升甲后三年内第2次打进欧冠。
值得一提的是，莱比锡已经在双线豪取8连胜。他们接下来还将两战拜仁，分别是5月11日主场的德甲第33轮联赛以及5月26日的德国杯决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大罗球队爆发！西甲欧战之争白热化，西班牙人获利好，黑马掉队。2018/19赛季西甲第36轮消息，巴拉多利德坐镇主场1-0击败了毕尔巴鄂竞技。众所周知，巴拉多利德是本赛季西甲升班马，去年9月份，巴西球星罗纳尔多宣布入股巴拉多利德，成为了球队的主席。但是，巴拉多利德本赛季的表现并不理想，特别是进攻端，是西甲进攻火力最弱的球队，丝毫没有当年外星人的风采。
在对阵毕尔巴鄂竞技之前，大罗的球队深陷降级区，所以这场比赛不容有失。一般而言，赛季末的保级球队经常能超水平发挥，此役，保级战意强烈的巴拉多利德也是迎来了爆发，他们稳扎稳打，最终凭借小将鲁维奥的进球，1-0小胜毕尔巴鄂竞技。在最新的西甲积分榜上，巴拉多利德以38分位列第17位，虽然逃离了降级区，但是只领先身后的赫罗纳1分，保级形势依旧严峻。
巴拉多利德的这场胜利让本赛季西甲的欧战席位之争陷入了白热化，毕尔巴鄂竞技未能扩大领先优势，依旧以50分暂列积分榜第7位，皇家社会、西班牙人、阿拉维斯3队同分（47分）。这样的积分形势无疑是非常惨烈的，对于想冲击欧战席位的球队来说，剩下的2轮比赛可谓场场都是生死大战。
众所周知，西班牙人在最近豪取联赛7轮不败，球队的斗志非常高涨，对于欧战席位也是充满渴望。所以，大罗球队能够战胜毕尔巴鄂竞技，这对于西班牙人来说是一个绝对的利好消息。纵观和西班牙人同分的2支球队，皇家社会将在最后一轮和西班牙人相遇，2队在最后肯定会一分高下。
至于阿拉维斯，虽然是本赛季的黑马球队，但是在联赛尾声阶段，这支黑马开始掉队。或许阿拉维斯自己明白，以自身实力参加下赛季的欧战赛事可能并不是一个明智的选择，所以在最后时刻默默沦落。在最后2轮比赛中，面对争四的瓦伦西亚和保级的赫罗纳，阿拉维斯可能还会继续丢分。
此外，西班牙人本赛季对阵毕尔巴鄂竞技取得了1胜1平的成绩，如果出现同分的情况下，西班牙人的排名会更靠前。毕尔巴鄂竞技最后2场的对手为实力不俗的塞尔塔和塞维利亚，只要输一场，西班牙人的机会就来了。球迷朋友们，你们觉得本赛季的西班牙人能获得欧战资格吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮的比赛中，武磊效力的西班牙人队主场3-0大胜无欲无求的马德里竞技队，爆出不大不小的冷门。遗憾的是这场大胜和武磊没什么关系，比赛中武磊没得到太好的机会，赛后评分也比较低。
西甲本赛季只剩下最后2场比赛，对于初登五大联赛的武磊来说，这段时间有激动也有遗憾，目前他的个人数据为出战14场2个进球和1个助攻。虽然看起来似乎数据不怎么样，但是看看队内前锋数据，除伊格莱西亚斯外其他人和武磊也差不多，因此征战西甲首个赛季还是不错的。
与赛场上表现相比，武磊在中国巨大的影响力让西班牙人已经尝到了甜头。据国内媒体报道，今夏西班牙人将来中国进行热身赛，武磊将肯定随队参加。这也是武磊首次代表西班牙人队回中国参加热身赛，无疑令球迷们有些小期待。
不过有些遗憾的是，西班牙人此次来华，对阵的对手并非中超劲旅，不是广州恒大、北京国安、上海上港，而只是一支中乙球队昆山队。
4月29日，西班牙人俱乐部高管到访了中乙俱乐部昆山主场进行了考察，在昆山俱乐部的负责人的陪同下参观了球队各项设施。最终双方敲定了将于今夏7月27日进行一场热身赛。
一支西甲球队千里迢迢来到中国，只为和一支中乙球队进行一场热身赛，感觉有点那个啥了。估计届时会有很多中超球队向西班牙人发出热身邀请，毕竟西班牙人在中国的影响力，也不亚于欧洲豪门俱乐部。
不过目前还有一个不确定因素，赛季结束武磊有可能进行肩伤手术，手术后恢复期至少得3个月，那样的话将肯定无法参加中国热身赛。
本赛季西甲联赛只剩最后2轮，北京时间5月13日凌晨0时30分，西甲第37轮，西班牙人将客场挑战莱加内斯队，西班牙人队仍将为了微弱的冲击欧战机会而努力。作为中国球迷，也希望武磊能在剩余2场比赛中表现出色，为本赛季画一个完美的句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮的比赛中，皇家马德里队主场以3比2战胜比利亚雷亚尔队。
5月5日，皇家马德里队主帅齐达内（右）向球员维尼修斯面授机宜。
5月5日，皇家马德里队球员迪亚斯（右）与比利亚雷亚尔队门将费尔南德斯拼抢。
5月5日，皇家马德里队球员克罗斯（左）与比利亚雷亚尔队球员冈萨雷斯拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚进行的西甲第36轮比赛中，皇家马德里队坐镇伯纳乌球场3-2除胜比利亚雷亚尔队，仍然位居西甲积分榜第3位。在西甲仅剩2场比赛的情况下，皇马的排名不会再发生任何变化。
马里亚诺-迪亚斯梅开二度，巴列霍打入另外1球。由于皇马本赛季已经宣告一无所获，所以本场比赛齐达内派出了一些替补首发，不过常规主力阵容大都均进了大名单，除了贝尔以外。
和养伤的拉莫斯和本泽马不同，贝尔非常健康，但却落选了对阵比处亚雷亚尔的大名单，引发了各方关注。赛后齐达内这样解释：“制定大名单是我的权力，有人入选就意味着有人会落选，就这么简单。”
不过贝尔显然不这么看，来自西班牙塞尔电台的报道称，贝尔认为齐达内的决定是对自己的伤害和羞辱。贝尔身边人士替贝尔发了声，称贝尔非常难过伤心，他向齐达内发出了明确警告，如果齐达内想要继续如此下去，不想办法好聚好散，那么皇马主帅将受到更大的损失。
齐达内回归后，贝尔的离开似乎已成定局，只是时间早晚的问题。上赛季齐达内就对贝尔不感冒，但老佛爷一直对贝尔很迷信，坚信贝尔没有达到预期和罗有关，和齐达内不重用有关。
后来齐达内走了，罗也走了，但半个赛季下来，贝尔的作用远远没有达到期望，还不如本泽马表现好，更不用说接班罗了。本赛季贝尔出战40场比赛，只有11粒进球和6次助攻，完全没有打出核心球星的风范。
四大皆空后今夏皇马将迎来大变动，这已经不是秘密。阿扎尔、博格巴、内马尔等几位排名世界前10的球星均同皇马联系在一起，皇马签下其中1至2名超级巨星是完全有可能的。
在即将到来的转会操作中，贝尔无疑将成为皇马的筹码，恰好贝尔也对留在皇马失去了兴趣，正好双方可以好聚好散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据阿根廷《民族报》报道，前阿尔梅里亚中场法比安-巴尔加斯最近回忆起了自己与梅西的一段往事，他表示阿根廷巨星为了帮哥伦比亚赈灾，在赛后亲自送一袋球衣到更衣室。
2010-11赛季，巴塞罗那在联赛中客场8-0狂胜阿尔梅里亚，梅西在比赛中上演帽子戏法，并助攻梅开二度。巴尔加斯回忆道：“那年我的祖国哥伦比亚洪水，为了给灾民们筹款，赛前一些朋友给我打电话，让我捐出球衣拍卖。”
“刚好那一场比赛对巴萨，我就在赛前去找了梅西，和他说了整个情况，问他能不能把球衣送给我。”
“在0-8输球后，我非常愤怒和伤心，忘记了拍卖球衣这件事。但在过了一会儿之后，阿尔梅里亚的工作人员敲开了我们更衣室的门，和我说有人在外面等我。”
“我走出去之后发现梅西拿着一个袋子站在外面，他说这是他能收集到的所有衣服，我感谢并拥抱了他。回到更衣室后我打开袋子一看，发现里面不止有梅西的球衣，还有哈维、伊涅斯塔、阿尔维斯、马斯切拉诺、皮克和普约尔的球衣，我永远也不会忘记梅西的举动。”
“梅西是一个有魔力的球员，他是那种生来就要定义一个时代的球员。梅西的举动我永远不会忘记，所以看到他不断打破各种纪录，我非常开心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久之前，本阿尔法带领雷恩在法国杯决赛击败老东家大巴黎，15个月无球可踢的他赛后哭成了一个孩子：“我有一条消息给纳赛尔（大巴黎主席），永远不要低估你的对手，因为有一天他会变得更强壮。这是我最好的一个冠军，我们完成了逆转，但他们或许已经习惯被逆转了。”
足坛像这样的“复仇者”还有很多，其中最成功的可能就是那个优雅的丹麦人——米歇尔·劳德鲁普。
我个人认为米歇尔·劳德鲁普绝对是历史上踢球最优雅的球星之一，他拥有想象力和精准度并存的一脚手术刀直塞，身高达到183的他还能利用节奏变化突破防守，不是那种脚下生花或者超快频率的连续触球，而是看上去闲庭信步就把你给过了。在那个比赛节奏还没有现在这么快的年代，他的一脚出球和突然直塞都堪称是艺术品。
所以效力尤文图斯时，他被普拉蒂尼称为“下一个自己”。虽然表现高光但可惜饱受伤病困扰，之后转会去了巴萨。在巴萨，他是克鲁伊夫西甲四连冠那支梦一队的核心球星，克圣曾经说过“我有三颗宝石谁都不别想买走，后防的科曼，锋线的斯托伊奇科夫，以及中场的劳德鲁普。”
然而就像很多爱情故事一样，我们都知道足球世界里后浪把前浪扑在沙滩上几乎就是真理。之后巴萨锋线有了罗马里奥，中场培养出了瓜迪奥拉，劳德鲁普的出场机会逐渐减少。
1993-94赛季，巴萨在诺坎普5-0大胜皇马，罗马里奥上演帽子戏法，劳德鲁普还是巴萨的一员。但伴随着此后登场机会的逐渐减少，他与克圣之间的矛盾开始加剧。哪怕瓜迪奥拉跑去克鲁伊夫面前劝说自己还能从劳德鲁普身上学到很多，但还是没能阻止大劳在赛季之后转会离队。
1994-95赛季，他和耶罗、桑奇斯、雷东多、萨莫拉诺以及刚出道不久的劳尔等人打破了巴萨梦一对西甲的统治，帮助皇马拿回联赛冠军的同时，成为了第一个实现连续5年西甲夺冠的球员。
重点是那个赛季在伯纳乌的国家德比，皇马回敬了一个5-0的大胜。在那场比赛里萨莫拉诺上演了大四喜，而他开场没多久的第一个进球，就是来自于劳德鲁普优雅的、致命的、标志性的直塞助攻。
哦对了，伯纳乌这场5-0里除了“恐怖伊万”的大四喜之外，另一个为皇马进球的人是……后来因为老是当万金油打不了理想位置、加薪被拒绝后报复性转会去了巴萨，并且退役后带着拿到三冠王的路易斯·恩里克。
足球世界的恩怨情仇，就是这么不可思议。你印象最深的足坛复仇者是谁呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙人在上周末的联赛中爆冷战胜马德里竞技，武磊虽然在比赛中首发出场，但他的表现并不亮眼，西班牙媒体也在赛后给他打出了6分的全队最低分。对此，《北京青年报》撰文指出武磊打拼在异乡，漫漫留洋路想要扎实地走下去并不容易，外界的过多关注应适当回归理性。
首先，从足球层面上讲，武磊在西甲的表现是值得肯定的。武磊已经获得了很多出场机会，而在比赛中，武磊也经常通过不知疲惫的无球跑动，为队友创造得分机会，同时他也把握住了属于自己的那两个进球。
从市场的角度来讲，武磊登录西甲肯定是成功的。他的加盟带动了周边的商业链，从俱乐部、赞助商、媒体报道等多方面都获得了极大的收益。从某种程度上讲，球员成了“商品”，很多人在意的是球员给他们带来的回报。但是，人们更应该思索的其实应是什么样的手段和关注方式才真正有利于武磊在西甲发展，而不是一味地“消费”他，从这一点上来讲，我们都应该稍微冷静一些。
现在的武磊就像是中国足球留在欧洲的一粒“火种”，踢得好能让他成为新的“开拓者”，带领年轻的中国留洋球员们成燎原之势。但是如果处理不当，也许这粒“火种”瞬间就会熄灭。
在职业足球赛场上，只依靠单纯的“商业炒作”是行不通的，中国球迷最想看到的是“足球化”的武磊。仅仅靠“商业包装”就认为武磊能够比肩香川真司、孙兴慜甚至是梅西，那真的是一厢情愿了。其他亚洲球员在欧洲赛场上的成功，都是通过中田英寿、中村俊辅、朴智星等人不断去摸索、去证明自己实现的，中国足球需要英雄，但不能急于求成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3轮不胜！红色雄鹰为欧战蓄力，德甲遮羞布冲击欧联杯冠军。北京时间4月27日晚21点30分，德甲第31轮如期而至，法兰克福坐镇主场商业银行竞技场迎战来访的柏林赫塔。双方在90分钟比赛里战成0:0平，德甲第31轮战罢，法兰克福15胜9平7负积54分位居积分榜第四位，处于欧冠区。法兰克福是本赛季德甲的欧战独苗，在双线作战的情况下不得不在阵容上进行必要的轮换，这也导致他们在最近的3场联赛中未尝胜绩。
在对阵柏林赫塔的比赛中，双方都制造了不少的得分机会，柏林赫塔队的杜达、伊比舍维奇连续在法兰克福门前制造险情，特拉普高接低挡力保球门不失。约维奇接雷比奇的传球迎球怒射，可惜皮球稍稍偏出，错过了改写比分的绝佳机会。易边再战，柏林赫塔球员克伦特在比赛中领到了本场比赛中的第二张黄牌被罚出场，此后双方再无建树，0:0的比分也被保持到了终场。从赛后数据统计来看，双方无论从控球率、射门次数、犯规数上都几近相同，平分秋色，0:0的比分对双方来说都较为合理。
本场比赛赛前，德国足协为保证法兰克福在欧联杯的比赛状态，将法兰克福与美因茨的比赛推迟一天进行。本赛季的拜仁慕尼黑、沙尔克04、多特蒙德相继在欧冠中淘汰出局，法兰克福竟成为德甲欧战的唯一一块遮羞布。在杀入本赛季的欧联杯四强的过程中，法兰克福连克本菲卡、国米等强敌，但是想闯入决赛还要翻过切尔西这座大山。
作为德甲历史上拥有辉煌成就的俱乐部之一，在科瓦奇接手之前，球队每年都会为保级或欧联杯资格苦苦挣扎，科瓦奇和体育总监博比奇的加盟迅速让这支老牌劲旅重拾当年的荣耀。在两年之中连续闯入杯赛决赛，并且拿到了德国杯的冠军。在科瓦奇离任后，许尔特成功激活了科斯蒂奇、约维奇等球员。而约维奇更是本赛季当中欧洲足坛的最大发现，塞尔维亚人在欧联杯中打入8球，成为球队晋级的最大功臣，此外，他在联赛当中的进球也保证球队有足够的火力去冲击欧冠资格。作为德甲独苗，法兰克福有足够的资本去冲击欧联杯冠军！球迷朋友们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6-1和6-2！德甲西甲2场争四大战踢疯了，1队提前降级，1队4场不胜。北京时间5月6日凌晨，欧洲五大联赛进行了多场较量，其中德甲和西甲的2场比赛格外精彩。本赛季德甲第32轮，勒沃库森主场6-1狂胜法兰克福，西甲第36轮，瓦伦西亚客场6-2狂胜韦斯卡。值得一提的是，这2场比赛都和争四挂钩，由此见得，欧冠资格的争夺充分激发出了一些球队的强大斗志。
勒沃库森主场6-1法兰克福，本场比赛之前，法兰克福暂离德甲第4位，勒沃库森落后法兰克福3分，所以，此役是一场十足的争四大战。由于法兰克福有着欧联杯比赛的缠身，他们在半决赛首回合主场1-1战平切尔西，所以，在联赛中难免会出现分心的情况。不过，让法兰克福方面万万没有想到的是，本场比赛的勒沃库森会踢得如此疯狂。
比赛的第2分钟，19岁的凯-哈弗茨便是帮助勒沃库森首开纪录，第13分钟，布兰特也是打进了一球。1分钟之后，虽然法兰克福由菲利普-科斯蒂奇扳回一城，但是之后的勒沃库森一发不可收拾。第23分钟，阿拉里奥将比分扩大为3-1，第28分钟，阿朗吉斯再下一城，第34分钟，阿拉里奥完成梅开二度，第36分钟，法兰克福的马丁-欣特雷格又打进一粒乌龙球。短短36分钟，双方打进7粒进球，这在德甲历史上从未出现过。在下半场，双方均未破门，最终比分定格在6-1，勒沃库森收获了一场大胜，而法兰克福在最近遭遇了4场不胜，在双线作战下，略显疲惫。
瓦伦西亚客场6-2韦斯卡，这场比赛对于瓦伦西亚来说是一场争四大战，而对于韦斯卡而言，却是一场保级大战。此役，韦斯卡保级战意强烈，全场狂攻不止（韦斯卡射门次数多达24次，蝙蝠军团为12次），但是进攻的代价就是糟糕的防守，比赛的第51分钟，随着罗德里戈完成梅开二度，瓦伦西亚已经取得了6-0的领先优势。在之后的比赛中，瓦伦西亚踢得较为放松，韦斯卡借此扳回2球，将最终的比分定格在了2-6。
在输掉这场比赛后，韦斯卡提前2轮降级，重回西乙联赛。反观瓦伦西亚，他们在最新的西甲积分榜上以55分暂列第5位，落后第4的赫塔菲3分，在联赛还剩下2轮的情况下，依旧有着争夺欧冠席位的希望。球迷朋友们，对于这2场比赛，你们有什么想说的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多特蒙德在本轮德甲竞赛中2-4不敌沙尔克，不只输掉了鲁尔德比，也错过了在积分榜上追逐拜仁的时机。在赛后新闻发布会上，多特主帅法夫尔直言他们现已输掉了冠军。
在联赛还剩三轮的情况下，本轮先赛的多特落后拜仁1分。在被问到德甲冠军的归属是否现已确认了时，法夫尔直言：“是的。”
法夫尔说道：“冠军现已被（咱们）输掉了，这是明显的。这样的局势让人十分难以去消化，也难以承受。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据体育的突然爆料，效力于曼联的中场巨星埃雷拉即将在今夏加盟大巴黎，这位29岁的西班牙中场和曼联的合同即将到期，而他已经和大巴黎高层基本谈妥，如果不出意外的话，双方将签下一份为期4年或者5年的合同！如果消息属实的话，那就太让人意外了，这是什么情况？
作为当今足坛最顶级的中场巨星，埃雷拉如今正处于黄金年龄，他真的要去法甲蹉跎岁月吗？我们将持续关注后续进展！当然，曼联球迷听到这个消息绝对是非常沮丧的，埃雷拉是他们最爱的中场悍将，更是球队的组织核心，其作用完全不输博格巴！因此球迷肯定是不希望他离开的。
除了曼联，多特蒙德的球迷现在的心情同样也是无比沮丧的，因为就在昨晚的鲁尔德比战中，多特蒙德主场2比4输给了沙尔克04，从而在争冠最关键的时刻，再次掉链子！这场比赛一输，在联赛还剩三轮的情况下，大黄蜂的德甲冠军梦基本上又要破碎了！难道说他们真的要扮演德甲千年老二的角色吗？真的就无法战胜拜仁一次吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足球是一项真正由工人阶级发起的体育项目，这或许与大多数人想想象不同。随着时间的推移，足球已成为了世界上最受关注的体育项目，与此同时足球产业每年的产值也多达数十亿欧元。虽然足球运动已经取得了长足的发展，但仍有一部分俱乐部，他们是社区足球的代表，他们让当地街区的居民直接参与并体验俱乐部提供的各项产品和服务。这使得巴列卡诺足球俱乐部成为诠释西班牙工人精神的典范。
列卡诺被球迷们亲切地称为“闪电”。无论从历史还是从现实的角度来看，巴列卡斯地区都是马德里最大的行政区之一，其所属球队巴列卡诺也是巴列卡斯地区的骄傲。
巴列卡诺拥有一批桀骜、积极且热情的球迷，他们同样为俱乐部所属的巴列卡斯地区感到骄傲。标志性的巴列卡诺主场也以其所在地区命名。巴列卡斯球场坐落于贯穿整个城市的阿尔布费拉大道上，球迷可以在露台及毗邻的建筑物欣赏到这座球场。少数球迷甚至可以在自家阳台上观看世界上最好的足球联赛——西甲联赛的赛事实况，这也是巴列卡斯球场的特色之一。
然而，这并不是巴列卡斯球场唯一的独特之处。这座球场是西甲为数不多拥有三面看台的球场之一，同类球场在西甲仅有三座。球场北看台被一堵巨大的墙所取代，俱乐部通常会在墙上展示球员及主队球迷的巨幅海报。虽然巴列卡斯球场缺少一侧球门后看台，但拥有14,505个座位的巴列卡斯球场容量仍然位居西甲第五。这座球场每场比赛都坐满了为主队呐喊助威的球迷，主场气氛丝毫没有因为缺少一侧看台而受到影响，甚至比拥有四面看台的球场更有气势。同时，巴列卡诺主场球迷也是西班牙最热情的球迷之一。伴随着巴列卡斯球场南看台爆发出的一阵阵欢呼声，整座球场都充斥着斗志昂扬、永不服输的精神。从比赛的第一分钟到终场哨音响起的的那一刻，无论对手实力多么强大，巴列卡诺都会在比赛中给予对手压力。球队坚定的信念、球迷和当地居民的全力支持帮助球队一次又一次地取得胜利。巴列卡诺因此也被贴上了“强队克星”的标签，这让西甲豪强做客巴列卡斯球场的比赛变得异常艰难。
虽然这座球场正式投入使用还不到半个世纪，但巴列卡斯球场已经发生了巨大的变化。这座球场曾三度易名才成为今天的巴列卡斯球场，此外不少音乐巨星也曾在此演出。1980年，一代传奇歌手鲍勃·迪伦在这片球场演唱了备受争议的歌曲《》；1982年，金属乐队（）在此演唱了最新发布的单曲《 》；1985年，深紫乐队在这里举办了他们在西班牙的首场演唱会。而巴列卡斯球场之所以被世界铭记，更多的是因为这座球场是皇后乐队最后一次巡回演唱会第三站的举办地。1986年8月3日，皇后乐队在巴列卡斯球场为到场的2.5万名观众呈现了一场精彩绝伦的表演。随后，他们又前往位于安达卢西亚地中海岸的马尔贝拉，并于伦敦北郊的哈德福邵公园举办了乐队的最后一场演唱会。
俱乐部关于球员的故事更是数不胜数，他们对俱乐部来说意味着一切。威尔弗雷德是巴列卡诺历史上最受欢迎的球员之一，主队球迷们亲切地称他“威利”。上世纪90年代，这名低调谦逊的尼日利亚门将效力于巴列卡诺，不久便成为主队球迷最喜爱的球员。此外，威尔弗雷德还是俱乐部反种族主义的先锋。2015年威尔弗雷德因癌症去世，俱乐部特地将主场巴列卡斯球场的一个大门以他的名字命名，以此来寄托对这位前巴列卡诺球员的哀思。这扇大门上写着：“你不仅做到了捍卫球门，还坚定地反对种族主义。我们永远不会忘记你。”威尔弗雷德和巴列卡诺一同向世界证明了，足球不仅仅是足球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端4月28日电 在北京时间27日晚进行的2018-19赛季德甲联赛第31轮比赛中，位列积分榜次席的多特蒙德主场2：4不敌沙尔克04，在多赛一场的情况下落后拜仁1分。球队主帅法夫尔赛后表示，本赛季德甲冠军归属已无悬念。
坐镇主场的沙尔克04原本开局不错，球队在上半场第13分钟率先打破僵局。弧顶处的维特塞尔接队友左路挑传后停给桑乔，后者调整后起球，格策插上头球破门，将场上比分改写成1：0。
然而几分钟后，恩博洛打门造成魏格尔手球，裁判在观看回放后判罚点球，卡利朱里主罚一蹴而就帮助沙尔克扳平比分，这一判罚在赛后引起极大争议。第28分钟卡利朱里右侧角球开出，萨利夫-萨内高高跃起大力头球破门，沙尔克04客场2：1反超。
易边再战，多特蒙德在短短6分钟内被罚下两人，罗伊斯和沃尔夫双双离场，此间卡利朱里的直接任意球还为客场扩大了领先优势。9人作战的多特蒙德无力挽回败局，最终2：4告负。
在多赛一场的情况下，多特蒙德落后拜仁1分，赛后多特主帅法夫尔坦言德甲冠军归属已经没有太多悬念，他也对此役主裁的点球判罚表达了不满。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨夜今晨，欧洲五大联赛继续上演，英超的争四大战非常激烈和精彩，但对中国球迷来说，今天凌晨巴拉多利德主场1-0毕尔巴鄂竞技的西甲比赛，才是最令人兴奋的一个结果。因为毕包客场输球，目前只领先西班牙人3分，西甲比赛还剩2轮，前6名已经不能撼动，但第7名毕包风雨飘摇，后面有5支球队都有可能追上毕包，其中武磊效力的西班牙人形势较好，在最后2轮比赛中，假如西班牙人能多得3分，就将与毕包积分相同，而两队成绩是西班牙人1胜1平占有优势，所以，今晨巴拉多利德主场1-0毕尔巴鄂竞技，让武磊参加下赛季欧联杯的希望大增。
北京时间昨天晚上，埃瓦尔主场1-0皇家贝蒂斯，这个结果对西班牙人也比较有利，因为假如贝蒂斯获胜，积分就将追上西班牙人，而如果赛季结束西班牙人与贝蒂斯依然同分，西班牙人是处于劣势的，因为本赛季西甲西班牙人主场1-3败给了贝蒂斯，而客场两队1-1战平。
因本本赛季国王杯冠军肯定在西甲前6球队中产生，所以西甲第7名也有下赛季欧战资格。但这个第7竞争实在太激烈了。西甲第36轮结束后，毕包以50分排名第7，但积47分的有3支球队，分别是皇家社会、西班牙人和阿拉维斯，而埃瓦尔（46分）和莱加内斯（45分）也没有彻底失去欧战希望。
西甲最后2轮的看点主要有3个，第1看点是谁将以第4名获得下赛季欧冠资格？目前第4名赫塔费（58分）占优，但紧随其后并同积55分的瓦轮西亚和塞维利亚也并非没有希望。第2个看点就是谁将获得第7名。目前当然毕包占有主动权，下一轮非常关键，西班牙人必须客胜莱加内斯，才能把第7名的希望留到最后一轮（主场迎战皇家社会）的比赛中。
西甲第3看点是谁将成为第3支降级球队，目前韦斯卡和巴列卡诺已铁定降级，另一支降级球队极可能在赫罗纳（37分）和巴拉多利德（38分）之间产生，但同积40分的塞尔塔、黄潜、莱万特也有降级的危险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末，五大联赛又战一轮，一些球队的命运也已经被定格，或夺冠、或降级、或确定欧战名额。在本赛季的五大联赛中，涌现了3支有望杀进下赛季欧冠的黑马球队，他们的出现令人惊喜，但是下赛季如果进入到欧冠，双线作战的他们将会遇到什么状况，让人期待。
在西甲中，本赛季的大黑马赫塔菲在本轮中主场2：0击败赫罗纳，继续排名联赛第4位，在拿下3分后，赫塔菲距离下赛季欧冠已经咫尺之遥，目前他们领先身后的瓦伦西亚和塞维利亚3分，只要在最后2轮中拿4分就能确保欧冠资格，如果后两队无法取得2场全胜，那么赫塔菲会更加轻松。
意甲中，真蓝黑亚特兰大距离他们队史的首次欧冠之旅也越来越近了，本轮中他们客场3：1逆转拉齐奥，已经与身后的罗马队拉开了3分的差距，近10轮比赛中他们豪取7胜3平的优异战绩，一举从欧联区域杀进了欧冠区域，在联赛还剩3轮的情况下，亚特兰大距离欧冠已经越来越近。
法甲中，本赛季的大黑马里尔也势头强劲，目前在联赛还剩3轮的情况下，他们领先第3名里昂6个积分，拿到一张直接进军欧冠的名额已经唾手可得。本赛季里尔的进攻虽然并非联赛顶级，但是他们在35轮联赛中只丢了30球，是法甲的最佳防守，这也是他们能够争夺欧冠资格的最大资本。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，皇家马德里队球员马里亚诺（左）和比利亚雷亚尔队球员阿尔瓦罗·冈萨雷斯在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮的比赛中，皇家马德里队主场以3比2战胜比利亚雷亚尔队。
5月5日，皇家马德里队球员卜拉欣·迪亚兹（右）和比利亚雷亚尔队球员楚乌泽在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮的比赛中，皇家马德里队主场以3比2战胜比利亚雷亚尔队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日，法兰克福队球员约维奇（右）在比赛中与柏林赫塔队球员雷基克拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，法兰克福队主场以0比0战平柏林赫塔队。
4月27日，法兰克福队球员科斯蒂奇（右）在比赛中与柏林赫塔队球员拉扎罗拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，法兰克福队主场以0比0战平柏林赫塔队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮联赛继续开战，巴拉多利德在主场1-0击败毕尔巴鄂竞技。巴拉多利德排在西甲第17位，而毕尔巴鄂竞技排在西甲第7，毫无疑问这是一场爆冷。
而这一场爆冷也让西甲一大悬念继续延伸，此轮过后，毕尔巴鄂竞技排在西甲第7，积50分，而西班牙人47分排在西甲第9，与排名第八的皇家社会积分相同。对于西班牙人来说，他们再一次看到进军欧战的希望。
36轮联赛，西班牙人在主场3-0击败强大的马德里竞技，而此轮毕尔巴鄂竞技爆冷输球。因为国王杯的决赛将在瓦伦西亚以及巴萨之间决出，所以西班牙人只要冲击到第7名就能拿到下赛季欧战的资格，根据现在的积分排名，西班牙人距离欧战区只有3分。
不过西班牙人要想最后时刻冲进欧战区，竞争压力也不小。毕尔巴鄂竞技现在50分排在西甲第7，而西班牙人、皇家社会、阿拉维斯都是积相同的47分。最后两轮联赛，西班牙人势必全力争胜，才有更大概率最后时刻胜出。最后两轮比赛，西班牙人的对手分别是莱加内斯和皇家社会，面对这两支球队，西班牙人全取6分的希望并不低。
事实上武磊加盟西班牙人后，球队战绩明显好转。遗憾的是，武磊加盟后收获了5次平局，都是在领先后被追平，浪费了进军欧战的绝佳机会。不过对于西班牙人来说，他们还有机会，武磊在最后两轮联赛中也该抓住这个绝佳机会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日，在西甲第36轮，其中巴列卡诺1-4不敌莱万特，韦斯卡2-6不敌瓦伦西亚。至此，巴列卡诺及韦斯卡双双提前两轮降级。
本轮比赛结束后，韦斯卡和巴列卡诺以30分和31分排在倒数第一及第二名。在西甲联赛还剩下两轮的情况下，他们落后倒数第四的巴拉多利德8分和7分，因此铁定降级。
另一个降级名额将从塞尔塔，比利亚雷亚尔，莱万特，巴拉多利德以及赫罗纳中产生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月27日，多特蒙德队球员格雷罗（左）在比赛中与沙尔克04队球员萨内拼抢。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，多特蒙德队主场以2比4不敌沙尔克04队。
4月27日，沙尔克04队球员卡利朱里（左三）在比赛中庆祝进球。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第31轮比赛中，多特蒙德队主场以2比4不敌沙尔克04队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日夜间，2018-2019赛季西甲联赛第36轮，西班牙人在主场制造了一场冷门，3比0战胜马德里竞技，武磊在本场比赛中重返首发阵容。在击退了排名联赛积分榜第二位的马竞后，武磊和他的队友们依然保持着冲击下赛季欧战的可能性。
不论武磊下赛季能否出现在欧战赛场上，外界一股脑附加给他的过多关注都应该适当回归理性。未来武磊还将打拼在异乡，漫漫留洋路要扎实地走下去并不容易。
从武磊登陆西班牙的第一分钟开始，人们就急切地想要看到他的首秀、首发、首球……刚刚过去的这三个月时间里，这一切都在一一发生着。目前，武磊已经收获了两粒西甲进球，他表示对自己的表现较为满意，并且适应得越来越好。
从足球层面来说，武磊作为中国球员在西甲的表现是值得肯定的。首先他获得了很多出场机会，除了中方投资人的引荐作用之外，这也和他在训练中认真积极的表现分不开。毕竟要得到队友和教练的信任，还是靠训练和赛场表现说话。在比赛中，武磊经常通过不知疲惫的无球跑动，为队友创造得分机会，也把握住了属于自己的那两个进球。
与马竞的比赛中，武磊出场78分钟，总跑动距离已经达到了9.5公里，单从这一点就可以看出他的积极。被替换下场时，主场球迷对他报以掌声。不过在这场主队大胜的比赛中，中国前锋的表现远远不及队友们抢眼，从数据来看，他仅贡献了一次射门和两次抢断。西班牙媒体对武磊本场比赛的评价也一般，在认可他积极努力的同时，威胁和作用仍有很大的提升空间。《每日体育报》给武磊打了6分，是全队最低分，该媒体认为这名中国前锋的犀利程度不如以往的比赛，但是仍留下了一些高质量的细节。
想要成为球队真正的“尖刀”，武磊眼前的路还很长。近期，他的首发位置并不稳固，对此他也表示每场比赛教练都会根据对手设置阵型打法，每一名队友都很出色，都可能出现在首发阵容里。西班牙人主帅鲁比也曾表示过，没有谁是必须要首发的。对于武磊来讲，努力训练，只要教练给机会就不遗余力地去表现就可以了。融入一个全新的环境、一支全新的球队，武磊需要更多的时间和信任，他还只是个在西甲摸索的“新生”，仍需要和队友们真正捏合成一个团队，而不只是表面上看到的“和谐”。
踏上西甲赛场之后，武磊的一举一动甚至一颦一笑，都牵动着各界人士的心。但面对武磊的留洋，旁人应该在抱有期待的同时怀着一颗平常心，任何方式的过分炒作，或许都有可能害了武磊。
能够在登陆西甲仅3个月的时间里就获得了这些出场机会，已经是“意外”的收获了，尽管他所效力的球队仅是西甲联赛的中游球队，但以中国球员自身的实力，能够在西甲联赛打上比赛甚至是首发登场，已实属不易。
从市场的角度来看，武磊登录西甲肯定是成功的，无论是国内球迷对他的期待值还是国外球迷对他的关注度，都大幅度提升了武磊自身的商业价值。而且这件事本身也带动了周边的商业链，从俱乐部、赞助商、媒体报道等多方面都获得了极大的收益。
从某种程度上讲，球员成了“商品”，很多人在意的是球员给他们带来的回报。
顶着新晋中超先生的“帽子”登陆西甲，武磊在国内足坛掀起了一波又一波热潮，由于他的加盟，西甲联赛在中国的收视率以及西班牙人球衣的销量都有了巨大突破。武磊的留洋的确令各方都感到了诱惑，又让很多人嗅到了商机。只是，一股脑的热情过后，人们应该思索的是什么样的手段和关注方式才真正有利于武磊在西甲发展，而不是一味地“消费”他，从这一点上来讲，我们都应该稍微冷静一些。
武磊能够在登陆西甲的短短三个月时间里便取得这样的成绩，的确值得称赞。但以目前武磊的实力，无论怎么样“武吹”，也不可能一步登天到达西甲顶尖球员的水平。所以，当西班牙国内各种与西班牙人队有关的“海报”都将武磊作为“招牌”炒作的时候，还是应该冷静看待。
同巴萨的“加泰德比战”，武磊甚至在赛前同梅西“并肩对决”。显而易见，这是一种商业化的需要，武磊的商业价值弥补了他在足球场上硬实力的不足。
但是，对刚刚在欧洲足坛起步的武磊来说，也许赋予他更多的足球价值，才是最重要的。只有这样，才能让他有更长远的商业价值。给他一个纯粹的足球环境，让他安心地度过自己的漫漫留洋路。
现在的武磊就像是中国足球留在欧洲的一粒“火种”，踢得好能让他成为新的“开拓者”，带领年轻的中国留洋球员们成燎原之势。但是如果处理不当，也许这粒“火种”瞬间就会熄灭。职业足球赛场上最终还是“硬实力”说了算，单纯的“商业炒作”无论多么热火朝天，都终究会变成浮云。中国球迷其实最想看到的也是“足球化”的武磊，而不是“商业化”的武磊。
仅仅靠“商业包装”就认为武磊能够比肩香川真司、孙兴慜甚至是梅西，那真的是一厢情愿了。其他亚洲球员在欧洲赛场上的成功，都是通过中田英寿、中村俊辅、朴智星等人不断去摸索、去证明自己实现的，中国足球需要英雄，但不能急于求成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
