意大利面是很多小朋友都喜欢吃的美味，它算是西式的面条，吃起来筋道有韧性，香味浓郁，特别好吃，西餐厅卖的虽然也很好吃，可是却不能随时吃得到，价格还贵，我家孩子特别喜欢早餐的时候吃这个，这可难不倒我，只要家中食材齐全，我随时能做给孩子吃，早餐吃意大利面一点也不麻烦，只要提前一晚上先把面煮好，早上做起来也很快，或者当其它时段的正餐，也都可以，喜欢吃意面的一定要收藏哦~
做意面，食材的选择上不能含糊，面条别用中式的面条代替，面酱也一定要备着，还有做意面的油，一定要用黄油，黄油的熔点比植物油低，香味浓，做出来的意面风味才足，孩子入口的东西我总是格外谨慎，各种原材料也都会准备最健康的，我这次听朋友推荐买了个乐荷有机黄油，据说是中国第一款有机黄油，打开试了试，香味很淡，没有刺鼻的香味，也没有腥味，口感特别赞，好的食材才能做出好的美食。
用料：意大利面一把，鲜虾适量，西红柿一个，火腿肠一根，意大利面酱两大勺，乐荷有机黄油一小块，盐少许，迷迭香少许。
1，准好需要的食材，火腿肠可有可无，如果有洋葱更好，也可以加几只芦笋进来。
2，黄油切一小块备用，火腿肠切菱形片，鲜虾去头去壳，清洗干净，西红柿切厚片。
3，锅中加入适量的清水，烧开，水开后加入意面同煮，同时撒一勺盐，这样煮出来的意面容易入味，煮意面的时候先大火煮两分钟，然后转中小火煮大约七八分钟。
4，煮好的意大利面捞出来，用温水冲洗一下备用，如果是第二天用，可以蒙上保鲜膜放冰箱里冷藏保存。
8，待虾仁变色就可以加入适量的清水，两大勺意大利面酱，少许迷迭香，将酱汁连同食材一起煮开。
9，待汤汁收的浓稠就把煮好的意大利面倒进去，翻炒均匀，视味道再少量添加一点食用盐调味。
10，汤汁均匀的沾裹在意大利面上就可以出锅啦！超简单是不是？
炒意大利面，一定要用黄油来做，普通的炒菜油味道不香，做出来的意面口感会很奇怪；
意大利面酱可以自己炒，也可以网购或者超市购买，自己做稍微有些麻烦，我就从超市买了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小飞也想搭车买个“网红水果”尝尝味道，结果发现，家门口几家水果摊都买不到。于是小编去问了批发市场的负责人怎么样买得到火参果？这位水果专家生生被惊着了：“这么难吃的东西，你去买它干什么？”
接下去，在给小编科普火参果的时间里，这位负责人隔三差五要强调一下“真的很难吃”，生怕小编一个想不开去买了 。
他说，大概三四年前就开始有火参果卖了。最早是从非洲进口来的，那时候他看到新鲜玩意觉得好奇，就尝了一下。
“很难吃！”直到现在他依然印象深刻。火参果本身淡而无味，吃的时候要用很粗的吸管插进去，然后从吸管里把蜂蜜加进去调味，然后吸着吃。
然而，即使有了蜂蜜加持，也掩盖不了火参果“很难吃”的本质。批发市场负责人一边回忆一边摇头：“我都想不通为什么有人会买这个东西吃。”
批发市场负责人的说法和小编同事完全一致。大概四年前，有人送了同事一箱火参果。当年大概要卖20元一个，同事又激动又兴奋，哎呀，这么稀罕的洋水果！为此特意发朋友圈考大家，猜猜这是什么呀？大概20个人里面只有两个人回答正确。
各种铺垫到位后，同事兴冲冲开吃。第一口进去，有没有搞错？这么贵的东西，居然是这种口感？她以为是自己不小心拿了个坏的，再换一个吃，还是一样难吃。
鉴于这水果实在是贵，同事认为应该怀疑的是自己的味蕾而不是火参果本身。于是，等到女儿放学后，她又小心翼翼给了女儿一个。女儿尝了一口后惊恐地看着她：“妈妈我做错了什么？”
后来，该同事又陆续在不同场合吃到了两次火参果，从此彻底死心，将其拉进黑名单。说起这个火参果，她至今犹有余怒：“其实也不是多难吃，就是太淡，淡到没任何味道，和它奇异的外貌一点不匹配！就像灭霸竟然还有个退休计划一样，让人很难接受！”
嗯，不管怎么说，存在的即合理。火参果虽然淡而无味，但是营养丰富，所以依然有着粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天立冬，老广眼中就是进入一个滋补的季节，秋冬补一下，来年春开过得好滋润！今次就说下冬虫夏草炖瘦肉汤！
有关冬虫夏草这个功效作用，请找下度娘就可以了解，在此不罗唆。
1：瘦肉用水清洗后沥干水，用刀切成瘦肉片，并用刀剁几下，不用太碎
2：把瘦肉碎片放入炖盅，放入老黄酒和35年陈皮，倒入适合的山泉水，用保鲜纸封好，入蒸柜蒸90分钟
3：冬虫夏草用少许山泉水，浸一下，马上捞出来，让它润三四分钟，换一小碗新的山泉水，跟着就可以洗虫草了，一般泥沙都是集中在草头和虫草头部这个位置，主要也是对这个部位的清洗为主
4:清洗完2-3次后，再用干净的山泉水，轻轻把虫草快速过一下水，捞起，这个时候就可以轻轻揉一下虫草的体形，看下有没有不良商家加料的东西
6：把清洗干净后的虫草，放入炖了90分钟的瘦肉汤，再蒸上15-20分钟，就可以饮用。
本文写得有点粗，细节想表达好的食材，以保持它的原味才是最好的。
洗冬虫夏草也需要很细心，不可以泡着来洗，要不功效都让你洗掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅菜扣肉作为中国的一道传统食物，一直以来都是比较受欢迎的，而且味道也特别不错，所以在很多重大的日子上，人们的餐桌上总是会出现这道菜。而梅菜扣肉虽然好吃，但是做法却非常难，所以很多的年轻人都不怎么会做。接下来就来就来教大家梅菜扣肉的做法，做梅菜扣肉的时候，先别急着下锅蒸，忽略了这1步，小心着色不均难入味。
第一步：将准备好的五花肉清洗干净然后放入冷水锅中开始煮，然后加入花椒、八角、大蒜、料酒等食材，这一步就相当于是给五花肉焯水，毕竟这些肉类食物焯水之后味道都会要更加好一点。
第二步：在给五花肉焯水的空闲时间里，把准备好的梅菜浸泡在冷水当中，这样可以让梅菜的味道彻底的被泡出来，需要注意的是不能够用热水，因为味道如果完全被泡发了，蒸的时候就不香了。
第三步：将煮好的五花肉切块，最好是切小一点，这样吃起来味道会更加入味。然后用生抽给五花肉上色，整个肉都要抹均匀了。
第四步：起锅烧油，又热之后把五花肉放入锅中煎炸，大家知道，五花肉的肥肉特别多，而放入油锅之中煎炸可以让五花肉的肥油全部都流出来，这样吃起来才能够肥而不腻。
第五步：煎炸好之后切小片，然后放入料酒、生抽、老抽、耗油等调味料，给五花肉调味，接着就可以摆造型了，建议大家最好是放入大碗里面，不要放到碟子里面。
第六步：将准备好的梅菜放入锅中干炒，然后把给五花肉调味的剩余调料全部倒入锅中，给梅菜扣肉也入味一下，这样吃起来口感才会更加好。
第七步：将炒好的梅菜放到五花肉上摆好，然后放入蒸锅里面准备蒸，出锅之后就是一道好吃又好看的梅菜扣肉了。
以上就是梅菜扣肉的全部做法，而加入的那一步就是在五花肉放入油锅煎炸之前涂抹生抽。很多的朋友在做梅菜扣肉的时候都忽略了这一步，认为后面给梅菜扣肉调味的时候一起就可以了，但其实这一步如果忽略了的话，就很有可能导致梅菜扣肉上色不均匀，而且口感不好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸭血，是一种非常好吃的小吃，很多人都喜欢吃，但是如今市民上常见的鸭血，大多数都是人工合成的，一般使用其他家畜的血，一般使用猪血比较多，再加入一些添加剂合成。人造鸭血，虽然味道吃上去也差不多，但是这种鸭血吃多了，对人体健康是有害的。特别是孩子，最好少让孩子吃这些“人造鸭血”。
而“人造鸭血”吃起来却是比较粗糙的，鸭血上面还附有很多小孔。并且用筷子夹的时候，也不容易碎。
海蜇丝是用海蜇制成的，而如今市面上充斥了一些假的海蜇丝，这些海蜇丝在制作的过程中，使用化工原料，其中还不包含海蜇成分，不仅没有任何的营养，还不利于人的身体健康。
蟹柳虽然名字与螃蟹有关。但是实际上他与螃蟹没什么关系，它里面也没有包含任何的螃蟹的营养成分。并且在制作蟹柳的过程中，还使用了很多色素、香精等添加剂和调味料，蟹柳吃多了，对于小朋友的身体发育，也没有什么好处。还是少吃为妙。
果冻入口滑嫩，非常好吃，是小朋友喜欢的吃的零食之一，也是市面上非常常见的，很多父母都喜欢给孩子买果冻吃。但是果冻也是人工合成的。是人造胶东食品。虽然果冻中，没有什么对人体有害的物质，但是果冻吃多了，会影响孩子对钙锌元素等营养物质的吸收。如果经常给孩子吃果冻，就可能导致孩子缺乏钙锌等营养物质。从而不利于孩子健康发育。
羊肉卷在火锅店，是非常常见的，很多人都喜欢吃，但是很多火锅店的羊肉卷，都是人工合成的，使用碎肉和一些粘合剂组成的，吃多了对人体没什么好处的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肌肤白嫩无暇的人，即使五官平平，也气质出众。但很多人脸上没有多大问题，就是皱纹显老。
身边有姐妹尝试过医美拉皮，风险大不说，也很容易反弹，而且越发严重。
用桃胶煮糖水，做法多种，常见的做法有：木瓜桃胶羹、桃胶炖奶、红枣银耳桃胶羹等。有的人还把桃胶拿来当烹饪的食材，比如，桃胶排骨汤。我们可以根据个人口感进行创意。
在你四十岁时看起来只有二十岁，五十岁看起来只有三十五岁，重视自己的脸，十年后再遇老友，惊叹：你怎么一点也没变！这时，你会明白：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香辣面是河南新乡特有的一种面食小吃，以香辣著称，所以称之为“香辣面”。在这里的大街小巷随处都可以看到这样的小吃摊点。
香辣面主要用料是比较粗的圆面条，这种面条比较筋道。辅料主要有郫县豆瓣酱，配菜有青菜、面筋、绿豆芽，不可或缺的还要用到鸡汤，调料要用到白糖、食醋、食盐，属于酸甜辣口味的。我们这里很多人都爱吃，一碗鸡汤香辣面，再配上一个烧饼，就可以算作一顿正餐了，能量足足的。
1.先做上鸡汤：买一只鸡架洗净，去掉尾部，剁成块状，去掉鸡皮，以及内部的一些黄色的油脂，重新冲洗干净，锅里放入足量的凉水，下入鸡架，开火熬制。水开之后，上面会有很多浮沫，用细密的笊篱捞去浮沫，下入姜片，转小火慢炖，炖上基本上两个小时，清澈鲜美的鸡汤就做好了。2.上海青洗净，面筋切块，蒜苗切段，绿豆芽焯水。3.准备少许的鸡腿肉，切块状。买来的面条上锅水开之后蒸十分钟，然后取出拌上食用油和酱油，搅拌均匀备用。4.炒锅入油预热，放入鸡腿肉进行炒制，加少许的料酒；再放入蒜苗炒出香味，下入郫县豆瓣酱和黄豆酱，炒出红油和香味来。5.续入适量的鸡汤，锅开起之后下入面条，青菜、豆芽、面筋，再放入少许的食用盐，（豆瓣酱里有盐，一定注意盐的用量！）一勺白糖，一勺食醋，一勺油泼辣子，（辣子根据个人口味酌情添加。）适量的胡椒粉，搅拌均匀，锅再度开起时候放入味精就可以出锅了。6.这种小面酸甜辣香，面条筋道，有汤有面有菜，可谓色香味俱全，营养丰富，冬天吃上一碗身上的寒气立马顿消！
如果掌握不好酸甜度，出锅前可以尝一下汤的味道，根据需要再酌情添加调料；
如果嫌蒸面条麻烦，市场上都有卖现成的蒸拌好的面条，买回直接使用就行；
也有的人是把面条放在水里煮个七八成熟，捞出过凉水，然后拌油，我个人认为蒸出来的面条口感要好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
靖西小城物产丰富，糅合了壮族人民的智慧，造就了无数美食飘香。现在，就让我们走入舌尖上的靖西，来品味这顿壮乡美食大餐吧！
番叽嘟是壮话的音译，是一种将糯米粉和红薯混合后油炸后裹上白砂糖制成的特色小吃。外酥香脆，内馅软中带劲，口过留香，齿尝难忘。
又称“哞咩”，壮话中牛羊的音译，由煮熟的红薯按比例掺入糯米粉后捏成牛羊的形状并油炸而成。玲珑酥脆，金黄溢香。
靖西最传统的油煎小食，面团包裹红豆沙或酸菜馅料后用少量油煎制而成。香脆可口，馅香料足。
靖西最地道的油炸小吃，以鸭肉或酸菜豆芽为馅，外裹面粉油炸而成。口感鲜嫩酥脆，甜而多汁。
靖西人的童年味道，糯米粉擀成薄皮，切条后经高温油炸而成。色泽金黄，根条分明，酥香而味美。
靖西的猪血肠以白米和猪血混合磨成浆，加盐、油、香料拌匀，灌入肠中，煮熟后切成小段煎炸而食。
靖西人最喜爱的小吃，靖西特有香糯磨制，包裹木耳碎肉馅，蒸制而成。外表晶莹剔透，饺皮韧而嫩，清香而不油腻。
靖西卷筒粉用本地大米浸泡后研磨成细腻的米浆，将生熟米浆按比例配好，蒸熟后卷上馅料而成。薄而韧，软滑有嚼头。
靖西最受欢迎的早餐之一，植物色素浸制而成彩色米饭，蒸煮熟后混合而成。色泽鲜艳，芳香浓郁，是最具壮乡特色的美味。
靖西本地大香糯包制，可制成长条或三角粽。煮熟后粽子雪白如玉，质地柔软，口感顺滑，原汁原味。
靖西土月饼，由靖西香糯与八角、陈皮一同翻炒后磨成粉，进行“打地气”工序后掺入白糖水和猪油，以花生芝麻做馅，通过模具压制而成。
糍粑的一种，是靖西人们为了庆祝秋收以及表达喜悦而做，有芝麻、花生和白糖馅，甜甜糯糯有嚼劲，口感细腻。
主要食材取自本地山间盛产的各种野生菜肴和蔬果，与靖西米醋和特制糖浆拌在一起。酸甜可口，清脆开胃，简直一场味蕾的盛宴。
靖西的炒田螺一般和酸笋、薄荷同炒，加入少许靖西指天辣椒酱，加入水一同焖煮。香味四溢，汁润清甜，舌尖上的刺激。
肉质上佳，做成烤鸭，外皮金黄，香气四溢，鲜嫩入味；做成腊鸭，色泽美观，香气浓郁，风味独特。
羊蹄的筋和肉都被炖得软烂，入口即化，柔软的胶质感觉让人回味无穷，地道的靖西风味小吃，夜宵佳品。
嚼劲十足，香味满盈，一道接地气的下饭小菜，好吃得根本停不下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在已经进入夏天了，大家在吃饭的时候，喜欢吃点凉拌菜来开开胃，不仅非常的爽口，而且还会大大增加食欲，虽然说凉拌菜的种类非常多，有很多人对凉拌黄瓜是非常的热爱，既下饭，又是一道很好的下酒菜，难怪这么受大家的欢迎。
虽然说凉拌黄瓜好吃，但是想要将它做的美味，还是需要一定技巧的，不少人就抱怨自己做的黄瓜软趴趴，吃起来也没有那么的入味，这样的黄瓜不仅不好吃，而且还浪费食材，其实出现这些问题的原因在于很多人在做凉拌黄瓜的时候，喜欢直接拌，这样做是大错特错的，应该要注意一步，才能做出好吃的凉拌黄瓜，下面小编给大家分享一下制作方法。
第一步、首先将准备好黄瓜清洗干净，尤其是黄瓜表面的小刺要处理好，不然就会影响到凉拌黄瓜的口感，将洗净的黄瓜用刀背拍碎，这时候的黄瓜就会呈现一大块一大块的，然后继续用手将其掰成小块放到碗中备用。
第二步、将黄瓜准备好之后，就把大蒜去皮洗净，切成蒜泥，小米椒切成圈，然后取一个小碗，把辣椒和蒜泥放到碗中，加入芝麻酱，用筷子将其搅拌均匀，让三料食材完美的融合在一起，这样在之后的凉拌过程中，就会非常的入味了。
第三步、把调好的酱汁倒入黄瓜中，再往黄瓜碗中加入米醋，蚝油，白糖，食用盐，用筷子将其搅拌均匀，接着继续往碗中加入少量的食用油搅拌，然后放入花生米和香菜翻拌一下，好吃的凉拌黄瓜就制作完成了。
以上就是制作凉拌黄瓜的方法，在制作的过程中，直接拌是大错特错的，应该注意好蒜泥，辣椒和芝麻酱搅拌这一步，让他们三者完美的融合在一起，然后再放入黄瓜中搅拌，这样制作出来的黄瓜非常的爽脆入味，大家学会了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一日之计在于晨，早餐作为三餐之首，要吃好。尤其是家中有上学的孩子，为了能精力充沛的学习和身体健康，都要吃早餐。我家的早餐大多是面食，特别有北方特色的吃法。馅饼配粥，是我从小吃到大，至今还喜欢吃的一种搭配。如今，我也经常做给孩子吃，孩子也很喜欢。
以前孩子不喜欢吃我烙的馅饼，总说馅饼皮厚又硬，不好吃。后来和朋友学会一招，关键是活面的方法得对。活面时多加一步，烙出的馅饼，皮薄馅大，面软好吃，而且放凉了都不会硬，越吃越好吃。尤其是韭菜馅饼，咬一口，鲜嫩多汁，别提多香了。而且牙口不好的人同样可以享用，丝毫不费劲，真的是老少皆宜。
我今天的这个馅饼是鸡蛋韭菜馅的，如果介意早餐吃，可以换成其他馅，效果一样好。您可以试试哦。
面粉300克，韭菜300克，鸡蛋2个，盐2克，生抽2勺，食用油适量
1.面粉用温水和面，用筷子先和成絮状，水要一点一点地加，边加边搅拌。
2.面粉活成絮状后，往面里倒入适量的信用油，再继续加温水和成面团，静置半小时左右。这一步是让饼皮薄软不破的关键。
3.韭菜择洗干净，切成小段，先倒入些食用油拌匀防出水，再加入盐和生抽拌匀。
4.鸡蛋打散，锅中放油，油热倒入蛋液，边摊边搅成小块。盛出放凉拌入韭菜馅中。
5.案板上抹此油，静置好的面团取出，不要揉，分成4个小剂子。
6.取一个小剂子，擀成长条状擀薄。这样活出的延展性很好，不用担心会轻易擀破。
8.将饼由下向上卷，将周围捏起来。再将捏好的饼一圈圈盘起来。
10.一面烙出硬壳后再翻面烙另一面。两面金黄即可出锅同，因为是素馅很好熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、新鲜五花肉剁碎，加1个蛋清、姜末、胡椒粉、盐，往一个方向上拌上劲儿。
2、锅里烧开水先下白萝卜块，煮开后用手或者勺子挤出丸子放进去。
1、鲫鱼清理干净，背部开3刀，抹上盐、肚子刀口塞上姜丝腌5-10分钟。
2、热锅上油，油冒烟后下鱼煎至两面金黄，随时抖动锅柄，防止煎烂。
3、煎好起锅，锅里清洗干净后烧热放少许油，炒香葱蒜姜末，放鱼加热水、西红柿块煮15分钟左右，加盐、葱段出锅。
3、重新起锅，放少许油加葱末豆芽煸炒一会儿，加热水、海带煮开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吃过生姜后，人会有身体发热的感觉，这是因为它能使血管扩张，血液循环加快，促使身上的毛孔张开，这样不但能把多余的热带走，同时还把体内的病菌、寒气一同带出。
用热姜水代茶漱口，每天二至三次。一般六至九次溃疡面可以收敛。
先用热姜水代茶漱口，早晚各一次，如果喉咙痛痒，可用热姜水加入少许盐代茶饮用每天二到三次。
当偏头疼发作时，可用热姜水浸泡双手约十五分钟左右，痛感就会减轻或消失。
先用生姜擦洗头发，然后用热姜水清洗头发，可有效防治头屑；如长期使用对秃头有一定的疗效。
先在热姜水加入适量的盐和醋，然后用毛巾浸水拧干，敷于患处，反复数次，可大大缓解疼痛。
每天睡前用热姜水清洗肛门周围，后再饮用热姜水一至两杯。持续十天左右可治愈。
将脚浸泡于热姜水中，浸泡时加点盐和醋。浸泡十五分钟左右抹干，加点爽身粉，臭味便可消失。
血压升高时，可用热姜水浸泡脚十五分钟左右。可反射性引起血管扩张，使血压随之下降。
将双脚浸泡于热姜水中，以水能浸到踝骨为宜。可加点盐，醋，浸至脚面发红为止。此法对风寒感冒，头疼，咳嗽治疗效果显著。
生姜桂枝粥：生姜10片，桂枝3克(研末)，粳米50克，红糖30克，煮稀粥食，每日1-2次。
每天早上起床后吃几片生姜或者煮姜枣水喝，一日3次坚持吃能明显缓解关节的疼痛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小朋友生病才刚刚好转，还是没胃口，于是，今天的早餐我稍微花了点心思，整了点仪式感出来，其实我并不喜欢摆盘特别漂亮的早餐，那样的早餐适合做大片用，但烟火气不够浓，我喜欢的方式是随手记录，有朋友问做法就一一告知，今天花心思完全是为小朋友，这盘玫瑰花最惊艳了，不是装饰，而是真的可以吃的美味，看似很很复杂，其实数它最简单了，谁看谁能学会！
今天小朋友的早餐：绿豆粥，酸奶，香酥小河虾，梅花黑芝麻吐司，芒果花，葡萄干，都是小朋友喜欢吃的，端上桌三下两下就能被吃掉，偶尔也会有剩余的。
香酥小河虾，需要准备一些面粉和生粉，调味料我用了盐，芝麻，其它也没啥特殊的，这个可以一次多做些，平时当个佐粥的小菜吃，具体的做法我会上传在主页，喜欢的朋友可以点我头像先关注我，每天更新一到三种美食的做法。
这盘芒果花是最惊艳的，具体做法：选大台芒，削去外皮，用刀切下两半出来，核去掉，然后每片芒果竖着切均匀的薄片，把芒果薄片一片一片围起来，就成玫瑰花的形状啦！现在的薄荷正茂盛，随手从花盆里摘几片薄荷叶子做装饰，另外又抓了一把葡萄干吃。
平时我很少给孩子买酸奶喝，这次是孩子生病没胃口，于是带他去超市走了一圈，想吃啥就拿点啥，孩子拿了酸奶，我也没阻拦，平时不给孩子吃这些主要是因为这些酸奶中糖份的含量太高，没有自己做的味道淡，质地上自己做的也更浓稠。
黑芝麻吐司，这个不是怎么压出的花型，很多朋友问过我，其实这是用三能的花型吐司模具做出来， 就是常规的吐司盒，换了个形状，我提前一天先做好，这次做了黑芝麻的，黑芝麻可是个好东西，乌发又补脑，早上切片，放多士炉中叮一下，焦香美味，孩子还可以自己操作，超简单。
考虑到孩子生病刚好转，我另外又给孩子准备了一些绿豆粥，清热解毒，绿豆和大米提前浸泡一晚上，早上用早餐机煮熟就可以，浸泡后的食材煮起来特别快，煮好不要放糖，淡淡着吃，我觉得十分暖胃，只要有时间，我都会尽量每天煮点粥给家人吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、虽然这家店11：30才营业，但十点半还没排上队，就要做好饿1-2个小时的准备了。
3、他家还有一个不成文的规定，排号到55号左右就打烊惹，#所以不少人连号都取不到#
首先，在推荐点单之前，接触君要小心地提醒你：年糕没有不辣哒，所以点单的时候多看两眼哦。
总共有四种锅：芝士、肥牛、大虾、火腿年糕，一锅可以点两种。晌熏不是好吃在料，而是在酱。
点睛之笔在于等到锅煮开了，再铺满一层厚厚的芝士，服务员全程在线帮忙。
这迷人的模样就是它熟透的姿态，拉丝的感觉爽呆，赶紧把碗凑近扒拉一碗。
味道超正，酱的奇妙之处尽显无疑，每一口都汤汁浓郁，就算是大白菜都辣么好次！
点年糕火锅就送蜂蜜披萨，两个妹子吃就已经足够，虽然是免费送到，但还真的是吹爆啊！芝士很香，一定要趁热吃啊啊啊！
第一次吃这么超薄的披萨，像小优姐这种吃披萨不爱吃边角的人，都迅速吃掉两整片。
据说披萨是老板去意大利学的，还拿到了披萨师资格证，可以说是生活中的强者了...
吃韩国料理怎么能缺了炸鸡这个优秀角色，一份吃不完的那种，建议点甜辣跟蒜香的拼盘。
外皮炸的酥脆，而且肉质不柴，不用额外撒酱也很有味道。一份根本吃不完，所以很多人拎着袋子出门，十有八九装的是打包的鸡腿
全店只卖这一款饭团，个人觉得紫菜在嘴里的存在感不强，米饭不够紧实，不过它的粉丝有一大把。
等等，传说中的“韩国石锅料理”呢？傲娇的响熏欧巴是这么和我们说的：
所以你们想吃石锅拌饭什么的，可以去别的韩国料理店吃，我不会讨厌你哒！
辛拉面弹弹不失韧劲，裹着汤底酱汁，这滋味我边敲字边回味。无限量供应！辛拉面爱好者的天堂！
只要一落座就会送这样一盘沙拉，不知道是因为等座等得太饿了还是什么原因，觉得格外好吃。
雪碧、可乐、橙汁、咖啡都免费哦~就算是在门外等座，也会有茶水跟小吃，这样做生意真的不会亏本吗？？？
这家店的人气可以说是实红，哪怕是都忙着上学、上班的日子，顾客也络绎不绝，牛掰~
店铺装修很随性，是很有泡菜国特色的特色工厂主题，倒是很符合韩国店的风格。
这是小优姐目前为止最爱的一家平价料理，可惜开在下沙，没法经常打卡，不过丝毫不影响我对它的爱。
地址：下沙经济开发区2号大街与5号大街交叉口和达城4楼（地铁1号线文泽路站口步行280）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
思慕雪是一种健康饮食概念，是又有颜值又美味的健康食品，思慕雪是用新鲜的水果或者冰冻的水果，加上碎冰、坚果、果干、乳制品等食材，制作的半固体的饮料。
思慕雪的花样也很多，可以根据每个人喜欢的口味变化各种搭配，健康的思慕雪不需要加糖调味，完全是用到水果本身的甜味。如果选择的水果没有甜味，喜欢吃甜的小伙伴也可以加点蜂蜜或者是有甜味酸奶，添加味道和口感。
思慕雪花样叶子会不断更新，今天分享这【火龙果香蕉酸奶燕麦思慕雪】，香蕉和火龙果都是有点甜味的，我还加了无糖酸奶，搅打后的状态和果冻一样。
早餐食用，不能都是水果，所以我一般会加燕麦，燕麦杯称为“耐饥抗寒食品”，因为它是高蛋白质、高能量的食品。食用燕麦可以降低胆固醇，也是糖尿病人的理想食材，丰富的膳食纤维可以降低血糖，还能辅助减肥。
所以这是一道低脂又饱腹，还很美味，又颜值高的早餐，还有榛子、杏仁、腰果、椰子脆皮、蓝莓干、蔓越莓干和葡萄干，口感特别丰富，真的很好吃，特别推荐大家试试。果干和坚果就看自己的喜好，我喜欢量少种类多的，用一小袋混合好的也比较方便。
火龙果和香蕉都是营养丰富的水果，火龙果可以排毒解毒、保护胃壁、美白皮肤、减肥、预防便秘。火龙果有白肉和红肉，营养成分差不多，但红色的营养会更加丰富，红肉火龙果也有细分很多品种，味道相差还蛮大的。不过，这样做思慕雪的即使是不太好吃的红心火龙果，只要足够新鲜，做出来还是很好吃的。
香蕉被叫做“开心果”、“智慧果”，香蕉营养高、热量低，含有丰富的磷，丰富的蛋白质、糖、钾、维生素和。很多运动员都喜欢在上场前吃香蕉，从营养的角度来分析，香蕉的糖分可迅速转化为葡萄糖，快速被人体吸收，是一种快速的能量来源。
红心火龙果一个，香蕉一个，酸奶一杯，燕麦适量（平时食用的量即可），各种坚果随意，各种果干随意
3.香蕉去皮切小，我的香蕉是提前放在冷冻室冷冻的，也可以直接使用，看个人喜好。
6.倒入燕麦碗里，上面加上椰子脆皮、坚果和果干，食用前搅拌均匀即可。
【小贴士】：一般人群都可以食用，尤其是口干烦躁、大便干燥、痔疮、便秘等人食用很有好吃。但是，脾胃虚寒的人不能多吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教你做砂锅粥，稠粘绵密，鲜美香滑，荤素搭配营养高，老少都爱吃。我家早餐就馋这粥，隔三差五就要煮一次，比白粥营养，比包子简单，比油条健康。
我家煮的砂锅粥喜欢有肉有素，蔬菜一般有菠菜、菜心、苋菜等。肉类一般有猪瘦肉、牛肉、虾、蟹、鱼片、排骨、咸骨等。这些组合搭配，让粥更加鲜香味美，不仅好吃，营养易吸收，常吃身体好。
砂锅粥要想好吃，需要掌握以下5个小技巧：第一粥与水的比例，菠菜砂锅粥瘦肉的米与水比例为1:10最佳。第二大米要浸泡30分钟，熬煮的粥浓稠，省时间。第三煮粥的水要和大米一起放入，用冷水下锅，千万不能热水，也不能把水煮沸再放大米。第四砂锅粥的食材要按顺序放，难煮熟的食材要先放，容易熟的食材入青菜等要后放。第五砂锅要煮锅大，避免溢出，煮沸之后要开着盖煮。接下来以菠菜砂锅瘦肉为例，分享具体做法：
【菠菜砂锅瘦肉粥】食材：猪瘦肉、大米、菠菜、油、盐、生姜、生粉、生抽。其中大米要选择东北米，硬度高，熬煮的粥浓稠香滑。
大米洗净之后，倒入适量的水，浸泡30分钟，让大米浸泡的饱满，捞出倒入砂锅粥，加入水，大米和水的比例为1:10，如100克的米粒要1000克的水。
等待熬煮粥的时候，把猪肉洗净，切薄片，生姜洗净切粗丝（小孩不喜欢吃姜，所以切粗丝可以捞出）放入猪肉碗里，倒入生抽、油、生粉、盐搅拌均匀。
把切好的瘦肉片，倒入砂锅，砂锅要转为旺火，并搅拌，煮瘦肉快速变熟，旺火下锅的猪瘦肉，鲜嫩香滑，不会柴。
菠菜洗净，沥干水，并且切三段，倒入砂锅粥里，快速搅拌，让菠菜叶迅速煮熟。
加少许盐，搅拌均匀，鲜美的菠菜瘦肉粥就煮好。用砂锅粥熬煮的粥把其他锅熬煮的粥更香滑，味道好，很好吃。
【温馨小贴士】1.熬好的粥可以放入锅里焖10分钟再开盖，这样的更加浓稠，然后转为旺火，放猪肉片，同理煮鱼片粥也用相同的方法。2.如果放骨头类比较难熬的如果的时候要和大米一起熬煮，粥才入味。3.想吃比较稀的粥，大米和水的比例为1:13个人觉得最好的口感还是1:10。
菠菜砂锅瘦肉粥，你学会了吗？如果你也喜欢吃砂锅粥，可以变着不同的口味，熬煮不同的粥，做早餐，老少都爱吃。期待你留言，分享你喜欢吃的粥的口味，或者你喜欢吃什么早餐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部纪录通过寻访全国各地的早餐店，带领观众品味最地道的中国饮食文化。
有炸到金黄酥脆的麻花，浸泡在香油茶里的西安特色小吃麻花油茶。
湖南素有鱼米之乡的美称，碱面的江湖地位在这里被米粉所撼动，长沙人尤其钟爱吃米粉。
店主小陈已经经营了这家店23年，熟客众多，前脚一位客人出门，后脚新的客人就进来。
小陈能够清晰得了解这些熟客们的口味，客人还没进店，他就能准确地向老客人发射热情信号：
小陈家的店面不大，但口味却是当地一绝，最为特色的便是自家的米粉。
老陈家的汤，是用三四套后腿骨熬上十几个小时的大骨浓汤，这是老陈家粉面的灵魂所在。
用土罐煨制4到5个小时的猪后腿肉，浇注在一碗熬制十几个小时的猪骨原汤粉面。
但对于一个地道的湖南人来说，米粉光“吃”可不行，要用“嗦”的！
只见他哧溜哧溜地把弹滑的米粉吸进嘴里，然后喝上一口热腾腾香喷喷的大骨汤。
早上准时7点开卖，下午2点就卖完，一天能卖出四百多碗粉，足见人们对这家粉的热爱。
老莫家的米粉看似普通，最让人欲罢不能的主要是他家的酸汤和独门秘制蘸料。
老莫家的酸汤汤底用本地产的小番茄熬制而成，番茄还得挑那种熟透点、水分少的才行。
最后，将香葱、折耳根、辣椒面放进碟子里，再舀一勺熬好的西红柿酱。
将热腾腾的米粉放进蘸水碟里慢慢蘸，一定要小口小口慢慢吃，浓郁鲜香让人欲罢不能。
这家水煎包店，原来并没有名字，但是因为店里水煎包二十多年如一日的美味。
店老板至今坚持用传统手艺来制作水煎包，柴火灶架大锅煎制，使得包子带有柴火香。
包子由上等猪腿肉、萝卜丝、葱花做馅儿包成的包子，上锅前锅底涂抹一层猪油。
水煎包讲究现吃现做，15分钟出一锅，食客们只能站在锅前面的顾客端着盘儿、拿着袋儿、眼巴巴地盯着。
夹起一个喷香扑鼻的水煎包，蘸料往上一滚，用筷子叉开，热气腾起。
馅儿松软耐嚼，底部焦黄酥脆，一半酥脆一半鲜嫩的口感在唇齿间碰撞。
香酥油嫩的水煎包，配上两块钱一碗花生猪肺生地汤，既解腻又管饱，食客们对这样的搭配百吃不厌。
相较于传统的美食题材纪录片，《早餐中国》没有华丽精致的镜头画面，也没有高大上的菜肴和食材，只拍当地人最受欢迎的早餐美食。
经营米粉店的老陈夫妻俩每天再忙，也要坚持亲自接送上学的孩子。
贵州酸汤粉的老板老莫总是笑呵呵的，可妻子却对着镜头调侃丈夫其实是个急脾气。
水煎包店的老板每天都只营业到11点，剩下半天就要用来陪辛苦多年的妻子。
每一集只有短短5分钟，如同现代人的一顿早餐的时间一样短小精悍。
美食、故事、人生感悟穿插其中，仿佛一道道普通的早餐美食，都变成了一位老街坊在讲述自己的故事。
纪录片还有一个固定环节，每集最后总会让老板播放自己最喜欢的一首歌。
身处车水马龙的闹市区，聚焦往来不绝的用餐人，感受熙熙攘攘的生活气息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天全家人都感冒，每天都是以清淡的食物为主。今天很久不见的表姐来家做客，招待客人不能以清淡为主，正好家里人的感冒也都好一点了，表姐特别喜欢吃肉。今天就拿肉招待她。表姐离家比较远，不是经常来家做客，这次正好碰上家里有事，难得见一面，聚一下。表姐和侄子来到家里，肯定要好好招待一下。虽然饭店的菜比较多，但是没有在家里吃的温馨，所以艾莉打算露一手，做些好吃的菜来招待表姐。
肉食的菜式有很多，有鸡肉，鱼肉，还是猪肉等等，这些都是肉类食物。虽然是肉类食品，但是它们的肉太大了，表姐是不能吃海鲜，所以鱼肉是不能做给她吃，她不喜欢吃肥肉，但是很喜欢啃骨头，今天就给她做红烧排骨。做红烧排骨也是有小秘诀的，怎么做可以让排骨又软而且咬起来不硬，一般人我不告诉他，快来学学吧。现在艾莉就给大家介绍一下这道红烧排骨的主要过程吧。
【辅料】：大蒜5瓣、生姜1个、生抽1勺、老抽1小勺、淀粉适量、耗油适量、胡椒粉1克、食用盐适量、料酒1滴、大葱半根
第1步：排骨剁成小块，放入一个小盆中，冲洗2至3遍，冲至没有血水即可。
第2步：锅中倒入适量的清水，把水烧开后，清洗干净的排骨倒入锅中，加上生姜片，料酒，把排骨煮熟。
第3步：在煮排骨的期间，我们可以先准备调料，生姜切几片，然后准备一些姜末、大蒜直接拍碎，大葱切成末。
第4步：把煮好的排骨捞出，放入一个盆中，加上食用盐，生抽，老抽，姜末，大蒜末，葱末，搅拌均匀后，腌制十五分钟。
第5步：锅内倒入适量的食用油，油热后，把剩余的大蒜，生姜，葱末倒入锅中，炒出香味。
第7步：这一步很重要，加上这一步，这盘排骨吃起来就不会硬，我们把排骨翻炒均匀后，锅中倒入适量的水，盖锅，小火煮五分钟。
红烧排骨的小秘诀，排骨软而不硬，一般人我不告诉他，快来学学吧！
如果您喜欢我的分享，请点个赞，关注一下，也可以收藏，转发。如果有什么问题，还可以在文章的末尾留言。艾莉每天都会分享一些家常美食，我们大家一起可以交流！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考价格：顶配湿炒粉25元；顶配干炒粉20元（因为换了牛肉炒，价格比菜单上略贵）
美味地址：在南国都市报微信公众号后台对话框留言“炒粉”可获得美味地址
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要我选吃饭的地方，陶苏倒是很好的去处。陶苏江湖，算得上是重庆做融合菜品的餐厅之一，品过过多次，意犹未尽。
在重庆提到陶苏，去过的食客都本能的反应出其特点：文艺的装潢、精致的摆盘、口味丰富的菜品……每一个去过陶苏的人心里都有一个不一样的陶苏，其菜品看似千变万化，浮夸张扬，却始终体现了融合与创新这一不变的理念，器皿与味型、川菜与各式料理、西式烹饪和中式调味都完美地融合再一起，在重庆没吃过陶苏，那你就真的了！
近日，陶苏在江北九街推出陶苏时尚融合餐厅，店内推出的“江湖豪瑕荟”更是吸引众多吃货打卡，所谓融合菜，其实就是创新和混搭。混搭最早时尚界专用名词，如今应用到我们的美食文化中。很多时候，我们跟朋友小聚，发愁的就是众口难调，而融合菜解决了你的顾虑。
霸气的“豪华龙虾海”只要499元，由清蒸和油焖小龙虾、蟹、扇贝、花甲等各味海鲜组成，“豪华龙虾海”的小龙虾不仅个头大又新鲜，而且陶苏出品的味道也绝对让人放心。虽说名字叫油焖大虾，但实际小龙虾并没有腌在油里，但酱香味浓厚，入味而不腻。而清蒸小龙虾还原了虾肉本身的鲜甜，让人一个接着一个无法停下来。
店内还特别推荐汽蒸生蚝，现场打开高压锅里面用葱、姜蒸出来的生蚝，肉质鲜嫩，淡淡的海水味搭配淡淡的鲜甜，哪怕允吸一口里面的汁水都是享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是穷人，还是富人，对于买房这件事情都是非常关心的，也经常谈论，而两个群体之间，在买房这件事上所存在的区别就是方式不同，穷人买房，会选择按揭，而富人买房，则是全款付清，在日常生活中，我们也常常听到“按揭”的方式要比“全款付清”更好，聪明人会选择“按揭”，那如果真是如此，为什么富人在房时却喜欢“全款付清”呢？其实，“按揭”和“全款”之间的差别是非常大的，只不过是富人看得更透彻一些，所谓的“按揭”就是去银行贷款分期，而“全款”就是一次性买断，富人的做法是非常高明的，难怪会越住越有钱，至于为什么他们喜欢“全款付清”，接下来我们就可以聊一聊其中的原由。
其实，我们每一个人都知道，穷人和富人最大的差距，就是对于数字敏感程度的高低，而大部分的富人在进行任何交易时，都是非常看重数字的，即使是小数点后的，也会很在意。因此，在买房的方式选择上，很明显的就更在意花出的钱，也就是买房的成本。买一套房，数目并不小，而它的成本，能够省下来的，也有个好几万或是几十万。富人坦言：按揭买房，是通过向银行贷款的一种买房手段，交付首付以后，之后每个月要偿还剩下的钱，而这剩下的钱款中，有很大一半都是利息。打个比方，如果买一套新房花费了100万，一次性全款付清，那么买房的成本消耗，仅仅只有这100万，但若是选择按揭贷款，首付了30万，那么之后的70万，选择30年的年限，这30年里，按照利率算下来，连本带利要花个190万左右，那么无形之中，所消耗的成本就多出了90万，几乎是翻了一倍，这也就意味着花着双倍的钱，买了和别人一样的产品。换句话说，花同样的钱，全款付清能够买2套，而按揭贷款则只能收获1套。
全款买房和贷款买房，它们的流程也是不一样的，贷款买房的流程更繁琐，除了需要向银行进行审贷以外，还需要与各个部门进行流程的办理，登记等等，而其中还要产生一笔不小的手续费，而全款付清就省去了这笔手续费。除此之外，全款买房一次性弄清楚之后，就不需要花那么多不必要的时间去劳心劳力，而时间对于我们来说也是成本，有时候时间成本往往比金钱成本更可贵，因此选择全款付清，在这方面也节省了开支和总成本。
对于富人来说，买房不单单是为了居住，更多的是为了投资，毕竟居住只需要一套房子就够了，若是有多套房产的，自然是为了其中的利润，那么这就关系到房子的转手问题。贷款买房，因为手续、房产证等多个方面的约束，转手起来比较麻烦，也很困难。而全款买房的，在一次性交易完后，所有手续是齐全的，所以当自己正好遇到楼市状况比较好，房价比较高的好时机时，那么就能够快速的转手套现，另外在需要紧急用钱时，还可以直接抵押给银行，更容易维持自己的现金流。
由此可见，我们身边的富人买房，越买越有钱，其实是有道理的。那么，如果是你，你在买房时，更愿意“全款”还是“贷款”呢？
大家都在看：越来越多人不愿买房？水能载舟亦能覆舟，影响房价的“威胁”来了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，我和老公聊天，他说亲戚的孩子快要高考了，第二次模拟考试结束，那孩子紧张得茶饭不思。我立刻浮现了去年孩子高考，我给她很认真地做了很长一段时间高考餐，我老跟孩子说不管学习多忙，都要好好吃饭和锻炼身体。吃饭就是给身体提供能量，没有能量哪有力气学习呢，锻炼身体是一辈子都要坚持，身体第一位，有好的身体才有精力学习，按照这个理论，我给孩子做好饭就是最好的帮助，我家孩子食欲不佳时，我用一道素菜让她吃得很开胃，这道素菜就是金针菇玉子豆腐，孩子宁可不吃肉都要吃它。如果孩子在准备高考，食欲不佳，不如试试这道菜，鲜美嫩滑，容易消化和吸收。
金针菇玉子豆腐用了金针菇、玉子豆腐和蚝油，食材很简单，做出来的效果却让孩子吃得停不下来。金针菇又叫益智菇，金针菇赖氨酸的含量特别多，含有人体必需的氨基酸，含锌量比较高，金针菇可以促进智力发育和健脑益智。玉子豆腐又称为日本豆腐或者鸡蛋豆腐，玉子豆腐有豆腐的口感，又嫩又滑，玉子豆腐以鸡蛋为主要原料，玉子豆腐有鸡蛋的清香，玉子豆腐含有丰富的蛋白质，可以补钙，玉子豆腐煎一下，吃起来弹弹的。
【材料】玉子豆腐 5条，金针菇 200克，蒜 2瓣，葱粒少许，
1 用来做这道菜的玉子豆腐和金针菇，玉子豆腐在超市可以买到，5条玉子豆腐4元，经济实惠，玉子豆腐可以蒸可以煎，做法多样，这次玉子豆腐和金针菇搭配，金针菇在我这里挺便宜的，这道菜不超过10元，好吃好做还很便宜。
3 玉子豆腐切小块，可以从中间切开，挤出来后切成长度大致相同的小块。
4 蒜剁成蒜蓉，把蚝油、料酒、砂糖和水拌匀，因为金针菇不需要煮很久，这道菜的制作过程很快，所以提前准备好酱料。
5 炒锅多放一些油，放入玉子豆腐，煎一下玉子豆腐，做这道菜最好用不粘锅，玉子豆腐容易碎，不粘锅做这道菜比较容易操作。
6 当玉子豆腐煎金黄后，翻面煎另一面，玉子豆腐两面煎金黄，这样做吃起来外焦内嫩。
7 把玉子豆腐盛起来，爆香蒜蓉，放入金针菇，炒一下，不用炒很久，炒一下有蒜香味，吃起来更香。
9 加入煎过的玉子豆腐，让玉子豆腐和金针菇吸收酱料的味道，煮沸后撒上葱粒就可以了。
我是康妮，我姓陈，关注康妮，我每天都会在这里分享美食，分享美食制作过程中的各种趣事，作为一个孩子的妈妈，我常常叨叨一下我家孩子，作为一个宝妈，我更关注孩子如何吃得更健康更营养，我会分享做给孩子吃的一道道美食。这里所有图片和文字都是我的原创内容，盗文盗图必追究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多上班族都对早餐有很高的要求，不但要营养丰富，还要颜值很高呢！但外面卖的早餐，很多都达不到要求，其实我们完全不用发愁的！今天就来教你一款香蕉酸奶三明治的做法，你肯定会非常喜欢的呢！上班族早餐怎么做？教你最快手的做法，轻松搞定高颜值美食！
至于这款香蕉三明治的做法，其实非常简单，在家3分钟就能搞定。家庭版三明治怎么做？1根香蕉3个鸡蛋就能轻松搞定，好吃又解馋呢！做好的香蕉酸奶三明治，有一种浓郁的香味，而且吃起来酸酸甜甜的特别开胃！再搭配点热饮和水果，瞬间感觉自己生活品质有了极大的提升呢！下面就来跟我一起试一试吧！你肯定会非常喜欢的
4、将酸奶香蕉液涂在面包片上，再重叠一个面包片，最后将面包片的边角料去掉；
其实做早餐是最有意思的一件事，每天给你一款超简单又方便的早餐，希望你能喜欢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民以食为天，而一天之计在于晨。早餐，是一天中最重要的一餐，不仅可以提供孩子一天的能量，也开启了一天了好心情。
前几日，一个7岁的男孩，吃完早饭去上学，结果没上几分钟，就开始呕吐起来，送到医院检查，医生说孩子亚硝酸盐中毒，问了家长，才知道孩子早上吃了很多奶奶新腌制的咸菜。
这5种早餐食物是早已被儿科医生列入黑名单的，尤其是第一种，对孩子的脏器造成不可逆的损伤，千万别让孩子早餐吃这个。
中国人早餐都喜欢白粥配小菜，这小菜正是咸菜。咸菜中含有大量的盐分，吃太多的盐对孩子的内脏器官不利，尤其是能加重孩子的肾脏负担。十岁以下的孩子正处于长身体的阶段，尤其是身体的各部分器官都在发育中，相对都比较脆弱，所以如果吃太多盐的话，不利于孩子的正常发育。尤其是三岁以下的孩子，最好不要吃咸菜。
另外 腌制品中含有大量的亚硝酸盐，它和黄曲霉素、苯并芘是世界上公认的三大致癌物质。
有研究资料表明，幼儿期间开始吃腌制品的孩子，成年后患癌症的可能性比一般人高出许多。
很多家长喜欢给小孩子早上做油炸食品，如油条、年糕、馅饼、水煎包之类的油炸早餐，这样配一些粥类非常方便，而且深得小朋友们的喜爱，但是长期食用，会使孩子的肠胃功能变差，而且油炸食物含油量过高，小孩子经常早上食用非常不利健康。
有些家长会觉得像溏心蛋，或是开水直接倒入生蛋液中做的鸡蛋汤会比较有营养，这样做出的鸡蛋食物虽然很好吃，但是孩子吃对健康是不利的。人民网报道过这样一件事情，一家人吃饭的时候，给2岁的双胞胎女儿喂了沾了生蛋液的涮肉，结果竟导致女儿们感染了沙门氏杆菌，并诱发了败血症，差点因此丧命。
早上的时间总是匆匆忙忙，有些妈妈来不及准备早餐，就把头天晚上剩下的饭菜热一热给孩子吃，或是为了节约时间，用熟食卤菜给孩子当早餐。
吃剩蔬菜尽量别再吃。如果打算把剩余的其他食物当作早餐，一定要保存好以免变质，从冰箱里拿出来也要加热透。
眼看着天气越来越热了，不少小孩开始贪嘴爱吃生冷的东西，觉得刺激味觉，还可以清醒早上的困意。也有不少妈妈喜欢早上给孩子喝蔬菜果汁，认为可以直接提供蔬果类的营养还能帮助清理体内废物。但有没有想过，人的体内永远喜欢温暖的环境，只有身体温暖，一切循坏代谢才能正常。
并不是所有的蔬菜水果都适合榨汁喝的，为什么要这么说呢？一般水果中百分之八十五都是水分，榨成汁的话一不小心糖分和热量就超标了，所以，最好的食用方法还是直接吃，还能利于锻炼咀嚼功能。
早餐要吃好，只需要家长早起几分钟多费费心，就能保证孩子一天的营养。当然，早餐尽量以温热、新鲜、多元化的食物为主，尽量远离垃圾食品和速食。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
江献珠女士是粤菜美食世家出身，这道菜就是从她的《家馔》系列摘选出来的，好吃好做，适合新手。
出锅时香味直接弥漫整个厨房，虾肉咸鲜带甜，空口吃或者配米饭都很棒。
准备半斤大虾，冷冻的或者活虾都可以，以及一整颗蒜头，2片姜（约10克），4颗小葱切段，1中式瓷勺料酒（15），1中式瓷勺生抽（15）。
重点来了🙋，千万不要在虾头和虾身之间下刀，否则虾黄很容易流出来。
如果用水直接冲向虾段，容易把虾头里的虾黄冲出来，水会变得浑浊。
姜切片，小葱洗净后切段，重点是处理蒜头，剥开后用刀面拍开，或者将蒜放在刀面下，用力摁一下：
配料准备好，虾段也可以捞出来了，在水下冲去表面盐分，用厨房纸擦干水分
开中火，把已经擦干水的虾段平铺入锅，然后转中大火，静静等待炉灶的高温，给虾段穿上红红的外衣。
烘一分钟左右的样子，就可以给虾翻面了，继续烘一分钟左右。新手可以用筷子一个个翻，比较方便：
将虾段铲出待用，锅不用洗，直接放入一中式瓷勺的食用油（15），开中火，葱姜蒜冷油下锅，煸炒出香味。
倒入刚烘好的虾段，然后绕着锅边撒入料酒（15，也是一中式瓷勺的量）：
再倒入生抽（15，一中式瓷勺的量）和糖（1/2调料勺），翻炒几下，让虾段都均匀裹上酱汁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们当地人的饮食中，有着“无鸡不成席”的习惯，各种节日聚餐、招待亲朋都有鸡肉的身影，菜市场里的鸡肉有很多，但我们当地人更喜欢吃当地的农家散养土鸡，那样的鸡虽然贵了些，但味道真的特别棒，菜市场里的鸡肉真的是没法比的。
鸡肉的吃法也有很多，蒸、煮、炖、炸等等，每一种做法都有它独特的鲜香。我们当地最出名的当属“文昌鸡”了，文昌鸡最受欢迎的做法当属白切了，白切鸡是对鸡肉鲜香度最大的考验，肉质不好的鸡肉根本是做不好白切的。除了白切鸡，我们家人还喜欢一种吃法，那就是做成：葱油鸡。葱油鸡其实跟白切是差不多做法的，只是在配料上我们会喜欢淋上炸香的葱油来调味，这样搭配出来的鸡肉，味道特别香。
做葱油鸡的鸡肉可以吃水煮的白切鸡，也可以用蒸的。蒸鸡肉更能保留鸡肉本身的鲜美。蒸的时间也是有讲究的，蒸久了容易老，蒸的时间不够容易没熟透，所以恰到好处最好。我们家人都很钟爱吃葱油鸡，一周不吃就馋得慌，鲜香嫩滑，鲜美到直流口水，做法还简单！老人下酒吃它也很赞。老公最馋这菜，简单易做，下饭也下酒，好吃停不下筷子，上桌光盘。接下来一起来看看详细做法吧。
准备食材：鸡半只、洋葱半个、葱适量、蒜头适量、姜适量。配料：油盐适量、一勺酱油、一勺蚝油。
2、鸡洗干净放两片姜，上锅蒸20分钟，放凉备用。（整只鸡蒸的时间要长一些，根据实际情况来判断蒸煮的时间）。
3、趁着蒸鸡肉的功夫，我们来调配料。碗里加入一勺酱油、一勺蚝油、少许盐。
6、小火熬至葱段变黄，熬出香油来。（切记不要大火糊了就不好了）。
7、舀两勺葱油放入调味料里拌匀。（这样简易版的葱油就做好啦）。
最后再加入少许的葱丝做点缀，这样一道家常的：简易版葱油鸡就做好啦。这样蒸出来的鸡肉鲜香嫩滑，比水煮的更能保留鸡肉本身鲜香味，再搭配用葱油调出来的酱料，淋在鸡肉上吃，味道超香的。别看着表皮有点肥腻，其实这样吃起来才是最香的。简单好吃的做法分享给你，喜欢可以试试哦。
2、蒸鸡肉的时间不宜太久，一般半只蒸个20分钟左右就可以了。
3、熬煮葱油时加点香葱和香菜，小火慢慢熬出香油来，这样的油做蘸料或者凉拌菜都特别香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
油条不蓬松，是这些小细节你没注意，自制蓬松的健康油条其实不难
经常在朋友圈看到别人的早餐，羡慕的很，可是早上起不来经常觉得睡不够，只想睡懒觉，于是早餐也打折了，直接买外面的，又觉得不够健康。前几天在朋友圈看到了油条，看着流口水喔，于是也开始研究了一番，今天给大家带来的这款油条，不用泡打粉，并且隔天晚上做好胚，早上起来油炸下，就能吃上了，也比较节约时间。话说这油条蓬松又好吃，真是让人吃不够呢！
3.面糊会比较粘手，先静置30分钟，撒上干面粉擀成长面片，切割成同等宽度的长面片。
5.锅内加入足量的色拉油，烧热，加热到比较热的状态比较好，加入油条胚，用筷子翻转，这样受热比较均匀，会快速膨胀，油条定型后别忘记，这个时候，煤气灶的火可以调小了，不然容易外面变焦了里面还没有熟。
2.里面也可以加入一个鸡蛋，这样的话水少一些，油条也会更加蓬松柔软。
这就是【自制油条】的做法，你学会了吗？如果你有其他的做法，欢迎分享留言噢。也欢迎您收藏转发，更多美食欢迎关注-----原色美味厨房，感谢您的来访。图文均为原色美味厨房原创，严禁不良自媒体盗用，盗用必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个夏天这款可爱到一举登上微博热搜的李大橘猫爪冰淇淋必须有姓名。胖橘猫＋肥猫爪，连勺子都是肥猫爪的形状，小编要举报，这款冰淇淋已经可爱到犯规啦～
一共四个口味，牛奶味、榴莲＋牛奶、黑糖＋牛奶、阿华田＋牛奶，小编吃的是黑糖牛奶味。
打开就是黑糖装点成的一朵猫爪大花朵，一勺子一下， ～是黑糖奶茶的味道，混着牛奶冰淇淋浓郁的奶香味，冰冰凉相当不错，忍不住再来第二口，第三口……只是第口后，有些腻了，奶香味和黑糖味都有点太重的感觉
❤️优点：包装太萌，100婚的颜！份量足，味道总体不错，够两个人吃，小情侣可以买一份，两个人你侬我侬没问题。
😭缺点：一份12.8元，价格上略贵，黑糖口味有点过甜，吃起来容易腻。
名字和包装的确够“网红”，动物纹的创意也让冰淇淋带着一份野性。厚厚的比利时巧克力脆层，咬上去咔嚓一声清脆地裂开，红覆盆子流心酱包裹着樱花粉色的红覆盆子口味的冰淇淋呈现在眼前。如果还有点不明白双重脆层的含义，如官宣图，其实是在覆盆子果酱下还有一层巧克力。
吃起来巧克力的微苦伴随着覆盆子果酱的酸甜，再到微酸的冰淇淋夹心，三种口感层层递进又相互融合，应该说是在梦龙系列里能进3。
❤️优点：磨砂质感的包装，以及带有编码的雪糕棒，出品的细节有加分。
😭缺点：吃完才看到这个卡路里惊到我了，相当于150分钟的快跑所消耗的卡路里，罪恶啊！吃完赶紧运动去～
这款咸蛋黄可谓是今年的网红雪糕了，早早就已刷爆全网，小编在朋友圈里就被安利过好几回，现在终于买到了，结果有点失望啊。
口感没有还原蛋黄的砂质感，没有咸味，蛋味也不够浓郁，关键是透着一股子人造黄油的味道（实际成分的确含有）。
至于外侧的白色部，味道还不错，但配上中间的咸蛋黄部分吃起来味道就狠狠狠……奇怪了，吃完会觉得很腻。
总之就是完全不是小编的菜，吃过一次就被我拉入黑名单了。当然，这是小编的个人感受，不喜勿喷～
😭缺点：中看不中吃，噱头很大，巴特味道真的有些一言难尽，而且成分不太健康，仙女们慎重。
闻起来就有股香甜的荔枝味，外表是一层薄薄的冰皮，海盐的添加，使得吃起来有点像荔枝口味的盐水棒冰，内里是奶味浓郁的夹心，成分显示用的是脱脂乳粉与植物油，所以口感倒并不黏腻。
官宣图和实际拍出来无差，只是这款雪糕融化速度超级快，所以必须要迅速滴吃掉它。
冰霜的质感让舌尖感觉冰点更低，冰镇感满满，据说和麻辣火锅是绝配，如果被辣到可以试试拿它来解辣。一盒有10支迷你雪糕，如果便利店零售平均下来在3.5元左右，在大型超市会更划算些，每支只要2元不到哦。
包装就像一个小蛋糕的感觉，大小和普通班戟相仿，内含一把可爱的小叉子，食用起来很方便。
建议取出后等待5分钟再吃，因为冻过的糯米皮需要时间苏醒。待糯米皮回软后，吃起来软软糯糯哒，口感更好。
雪糕内馅有浓郁的芒果味，包装上写着阿方索，小编也的确有挖到芒果颗粒。甜度适中，即使吃到最后也不会齁到。对于糯米控而言，作为餐后小甜品因该是不错的。
这款雪糕给小编的第一感觉就是：颜值和味道全在线！三角形的设计也是很适合拍照。
中间的白色部分感觉是椰子味的，一口下去，酸酸甜甜的树莓美味中夹杂着浓郁的椰香，口感超棒，小编已沦陷，墙裂要求再来一根。
😭缺点：不知道是不是太合胃口的原因，总感觉分量有点少，还没吃两口就没了。相比之下，感觉价格也高了一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起汤圆，贵州兴义的鸡肉汤圆儿算是一绝，别人的汤圆儿都是包糖啊之类的，可是，如果鸡肉包在汤圆里……你有没有好奇怪？内心有没有想想就觉得难吃，谁想的这种创意？
当后来吃过以后说出：“哇，怎么这么好吃，这个鸡汤好鲜美，汤圆软糯肉馅足，好好吃，再来一碗”，这可能就是流传已久的"真香定律"了，没错，一定就是鸡肉汤圆儿了，很多外地人在贵州兴义吃了鸡肉汤圆，有点不适应这咸口，不过汤圆包得精致，鸡汤还鲜美，对很多兴义人来说，都是一种回忆，一种常吃的美食。
兴义鸡肉汤圆的主要特点很多，小巧玲珑、形如荔枝、色泽雪白、晶莹光洁、肉馅细嫩、鲜香扑鼻、汤汁鲜美、诱人食欲；糍糯、细滑、清爽、油而不腻，其味独树一帜、不愧一绝。
据了解，兴义鸡肉汤圆始创于清朝末期，经四代传人，已有百余年历史，成为今天贵州兴义地区名小吃之一，兴义鸡肉汤圆独树一帜，“众家皆甜，唯我咸鲜”。
兴义鸡肉汤圆不同于其他汤圆的关键在于以鸡肉为馅，灌鸡汤，点芝麻酱，具有小巧玲珑，色彩雪白、晶莹光洁的糯米清香与鸡肉、猪肉、鸡汤、芝麻酱的鲜香融合为特色风味的芳香，又有糍糯、细滑、清爽、油而不腻的特色，如果你来兴义了，一定要尝尝哦！贵州兴义的美食真是超级多，味道也是超地道的兴义味，一周天天吃都不够。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天辛辛苦苦写了一篇 3000 多字的樱桃科普文，结果没想到一大堆陛下因为我们给购买链接、没有搞团购而不爱我了...
吓得我赶紧安排了个最近吃到的2 种超级好吃的阎良甜瓜，给你们做个团购！超级划算！！
现在正是吃阎良甜瓜的季节，包子我从 4 月底就开始买、开始试吃，五一过后的的甜瓜真的是最甜、最好吃的，跟你们说这瓜 1 年就这十几天最好吃~
●半个甜瓜、一盒酸奶，再加点冰块，往榨汁机里一扔，就能吃到冰爽的甜瓜酸奶冰沙啦~
●把甜瓜瓤去掉，倒入吉利丁粉和牛奶，放冰箱一冰，一切，不用去甜品店你就能吃到香甜的甜瓜牛奶冻！
● 闷热的天气，躲在开着空调的房间里，还有比边吃冰镇的甜瓜，边看 《向往的生活》，更让人向往的的吗？
这款甜瓜产自陕西西安阎良区，阎良被称为「华夏甜瓜之乡」，这里平均光照时间长，昼夜温差大，有利于瓜糖分的形成和积淀。
这样的地理环境，使这里产的甜瓜皮薄肉多、清甜多汁、肉厚腔小（腔小瓤就少，果肉更多更厚实）。
这家果商包子亲自去他们的果园实地考察过（其实是为了蹭吃），全都是自家种植园种植，采用秦岭山脉山泉雪水灌溉，远离污染。
而且这里的瓜都是经过 160 多天的生长期自然成熟的，不催熟，不打甜蜜素，不打蜡，绝对绿色健康，保证是水果最天然做本真的味道。无论是老人还是小孩都能放心大胆的吃~
甜瓜含有很多人体所需的营养物质。其中氨基酸、胡萝卜素、维生素  等，能够促进消化、对保护肝脏和防止脂肪肝都有一定的作用。
甜瓜中的纤维素，能够润肠通便，夏季食用还能「消暑热，解烦渴，利便」。
不过这里要注意一下，由于甜瓜含糖量较高，建议血糖高的人谨慎食用。
为了保证陛下们能吃到新鲜的瓜，我们的瓜都是果农根据下单顺序当天现摘现发。
甜瓜外面还包着泡沫网套避免运输中挤压造成损坏，让甜瓜漂漂亮亮的到陛下们手里~
由于熟透的瓜在运输过程中容易裂开，所以我们都是摘 8 成熟的瓜发货，建议到陛下们在收货后 2-3 天左右再吃（当然，也要根据每个瓜的情况来定），更甜！
甜瓜的储存期是5-7 天，不过为了保证瓜的最佳口感，还是建议大家尽快吃完~
实在吃不完的瓜，可以在 8℃-18℃阴凉通风处常温储存，不宜冷藏。可以先吃瓜前，提前把瓜放冰箱冰镇一会儿再吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亲爱的陛下们晚上好呀，你们可爱的小笼包来报道啦！前几天跟朋友吃完晚饭，顺便就找了家饮品店，喝喝东西，聊聊天。
在里面坐着时，发现特别多的小学生打游戏的打游戏，聊天的聊天。突然回想感叹，现在的小朋友真是幸福，小笼包上小学时，每天抛除掉 2 元公交车费，要是能剩个四五块钱买饮料冰棒就高兴的不得了了。现如今，三四十一杯的饮品店里，背着书包的小学生比比皆是~
除此之外，物价这些年真是飞涨啊；跟朋友只点了两杯饮料跟一块蛋糕就 106 块，前三四年小笼包上大学那会儿，超大一杯布丁奶茶 4 块钱就能搞定（好像是叫大茶杯还是叫茶统来着，记不清了），现在奶茶最便宜也得 15 元起跳吧。
原来一块蛋糕感觉 15 块钱就已经很贵了，现在稍微环境好一些的咖啡店，40 元一块蛋糕都算正常。照这个情况下去，估计再过个一两年，如果陛下们逛街时发现路边有一个美丽、可爱、手里还拿着一块榴莲的女乞丐的话，那可能就是小笼包我了！
真是越想越害怕，现在已经月光了，未来可咋整，吓的我马上去知乎上搜索「如何赚取外快」这个话题；然鹅，我的注意力被一条「在外面卖很贵，在家做却很便宜」的话题瞬间带跑偏！
我的天呐，这简直就是一贴惊醒梦中包，看了这个贴子，发现真的有特别多「外面卖很贵，自己在家做其实很便宜」的好吃的，而且这些美食里有好多都是大家常吃的，爱吃的；像爆米花、杨枝甘露、黑糖奶茶、猪肉脯等等。我之前怎么就没想到，突然感觉发了大财，能省好多钱！
根据小笼包对陛下们的了解，下面这些美食你们绝对会喜欢！美食是小笼包看话题得到的启发，但是做法和步骤都是我自己精心整理的哦~陛下们可要认真学起来！看完估计你们也会跟小笼包一样，有一种一下省了好多钱的感觉，美滋滋！
5. 等大概 1 分钟就可以听到劈啪劈啪的声音，此时再转小火。
6. 这样持续 3-5 分钟左右，等声音差不多消失后，就可以开盖啦。
食材：西柚一个、芒果一个、西米 100 、椰浆 1 罐、牛奶 1 小盒、冰糖 30
1. 锅内倒入半锅清水，水烧开后放入西米转小火煮 20 分钟。
3. 煮 20 分钟后，关火焖 5 分钟至西米完全透明，冲冷水过滤备用。
9. 最后放入少许西柚果肉，将剩余的半份芒果放入就可以吃啦。
食材：猪肉馅 500 、生抽、料酒、蚝油、蜂蜜、黑胡椒、盐、白砂糖
2. 加入 20 生抽、15 料酒、10 蚝油、蜂蜜 30、白砂糖 10、盐 5、黑胡椒 5 、油 10
食材：蛋挞皮 8 个、鸡蛋黄 2 个、淡奶油 100 、纯牛奶 80 、低筋面粉 10、 白砂糖 30
6. 烤箱预热后，200℃ ，上下火，烤大约 18 分钟即可。
食材：肥牛卷 8 片 、洋葱 1/4 个、西兰花 1/5 个 、酱油 5 、味淋 10 、 白砂糖 5 、蚝油 2 、大米一碗
6. 随后放入焯熟的肥牛，然后倒入酱油、味淋、白砂糖、蚝油。
食材：黑糖 20 、木薯淀粉 40 、红茶包 1 个 、鲜牛奶 1 盒
4. 像揉面团一样，揉成圆形小球后，搓成细条，揪成一个个小剂子。
8. 小火熬煮 3 分钟后，将茶包取出，倒入 150 鲜牛奶。
食材：牛奶 120 、芒果一个 、黄油 8 、鸡蛋 2 个、低筋面粉 40 、白糖 20 、糖粉 10 、淡奶油 100
看完这篇推文，陛下们可以认真学习下~试着周末买些食材跟三五好友在家里自己 ，相比在外买，你肯定会发现不仅好吃省钱，而且会收获更多乐趣~
除了小笼包介绍的这几款好吃的之外，陛下们觉得哪些属于那种「在外面卖很贵，其实在家做很便宜」的美食，快在评论里说说吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，基于京东3亿多用户的大数据及行业观察，京东发布了2019潮流趋势报告。此次报告囊括了衣、食、住、行、用等多个方面的消费关键词，同时展示了多款国人标配的爆款产品。
2019潮流趋势日用品报告显示，“战秃防脱”、“懒人清洁”以及“智能美容”将成为2019年日用品消费的流行趋势。
突如其来的脱发，正在成为越来越多青年人的烦恼。据中国健康促进与教育协会公布的“中国脱发人群调查”显示，成年男性中平均每4人就有1名脱发者，其中以20至40岁男性为主，30岁左右发展最快，这比上一代人的脱发年龄提前了20年。不仅是男性，女性也深受脱发困扰。
而这项调查也登上微博热搜，有网友就调侃，“90后拼命挣钱，因为植发很贵”、“从高三就开始了。‘秃’如其来”。
不夸张的说，守住发际线就是守住年轻人的尊严。为了保住自己的“头顶大事”，有着脱发危机的青年人纷纷选择购买植发、护法产品。防脱发洗发水、发际线粉成为“战秃防脱”界的拳头产品。
有关统计数据显示，2014年养发行业的市场渗透率仅为0.2%，市场规模仅为8亿元；而到了2017年，养发行业市场渗透率达到了1.5%，市场规模高达100亿元。
京东相关数据显示，滋源生姜强根健发洗发水、霸王育发防脱洗发水已经成为年轻人的挚爱，来自日本的人气护发品牌柳屋推出的发根营养液，让你随时随地保护秀发。而各类发际线粉更成为很多有需求女生的出门必备。
对于资深的懒癌患者来说，家居清洁成了生活中的大难题。如今，京东在售的多款产品都能让懒癌“病入膏肓”，一次性、免洗的“懒人式清洁”将成为居家生活新方式。
比如滴露免洗抑菌洗手液就在京东大卖， 30万+的好评，充分说明了消费者对此类产品的青睐。
此外，一次性产品将成解放双手新潮流。除了已经开始流行的一次性洗脸巾，现在连抹布都可以实现一次性。
目前，已经有多个品牌在京东平台推出了一次性抹布。如妙洁抽取式一次性抹布以高品质、高颜值取胜，又壹点一次性抹布则因高性价比受到居家主妇青睐，销量也节节攀升。
清洁、导入、按摩都用智能仪器将成为小姐姐们护肤的新潮流。前几年，美容仪还是美容院的专属品，而现在，在各大电商平台、品牌商和美妆达人的力推下，美容仪已经成为妹子们的私家货。当然，外观形态也是非常适合家庭使用的。
比如京东自有品牌京东京造旗下的美容美眼棒在刚刚结束的第一季度增长飞速，进入京东2019年第一季度网购排行榜单品销量榜。网红品牌雅萌登上生活电器销售额排行榜5。
京东京造结合京东大数据还出品了一系列美容仪产品，比如京东京造硅胶声波洁面仪、温热导入美眼笔、金美眼美唇仪，可是说是希望给到妹子们全套解决方案。
欧睿咨询的研究数据显示，预计到2020年，美容仪器全球市场容量将达3000亿元，其中中国市场容量可观。
看了这份京东2019潮流趋势报告，感觉离变美又近了一步，这份报告也可以给到品牌商更多的思路，生产更适合消费者的产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
豆角10元/斤、韭菜花15.8/斤、大甜椒13.8/斤...桂林的菜价怎么了？
桂林的天气真的是让人匪夷所思，说好的立夏，结果比冬至还冷。比桂林天气还要让人匪夷所思的，还有桂林的菜价。
是的，你没看错。豆角已经被菜市场卖菜阿姨喊道10元一斤了，大概是神仙豆角吧。
居然已经4块一斤了!附近的摊位价格普遍都在3块5到4块之间，上一次进菜市场的时候还是两块五的！爱吃番茄炒蛋的小编只好吃一盘炒蛋了.......
不管是菜市还是超市，让人感觉菜价涨得很厉害的就是豆类了，四季豆的价格在菜市普遍都是在6块到9块之间，卖菜的阿姨说法是：“本地豆贵，外地豆便宜。”
还有超市的9.8元定价，非常努力的将价格控制在10元以内，企图转移大家的注意力。荷兰豆10.8元一斤，小编这段时间是要和荷兰豆说再见了。
为此我们去查看了一下2018年同期的价格，发现去年这个时候乐群菜市的四季豆只要五块钱，今年的价格可以说是去年的一倍。
而这次最贵蔬菜榜单的第一名就是韭菜花、韭菜黄这两位选手啦！菜市场卖的价格是11-12块，超市则卖到差不多16块。这真的是蔬菜应该有的价格吗？还没有发工资的小编表示买菜的手都在颤抖。
“你听说了吗？我们小区那老王的儿子昨天回家了，带了整整三斤韭菜花！”
“哎呦，真的？那可真是太孝顺了，这年头给老人这么花钱的孩子可不多见了！”
好吃又好看的大甜椒的价格达到了8-10元之间，超市也已经13.8元一斤了，嗜辣狂魔表示连大青椒都已近涨到了5块、青尖椒则是6块、红辣椒定价是10块一斤...当初没涨价之前就应该多吃一点的！
看完蔬菜我们再去看看肉的价格，现在一斤韭菜花的价钱，够买两斤肉还有得找钱，在菜比肉贵的日子里，终于可以名正言顺的吃肉啦！
本来想吃个蔬菜减肥，没想到现在蔬菜这么贵，这个肥我还是不减了吧.......
按照以往的经验，过年后的蔬菜价格基本都会有所回落。但是今年年后的菜价一直高烧不退，还略有涨幅，有的菜价甚至比过年都贵。原因还是和桂林这个天气脱不了干系：
最近桂林降水、强对流天气较多，一个礼拜可能才晴一天，温度、多降雨等因素一定程度上影响了本地蔬菜产量减少。另一方面，随着本地蔬菜供应量的减少，从省外调来的蔬菜在运输过程中,运费、冷链保鲜、储存等成本都会增加,也在一定程度上助推了菜价的上涨。叶类菜蔬菜不易储存，直接影响价格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合国教科文组织力荐的最适合旅游城市-桂林，在桂林拥有全球最大规模的喀斯特地貌。都说：桂林山水甲天下，这句话的出处目前还没有定论，但阳朔山水甲桂林，漫步在这个城市，好山，好水，好风景，好心情。
在桂林的旅行，最好是能抱着走到哪里算哪里的原则，这样就可以静静的享受这美好的时光。初到桂林，第一个感觉是气候舒适，不燥不潮，空气中裹挟着淡淡的桂花香气，让人神清气爽。你会察觉到这个城市的步调很慢，慢到你想泡上一杯咖啡，捧一本书坐在阳光下静静地看书品咖啡，这里远离大城市紧凑的步伐，非常适合放松。卸下疲惫，放飞自我。
说到来桂林旅游，必须要玩的项目就是游玩漓江。游玩漓江有三种方式：1.从桂林的磨盘山码头或竹江码头坐游轮到阳朔；2.从杨堤坐竹排漂流到兴坪；3.从杨堤步行或骑行到兴坪。
小编还是比较建议：选择坐游轮观赏漓江的美景。因为在游轮的一层有座位，二层可以尽情拍照。漓江江面很宽敞，水清清的，伴着微风轻轻荡漾，浅吟低唱；漓江的山，不似泰山之雄伟，不及华山之险峻，也比上黄山之秀美，它环水而静谧的矗立着，和沿岸茂盛翠绿的凤尾竹交相呼应，与远处的云雾缭绕融为一体。坐在船头，仿佛置身于一幅长长的画卷。不由得让人想起作家陈淼在《桂林山水》中是如此描写的：桂林的山真奇啊，一座座拔地而起，各部相连，像老人，像巨婴，像骆驼，奇峰罗列，形态万千；桂林的山真秀啊，像翠绿的屏障，像新生的竹笋，色彩明丽，倒映水中；桂林的山真险啊，危峰兀立，怪石嶙峋，好像一不小心就会栽倒下来。漓江的水真静啊，静得让你感觉不到它在流动；漓江得水真清啊，清得可以看见江底的沙石；漓江的水真绿啊，绿得仿佛像是一块无暇的翡翠。观此美景，再配上阳朔有名的地方特色菜“啤酒鱼”，这滋味别提多美了。
说到了地方特色，来到桂林怎么能错过桂林米粉。桂林米粉以其独特的风味远近闻名，凡到桂林的人，几乎都要去吃碗桂林米粉。渐渐的桂林米粉犹如桂林山水一样为国内外客人所熟知，已成为桂林文化的符号之一桂林米粉做工考究，有米粉和切粉之分。先将上好大米磨成浆，装袋滤干，揣成粉团煮熟后压榨成圆根或片状即成。圆的称米粉，片状的称切粉，通称米粉，其特点是洁白、细嫩、软滑、爽口。除了米粉本身弹有嚼劲外，最讲究的要说是卤水的制作，卤水的工艺各家不同，大致以猪、牛骨、罗汉果和各式佐料熬煮而成，香味浓郁。卤水的用料和做法不同，米粉的风味也不同。大致有生菜粉、牛腩粉、三鲜粉、原汤粉、卤菜粉、酸辣粉、马肉米粉、担子米粉等。卤水做的好不好可是置接影响一家店的生意的，可以说，每一家桂林米粉都其独特的风味。
桂林的美，美在它的山水相依，山得水而活，水得水而媚。每个城市都有自己的性格，每道风景有自己的韵味。旅游，是为了活出不同的自己。卸掉工作的担子，远离生活的喧嚣，去感受这个世界的魅力与壮丽，体会风土人情，这才是人生的精华与真谛吧。生活中免不了有遗憾，正是因为这些遗憾才完美。
到一个地方不要想着一次性你都能欣赏领略完当地的景色，不如着重一两处慢慢游玩，既不赶也不会太累，我们要保持着一颗愉快的轻松的心情去细细的慢慢的品这座城市。想若有机会，选择再去桂林，租上一辆脚踏车一路骑行，骑累了就停下歇歇，玩一玩，然后重新整装出发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起厦门正宗的新疆菜，刀郎餐厅一定位列前茅，店开在江头台湾街但很少打广告，靠颇高的性价比在熟客口口相传，日常想念西北美食的时候我就会来这里大快朵颐一番。
羊肉从新疆空运来的每天现杀，重点是物美价廉真的是好吃又实诚，怪不得一到晚上就座无虚席。
新疆的羊在生长的过程中受特殊的地理环境和气候的影响，肉质细腻无膻味，随便串在签子上，即使不加孜然和辣面子，也是美味的让人口水直流，更别说新疆产特殊的香料“孜然”，这是吃烧烤的灵魂调味品，随便一撒烤肉的香味飘满十里。
手抓肉也是经典，肉量多又大块，味道清纯软嫩，油香不腻，还附送一份羊汤喝下去十分舒服。
胡辣羊蹄，先卤后烤，肉很软糯吃起来粘粘的还带点弹性，满满的胶原蛋白，超级适合下酒。
真的太喜欢吃新疆面食啦，奇台过油肉拌面，浓郁的番茄味和香料味交织，大口吃肉再大口嗦面真的是美滋滋。
烤包子里面满满羊肉馅，我最喜欢它酥脆的外皮，咬下去汁水充沛，就是一个字，香！
馕披萨，用鸡蛋代替芝士，咬一口夹杂着芝麻、洋葱和肉香，香脆的口感满口余香，让人忍不住大赞。
光有美食还不够来瓶大乌苏，好菜配好酒，如果不喝酒还有自家酿的酸奶和由砖茶和牛奶慢火熬制而成，奶味浓郁略微带咸的奶茶可供选择。
这属于新疆的独特风味的一餐人均只要70块，吃得大伙极为尽兴纷纷表示选对了地方~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 准备材料，白糖放入酸奶拌至糖融化，吉利丁片泡软后隔水融化。
10. 2小时后把椰浆、吉利丁片、白糖隔水加热融化。（不用椰浆用牛奶也可）
11. 蛋糕冷藏成型后，用电吹风吹模具外面一圈即可脱模，用融化的黑巧克力和加少许色数的白巧克力画上表情即可。
版权声明：本文来源网络，公益分享，如有版权异议请给我们留言处理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果，你也也想蹭个热度，买个“网红水果”尝尝味道，可能会发现，家门口几家水果摊都买不到。
据都市快报报道，记者询问杭州果品批发市场的副总王晨，怎么样买得到火参果？
再接下来和记者的”尬聊“科普中，这位水果专家隔三差五要强调一下“真的很难吃”，生怕记者一个想不开去买了。
水果专家王晨说，大概三四年前吧，杭州就开始有火参果卖了。最早是从非洲进口来的，那时候他看到新鲜玩意觉得好奇，就尝了一下。
“很难吃！”直到现在王晨依然印象深刻。火参果本身淡而无味，吃的时候要用很粗的吸管插进去，然后从吸管里把蜂蜜加进去调味，然后吸着吃。
然而，即便加了蜂蜜调味，也掩盖不了火参果“难吃”的本质。王晨一边回忆一边摇头：“我都想不通为什么有人会买这个东西吃。”
如果非要给这个”灭霸“水果加点好看的定语，只能——虽然淡而无味，但是营养丰富。
网购平台上甚至出现各种“灭霸种植同款”，价格多在18.8块4个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据浙江省有关规定，5月8日至8月1日，这8种海鲜禁止销售。
5月1日12时起，浙江省近两万艘海洋捕捞渔船归港歇网，东海全面进入为期四个多月的伏季休渔。但有不少人心生疑问，为何直到今天还能在市场上看到东海海鲜的身影？这是因为在5月1日之前捕捞的水产品仍然需要一个星期左右时间在市场“消化”。
根据浙江省有关规定，海洋伏季休渔起始之日起七日后，至首批捕捞渔船结束休渔正式开渔之日止（5月8日至8月1日），全省水产交易市场、农贸市场、超市、临时摊点等各类市场和饭店、大排档等餐饮场所禁止销售带鱼、大黄鱼、小黄鱼、银鲳、鲐鱼、三疣梭子蟹、龙头鱼（豆腐鱼）、虾蛄等八种海洋捕捞冰鲜或者活体水产品。
长达4个多月的时间里，爱吃海鲜的人要完全告别海鲜了吗？也未必。
“休渔期来了，我们摊位上的带鱼、鲳鱼、梭子蟹这些东海冰鲜、鲜活海鲜都不卖了，但是有替代梭子蟹的三门青蟹等养殖水产。”杭州下城区仙林苑农贸市场的海鲜经营户老王说。
5月8日后，养殖、进口的海鲜会接过本地海捕海鲜的“接力棒”，蛤类、蛏子、淡菜、鱿鱼、海胆、鲍鱼等都是这段时间买海鲜的好选择。
其实，在每天的餐桌上，不少大家以为是新鲜捕捞的水产品，实际上来自海上养殖场，而这些水产品并不在禁渔期的禁令范围内，比如鲈鱼、鲷鱼、石斑鱼、美国红鱼……
除此之外，从国外进口的水产品、远洋捕捞不受禁渔期影响，比如挪威的三文鱼，美国、加拿大的金枪鱼，秘鲁、阿根廷的鱿鱼，也能够大量弥补这段时间的空缺。
比如，对于特殊人群（过敏性体质人群，痛风人群），海鲜是”发物“，不宜多吃。
还有很多人会因为贪便宜去一些不正规的小摊贩那儿购买海鲜。其实，这也是一种典型的误区。
食品与营养信息交流中心科学技术部主任阮光锋表示，不正规的小摊贩，经常是缺乏有效监管的，产品的来源和品质都没法保证，可能有更大的安全隐患，如重金属、寄生虫等。
所以，建议大家还是少去小摊小贩采购。想放心购物，还是去正规的超市和菜市场买吧。
不过，对于超市里的冷冻海鲜，很多人会认为它们营养价值低而不愿意买。
其实，只要是正规加工的速冻产品，营养价值并不会比新鲜的差，也是可以放心地吃。
对于如何采购海鲜河鲜，尤其是鱼类，小编找到了权威机构的指南。美国（食品和药品监督管理局）的建议是：
1. 闻味道：尽量挑选味道闻起来新鲜的，尽量不要买哪种闻起来有酸臭味、氨水味儿的鱼。
2. 看鱼眼：尽量买鱼眼是清洗明亮、有一点鼓起的鱼。3. 看鱼鳃：尽量买鱼鳃是鲜红色的鱼。4. 看鱼背：尽量挑选鱼背肌肉有弹性的鱼，可以用手将鱼掰弯，如果弯了后还能收回的鱼就是比较好的。5. 如果是买冷冻或者冷藏的鱼肉，尽量挑那些肉质颜色还没有发暗、发黑的肉。
尽量不要生食贝类等海产品。因海洋生物中可能携带某些致病性弧菌，食用后可至急性腹泻、腹部绞痛、恶心、呕吐和发热等症状。
处理海鲜时，不要生熟食混放一处，生熟案板、刀具、器具区分，清洗完海鲜后及时对厨房进行清理和消毒，否则存在病原菌交叉污染隐患，容易导致海鲜中携带的致病微生物感染。
另外，喜欢生食的吃货，一定要保证食材是新鲜无污染的，当然最好还是煮熟煮透后食用更安全健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
▲4个蛋黄、一个鸡蛋搅打均匀。是4个蛋黄，一个全蛋看清楚了。
▲接着倒入60炼乳充分搅拌均匀，炼乳蛋黄液就做好了，放一边备用。
▲加热植物奶油，过筛入中筋面粉，搅拌成如图顺滑无颗粒面糊状态，植物油面糊就做好了。
打发蛋白霜，这里打发到湿性发泡就好，记得要加5柠檬汁去腥味。
▲蛋白霜分三次加入炼奶糊中翻拌均匀，搅拌可以缓慢一点，第一次加入蛋白霜记得滴入3香草精~
▲将模具放入一个小烤盘，再放入一个大烤盘，往大烤盘里倒入2热水，送入提前预热至150度的烤箱烘烤30分钟，再下调至110度烘烤80~90分钟。需要严格按照烘烤时间温度设定。
烤完后，稍微打开烤箱门，可以用隔热手套卡出门缝，让蛋糕留于烤箱里10分钟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
店里的小哥哥在现场手工擀好面团，再放到特制的烤炉上，经过传送带和一定时间烤制，汉堡胚已经变得圆滚滚的啦（和生气的河豚一样，可爱！）
梅菜扣肉堡里夹有薄脆，就是杂粮煎饼里的那种薄脆。细碎的梅菜+肉的香味+薄脆的爽脆口感，咬上一口就能得到三重满足。
老板不仅做中式汉堡出色，西式汉堡也是信手拈来，做的一点不输。
看这香辣鸡腿堡的满满馅料，就知道老板的大方手笔！嘴巴小的可能一口都咬不下。
店里还有藤椒炒肉堡、多汁牛肉堡、板烧凤梨堡、培根煎蛋堡。劲脆鱿鱼堡……
内含辣椒炒肉堡/梅菜扣肉堡 +冰柠雪碧/冰柠美年达/冰柠可乐
特别提醒：每个微信号限购3张，不可退款。仅限仓山万达店和东街店使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为帮助大家更好学习时评文写作，高考语文微信平台发布“时评”栏目，聚焦时事热点，分享官方高品质时评文章，助力你的高考！希望大家能收获满满哟！
“读书种子”一词的“发明权”，当属黄庭坚。他在《山谷别集》中说：“四民皆当世业，士大夫家子弟能知忠信孝友，斯可矣，然不可令读书种子断绝，有才气者出，便名世矣。”
对此，你怎么看？如果要求你以此为背景写一篇作文，你会怎么写？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用鲍鱼、海参等数种名贵海鲜，经过几小时细煮慢炖，熬出这般浓稠鲜美的汤汁，才能使味道真正到达顶峰！
一登场便赚足眼球，且高蛋白低脂肪的龙虾，最适合人到中年，仍在嚷嚷减肥的妈妈。
生鲜的龙虾铺上芝士送入烤箱后，还要严控温度及烤制时间，避免水分过多流失，这样才能使龙虾肉肉质爽口弹牙。
而芝士的焦香搭配虾肉的鲜美，又碰撞出一番独特滋味。刚出炉的龙虾，不可放置过久，趁着热乎劲儿一口下肚，抓住你的胃只要一秒！
买不起名牌包包奢侈品送妈妈，但是可以带她品尝美食届的奢侈品。鹅肝不仅是世界上最贵的内脏，还是绿色食品之王，吃一口就赚到。
高端的食材，做法、搭配往往别出心裁！鹅肝用黄油小火煎至两面金黄，微微飘出一丝焦香，划开里头，入口正好软嫩甘香！这是现做鹅肝才有的滋味~
此外引用酸甜多汁苹果片垫底，加以鲜浓鹅肝汁点缀，口感滑嫩不油腻，味道刚刚好！
有了它，厨艺再差的手残党,也可以烤出滋味最佳的牛肉给妈妈吃。
盐石板上垫上油纸，将黄油化开，再下入拥有雪花般油脂的和牛肉，待变色后，翻面烤10秒左右即可，随意一块都细嫩多汁！
牛肉原本的肉脂香，足以让人疯狂迷醉。若再撒上些许盐、黑胡椒，那细微的咸度与辛香变化，瞬间将层次感提升一个。
没有充足时间带妈妈去旅行，那就用一道南洋风味先带她来一场舌尖之旅！
是用精心熬制的黑胡椒酱，佐以中式酱油、小辣椒，才造就了它的与众不同“冲鼻”味道。极易勾起食欲，又更能带出肉蟹鲜甜味！
其辛辣渗透到蟹肉中，但不会掩盖螃蟹的鲜。又有香茅草、小洋葱等香料做基底，味道层次丰满，令人回味！
加拿大象拨蚌营养价值超级丰富，当然首选刺身吃法。现点现开，才能最好的品尝到它的鲜美，每一口都是新鲜可鉴的脆嫩爽口！
在日料中，它是做刺身的上等原料，且纱线里不带沙子。5月初到6月底，恰好是牡丹虾最肥美的季节，这般鲜美滋味当然不可错过！
做法与潮汕地区的打冷相似，将蒜、盐、鱼露、辣椒等调料配比成腌料，用生腌的方式腌制新鲜海虾，既渗透入味，又不过于浓郁。
餐厅位于会展中心内，交通十分便利，地铁、公交均可直达。重点是，门口前自带大型停车场，方便快捷，还免停车费！
餐厅内摆满新鲜海鲜的自助区，格调简约清新的用餐区，设计感十足，且位置布局宽敞舒适。
那以水母、鱼为造型的装饰灯带+时空隧道般的楼梯，梦幻感十足。爱拍照的妈妈，在随处一角都可找到心仪的拍照场景。
当然，餐厅有足够的雅座与独立包厢，不只是带上妈妈庆祝节日，平日的约会/小聚/商务用餐都可以满足！
交通 | 可搭乘地铁1号线到会展中心站下车；汽车、电车停车位充足
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月所长搞了一波“酒中贵族”贵腐酒的福袋活动，不仅每款福袋总价值远超福袋价格，还能叠加限时优惠活动，算下来就跟白捡了一瓶好酒一样！活动才进行了三天就售罄了...罄了...了...很多人都没有买到，还来找所长哭：
看着大家如此喜欢贵腐，所长又联系了贵腐优质产区的一级酒庄，做了2套超值福袋，每个福袋的价值远远超过售价！
在5月12日24:00前购买的朋友，还能享受立减100的优惠！
贵腐酒不仅果香浓郁，极易入口，还有着普通甜酒缺乏的层次感。细细一闻，酒体散发着独特的“贵腐香”。喝起来有蜂蜜、花香和热带水果香，圆润甘甜的口感，是超乎想象的优雅和细腻，让人欲罢不能。
贵腐葡萄非常难得，一株葡萄藤上的葡萄未必全部被感染，如果遇上不好的年份，甚至会颗粒无收，连一瓶酒都无法酿造，所以好的贵腐酒可遇而不可求。
要想得到贵腐葡萄，得有得天独厚的气候地理条件才行。放眼望去，能自然产出贵腐葡萄的产区凤毛麟角。所长推荐的贵腐酒来自贵腐酒世界三大产区中的法国波尔多苏玳葡萄酒产区（）和匈牙利的托卡伊产区（）。
托卡伊产区的贵腐酿造方式非常独特，它会先用健康的葡萄酿基酒，然后往里面加贵腐葡萄，根据加入贵腐葡萄的量，分为3篓、4篓、5篓和6篓，篓数越大，表示加入的贵腐葡萄越多，甜度就越高，风味也越浓郁。
托卡伊贵腐多用匈牙利本土的葡萄品种福明特酿造，在托卡伊产区，麝香葡萄的产量极稀少，大约占到贵腐酒总量的5%左右，而所长找到的保罗酒庄就只种植这一种葡萄，每一瓶贵腐都用100%麝香葡萄酿造，如钻石般闪耀珍贵，买到就是赚到！
而且保罗酒庄还曾是前南斯拉夫王室制定供酒商，酒的质量品质都经得起考验，如果错过了，一定会后悔。
跟托卡伊产区相比，苏玳产区的贵腐是直接用贵腐葡萄发酵酿成的，它需要贵腐葡萄的量更多，因此也更为难得。
苏玳贵腐主要用波尔多的法定白葡萄品种酿制，如赛美蓉，长相思等，有时也会进行拼配。因为直接用贵腐葡萄酿造，所以它的甜度酸度比较和谐，喝起来更平衡，非常易饮，连平时不喝酒的隔壁同事都连连称赞。
苏玳产区的贵腐更看重名庄出品，比如这次福袋里的拉菲丽丝城堡贵腐，就是来自拉菲丽丝酒庄。它属于我们熟悉的拉菲家族，在1855年分级中被评为一级庄，品质卓越，自成一派，最重要的是价格亲民，性价比超高。
当然，除了拉菲丽丝酒庄，我们还找到了古岱、唯侬这两个一级酒庄。古岱酒庄是苏玳最古老的酒庄之一，为了追求极致的风味和口感，古岱酒庄仅用50%年产量的葡萄酿制正牌酒，每一瓶酒都得来不易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先看看这颜值，看一眼就口水直流，拿起一个放在嘴里尝一下，外酥里嫩，简直太美味了~
5、将土豆搓成面团，在中间压个凹槽，将芝士塞入凹槽中，把土豆泥搓成球。
7、把土豆泥放入锅中，用小火炸，直到颜色变成金黄色就可以出锅了。
切好的土豆丝只能清炒吗？绝对不是，土豆丝还可以做成煎饼，吃一口让人回味无穷。
2、往土豆丝中加入鸡蛋、五香粉、盐、面粉，混合后将土豆丝搅拌均匀。
1、将土豆去皮放在一个大的平底锅中，用冷水盖住。煮约6-7分钟后，倒掉水，让土豆冷却。
2、彻底擦干土豆，排除水分，然后把土豆切成碎末状，放进大碗里，加入面粉、大蒜粉、洋葱粉、胡椒和盐一起搅拌均匀。
3、放入烤箱，煮熟至金黄酥脆状，就可以吃啦（把握好时间，不要烤糊了哟！）
4、用土豆泥将虾球的肉包住，露出虾尾巴。用土豆泥蘸取鸡蛋液，再裹上一层面包糠。
色香味俱全的土豆虾球，叫人看了怎么能不流口水，赶紧试着动手做一下吧！
电水壶使用久了，总会在内壁和底部留下厚厚一层白色的水垢，清洁起来特别费劲，无论是用长柄刷子刷还是用百洁布擦洗，都很难玩完全去除。
土豆皮就可以解决这个问题！向水壶里加半壶水，和土豆皮一起加热煮开。等水完全沸腾后，再闷上十分钟左右，然后将壶中的土豆皮和水倒出。
最后，用清水将水壶冲洗一下，不用费劲刷，水垢就全部脱落。这是因为土豆皮上含有丰富的淀粉，遇到高温时淀粉会形成具有超强吸附能力和去污能力的胶状液体，水垢就能被很快溶解掉。
你看，原本布满水垢的壶底，经过清洗后变得干干净净、锃亮无比。
土豆皮不仅能除壶里的水垢，顺手拿来清洁壶身外壁，那些水渍污垢也能轻松去除，让你的水壶从里到外都焕然一新。
放凉后，用海绵粘取土豆水擦拭地毯，简单方便，清洁效果显著，让清洁地毯这件事不再让人头疼。
万能的土豆皮，还可以用来清洁灶台油污，就一会儿的功能，厨房里的清洁都能被它搞定，简直太神奇了！
大家都知道发了芽的土豆有毒，不能吃，看小编怎么跟土豆芽做斗争。
取一个空纸箱，在纸箱的底部垫一张纸。将干燥的沙土铺在箱子的底部，放在阴凉处。
原理：纸箱和沙土可以充当干燥剂的作用，降低空气湿度，延缓土豆发芽。
有半熟的苹果和熟透的苹果，我们选择半熟的苹果，延缓土豆发芽效果更好。
用煮沸的开水直接淋在土豆上，开水可以损伤土豆表面的组织，起到短时间保鲜土豆的作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平常聚餐都少不了点上一道鱼。说起鱼，它在中国的地位仅次于国外的“牛排”。中国对于鱼的喜爱除了美味的口感外，很大部分是因为寓意。首先鱼与“余”同音，代表着“富裕有余”；鱼的繁殖能力又强，很迎合中国传统文化“多子多孙”的寓意，即使在现在的婚礼上或者大事上，也会有鱼待客。鱼的造型，纹路、鱼鳞等都很生动美观，做成各种首饰也是代表着吉祥如意，年年有余，所以从古至今，鱼是最受欢迎的一道食物。平常在家或者下馆子都会经常吃到红烧鱼、水煮鱼等，但是很少有人能吃到“凉拌鱼”。
前两天五一放假，老公带着我去重庆旅游，路过一家小店，看到菜单上竟然有“凉拌鲫鱼”！这这这，这凉拌鲫鱼什么味儿啊？我俩对视一眼：“要不尝尝？”没想到鱼肉换个花样做，不煎也不炸，凉拌一下味道竟然棒极了！回来以后，我自己也尝试做了一下，虽然没有老板做得那么娴熟味美，但是还是肉嫩又入味，老公又多了一道“下酒菜”！今天把做法分享给大家一下，都来试试这道新吃法吧！
【食材】：鲫鱼一条、姜丝适量、葱一段、蒜蓉一碟、剁椒两个、杭椒两个、香油一勺、陈醋一勺、食盐一勺、食用油一勺。
第一步：鲫鱼让商家杀好，拿回家再次清理一下，划上花刀，抹上适量食盐，塞上姜丝腌制一会。
第二步：调配凉拌汁：香油、陈醋、食盐以及大蒜放碗里搅拌均匀，让盐融化。
第三步：腌制好的鲫鱼放进蒸锅里蒸一下，蒸8-10分钟即可。其实这一步应该放进水里煮的，我把煮完之后我捞不出来，所以改成了蒸，相对来说，煮的味道比较好，不会腥，而且嫩。
第四步：小煎锅放一勺食用油，放入小葱和姜丝以及青红椒少许盐翻炒香，盛出来。如果有花生米或者芝麻的话，放点更美味。
第五步：蒸好的鱼倒掉底下的水，拿掉姜丝，把炒好的料倒上去，然后浇上花开的凉拌汁即可！
手巧的朋友，凉拌鱼最好选择水煮，还可以多炖会，炖成白汤，这样，即可以喝汤还可以凉拌鱼肉。你吃过凉拌鱼肉吗？如果没吃过的，赶紧试试哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深海鱼是专门从纯净海域冷链直供的，牛肉是美国谷饲顶级的,稀少的米其林级别的食材，能让老饕们都疯狂。
跨越大半个地球只为给你最好的舌尖体验，光是人工成本和运输费就能让大批餐厅望而却步。
连毫不起眼常被忽视的蔬菜出品都细致用心，因为那是在1100米的深山里采摘回来的鲜蔬。
如果不是对品质的超高追求，谁舍得这样大下血本？我虽觉得老板有点“傻”，却又希望，你能懂它的难得。
古田菌王锅、鲜蔬番茄锅、清油熬制麻辣锅、现熬海鲜大骨锅 ，集齐四种口味，享受一人一锅的自在。
原来，山川食集自主研发的磁悬浮发热技术让火锅放在桌上就能加热，新潮又有趣，再也没有冗杂的电磁炉，够精致。
就连点单也暗藏黑科技，能智能统计每个人每餐摄入的卡路里~医学士、营养师、健身教练、还有冠军主厨的精心烹饪，健身党也不用怕堕落！
每次遇到喜欢的店，第一个念头就是“把自家的餐厅也装修成这样就好了。”
偏轻工业的装修，简约的白与灰的碰撞。在山川食集，没有冗杂的装饰，有的是恰到好处的点缀。
总以为健康的餐厅就是缺油少盐的，山川食集不然，不仅味道绝对不输，优质的食材更能秒杀一片外头的火锅店。
要说必点什么，那必须是他们家的人气担当招牌肉品系列。这次严选套餐让你一次把招牌顶尖货儿收入囊中！
一盘盘切好码齐了的肥瘦相间的肉片刚上桌，肉食动物便果断表示锁定完毕。
对肉类的品质当然不能马虎，山川食集的牛肉可不简单，是美国谷饲级别的（美国分级的最高等级）受到美国业部认证。色泽鲜艳，纹路清晰又好看。
看着这“肉欲横流”的吹弹可破的小鲜肉，在红油里一滚，瞬间勾起我无辣不欢的食欲！
入锅涮完入立马我口中，口感紧实有弹性，就算是麻辣锅，肉的美味也没有被掩盖，让人忍不住想把整盘都收入腹中~
养生的乌鸡卷听起来就很滋补，这妖艳的纹路着实令人过目不忘。下锅微微一烫就能吃，片片薄如蝉翼，还美容养颜，过瘾！
将红白相间的羔羊肉一股脑儿下片，彷佛要在锅中来一场养生迪。出乎意料的是羔羊肉口感细腻，不腻不膻。
沾上主厨特调酱料，果然是一绝~忍不住再夹起一块羔羊肉放入口中悄悄回味起来，这下是欲罢不能了！
让猪梅花在锅里肆意游荡几回，再一把撸起！作为肉食动物，光看着熟了的猪梅花，我的味蕾就已经被撩拨得不行~
涮完的猪梅花滴着汤汁样子令人口水直流，昨天定下要减肥的早已抛到九霄云外！
竟让舌头猝不及防接受了这等美味，每一口都是一个巨大的满足，能够大口吃肉的感觉真好！
人气招牌系列已经足够令人欣喜若狂了，还不够！再给你来上五道经典必涮款！
迫不及待地往嘴里送，山川食集的鱼片肉质格外弹牙又入味，肉多够肥还少刺，哦不，是无刺，只想感叹俩字：扎实！
鲜鱿早已蠢蠢欲动，等待我的宠幸。令人惊喜的是，在山川食集，看起来普普通通的鱿鱼，涮完后它并没有缩水。
轻咬一口，弹有嚼劲，鲜美味儿沁人心脾，吃得我是神清气爽啊 ~
熟了的虾滑圆鼓鼓地像吸满了汤汁，咬一嘴馅饱汁足，还能吃出鲜虾肉的的颗粒感。
爽滑、糯、弹牙这样的形容词在山川食集可不合适，因为没有任何添加剂，每嚼一口都仿佛是在感受一整块鲜虾肉。
会吃的火锅老杆一定不能错过的丸子拼盘，一份就能治愈我的选择困难症。
最爱的龙虾丸，细细一嚼还有咯吱咯吱的鱼籽，口感丰富有弹性，柔嫩鲜甜有嚼头。
山川食集的手工蛋饺每颗都塞满肉馅，十分饱满，无一不体现出满满用心。
山川食集的主厨特调酱料是由料理冠军林浩出品，贴心地调好各种口味供自取，独一无二的秘制配方吃一次便上瘾，怎么说呢，确实够味儿。
我随手夹起一筷，结果是超出的好吃，分明在普通的菜棚里就能得到的蔬菜，偏要去海拔1100米的深山里采摘鲜蔬。
三秒零零卷、低卡魔芋、手工鲜制面……名字多到一口气报不完，解解裤腰带，还能再战一轮。
对四人餐心动了也别错过双人餐，买它！我保证你会回来感谢我的。
一切营养膳食解决方案，山川食集都为你准备好了。餐前来一份鸡胸肉纤维沙拉，是令人无法抗拒的清脆口感。
色彩缤纷得宛若“彩虹沙拉”，紫薯、小柑橘、芒果、小番茄……丰富得光是名字都记不住。
哦对了，还有整整一块的鸡胸肉，丰富的高蛋白特别适合爱健身的人和轻食爱好者。
其实要找到好的番茄是不容易的，山川食集从深山里采摘回来的番茄做成的番茄汁味浓，大虾的分量很足。
明明馋得口水止不住，却又实在舍不得在这精致的环境里狼吞虎咽，唔，真难~
清新的罗勒青酱让意面看起来格外可口，在视觉上给人以耳目一新之感。
罗勒青酱带有独特的清冽香，一边享受虾肉的鲜嫩，一边用叉子卷起意面一起送入口中，满满的都是春天的味道。
偏爱山川食集纯正的手工酸奶，口感馥郁，益生菌发酵的酸奶卡路里很低，发胖？不存在的！
你还在拿奇亚籽无聊地泡水喝？试试椰青奇亚籽吧，格外清爽。不仅有水果纤维，糖分也不会太高。健康又美味。
维之王简直就是水果茶的点睛之笔，柠檬柑橘，富含满满一大杯维，尤为适合爱美的小仙女。
百香火龙果汁粉嫩的火龙果肉饱满诱人。甜蜜的口感充满整个口腔，喝了会上瘾！爱了~
山川食集的丹麦手工冰淇淋不止是冰淇淋。塞满了当季的新鲜水果，卡路里也比一般的冰淇淋低。
海岩、抹茶、香草、巧克力……丰富的口味任你挑~质地紧密饱满，怎么吃都没有负担，今天又要一次小清新了。
大快朵颐之时只想说三个字：超！过！瘾！不论是双人餐还是四人餐，味蕾都是超级满足的！幸福也不过如此~
1、使用时间：2019年5月9日-2019年8月9日(周末可使用，6月7日-6月9日不可用）
*本产品为特殊价格产品，购买日起七天内无条件退款；点击“我的订单”可直接申请退款，或联系团团退款：1941701253，过期未使用不设退改；如过期或取消，收取100%损失费。关于退款的其他情形按照法律、法规相关规定处理。下单后即默认本条款，7天后无法退款，请务必在有效期限内使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衢州，是一座具有1800多年历史的江南文化名城，一直是浙、闽、赣、皖四省边际交通枢纽和物资集散地，素有“四省通衢、五路总头”之称。而衢州因为水质优良，又是全国最大的鲟鱼养殖基地、国家级鲟鱼良种场。来衢州，可以花式吃鲟鱼。
鲟龙筋土鸡汤。龙筋在清朝时便是贡品，专供当时的皇帝享用，龙筋造型美观，鲜香爽口。并且营养极其丰富，跟土鸡一起炖，汤非常的鲜甜，可以说是滋阴养颜的佳品。
仔排鲟龙鱼肚，鱼肚部分的肉是最为肥美的，并且也是胶原蛋白最多的地方，用黄焖仔排的做法使得整个鱼肚非常入味。
剁椒鲟龙腩豆腐，每块鲟龙鱼腩下面垫着一块豆腐，上面的剁椒起到了提鲜的作用，吃的时候连豆腐一起吃，口感软嫩入味。
没想到甜品也能加入鲟龙鱼，这个鲟龙脑燕奶昔结合了一般芒果椰浆，但还在其中加入了鲟龙鱼脑的软骨，非常神奇的搭配，软骨很酥脆的感觉。
当然，来了衢州，还是必须要吃鸭头的。麻辣鲜香的鸭头正是下酒的绝搭。
第一次来衢州，吃到了鲟鱼的多种做法，鱼头、鱼脑、鱼筋、鱼腩、鱼骨都吃上，鲟龙鱼之乡果然名不虚传。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潮州牛肉丸与别处肉丸最大的区别就是弹！吃起来很爽脆，而且越嚼越觉得鲜美！
局长每次去吃潮汕火锅必点手打牛肉丸！一口咬下去非常 弹，满口爆汁儿~
加入开水煮，连汤都味道都很绝！鲜甜可口！还可以切半爆炒，更可以凉拌~
温州鸭舌的口感妙极了！完美保留了鸭舌的汁水，肉眼可见的肉厚汁多！入味又有嚼劲！
吃一根可能没太大感觉，越吃越香！包装是独立袋装的~ 喜欢的朋友别放过它！
终于轮到有嚼劲、汤汁浓郁的新疆炒米粉啦！既不是港式的星洲炒粉，也不是云南汤米粉，是新疆人独创的米粉做法哟~ 而且花样很多，有鸡肉炒米粉、牛肉炒米粉、蘑菇炒米粉等。
局长的新疆同事说，如果你一旦爱上了新疆丫头子，那就带她去吃她最爱的炒米粉 。由此可见炒米粉在新疆的地位！连迪丽热巴都对炒米粉公开示爱过~
夏天实在是太需要这样酸酸辣辣的美食来开胃啦！底料超香~ 没有骨头吃起来根本停不下来！
局长还很爱廖记棒棒鸡！！！网购绝不踩雷！辣油可以按照自己吃辣的程度加，所以也不用怕太油、太辣~
之前看《向往的生活》时，徐峥做了一道油焖笋，深深勾起了局长的味蕾！新鲜的笋肉质肥厚，鲜嫩爽口！隔着屏幕都觉得好吃~
笋类可吸附大量的油脂来增加味道。所以，要减肥的小可爱如果经常吃笋，每顿饭进食的油脂就会被它所吸附，降低了胃肠黏膜对脂肪的吸收和积蓄，从而达到减肥目的。
薄薄筋道的面皮，卷着香气逼人的大葱，再沾点甜面酱，美味！来自南方的局长还是喜欢夹鸡蛋、香肠、鸡肉......
来自安徽的「局中人」在哪里！让我看到你们~ 口口香脆，超级好吃的幸运方便面简直就是童年的回忆呀~
内蒙古牛肉干绝对的王者！肉质非常紧实，牛肉本身的味道竟然没有被辣味掩盖，还能吃出一丝丝甜味。听局长一句话，一定要吃老牌子科尔沁！
局长个人觉得最好吃的麻花就属红糖麻花了！红糖麻花由红糖汁和麻花做成，红糖是糖梗的糖水中榨出来的，绿色健康！口感甜而不腻哦~
擀面皮是从唐代冷淘面演变而来。吃起来非常筋道柔软，口感凉香、酸辣可口！作为一个南方人的局长，网购它已经超过 10 次了！
热干面是中国十大面条之一。面条看上去黄而油润，尝起来味道鲜美！局长之前去武汉旅游吃过一次，是难忘的美味！
辣白菜真的是万能百搭美食！泡菜炒饭、泡菜拉面、泡菜汤，就算单做咸菜也很下饭！
烤冷面真的是辨识度非常高的美食！吃下的第一口酸中带甜，再加上一口孜然味儿瞬间打开味蕾，混合鸡蛋的清香、冷面本身的面香，再加上一根烤肠！完美！
每种食物都独具特点，层次分明，口感爽滑劲道，再夹杂着一丝香辣味儿！局长读大学的时候一周至少宠幸它三次！
噔噔噔~ 全网销量第一的王者压轴登场！螺丝粉大军在哪里~让我看到你们的评论！
广西的螺蛳粉，数柳州的最够味，具有辣、爽、鲜、酸、烫的独特风味。它专治食欲不振，其中的配料酸笋虽臭，但这股「臭味」真的会越吃越上瘾！
它的汤料用广西柳江河特有的青石螺和猪大骨一起炖 10 小时，十分鲜美！米粉用陈年糙米制作，弹性超好！
还有 8 种调料包，包含嫩酸笋、萝卜干、酸豆、香脆腐竹、花生、辣椒油、酸醋和木耳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么是雪花酥？雪花酥和牛轧糖很像，但与牛轧糖不同的是，雪花酥含有更多的饼干和坚果，咬着更酥脆，也不太粘牙，其甜度会更低点，连吃好几个也不齁。
好看又好吃的东西，我不允许有人没吃过。今天就给大家推荐这款来自宝岛台湾的网红爆品——’雪花酥
为了做出好吃不腻的雪花酥，’力邀台湾有25年烘焙经验的张师傅研发和调配口味，试验上千次后得到合适的口感配比：30%的奶粉、麦芽糖+70%的果干、饼干、花生碎。
再经多位专业的烘焙大师手工制作，法式烘烤工艺、低温烘烤而成，是纯烘焙的，非油炸食品哦。
这款雪花酥融合了牛轧糖的香醇奶香味，饼干的酥脆口感，加入炒鸡炒鸡多的果干，不过分甜，不会太粘。
咬上一口雪花酥，牛轧糖的软糯和坚果的酥脆交织在一起，白白的雪花（奶白的粉）不时飘落，进嘴后的雪花酥松软有嚼劲，仿佛听到一脚踩进雪地里的声音！
讲真，就是太好吃了，一下能吃上好几个，完全停不下来，夹杂的果干有那么一点甜、一点酸，超解腻的。
这次我们推荐三种口味，有经典的奶香原味，还有酸甜可口的蔓越莓味、圣女果味，每一种都好吃到不行。
采用新西兰进口奶粉，镶嵌着小颗粒的花生米、坚果粒，浓郁奶香夹杂坚果的焦香酥脆。
选用美国进口蔓越莓干，加入起酥油、人造奶油和麦芽糖浆，做成的蔓越莓味雪花酥，闻着奶香十足，让人好有食欲感。
咬一口酸甜软糯、有嚼劲，边咬边感受麦芽的拉丝，没事就爱吃上几个。
过年的时候，大鱼大肉吃得有点腻，吃啥都没胃口，太需要酸酸甜甜的东西来开胃了，那就来上一个圣女果味雪花酥吧。
肉眼可见的冻圣女果干和饼干碎，酸酸甜甜的，比蔓越莓的酸一点，更爽口，更开胃~
圣女果的酸甜刺激你的味蕾，酸到微微生津。从嘴里涌入鼻腔，感官里充斥着果酸和奶香，满足地像整个人躺在酸奶棉花上，处处飘香。
’拥有全程质量安全管理体系，产品通过国家权威认证，品质有保证，可放心食用。
雪花酥用料很新鲜实在，热量又低，老人小孩也能吃，美味又不易胖，休闲时光邀上三五好友，泡上一壶清茶，配着雪花酥，再合适不过了。
一大包有120，里面有11个左右，每一个都独立真空包装，干净卫生，让吃货们可以外出、旅行时随身携带。
对哦，给你们看看包装，每一款口味的样式都在包装上展现，引爆你的味蕾，馋得你留口水~
我的好几包雪花酥已经被同事们抢光啦~很多小伙伴吃过之后，都觉得它有颜、有料、好吃，好评自然是不必说了，不少人都是复购的了！
休闲零食的好选择，在家刷剧、招待好友、公司上班吃上几块，都是不错的。
雪花酥还可以作为年货送礼，很讨父母/女朋友/小孩欢心，好吃又健康。
我女儿超爱吃，一次要吃好几块，我都是趁她不注意，赶紧藏起来，要不她总想吃，整天跟她斗智斗勇的，相信不少人跟我有同感吧，这款雪花酥没那么齁甜，我比较喜欢，里面满满的花生、果干，真的很好吃，价格也是给大家争取到的最低价格哦，赶紧买几袋回家尝尝吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“立夏吃蛋”的习俗由来已久，俗话说：“立夏吃了蛋，热天不疰夏。”相传从立夏这一天起，天气晴暖并渐渐炎热起来，许多人特别是小孩子会有身体疲劳四肢无力的感觉，食欲减退逐渐消瘦，而鸡蛋是最方便，最适合孩子补充营养的，所以有了立夏吃蛋的说法。
1.长豆角洗干净，去掉头尾，放进开水里焯烫一会；切成小小的豆角丁。锅里倒入花生油，放入豆角丁。
2.蛋液倒入蒸蛋容器内，撇掉泡泡，放入洗干净的虫草花。我用的是新鲜的虫草花，如果是干的，要先清洗干净，用开水充分泡发开才可以用。
3.盖上盖子，放入蒸锅里，小火蒸至凝固。食用前淋上酱油和熟油，撒上少许葱花即可。
1.皮蛋剥壳，鸡蛋分出蛋清和蛋黄，咸蛋蛋清和鸡蛋蛋清放一起，蛋黄分开。
2.耐热容器抹上一层油，皮蛋和咸蛋黄切碎，切碎后均匀放在耐热容器里。
5.打开锅盖，蛋黄搅拌均匀，倒在上面，盖盖子继续用小火蒸到蛋黄变浅，拿起容器不会晃动即可，大概4分钟左右。
3.锅里加一点点油，用勺子倒入，煎至成熟即可，不要煎太老了，嫩嫩的，以免加热太久营养流失，也不容易上火。
3.锅里再重新下点油，倒入蒜蓉小火炒香。转大火倒入丝瓜，快速翻炒。
1.锅里加水，煮开后倒入虾仁，焯水几秒马上捞出，不要太久，不然鲜味流失，口感也不好。
3.面条煮熟捞出，放在碗里，倒入番茄鸡蛋汤，放上一点葱花即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
椒盐排骨，传统特色菜肴，是一道各地简单易做的家常菜。属京菜系。主料，猪排骨。通过烹调，色泽金黄，外焦里嫩，口味咸香。排骨含有丰富的骨粘蛋白、骨胶原、磷酸钙、维生素、脂肪、蛋白质等营养物质。猪肉可提供血红素(有机铁)和促进铁吸收的半胱氨酸，能改善缺铁性贫血。
配料：猪小排400，鸡蛋黄1个，淀粉1汤匙，面粉1汤匙，红尖椒1个，尖椒1个，食盐1/2汤匙，蒜2瓣，黄酒1汤匙，植物油200毫升，小洋葱2个
接着把炸好的排骨倒下去，放一些盐，然后下最重要的黄酒，这时候香气会扑鼻而来 ，大火快速炒几下就可以了！
1、这个菜不用给出精细的份量，因为调味非常简单，就是一个盐味儿，顶多再放点味精之类的，所以看个人对盐的薄厚程度来就可以了，吃的就是最后炒那一下的香味儿，简约但不简单。
4、最后放黄酒的方法也很重要，首先火一定要大，只有锅热才能滋出黄酒的浓香，排骨才能挂上味儿，倒黄酒的时候最好准备一个带嘴的小壶，能在锅上转着倒一圈，那样比较受热比较均匀，如果您用瓶子直接倒一个地方，那么锅的局部会凉了，黄酒的的气味就不会挥发的那么充分，味道自然就会略逊了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如题，立夏过了几天，今天终于有点夏天要来了的样子。每到这样白天晒得很，晚上又凉快下来的天气，就觉得不能放过在凉爽晚风里在户外吃个宵夜的这种舒适感。蚝烙，就是这个场景里我比较中意的一个选项。
在杭州，要吃到好吃的蚝烙不容易，一是新鲜水灵的蚝仔难得，二是在杭州市面上能找到的店，可以说，卖的都是“烙”，一盘上来没几个蚝肉，很倒人胃口。所以我还是喜欢自己做，多加一点别的海鲜，满当当一盘，配两瓶冰啤酒真的是……
----------------------------------------
蚝仔，杭州菜场里出现不算多，但偶尔还是可以在海鲜摊位的一角发现一两包。盒马之类的生鲜超市也会有，稍微漂洗，除去可能残留的杂质和碎壳，沥干。
蚝仔比不过海边的鲜度，所以补一点大虾仁和鲜贝柱，丰富了口感也能有更丰厚的鲜甜度。
加番薯粉和一点料酒搅拌，海鲜本身还会有水份跑出来，所以一点点加粉和适量的水，大概拌到如图的比例，拎起海鲜来上面会挂一层薄薄的粉浆就可以了，稍微加盐调味。
煎蚝烙时候上一层蛋液的感觉，2个蛋就够了，打匀，稍微一点盐调味。
热锅，平底的比较好做均匀，多一点底油，放下切碎的葱头中火煸香。
然后把火开大，油温升高微微冒烟的时候倒进和好的海鲜和粉浆。如果怕不好操作，每次少放一点一块块煎。
锅里温度回升上来，粉浆开始凝固，为了方便操作可以划开几大块。底面多煎一会儿，有微微焦脆感最好。
翻面过来，这样焦黄的底面就最好，咬下去既有焦脆的表面也有软糯的内里。翻面煎一会儿，就可以把蛋液倒下去了，稍微抖抖锅均匀趟开。
蛋液凝固的时候基本就可以了，你也可以把另一面也煎脆一点，出锅之前撒上一点白胡椒粉。
撒一小把香菜末，就可以上桌了，外皮酥脆内里柔软，包裹着鲜甜的虾、贝、蚝的鲜甜。也可以搭配一点鲜辣椒酱一起吃，但啤酒就要多开一瓶了。
----------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
逛市场，看到有鲜活的河鳗，我是一定要买下来，带回家熬上一锅汤，最佳的搭配就是苦瓜，汤水鲜美又略带一点点苦甘味，回味无穷。那是因为河鳗虽鲜美，但小鱼刺也多，尤其是那些较小的河鳗，在我们潮汕，经常用来熬汤，河鳗的肉紧致，熬汤后也不担心鱼刺散落在汤里。老人与小孩也能喝，取其鲜美，吃鱼高手除了喝鱼汤还可以吃鱼肉，只不过得小心了再小心，河鳗的刺真心有点多。
【食材】河鳗1条（约500）、瘦肉（250）、苦瓜2根、姜3片、盐适量
河鳗处理干净剁块，瘦肉冲洗干净打花在清水中浸泡至发白，苦瓜洗净去瓤切块；瘦肉与姜片一起放入砂锅中，加入清水；大火煮开后转小火煮1小时左右；下河鳗；中火煮开后，转小火煮半个小时；转中火，下苦瓜；煮开后，用小火再煮十几分钟，煮至苦瓜变色变软；加盐调味，熄火即可食用。
市场上新鲜买回来的猪肉用清水反复重新，浸泡，下锅煮，汤水也可以清鲜，但如果是冰冻过的猪肉煮之前最好氽一下水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起用水果做的菜，你首先会想到什么？其实我们家庭美食也介绍过不少，今天着重介绍下菠萝咕噜肉的做法。很详细，一学就会！
2、里脊肉切条状，用刀背拍嫩后再切成3左右长的块状，放入蛋清、盐、1勺料酒和姜汁拌匀，腌制15分钟后取出，均匀滚上淀粉，捏成肉丸状。
3、锅中油烧至六分热，肉丸下油锅炸至浮起，捞出沥油放凉，再用中大火复炸至金黄，捞出备用。
4、另起一锅放入少量油，下青红椒块翻炒至表皮变软，盛出备用。
5、另起一锅，倒入薄薄一层番茄酱，适量糖，放入肉丸炒匀，再次放入青红椒，加入菠萝，大火翻炒到肉熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然知道那很方便，但也坚决不会动摇，宁愿不吃虾，也不会买冷冻虾仁。原因有两个，一个是我觉得冷冻的不新鲜（解冻后总是会变得特别小），一个是冷冻的虾仁总是有股腥味。
但当我解决了这两个问题，我就对冷冻虾仁完全没有顾忌了，方便又快速，已经成为我冰箱里常备的食材了。
关于不新鲜的问题，我一个卖海鲜的朋友向我解释了冷冻虾仁制作的过程。
虾仁被剥好以后，会在零下45℃的低温瞬间冷冻起来，让虾仁的细胞快速冻住，这样做目的是阻止细胞的“反渗透”，锁住虾仁里面的水分和营养。然后再通过零下18-22℃的低温进行冷藏和运输。
而在这样的情况下，如果用温水解冻虾仁，是会让虾仁里的水分迅速流失，导致“缩水”的，这也是我们解冻虾仁的一个误区。
我的这个朋友告诉我，要用12-18度左右的凉水来解冻虾仁，这样既能保存虾仁的营养，虾仁的个头也不会缩水，还很水嫩呢！大概是下面这样的👇
另一个是关于腥味的问题，我也学了一招。用盐和料酒提前腌制，一般腌制20分钟，虾仁的腥味就完全没有了，还能为虾仁增滋舔味。
另外，刚买回来的冻虾仁建议不要直接放冰箱，先按150~200一份（2~3人份）分成小袋再放冰箱冷冻保存。这样每次按需取用，可以避免整袋虾仁反复解冻的问题。
我这样说，是否解答了你对冷冻虾仁的疑惑？既然学会了正确的打开方式，今天就教大家3道我常用冷冻虾仁做的菜式，有菜有汤，好做又好吃。
2 在蛋液成型的时候，就要尽快出锅。电陶炉可提前关火，用余温加热。这样成品才会鲜甜嫩滑。
3 腌制虾仁时间越久越入味，但是不宜超过一晚上（如果腌制的时间较长，应放冰箱冷藏保鲜）。
虾仁提前解冻，用厨房纸巾吸干水份，加2匙料酒1匙盐拌匀腌制20分钟；
热锅加入油，倒入虾仁大火快炒至变色，连汤汁一起盛出晾凉备用；
锅烧热后加入较多的油，开大火至冒烟后关火（指用电陶炉），倒入混合蛋液；
用电陶炉的余温继续加热，待蛋液边缘成型后，快速打散翻炒至蛋液稍凝固（不要太老）后即可出锅，最后可加入葱花增香；
1.如果要提前准备好食材，晚上再烹饪，可以先把西兰花和虾仁焯水放入凉水中冷却，再沥干密封冷藏，一般6~8不会变色。
虾仁提前解冻，用厨房纸巾吸干水份，放入生抽、酒、淀粉用手搅拌均匀，腌制20分钟左右备用；腌制虾仁的时候来准备其他食材，西兰花洗净，拆成小朵。喷入橘宝浸泡3分钟后洗净，大蒜切片备用；
烧开一锅水，放入西兰花焯水2分钟左右，捞出沥干浇上芝麻油拌匀；
平底锅加油加盐，爆香蒜片，加入虾仁翻炒至变色，倒入西兰花，加入一勺蚝油翻炒均匀，最后撒上黑胡椒即可出锅。
3.食谱里腌好的虾仁和菌菇是一起下锅爆炒，最后一起炖煮，为的是简化食谱，同时让蟹味菇和豆腐吸收更多虾仁的鲜味。如果想要虾仁更鲜脆，建议先炒菌菇，最后的也是先下菌菇焖煮3分钟，然后再放虾仁炖煮大约2分钟至色泽转红即可出锅；
4.蟹味菇、豆腐、虾仁的清甜滋味和口感各有不同，又相互融合。好吃！
锅中加入虾仁和菌菇焖煮5分钟，加入水淀粉勾芡，再加盐和白胡椒调味即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从什么时候起，奶香片就特别受大家欢迎了。有时候，翻翻朋友圈，朋友们晒的早餐里总少不了它的身影。一杯牛奶，再加上金黄的奶香片，一顿高颜值、好味道的“营养早餐”就诞生了。这样的早餐，看着就比我常吃的豆浆、油条规格高，让人好不羡慕！
后来，我惊奇的发现，面包店里就有卖奶香片的。然后，我也试着买了一些。说实话，味道是真的不错。可是，太贵了。这样算下来，我还是更愿意吃我的豆浆油条。虽说吃了多年，也差不多吃腻了，不过，便宜啊！
后来，有一次，我在刷“抖音”时，偶然间发现了奶香片的做法。视频教程很详细，看完我才知道，原来奶香片在家也可以做，而且一点儿也不难。方法简单，一学就会，这样我们全家的早餐问题就都解决了，哈哈！说干就干，备好材料，我就照着视频学了起来。出炉后，我迫不及待的尝了一下，真的，香极了！
那么，你是不是也正在为早餐吃什么而发愁呢？我把这款简单易做、香味十足的奶香片推荐给你，详细的做法也已经整理出来，赶紧试着做做吧！自己做的奶香片，味美价又廉，包你天天吃都不烦！
本文由【吃饱再睡】原创，转载请注明出处。我们喜欢美食，也愿意与你分享。我们每日都会推出新的菜谱，喜欢的朋友多多关注哦。总之，你的三餐我管了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两个月，我住的这个城市，总是雨、雨、雨，立夏的温度还只有23℃。在这湿漉漉的阴雨天里，许多人中招感冒了，空气湿度一大，人也变得沉重，懒洋洋的，胃口也就不好了。这时，好在我有治愈雨天的脆口小青瓜，咸香入味又略带点微辣，几根小青瓜，一碗米饭或者一碗白粥，简单的一餐，让自己的肠胃舒服些，人也精神点。
最近，又迷上了各种酱菜，酱萝卜、酱木瓜、酱青瓜、豆酱姜……除了自己爱之外，闺蜜也很爱，几个死党总是说退休了得开个工作室自娱自乐。我负责生产，她们负责销售，要做的事情很多，只是属于自己的时间有点少。
酱汁：白糖120、炸蒜蓉60、辣椒6个、生抽600（分装入6个瓶子里）
小青瓜反复冲洗干净；加入粗盐，尽量抓匀；压上石头等重物，静置3小时左右；小青瓜会渗出许多汁水；将汁水倒掉后，加入白糖，抓匀静置1小时，青瓜还有汁水渗出；将汤汁倒掉分钟，找个大框子，将小青瓜晾干水分；将小青瓜分装入瓶子里；将白糖与生抽搅拌均匀，倒入瓶中，分装入剪碎的辣椒与炸蒜蓉；密封保存，24小时后开吃。
小青瓜腌渍出水分后，再晒干，有了这个步骤，保存的时间可以长一些。放在冰箱里，不开封，一个月完全没有问题，但若开了封，最好还是在三天内吃完，所以选择小瓶子分装很重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千百年来，大山深处的纳西族火塘文化被云南人传承至今。没有火，便没有生命，没有灵魂。
火塘是少数民族生活中非常重要的一部分，每年都要进行火塘祭祀，祈求家人安泰。好客的少数民族常招呼客人进屋暖和暖和，驱走所有的寒意，也驱走所有的隔阂。
在火塘边围炉而坐，闻着饭菜的香味，分享着一天的欢乐，时间被拉长，距离也因此被拉近。
热热乎乎地坐下来，喝上两口纳西本地酿的好酒，大脑放空，一天的好时光就在温暖怠倦里恍惚度过。
在昆明就有着那么一家传奇的老火塘店，开业五年，也持续火爆了五年，一位难求,新老回头客踏烂门槛。
五年来，对民族传统的传承和嬗变，让每一个食客都能窝在熟悉的地方，吃着熟悉的味道，享受片刻的放松。
这便是其火爆的秘诀，藏在每一道菜品里，也藏在家的情怀里，等待着食客去探寻......
大师级别名厨坐镇，拥有“中国名厨”，“滇菜大师”，“中式高级烹饪技师”等众多头衔的名厨——罗华。
从1995年毕业进云南饭店，20多年的时间只做了一件事，就是餐饮，在老板罗华看来：“人这一生，连一件事都做不好，还能做什么呢？”
曾同时关闭三家投资数百万的酒楼，经历成功，辉煌，失败，几经沉淀，最终缔造出这一传奇火塘——大山情老火塘。
当之无愧的镇店宝，以尼西土陶锅盛放的金黄鲜香的鸡汤，四溢的香味瞬间便能将你带入状态......
寻甸龙山放养8个月的黑土窑鸡，不得不说，罗华大师在食材选择方面的挑剔。
除了食材，在制作手法上也有诸多讲究。在下锅前需要对切块的鸡肉原有的腥味进行轻微的腌制处理，半小时的腌制最能入味。
鸡汤沸腾后，关火焖煲半小时后再开火，沸腾后再关火如此循环，经过恒温焖煲6小时以上方能得此一锅。
松茸、虎掌菌、羊肚菌、白牛肝、虫草花…新鲜丰富的野菌增加汤汁的多层次清香，完全满足了空虚寂寞的胃~
鸡汤的香中溢出野生菌的鲜，慢慢在舌尖蕴开，在热气腾腾的烟雾中，浑身透着被打通任督二脉的舒爽！
最大亮点在于使用了特制的老酱，由晋宁村里请的老大妈，炒的纯黄豆酱，纯的炒了才不粘锅。
活鱼入菜，当餐宰杀，小火浸煮，五种蔬菜制成海鲜汁拌鱼，如此方能最大程度保留鱼肉的细嫩鲜美，且消除鱼肉本身的腥味。
鲜滑爽口的鹌鹑皮蛋，佐以蒜蓉，小米辣，再配上皱皮椒，如此接地气，实实在在，最是家里的随性。
大把的剁辣椒，精心卤制的鸡脚，入口即化，辣味十足，爱好重口辣味者的首选。
老昆明最原始的做法，秘方来源于村子里的红白喜事，这是最为直接的老家记忆。肥瘦相间的肉片，诱人的颜色，软糯糯的口感，光想想就已经难以收住口水~
即使是平常不爱吃脑花的人，也完全无法抵挡这道美味。精准的火候，保证脑花嫩而不焦的口感，小火慢炖，丝毫不腥。
用精选的红糖和玫瑰糖熬制，与黑龙江的大米融合，再配上香甜的果脯，甜而不腻，唇齿留香，冰冰凉凉的，每一勺都是满足，每一口都是回味无穷。
洋芋本就是云南人的命，餐桌上一日不见，便如隔三秋。炸得焦香酥脆的外壳，与内部的软糯沙绵，再浇上酱料，如此丰富多层次的口感，叫人如何拒绝！
置于火塘铁架上，不一会儿便膨胀起来，蘸上辣椒面，浑身的烟火气息直叫人沉醉~
红砖砌的方形石桌嵌着火炉架，放着古朴的土色陶泥碗，满满的滇西风味。
簸箕，竹背篓，草帽，油纸伞，四处可见的农家小装饰，瞬间回到儿时的欢乐记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与本周一、周二相似，三大股指当天再次开盘大幅下挫，道琼斯工业指数开盘两小时后一度下跌1.63%。下跌最惨重的个股包括苹果公司、、英伟达、波音、卡特彼勒等同中国市场联系紧密的企业。中午时分，三大股指逐步回升，跌幅收窄。道指收于25828.36点，跌0.54%；标准普尔500指数收于2870.72点，跌0.3%；纳斯达克综合指数收于7910.59点，跌0.41%。
当天，芝加哥期权交易所波动率指数( )一度冲高至23.35，再次刷新了今年1月30日以来的纪录。指数主要用于衡量投资者对未来30天股票市场波动性的预期，又被称为“恐慌指数”。
《华尔街日报》称，今年以来美国股市取得了两位数的涨幅，但其中很大一部分上涨是基于对美中两国达成贸易协议的预期。美国总统特朗普5日在社交媒体上称将对中国商品增加关税后，美股市场连续四天震荡下挫。彭博新闻援引市场分析人士的观点称，市场仍然倾向于相信两国能够达成贸易协议，这将大大消除未来的不确定性。
股市走低的同时，黄金、美国国债等避险资产受到资金青睐。当天纽约商品交易所6月黄金期价涨0.3%；美国十年期国债价格上涨0.27%。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走到新天地附近，正愁晚餐不知道该吃些什么，又见到了久违的上海新天地朗廷酒店，查了一下一楼的凯旋餐厅不错，干脆吃个晚餐自助餐吧！
除了拍照好看，我们主要的关注点还是回到美好的食物上来。走进餐厅，第一眼吸引我的还是日本料理区域，有不同口味的寿司，还有每日更换食材的海鲜汤，搭配了三文鱼籽的小杯茶碗蒸，清爽刺激的芥末章鱼，忍不住每样都拿了一点。
海鲜区总是吃自助餐的主要战场，生蚝和小青龙无限畅吃。在海鲜区对面，有五种不同芝士及西班牙火腿。
在烧烤区，有大厨现做的烤羊排、烤虾、烤鱼、烤牛排等等，还有芝士焗扇贝和迷你汉堡，有很多在自助餐吃不到的精致菜品，不仅好吃，颜值也特别高。
中式热菜也有很多值得一吃，既有上海特色的糍饭糕和春卷，也有港式特色的卤味，居然连绿豆糕也出现了。除此之外，还有现场制作的面档和特色的印度档口也值得尝试。
在餐厅拐角的地方，还有很多热气腾腾的蒸点，蒸排骨、糯米鸡、腊肠、各式包子，分量都不大，可以都尝尝，清清淡淡的，很合口味。
进餐厅的时候其实最先看到的是甜品区，芝士蛋糕、焦糖布丁，奶油泡芙，绕了一圈，还是选了最喜欢的焦糖布丁吃。在另一头的冰柜里，冰淇淋口味有草莓、芒果、抹茶、柠檬、巧克力、太妃、香草等，冰淇淋上面还有真的水果果肉和巧克力碎，挑了巧克力味和芒果味，一个口味挖一球，满足地结束这一餐。
价格：周日至周四，378元/人：周五至周六，448元/人（5岁或以下儿童不另收费，6至12岁儿童收取半价费用），价格需加收16.6%服务费。关注酒店官方微信，进入微信商城享净价福利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“狐狸”一词很早就己经出现，西汉刘安在《淮南子·谬称训》中写道:“今谓狐狸，则必不知狐，又不知狸。非未尝见狐者，必未常见狸者。”
最初狐和狸是指两种生物，但由于二者相似的外形、雷同的气味以及类似的生活习性，古人常把它们当作同类，故而名称也常假借，“狐狸二兽，因其名便，合而为一”，而通常情况下，“狐”与“狸”具有相同的意义，都是指“狐”，“狐”也就成了“狐狸”的代名词。
狐狸作为自然界的一种生灵，是我国北方常见的动物之一。它一般都单独生存，具有昼伏夜出，善隐蔽和善捕猎的生物属性，带着一定的神秘感。人们往往依据狐狸的这些自然生态习性，将其神秘感夸张化，通过虚拟、幻想，使它在宗教、民俗和文化等方面有着丰富、独特的精神价值与内涵。
伴随着神秘、独特而悠久的民间信仰，狐从瑞兽到不断被人类妖化、仙化以及幻化成人，不仅成为了我们民族民间故事中的重要角色，而且还成为了文人笔下寄托丰富想象的艺术形象。
这不仅是人们的思想、认识不断深化发展的展现，也是狐由图腾、瑞兽、狐妖到狐仙，狐人等形象不断丰富的过程。并且这一认识同时也影响着后来文学作品中狐形象的走向及定型特征。狐精们自此也开始带着各自的身份特征，在文人笔下演绎着不同的悲喜命运。
中国古代文学典籍中关于“狐”的记载，可以追溯到公元前十世纪左右产生的《周易》和《山海经》，并且它的出现总是和祥瑞的征兆紧密相连。
在文学作品中，狐狸除了作为瑞兽的形象，有吉祥之意外，还作为氏族部落的图腾享受原始先民的顶礼膜拜。基于远古时期先民的图腾文化观念，狐狸作为精灵进入人们的视野。
上古涂山氏、纯狐氏等均系狐图腾族。《山海经》里也早就有所记载：“青丘国在其北，有狐四足九尾，一曰在朝阳北”，是九个狐图腾氏族所组成的部落联盟。
狐形象最早以“祥瑞”的正面形象出现，不仅被定格为“王者”的象征，也被人们当作预测吉凶的代表。先秦古籍《竹书纪年》曾记载“帝杼征于东海，及三寿，得一狐九尾”，狐与王者之尊相联系，不仅见其地位之高，并且是好的征兆。
《史记·陈涉世家》也记载:“夜簧火，狐鸣曰‘大楚兴，陈胜王”，借用狐神的名义喊出了“大楚兴，陈胜王”的谶语。《宋书·符瑞志》中记载：“白狐，王者仁智则至”，白狐不仅代表着王者的尊贵，也是仁德、智慧到来的征兆。
这些记载都是以狐为原型，将狐狸神性化成瑞兽，是天降祥瑞的象征。无论是图腾文化还是远古神话，因其著录于后人或者是历经年代的洗礼，其原始意义有待进一步探讨，但狐经过人类的夸张演化，作为超脱自然之物，不仅是虚拟化了的祥瑞之兽，也成了带有图腾、祥瑞光环的崇高形象，负载着民族深层心理和浓郁的政治色彩。
它是德的体现，是天降祥瑞、太平盛世的象征，是涂山氏的图腾崇拜，是婚姻来临的征应，也是王者天命的高贵地位的代表，更是人类精神文明的显现。狐形象作为神意的象征，成为图腾崇拜的产物，这种思维也决定了狐形象徘徊在自然与社会之间，兼具动物性与人性的特点，狐形象也就成了一种初具生命力的“拟人化”形象，融聚了更多的人类形象和集体意识。
狐狸作为自然界常见生灵，因其昼伏夜出、生性多疑、善捕猎、行迹诡秘的自然属性，脱离了先民原始蒙昧的心理崇拜，被拉下“祥瑞”的尊位自然也是合乎情理，不足以为奇的事情。
当九尾狐、白狐和玄狐带着祥瑞的光环出没天人之际，昭示邦国人君的兴旺时，芸芸众生的狐们则己经开始失去神行堕为妖精。狐作为原始图腾崇拜、瑞兽神灵，象征着高贵、权势，发展到了极致，其惑乱力量就会被放大，随之而来的便是对其的妖化。这不仅是物极必反的连锁反应，也是历史的必然。
在中国传统“鬼神”观念里，万物都能千变万化，成精成魅。“精”、“魅”的观念较早的出现在周代，与这一时期“重民”的思想不无关系。为政者对百姓的关注带来人的主体地位的上升，而这必然会冲击人们对自身之外的超自然的崇拜。
到了春秋战国时期，“妖”的观念出现，《左传·宣公十五年》中写到:“天反时为灾，地反物为妖。”“妖”在这时期是指地面上的反常物和反常现象，狐也是在这个时期开始被妖怪化了，如《庄子·庚桑楚》篇中:“夫寻常之沟，巨鱼无所还其体，而鲸鳅为之制;步初之丘陵，巨兽无所隐其躯，而孽狐为之祥。”这虽较早记载了狐被妖化，但此时的“被妖化”并没有显示其幻化的特性，只是表现其行迹反常性。
发展到了秦汉时期，妖与妖怪、精魅等概念基本一致了，即指的是能幻化的动植物及无生命物体。东汉许慎曾在《说文解字》中说：“狐，妖兽也，鬼所乘之。有三德，其色中和，小嘴大后，死则丘首，从犬瓜声。”这表明两汉时期是狐形象从瑞兽向妖兽过渡的阶段，两种特性并存。
而汉代流行的“物老为精怪”的宗教思想，则为狐的妖魅化提供了条件。经过后来不断地演化，狐形象在汉魏六朝时期逐渐发展为作祟害人的狐精、妖兽。
“老狐屈尾，东西为鬼。病我长女，坐涕拙指，或西或东，大华易诱。”“老狐多态，行为蛊怪，惊我主母，终无咎悔。”这里的“老狐”不仅还没有幻化成人形，表明了当时狐被妖魅化的程度，同时也说明了狐妖蛊惑人类的这一特征。
人们对这些还没有摆脱原始兽性，停留在原始欲望追求阶段的、兽形化的狐妖表现出来的情感是神秘的恐惧。伴随而来的，狐的出现不再是祥瑞的吉福，狐成了惑人、害人，给人带来灾祸的邪恶之物，成了凶兆的代名词。
随着狐精故事的广为传写，狐妖从兽形向人形的幻化，既是它们妖化程度的标杆，也是狐妖修道通灵的标志，随之也就有了后来：“狐五十岁能变化为妇人，百岁为美女，为神巫，或为丈夫，与女人交接，能知千里外事，善蛊魅，使人迷惑失智。千岁即与天通，为天狐”的记载，记录了狐能根据修道时间的长短，幻成不同的人形，成为了作祟害人、且具有预知本领的妖精。
在中国，没有狐则己，一有狐，那就非仙不可!古代的中国人认为：万物因其长期修炼或者吸收日月之精华，便能成精、成仙。狐也不例外。
“天地间之物，惟狐最灵，善能变幻，故名狐魅。”尽管狐狸变成了能幻化成人形、作祟害人的狐妖，但也因其多疑、“狐死首丘”的秉性，成为了机智、神通的“灵狐”。
同时，狐作为灵性动物中的佼佼者，其昼伏夜出、狡猾多诈的生活习性也被人类放大和强化。狐狸不同于人类驯化了的其他动物:它游走在荒郊野外、无法被人类驯养，行动变化无常、不受人的控制，生活空间与人邻近、不受限制，捕食人类的家禽和牲畜、给人类生活带来一定的侵犯和骚扰。
正因为如此，人类对狐不再有好感，自然地将其视为作祟人类的“妖魅”。在中国本就信仰巫术的氛围中，对付妖魅的办法肯定是“降服驱赶”，收效甚微的情境下，便只能顺从，把狐当作“神灵”供奉起来，祸乱害人的狐魅被供奉成狐神，堂而皇之地坐享祭奉，人们也以此祈求获得平安和安宁。狐对人类来说，不仅极具神秘感，同时也让人类对其产生了无限的敬畏之情，这也为后来狐妖逐渐登上祭坛仙位奠定了心理基础。
晋代葛洪的《神仙传·栗巴》中记载了“有庙神，能与人言语”的庙神狐，说明当时就己经开始供奉狐神了。而到了唐代，狐仙崇拜才蔚为大观:“唐初以来，百姓多事狐神。房中祭祀以乞恩，食饮与人同之。事着非一主。当时有谚曰:‘无狐魅，不成村。”
祭坛之狐仙犹如一家一户的“保护神”，受到人们广泛的祭奉，并在民间兴盛和广为传播。在唐人看来，狐仙是可以祸福于人类的神灵，人们在现实生活中对狐仙的态度及表现，关系到狐仙的灵验程度:尊重和敬仰它则能得福得利，侮辱和忏逆它则会换来报复。
至宋代，随着狐庙宇的大肆修建，狐仙崇拜进一步发展，狐的神性也进一步升格。狐庙宇的修建为狐仙崇拜提供了场所，无论是天灾人祸，还是升官发财，百姓无不向狐仙求拜，狐仙成了一乡一里的“守护神”，如《宋史·王嗣宗传》中记载:“城东有灵应公庙，傍有山穴，群狐处焉。妖巫挟之为人祸福，民甚信向，水旱疾疫悉祷之，民语为之讳‘狐’。”
延续至清代，清代人普遍敬畏狐狸，无论是民间的敬拜狐仙，还是官方“守印大”的祭奉，狐仙崇拜都达到极盛，并且形成了完备的狐仙信仰。他们对“狐仙”、“狐妖”有着严格的区分：狐仙是民间能通神、预知的崇拜物；狐妖则是妖魅，是作祟人类的妖精。
“人物异类，狐则在人物之间;幽明异路，狐则在幽明之间;仙妖殊途，狐则在仙妖之间。”狐在人和物，阴司和人间，仙和妖界徘徊，具备了人的部分特征，人、狐不仅能结合，而且还能相互转化。
鬼的暗夜独行，仙的特异神灵，道出了狐的复杂性，这也是清代狐形象的基本特征。狐仙崇拜在清代的盛行不仅影响了以蒲松龄的《聊斋志异》为首的狐精故事的创作，也带来了中国文学史上，狐小说发展的第二个高峰期。
此外，人们逐渐有意识地对狐的内在特质进行挖掘，使狐在幻化成人形的同时，也具有一定的人性，有一定的人情味。这就使狐的性格鲜明，让狐形象更加丰富。
宋金元时期，主要在唐代美狐形象的基础上，发展了狐妓形象。元代话本《武王伐封书》中，魅惑商封，亡了商朝的淫狐一一苏姐己，也都堕落成妖魅的化身。这也影响了蒲松龄笔下悠意欢爱的淫狐形象的塑造。
而到了明清时期，人性化的狐多有出现，他们和人类一样，知礼义，守节操，也和人类一样贪婪好色，淫乐无度，甚至是人狐合一了。不仅这些狐的形象和内涵更加丰富多彩，其反映社会生活的广度和深度也达到前所未有的程度。
鲁迅曾言：“明末志怪群，大抵简略，又多荒怪，诞而不情，《聊斋志异》独于详尽之外，示以平常，使花妖狐魅，多具人情，和易可亲，忘为异类。”蒲
松龄以前代作品为基础，把狐纳入审美创作中，加以整合，创造了一系列具有人形美、人性美、人情美的艺术美狐形象，不仅丰富了狐精的艺术生命，也是文学创作中狐形象的重大转变。
在明清时代世俗化的影响下，他还以人情作为创作重点，将《聊斋志异》中的狐形象塑造成脱仙入俗，人情之物：它们大多能幻化人形，衣食住行于人无异，伦理道德等同于人。最终形成了写狐亦写人，人狐同形同性，“写鬼写妖终写人”的格局，让人们将其忘为异类。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 教育部10日举行新闻发布会，教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，教育部将会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
发布会上，王继平介绍了《国家职业教育改革实施方案》(以下简称“职教20条”)发布3个月来的主要举措和进展成效，以及下一步的工作考虑。
王继平称，职教20条发布3个月以来，在国办指导下，我们按照成熟一个印发一个的安排，会同中宣部、国家发改委、财政部、人社部、工信部、农业农村部、国资委、市场监管总局等10多个部门，就高职扩招百万、启动双高建设、1+证书制度试点、大规模职业技能提升行动、产教融合型企业、“三教改革”、职业教育活动周等出台了15个政策文件，基本覆盖了职教20条涉及的政策领域，集中释放了一批含金量高的政策红利，初步实现了职业教育大改革大发展的龙头舞起来、项目动起来、力量聚起来的良好局面。
王继平指出，职教20条的一个重要特点就是以重大项目体现改革导向，以深化改革推动职业教育发展。我们正在集中力量推进一批重大项目和重点活动，努力把中央决策部署转化为职业教育战线的生动实践。
一是实施好“双高计划”。由教育部、财政部联合实施，近期相关政策文件已陆续出台。一个基本定位就是下好先手棋，舞起职业教育高质量发展的“龙头”，趟出中国特色职业教育发展之路，打造中国职业教育走向世界舞台的“领军团队”。两个重点任务就是建设人才培养高地、创新服务平台，为此部署了“1个加强”“4个打造”“5个提升”的10方面改革发展任务。三项建设要求是当地离不开、业内都认同、国际可交流。出台六个文件是一个意见、两个办法、三个通知。申报学校不分区域、不分所有制性质、不分规模大小，既重视现有基础，又关注发展趋势，优中选优、尖中拔尖，体现我国高职发展的绝对水平。
二是落实好高职扩招百万任务。此前的新闻发布会已作了专题发布。我想强调的是：高职扩招是党中央、国务院作出的重大决策，是“职教20条”的重要举措，是职业教育改革发展的重大机遇，将对我国教育发展产生重大影响。目前，专项工作实施方案经国务院常务会议讨论通过后，已完成与发展改革委、财政部、人力资源社会保障部、农业农村部、退役军人事务部等部门会签，将于近日印发。同时，我们将落实国务院常务会要求，推动职业院校至少承接全国一半以上的职工技能提升行动任务。
三是启动实施1+证书制度试点。这是职教20条的一大亮点，是推动技术技能人才培养培训模式和评价模式改革的重要举措。日前，教育部已会同有关部门印发了《关于在院校实施“1+”制度试点方案》，部署启动试点工作。对于试点工作，我再补充几点：要抓好学校育训结合，落实职业院校实施学历教育与培训并举的法定职责，积极承接职业技能提升行动。要抓好学生就业能力提升，鼓励学生积极取得多类职业技能等级证书，拓展就业创业本领。要抓好人才持续成长，探索建设职业教育国家“学分银行”和资历框架。
四是培育建设产教融合型企业。此前，国务院常务会议决定：产教融合型试点企业兴办职业教育的投资，落实按投资额30%抵免该企业当年应缴教育费附加和地方教育附加。我们印发《建设产教融合型企业实施办法(试行)》，对产教融合型企业给予“金融+财政+土地+信用”的组合式激励。已公布先期重点建设培育的产教融合型企业名单。我们还将会同有关部门出台政策，打造一批集实践教学、社会培训、企业真实生产和社会技术服务为一体的高水平实训基地。
五是办好全国职业院校技能大赛。今年大赛在天津主赛区和北京等21个分赛区分别举行，共有87个赛项，直接参与企业近百家，参赛学生1.7万余人。按照“精彩、专业、安全、廉洁”的办赛原则，持续深化以赛促教学、以赛促合作、以赛促环境。赛项设计突出对接，今年涉及信息技术、智能制造、新能源等新产业、新业态的赛项35项，占全部赛项的40%；比赛内容突出同步，及时引入企业新技术、新设备、新工艺，使师生直接感知产业发展需求和趋势，使学校教育与行业企业发展同步前行；大赛成果突出转化，通过资源转化的效果评价及激励，及时将大赛成果转化为职业学校的教学资源，实现大赛对教学改革和专业建设促进作用。
六是组织好全国职业教育活动周。教育部等10部门印发了《关于做好2019年职业教育活动周相关工作的通知》，这次1+1新闻发布会我们特意选在活动周期间召开，目的是希望各地、各有关单位和职业院校在积极参加全国性活动基础上，结合自身实际开展职业体验观摩活动、校企合作等主题推介活动、志愿帮扶活动，积极宣讲职教20条的新部署新要求，宣传各地职教改革典型经验、发展成果和主要贡献，讲好中国职教故事，谱写新时代职业教育改革发展新篇章。
谈及下一步工作考虑，王继平称，职教20条的印发，把党中央、国务院关于职业教育的决策部署细化为具体行动，标志职业教育体制机制“四梁八柱”已经搭建起来，现在已经进入到全面施工、内部装修阶段。我们将牢牢抓住这个大有可为的政策红利期和发展机遇期，把推进职教20条的实施作为当前和今后一个时期的中心工作任务，抓好部门、地方、学校、企业四个着力点，把各项改革任务做深做实，努力下好职业教育这盘“大棋”。
一是凝聚部门合力，加强组织协调。我们将始终把加强党对职业教育工作的全面领导作为根本要求，保证职业教育正确方向。同时，教育部将继续履行好国务院职业教育工作部际联席会议办公室职能，会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
二是督促地方落实，实现以点带面。举办职业教育的责任主要在地方，要强化地方政府统筹发展职业教育的责任。这次“1+1”新闻发布会选在地方召开，就是为了更好地体现我们大抓基层的鲜明导向。下一步，我们将进一步强化地方政府统筹发展职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实职教20条备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制；一手抓激励，根据国办要求，我们制订了对职教领域真抓实干明显省份的具体激励办法，并对首批6个省份进行了重点激励。
三是推动学校改革，提升培养质量。我们将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材、教法改革，特别是探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。
四是激励企业参与，推动多元办学。我们将更加注重发挥行业企业作用，厚植企业承担职业教育责任的文化环境，培育和传承好专业精神、职业精神、工匠精神。引导社会各界特别是行业企业积极支持职业教育。我们将完善激励机制，为社会力量兴办职业教育探索路径，推动职业院校和行业企业形成命运共同体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你在听摇滚音乐的时候你在听什么？能够跟着一起摇滚鲜明节奏，还是节奏背后的呐喊与嘶吼？
今天，单读编辑  推荐摇滚乐界传奇卢·里德的传记《等待那个男人》。在这部传记中，作者呈现了 20 世纪后半叶美国的亚文化：卢·里德、安迪·沃霍尔、帕蒂·史密斯、鲍勃·迪伦、大卫·鲍伊……他们共同创造了那个难以归类的时代。而其中，被冠以“瘾君子、同性恋者、纽约市非官方桂冠诗人、全球亿万歌迷顶礼膜拜的摇滚乐教父”的卢·里德，更是以他的歌词，忠实还原了当时纽约边缘群体的残酷生活经验。
我们如今很难给卢·里德一份准确、完整的个人介绍。“美国摇滚歌手与吉他手，地下丝绒乐队创办者之一”这种介绍过于简单，更何况卢·里德也难以定义自己。因为“除了艺术，他对自己人生的虚构叙事也是他的一种重要的表达方式，而且这些叙事完全不遵循时间顺序。”但这毫不影响我们以这本全新的传记《等待那个男人》，重新认识作为“纽约首席街头诗人”的卢·里德。
▲卢·里德（ ，1942 年 3 月 2 日－2013 年 10 月 27 日），美国摇滚乐歌手与吉他手
六七十年代的纽约，正处在一个剧烈变化的时刻，嬉皮士（反抗习俗和当时政治的年轻人）出现，反越战运动盛行，性少数群体以及妇女平权运动常见于纽约每个街头巷尾。卢·里德更像是六七十年代美国边缘群体的见证者、参与者，并且也切实影响着周围的人。卢里德身边，总是围绕着现在我们耳熟能详的诗人、作家、艺术家，比如艺术家安迪·沃霍尔、歌手大卫·鲍伊或者诗人艾伦·金斯堡……
在安迪·沃霍尔看来，卢·里德所唱的歌曲中，对于性爱中的紧张感、吸毒的全过程、地下世界，以及人类身份认同中的基本问题，正好适合自己。因为沃霍尔作为捷克移民同性恋者，尽管拥有自己的创意工厂，但在当时依旧是无法被定义的纽约名流。沃霍尔甚至还曾一度作为地下丝绒乐队的经纪人，亲自为地下丝绒的首张专辑《地下丝绒与妮可》（1967）设计了著名的黄色香蕉封面。这个黄色香蕉，现在依旧经常作为流行符号，出现于各种现场或者衣饰上。
大卫·鲍伊也是卢·里德的忠实崇拜者，他钟爱里德充满智慧的歌词写作，以及简洁的表达方式，而地下丝绒在他心目中，则是摇滚乐领域的沃霍尔式的前卫艺术，所以在卢·里德与所在厂牌解约时，果断出手相助。这段追星轶事，被拍在电影《天鹅绒金矿》里。其中，伊万·麦克格雷格饰演的妖娆的  ，原型即是伊基·波普与卢·里德的结合体。
尽管在卢·里德看来，“在我的信仰里，最重要的就是弹吉他。”但是他对歌词的文学性与叙事性的追求，在歌词中对个人与  的身份认同，帮他收获了众多忠实粉丝。他更是用摇滚乐，给我们展现了一个那个年代的纽约地下社会。
卢·里德的摇滚，甚至可以称为“文学摇滚”，他的灵感来自他喜欢阅读的雷蒙德·钱德勒、纳尔逊·艾格林（美国作家，作品以描写贫民窟生活为主）、威廉·巴勒斯、艾伦·金斯堡和小胡特·塞尔比（美国作家，以用犀利的笔触揭示纽约的地下世界著称），所以卢·里德一直尝试把亚文化引入摇滚乐：“你可能读过这种东西，那你为什么不用耳朵来听呢？阅读时你觉得很有趣，跟着它一起摇滚肯定也很有趣。”
“我一直记录着人们说的话、发生的事情，这些笔记直接变成了我的歌。”里德深深开掘纽约的下层世界，特别是同性恋者、变性者们的小团体，在这个层面完全被当时的英国青年所忽视了。他的歌词不仅在英国摇滚乐中找不到同类，在整个同性恋生活与其逃亡式的亚文化中都无法找到这样公开的叙事。
而这一切的起点，或许源自最初卢·里德对自我身份认同遭遇的困境。60 年代的美国，把同性恋视为对社会的病态威胁。卢的父母为“矫正”儿子对同性恋的喜爱，寄希望于“转化疗法”或者“修正疗法”上，治疗过程包括残忍的电击——一边电击，一边给“患者”播放内容刺激的 35 毫米彩色幻灯片。
卢回忆自己接受矫正治疗的经历：“他们把那东西塞进你的喉咙里，让你没法把自己的舌头给吞下去，然后在你头上接电极。这就是罗克兰德郡推荐的疗法，用来阻止你产生同性恋的情感。效果就是你会丧失记忆，变成一坨蔬菜。你连书都没法看，因为刚翻到第 17 页就得回过头来看第 1 页。”卢的《杀死你的儿子》（“  ”）这首歌就是以这种疗法为主题：
他的歌词如同那个年代的一段段纪录片，忠实还原了边缘群体的残酷生活经验，以及正在风起云涌的现场。卢·里德的歌词并不如鲍勃·迪伦那样，得到更为广泛的认同，这源于迪伦关怀的主题更为广泛，而卢·里德则将视角定位于纽约，定位于格林威治村。纽约像是卢·里德笔下的田野，被他的歌词赋予了一种残酷的真实。里德写活了纽约霓虹闪烁的外表掩盖着高失业率、低社会福利、破败的学校、毒品猖獗泛滥、制造街头犯罪的经济、卖淫和都市匪帮。卢·里德“以街头桂冠诗人的姿态拥有纽约”这种表述，毫不夸张。
再回到国内，摇滚在国内出现将近 40 年，我们很少能直接找到受卢·里德影响的摇滚乐队。 不过在这本传记扉页，我们可以读到的乐队“重塑雕像的权利”主唱华东的推荐语：“翻开这本书，也许我们可以不经意地窥探到他面无表情之下的世界，以及，他为之歌唱一生的城市。”
但其实，国内的摇滚乐队中，也能发现这种非虚构式的描写与歌唱，细数起来多以小县城生活为主。比如万能青年旅店《杀死那个石家庄人》，记录了 90 年代后期，石家庄华北制药（当时亚洲最大的制药厂）的下岗大潮——“如此生活三十年，直到大厦崩塌”；或者广东海丰县的五条人乐队，其歌词题材多是关于城乡文化差别、全球化与本土主义的冲突，他们用其独特的海丰方言，歌唱广州著名的城中村“石牌桥”，记录急剧的社会转型。
这些都与卢·里德一样，使得摇滚乐成为一个时代的见证，有了除了艺术价值之外更为广泛的社会意义——而卢·里德无疑是摇滚音乐在这种意义上的一个开创者。
步入 21 世纪之时，里德快 60 岁了，他依然没有放弃拓展摇滚边界的使命感，不断完善自己的现场演出体系，演奏的声音更加响亮，追求难以捉摸的和弦，这样的声音已被深深植入他的神经系统，其力量只有影响神经的“极速”毒品的想象才能相比。《陶醉》堪称他的千禧年宣言，2000 年，他在许珀里翁出版社出版的歌词集《穿越火焰》也是一样，他在摇滚世界的邪恶大众中保持着魔鬼潮人的角色。如今，卢的面孔仿佛具备了很多层次，岁月在其上叠加了一层又一层，就像他穿旧了的皮夹克。各种磨损已经密不可分。
如今，里德住在纽约下城高档地带一处阁楼公寓，能俯瞰他喜爱的哈德逊河，周围肮脏的环境已经因为高房价而重新规划。卢经常去他最喜爱的帕斯蒂斯餐厅，那里是证券经纪人见面、享用活力早餐和早午餐的所在，装潢颇具欧陆风情，哈德逊河反射出的冷蓝色光辉映在窗上，好像大西洋一样。奇怪的是，尽管理论上和太极的微妙能量相抵触，里德还是烟不离口，用来平衡戒酒和戒毒对身体产生的效果， 这让他的内心戒律难以完全生效。他依然经常穿皮装和牛仔装，包括黑色皮裤和摩托车靴，搭配各种皮夹克和风衣，肩上经常背着一个小小的意大利鸳鸯（ ）设计师款背包。 他戏剧化的手势、自然的音调，以及面对采访者时不可救药的戒备姿态，无不显示出男子气质和同性恋者气质的融合。他经常用对数码技术知识的广泛了解转移关于他和纽约下层世界众所周知的关系的问题。
卢接下来的项目非常夸张——改写埃德加·爱伦·坡的作品，然而这既是大胆的尝试，也是错误的构思，他并没有对爱伦·坡精彩的作品与痛苦的超自然想象产生充分共情。1835 年，爱伦·坡 27 岁时，在巴尔的摩娶了患有慢性肺结核的表妹，13 岁的弗吉尼亚·克莱姆（ ）。爱伦·坡长期以来作为说谎者、鸦片成瘾者和伪善者所拥有的名声对卢所具有的吸引力，部分是由于疾病和早逝对他病态的性的吸引。卢觉得两人都有坏男孩的一面。
里德对坡的作品的了解显然是片面的。关于这张专辑的想法是由戏剧仓促导致的，因为里德曾经参加过哈尔·威尔纳（ ）在圣安教堂的万圣节演出，朗诵了爱伦·坡的小说《泄密的心》（“    ”），于是有了制作一张围绕爱伦·坡生平与作品的专辑的想法。
这并不是一项容易的工作。坡经常被视为侦探小说的鼻祖，此外也创作了一些科幻题材，他最著名的作品是《怪异故事集》（     ），1839 年分上下两卷出版。书中收录了哥特经典《厄舍府的倒塌》（“      ”）、《陷坑与钟摆》（“    ”）、《黑猫》（“  ”）、《气球骗局》（“  ”）和《红死病的面具》（“     ”）。他那些耸人听闻的主题中的病态色彩，他生平故事中的模糊性，以及他那些难以琢磨的故事对卢都很有吸引力。专辑《乌鸦》是卢对坡的怪异之处的综合理解，也是他与坡的观念最贴近的时刻。
爱伦·坡的诗《乌鸦》据他说是一种数学诗艺练习，充满音乐性，语言极具个人风格，韵律起伏，反复押头韵。该诗 1845 年 1 月 29 日于《纽约晚镜》（   ）上发表，令他一举成名，诗歌的主题是关于一个疯狂的恋人，得不到丽诺尔的爱情，整个人垮掉了。爱伦·坡当时年纪轻轻，只得到了 9 美元的稿费，卢在为录制这张他自己估计会是一部史诗，不过和坡只有一丁点儿关系的大作申请预算时，自然忽略了这一点。但是以卢的技术头脑，他可能会好奇，如果爱伦·坡在创作他的《乌鸦》时，既精通诗艺，又像卢一样擅长吉他，那会发生什么？
这首诗有 18 节，每段 6 行，使用八步抑扬格——每行有 8 个抑扬格音步，每个音步内有一个重音，接下来跟着一个非重音。爱伦·坡在他的《创作哲学》（“   ”）中提到《乌鸦》时称：“我意欲让它来证明其创作过程同机遇和直觉毫不沾边——这篇作品是用解决数学问题所需的精确和严谨一步步完成的。”
这首诗的形式显然战胜了内容，和卢的专辑一样，在其中，乌鸦扮演一个奇异的虚无信使，一再告诫这位疯狂的恋人，他再也不能和丽诺尔重聚。它的哥特式情节剧一经出版就显示出了吸引力，就像催人泪下的抒情歌谣吸引热爱流行歌曲的一代人那样，在坡的任何当众朗读或巡回讲座上，这首诗都是重头戏。
▲埃德加·爱伦·坡（  ，1809 年 1 月 19 日－1849 年 10 月 7 日），美国作家、诗人、编辑与文学评论家，被尊崇是美国浪漫主义运动要角之一，以悬疑及惊悚小说最负盛名。
如果说吸引卢的是爱伦·坡的生平而非作品，那么 1849 年他 40 岁时死去一事本身则一直是推理小说的主题。1849 年 10 月 3 日，约瑟夫·. 沃尔克（ . ）在巴尔的摩街头发现了衣冠不整的坡，沃尔克说他神志不清，“极度抑郁，迫切需要帮助”。爱伦·坡已经再也无法持续保持清醒，不知为何，他穿着别人的衣服，被送进华盛顿医学院，1849 年 10 月 7 日星期日凌晨五点在那里去世，死前叫着不知何人的名字“雷诺兹”。
由于没有留下医学纪录，爱伦·坡的死因一直众说纷纭，有酒精中毒、心脏病、癫痫、脑膜炎、梅毒、霍乱、狂犬病等说法，甚至有人说是因为在选举投票站被人打了，围绕他死亡的阴谋论更加令爱伦·坡成为传奇，也吸引着卢创作《乌鸦》。他觉得这张专辑应当是自己毕生的巅峰之作，能巩固他的身份——造诣极高的美国地下音乐家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办、中国酒类流通协会指导、百佳传媒协办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。本次活动由摄氏度酒业赞助，同时，云集作为全程特别合作单位，1919酒类平台科技股份有限公司、海纳机构和顺风速运等提供战略支持。
搜狐集团运营及人力资源副总裁张雪梅，搜狐网副总编辑晏成，中国酒类流通协会会长王新国，北京曲艺家协会名誉主席李金斗，茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁，洋河股份产品总监、苏酒集团贸易副总经理张学谦等重磅嘉宾与头部酒企领袖汇聚一堂，共话酒业新未来。
2018年，搜狐网举办的“中国品牌先锋行动”引发热烈反响。在今年的中国品牌日前夕，搜狐财经、搜狐酒业推出年度系列活动——“2019年中国酒业品牌发展论坛”，特邀几十家主流媒体参加，传播酒业新气象，献礼祖国华诞70周年。
搜狐网副总编辑晏成表示，今年搜狐将关注的视角垂直到酒业领域，打造本届“中国酒业品牌发展论坛”。一是因为酒行业聚集了一大批有传承、有创新、有竞争力的知名中国品牌，二是由于酒融合了物质消费与精神享受，与搜狐媒体的“内容即生活”口号天然契合。
今年是搜狐网走过的第21年。目前，搜狐媒体平台拥有亿级日活用户，逾70万搜狐号+优质版权媒体作为坚实的内容基石，每天严格筛选后的文章达到25万篇以上，日均曝光超15亿。
晏成强调：“在算法时代，搜狐依然心怀工匠精神。”通过在新闻、财经、汽车、时尚、科技、体育、健康、教育等八大领域和可视化新闻工作室、跨界生活方式工作室的深耕细作，搜狐实现了“8+2”领域的重点发力。
从搜狐新闻马拉松、有音乐盛典、极限探索等品牌活动，到“中国价值公司100”项目、与权威央媒合作的“建国70年70人”访谈节目，搜狐在多个领域打造了线上线下融合活动，并尝试相互跨界，让新闻更丰满，也让生活更有趣。
搜狐酒业正是搜狐财经从2018年开始精心打造的报道领域。背靠搜狐财经的专业财经报道能力、文本写作能力，搜狐酒业搭建了白酒频道页面，并借助搜狐的平台优势，在搜狐各个端口重点分发。
在本届论坛上，“中国酒业文化探香之旅”正式启动。“我们将结合财经、酒业、文化、时尚、视觉等跨界元素，团结各领域的，深度探访酒企，‘挖掘酒企文化，讲好品牌故事’。 ”晏成说。
未来一年中，搜狐酒业将深入走访酒区一线，参观酒厂流水线、研发中心、质保部；与酒企高管、重要部门负责人面对面沟通；邀请知名自媒体参与现场品鉴；通过对话酒业普通职工，讲述酒业文化传承的故事。
此外，搜狐还将充分发挥“媒体+平台”的优势，针对新厂落成、历史探访、企业庆典等不同主题的活动，在专题页面进行产业报道、趣味评说、买酒指导等全方位的呈现，让更多的读者看到“一壶好酒是怎么酿出来的”。
中国的酒文化源远流长，它留存的不单是风味和技艺，更是根植其中的民族情感和文化底蕴。在市场竞争日趋激烈、中国白酒“扬帆出海”的今天，酒文化更是成为了酒企的核心竞争力之一。
中国酒类流通协会会长王新国认为，酒文化体现在消费者的饮食、生活习惯等方方面面，也体现在酒的品质和品牌、全体酒行业工作者的诚信和诚意。当前，中国酒业进入了深度调整时期。在酒行业的发展过程中，既需要资本助力，也需要文化的加持。
茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁强调，面对新常态下复杂多变的市场环境，只有筑牢品牌基石、厚植文化沃土、用文化为品牌赋能，才能在激烈的市场竞争中赢得更多主动。
今年年初，“文化茅台”建设正式拉开序幕。茅台秉持“敬畏自然，坚守工艺”的初心，同时做深文化、做精服务，引领市场发展。李静仁特别提到，“一带一路”战略倡议是中国酒业走向世界的重大契机，“中国酒企应凝聚共识，抱团出海，形成品牌集群”。
洋河股份产品总监、苏酒集团贸易副总经理张学谦用新时代、新文化、新未来定义了白酒发展路径。他认为，当前已进入酒业发展的新时代，具有收藏属性和艺术品位的高端白酒市场将迎来爆发期。
因此，洋河决定以文化价值赋能品牌新高度，相继打造融入中华传统艺术的梦之蓝手工班、洋河大手笔，并赞助《国家宝藏》、《经典咏流传》等优质节目。张学谦称，展望未来，洋河还将在新消费、新潮流、新营销、新服务上发力，不断突破进取。
中粮酒业副总经理、中粮长城酒业总经理李士祎表示，中国长城是中国葡萄酒的国家符号、国家名片、国家品牌。长城葡萄酒植根五大中国产区风土，打造了桑干、华夏、长城五星、天赋、海岸五大战略品牌。
李士祎进一步称，这五大品牌分别代表开放合作的“中国气度”、薪火相传的“中国传承”、凝心聚力的“中国匠心”、探索开拓的“中国自信”、青春飞扬的“中国活力”。此外，长城还通过博鳌论坛、六大频道、2019北京世园会等国家级平台持续展现品牌。
在舍得酒业副董事长、总经理李强看来，白酒是中国匠心的代表，品质是匠心精神的核心。无论是“传承古法、非遗匠心”精神，还是打造白酒生态工业园的气魄，都体现了舍得对品质的不懈追求。
另一方面，文化赋能品牌也已成为舍得发展的动能。借助“大国芬芳”诗乐舞剧、舍得艺术中心、舍得智慧讲堂、酒文化博物馆四大，舍得成就了“文化国酒”之名。“文化赋能、价值观营销是品牌未来发展趋势。”李强补充道。
西凤集团副总经理高洪涛表示，西凤酒在历史上做深度，通过出土文物上的铭文，考证了三千年的悠久历史；同时在文化上做广度，提炼出生态之脉、盛世之脉、丝路之脉、红色之脉等的魅力特征。
高洪涛称，西凤酒还会在品质上做高度，将传统工艺与先进技术结合，使凤香白酒口感更加市场化；在传播上做深度，参与高水准活动，与主流媒体、新媒体全方位合作，投身酒旅融合项目。
作为区域名酒的代表，天佑德青稞酒常务副总经理鲁水龙坦言，文化底蕴降低、新兴人群认可度不高、受到大品牌挤压曾成为区域酒的拦路虎。但凭借从自然、人文、历史和酿造工艺中提炼的独特元素，天佑德青稞酒走出了一条属于自己的传播营销之路。
与侧重行业内部沟通的传统论坛不同，本届论坛以酒文化的传承与创新作为切入点，将各领域的跨界嘉宾包容进来，并为现场观众带来了一场别开生面的思想盛宴。
从年轻时谈古论今必备的“小菜儿配小酒儿”，到如今将中药材泡酒与每天晨跑6~8公里并列为两大养生之道，文史学者纪连海骨子里不变的是对酒的喜爱。他认为，酒不能乱喝，而是要像喝茶一样，细细品味。
在论坛现场，纪连海先是介绍了文字、传说、考古等三类酒的起源，而后又将唐朝至元明清的蒸馏酒演变历程娓娓道来。在他诙谐幽默地讲解下，那些散落在二十四史、唐诗宋词中的酒故事，成为了中国数千年酒文化的最佳注脚。
谈笑之间，纪连海点评了“对酒当歌”、李白的“将进酒”、苏轼的“把酒问青天”等人们耳熟能详的酒文化诗句。最后，他总结到，要想做好当代中国酒文化的推广，不仅需要学会适应当代国人的心态，还应该开拓另一半中国人的胃口，倡导沉浸式体验以提高品鉴水平。
说起酒来，另一位老北京也不遑多让。北京曲艺家协会名誉主席李金斗也分享了传统文化与酒的故事。李金斗透露，相声界很多老师都爱喝酒，他们在酒的助兴下给学生讲相声表演的技巧，酒文化给大家带来了无穷的艺术魅力。
同样，酒文化的传承也需要兼容并包。因此，茅台、洋河等酒企分别以《筑牢品牌基石，厚植文化沃土》、《新时代 新文化 新未来》为主题，从不同角度讲述了传播酒文化的心得与体会。
与两位老前辈不同，奇葩说选手席瑞成长在一个白酒的崇高感、庄严感已经被消解的时代。好在，对于古文的热爱，让他对白酒依然抱有兴趣。“有时候感觉自己压力很大，我就找一个安静的小酒馆喝点酒再回去睡觉。”席瑞说。
作为一名古文爱好者，席瑞感觉到，包括酒文化在内的所有中国传统文化的衰微，都源于和现代社会价值观念的不融合。因此，他强调，酒文化的传承，不是简单地讲中国酒有多少年的历史，而是要建立民族自豪感，或者讲酒的种类和知识，让白酒重新回到人们的生活中。
知名媒体人朱学东信奉“酒品如人品”。在圆桌讨论环节，朱学东发挥了他“懂酒”与“知友”的两大特长，与海纳机构总经理吕咸逊、新历史合作社总编辑唐建光、寺库集团首席增长官任冠军等嘉宾一道，以“中国白酒文化传播”为主题掀起了一场头脑风暴。
中国酒文化该如何定义？白酒品牌应如何做营销？对白酒的高端化和国际化有何建议？白酒怎样才能吸引年轻人？对于这些酒企关心并困惑的问题，几位跨界嘉宾纷纷从自己的专业领域出发，给出了干货满满又接地气的回答。
中国传媒大学广告学院教授何海明认为，白酒营销迎来3.0的竞争阶段，面对新传播环境、新消费群体，白酒品牌影响力亟需多维度建设。结合多年实战经验，他表示，“定位靠产品、文化显层次、内容要头部、互动玩花样、整合看效果”将成为白酒品牌整体传播的诀窍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佟大为跟黄磊一样，都有两个女儿一个儿子，但跟黄磊家完全不一样的是，黄磊家非常喜欢晒两个女儿的照片，却从未正面曝光过三胎儿子的照片。而佟大为家自儿子出生起，就非常喜欢晒儿子的照片。
近日，佟大为的老婆关悦带着两个女儿和一个儿子拍摄了某品牌母亲节的宣传片。他们的两个女儿个子高挑，长得非常漂亮，大长腿也非常吸引人。女儿们长得比较像妈妈关悦，而儿子长得就是翻版的佟大为。
无论是样貌还是神情状态，儿子都跟爸爸佟大为很相像。佟大为的儿子已经3岁了，剃了平头的他面对镜头憨笑着，他们一家四口在拍照片时温情满满，看起来非常的幸福。
关悦跟佟大为结婚12年了，她被佟大为也这样宠爱了12年，他们夫妻俩曾在北京举行了盛大的婚礼，赵宝刚是他们的证婚人。婚后他们迅速有了女儿，刚开始他们对女儿保护的很好，但是后来也愿意跟大家分享女儿的照片了。
2016年，佟大为和关悦迎来了他们的三胎儿子，后来他们还为儿子举办了盛大的百日宴，双方的亲友都出席了。佟大为一家五口也首次曝光，只见他们抱着小儿子，望着他的眼神很深情，看来他们这个家庭对于三胎儿子的到来欣喜万分，佟大为还给儿子准备了一个超级大蛋糕。
之后，佟大为和关悦总是会在社交平台上跟网友们分享他们一家五口的日常生活。无论是外出玩耍还是旅游，他们小俩口晒出的照片都很幸福。虽然佟大为和关悦已经有了三个孩子，但是他们对彼此的爱意并没有减少，反而是越来越多。
上个月是他们办婚礼11周年的纪念日，佟大为特地发文示爱妻子“婚礼11年的纪念日，从中午吃到晚上，永远爱你呦”，同时他还配上了跟关悦的卖萌照。看得出来他们对这个纪念日还是比较看重的，特地准备了大餐还有蛋糕来庆祝。
感情甜蜜的他们，在事业上也是都经营的不错。如今的佟大为依然活跃于拍戏的第一线，前不久由佟大为、刘诗诗主演的《如果可以这样爱》播出后收获了好口碑。而关悦开了自己的公司，他们公司的名字是关悦和佟大为名字的缩写叫作“佟悦”。
佟大为和关悦无时无刻都在给大家撒狗粮，事业和家庭双丰收的他们，未来一定会走得更加的稳定和顺畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月10日，教育部举行新闻发布会，介绍近期贯彻落实《国家职业教育改革实施方案》重点任务进展情况和下一步工作考虑。2019年高职院校大规模扩招100万人，教育部职业教育与成人教育司司长王继平就“如何确保这次是质量型扩招”回答了记者提问。
王继平表示，要做到质量型扩招，一是标准不降，二是模式多元，三是学制灵活。具体来看，“标准不降”就是落实三个方面，一是落实立德树人根本任务，要坚持德技并修、德智体美劳全面发展的培养方针；二是落实职业教育国家教学标准，严把培养质量关；三是落实多元参与的质量评价机制，完善职业教育质量评价体系，综合评价学习者的职业道德和技能水平。
另外，要做到“培养模式要多元”就要做好三个分类。王继平介绍，首先要分类编制人才培养方案，充分考虑应届与非应届、就业与未就业、不同年龄段生源的学生特点来编制人才培养方案；同时要分类组织教学，针对不同生源的从业经历、学习基础和需求，推行灵活多元的教学模式；并且要实施分类管理，以适应不同生源的学习时间、方式，创新管理机制，提高服务水平。
关于“学制灵活”，王继平表示要推进三项改革，包括推进“1+”证书制度试点，加快学历证书和职业技能等级证书相互衔接，有序开展学习成果的认定、积累和转换；要推进“学分银行”建设，针对退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等已积累的学习成果，探索通过水平测试等方式进行学历教育的学分认定；最后要推进“弹性学制”改革，让学生根据自己的学习需求和节奏，合理安排学习时间，分阶段完成学业，满足多样化需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游客在包河区牛角大圩四季花海游览（5月9日无人机拍摄）。 近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。 新华社记者 刘军喜 摄
5月9日，包河区牛角大圩四季花海工作人员为花草浇水。 近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。 新华社记者 刘军喜 摄
这是包河区牛角大圩四季花海和玫瑰种植园（5月9日无人机拍摄）。 近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。 新华社记者 刘军喜 摄
游客在包河区牛角大圩四季花海游览（5月9日无人机拍摄）。 近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。 新华社记者 刘军喜 摄
5月9日，游客在包河区牛角大圩玫瑰采摘园里游览。 近年来，安徽省合肥市包河区深度挖掘生态休闲旅游资源，结合美丽乡村建设，对村域旅游资源、生态环境、基础设施等进行优化提升，吸引游客前来赏景度假。 新华社记者 刘军喜 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 2019年北京通州半程马拉松将于5月12日（星期日）举行。赛事举办期间，北京市交管局将对部分路段实行临时交通管制措施。为确保比赛顺利进行，最大程度降低对市民的公交出行影响，北京市公交集团、通州区内客运企业在道路管制期间对涉及的14条公交线路分时、分段采取绕行、改发区间车等临时调度措施。
此外，通州区半程马拉松赛事期间，公交客运企业将在主要路口、路段及比赛影响区域设专人值守，维护运营秩序，及时反馈信息，确保运动员通过后迅速恢复运营。
1、312路，经通怀路、玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消地铁东夏园、地铁郝家府、通州杨坨桥西、京东运乔建材城、运乔嘉园、乔庄、玉桥小区共7站。
2、317路，经玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消西上园、东上园、运河明珠家园、滨河中路、京东运乔建材城、运乔嘉园、乔庄站共7站。
3、442路，经通怀路绕行后恢复原线路，临时双向取消地铁东夏园、地铁郝家府、通州杨坨、玉带河大街桥北共4站。
4、822路，经潞城中路、胡郎路绕行后恢复原线路，临时双向取消大运河森林公园、梁各庄村站，上下行单向进京方向临时取消东夏园路口东，出京方向临时取消东夏园路口南共4站。
5、910路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠村1站。
6、专205路，经通济路绕行后恢复原线路，临时双向取消地铁东夏园，地铁郝家府共2站。
7、通13路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠、森林公园南门、运河管理处共3站。
8、通18路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消滨河中路、京东运乔建材城、运乔嘉园小区、玉桥东路、梨园北街共5站。
9、通38路，经北运河新堤路绕行后恢复原线路，临时双向取消大甘棠、森林公园南门、运河管理处共3站。
10、通45路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消运乔建材城、运乔嘉园、乔庄共3站。
11、通60路，经玉带河大街、玉桥中路绕行后恢复原线路，临时双向取消运乔建材城1站。
13、109路，采取至运乔建材城调头运营，改发大地站-京东运乔建材城区间线路，临时双向取消通州杨坨桥西、地铁郝家府、地铁东夏园、地铁潞城共4站。
14、通58路，采取至梁各庄路口调头运营，改发环湖小区南门-梁各庄区间线路，临时双向取消张辛庄东口、运河森林公园、地铁东夏园共3站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网福州5月10日消息（记者张子亚）据福建省纪委监委官网消息，福建省漳州市人大常委会副主任张镇城涉嫌严重违纪违法，目前正接受福建省纪委监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男人都想干成一番事业，家庭的幸福也是建立在物质上，没有事业没有物质的基础，一切幸福都是空谈，故男人把事业看的很重，事业成功，标志着男人成功。
这位男士是自谋职业，经过上步大运，事业财运进展不大，已经四十好几的人，身上担子很重，想妻儿生活的好，父母晚年能够享清福，唯独只有拼命工作，想知道后半生自己的事业财运走向如何？71年四月二十七日（阳历）午时。
大运:辛卯 庚寅 己丑 戊子 丁亥 丙戌 乙酉，7岁上大运。
壬水生于辰月，八字七杀格，水生于辰月为不得令，但是年柱辛亥比劫帮身有力，月干壬水比肩自坐水库帮身有功，八字唯有年支正财午火耗身有力，时柱甲午伤官见官泄身成局，八字日元壬水中和偏旺，用神:木火土，忌神:金水。
八字日元旺相，性格固执，做事认真负责，能在不同环境发挥自己的优势。八字地支七杀星制日元，虽然没有固定的工作职业，但是杀星有力，个人事业上很有开拓进取精神，头脑思维清晰活跃，所以个人事业具有一定的成就。
日支午火财生官，八字五行流通有向，财星为用个人经济收入颇佳，容易拥有自己独立事业，一生命格中等偏上，但是壬水透天干夺财，在投资生意方面则易流于盲动，缺乏系统分析冷静，则容易为此有破财之殃，八字比劫为忌常为兄弟朋友所破财。
2008一2017年为戊子运，大运地支劫财主事，运支子午相冲，财星逢冲命主事业上竞争激烈，生活事业开支过大，财来财去，东进西出。好在天干七杀星制日元，则事业上还是有一定成就，不至于个人经济收入陷入危机。
2018—2027年为丁亥运，大运地支亥水比肩主事，此运事业求财路上竞争激烈，比肩夺财，个人事业很难有大的突破，天干丁壬争合求财路上劳心劳力，逢流年火土旺财运还是有可喜的提升空间。
戊戌年，流年天干地支官星主事，官星制日元，求财路上有遇新良机贵人扶持，经济收入有新的突破空间，求财易得。
己亥年，地支比劫主事，工作事业压力大，上升空间受限制，到是天干甲己合食伤有损则经济收入略呈下滑之势，个人收入欠佳不尽人意。
2020年为庚子年，流年天干地支印生劫财，则财星被夺，官星被合，财运依然没有好转之势，错失求财良机，地支子午冲，财星逢冲，财运上不如意，容易破财。
2021年一2027年，天干地支官星印相生八字五行流通，事业财运好转，职场上顺风顺水，个人财运喜上眉梢。
2028—2037年为丙戌运，大运天干偏财明透，老年依然财运不错，有投资赚钱之喜，地支官星为财个人经济独立，晚年手头不缺钱，流年木旺财运最好，有可喜的经济回报。
八字日元旺相，木火为用，平时最好能在家居的北边或阳台种植部分绿色植物，有利求财局面打开，拓展更广阔的求财空间和得贵人扶持。同时在卧室墙面上挂上红色中国结，则有利经济收入多元化。也可以下载老虎生肖图片为手里屏保提升个人整体运势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周正文是地处大山深处的贵州省赤水市长沙镇长兴村杨柳小学的一名教师。
2014年秋季学期，杨柳小学唯一的女教师调到条件较好的镇中心校。学校面临无老师、学生无法上课的窘况。原本在遵义市工作的周正文得知情况后辞掉工作，主动申请到这里来任特岗教师。
五年来， 周正文孤身一人守着一所学校，学生人数从5人增加到现在的7人。在杨柳小学，他是“校长”、“教务主任”、任课老师，还是学校负责学生营养餐和后勤保障的负责人。学校里的大小事务，都由周老师“一肩挑”。“只要有一名学生，我都会坚守在这里。”周正文说。
5月9日，周正文（右一）与学生在体育课上练习投篮。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）与学生在升旗仪式上。 新华社记者 杨文斌 摄
拼版照片：上图为2014年周正文与学生在杨柳小学前的合影（翻拍照片）；下图为5月9日，周正文与学生在杨柳小学前的合影（新华社记者 杨文斌 摄）。 新华社发
5月9日，周正文（左一）在进行家访。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日放学后，周正文（后）护送学生回家。 新华社记者 杨文斌 摄
这是5月9日无人机拍摄的大山里的杨柳小学。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）护送放学的学生回家。 新华社记者 杨文斌 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社华盛顿5月9日电 (记者 陈孟统)美国白宫发言人桑德斯9日宣布，美国总统特朗普将提名今年1月起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
桑德斯在声明中说，沙纳汉过去数月在代理防长任上表现出色，已证明他有能力领导国防部，特朗普计划正式提名他担任国防部长。
沙纳汉现年56岁，曾在波音供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前防长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
沙纳汉当天对于自己获得提名表示“非常兴奋”。他在五角大楼对记者说，美国国防战略显然是其未来工作的重中之重，“但现实世界每天都有事件在发生，你必须同时应对很多不同的事务”。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息： 2019世界超高清视频产业发展大会昨天(9日)在广州举行。工信部部长苗圩在大会上表示，超高清产业对网络的需求与5特性高度吻合，两者结合将激发出巨大的潜力。
工信部部长苗圩：超高清视频对传输网络大流量、高速率、低时延的需求与5网络高度吻合，有望成为5商用部署的重要场景和驱动力，展现出旺盛的成长潜力。
专家指出，超高清视频的推广也有助于解决5商用初期应用匮乏问题，而且可能会是最早给5前期网络建设投资带来回报的重要应用。记者在会场展示区看到，三大运营商都展示了5+8超高清视频的应用。在展区的8显示屏上，能清晰的看到通过5网络实时传送的广州小蛮腰区域8实景视频。
中国电信业务创新中心孙燚：我们广东的光纤入户率已经达到了88%，今年我们会新增800万的4用户，到2020年的话，我们新增的4的用户是超过两千万，我们会把光纤入户率提高到接近95%，来支持整个广东还有大湾区的建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，映客发布了上市后的第一份年报。年报数据显示，截至2018年12月31日，映客全年净利润11.01亿元。年报同时显示，2018年映客总营收为38.61亿元，同比下降2.1%，其中直播营收37.3亿元，同比下降4.9%。而网络广告营收为1.2亿元，同比增长442.2%，其他收益来源所得收益为9800万元。
从年报上看，映客的直播营收还是占总营收的大头，不过增速有所放缓。与此同时，网络广告营收仍只占总营收很小的一部分，但是增速非常快。然不管映客的各项营收是上升还是下降，映客在过去13个季度都是处于盈利状态。而在连续盈利13个季度后，映客开始着手出击海外。
映客创始人奉佑生曾透露，映客通过对海外新兴市场的长久观察，将海外目标锁定在中东市场，并将在近期发布海外产品，但可能选择悄悄发布，不过会尊重当地法律法规，用合法合理的方式验证产品与市场是否匹配。
可是海外市场真的那么容易啃吗？映客这个计划究竟能有几分胜算？
映客连续盈利13个季度并在国内直播行业千播大战中胜出，这说明映客在国内直播市场已经取得一席之地。
一方面，现阶段国内直播市场已经趋于饱和。即随着直播行业洗牌加快，中小型直播平台陆续退场，映客、花椒、斗鱼、虎牙、等平台成为了千播大战的胜出者，但是与此同时直播行业的国内用户规模也趋于稳定。
艾瑞数据显示，经过2017年直播行业的快速发展后，2018年国内直播行业的用户规模趋于稳定。在用户规模趋于稳定的情况下，映客要和斗鱼、虎牙、等其他直播平台争夺流量显得非常困难，一来斗鱼、虎牙等都是国内直播行业的头部平台，二来映客在前一阶段的争夺战中并未占到优势。
另一方面，直播进入2.0时代后，映客需要寻找增量市场，所以广阔的海外市场成了映客乃至于整个直播领域争相抢占的战场。映客开启海外错位竞争事实上也是为了稳固自己在国内直播市场的地位。这其中的道理很简单，映客就是想通过进军海外市场抢占更多的用户和市场份额。
其实，很多直播平台早就对海外市场志在必得，比如虎牙、等，不过这些直播平台的目标市场大都是文化地缘较为接近的东南亚地区，所以就目前来讲东南亚这个增量市场竞争也非常激烈。映客似乎也看到了海外市场的潜力，遂剑指中东市场，看准了中东的经济结构跟中国相似，并且人口基数不小，有望促成下一场直播流量用户大爆发。
可是，海外市场真的那么好啃吗？尽管外界对直播出海大都持积极态度，都认为海外市场会是一个直播流量入口，但是有潜力不代表开发海外市场这个过程会很容易。事实上，海外市场是一块难嚼的肥肉，这跟中东市场和映客本身都有关系。
其一，映客要开拓海外市场，意味着要再次投身到一场激烈的战争当中。
奉佑生在接受采访的时候也曾表示，“我们的定位是在海外推出互动类产品，这类产品具有很好的商业模式，只要找准了点就可以扩大规模。”换言之，映客出海将不仅限于直播这个层面，不同于其他出海的同类直播产品一样仍旧主打直播平台，映客不是要做一个映客直播海外版而是要去尝试互动型的产品。
而映客准备出海的这类产品，跟目前已经兴盛于中东市场的互动型产品存在直接的用户竞争关系。此时的中东市场充斥着太多互动型产品。根据相关数据，2018 年期间，已经有 20 款应用在中东地区   和   总收入达到 1.07 亿美元，而中国  的应用内收入为 1.02 亿美元，占比达 95%。
再根据关于2018年中东地区短视频/直播收入20排行榜相关情况，20中有15款来自中国，而在这15款中有不少都是属于短视频类，火山小视频、抖音也位列其中。而在关于2018年中东地区短视频/直播下载量20排行榜中有四个（抖音、小影、快手、火山小视频）是属于短视频。
可见短视频早已出海，并持续不断分割中东市场的直播流量。这时候映客再以相似的产品出击中东市场，自然免不了要与已经在中东兴盛的其他互动型产品争夺用户。届时，映客可能会面临不亚于国内的激烈竞争。
其二，目前映客的盈利模式仍然存在不足，在海外市场映客能否克服还是个未知数。
现阶段，映客的盈利模式主要有四种：打赏、广告、会员及增值业务、周边销售。其中，打赏是很多直播平台的核心赚钱方式，映客也不例外。但是行业内有很多平台在竞争，所以直播平台的打赏分成比例不断拉低。大家都在做直播，为了争夺用户直播基本上都是免费观看，所以付费用户方面的收入也减少了。映客将这种模式延伸至海外市场，而海外市场的环境在竞争越发激烈的情况下正在和国内越来越像，那么这些局限在海外市场就有可能发生。
再说说周边销售，虽然说现在映客已经在淘宝开设了周边商城，就是通过用户自主点击链接的形式跳转至网上商城。但是事实上通过点击链接到商城购买商品的用户很少，反而是那些在直播中推销商品的主播们能产生的单量大。这时候映客也不能保证这种情况不会在海外市场重演。
由此可见，在目前的中东市场，短视频已经占据了非常重要的地位，已经在很大程度上分流了海外直播的用户。此时映客不管以互动型产品进入中东，还是干脆在中东上线一个海外版映客直播，都要面对已经在中东发展起来短视频们分流用户的事实。
既然海外市场并不是那么容易拿下，那么映客还有出海的必要吗？这个问题的答案是肯定的。海外市场这块肥肉虽然不好嚼，但这并不能改变海外市场是块实实在在肥肉的事实。只不过映客出海的时候需要多方面考量思索，以此确保在海外市场站稳脚跟。
一来，映客需提高用户体验，做好产品本土化。映客在海外推出互动型产品之后，要精益求精，要更懂本土市场和用户。因为海外市场和中国市场还是存在很多不同，映客在海外推出的产品是服务于海外用户，所以产品的特性要能戳到海外用户的痛点。换言之，映客要摸清楚目标用户的习惯，以此来推出针对性的产品。
二来，映客需要尽可能避免不理性“烧钱”。众所周知的是，国内的直播行业在风口期时就是一场“烧钱大赛”，但事实却是少数平台在“千播大战”中胜出和活了下来，不论怎样，烧钱都是极其损耗元气的做法，而且很多平台就是因为最后没钱烧了才倒了下去。
竞争激烈的海外市场不可能绕开烧钱这个问题，但是映客完全可以借鉴国内的发展经验，避免为了短期的利益而开始不理性地烧钱，即便映客处于盈利状态，持续烧钱也不会是一个好的选择，相反可能还会波及到映客在国内的战略布局。
总之，映客想要拿下海外市场绝非易事。从目前映客的动作来看，映客是要不断加大在产品矩阵建设上的投入，争取尽快在海外市场跑出一两款合适的产品，而完成这条线的时间自然是越短越好。如果能做到这些，映客还是能在海外市场有所成就。不过映客也不能忘了在国内市场的教训，否则在竞争激烈的海外市场，映客可能会遭受与国内同样的困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加拿大移民局已经修改了关于学生签证的申请规定,中国留学生的签证申请时间将进一步缩短,最快只需20天~
这毫无疑问是一个积极的信号,目前加拿大处于极度缺人的状态,这样做毫无疑问是为以后的移民涌入打基础。
就是第一种,是为有一定经济基础和语言基础的申请者量身打造的。
而且!细心的小伙伴们可能会发现,新修改的条件中,除了第一条,其他条件都与普通学签的条件一模一样。
这也就是说,一样的申请条件,中国留学生将可以更快的拿到学签!!!
自己的父母、配偶甚至小孩一起提交签证,这个过程同样可以享受加速服务!!!
简直非常人性化了有没有,而且从5月开始,通道实现全电子化网申,也就是说申请者可以在网上提交申请,效率大大提高。
,即  ,也就是学习许可担保证明。有点类似于定存,而且购买银行必须从官方给出的银行中选择。
购买之后则不需要提供其他资金证明文件,这笔钱在入境10到12个月后按月返还,如果学签申请不成功,购买的可全额退款。
申请者需要在提交申请的30天内,进行生物信息采集,如果都没有问题,那就可以很快的拿到学签。
其实不仅仅是学签开始加速,包括中国境内申请的旅游签证,超级签证,留学生毕业工签都做出了非常大的调整。
3、留学生工签毕业后90天申请延期到180天,即使学签过期,毕业生也可以正常申请毕业工签等
这一切的信号,无疑都是在逐渐为接纳中国留学生甚至移民打基础。
在去年年底,加拿大联邦政府正式宣布2019-2021年跨年度移民计划,政府肯定了移民对加拿大经济的贡献,强调加拿大要吸收“全世界最优秀和最聪明的人”,并承诺在2019-2021年继续增加永久居民的数量。
2019年的计划是330,800,在2020年达到341,000,并在2021年达到350,000——这将接近加拿大总人口的1%!
而毫无疑问,加拿大希望更多的留学生能留下,因为留学生在加拿大看来,或许是最理想的移民对象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据澳洲新快网报道，澳大利亚墨尔本贝赛德市布莱顿前滩和停车场周边会停放一些汽车。从5月以来，一些停放在这些位置上汽车上被人放置了手写罚单。墨尔本当局因此提醒居民称，要提高警惕。
报道称，这些手写罚单存在多处拼写错误，还要求车主通过向某个银行账户汇款来缴纳罚款。
据报道，一张于5月1日上午11时20分开出的“罚单”上写着，“我开罚单用的机器里的纸用完了。你于8时45分在此停车，2小时35分钟过去了，车辆还停在2小时停车区，所以你要被罚81澳元。”
据悉，罚单还标明了汇款银行账户信息，并附言“愿你从现在开始更美好的一天”。
市民弗雷德里科( )表示，这场骗局“太过荒谬”。他说，“好像有人会相信似的，这是对我们智商的侮辱。”
贝赛德市议员、城市规划与设施主管里德( )表示，议会工作人员并不会开出手写罚单，市民请小心，如果发现诈骗行为请积极上报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（尹星云）今天，2019北京文化创意大赛乡创主题赛区暨平谷区第二届乡创文旅大赛正式启动。
大赛主办方介绍，乡村文旅创客大赛从今天开始正式启动，赛程分为海选、初赛、决赛3个阶段。今年，大赛首次开展“双赛并行”赛制，即乡创主题赛制和常规大赛赛制。“乡创主题的目的就是通过大赛选拔优秀的乡创项目，助力乡村产业发展。”相关负责人说。
根据赛制，乡村主题赛制分为乡村产业、田园文旅、文化开发、休闲大会、创意设计等几大主题。其中，乡村产业主题以平谷区刘家店镇、大华山镇、东高村镇等优势产业，要求创客结合地方产业特色，通过策划、设计、开发、运营等方式，助推乡村产业聚集、乡村产业规模经营，产业链条延伸。例如，创客需要为刘家店镇碧霞服装厂、刘家店半山农家院、东高村镇南庄户村进行规划、策划与运营方案。田园文旅主题则要求创客以万庄子村、北吉山村、松棚村、丫髻山等为乡创标的，根据平谷的自然条件，对古村落、古建筑、古民居、桃林资源进行创意设计，让田园风光和乡村特色势变为经济优势。
此外，大赛还欢迎未注册企业的在校或应届大学生带着初创文化创意项目参赛。常规类大赛则聚焦数字创意、创意设计、遗及开发、文化教育、文化旅游等主题，常规类获胜项目将进入北京赛区的百强争夺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 据北京市气象局消息，北京市气象台9时发布：今天白天晴转多云，南风三四级，最高气温30℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温14℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 据北京市档案信息网消息，北京市档案馆将于近期搬迁至朝阳区南磨房路31号，现馆址(丰台区蒲黄榆路42号)5月20日至2019年6月8日闭馆。闭馆期间暂停馆藏档案资料和政府公开信息的对外查阅利用服务，2019年6月9日新馆址正式对外提供利用服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 5月8日，世界旅游联盟2019年第二次会员日活动在湖北恩施大峡谷举行。本次会员日主题为：原生态资源开发——多元赋能与多元共赢。湖北省文化和旅游厅副厅长徐勇、世界旅游联盟秘书长刘士军、鄂旅投集团董事长刘俊刚出席活动并致辞。参加本次活动的还有来自中国旅行社协会、广东旅控集团、洲际酒店集团、成都市文广旅局、山西旅控集团等26家会员单位的80余位代表。该活动由世界旅游联盟主办、联盟会员单位——鄂旅投集团承办，世界旅游联盟综合业务部主任张源主持了此次活动。
刘士军介绍了联盟自成立以来举办的主要活动，同时提出了对于旅游扶贫发展的观点。他指出，世界旅游联盟牢记旅游促进和平、旅游促进发展、旅游促进减贫的使命，《世界旅游联盟减贫案例》是世界旅游联盟致力于搜集的实际减贫案例，希望通过推广这些减贫案例为更多的贫困地区带去具有参考价值的解决方案。他表示，旅游扶贫应当因地制宜，深度挖掘当地特色，结合当地的发展阶段提出精准的旅游扶贫方案。
同时，世界旅游联盟会员日活动作为会员服务的内容之一，将从今年开始经常性、不定期举办，世界旅游联盟将为每次活动精心提炼主题，努力让会员关心的话题得到阐释、有益的经验得到分享、思想的火花得到碰撞。
徐勇现场介绍：湖北具有深厚的文化遗产，而旅游是文化的载体，发展旅游事业是大家共同的目标。他表示，湖北省文化和旅游厅将秉承世界旅游联盟“旅游让世界和生活更美好”的宗旨，始终把旅游作为战略性支柱产业来培育，以旅游促进和平、促进发展、促进减贫为使命，以更大力度推进机遇共享、互信互尊、互利共赢，推动湖北与全球旅游界更好地交流与合作。
刘俊刚表示，举行世界旅游联盟会员日活动，是湖北旅游和鄂旅投集团发展史上的一件大事。自成为联盟会员以来，鄂旅投集团在联盟的关心和指导下，加强了与世界文化旅游行业的沟通，进一步放大了旅游产业减贫的功效，恩施大峡谷景区减贫经验入选联盟十大减贫案例，鄂旅投集团旅游产业减贫做法获得2018年全国脱贫攻坚奖组织创新奖。他希望，鄂旅投集团能搭乘世界旅游联盟这一开放发展快车，积极加强国际旅游交流合作，将湖北博大精深的荆楚文化瑰宝和绚烂多姿的山河湖泊资源，打造成看得见、听得到、能参与的文化旅游精品，让世界了解湖北，让湖北走向世界。
活动中，恩施旅游集团党委书记、董事长周永彪以恩施大峡谷为例，从“多维赋能与多元共赢”的角度向会员代表们介绍了恩施原生态旅游目的地开发的经验做法及成效；同程旅游副总裁王凯以旅游+为核心进行了主题分享，提出“整合赋能：无平台整合，不创意营销”；中国铁旅集团品牌推广部经理李国梁围绕铁路与旅游的密切关系分享，希望以旅游专列为地方旅游赋能。
据悉，本次活动是世界旅游联盟在国内举办的首次会员日活动，该活动旨在为会员单位提供更为多元的深度交流平台。每次会员日活动都将有一个会员单位作为东道主，由联盟指导主办，精准提炼活动主题，使会员能够分享经验、互学互鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于许多的外国人来说，繁华的中国有着诸多的特色，美食、文化、艺术等等都是让人惊叹的存在。说到杨丽萍这个名字，相信许多人都能够想到的是孔雀舞这个代表着中国特色的文化舞蹈，而最近也正是因为“孔雀舞”的原因，杨丽萍将国内某知名餐厅告上了法庭。其中的原因则是因为该餐厅在没有经过任何的许可下，将杨丽萍的《月光》剪影图复制，用在了餐厅的经营中，从而构成侵权的行为。对于这样的侵权行为，杨丽萍更是在上述中要求餐厅赔偿自己100万！
而当记者前往该餐厅的时候，看到的是舞蹈中的剪影图，饭店老板将机具中国少数民族传统文化特色的舞蹈剪影放在屏风、装饰画上非常显眼的位置。也正是这样的原因使得杨丽萍认为该餐厅用自己的舞蹈剪影来招揽客人，容易让大家认为是自己代言或者合作的关系。有着依靠杨丽萍的知名度来扩大自己影响力的嫌疑，从而认为这样的行为属于不正当的竞争行为，并且侵犯了自己的肖像权。
对于杨丽萍的控诉，餐馆老板在法庭上也是进行了反驳，明确的表示了作为一家云南特色餐馆，餐馆中装饰使用的剪影都是傣族舞蹈的剪影，为的就是突出云南当地的特色。最为重要的是剪影也没有明确姓名、样貌和作品的名称，所以对于杨丽萍的控诉餐馆老板并不接受，认为自己并不存在任何的侵权行为。而最重要的是餐厅的装饰中剪影图所展现出的孔雀舞的“三道弯”动作属于舞蹈的公用动作，并非任何一个人的专属动作，说不定跳这支舞的还是男生也不一定。
对于杨丽萍的控诉，广大的网友也发表着自己的见解，许多网友也纷纷表示：“孔雀舞是民族文化瑰宝，属于整个国家和民族的，并不是任何一个人的专利！”“别说杨丽萍将孔雀舞推向世界，在杨丽萍之前还有刀美兰老师！”“是不是跳个舞就侵权？那我家中挂着刘德华、周杰伦的海报是不是也算侵权？”对于这样的控诉，确实是非常特殊的存在。餐馆老板说的对，并没有提剪影图的任何信息，单单凭借影子就要索赔一百万的话真的是笑话了。对此小编想说的是，任何形式的艺术文化都是民族的，不是哪一个人能够独享的，也不是任何人的专利。合法的范围内合理的进行维权是值得肯定的，但是想要将民族的文化贴上自己原创的标签，这样的行为未免有点“戏太多”了。对于这件事情，你们有什么样的看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 从家出发，去看更大的世界。5月10日，“首届全球文旅创作者大会”在信阳正式启动。文旅行业大咖、文旅达人齐聚河南，共话文旅融合发展，探讨文旅内容创作，邂逅“老家河南”的诗与远方。
大会由河南省文化和旅游厅，河南省互联网信息办公室主办，信阳市人民政府，北京字节跳动科技有限公司承办，淅川县、南召县、鲁山县、栾 川县、嵩县、卢氏县、济源市、博爱县、辉县市、林州市人民政府协办。河南省委常委、河南省委宣传部部长江凌，河南省人大常委会副主任、信阳市委书记 乔新江，北京字节跳动科技有限公司副总裁赵添，河南省委宣传部副部长张曼茹，河南省互联网信息办公室主任 郭岩松，河南省文化和旅游厅厅长姜继鼎，信阳市人民政府市长尚朝阳等领导出席开幕式。
信阳市人民政府市长尚朝阳致欢迎词。他说，五月的信阳大地异常美丽，此时此刻我们相聚在信阳，拉开全球文旅创作者大会的序幕，与全球各种精英同赴山水之约。今天的信阳青山正繁华，一定带来不一样的体验，在这美丽的风景里，您就是最美的风景，期盼您的创作灵感在这里闪现，期待您的独特视角在这里独特演绎，面朝大海春暖花开，让我们一起去看更大的世界。
河南省委常委、宣传部长江凌在讲话中称，丰富的旅游资源和独特的旅游体验为河南的文旅创作提供了丰富的素材。这次邀请到1000多位在国内外知名的文旅创作者到河南来采风创作，希望大家在河南厚重的历史文化当中能够汲取养分，能够激发创作的灵感，用生动的故事和自己的心灵感悟来传播古老河南的神韵和当代河南的生机，让更多河南的好故事成为网络的热点，让更多河南的好景点成为网红的打卡地。
河南省文化和旅游厅厅长姜继鼎进行了河南“三山”文化旅游资源发布。
河南是华夏文明的起源地，历史悠久，文化旅游资源丰富，既有南方风光之瑰丽，又有北方山河之壮阔，具备新媒体城市名片推广的潜质。“首届全球文旅创作者大会”开幕式持续两天，内容包括“全球文旅创作者大会”开幕仪式、“全球文旅共创计划”启动仪式、“全球文旅创作者沙龙”、“引擎-2019巨量引擎文旅行业分享会”等。文旅行业大咖、文旅达人共话行业发展趋势，探讨文旅内容创作、融合的新模式。
据介绍，5月至10月为大会的共创阶段，活动将邀约国内外数千位文旅创作者，以及创作机构、平台用户、省内外各大媒体等深入十大分会场——淅川、南召、鲁山、栾川、嵩县、卢氏、济源、博爱、辉县、林州进行打卡，从“山水风景”、“豫味美食”、“非遗传承”、“民俗风采”、“美丽乡村”等八大角度，带动本地创作者、自媒体、高校学生等共同创作。
同时，大会开设了抖音官方账号“创作者时间”、今日头条官方账号“去看更大世界”、在线专题《老家河南》、创意5《手绘城市》等，让河南文化旅游产品传播形成层层裂变。
在此期间，大会针对图文、图集、视频、短视频等多种形式的优质作品进行评选，并于10月举办颁奖仪式。北京字节跳动科技有限公司还将针对“老家河南”建立超级话题 #头条带你游河南#，并以此为载体发起征文大赛，围绕图文、图集、视频、短视频四大维度设立月度榜单，各创作形式公布前十名月榜，并对各形式榜单的第一名进行月度嘉奖。
北京字节跳动科技有限公司副总裁赵添表示，2019年是中国文旅融合的元年，社交媒体、短视频的兴起颠覆了文化旅游的传播方式，每个人都成了创作者，每个人都可以记录美好的生活，传播美好的生活，“我们希望大会能够从"老家河南"出发，把中原壮美的名山大川、可歌可泣的人文故事传递给世界，也通过创作让河南与更大的世界紧密相连”。(熊堰秋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不同年龄段的女人有不同的魅力，有时候年纪越大的女人，经历的事情越多，她也就越成熟越有魅力，就像现在的闫妮。而田海蓉也是这样的女人，她出生于书香门第，是名副其实的才女。田海蓉年轻的时候非常漂亮，甩现在娱乐圈一些流量明星几条街。虽然现在他已经40多岁了，可她的魅力不减，经过岁月的沉淀，她又多了一份成熟之美。
前不久，田海蓉还在网上晒了一组自己的近照，照片中的她穿着一身白色的连衣裙，背着一个可爱的仙女包，还戴着一个珍珠发箍。在灯光的照耀下，她对着镜头微笑，颜值不减当年，就好像仙女下凡一样。虽然已经43岁，但她脸上光洁无暇，皮肤非常紧致，连一条皱纹都看不到。
之前田海蓉还凭借《正阳门下的小女人》再一次走红，虽然这次她饰演的不是女一号，但她的颜值和演技完胜女主角。43岁的田海蓉就像少女一样再次出现在大家眼前，就好像时光将她忘记了。
之前田海蓉为观众塑造了很多经典的荧屏角色，可就在她大红大紫时，却突然消失在大众视野。其实是因为她嫁入了豪门，才退出娱乐圈。据说，她老公拥有百亿身家，但两人结婚没多久，她老公就去世了。那段日子对于她来说很黑暗，田海蓉说，那几年感觉过了一个人女人的一生。
如今，田海蓉独自带着女儿生活，也没有再嫁的打算。她的富豪老公去世时给她们留下了很大一笔家产，田海蓉自己也很有经济头脑，自己创业当起了女老板，如今身家已经千亿了。现如今她们母女生活的非常好，经历了这么多，田海蓉的心态也变得很好，也就没有了太多的烦恼。
田海蓉经常会带女儿出席各种活动，母女合照就像一对姐妹花。谁能想到看着才二十出头的田海蓉现在已经四十多岁了？果然女神都是不会老的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《星岛日报》网站报道，香港特区立法会账目委会召开会议，香港运输及房屋局长陈帆表示，运输署正进行智慧泊车先导研究，会因应成效考虑在各区设立智能停车场。
资料图：香港特区政府运输及房屋局局长陈帆。中新社记者 韩海丹 摄
陈帆在会上表示，香港私家车数量增长近年已稍为缓和，特区政府会继续按照“一地多用”的原则，在合适的“政府、机构或小区”设施和公共休憩用地发展项目中，加设公众泊车位，并会积极推展智能泊车系统。
他指出，因应车辆增加，当局已推出多项措施，及制定短、中、长期措施增加泊位，例如提供夜间商用泊车位及鼓励学校开放校巴车位。
现在香港私家车与车位供应的比例是1:1.1，国际间并无就100辆车应有多少个泊车位订立标准，但特区政府认为每辆车应有1.4个或1.5个泊车位会较为理想。
不过，香港地少人多，土地供应不足，土地要配合多项发展需要，公众泊车位的政策目标是优先满足商用需求，在不令更多人转用私家车的情况下，适量提供私家车泊位。
他又指，由于近年中小型住宅住户购车需求增加，公屋住户也有人购置轻型货车谋生，当局会因应情况，调整公私营住宅的车位规划标准，不过兴建房屋需要时间，相信新政策要数年后才可见成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据西班牙《欧华报》9日报道，5月8日，西班牙最大的机器人展览会---机器人和人工智能国际创新博览会()开幕。据悉，随着技术的发展，在未来，西班牙或将有大量工作岗位被机器人“抢走”。
据报道，在该博览会上，人们可以领略机器人的能力。除了机器人餐厅，自动化系统也可以管理店面。
由在线家具零售商.的创始人ó开创的无人家具店，2019年已经马德里开设了一家门店。该家具店里空无一人，只有各种家具。
消费者只需用手机打开店门，便可尽情触摸试用喜欢的家具，也可用手机下单购买，全程无人监督。这种新型的店面形式将让人们意识到传统的工作将会消失。ó相信，这种模式已经开始“崛起”，他希望将其带到家具以外的其他领域，并建议其他公司应用相关自动化技术。
根据世界经济合作组织()的数据，西班牙是最易受自动化影响的国家之一，该机构警告说，在未来，西班牙将有超过20%的工作岗位落入机器人手中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯 (特约记者 谢树立 通讯员 孙乐泉) 在郑阜高铁安徽省界首片区项目工地上，经常看到一位高挑身材的小伙子跑来跑去的忙碌着，他就是被职工们称为“拼命三郎” 的该项目一工区技术负责人徐亮。
说徐亮是“拼命三郎” ，这个称呼对他是最合适不过了。自从去年底中国建筑七局进驻承建郑阜高铁界首片区项目以来，徐亮总是在项目部的安排调度下，为工程的进度和技术领跑注入了大量的辛劳和汗水。一提起他，项目部的领导和职工们直夸他最明显的有两大优点：一个是能吃苦耐劳，工作起来就好像一匹不知疲倦的俊马，常常是每天早早就起床，然后寸步不离工地，精心周到布署工作，为工程作技术指导，讨论施工策略、查漏补缺和规范管理制度;另一个优点是精神旺盛劲头十足，每天看到他都是风风火火的样子，遇事立马办快速办，从不推拖不扯皮，直到办完办好为止。
从3月底开始，界首高铁站承台施工进入关键阶段，作为一名专业的工程技术人员，徐亮没有丝毫的马虎，严格根据现场地质情况设计基础，特别对桥墩、桩基的建设规格更是做到精益求精。而正在这个时候，徐亮突然感觉到脖子一阵阵疼痛。在项目部领导的催促下，徐亮不得不去医院进行检查，结果是脖子囊肿。可做完手术后仅三天，他只简单回家休息了2天，线还没拆，又立即来到了工地，让人感觉没事似的检查并指挥承台的技术施工。项目部领导发现后，劝他休息好了拆了线再上工地，他却说：“承台施工需要科学技术，我作为一名工地技术人员，在关键时候一定得顶个个”。就这样，他凭着强烈的责任心和对施工技术的一往情深，坚持不下火线，和他的伙伴们进行图纸会审、技术研讨，上下沟通，一线作战。在指导工人现场施工时，小到每一根钢盘绑扎、每一根钢筋竖起、每一块模板拼装等，他都会经过严格控制。功夫不负有心人，经过半个多月的施工，终于如期完成了承台的施工任务。更难得的是，施工方法，施工工艺得到业主及监理项目部的一致认可，并受到项目部和界首市有关领导的赞扬。
4月中旬，界首高铁站片区站前广场铺设施工任务开始了，徐亮又是首当其冲。他顾不上脖子囊肿手术后刚刚恢复的身体，接受了更重大的技术管理任务。为了站前广场的高质量、高品质建设，他和技术人员经常在一起互相交流探讨科学施工的方法，并到兄弟单位学习参观，综合好的工艺、好的材料运用到施工生产中。为推进施工进度，他合理安排摊铺工作量，先在基础上按照设定的方案测量划好分界线，将整个地块分成条块，然后按条按块进行摊铺，大大提高了施工效率。他采用新的施工工艺，带领技术人员不分昼夜指导现场施工，不许有一丝差错，每天在工地一呆就是十多个小时。工友们都说他“做事认真，处处严谨，是个为高铁片区的建设不顾劳累、只讲奉献的人”。凭着这股拼劲和认真劲儿，徐亮在界首高铁站片区建设的热潮中总是显得十分淡定。他正在用行动奋力为界首高铁站片区的早日建成奔跑着......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网宁波5月10日电(潘沁文 何蒋勇)“机器人又赢了！”5月10日，在浙江余姚，“五子棋高手”、一个酷似手臂的机器人正在接受人们的挑战，并保持着连战数十局不败的战绩，让挑战者们频频受挫。这是正在当地举办的第六届中国机器人峰会暨智能经济人才峰会现场的一幕。
据悉，本届峰会展览展示平台全面展示了机器人行业的高精尖技术产品与前沿研发成果，共聚集了近80家最具代表性的知名机器人、智能制造企业参展，展品涵盖工业机器人、服务机器人、特种机器人和机器人核心零部件等领域。
会踢球的机器狗、“走哪儿跟哪儿”的跟随机器人、能够“望闻问切”的中医体检机器人……在本届峰会所设的展区现场，应用于各个领域的的机器人“大显身手”，纷纷拿出看家本领“圈粉”。
人来人往间，一个正在模拟炒菜颠勺动作的双臂协作机器人吸引了众人眼球，只见它先拿起几个容器先后做出向锅内倾倒的动作，然后挥舞着锅铲翻炒，颠了颠锅，最后倾斜炒锅模拟装盘。全程进行“无实物表演”让其显得憨态可掬，也勾起了众人的好奇：“这个机器人真的可以炒菜吗？它炒的菜好吃吗？”
“我们让它炒过几道菜，味道还不错。”据北京智殷机器人科技有限公司高级软件经理李博程介绍，烹饪只是双臂协作机器人的“业余爱好”，它的主业在工业领域。该机器人可用于装配、搬运、点胶、打螺钉、等场景，轻量化的机器人可集成冰激凌机器人、咖啡机器人等无人贩卖机。
悠行外骨骼机器人也是展会上的“宠儿”。据悉，这款机器人利用人体工程学、仿生学、机器人技术、多传感器信息融合技术，基于“中枢神经可塑性”理论，为脊髓损伤、脑卒中、下肢肌无力或其他神经系统疾病导致的下肢运动功能障碍的患者提供康复训练。杭州程天科技发展有限公司销售经理焦阳告诉记者，区别于电控开关的触发，该机器人能够做到“脚随心动”，让患者得以全心投入康复训练，并且更加安全、稳定。
“医疗机器人发展至今，已经从实验室走向了临床，并且能够解决一些原先临床所不能解决的问题。康复机器人也是其中一个很重要的方向。”峰会期间，英国皇家工程院院士、英国帝国理工大学教授杨广中参观了展区，并在作主旨报告时表示，“今天参观这么多产业的展示，我感觉非常震撼，现在中国机器人企业投资的力度非常大，产出进度也非常快。”
控制员戴上动感控制器手套，轻松地控制仿生机器人的每一个动作，实现“神同步”。　潘沁文 摄
如今，机器人越来越多地走出工业生产车间，走入了人们的日常生活，不仅使生活更加便捷，而且在一些特殊场合中担任着“重要角色”。展会上，应急侦测特种机器人“兴国5号”亮相，它是全球首款采用“七轴双臂+人工智能+类人化五觉”的机器人，集成“+视觉控制器+双目视觉+热成像仪+高清摄像头”的智能头部加上先进的双臂协作，可广泛适用于公安、消防、环保、部队、石油化工等领域。
本届峰会还首次在场馆周边部署了移动5基站，实现峰会现场5信号覆盖。5时代的来临，助推了技术升级，也为机器人发展带来了新的机遇。
为提高公众对5网络高速率、低时延、大连接三大特性的认知，凸显5技术创新应用实力，中国移动宁波分公司在峰会现场展示了仿生机器人、巡逻机器人、无人机、协作机械臂等5技术最新成果：科幻电影中的仿生机器人“跃”入现实，控制员戴上动感控制器手套，轻松地控制仿生机器人的每一个动作，实现“神同步”；巡逻机器人将巡逻时捕捉的画面通过5网络回传到监控屏幕上，让“无人值守”成真；机械臂通过摄像头捕捉手势动作，实时做出反馈，动态演示未来智能工厂的缩影……
“包括人工智能在内的任何一项技术的发展，归根到底都是要给人类提供服务。”墨子集团董事长鞠格平在接受记者采访时表示，源于技术的进步，未来世界也许会有更多机器人的参与。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭京飞的前任名叫王晓男比他大三岁，名气也比他大两人交往没几年就以分手收场。外界对于分手原因存在诸多猜测，有人说是因为名气差距也有人说因为性格不和，但真实性都有待验证不过有一点可以确定的是，两人携手了几个年头，走到分手这一步确实应该是存在一定的矛盾。
王晓男，76年出生在黑龙江佳木斯市的她从小就特别喜欢表演与音乐，所以在19岁高中毕业后，王晓男就以优异的成绩考入了上海戏剧学院，与我们熟知的明星夫妻陆毅、鲍蕾是同班同学。而且在大二的时候，王晓男就凭借电视剧《半把尖刀》中的一个角色正式出道。
从上戏毕业后王晓男相继出演了《西湖女儿家》、《都市森林》等电视剧，她因表演出色而被上海戏剧艺术中心相中，但好景不长，由于多年不再接拍影视剧，她逐渐淡出了人们的视野，也从而被观众所遗忘，导致从影多年来无人问津，真是可惜了如此优秀的好演员呀。
不过好在王晓男找到了一个属于自己的归属，与前男友郭京飞有缘无份，后来经好友罗海琼介绍与演员张国强相识相知，最终还步入了幸福的婚姻殿堂，尽管张国强比她大了整整七岁，当时还带着一个十多岁的儿子，但两人却始终相濡以沫，从初识到深爱，也许这便是最真挚的爱情吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“当天我正在执勤，有一辆车开到我身边。我执勤的那个位置是不能停车的，我就问他是怎么回事，他打开车窗告诉我说，车上有病人需要停一下车。”
原来，这位紧急停车的路先生带着仅仅15天大的婴儿来重庆看病，正在坐月子的妻子不放心便跟着同行。可在路上，妻子突然大出血，路先生人生地不熟，完全慌了神。看到肖伟，便赶紧上去求助，他需要赶快带妻子去医院，可孩子怎么办？
“我当时回过头看他的时候，突然发现他脸上不停地在掉眼泪，我说那就把小孩抱给我。”
肖伟一边抱着孩子一边指挥交通，看似镇定但她心里一直惦记着怀中的孩子。
“又怕娃娃安全问题，又怕娃娃醒了哭了，结果娃娃很配合我，一直酣睡，完全没有打扰我的工作。”
可一直抱着孩子指挥交通并不是长久之计，肖伟当天又身患重感冒，她怕一直抱着孩子会传染给他，于是肖伟赶快向总部求助。
之后，接力棒交到了肖伟的同事陈应洋手中。20分钟后，路先生在医院安顿好妻子，急急忙忙来接孩子，可看到路先生十分慌张，肖伟和陈应洋决定陪他一起去医院。
他们一路抱着孩子，帮路先生在医院办完了孩子的所有入院手续才离开。
今年45岁的肖伟是一名从警25年的老公安了，但以前都在机关工作，到渝中区两路口交警大队处理一线问题，这才是第二年。作为为数不多的女交警，高峰出勤，处罚纠违，常常让她感到艰难。
肖伟曾一度无法调整情绪，经常陷于沮丧中。直到遇到了4月11日发生的这件事，让肖伟对自己的工作有了新的认识，对自己也有了新的认识。
“路先生在马路上对我一个素不相识的警察，可以非常信任我，那么小的一个小孩，毫不犹豫交给我，这种信任实际上让我很感动。”
4月17日，肖伟接到路先生电话，说她妻子已经痊愈，孩子也出院了，马上要回老家云南，想临行前来看看她。肖伟等来的不仅是路先生，还有他带来的一面锦旗。
你帮我的忙，我解你的忧，真情在人与人之间双向流动，帮助别人，就是开启了一个新的暖循环。也许很多人在自己平凡的工作岗位上都曾感受过挫败，或者迷失、彷徨，就像肖伟一样，他们需要的其实很简单，一份理解、一份信任或者一个善意的微笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得真快，当遇到喜欢的电视剧，更是佳剧苦短，不知不觉中，王雷执导，佟大为、刘诗诗、保剑锋、郭晓小、杨壹童、齐欢主演的都市情感剧《如果可以这样爱》已经收官了，曲折的命运，兜转的爱情，终于有了一个令人心安的结局。
回想耿墨池与白考儿的爱情，真的是剪不断、理还乱，好几次看着已经要双宿双栖，却不得不推开对方，祁树杰一直势在必夺，最后却愿意把自己的心脏拱手送给情敌，极品闺蜜米兰太可恨，让很多吃瓜群众气得摔手机，在这场复杂而又微妙的情感战局中，估计很多人都喜欢上了耿墨池，为他的执着而打动，也为他的放手而唏嘘。
佟大为饰演的这位钢琴王子，与祁树礼就像是一枚硬币的两面，代表了两种截然不同的爱情观，礼树礼是现代都市非常受欢迎的霸道总裁人格，非常的强硬，有一丝机会就绝不放弃，耿墨池则是带有一点古典主义的伤感美学，外表任性自负，内心细腻感性。
耿墨池在剧中几次为爱放手，放手不是因为不爱，而是因为爱得太深。佟大为把角色这种带有伤感气质的浪漫，演绎得层次分明，收放自如。一出场时是骄傲自负的乐坛骄子，有型有款，伶牙俐齿，到后来渐渐的露出情感世界，隐藏的家世和亲情，再到现在愿意为爱放手，他在爱情世界里的追求与取舍、执念与不甘，从轻狂到深情，从犹豫不决到毅然放手，再回归再离开的反复，渐渐的凝聚成一个饱满立体的形象。
以往的情感剧，人物总是平面化的，先有一个平稳的设定，或者高富帅或者穷小子，然后按部就班的推进剧情，耿墨池是却复合式的，他的身上藏着许多不为人知的故事，例如在和白考儿结识之前，他和叶莎的婚姻是怎样的，叶莎的死对他留下了怎样的影响，他的家庭和价值观，这些都是吸引观众去了解他的悬念。
所以说这一次佟大为的表演任务很重，除了常规的欢喜冤家戏码，和白考儿一起怼天怼地，趣点全开，还有大量强烈的戏剧冲突，例如忍着再次失去爱人的痛苦暌违三年，一怒之下对祁树礼拳脚相向，在婚礼现场做消失的新郎，还可以为了保护白考儿拿枪指向米兰，这些冲强情节、重冲突，犹如惊涛骇浪般的情感风暴，要演绎得真实可信可并不容易，佟大为却完成得非常自如，显现了扎实的表演功底。
除了进行式的剧情，他还要照顾到前情和伏笔，比如说，我们看了许久才知道耿墨池有一个财力惊人的继父，才知道这个总是与白考儿怼得难分难解的明星，原来内心是如此的专注和容忍，知道他和叶莎之间更似像合作伙伴的婚姻关系，知道他因为心脏病对人生和爱情有不同于常人的理解。佟大为把耿墨池的复杂和微妙的心态演绎得入木三分，就像那一场教白考儿谈钢琴的戏，内心像火焰一样燃烧，却必须是发乎情、止乎礼的内心戏，一瞬间让很多吃瓜群众掉下了眼泪。
好的情感剧，需要好的故事和角色来支撑，好的故事和角色则需要优秀的演员来实现，佟大为、刘诗诗和保剑锋恰恰就是这种具有优秀品质的演员，因为他们的出色表演，《如果可以这样爱》得以成为这个春天里一道别致的荧屏风景，伴随大家度过一段难忘的追剧时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是否也会好奇女明星的家里会是什么模样的？我们已经看过了袁姗姗和吴昕这些优质单身女青年的房间。袁姗姗房间的乱就不必多说了，已经被包文婧吐槽像是猪窝。吴昕的家也是凌乱，对于单身女青年来说，家就是一个温暖的港湾，在家里她们可以不用像在镜头下伪装自己，可以放肆自由做自己。今天我们说的是林允。林允，很多人可能并不是很熟悉，她和冯绍峰的恋情让她有了更多的知名度。私底下的林允是一个很可爱的小女生。
林允应陈学冬之邀参加真人秀节目。同行的还有张蓝心。没想到林允私底下和陈学冬还有张蓝心玩的那么好。娱乐圈真是迷之朋友关系。林允家长什么样的呢？你会好奇吗？林允的家就是一个小型的单身公寓，林允如今收入也颇菲，没有像其他明星一样住着大豪宅，瞬间被她圈粉。林允是一个很真实接地气的女生。林允家可以又小又温馨，这样的小房子也有一个好处，收拾起来比较简单。
林允家映入眼帘的是一个狭小干净的客厅，沙发上整齐堆满了玩偶。和袁姗姗以及吴昕家玩偶的凌乱成了很大的反差。没想到23岁的林允私底下居然是一个收纳能手。门边的鞋架上也整齐的码放着各色的鞋子，书架上摆满了相机还摆满英语书，林允日前在国外游学，英语自然成了最重要的语言工具。有钱比你还努力的女星，未来也是不可限量。想起了韩雪在家一大早就开始听英语口语，并全程用英语和老师沟通交流。
林允叫上了陈学冬和张蓝心，年轻人聚在一起肯定要吃吃喝喝。林允特意点了外卖，是一大包的烤串，这个也是年轻人钟爱的食物。林允在家和陈学冬等人还一起喝着红酒，大口吃烤串。陈学冬要减肥，饿的时候只啃黄瓜。他原本是不想吃的，耐不住美食的诱惑，他立马大口吃了起来。
相比张蓝心的大胃口，林允还是有特意控制饮食，她只吃了几串烤串就停住了，自制力还是不错的。可能是红酒喝多了缘故，林允本身就是一个活泼外向的女生，居然在镜头前向陈学冬大姨主动示好，让陈学冬大姨选择她。
林允你也太表现过度了吧，这样放飞自我，确定长辈会喜欢你吗？当然大家都知道林允这个是在做效果，她私底下和陈学冬就是好朋友，双方都不是对方的菜。只有在好朋友面前才会那么的随意放松。论颜值、年龄陈学冬和林允还相配的，两个人能走到一起也不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网合肥5月10日电(陈曦) 5月10日，亳州、阜阳等地媒体引述5月9日《商丘日报》消息称，5月8日，河南省商丘市召开会议，专题研究高铁东站(商合杭高铁商丘新区站)配套工程建设工作。出席上述会议的副市长张家明指出，“为向新中国七十华诞献礼，铁路总公司决定原定于今年年底通车的商合杭高铁提前到8月1日，并要求我市配套工程‘四路一场一台’必须与高铁东站站房同时竣工，确保站房能使用、平台能落客、广场能配套、四路能通车。”
商合杭高铁通车提前到8月1日？此消息一出，立刻引起商丘、阜阳、亳州等地媒体和网民的广泛关注，但也有不少人士和相关专业人士对通车时间提出了质疑。根据商丘市政府领导的这一说法，商合杭高铁有望提前数月通车，而8月1日距今已不足3月。
商(丘)合(肥)杭(州)高铁北起河南商丘，向南经安徽阜阳、合肥、芜湖，直抵浙江杭州的商合杭高铁，全长794.55公里，工程总投资约960.8亿元，设计行车时速350公里，是纵贯安徽省全境、连接中原、江淮与长三角地区的重要交通主干线。
它是华东地区第二条快速客运通道，今年2月26日在安徽省亳州市正式开始铺轨。全线在2020年建成通车后，将与长三角城际铁路网形成互联互通。
商合杭高铁到底何时通车？刚刚，人民网安徽频道记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，商合杭高铁并没有提前开通的计划。合肥以北段年底通车的目标不变，合肥到杭州段力争明年上半年通车。
随后，记者又致电商合杭高铁建设管理单位京福客专安徽公司，相关负责人告诉人民网安徽频道记者，目前，商合杭高铁正处在“铺轨工程”“四电工程”“站房建设”“市政配套”阶段，8月1日前全线通车并不现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张智霖穿着黑色大衣，戴着墨镜非常有型，旁边的袁咏仪则穿着牛仔外套，扎起了长发。
前段时间，张智霖和袁咏仪共同参与的一档综艺节目也正在热播中。
两个人在节目中嬉闹不断，被不少网友视为“模范夫妻”，大赞他二人感情之好让人羡慕。
大家都知道袁咏仪很喜欢让张智霖给她买包，因此袁咏仪夸赞张智霖：你掏信用卡的样子就像周润发拔枪那么帅！
因此，有网友表示，看起来张智霖和袁咏仪的感情好像不是很好，镜头前甜甜蜜蜜，镜头下却并不交流，并指两人是为了挣钱，在节目中假作甜蜜而已。
毕竟之前港媒就报道过张智霖一家三口外出逛街，张智霖袁咏仪全程无交流的消息。
有网友还拍到了他们今年在普陀山游玩的瞬间，照片中张智霖在默默的给袁咏仪撑伞呢！
其实明星在私下也会有个人的情绪，一时的情绪并不能代表什么，更不能以偏概全。
据悉，他们两人每年都会去普陀，这次应该也是一年一次行。让人觉得神奇的是，张智霖前几年曾在普陀山拍到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，张雨绮和经纪人杨天真参加了一档真人秀《我和我的经纪人》。
结果一转头，就被拍到新欢事件，惹来一大波话题，简直让经纪人操碎了心。
直到第二天中午，男方才带着自己的宠物狗，大包小包的离开小区，前往公司。
而这位新欢，就是早前被袁巴元爆料，刚认识就去开房的有钱男人。
但她昨晚和刚认识两天的男人在上海某酒店开房。（精确到酒店房号）
前夫晒出的聊天记录，也是直接指责张雨绮：找男人，有狐臭....
自由之身，与谁约会都是我的权利，‘头天认识第二天上床’纯属放屁！
张雨绮，袁巴元，张钱豪，一对龙凤胎以及保姆，几人同游新加坡。
简介，某公司，十年华尔街投资经验，还有和各种商界大佬的合作。
但有不少媒体介绍，这样的资深投资人，学历造假，就业背景造假，开个空壳公司，并不是什么富豪。
而且她现在也不管小孩，把两个孩子放广州，自己去上海和张钱豪在一起。
张雨绮曾公开透露，自己不介意劈腿，也不介意跟有妇之夫在一起。
最后，希望张小姐不要打着“女权主义”，宣扬这样的畸形价值观了。
真正的大女人，知道什么样的男人靠得住，也知道什么是道德底线：
看张雨绮和牛逼经纪人杨天真的故事，就在微视听，大屏看《我和我的经纪人》！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪港股讯，内港股市造好，内银股普遍反弹．其中，招行（03968）股升势最为显著，现价走高2.49%，报37.1元；成交约1736万股，涉资6.50亿元．股（沪：600036）同升约2%，报33.09元人民币，成交10.65亿元人民币，涉及3179万股．现价股对股呈溢价3.46%。
招行早前公布首季业绩，营业净收入687亿元，按年增长12.1%；季度单季净息差2.72%，按年大幅上升17点子，较去年四季度升6点子。
现时，恒生指数(28551.96, 240.89, 0.85%)报28466，升155点或升0.55%，主板成交529.30亿元．上证综合指数(2893.82, 42.86, 1.50%)报2889，升38点或升1.35%，成交1180.79亿元人民币。
------------------------------
招商银行(37.1, 0.90, 2.49%)（03968） 37.1元 升2.49%
建设银行(6.47, 0.03, 0.47%)（00939） 6.47元 升0.47%
农业银行(3.43, 0.00, 0.00%)（01288） 3.43元 无升跌
工商银行(5.54, 0.04, 0.73%)（01398） 5.54元 升0.73%
邮储银行(4.6, -0.06, -1.29%)（01658） 4.64元 跌0.43%
交通银行(6.15, -0.05, -0.81%)（03328） 6.16元 跌0.65%
中国银行(3.53, 0.02, 0.57%)（03988） 3.54元 升0.85%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天最流行的就是穿恤了，那么你知道现在流行什么款式的恤吗，它就是这款很个性时髦的图案恤，百搭又好看，看看以下这4件图案恤，不知道怎么挑选的话，照着穿就够了！
1、这件图案恤，它的图案是水印的设计，多色卡通图案，超时尚的，女孩子穿上都会有一种独特的帅气感，搭配牛仔短裤，轻松打造下衣失踪的视觉感，炒鸡炫酷的，恤用的是棉质，非常柔软，透气性好，版型是宽松的，百看不厌，包容各种身材，怎么穿都是时髦的小姐姐。
2、穿多了纯白色的恤，单调又没新意，试试这款图案人物恤，白色的底色，清爽又减龄，前面的图案设计，立体感十足，让整件衣服显得既有活力又有点俏皮版型，超遮肉显瘦，下身随意搭配牛仔半身裙，伞裙的款式，显瘦效果更赞了，关键的是不挑人穿，怎么穿都不会显得过于低调，炒鸡好看。
3、又到穿恤的季节，很喜欢的可爱恤，减龄爆了，是夏天很流行的图案恤，中长款式，修饰身材，显瘦效果非常好，如果觉得恤较长的话，可以把一边的衣服塞进你的裤脚里，制造完美腰线，瞬间提升了整体的时髦感，配上齐肩的小短发，满满的学院风，搭配格纹裤子简直是文艺少女风格，好看多了。
4、这件简约款设计的卡通图案恤，是今年夏天流行的恤款式之一，看起来给人的感觉就十分的干净舒服，型剪裁，上身很舒适又不挑人穿，豆沙色是那么的温柔甜美减龄又时尚，不管是单穿还是内搭都妥妥的，上身超有爱，软萌萌的感觉，带给你满满的少女感，羊绒磨毛针织妙面料，上身柔软舒适，又很透气，正适合这个夏天穿着，超个性时髦的一款，感觉穿几年都不会过时，怎么穿都好好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（饶明、申丽丽）为增强高校女生自我保护意识，防范意外侵害，让每位女生养成自强、自爱、自尊、自重的良好风尚。5月8日，枣阳市公安局南城派出所以《远离不法侵害 绽放别样青春》为主题，在枣阳第七中学为该校女生集中开展了“自我保护和自我防范”安全教育专题讲座。这次讲座取得了很好的教育效果，并得到学校师生的一致好评。
随着年龄的增长，进入青春期的女生在生理和心理上都发生了重要的变化。处于青春期的女生，是易遭受到不法侵害的弱势人群，她们在遭遇性侵害时往往表现的毫无防备、胆怯懦弱、不知所措。针对高校学生住校居多、家庭关爱相对较少、易受到网络中的不良诱惑等现象，结合青春期女生的生理和心理特点，派出所副所长申丽丽详细讲解了性侵害的方式、场所、诱因、女生应注意的安全问题、如何自我保护等八个方面的类容。并列举真实案例、播放视频、与女生互动等生动又深刻的讲解方式，引导女生自强、自爱、自尊、自重，告诉女生们如何远离诱惑、远离危险，如何巧妙求救、自救、施救等，以及遭遇到性侵害时如何正确的处理和面对。整个讲座过程中，学生们都听得非常投入和认真，表示受益匪浅，并多次致以热烈的掌声。许多同学表示：希望这样的安全讲座能经常开展，让更多的学生从中受益，有利于学生的身心健康。
这次安全教育专题讲座，全面系统地为学生们讲述了安全防范知识，有效提升了高校女生的自我保护和自我防范意识，弥补了学校教育在安全防范知识方面的不足，为处于青春期的女生健康成长打下基础，帮助她们形成正确的人生观和价值观，带动良好的学风、校风，有力地维护了社会治安稳定。
据了解，类似这样民警为学生授课的的讲座，枣阳市公安局联合各中小学已经开展了5场次，并将持续开展安全知识进校园活动。枣阳市公安局将陆续挑选工作经验丰富，表达能力强的民警到学校授课，接下来还有禁毒、交通、青少年防侵害、反恐怖等课程开讲，确保在校学生能够在学习的同时保护好自身的安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：美国白宫新闻秘书桑德斯9号宣布，美国总统特朗普将提名今年元旦起担任代理国防部长的帕特里克·沙纳汉正式主掌五角大楼。
沙纳汉现年56岁，曾在波音公司供职多年，2017年3月被特朗普提名为美国国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1号起，他接替前国防部长马蒂斯担任国防部代理部长。在进入国防部前，沙纳汉从未有过军事、外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日，中国青年报报道了清华大学起诉清华幼儿园！因为2个字...
5月8日上午，清华大学诉江西省赣州市石城县清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。据悉，清华大学还因此将赣州市章贡区清华幼儿园、宁都县清华名府幼儿园、上犹县清华幼儿园、清华现代幼儿园等多家幼儿园告到赣州市中级人民法院。
其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。
“被告在经营清华幼儿园过程中使用了"清华"字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。原告"清華"注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标，被告登记注册并使用了"清华"园名与原告驰名商标及校名"清华"构成近似，且容易造成混淆，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争。”
原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
在5月8日的庭审中，江西石城县清华幼儿园对清华大学的起诉进行了答辩。据庭审直播显示，被告称：
“原告没有任何证据证明，石城县清华幼儿园与远在千里之外的清华大学有任何关联，原告的联想力过于丰富，千里之外要求一家风马牛不相及的小小幼儿园赔50万，只因为名字与其相同，其实是霸道，是名副其实的"学霸"。”
在法庭上，被告提出清华两字是中国传统文化元素，在东晋时候就有，其含义丰富，如景物清秀美丽、文章清逸华美、清新之气…… “从这个意义上来说，清华大学不具有"清华"二字的著作权，也就不存在专属权。”被告辩护律师称，且石城县清华幼儿园于1998年8月开始招生，早于清华大学的“清華”商标，享有“清华”二字的在先使用权。
被告还提到，“清华”二字在中华大地上广泛使用，如江西婺源的清华镇，石城县的清华大道等等，清华幼儿园取名与清华大学没有任何关联。
被告认为，本案是一起商标侵权和不正当竞争纠纷案件，但原被告双方主体不可能构成商标侵权和不正当侵权行为。清华大学和清华幼儿园均没有从事以营利为目的的商业行为，因此谈不上商事竞争，也谈不上扰乱市场秩序。
9日，北京安杰律师事务所高级顾问陈志兴在接受中国青年报记者采访时表示：
根据最高法院司法解释的精神，判断商标近似与否，有两个方面的考量：
一是，商标标识本身是否近似，具体来讲，就是文字的字形、读音、含义或者图形的构图及颜色，或者其各要素组合后的整体结构是否相似，或者其立体形状、颜色组合是否近似。
二是，两个商标的使用是否会使得相关公众对商品的来源产生误认或者认为其来源与原告注册商标的商品有特定的联系。
在这个案子中，江西石城清华幼儿园确实是使用了“清华”二字，但是，对于商标近似与否的判断，还需要考虑是否会使得相关公众对商品的来源产生误认或者认为其来源与原告注册商标的商品有特定的联系。江西石城清华幼儿园对“清华”二字的使用不太会造成消费者的混淆误认，所以，在这种情形下，法院可能也不会判定构成近似，这样也就是不侵权的。
而在同日上午的另一场，清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标纠纷案的庭审中，被告提到：“原告是1998年核准清华商标，且华是繁体字，被告是2004年登记的简体字，两者有明显差异，书写也不一样，原告是草书，我方是正楷，各自有自己的。”
仅仅是简繁体商标的差别是否构成侵权？中国青年报采访到了北京市金诚同达律师事务所高级合伙人周俊武，他表示：汉字繁简体对商标近似性判断没有差异。
他提到，此前，在杭州市西湖区龙井茶产业协会与上海市徐汇区玮恺茶行侵犯商标权纠纷一案中，玮恺茶行的茶叶礼盒“西湖龍井”与西湖龙井协会涉案商标相同。而“西湖龍井”与西湖龙井协会涉案商标区别仅在于简繁体的区别，与涉案商标构成近似，易使相关公众误认，对商品来源产生混淆。
被告玮恺茶行提交的证据不能证明其产品来源于“西湖龙井”的指定生产地域范围以及产品符合“西湖龙井”的品质要求，因此其在被控侵权产品上突出使用涉案地理标志证明商标的行为构成对西湖龙井协会涉案注册商标专用权的侵犯，理应承担停止侵权、赔偿损失等民事责任。
据悉，被告上犹县清华幼儿园及清华现代幼儿园是同一个经营者，其负责人告诉记者，最初是看到别人叫这个名字，自己也就起了这个名。接到诉状后，他和其他几名被告一样，都和清华大学沟通过，已经在4月中旬与清华大学达成调解，并更改了幼儿园的名称。
8日开庭的案件中，石城县清华幼儿园及赣州市章贡区清华幼儿园已明确拒绝调解，要求法院驳回原告的诉讼请求。
对此，也有网友也对清华的维权表示理解，毕竟也有不少机构利用“清华”蹭热度：
中国青年报（： 见习记者：陈垠杉），综自中国青年报、新法制报、北京日报、北京青年报等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月12日是我国第11个全国防灾减灾日，5月6日至5月12日为防灾减灾宣传周。根据国家和省减灾委部署要求，雄安新区安全监管局在市民服务中心组织开展以“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”为主题的系列宣传活动。雄安新区党工委副书记、管委会常务副主任，雄安集团党委书记、董事长田金昌出席了宣传周活动。
5月8日，雄安新区党工委副书记、管委会常务副主任，雄安集团党委书记、董事长田金昌出席宣传周活动。杨亚文 摄
5月8日上午，雄安市民服务中心3停车场处，救援直升机、应急救援车、安全警戒立柱、液压水切割系统、手持切割器等应急救援设备装备纷纷亮相，吸引大批群众参观学习。现场设有政策宣传、防洪防风、应急通信、消防、地震五大展区，重点对国家防灾减灾相关政策、地震速报、智慧消防、地震灾害、洪涝灾害、风火灾害的知识普及和自救等内容进行了集中展示。
展区内还设置了火灾消防演练、仿真灭火测试、地震情景模拟逃生等互动体验项目，增加活动的趣味性和吸引力，为群众科普防灾减灾知识，营造出“人人参与防灾减灾”的浓厚氛围。
活动期间，市民服务中心奥斯卡电影院每天都会免费播放《建一座震不倒的房子》主题教育片。该纪录片由防灾科技学院在汶川地震十周年之际拍摄，主要内容是总结汶川地震经验教训，教育后人做好规划设计建设中的防灾减灾工作。
“前事不忘，后事之师。雄安新区即将拉开建设大幕，选择这个时机播放纪录片，教育新区的建设者增强忧患意识、责任意识，从规划设计源头融入防灾减灾的思想，具有十分重要的意义，体现了新区人强烈的使命担当和要为后人建一座‘不倒之城’的坚强决心。”雄安新区安全监管局局长栗欣说。
本次活动由雄安新区安全监管局主办，北京国际科技服务中心承办。中国铁塔股份有限公司雄安分公司等有关单位给予了大力支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
连日来，亳州市谯城区认真贯彻落实国家免费孕前优生健康检查项目惠民政策，积极做好妇幼健康民生工程工作，坚持“三个到位”，为落实全面两孩政策保驾护航。
宣传到位，共同参与。充分利用宣传栏、文化墙等宣传优生优育知识，举办宣传服务活动，向目标人群发放优生优育知识宣传资料，积极引导符合条件的目标人群共同参与。
督促到位，健康检测。对新婚夫妇、符合再生育人员等目标人群分门别类逐一进行登记，准确掌握服务对象的基本信息，为孕前优生健康检查提供第一手资料，“面对面”开展优生优育知识宣传与培训，督促符合参检的目标人群及时参加免费孕前优生健康检测。
服务到位，规范实施。规范服务流程，优化服务环境。认真按照项目实施方案要求，抓好各级卫生计生技术人员和信息管理员的项目业务培训，严格按照项目流程规范实施。
截至目前，全区已完成6657对待孕夫妇的孕前优生健康检查，完成率 106.5%，超额完成 2019年度全年任务。 (武廷凯 武清海 刘玮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从今年2月到现在，杨洋和乔欣的瓜可以说是吃不停的，看得我们这些吃瓜群众云里雾里的。
小编昨天已经理清了脉络，以下不再赘述，不过今天没想到又有了新料，还是个大反转让人措手不及。
让咱们一起来一探究竟吧！大家都认识乔欣都是通过电视剧《欢乐颂》中的乖乖女关关。
凡事都有两面性，剧中关关恬静与世无争的性格让乔欣收获了一波粉丝，同时也使得她在五美中因为没有鲜明的性格缺少存在感。
她的外形也是偏向寡淡而非有记忆点的类型，不是很有立体感的轮廓加之并不突出的长相使得她在圈中的发展并不如其他几位这样风生水起。
因此大家会把剧中人物和她画上等号，觉得她本人应该也是这样的，直到杨洋事件后，大家惊讶地发现乔欣并不等同于关关，她的性格不是这样，家世更是让人瞠目结舌！
乔欣在参加综艺节目时自爆自己并不适合出演关关，因为关关是一个外形普通的女生，而自己太过漂亮。对此被不少网友怒骂太过自恋。
在综艺节目中，乔欣和鹿晗一起录节目，她动不动花式夸赞鹿晗，鹿晗都感到不好意思，而看节目的观众更是觉得尴尬。乔欣本想通过夸鹿晗成为好友，弄巧成拙成为心机女的代表。
节目上李晨问导演组：“咱们这一期比上一期点击率高是吧”，导演组称：“高”，乔欣自作聪明地来了一句，“因为有鹿晗”，这句话还惹恼了同期节目的应采儿：“有没有把我放眼中啊，当我没用的啊？”
乔欣还曾在访谈节目中表示大学时候被舍友“孤立”，宿舍人一般都不搭理她，她问舍友接个梳子都没人搭理她。
在节目中大倒苦水，话里话外的意思都是别人的错，从来没在自己身上找问题，语气中透着优越感实在是奇怪。
她还表示在《欢乐颂》热播后，有同学来加她的微信被她拒绝了，还真的是记仇啊！
在某综艺节目里，乔欣和其他嘉宾进行消防演练，衣衫不整的乔欣不住地埋怨教官严厉，被网友娇生惯养不如呆在家里。
乔欣平时背的包包，不是爱马仕就是，还都是最新款，这些名牌包包随便一个就要好几万。
早在乔欣还未出名的时候，她就在社交平台上晒过家里的环境。欧式复古装修风格，低调的奢华。
再看这张大理石餐桌，这么多菜，鲍鱼明虾摆了一桌，看的小编口水都要流下来了。
还有众多女明星们心仪的独角兽玩偶，还是这么大的一只，一定是价格不菲。
从她的这张照片中可以隐约看到背后的旋转楼梯，还有房间里的奢华装修。
除了她的社交平台，她的姐姐也多次在上曝光自己的家庭环境，名牌包包和鞋不在话下。
她家的外观则是这样的，一幢独栋白色别墅，可以看得出，体量还是很惊人的，别墅的花园比普通人的一套房都要大。
之后，更有网友爆料她家的确切位置是上海世贸佘山庄园，06年时就有了2.8亿元一套的定价。
当大家对此有怀疑时，一位所谓的邻居出来盖章了，“邻居，你好！”看图片确实是之前爆料的别墅。
在综艺节目中，乔欣说如果离开壹心之后，没戏拍就嫁人，而这也不是乔欣随口一说的，毕竟乔欣爸爸之前曾放话，要养到女儿嫁人为止，还可以连女婿一起养。
看来乔欣才是娱乐圈中的真正的曲筱绡，而对于她和杨洋的这段恋情，又有消息指出杨洋可能只是背锅侠，主人公并非他，这又是怎么回事呢？
有媒体曾经就乔欣杨洋恋爱事件向她的经纪人求证，经纪人一口否认。
著名八卦号也曾爆料过乔欣有和一位男士身穿情侣装的同框照片，并非杨洋，据说是邵伟桐。从照片中可以看出两人的关系非常亲密。
乔欣17岁的时候，也就是2010年，与邵伟桐是同班同学，两个人一起签约进入“正午阳光”。和之前小号曝光的17岁年龄也吻合。杨洋与乔欣认识则是在2012年，当时乔欣19岁，而不是17岁，排除了杨洋的嫌疑。
邵伟桐1991年出生和杨洋为同年出生，难怪会让吃瓜群众混淆了。
2017年更有媒体拍到乔欣赴约神秘男子，那男子相貌很像邵伟铜。
如今，两方都没有对这件事做出回应，不知道后续事件会如何，大家会不会还有瓜可吃呢？
本文由“独家影视”作者“璎珞”原创，未经作者授权同意，任何其他平台号不得转载本文，违者追究法律责任。欢迎各位订阅“独家影视”，感谢大家支持！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为以儒家文化为主题的景区，到处都弥漫着古典气息不足为奇。但是令我想不到的是，景区的酒店也满满的都是书卷气息。
建在尼山圣境中的尼山书院酒店是我遇到过的最有文化内涵的酒店，它坐落在尼山圣境的茂密树林中，静谧的环境配上独栋小院，宛如恬淡的农家田园生活一般。
走进酒店大厅，我就深深的陶醉在了浓郁的古风之中，最吸引我的就是从房顶上垂下来的“柱子”，上面镶嵌着许多的浮雕，满是春秋时期的文化印记。前台专业的服务不仅快速的帮我办理好了手续，还给我一种宾至如归的感觉。
办理好手续以后，我走在通向自己的独栋小院的路上，就像是漫步在公园中一样。道路两旁长满了翠绿的树木，灿烂的阳光下树影婆娑。
木制门窗与厚重的石头砖相得益彰，充满了北方建筑的豪迈风格。每一栋小院都有一个雅致的名字，豪迈之中透露着景区的细腻。
尼山的山水滋养着这里繁茂的草木，酒店中到处都是潺潺的流水与精致的小桥，与江南风情别无二致。
推开房门，我立刻进入了另一个世界。房间中充满了古色古香的气息，棕色的木制桌椅上摆放着文房四宝，还有一个精致的小果篮，盛放着新鲜的水果。书柜散发着浓浓的书卷气息，水果散发着淡淡的清香，让我觉得仿佛踏入了一个充满活力的文人世界。
巨大的玻璃让房间中充满了阳光，舒适温暖的大床让我觉得无比温馨。宽敞的洗手间中摆放着各种洗漱用品，全都是从外国进口来的。
我最喜欢这里的大浴缸，透明的玻璃外就是一片绿竹，让人觉得自己就像是在与大自然进行一场灵魂的对话一般，充满了诗情画意。
坐在屋外的棕色桌椅上，一边欣赏着齐鲁大地的秀丽美景，一边细细品味香茗，惬意的生活总是会不期而至。
尼山书院酒店不仅房间里满是古典气息，就连用餐的地方也是如此。餐厅直接用太师椅做用餐的椅子，桌子上盖着洁白的布，窗明几净的既视感油然而生。
尼山书院酒店中的圣母泉是每一个住店客人必去之地，我也不会例外。这是酒店的一个开放式景点，清澈的泉水不断涌出，将酒店中的花园、水潭、小桥、花草树木连在一起。
酒店中还有一座书院，在这里可以诵读论语，体验毛笔写论语。如果想要穿汉服体验儒家文化，那就要提前预约一下才行哦！
尼山书院酒店还建有游泳池和健身房，如果想要去游泳一定要记得带泳衣哦！这里还有适合公司开会和团建的大会议室，公司出行也可以选择这里。尼山书院酒店的儒家思想与旖旎的风光相互映衬，在这里给游客一个心灵的归宿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：当地时间10日，据韩联社援引韩军方人士消息报道称，韩美军方经判断后认为朝鲜9日发射的飞行物系短程导弹。（央视记者 唐鑫）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“没想到手机也可以直接查询个人参保信息、医保账户支出、定点医药店，还可以办理相关补贴申领、电子社保卡申领等业务。”5月8日，刚安装了“贵州社保”的市民曾平赞叹智能化社保带来的便利。
基于全民参保信息系统后台支撑数据功能，省人社厅面向用户开发“贵州社保”并对外提供业务服务，于2018年8月30日正式上线。集账户查询、就业服务、异地就医、医保支付等功能于一体，半年时间，全省用户下载量已达11万余人次。
2019年5月，市民顾坤业通过“贵州社保”提交了申领失业保险持证补贴的相关电子资料证明。收到消防设施操作员顾先生的网上申报后，省社保局的工作人员通过后台自动核查，证实其符合相关补贴标准，直接由财务工作人员将补贴打入个人账户，无需再到相关部门领取。
“以前，申请相关补贴，还要准备一大堆纸质材料到相关部门办理，不知道申领条件的，还要白白忙活一阵，有的材料不齐又得重新跑，现在可以在手机上办，真的很方便。”顾坤业说。
“通过国家专业技能考试，获得电工、钳工、汽车驾驶员等证书的企业员工，在参加失业保险缴纳满1年以上的，可线上申领相关补贴。”省社保局养老失业待遇处工作人员杨昌友说。目前，失业保险持证补贴申领申请，线上线下成功申领5000余人，线上成功申领3500余人，占全部申领的70%左右。
数据多跑路，群众少跑腿。近年来，贵州省人社厅积极全民参保计划工作，以社会保险全覆盖和精准管理为目标，依托基层社会保障服务平台，以村社为单位，通过信息比对、入户调查、数据集中管理和动态更新等措施，对各类人员参加社会保险情况进行记录、补充完善和规范管理，推进职工和城乡居民全面、持续参保。通过全民参保实施，打破信息壁垒，整合了公安户籍、工商注册、扶贫办建档立卡等部门数据，建成覆盖全省户籍人口和外来务工人口的全民参保登记数据库。应用“大数据”技术，通过“云上贵州”数据共享交换平台实现全民参保登记数据库数据的实时更新和相关政府部门的业务协同。让管理更具系统性、直观性和精准性，提升了社保工作质量和效率，加强社保精准管理和社会综合治理水平。
截至目前，我省全民参保计划入户调查472万人，数据覆盖全省4455万户籍人口和296万外来务工人员，全省4348万人次已参加社会保险，精准识别160万户建档立卡贫困户，并根据不同情况制定帮扶政策，助力全省实施“大扶贫”“大数据”战略，实现“社会保障兜底”和织密“社保网”等目标。
根据工作要求，2020年底，全民参保计划要实现社会保险法定人群基本全覆盖。接下来的两年是实施全民参保计划的关键之年。“下一步，全民参保计划信息系统将进入2019年三期目标建设，整合、改造和完善全省社会保险协同平台，及各险种业务经办系统，拓展社保应用，以适应社保业务大数据分析、数据共享交换、基金风险防控等多方位需求。”贵州省养老、失业保险征缴处处长安波说。便捷与高效服务的背后，是智能化、信息化的有力支撑，在政府与企业、企业与个人、个人与政府之间架起数据桥梁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴厘岛作为热门的旅游圣地，有不少网红景点新奇有趣，让人非常想到当地体验一下！这其中最热门的，当数网红秋千、网红鸟巢和网红，成为了巴厘岛旅游的必打卡景点！除此之外，还有许多网红餐厅和悬崖餐厅，让人眼花缭乱不知道该怎么挑比较好，今天就来为大家一一介绍，巴厘岛旅游有哪些网红景点？哪些网红餐厅值得推荐？
交通最便利的一个瀑布，离乌布较近，也是较大的一个瀑布，水流湍急时会禁止游客近前游泳戏水。
周围都被大片的绿色植被所覆盖，虽不比著名的大瀑布，但也是小而精致，有它独特的美。
这里的瀑布真的超级多，最有名的就是  去的人很多, 很多人会选择这里拍婚纱照, 绝佳取景地
巴厘岛各个景点相对分散，非常推荐租车自驾，现在有中国大陆的驾照，搭配[租租车]的驾照国际翻译人证件，就可以在当地合法租车自驾游玩，当地还有不少敞篷豪车，而且都不贵！环岛自驾非常值得体验！
许多人评价巴厘岛是拥有一流的酒店、二流的沙滩、三流的景点，其实不然，在巴厘岛，有许多旅游项目让你随手一拍就能变身成为网红，而秋千就是一个首选项目。
一个不需要很多赘述的秋千景点，相信你一定在各大社交平台上见过它的照片。整个园区面积并不大，分别有高中低三种秋千，其中中等高度的秋千最受欢迎，同时又能欣赏到整个园区的景色。
地址：.   .7,  , ,  ,  80352印尼营业时间：08:00–17:00巴厘岛网红秋千，有高中低三个之分，低秋千因为高度低，不能一览身下的无限风光，所以很多人来到这里游玩，基本上选择的都是高秋千，而低秋千只适合拍照。
秋千是绳索系在高大的椰子树上，坐在上面的游客，有双重保护。对于玩秋千的女生来说，当然是惊险刺激，尖叫连连。就连在下面观看的女生，都会发出吓人的惊呼声。
如果你觉得 尽管看起来美好，但无法接受排队三小时拍照两分钟的烦恼，那么下列几个同样拥有秋千+鸟巢+无敌美景的景点你就绝对不能错过了！
网红鸟巢在同一景区中还有被众多游客“种草”的拍照圣地：鸟巢。身着长裙，或躺或坐在鸟巢中欣赏周边绝美的景色，让鸟巢不仅成为情侣拍照的热门，同时也受到游客的热捧。
这个在  上被打了 5 星高分的景点，其魅力在于相较于  , 在    荡秋千不仅能够欣赏到森林中的美景，同时还能够欣赏到巴厘岛的无敌海景。
而在秋千不远处，一个个悬挂在树上的鸟巢成为了众多情侣秀恩爱的场地~
地址：  - , , , , ,  , , 印尼营业时间：06:30–19:00
这家餐厅位于蓝点东南方不远处，设计风格与蓝点有些相似。它曾是《美食 祈祷 和恋爱》电影取景地，同样是主打悬崖美景，拥有悬崖无边泳池和玻璃教堂，悬崖泳池之下就是海滩，经常可以看见帅气的冲浪身影。这家餐厅的下午茶稍微偏重于正餐，价格合适，菜品口味也不错，吹着徐徐海风品尝西式正餐，尽享度假时光的舒适惬意。这家主要推荐的菜有意大利面、牛肉披萨、烤猪排。
这里是巴厘岛著名的悬崖餐厅之一，曾因众多明星的婚礼而出名。这家餐厅位于乌鲁瓦图南端80多米悬崖之巅，能够360度以全景视角欣赏悬崖海景的壮阔。来到艾吉，就像走进了19世纪英伦贵族的生活，满满都是私家花园式的浪漫，这里最为惊艳的要属延伸至悬崖外的玻璃底无边泳池，让人有种悬浮于悬崖之上的刺激感，餐厅中一些部分也装有玻璃地板，可以随时欣赏到脚下的悬崖美景。这里比较推荐的菜有三文鱼面包片、海鲜烧烤、印尼炒饭。
卡尔玛 餐厅就在著名的宝格丽酒店旁边，同样地处海角之巅，更像是悬崖上的一座热带花园。半圆形设计的 餐厅位于85米的悬崖峭壁之上，希腊风的设计风格，充满了地中海风情，就像是一艘矗立在悬崖边的“巨型帆船”，敞开式的大窗直面广阔的印度洋，仿佛徜徉在海洋帆船上。这家餐厅比较推荐的菜有牛排、焦糖洋葱烤牛肉、熏三文鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，76人主场112-101战胜猛龙，大比分3-3系列赛拖入抢七，这也是半决赛4组打到目前为止，首组抢七球队诞生，除了绿军晋级外，剩余三组结果仍未揭晓。不过，抢七大战来看，76人晋级的可能性似乎更大，猛龙两大弱点太致命了。
回看双方6场交战，各自都在客场取得一场胜利，比赛最大分差是36分，5战，猛龙125-89大胜76人，但要考虑到恩比德生病的原因，那一场比赛，恩比德带病出战，只拿到13分6篮板，攻防两端完全失误应有的统治力。
此役，恩比德情况大有好转，赛前布朗表示：“他今天参加了训练，看起来状态不错。”全场下来，恩比德出战36分钟，拿到17分12篮板2封盖的数据，正负值达到可怕的+40，恩比德在场的36分钟，76人要赢猛龙40分，确实太可怕了。
打到抢七，76人似乎是最有希望晋级的球队，一方面阵容更加豪华，首发和替补都有出色的表现，另一方面，恩比德状态在渐渐变好，今天比赛中2个盖帽展现了内线统治力，而和他对位的加索尔只有7分入账，替补伊巴卡10中3，只得到9分。
即便猛龙拥有主场优势，要想在抢七中胜出，难度不可谓不大，况且这轮系列赛下来猛龙还暴露出两大致命弱点。其一替补太不给力，范弗利特一如既往的糟糕，纳斯甚至还减少了他的上场时间，有意缩短轮换人数，增加首发上场时间，而伊巴卡来到替补后，只能靠着中投得分，内线上难有作为。
其二篮板球劣势，6场比赛中，猛龙只有一场篮板球胜过76人，5篮板猛龙43-37赢了6个（4双方持平）其余比赛猛龙内线都被76人完爆，这两弱点猛龙是很难做出改变了。毫无疑问，打到这时，76人晋级的可能性似乎更大一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，北京卫视“上新了·国潮”广告招商推介会开幕，宣布启动“独播计划”，《我们都要好好的》《时间都知道》等剧目掀开面纱；同日，东方卫视举办2019年春季赏新大会，都市、岁月、热血、话题等四大类型的待播剧随之公布。
加上此前3月底浙江卫视春季沟通会，4月底湖南卫视与江苏卫视的项目推介与宣讲，五大卫视在2019年第二季度及下半年的内容版图得以显现。
其中，卫视间的排播战略发生变化，在浙江宣布与江苏拼播后，北京卫视宣布独播计划，向湖南看齐；延续2018年格局，都市+年代仍是最受卫视青睐的类型，主旋律与商业剧的双向靠近趋势强化；日渐低迷的次黄金档将出现复苏，古装剧有望在暑期档再度称王。
五大卫视的春季推介会/沟通会中，剧集排播策略的变化备受关注。
北京卫视宣布，其品质剧场要做到大剧有“独”。《我们都要好好的》《时间都知道》《半生缘》《神探柯晨》《霍元甲》等多部剧集均在该平台独家首播。
浙江卫视则在早前的3月春节沟通会上，向广告商们抛出了一句口号，“为了共同目标，与江苏卫视默契拼播”。今年频上热搜的话题剧《都挺好》，正是两家合力捧红。
截然不同的排播选择，打破了此前一线卫视的惯例。作为2018年上升最快的卫视平台，北京卫视登顶卫视52城收视率榜单，其中助力最大的《娘道》《正阳门下小女人》《大江大河》等，均是联播剧。公开数据还显示，2018年北京卫视共播出13部剧集，其中8部为联播剧，仅有5部是独播剧，其独播剧数量落后湖南、浙江、江苏，五大卫视中排名倒数第二。
2019从联播转向独播，不再选择抱团取暖的北京卫视，显然要以加大投入的姿态，以图找到与其“首都平台”相称的剧集内容。
此前在公开场合表示“向东方、北京等兄弟台学习购剧经验”的浙江卫视，则表示要与江苏卫视默契拼播——在一线卫视 5中，“老四”浙江卫视与“老五”江苏卫视的合作，被网友调侃为“抱团互助”。
北京卫视与浙江卫视排播方式的调整，折射出购剧策略的双向变化。一方面，是价格更加昂贵的独播剧采购得到强化，以搭建差异化的平台特质，并获得市场认可——公开数据显示，2018年上半年卫视晚黄档中，7成首轮剧采用独家首播，较之2017上半年提高了一成；坚持独播策略的湖南卫视，经历了2018年短暂失忆，在2019年重返巅峰。
另一方面是激烈市场竞争，让联播依然备受青睐。如《我的真朋友》《平凡的荣耀》《一步登天》《如果岁月可回头》在东方、浙江联播，《都挺好》在浙江、江苏联播，《隐秘而伟大》在东方、江苏联播。
清华大学教授尹鸿在《中国电视剧产业发展报告2019》中指出，2018年台播剧播出题材与2017年发生较大变化，即现代军旅题材剧大幅减少，都市情感剧、年代剧增量显著。2019年，年代、都市仍是电视平台最青睐的类型。
《带着爸爸去留学》《我的真朋友》《蜜汁炖鱿鱼》《小欢喜》《我们都要好好的》等剧聚焦留学、高考、买房、丧偶式婚姻等社会热门议题，话题性十足。
《时间都知道》《我要和你在一起》《我在北京等你》《悲伤逆流成河》《资深少女的幸福生活》《如果岁月可回头》则有都市奇幻、异国情缘、青春记忆、情感疗伤等元素，爱情是最大卖点。
《精英律师》《平凡的荣耀》《在远方》《卖房子的人》《极速救援》等作品加入职场、创业等时代背景，在积极向上的基调中折射年轻一代生活现状。
年代剧也有细分，经典新作《半生缘》聚焦乱世情感，《筑梦情缘》书写民国工匠传奇，《霍元甲》把家国情怀蕴含在传统武术中，《邓丽君之我只在乎你》还是较为少见的人物传记剧。
延续2018年的版图划分，军旅题材从丰富变为稀少，仅有《亮剑之雷霆战将》等作品问世，谍战、刑侦等题材则数量增多，如《新世界》《你是我的答案》《隐秘而伟大》《神探柯晨》等，既有建国前的地下党员热血故事，也有和平年代的刑侦爱情小品。
都市、年代、谍战三大类型，构成了五大卫视待播剧集的主要版图。在多项政策的指引与规范下，《人民的财产》等献礼剧也占有一席之地。值得注意的是，主旋律与商业剧持续靠拢，守正创新的价值表达是台播剧的重要衡量尺度。如《精英律师》《平凡的荣耀》《人民的财产》等多部剧集，以职场剧、创业剧、反腐剧为基本范式与剧情架构，但也有拥抱新时代的鲜明特征，蕴藏着励志向上的精神感召。
今年3月，网传古装剧迎来最严限制令，除电视台有严格份额限制外，视频网站也将对古装剧做出调整。此后《新白娘子传奇》等多部剧集上线，谣言不攻自破。从五大卫视的新剧排播来看，古装剧同样没有销声匿迹，反倒声势宏大。
正午阳光的传奇剧《孤城闭》，将登陆湖南卫视金鹰独播剧场，《大宋少年志》则主打差异化的“青春进行时”剧场，李少红在《大明宫词》之后祭出《大宋宫词》，浙江卫视则有《九州缥缈录》《庆余年》和《江山故人》三部古装剧之多，号称“东方神话新武侠”的《太古神话》也将在江苏卫视播出。
数量繁多的古装剧，不可能全部投放在黄金剧场，次黄金档的周播剧场，才是古装剧的主战场。如《太古神话》在推介会上就明确将在暑期档登陆周播剧场，以图复制《香蜜沉沉烬如霜》的成功。
事实上，今年周播剧场表现不尽人意。2019年仅有湖南卫视“青春进行时剧场”与浙江卫视“星空剧场”仍在延续。其中，湖南卫视播出了《封神演义》《火王之千里同风》《招摇》3部周播剧，浙江卫视则播出了《小女花不弃》《重耳传奇》2部。5部周播剧中，共有4部是古装剧集，可见“委身”周播剧场，是古装剧的习惯性选择。
随着古装剧的集中入市，周播剧场也将由冷转暖，在暑期档形成热度。根据排期，除《太古神王》外，《九州缥缈录》也有望6月在浙江卫视播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人的追求不一样，爱情对每个人来说，意义也是不一样的，有些人觉得爱情只是生活的调味剂，事业、亲情、友情也很重要，但是有些人爱情至上，对他们来说，爱情是生活的全部，一旦爱一个人就会倾尽一切，为爱奋不顾身，一起来看看哪些星座是这样的吧。
爱情至上的双鱼座为了爱情可以付出一切。双鱼座的人把爱情看得很重要，双鱼座的人爱一个人就会沉浸其中，他们会把全部的时间和精力都花在感情中。双鱼座的人很容易陷入一段感情中，他们一旦爱一个人就会全身心投入，双鱼座的人爱一个人的时候很容易变得盲目，整天想的都是两个人的事情，完全没有心思去想其他事，他们爱一个人就会倾尽一切，为爱不顾一切。双鱼座的爱是疯狂的，他们把爱情当作生活的全部。
巨蟹座的人会把爱情当作生活的全部，巨蟹座的人需要爱情，巨蟹座是个内心非常敏感脆弱，很需要安全感的人。巨蟹座的人爱一个人就会很依赖对方，把对方当作自己的全世界。巨蟹座的人防备心强，他们不会轻易开始一段感情，很难爱一个人，他们需要一些时间却确定对方是否值得自己付出，但是巨蟹座的人一旦爱一个人就会全心全意付出，他们在感情中很容易想太多，他们愿意付出一些，但是他们对爱情没有信心，总是患得患失，感情的事情牵绊着他们全部的思绪，已经没有精力和时间去想其他事情。
天蝎座的人一旦爱一个人就会把对方当作全部，天蝎座的人在感情中比较极端，他们要么一点都不爱，要么爱到刻骨铭心。天蝎座的爱是深沉并且疯狂的。他们不会轻易爱上一个人，但是一旦动心了就是一辈子。天蝎座的人爱一个人的时候满脑子都是对方，他们太在乎这段感情，所以投入了很多的时间和精力，他们的占有欲很强，所以天性多疑的天蝎座总是患得患失，没有安全感，在不知不觉中，爱情已经占据了天蝎座全部的时间。
每个人对于爱情都有自己不同的态度，爱情固然美好，是很重要的，但有时候过于在乎，抓得太紧，反而会失去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道周杰伦现在是华语乐坛的音乐天王，出道多年，周杰伦给我们带来了很多的经典歌曲，而且每一首都广为流传，这在华语乐坛的历史上还是非常罕见了。不过就是这样一位地位极高的天王巨星，最后却娶了一个不知名的小模特昆凌，如今的昆凌已经为他生下了两个孩子，这当然也巩固了天王嫂的身份。现在的一家四口过得非常的甜蜜，并且还打算生第三胎。
我们都知道，与周杰伦名字相关联的不仅有昆凌，还有蔡依林，出道多年，周杰伦的很多歌曲里都会有蔡依林，而两个人也是非常有才华的歌手，在音乐上又有很多的话题，所以心心相惜的两人最后也是走到一起过，那时的两人可以说是娱乐圈人人羡慕的金童玉女，只可惜，最后他两的爱情就像流星一样，留下的只有回忆。
而在蔡依林之前，周杰伦其实还有过一位爱的火热的女星，这个人就是侯佩岑，相信很多的人都不知道他两当年的故事，据说当年两人也在一起过，但是分手后，周杰伦一直否认两人恋情的存在。
如今的周杰伦遇到了混血90后昆凌，还生下了一儿一女，而侯佩岑呢？她也是找到了她的另一半黄伯俊，黄伯俊他是一个百亿富豪，虽然是一个霸道总裁，但是却丝毫没有架子，而且对侯佩岑也是非常的好，婚后的侯佩岑也是为他生下了两个儿子，黄伯俊也越来越宠爱她，对她越来越体贴。据说她还会继续生下去。
现在的侯佩岑也算得上是人生赢家了，不仅有爱她的丈夫，还有两个可爱的儿子，这是很多女生都梦寐以求的幸福生活呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自贵阳市人民政府的最新消息，为有效防控高致病性禽流感等重大疫病的发生和传播，贵阳市人民政府决定在中心城区开展非法活禽交易及宰杀专项整治行动。
本次专项整治行动，旨在进一步规范活禽定点宰杀和白条禽上市，严厉整治并禁止区域内非法活禽交易及宰杀行为。具体由各区人民政府按照属地管理原则，全面负责本辖区非法活禽交易、屠宰及禽产品经营等相关活动的取缔整治，市市场监管局依法牵头查处活禽无照经营行为，市农业农村局负责牵头开展非法活禽屠宰厂(场)、窝点的取缔工作，市综合行政执法局负责指导、督促属地综合行政执法部门依法查处在人行天桥、地下通道或者擅自占用城市道路以及其他公共场所设摊经营活禽及禽产品行为。
记者在采访中了解到，本次专项整治行动的范围为：云岩区、南明区、观山湖区全部辖区；花溪区(含经济技术开发区)、乌当区、白云区政府所在地中心城区；花溪区、乌当区、白云区、贵州双龙航空港经济区与云岩区、南明区、观山湖区接壤的乡镇或社区。
整治重点一共有七项：违规占道的活禽交易及宰杀行为以及沿街叫卖的小商小贩；在取缔范围内，仍然还在开展活禽经营的农贸市场、经营户；中心城区农贸市场外背街小巷等进行活禽交易及宰杀的行为；取缔违法违规私自开办的活禽交易批发市场；违规进行活禽交易的运输车辆；未经检验检疫和佩戴规范脚环上市流通的白条禽产品；未经定点许可开展活禽宰杀加工经营的窝点。
根据贵阳市人民政府的安排，6月15日前，市直有关部门将组织进行全面督查检查，随后巩固提升集中整治成果，确保此次整治活禽专项行动有力度、有保障、有成效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
