伊朗核协议被美国撕毁之后，美国跟伊朗的关系就表现的非常紧张。由于美国在军事和经济方面对伊朗实行围堵政策，所以让伊朗现在感觉非常难受，不得不奋起反击，甚至以武力来威胁美国。
对于伊朗的这种行为，有些人可能很难想象，伊朗毕竟不像中国和俄罗斯这样强大，他们公开敢跟美国叫板，换来的很有可能是美国对他们进行宣战。此前，伊拉克和利比亚都是这样的，觉得自己毫不含糊，就跟美国进行宣战了，结果在战争过程中才发现自己不堪一击，最终国家的政权被推翻，至今人民还深陷于水深火热之中。
不过，其实伊朗跟伊拉克和利比亚还是有所不同的，伊朗此前就已经在核武器的研发方面取得了重大成果，我们有理由相信伊朗，还是能够研发出核武器来的，如果伊朗研发出了核武器，那么美国的众多盟友以及美国本土可能都将会受到巨大的威胁，所以直到现在为止美国都没有对伊朗采取重大的军事措施。
这两天伊朗更是放言称他们自2018年开始研发的一款导弹，终于取得了不错的成就。伊朗甚至表示这款导弹能够摧毁美国众多的军事基地，并且对美国等盟友造成巨大威胁。那么伊朗这回究竟研发出了什么样的武器装备呢？此前，德黑兰就宣布称拥有射程超过1200英里的导弹。
看样子伊朗这次并不是吹牛，他们所研发的武器装备很有可能就是中程弹道导弹。这种弹道导弹能够囊括美国很多军事基地，甚至包括美国很多盟友，最直接的受害者恐怕就是以色列了。面对这样的威胁，美国能善罢甘休吗？当然不能，但是美国还是非常忌惮伊朗的核威胁的。美国将会对伊朗采取何种行动呢？具体情况我们还得再往下看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由中国酒类流通协会指导、搜狐网主办、百佳传媒协办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行。北京曲艺家协会名誉主席李金斗，文史学者、《百家讲坛》主讲人纪连海，知名媒体人、美酒美食专栏作者朱学东等文化界的重磅嘉宾出席。
2019年中国酒业品牌发展论坛是搜狐网“中国品牌先锋活动”的延续与升级，由搜狐财经、搜狐酒业精心打造。中国酒类流通协会会长王新国出席论坛并致辞，茅台、洋河、中粮长城、舍得、西凤等头部酒企领袖齐聚一堂，和与会嘉宾共同探讨酒业未来发展之道。
搜狐网副总编辑晏成表示：“在算法时代，搜狐依然心怀工匠精神。”通过在新闻、财经、汽车、时尚、科技、体育、健康、教育等八大领域和可视化新闻工作室、跨界生活方式工作室的深耕细作，搜狐实现了“8+2”领域的重点发力。
搜狐酒业正是搜狐财经从2018年开始精心打造的报道领域。背靠搜狐财经的专业财经报道能力、文本写作能力，搜狐酒业搭建了白酒频道页面，并借助搜狐的平台优势，在搜狐各个端口重点分发。
在本届论坛上，“中国酒业文化探香之旅”正式启动。晏成称，“我们将结合财经、酒业、文化、时尚、视觉等跨界元素，团结各领域的，深度探访酒企，‘挖掘酒企文化，讲好品牌故事’ ”。
中国的酒文化源远流长，它留存的不单是风味和技艺，更是根植其中的民族情感和文化底蕴。在市场竞争日趋激烈、中国白酒“扬帆出海”的今天，酒文化更是成为酒企的核心竞争力之一。
茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁称，今年年初，“文化茅台”建设正式拉开序幕。茅台秉持“敬畏自然，坚守工艺”的初心，同时做深文化、做精服务。“一带一路”战略倡议是中国酒业走向世界的重大契机，“中国酒企应凝聚共识，抱团出海，形成品牌集群”。
洋河股份产品总监、苏酒集团贸易副总经理张学谦认为，当前已进入酒业发展的新时代，具有收藏属性和艺术品位的高端白酒市场将迎来爆发期。洋河会以文化价值赋能品牌新高度，并将在新消费、新潮流、新营销、新服务上持续发力。
与侧重行业内部沟通的传统论坛不同，本届论坛以酒文化的传承与创新作为切入点，将各领域的跨界嘉宾包容进来，并为现场观众带来了一场别开生面的思想盛宴。
从年轻时谈古论今必备的“小菜儿配小酒儿”，到如今将中药材泡酒与每天晨跑6—8公里并列为两大养生之道，文史学者纪连海骨子里不变的是对酒的喜爱。他认为，酒不能乱喝，而是要像喝茶一样，细细品味。
在论坛现场，纪连海先是介绍了文字、传说、考古等三类酒的起源，而后又将唐朝至元明清的蒸馏酒演变历程娓娓道来。在他诙谐幽默地讲解下，那些散落在二十四史、唐诗宋词中的酒故事，成为了中国数千年酒文化的最佳注脚。
谈笑之间，纪连海点评了“对酒当歌”、李白的“将进酒”、苏轼的“把酒问青天”等人们耳熟能详的酒文化诗句。最后，他总结到，要想做好当代中国酒文化的推广，不仅需要学会适应当代国人的心态，还应该开拓另一半中国人的胃口，倡导沉浸式体验以提高品鉴水平。
说起酒来，另一位老北京也不遑多让。北京曲艺家协会名誉主席李金斗也分享了传统文化与酒的故事。李金斗透露，相声界很多老师都爱喝酒，他们通常会在酒的助兴下给学生讲相声表演的技巧，酒文化给大家带来了无穷的艺术魅力。
同样，酒文化的传承也需要兼容并包。在论坛中，茅台、洋河等酒企分别以《筑牢品牌基石，厚植文化沃土》、《新时代 新文化 新未来》为主题，从不同角度讲述了传播酒文化的心得与体会。
与两位老前辈不同，奇葩说选手席瑞成长在一个白酒的崇高感、庄严感已经被消解的时代。好在，对于古文的热爱，让他对白酒依然抱有兴趣。“有时候感觉自己压力很大，我就找一个安静的小酒馆喝点酒再回去睡觉。”席瑞说。
作为一名古文爱好者，席瑞感觉到，包括酒文化在内的所有中国传统文化的衰微，都源于和现代社会价值观念的不融合。因此，他强调，酒文化的传承，不是简单地讲中国酒有多少年的历史，而是要建立民族自豪感，或者讲酒的种类和知识，让白酒重新回到人们的生活中。
知名媒体人朱学东信奉“酒品如人品”。在圆桌讨论环节，朱学东发挥了他“懂酒”与“知友”的两大特长，与海纳机构总经理吕咸逊、新历史合作社总编辑唐建光、寺库集团首席增长官任冠军等一道，以“中国白酒文化传播”为主题掀起了一场头脑风暴。
中国酒文化该如何定义？白酒品牌应如何做营销？对白酒的高端化和国际化有何建议？白酒怎样才能吸引年轻人？对于这些酒企关心并困惑的问题，几位跨界嘉宾纷纷从自己的专业领域出发，给出了干货满满又接地气的回答。
中国传媒大学教授、国家广告研究院副院长何海明认为，白酒营销迎来3.0的竞争阶段，面对新传播环境、新消费群体，白酒品牌影响力亟需多维度建设。结合多年实战经验，他表示，“定位靠产品、文化显层次、内容要头部、互动玩花样、整合看效果”将成为白酒品牌整体传播的诀窍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[据简氏2019年5月7日报道]印度海军于5月6日退役其服役36年的“拉吉普特”级“兰吉特”号驱逐舰。“兰吉特”号驱逐舰由乌克兰建造，并于1983年服役，是“拉吉普特”级的第三艘舰船，曾参与俄罗斯、美国等举行的海上演习，以及印度洋海啸的救援行动。该艘舰船在寿命周期内共航行2190天，航程超743000海里。（中国船舶信息中心 陕临喆 孙明月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网5月10日电“中国地震科学实验场是世界首个研究‘从地震破裂过程到工程结构响应’全链条的地震科学实验场，也是当今国际上唯一针对大陆型强震进行系统研究的地震科学实验场。”中国地震局今天上午在京举行新闻发布会，中国地震局局长郑国光做出上述表示。
近年来，随着高分、多维、空间对地等观测技术的进步和通讯技术、大数据、人工智能的发展，集野外观测与室内研究于一体的地震科学实验场成为地震科学发展的新机遇。据郑国光介绍，中国地震科学实验场建设一年以来，新增观测站360个，在研项目近60个，并有美国、俄罗斯、埃及、阿尔及利亚等13个国家参加地震科学实验场研究，北京大学、中国科学技术大学、中国科学院、香港中文大学等单位的17个专家团队已经开始科研工作。地震科学实验场也被列入2019年“一带一路”地震减灾合作协调人会议计划，成为“一带一路”地震减灾重点内容。
值得一提的是，相比其他地震多发国家，中国大陆灾害性地震绝大多数属于板内地震。因此，查明中国大陆重点地区地下精细结构，深化地震发生机理认识，采取有效防御手段，丰富地震安全公共服务产品成为当务之急。郑国光表示，中国地震科学实验场将在未来三年建成多口数百米至1000米的地震井下观测台阵，推动建设深部感知系统，探索开展数千米深井观测试验和穿透地震活动断层的科学钻探，获取更丰富的地下结构和介质观测数据，由地表深入地球内部，为防震减灾工作提供重要参考。(魏艳 吉娜)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也就是说，《明史》在写人记事之时，只抓住主要矛盾，其实无关紧要的小事。就不写了。而且，有些书他们也不参考，比如，《龙兴慈记》里的这一条。
赵翼是理解《明史》编修人员苦心的。因为很多事情确实荒诞，干嘛要记得正史里去呢？
也就是说，本来他是要驳斥这种说法的。他哪里会知道，后人竟然越传越神，很多电视电影里，都有吃鹅的情节啊。
此文是明朝王文禄所写，他做了一阵小官，却因事罢职，从此闲居。嘉靖三十年（1551），他写下了这篇加上标题和作者也就3000字的文章。
说的是，小时候听母亲讲明朝开国时的故事。而母亲又是听她父亲讲的。外公活了八九十岁，见多识广，很多事都记得。现在母亲离开我也有13年了，我想把她曾讲过的事记下来，可很多都记不清了呀——能记多少就记多少吧。
不过，联系到他在《二十二史札记》里颠三倒四也不止一处，所以，我觉得是他搞错了。
有朋友会骂我了，你直接说根本没有这句就是，干嘛拉拉杂杂写那么多？
与唐伯虎齐名的江南四大才子之一徐祯卿在其《剪胜野闻》里这样记载——
说的是徐达毒疮，治了好久，稍有起色。朱元璋忽然赐膳。徐达流着泪当着使者的面吃完了。使者走后，他让医生们快逃。很快，徐达死，朱元璋假装伤心，把锅都甩给了医生们……
而且，《剪胜野闻》“书中所纪，亦往往不经”，乃是小说家的写法。
三、朱元璋受排挤时，徐达带头不离不弃跟他走——正确的道路——当然，正确与否，是马后炮，当时是生死未卜之途，但他义无反顾的去了。
这些关系加上徐达为明朝立下的赫赫战功，使得朱元璋对他十分看重。而徐达亦很会做人，谨守臣子本分，很得皇帝欢心。
文中还记载，朱元璋请“高僧宗泐（音：乐）拜表上天宫”，去了三天。回来后，朱元璋问他看见了什么。他说见了胡惟庸及蓝玉案中被杀的那些人。
又问还见了什么，他说，“徐太傅坐龛子中。盖武宁达也。问又何见也。曰：娄宿现形”。
也就是说，他到天宫，见到了坐在神龛里的徐达。而且，星座亦不利。于是，徐达“俄疽发背崩”。
我们知道，宗泐没可能上天宫，但他可以揣摩朱元璋的心思，说他心里所想的。
明初胡蓝两案，必是朱元璋难放下的；而徐达正病着，去不久了，这也不是秘密。所以，宗泐才会编出这样的话来。让朱元璋觉得自己真是通天入地的高僧。
当然，这故事也可能是后人编的。但并非胡编乱造，而是符合朱元璋时代的情境。也即，徐达在他心中地位很重。
从以上分析可知，不管是赐膳还是赐鹅，都是不靠谱的。徐达死时在北平，身在南京的朱元璋，哪里能像徐祯卿说的那样，数次去探病呢？
一是文人好猎奇。有趣的传言，他们喜欢记载。而读者亦好猎奇。越是八卦啊宫闱私隐啊，越传得快。
我们知道，尽管明朝很多书都把他称为明主圣君，但他大杀功臣，株连甚广是摆在眼前的事实，这个没法回避。
既然李善长胡惟庸蓝玉等大功臣都能不得好死，那么，给徐达送只“大发”的蒸鹅，使病情加重也就顺理成章了。
《明史》记载，朱元璋当上皇帝后，征召高僧到京，谈经论道，赏赐无算，不亦乐乎。绝大多数大臣不敢逆龙鳞，“举朝莫敢言，惟仕鲁与给事中陈汶辉相继争之”。
陈汶辉在奏折中写到，“古帝王以来，未闻缙绅缁流，杂居同事，可以相济者也。今勋旧耆德咸思辞禄去位，而缁流憸夫乃益以谗间。如刘基、徐达之见猜，李善长、周德兴之被谤，视萧何、韩信，其危疑相去几何哉……”
他说，自古以来，皇帝们都不会让和尚杂处在官绅里，互相称兄道弟。而现在却这样了，且造成了严重的后果，有功有德的老臣们颇为失望，都想着退休算了；而不安好心的和尚与奸佞更加无所顾忌，谗言离间。导致刘基、徐达、李善长、周德兴他们都因此被诽谤，被猜忌。只怕他们的命运，离萧何、韩信——当然主要是韩信——也不远啦。
从此可知，和尚们挑拨之下，朱元璋竟然对这些跟自己一起打天下的老臣，都起了疑心。
我们又知道，苍蝇不叮无缝的蛋，如果不是和尚们猜到朱元璋的本意，又怎么敢说这些话呢？毕竟，你来了才几天？他们是几十年的老关系啊。
所以，起了疑心并不准确，应该是加重了他的疑虑——这种疑虑，其实是人之常情。只要有人与人的交往，就总会产生的。
明初朱元璋与功臣间的种种恩怨，种下了谣言的种子。最初在民间产生了传说，之后被文人们记载。这种记载又加速了谣言的传播。明亡之后，清朝编《明史》，未将这些荒诞之事列入。但因人的好奇心，往往懒得对之进行辨析，只要好玩好看就拼命传。
赵翼对这种情况不满，想要正本清源，哪里晓得，因为他的书，这件事反而更为人所知，他的初衷被人有意忽略，断章取义地将这个故事加以传播，最终导致朱元璋这口大锅，越背越黑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者周玮）由中国文化和旅游部主办的“亚洲文明联展（艺术展）：大道融通——亚洲艺术作品展”10日在中国美术馆开幕。展览展出了来自巴基斯坦、俄罗斯、韩国、马来西亚、日本、新加坡、印度、中国等41个国家的120位艺术家创作的130件作品。
展览作品以中国文化和旅游部、中国美术馆及中国美术家协会的藏品为主，同时还有各国驻华使馆推荐作品，丝绸之路国际美术馆联盟、金砖国家美术馆联盟成员推荐作品。展览通过水墨画、油画、版画、雕塑等丰富的视觉形式与艺术语言，展示亚洲各国文化的独特面貌，以及亚洲各国之间共生共融的文化渊源。
根据作品的表现内容，展览分为“东方写意”“美丽中国”“美人之美”三个部分。在第一部分“东方写意”中，中国艺术家的作品以荷花为题材，荷谐音“和”，寓意和平、祥和。这些作品展示了中国文化以和为贵的博大气象和开放共融的思想维度。第二部分“美丽中国”，展示各亚洲国家的艺术家描绘中国的人文和自然风景的作品，展现了不同文化经验中的美丽而充满活力的当代中国形象。第三部分“美人之美”，展示中国艺术家表现亚洲其他国家的创作，展现当代中国艺术家开放的文化视野和情怀。
中国美术馆馆长吴为山说，让我们在这些精彩的艺术作品中感受亚洲各国人民美好的心灵以及向往和平与发展的深切意愿，让我们在这些精彩的作品中相遇相知、交流互鉴，共同走向更加美好的明天。
据悉，接下来还将举办以“世界文明视域中的亚洲艺术”为主题的学术研讨会，专家学者将共同回顾和探究亚洲国家艺术发展的历史，共同展望各国文化艺术交流的新愿景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起当今欧美流行乐坛最红的女歌手，你会说出谁的名字？恐怕 、阿黛尔、碧昂丝、泰勒.斯威夫特、蕾哈娜会是首选。
的确没错，这几位是目前在全球都红得发紫的大人物，但是你要说粉丝最多、吸金能力最强的一定非霉霉—泰勒斯威夫特莫属。
像 遭遇过低潮期，阿黛尔外型不够偶像，碧昂丝花边新闻少，只有霉霉出道多年，事业是芝麻开花节节高，多年人气不倒，备受全球粉丝喜爱。
其实这个是中国歌迷对她的一种昵称，因为泰勒长得清秀漂亮，年龄又小，很讨人喜欢，美国的粉丝和媒体就称她为美国甜心，而中国这边就叫她小美女，美和“霉”读音相同，所以就叫成霉霉了。
还有一个主要原因就是，泰勒每次发单曲，尤其是那种传唱度很高的单曲去冲击 100榜单冠军时，就会遇到各种状况。
比如：半路杀出个艾米怀恩豪斯、嘎嘎小姐等，泰勒只能非常倒霉地屈居亚军。
不过霉霉的才华和实力是有目共睹的，2006年只有15岁的霉霉便发行了自己的首张同名专辑，展现了自己不俗的实力，最终这张专辑的目前的销量达到了552万，也让霉霉渐渐进入了大众视野。
2008年，再接再厉的霉霉发行了第二张专辑《》，一经上市便销售火爆，其中《 》、《   》、《 》等更是传唱度颇高，也使得更多人爱上了这个姑娘。
之后的霉霉真的是迎来了职业生涯的巅峰，第三张和第四张专辑《 》、《》都堪称是钻石级销量，霉霉包办了所有的词曲创作，把自己和前任们的这些情史都写进了歌曲中。
所以说，还有不少人知道了解霉霉，不一定是通过歌曲，反而是她那些总上新闻头条的复杂迷乱情史才逐渐熟悉了她。这位1989年出生的肤白貌美大长腿的姑娘，关键是有钱还任性，换男友的速度也无人能及。
霉霉的男朋友从小鲜肉乔纳斯到肌肉型男泰勒.洛特纳，从魅力偶像约翰梅尔再到大帅哥抖森，她撩人能力堪称一流。问题是每次分手都不能好聚好散，霉霉把对他们的埋怨感悟全写进歌中，有的更是实名。
比如那首著名的《 》，就是毫不留情地指明了因为约翰.梅尔的花心，两个人才分手，这首歌也让当事人很不爽。
曾经与著名演员杰克吉伦哈尔交往过，但很快两个人就分手了，霉霉很痛苦，就写下了那首著名的《》。
诸如此类还有很多，霉霉几乎每首歌曲都与前男友有关，也许是无法收心，也许是碰到的人不对，总之很多吃瓜群众对她龙卷风般的爱情颇为不习惯，不过人家倒是不介意。
不过去年年底，曾经纤细高挑的霉霉发福了，胖的程度令人咂舌，更有人称她为张惠霉，究其原因，还是因为贪吃，管不住自己爱吃中国菜的嘴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网合肥5月10日电(陈浩 范志远)人民网安徽频道记者从安徽省发展和改革委员会、安徽省统计局获悉：今年一季度，安徽全省能源消费总量和单位能耗“双控”工作取得较好成效。
一季度，安徽能源消费总量3673万吨标准煤，增长3.1%，增幅比年度控制目标(3.7%)低0.6个百分点；单位能耗(能源消费强度)下降4.2%，降幅比年度目标(3%左右)高1.2个百分点。
记者了解到，“双控”工作成绩的取得得益于安徽省委、省政府的坚强领导和各地各部门认真践行绿色发展理念，扎实推进重点领域节能工作，持续强化用能管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网武汉5月10日电（张潘）5月9日，2000多名由武汉市职工代表组成的排舞方阵，在武汉工人文化宫职工文化广场上，用欢快的舞步向祖国70华诞献礼。 当日，职工们伴着《我和我的祖国》《舞动中国》《相约江城》等曲目，用激情饱满的舞姿表达对祖国母亲的满腔热爱和深情祝福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月10日21:00浙江卫视全新一季《奔跑吧》将迎来一场爆笑的“夜之精灵”争夺战。节目中，跑男团将一边熬夜，一边体验东北特色夜生活。兄弟们不仅在烧烤店疯狂撸串，还前往洗浴中心体验了一次叫苦连天的“清醒套餐”。此外，观众期待已久的撕名牌大战也将在本周再度归来。
在东北，无论白天有啥烦心事，到了晚上约几个朋友撸一串，仿佛一切都能烟消云散。此次跑男团来到鞍山，节目组也为饥肠辘辘的兄弟们准备了一顿特殊的东北烧烤大餐。
现场，跑男团化身七匹嗷嗷待哺的“饿狼”，与鞍山当地朋友进行一场别开生面的撸串对决。面对鞍山朋友快到令人咋舌的撸串速度，王彦霖急中生智开发了一种全新的撸串大法；而吃成“表情包”的宋雨琦则直呼：“这是我吃过最痛苦的一次烧烤。”此外，对东北话爱得深切的黄旭熙，还在撸串前直接“杠”上了一位来自非洲的“东北话十级学生”。
除了撸串，跑男团还在东北特色洗浴中心体验了一次直击灵魂的“清醒超豪华套餐”。兄弟们进行抽卡游戏，抽中精灵卡的成员将接受让人保持清醒的“魔鬼项目”。现场，郑恺被幸运之神接连关照，独享了一系列让人望而却步的清醒套餐，以至于郑恺疼到五官模糊并直呼“爸爸”。
本周，《奔跑吧》终于迎来了全新阵容的首次撕名牌大战。和往季的撕法有所不同，此次“熬夜特辑”的名牌对决不仅安排在了东北“夜生活”之前，还采用了全新赛制。节目中，撕名牌经验充足的“元老”成员李晨、郑恺分别带领“早睡队”和“熬夜队”在撕名牌环节一决雌雄。
现场，曾在“布拉格特辑”中狂撕捷克小哥的朱亚文眉头紧蹙，颇为急切地发出了撕名牌正确姿势的“连问”；一向活跃的王彦霖也变得十分严肃紧张。
和“熬夜队”的备战状态截然不同，“早睡队”里两位“初生牛犊不怕虎”的小队员黄旭熙、宋雨琦竟蜜汁自信地表示“可以赢”，“简单”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间9日，美国联邦通信委员会（下称：）内部以0:5的投票结果，一致否决中国移动美国子公司（  ）于2011年提交的电信服务申请，理由是老生常谈的“国家安全风险”。
而在去年7月，美国商务部就已经替做主，“建议”把中国移动拒之门外。这也是美国政府首次出于“国家安全和执法”的角度，要求拒绝一家通信运营商（非通讯设备公司）的服务。
对此，当时国内电信专家项立刚就指出，中国市场对美国大型电信运营商开放，但美国却禁止中国移动在美开展业务，这是非常不对等的政策。
根据官网于5月9日给出公告显示，该机构认为，批准中国移动申请“不符合公众利益，会对美国国家安全构成隐患”。
主席帕伊（ ）则声称，“由于中国移动是国有企业，中国政府可能会利用美国电信网络，向美国政府机构收集情报。这是绝对不可接受的风险。”
实际上，观察者网注意到，中国移动美国子公司于2011年提交的这份申请指出，其服务业务仅包括在美国市场为美国和其他国家提供国际电话业务，并不涉及美国国内移动服务。
直到去年7月2日，隶属美国商务部的美国国家电信和信息管理局（）发表了一份长达205页的报告，以“国家安全”为由，“建议”拒绝中国移动美国子公司提交的申请。
在昨晚的声明中也直言：也是美国政府首次出于“国家安全和执法”的角度，要求拒绝一家通信运营商的服务。
而在对中国移动做出决定前，美国政府也以同样理由向中兴、华为两家中国电信设备商下发过“禁令”。
谈及的干预，外交部发言人陆慷在去年7月3日回应，我们敦促美国有关方面摒弃冷战思维和零和博弈过时理念，正确看待有关问题，停止对中资企业的无端猜测和无理打压，为中资企业赴美投资经营提供公平良好环境，多做有利于中美互信与合作的事。
同日，中国电信专家、信息消费联盟理事长项立刚接受《环球时报》采访时称，中国移动在美国并不是申请全面业务，而是中美之间的国际长途等业务。事实上，中国市场对美国大型电信运营商&开放，后者还在中国设有分公司，但美国却禁止中国移动在美开展业务，这是非常不对等的政策。
他指出，中国移动在美的业务申请主要是固定电话业务，但因美国没有签发许可，所以业务也没有开展，因此谈不上对用户有什么影响。
本次中国移动服务被拒，在《华尔街日报》看来，是特朗普政府试图阻挠中国企业进军美国市场的最新证据。
今年3月，美国外国投资委员会以“威胁国家安全”为由，下令北京昆仑万维科技股份有限公司)出售在网络交友软件持有的多数股权。而前者控股已有三年之久，美国政府的突然干涉，被路透社形容为“罕见而高调”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
紧邻浍水河畔的尧都村，境内八山一河，物藏丰富，以硅酸盐矿——坩泥资源著称。山西省省级非物质文化遗产项目——尧都砂锅就诞生于此。历经千年传承的尧都砂锅在明清时期发展到鼎盛。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
今年69岁的张作刚老人，是尧都砂锅的传承人，其祖辈三代都从事砂器生产。从15岁开始学习砂锅生产至今，张作刚与砂锅结下了浓浓的情缘。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
尧都砂锅的泥料非常讲究，是将当地的坩泥、液土和煤矸石煅烧粉碎过筛后，加入当地同质的矿泉水调配而成，之后放入大缸内存放。制作砂锅时，师傅们要把大缸中的釉浆再过筛。新华网发（蒲思静/文付宇鹏/摄）
经打、甩、踩等环节，釉浆就制作成了熟料。熟料质量的高低，直接会影响砂锅的颜色、外形及合格程度。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
虽然很多道工序可以借助机器完成，但还是少不了手工的打磨。从模具里取出来的胚子，放在一个会旋转的工作台上，师傅们拿工具把边缘修整齐，必要的时候还会刻线或画上花纹。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
砂锅的打磨需耐心、细致，力度也要根据砂锅的厚薄进行调节。打磨的器具也需厚度均匀，对准锅底，计算好锅底的口径。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
将砂锅打磨至平整，研磨至光滑，利于后期烧制。打磨好之后，将砂锅放在院子里晾晒。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
小院里摆满了已焙干等待烧制的砂锅。成型的砂锅在晾干过程中，要不断的检查翻看调整位置，以保证入炉的砂器全部合格。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
在砂锅晾至快干硬时，师傅们还要重新修正，不光滑的地方还需要再打磨，打磨好之后继续晾晒。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
砂锅在烧制时，要先放入小火炉中烧烤一会儿，再移入火炉中焙烧一会儿，然后再放入大火炉中烧制。这也是制作砂锅最关键的一步。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
根据大小、厚薄不同，晾好的砂锅在炉里烧十几分钟不等后就可出炉。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
砂锅烧制完毕，要放入铁锅里捂，叫捂锅。捂砂锅时垫放松木屑，经熏烤后，砂锅松香扑鼻，铮铮发亮。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
随着新兴产业的发展，尧都砂锅制作这个老手艺渐渐被人们所遗忘。但是张作刚坚持认为，祖辈流传下的技艺不能丢。如今，在不断的发展和创新中，尧都砂锅已经能够生产出包括笼锅、药锅、火锅等在内的18个系列的砂器产品。新华网 发 （蒲思静/文 付宇鹏/摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“美国方面又对伊朗提出新的制裁内容了”，“美方向中东地区进行军事部署”，“美方威胁伊朗”；“伊朗决定加大其他领域出口量”，“伊朗称将不再遵守部分伊核协议内容”等等，以上内容仅仅只是近段时间美伊两国正对对方采取的行动。最近美伊两国真是打得火热。
美方可谓是绞尽脑汁，从多个方面对伊朗进行打击，而对于美方的打击，伊朗一刻也没有放松警惕，从多个方面对美方的制裁进行反击。如今两国针锋相对，离开战的局面恐怕是不远了。
在美方接连向中东地区派出轰炸机和航母战斗群后，伊朗方面可能意识到了美方此举是在释放危险信号，于是便放出一个重磅消息。根据近日媒体报道我们了解到，介于美方打给伊朗的多重压力之下，伊朗方面决定不再遵守伊核协议之中的部分内容，而这不仅意味着伊朗方面可能已经有了重造核武器的打算。
还有一个很大的可能性是，如今伊朗方面看出美伊两国或将免不了一场战争，重启核武器不仅可以震慑美方，一旦两国真的开战了，还能派上用场。
然而伊朗方面刚作出这一决定，就受到了来自法国方面的“威胁”，据媒体近日报道，早前听闻伊朗决定不再遵守伊核协议之中的部分内容时，法国政府消息人士就发出警告，如果伊朗违背伊核协议承诺，国际社会极有可能重新实施对伊朗的制裁。法国方面还称，一直以来欧盟没有对伊朗进行制裁是因为伊朗方面遵守了伊核协议。
该消息人士称希望伊朗留在协议之内，并表示考虑到局势复杂，向盟友美国传递了同样的信息。显然法国方面向盟友传递消息只是为了稳住伊朗，之前欧盟方面就曾阻止过美方退出伊核协议，还对美方制裁伊朗表示不满，然而，美方仍然是我行我素。
伊朗恐怕也早已经料想到一旦宣布退出伊核协议，欧盟方面绝不会轻易罢休，毕竟一个发展核武器的国家日后将会给其他国家造成极大的威胁，虽然美国的制裁伊朗一直都还在进行反击，但多少都会有些力不从心。
若是国际方面也对其发起制裁，恐怕够伊朗喝一壶了，而且伊朗似乎还忽略了一个很大的问题，那就是一旦伊朗方面重新开始建造核武器，盟友俄罗斯的立场，极有可能发生变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“壮丽70年，奋斗新时代”大型主题采访活动3月28号启动以来，中央广播电视总台的记者翻高山、过荒漠、进老区、访边疆，用实际行动增强脚力、眼力、脑力、笔力，用心讲好普通人的故事，展示新中国70年来的伟大成就。
在西柏坡，蹲点记者走进村庄，在老乡家里倾听老区群众讲历史、说变化。为寻找真实史料，记者多次前往平山县档案馆、西柏坡纪念馆。
73岁的闫青海，当年生病险些夭折，是董必武夫妇将他送到部队医治。说起这段经历，老人眼睛湿润，也让采访团队深切感受到党和群众的鱼水情深。
央视记者 郭晓平：尤其是老乡对党的那种真挚和朴素的情感，让我们的整个采访团队都深受教育，很受触动。真的，只有你沉下心，走近他们，了解这段故事，你才能够感受到这种红色精神的力量。
江西瑞金华屋村，当年村里17个年轻人参加红军时种下了17棵松树。80多年后，蹲点记者与红军后代在这里重温往事，并亲眼见证红军家乡的巨大变化。
央视记者 文永毅：真实而鲜活的中国故事就在基层，就在我们身边，因此我们也要全身心地投入，努力践行“四力”，把中国故事讲得更精彩、更动人。
基层是最生动的课堂。在险峻的川藏公路，记者辗转成都、雅安、康定多地，攀上被称为“川藏第一险”的二郎山，采访了三代建设者；在雪域高原，记者沿青藏铁路一路西行，实地走访感受这条天路为当地经济发展、人民生活带来的深远影响。
央广记者 孙鲁晋：我们一直在下站段去体验火车司机、检车员包括列车员他们的工作。因为这条天路为他们的生活甚至他们的命运带来了哪些变化，这是我所向往和感兴趣的。
迈进门槛儿，更要走进群众心坎儿。2012年到现在，记者崔晨韬先后9次来到独龙江，与村民一起过溜索，种果树；在塔克拉玛干沙漠边缘的新疆库车县甬库团结村，记者与村民吃在一起，劳动在一起；在中尼边境，喜马拉雅山脉南麓西藏日喀则吉隆县达曼村，记者记录下村民结束“漂泊史”，开启新生活的故事。
目前，中央广播电视总台各路记者仍在各地蹲点调研，并陆续发回一批有温度、有情怀的报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本时事通讯社9日报道，刚刚即位的日本德仁天皇和雅子皇后在赤坂御所会见程永华夫妇，这是德仁天皇即位后接见的首位外国使节。即将离任的中国驻日本大使程永华9日再次成为日本媒体关注的焦点。日本朝日新闻称，程永华大使因为积极推动日中之间的沟通，受到日本各界的广泛赞扬与尊敬，不少人期望日中关系能继续保持当前的复苏势头。
据日本媒体报道，自从他即将离任的消息传出后，第一个请他吃饭的，是日本首相安倍晋三。安倍设宴饯别之后，刚即位的日本新天皇夫妇又共同会见了即将离任的中国驻日本大使程永华。
一位日本媒体记者表示，跟了安倍这么多年，还真没有看到哪一位大使要离任，安倍首相会在首相公邸设宴饯别。
安倍当首相已经当了6年，任期之久，已经排名日本战后第二。但是，程永华当中国驻日本特命全权大使已经超过9年。 回顾安倍时代的中日关系，也就是程永华大使时代的中日关系，俩人既是对手，也是“战友”。
巧合的是，程永华与安倍是同年同月生，生日都是1954年9月，没差几天。当安倍考入东京成蹊大学政治学部时，程永华作为中日两国恢复邦交正常化之后的第一批中国留学生来到东京，进入创价大学留学。
1977年，安倍大学毕业后去了美国南加州大学留学。同一年，程永华从创价大学毕业后，直接进入中国大使馆担任了外交官。
1993年，安倍当选为国会议员，那年他39岁。程永华已经是中国外交部亚洲司日本处处长，负责日本事务。
2006年，安倍首次担任日本首相时，程永华是中国驻日本大使馆专门跟首相打交道的政治公使。
之后，程永华调任驻马来西亚、韩国大使，当他出任驻日本大使的时候，安倍却是最倒霉的时候——民主党掌权，他所属的自民党下野。
在42年的外交生涯中，程永华有30年在日本学习与工作。他见过安倍的外公岸信介（首相）、与安倍的父亲安倍晋太郎（外长）打过交道，然后与安倍“共事”6年。
本月7日晚，安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界近千人出席了于东京举行的程大使离任招待会。安倍还发表演讲，对程大使作为“日中沟通桥梁”的角色予以赞扬。
据日本电视台报道，9日上午11时，德仁天皇及雅子皇后在自己所居住的赤坂御所“桧之间”迎接来访的程永华大使及夫人汪婉，并进行了约25分钟的会谈。报道称，会面原计划仅由天皇一人出席，后来雅子皇后临时决定参加会见。日本时事通讯社称，程大使日语水平很高，因而天皇夫妇和大使夫妇在不借助翻译的情况下就可以直接交谈，而且谈得非常愉快，“不时欢声笑语”。程永华大使既是天皇5月1日即位后接见的首位外国贵宾，也是首位外国使节。
日本电视台称，中国大使受邀前往皇宫会见天皇，是日本皇室的固定礼节。此前刚刚退位的明仁上皇也经常接见即将离任的外国使节。此外，德仁天皇也期望通过会见中国大使，表达对大使本人的尊敬，以及对日中两国关系改善的期待。
程永华大使发表致辞时表示，回顾担任驻日大使9年多来中日关系演变发展过程和工作点滴，表示在两国各界人士共同努力下，中日关系跨越邦交正常化以来最困难时期，重新回到正常轨道，中日和平、友好、合作事业实现再起航并正在不断取得新的发展。作为中国驻日大使，能够在卸任之际交上一份不辱使命的答卷，无悔地传出接力棒，对此深感欣慰。
日本舆论认为，即将离任归国的程大使得到日本方面的高规格礼遇。据日本朝日新闻称，被称为“知日派”的程永华大使自2010年2月就任以来，已经担任9年零3个月的中国驻日大使，创下历任中国驻日大使任期最长纪录。他在任期间，日中关系因“撞船事件”、钓鱼岛问题而一度陷入低谷。在困难的局面下，对日本情况非常了解的程大使坚持“通过对话推动相互理解”，并充分运用自己在日本的人脉，为日中沟通付出巨大努力。当前，日中关系已经有了大幅改善，很多人期待新任中国大使与日方继续建构起互信关系，积极支持日中关系继续稳定发展，“相互作为邻国，日中不能忽视对方，而要正视对方，好好对话”。
中国社会科学院日本研究所政治室主任、研究院吕耀东分析说，本次会见意味着新天皇很重视周边关系。因为中日两国的关系是源远流长，而且两国之间的交流从文化上也是割不断的。包括汉字、传统文化、年号等都是源于东方文化。
会见各国使节首先是日本天皇的惯例和固定礼节。2013年明仁天皇就曾会见过美国驻日大使卡罗琳・肯尼迪，并打破传统握了手。然而新天皇刚刚上任不到10天，会见的第一位外国使节就是中国驻日本大使程永华，表明了日本对中日关系的重视程度。其次，新天皇继任时期，正好赶上程永华大使就要离任了，这是历史的机缘。程永华大使确实在近年来中日两国关系发展过程中起了很大作用。而且两国关系曾经也存在一些问题。程大使在外交的沟通和斡旋上做了很大的努力，使两国关系现在有所企稳回升，同时也表明了新天皇本人的态度。
其实，程永华大使的夫人也是中国社会科学院的研究员，他本人是中国首批出国留学生中的日本通，曾经就读于日本创价大学。而现在日本执政党的公明党可以说是创价学会发展起来的一个政党，与创价大学的关系很紧密。又因为日本现处于自民党和公明党联合执政，这意味着程大使与执政党的关系比较紧密。有了这层关系，可见程永华大使在中日关系上发挥的作用很大。
日本新天皇继任后会见程永华大使看似是日本国的惯例，但代表着天皇对中国的重视与对未来两国关系发展的期许与延续。
会见时双方进行了长达25分钟的会谈，表明了中日关系企稳回升的发展现状。中日两国的关系有一个大的变化，不再像过去仅仅局限于双边关系。两国毕竟属于第二大经济体和第三大经济体，两国关系的好坏对整个地区的稳定和发展都起着重要的作用。此次会见使所有人对中日关系的未来会有新的认识。
特邀专家：中国社会科学院日本研究所政治室主任、研究员 吕耀东
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱元璋能够建立明朝，战功卓越的常遇春和徐达起到了至关重要的作用。常遇春从军二十载，大小战役近百战，却无一败绩，他自言能将十万众，在军中被称为“常十万”，朱元璋也认为他的功勋“虽古名将，未有过之”。然而令人奇怪的是，常遇春为什么总是做徐达的副手？
徐达、朱元璋、汤和三人是小时候的玩伴，其中汤和年龄最大，朱元璋小两岁，徐达小六岁。公元1352年，27岁的汤和加入郭子兴的红巾军，并当上了千户，于是写信叫朱元璋也过来。次年，朱元璋奉命回老家招募兵丁，因为他人脉广，许多老乡都纷纷加入，其中就有儿时伙伴徐达，当时22岁。
常遇春比徐达大两岁，但都是农民出身。少年时期不甘心贫穷，随人学习武术，可是家里贫穷不能支付学费，所以不得不干杂工来换取学武的机会。长大之后，常遇春身高臂长，精于骑射，各种兵器都能使用。25岁时还是个盗匪，跟随头领刘聚打家劫舍。公元1355年，常遇春看到朱元璋的部队非常佩服，于是转投了朱元璋。
随后的十多年，常遇春和徐达有过多次合作。公元1356年，常遇春和徐达第一次合作，步舟师水陆并进，渡过长江进攻张士诚的淮东地界；公元1365年，常遇春和徐达率军20万，进攻张士诚，拿下了淮南和淮北；公元1366年，常遇春和徐达围困苏州，一年后张士诚败亡；公元1368年，常遇春和徐达攻占山东，打下了元大都，接着开始西征，又拿下山西。
既然常遇春和徐达都是历史上少见的名将，那么为什么常遇春一直是副手呢？背后原因与朱元璋有关。公元1360年，31岁的常遇春和29岁的徐达各自率领一部，在九华山大败陈友谅，可是两人在处置俘虏的问题上发生了争执。常遇春认为立即杀掉，以免留下后患；徐达认为不能杀，一是有违人道，二是会让以后的敌人都不敢投降。
两人都是主将，因此谁也说服不了谁，徐达请求朱元璋仲裁，可是常遇春是个倔脾气，当夜便杀掉一半俘虏。这种暴虐行为让朱元璋十分生气，他公开表态支持徐达，并下令释放剩下的俘虏。为了防止再次发生这类事，朱元璋下令，只要以后两军联合作战，徐达为主将，常遇春为副将，常遇春虽然不服徐达，但却服朱元璋。
两人就算分了正副，但依然互相不服气，经常憋着劲的比军功。在这种良性的竞争下，历史上一对不世出的名将组合产生了。公元1369年，常遇春打下元上都开平，全歼元守军，元顺帝北逃，可是班师回朝的途中，常遇春得“卸甲风”暴死，年仅40岁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武昌区粮道街乐颐轩颐养中心院长曹立新说，2003年他开办了第一家养老院，那时候家属都是来养老院交费，交费的同时会看望父母。
自从有了网络支付，很多家属都选择网上交费，看望父母的次数也变少了。“有家属一次交3个月的费用，交了钱也不来养老院。”
去年11月，乐颐轩颐养中心推出这项名为“亲情陪伴”的奖励：“每天来陪伴父母1小时，当月的费用可减免200元。”
曹立新介绍，乐颐轩颐养中心是社区嵌入式养老网点，服务对象为周边社区的老人。家属探望的时间均有记录，半年来陆续有17位老人入住，没有一位家属天天来看望父母。
他曾向一位每月坚持20多天看望父母的家属减免200元，对方以“养老院也不容易”为由婉拒。
“院长初衷是好的，是想用奖励来鼓励我们多来陪陪父母。”今年2月，张女士将86岁的母亲送到了乐颐轩颐养中心，因为住在附近，她隔三差五就来看望母亲。“经常来的话，心里踏实些，也会减轻护理员的压力。我们退休了有时间，有时候要带孙子。而年轻人都要忙工作，每天来看父母很难做到。”
记者走访发现，为了让子女多来养老院看看父母，武汉一些养老院想了不少“招儿”。
有的在墙上张贴孝老宣传画提醒子女常来看望父母，有的在餐厅专门摆放大圆桌让前来探望的家属能和父母一起吃顿饭，还有的规定费用只能一个月交一次。
武昌区徐东社区大家庭养老院自创办开始，就有项特殊规定，不仅要求老人费用家属一个月交一次，即使通过微信或支付宝转账交费，家属也必须当面转。
院长陈卿告诉记者，开办养老院之前，他去过不少养老院学习经验，发现有些家属一次性交老人半年或一年的费用，平时却不怎么来看老人，养老院投入运营时便有了这样的规定。“就是想让家属常来看望父母，这样做他们每个月至少会来一次。老人对子女的探望需求，从他们的眼光里就能看到渴望，养老院的服务代替不了亲情。”
据了解，目前武汉共有养老机构280家。记者走访2家公办福利院和4家社区养老院，就“子女多长时间来看望一次”随机询问了30位老人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为“5·20”的存在，每年五月都是爱情片扎堆上映的时候。然而，纵览今年5·20左右上映的影片，动画、悬疑占了大多数，爱情片竟几乎消失无踪。难道都市人不相信爱情了吗？
对此，5月24日即将上映的这部《最近最远的你》，试图寻找答案。该部电影讲述了一个“现代社会的古典故事”：昆曲名伶菱歌独自带儿子来到北京，以一出《牡丹亭》惊艳了富商范老板和画家宋思之。忠于内心的爱情，菱歌选择了宋思之，但现实压力和彼此身后隐藏的秘密，却使两人陷入无尽的痛苦之中。
在过去的一年里，《最近最远的你》就曾惊艳国际影坛：受“国际电影学院”和“聚焦中国”的邀请，作为重点推荐影片在第71届戛纳国际电影节初次亮相；随后又成为第42届蒙特利尔国际电影节官方入围影片。
在蒙特利尔电影节期间，影片做了北美双场首映，受到蒙特利尔国际电影节主席洛塞克先生和意大利著名演员桑德罗先生在内的多位国际影人的盛赞。很多国际影人观影后表示，被片中古典爱情观与现实困境的碰撞深深打动。更有欧美影人惊叹，一位年轻的中国导演，能够用如此耐人寻味的镜头和故事，将古老东方文化的内涵与当代中国都市生活的矛盾交织表现得淋漓尽致，电影视觉语言还如此浪漫唯美，实在是令人兴奋。
对此，导演刘城铭表示，自己创作这个故事的初衷，就是用浪漫的手法来讲述一个当代寓言：“中国的高速发展引发的都市多元化浪潮，导致当代都市人群对爱情迷茫、困惑而无奈，《最近最远的你》恰是将古典爱情梦想与现实的矛盾展现出来。如果说爱情是最美的梦，我不想给观众‘造梦’，而是直戳都市人的困境，跟大家一起面对和思考这个问题。”他笑称，“这可能是今年5月最‘耐嚼’的电影。”
制片人阎康则表示，城市的高速发展和信息化给人们带来的疏离感、现实生活的压力、每个人内心深处的秘密，这些都限制了当代人对真爱的追求。“其实每个人都渴望真正的爱情，都向往美好的爱情，我们这部电影就是倡导大家听从自己心底的呼唤，放下包袱勇敢追求真爱。”
除了故事本身之外，电影主题曲追星族乐队的《直到对的人来》也意外成为观众们关注的重点。这首歌的曲调、歌词和主唱略带慵懒的嗓音与整个影片相得益彰，深深打动了观众。
电影《最近最远的你》将于5月24日上映，直面现实，直戳人心，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前,航空母舰是世界上海军最强大的武器装备，它不仅具有庞大的身躯，而且还能够搭载舰载战斗机，从海上和空中同时对敌方形成强大的压制。除此之外，航母还不是单独行动的往往需要配合航母编队才能够正常的运行，配合了航母编队之后，航母的攻击能力和防御能力都得到了巨大的提升，一支航母战斗群往往能够达到一个集团军作战的效果。
不过，虽然航母战斗力非常强大，但是它的造价也非常昂贵，使用成本也非常的大，除此之外，在航母的使用和管理方面，也是一个难题，所以很多国家都难以拥有航母战斗力。价格方便我们就不用说了，航母就是一艘吞金兽，而在使用方面和管理方面行木业和其他水面舰艇大有不同。据悉，航母上一般有1000多名到3000名工作人员。这么多工作人员在航母上的工作，要有条不紊的进行，才能够达到事半功倍的效果，尤其在做的时候，各个人员都要严格遵循航母上的管理制度，这种制度是需要深深刻在每一个航母工作人员的脑海之中的，为的就是有效的防止忙中出错。
航母上的工作人员分工非常明细，尤其是甲板上绝对不允许出现任何失误，出现失误的话将导致航母舰载机无法正常的起降影响航母战斗力输出，从而影响战争的局势。所以，我们经常会在航母甲板上看到一些身穿五颜六色的工作人员，他们所穿衣服的颜色不同，证明他们所属的工作也不尽相同。而在这些工作人员当中，有一种身穿红色马甲的工作人员，他们的工作非常有意思。
身穿红色马甲的工作人员，主要负责航母舰载机起降时周围环境的安全问题。什么是周围环境的安全问题呢？说白就是不允许有鸟类在周围出现，不然的话舰载机起降将会受到巨大的安全威胁。这些人手中一般都会持有猎枪，如果发现航母周围有鸟类飞过或者有鸟类聚集的话，他们将会用借枪来驱赶这些鸟类。说白了，他们扮演的就是猎人的角色。
大家千万别小看身穿红色马甲的工作人员，他们负责的工作极其重要。2017年的时候，中国歼-15舰载机在进行起降训练的时候，就与鸟类发生相撞差点机毁人亡，还好我国战斗机飞行员的驾驶技术过硬，最后才避免了巨大的人员伤亡和财产损失。所以说身穿红色马甲的航母工作人员也极其的重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄维的顽固一直为人所知，他在被俘期间始终拒绝改造，所以只能作为特赦的最后一批人员，在1975年才被特赦。但鲜为人知的是，有一人比黄维更加顽固，即使黄维也在晚年认识到了自己的错误，但这个人到死都在维护蒋介石的权威，这个人就是杨文瑔。
杨文瑔之所以如此拥护蒋介石，主要还是因为他是蒋介石的嫡系，从黄埔二期毕业后就留校继续辅佐蒋介石，他担任过第三、四期学生队区队长，强如王耀武、林帅、张灵甫都得叫他一声队长。
杨文瑔同样也是战功赫赫，参与过的战役数不胜数，东征北伐都有他的身影，最惨烈的淞沪会战，杨文瑔也是直接参与者之一。全面抗战开始后，杨文瑔继续跟着张治中与日军交战，其中上海陈家行一战最为惨烈，杨文瑔直属的两个团长全部牺牲。杨文瑔最好的战绩在粤北战役中，当时日军攻势很猛，守军已经有些吃不消了，杨文瑔率领50师奉命驰援，他号召全军将士穿戴“还我河山”的臂章，极大的振奋了士气，一鼓作气击溃了日军，取得了第一次粤北大捷。
为表彰杨文瑔在抗日战争中的突出贡献，国民党授予杨文瑔忠勤勋章、胜利勋章、宝鼎勋章。而且杨文瑔还被授予中将军衔，与名将张灵甫是同一级别。可惜蒋介石的固执让无数像杨文瑔一样的抗日名将走上了同室操戈的错误道路。1947年4月26日，杨文瑔在山东泰安战败，被解放军俘虏。
杨文瑔在战俘营中一直是一个顽固书生的形象，当王耀武、杜聿明等人都开始谴责蒋介石的罪行时，杨文瑔一直保持着沉默，保持着拥护自己校长的立场，这种偏执一直坚持到了1973年，这时候杨文瑔已经病重，在临终前，杨文瑔依旧喊着“蒋委员长万岁”，带着这份偏执的忠诚，告别了人世。单纯的看杨文瑔的为人，重感情何尝不是一个优点，只可惜人这种生物，无法抛开政治、社会因素。
杨文瑔曾多次捐款用于建设学校，现在这所学校仍然存在，名为江安第三中学。也算是纪念杨文瑔曾在抗日战争做出的突出贡献吧。虽然杨文瑔有缺点，但他依旧值得尊敬。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员武凤呈涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
武凤呈，男，汉族，1957年12月出生，黑龙江宝清人，1978年9月参加工作，1985年8月加入中国共产党，在职大学学历、工商管理硕士学位。
公开资料显示，他曾任双鸭山市市长、双鸭山市委书记、鹤岗市委书记、黑龙江省委副秘书长（正厅级），2017年12月任省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国电影《现代启示录》上映40周年，当初从筹备到拍摄过程坎坷，更因拍摄时遇天灾酿严重超支超时，最后终于完成史诗巨片，并获得高度评价。
1979年上映的《现代启示录》， 是“教父”三部曲导演弗朗西斯柯波拉（ ）执导的电影，柯波拉将19世纪经典小说「黑暗之心」（  ）改编成越战故事，描述一名美军特种部队军官，奉命刺杀一名叛逃并在越南丛林深处占地为王的上校。透过军官的这趟漫长探索，描绘出被战争摧残的人心。
柯波拉力邀美国巨星马龙白兰度（ ）继「教父」后再次合作，也选了当时面临演艺事业低潮的马丁辛（ ）在片中担任要角，让他重振旗鼓，成为马丁辛的生涯代表作。
电影公司今天除了发布新闻稿，宣布本片的数字修复版上映信息，也指出「现代启示录」从筹备到制作历经各种巨大困难。
电影公司表示，导演柯波拉为了拍摄「现代启示录」，耗费10年筹备剧本，为如实呈现越战的热带战场，决定在菲律宾丛林拍摄，因而遭到各方劝阻，资金与剧组筹备都有困难，让柯波拉非常受挫，更曾一怒之下将他得到的奥斯卡金像奖奖座都丢出窗外。
电影公司透露，影片开拍不久，剧组更在菲律宾遇上台风侵袭，搭建的昂贵场景被摧毁殆尽，因而预定6周的拍摄工作，进度也严重延宕，最后花了16个月才完成，拍摄经费更是不断超支，最终拍摄成本竟达到3000万美金的天价。
但电影公司指出，柯波拉精心设计的镜头，身历其境地呈现了越战的血腥世界，以及不容小觑的人性阴暗面，让他在完成这部片后，荣获坎城影展金棕榈大奖，而这是他继1974年以电影「对话」（ ）首次获颁金棕榈后，短短5年内再次获奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从2009年到2013年，我读过的每一本书都是在电子设备上看的。那之后我就不再看电子书了。你可以把我这四年间如此虔诚专一的屏幕阅读视作一种实验。因为我感到有一种责任，不是对某个人或是某件具体的东西的责任，而是对于“书籍”这个概念感到有着一种隐隐约约的责任。我想要弄明白书籍的定义边界是如何变化的，以及这个定义是如何受到技术的影响的。专心致志于用屏幕阅读似乎是一种最好的实验方式。
到了2009年，已经没有人能够对阅读器视若无睹了。第一代于2007年发布，这个最初的版本当时令人感到十分新奇。第一代尺寸大而笨重，配有一个独立分开的键盘，界面布局不对称，只适合习惯用右手的人使用。它刚出现时就是一个非常奇怪但又非常吸引眼球的东西，它独特的视界和低调的米黄色让人联想起1960年代的科幻未来主义，这样的外表看上去与它的专利图纸上的设计完全相似（通常情况下，专利图纸只是最终生产出来的产品的一个抽象概念）。让人感觉它似乎是由时光机器带来的，或是通过虫洞来到我们这个世界的。它不是属于我们这个时代的东西，但又是采用我们这个时代的技术创造出来的。
让人产生这样的感觉是有情有可原的：第一代的各种元素，包括它的形状、设计和理念，都可以让人追溯至70年前。它让人联想起美国发明家范内瓦·布什（ ）在他的一篇名为《诚如所思》（   ）的文章中所写的麦克斯储存器（，一种为协助人类思考及管理信息而设计的透过电子计算机储存与检索大量信息的数据库系统——译注），这篇文章于1945年发表在《大西洋月刊》上，在当时具有开创性的意义。它的出现在一定程度上印证了马歇尔·麦克卢汉（ ）的预言：“世界上所有的书都可以被放进一部台式机里。”几乎就是早期计算机领域的先驱艾伦·凯（ ）设计的主要供儿童使用的学习电脑的翻版。1968年，艾伦·凯绘制了这台设备的草图，并用纸板制作出了它的模型。还继承了阿根廷作家豪尔赫·路易斯·博尔赫斯（  ）1975年出版的短篇小说《沙之书》的幻想理念，这篇小说表达了让书籍变得无穷无尽的愿望。是关于互文性和超文本概念的独立运用版本，这一概念由特德·尼尔森（ ）在1974年首次提出，后来蒂姆·伯纳斯-李（ -，英国计算机科学家，万维网之父——译注）在1990年代实现了这一理念。
电子书是以上各种理念和想法的总和，甚至超出了所有的想法。我对它爱不释手。
我们对媒介的消费方式会随着时间而改变。其中最大的变化可以部分通过价值主张来解释。举个例子，阅读纸质报纸能够体验到它的质地和气味，得到一些意想不到的发现，甚至还可以将它用作苍蝇拍。而在网站上阅读数字报刊也可以体验它的各种特性，诸如即时性、普遍可访问性、网络化以及可共享性。那么，纸质报纸一定优于数字报刊吗？但是纸质报纸订阅量的急剧下降表明以上的推断并不成立。在我们读者的眼中，数字报刊在即时性和快速更新上的价值远大于大张的印刷报纸的价值。
花岗岩石板、木材、蜡、丝绸、纸张、金属字体、古腾堡印刷、曼努提乌斯八开版本、企鹅出版社的平装书、桌面出版软件、数字的字体、按需印刷、电子自动编排等等，无论是材料还是形式，“书”的进化道路不时受到历史上或大或小的技术变革所影响。电子书的进化和发展也经历了类似的情况。
点燃了人们的想象力。它在外表和使用的感觉上与我们所见过的所有电脑都不同。因为它的设计灵感来源于纸张，但它又采用了数码技术，所以手持阅读时，会给人一种神奇的感觉。它也是科幻电影《银河系漫游指南》的现实版本。我们用电脑进行阅读时，通常都需要后背挺直地端正坐好，与文本保持一定的距离。而当我们用来阅读的时候则大不一样，我们可以随意地用手拿着它，采用各种舒服的姿势。因为可以全球联网，而且拥有一个随时可调用的巨大的图书库作为支持，它很少令我们感觉它的容量有限。2007年发布的第一代已经向我们隐隐预示了，未来它将成为一种通用的图书容器。
以前曾经有过尝试将艾伦·凯的设想变成现实的努力，例如2004年索尼公司推出é等等，一直以来这些尝试都因其平台上的图书资源太少而没有获得成功。而亚马逊公司制造的这种电子图书馆则完全没有受到限制，只需要一键购买就可以阅读各种想看的书籍。而且，这种电子书的技术已经取得了更重大的进步：电池体积更小，处理器速度更快，电子墨水显示器分辨率更高。2007年，在一家公司的赞助下，所有零散的部件都组装到了一起，实现了很多年以前的技术预言。于是那些原本极其热衷于各种手抄本的极客们（包括我自己），都被电子书古怪的外表和独有的潜力给迷住了。
装载文字的“容器”是非常重要的。它们塑造了文本故事的呈现状态，也塑造了读者阅读故事时的体验。如果选择了合适的书籍装订、布面装帧、裁切尺寸、纸张质地、页边距安排和印刷油墨，是可以大大增强读者与文字之间的联系的。如果做出了错误的选择，那么文字的载体就可能成为阻碍读者亲近文字的隔阂。
在过去的15年里，我接触过两个特别让我为之心动的“文字容器”。第一个是一本名为《城市秘密》（ ）的关于意大利城市罗马的旅游指南。我是在大学的书店里发现的这本书，当时我19岁。这本书外面以铁锈色的布面装帧，接触到皮肤时有一种粗糙的质感，封面上的黑色烫金字体闪闪发光，还印有一个小小的钥匙图案。这本书体积很小，但是裁剪的尺寸并不符合标准，书的长度比宽度多出很多，不过它很容易折叠，很方便就可以放进我的夹克口袋里，因为它的封面是用一种弹性很好的纸板做成的，在随意折叠它的时候令人感觉很放心。这本书的个头和它布质的书皮让我感觉它就像是我的一个称心如意的旅行伙伴：能够承受各种蹂躏，可以被我拖去世界的各个角落，可以囤积多年，然后一次又一次地被重新翻出来使用。
无论我是躺在家里的床上或某处的帐篷里，又或是在旅行的火车上，我都会用来阅读和做笔记。这似乎是一种不可思议的用户体验，但是其荒谬之处却是令人十分愉悦的。
在我的青少年时期，我见过一些做工精良而且有一定年头的书籍，例如用牛皮做书皮的《陆路穿越亚洲》（   ），这本书由一家位于美国康涅狄格州哈特福德（）的出版公司出版，我在一个叫做书仓（  ）的书店里尘土飞扬的书架上找到了它。不过，直到我遇到《城市秘密》，我才算真的见到了一本耗费那么多心思去精心制作的当代书籍。它的硬皮封面上的字体非常优雅清晰，十分养眼。书的排版注重突出功能性，书中的地图对比度清晰，非常完美。尽管当时的我并没有条件去罗马旅游，我还是毫不犹豫立刻买下了它。在接下来的十年里，我写作、出版，也设计了十几本书，《城市秘密》一直摆在我的书架上，成为了在我心中为我指引方向的那颗闪亮的北极星，它影响了我对每一本纸质书的看法。
在屏幕阅读的那几年，我发现能够颠覆性地消除一个人从想要一本书到拥有一本书之间的欲望距离，因为只要动动手指，就能完成购买。旅行时，无论我身处多么荒凉偏僻的位置，旧版本那个被称作的3上网技术的允许用户不受限制地上网下载书籍和期刊，让我能够在旅行伙伴向我推荐某本书的时候立刻将书买到手。
夜晚，无论我是躺在家里的床上或某处的帐篷里，又或是在旅行的火车上，我都会用来阅读和做笔记。这是一种不可思议的美妙的用户体验，富有感知价值，在些许荒唐另类的同时又令人感觉十分愉悦。最重要的是，以这些方式来使用这种电子设备，令人感觉像是对未来的书籍和阅读进行的一种投资。我自掏腰包买的每一本电子书都是一种支持：是的，——买电子书！我记的每一个笔记，画的每一道下划线，都是对一个巨大的读者知识库做出的贡献，总有一天这些知识会以一种美丽、有趣或未知的方式展现出来。这一点我深信不疑。这种信任的后面隐含着我的一个信念——我相信亚马逊公司将会不断创新，而且会以不可预测、充满意义和令人愉快的方式将用户的体验向前推进。就是这种信念，这种相信亚马逊将会教那些守旧的人使用新玩意的想法，促使我不断地购买、阅读和沉溺于其中。
新出现的技术很容易被否决。因此，对于处于萌芽阶段的新兴产品来说，乐观和信心是至关重要的。你必须对事物的发展走向怀有信心，而不是只关注它目前的状态。这种乐观主义和看待事物的哲学使我能够宽容地忽略掉最初阶段的许多缺陷，尤其是它的软件设计方面的缺陷。从使用的第一天起，我就对的字体排版和界面布局感到不满意，但那时我认为这些缺陷和失误会很快得到纠正。我用做的读书笔记好像都被困在了亚马逊独设的生态系统之中，但那时我认为他们最终会为要求更高的读者做出更好的界面布局或导出选项。
尽管软件并不完美，但那四年确实标志着硬件革新的顶峰，后续发布的每个版本都对上一代的产品进行了重大改进。的体积变得更小，也更加轻盈，分辨率也提高了，而且背光式屏幕也比以前更加灵敏。翻页按钮（这是最重要的，也可以说是唯一重要的按钮）的触感得到了改善。电池的续航时间更长，而且设备的价格也更便宜了。如此便宜的价格促使“世界读者”（）这类非盈利组织在非洲成立并且开始建设数字图书馆。的硬件设计团队似乎正在努力钻研，试图造出柏拉图式的理想的全球通用阅读容器。
如果堆积在床头柜上那些没读过的书籍被称为埋葬了美好愿望的墓地，那么我们的里的未读书籍清单就更像是一个希望它能够自动瞬间消逝的黑洞。
但是在过去的这两年里，意想不到的事情发生了，我不再对那么忠心耿耿。起初变化是一点点慢慢发生的，后来事情就变得无可否认了：我发现自己已经不再购买电子书了。就在几个月前，当我盘点我的全部图书（包括数字图书和纸质书）时，我才意识到这个事实。我继续贪婪地获取纸质书，尤其是文学小说类。我长期居住在纽约和东京两地，每去一次纽约，我知道自己又会从书店或朋友那里弄回十几本或更多的书。至于礼尚往来的礼物，无论馈赠与人还是从朋友处得到，我最喜欢的仍然是纸质书。我发现自己总是无法抵挡麦克纳利·杰克逊书店（ ）和三世书店（  & ）前台展桌上摆放的推荐书籍的诱惑。
但是，非常讽刺的是，我并没有花更多的时间在读电子书上。每天，我都花好几个小时在苹果手机上浏览各类新闻、博客和随笔文章。那些短篇到中篇长度的文章感觉与智能手机的大小、分辨率和用例（ ，软件工程或系统工程中对系统如何反应外界请求的描述，是一种通过用户的使用场景来获取需求的技术——译注）非常适配，许多在线出版商（例如本网站）通过漂亮的字体编排和巧妙的界面布局将文章呈现给读者，而且这些精心编排的文章可以在任何一台终端（电脑、平板电脑或智能手机）上同样完美呈现。智能手机还允许我们动动手指就能分享文章。短篇至中篇长度的文章以及视频在我们的智能手机之间可以轻松转发传送，这也是风险投资家向诸如、和等纽约数字出版业新宠投入数亿美元的部分原因。智能手机加上开放的互联网，为大规模传播新闻创造了一个近乎完美的容器。
但是电子书又如何呢？是什么原因让我无意识中又回归了纸质书的怀抱呢？
一本书一旦被读者购回家，它就会进入了这样的例行程序：翻阅、标注、折角、磨损。最重要的是，它会被主人一再重读。一本书只读一遍，只能获得基本了解，而反复多次阅读才能理解其中深意，使书和主人成为深交的知己。读者与书的关系不是以小时或分钟来衡量的，最理想的状态应该是年年岁岁的相知与相伴。
作为一名数字图书的消费者，我感到轻松写意；但作为一名读者，我就深感沮丧。使用时所有消费部分的体验都非常完美：庞大的书库、实时的获取、加上合理的价格（也许因为曾经太过合理，因此最近更新的价格略有上涨）。人们很容易忘记，亚马逊不仅削减出版商的利润，它还为互联网提供了巨大的动力：为世界上许多最大的公司托管文件和提供服务器。仅这一项业务就为亚马逊增加了至少接近20亿美元的利润，因此，亚马逊为电子书业务建立了无缝高效的营销渠道也就不足为奇了。但是一本书一旦经过这种高效的渠道进入了读者手中的电子设备，那种曾经的新鲜感顿时成了过眼云烟。
例如，打开一本制作精美的纸质书籍需要多个步骤。《飞鸟大会》（    ）这本书由法拉赫·本赫比哈尼（ ）设计，2009年由泰晤士与哈德逊出版社（ ）出版，是一本吸引读者进入文本阅读的大师级典范作品。
这本实体的纸质书——由一棵曾经枝繁叶茂如今被砍倒的树木制成，包裹在宝蓝色的布质书衣之中——需要双手才能将它轻轻捧起。书本从书套里轻松滑出来，书页被翻开时，犹如一条幸运的小路展现在读者眼前，循着它可以去到复杂精细的扉页。醒目的副标题，采用多页压痕模切技术做出精美的图案，再将你引向目录页。本赫比哈尼运用了装帧印刷的所有技术来制作这本书，创造出了一个值得收藏的珍本。读到第一章正文的时候，你已经被它深深迷住不能自拔。
打开电子书则与此形成了一种对比，电子书没有装帧，通常也没有封面。有时你直接进入了第一章正文，有时你发现自己只是跋涉于一本书的前置部分。诚然，打开《飞鸟大会》这样的纸质书时，每一个步骤都会令你充满喜悦——为眼前所看到的喜悦，同时也充满喜悦地期待尚未看见的。而打开电子书则只会让你感觉懊恼，因为通常你必须不停地滑动或点击，前后翻动十几页，以确保自己没有错过什么内容。
的产业生态系统使我们在买书时实现一键购买，毫不费力。但也正因为如此，我们很容易就忘记了自己曾经买过些什么书。不幸的是，的界面又让我们很难去密切关注那些日益扩大的数字图书馆，因为上面只有一个个小得难以看清的图书封面，而且我们一次最多只能看到十几本书的书名。在上从第一页列表中删除的书名将不复存在。相比之下，当你站在实体书架前，数百本整齐的书籍立刻尽入眼帘，它们全都摆放在你面前伸手可及的架子上。我发现，置身于我的实体图书馆中寻找灵感或参考资料，要比在数字图书馆中容易得多，因为我的一本本书全都在那儿等着我，它们非常容易查找，它们也都欢迎我回来。
如果堆积在床头柜上那些没读过的书籍被称为埋葬了美好愿望的墓地，那么我们的里的未读书籍清单就更像是一个希望它能够自动瞬间消逝的黑洞。
但是它不应该被视作一个黑洞，尤其是在近十年发生的变化之后。除了改进了电子书的封面外观和数字图书馆的浏览界面，还能让我们记起曾经有过的购书经历：它会提醒我们关注那些买了但从来没读过的书，还有那些我们曾经满怀激情地读过，而且应该再次重读的书。做出了这些改进之后，在面对那些无法连接网络的纸质书时是胜券在握的。多亏了应用内阅读统计数据（-  ）的帮忙，知道我们什么时候放不下手中正在捧读的书，因为我们沉浸于作家创作的世界里无法自拔，直至夜深。而且还是工作日的深夜，第二天绝对不是可以休息的什么节假日。知道我们什么时候会被手中的书本迷倒，像着了魔一样地废寝忘食一直读下去，好像想要一口气吞下一顿文字大餐。知道其他人对某个故事并不那么感兴趣，但我们非常感兴趣，因此我们与某类文本之间的特殊关系，凭直觉就能感知到。它对我们非常了解，因此它能够根据我们的喜好轻松地安排某类书籍出现在我们面前，比如给我们发一封简单的邮件。知道如何培养我们养成回归某类书籍和重读这类书籍的习惯。它可以将一本书从我们注意力的外围边缘带回到核心地带，就像苏珊·桑塔格（ ）说的那样，让它“进入到血液循环”中去。不过目前它还未能完全做到。
重读一本书不仅是重温文本内容，更是重温过去的自我。身处书海之中，重读能够使我们回忆起过去的自己，这种感受可能会令人害怕，也可能令人陶醉。有一些应用，如等，能够提供浏览旧照和回看推文等服务，这类服务出人意料地唤醒了人们尘封的记忆。这种对记忆的唤醒能够做到的比你想象的要多得多，它使我们不断地去衡量和评判自己。一条重新出现的推文肯定能够引起情感的共鸣，但在某本书中你曾经读到的一段话更能带来百倍的感动。
电子书在设计方面还没有做到尽善尽美。直到最近，在系统中呈现文本时仍然缺乏在行尾的单词处显示连字符的能力，而产品已经推出近5年了，这虽是一个“小问题”，但早在几年前就应该解决。在更深层的可用性和设计方面，还存在着许多问题，亚马逊却对此采取长期忽视的态度，作为一名设计师兼读者，我感到十分担忧。
亚马逊在电子书市场有效地赢得了垄断地位（从很多方面来看，这是值得的），但似乎也因此失去了进行大胆探索的动力。更糟糕的是，数字图书生态系统赖以建立的技术集合——数字图书的堆栈（）基本上处于完全封闭的状态，将外部的创新者全都拒之门外。
要了解数字图书生态系统的封闭状态是如何伤害设计师和读者的，我们可以对比看看印刷图书的生态系统是何等开放兼容。这一对比令我们深受刺激。“开放性”意味着出版商和设计师在出版制作书籍的大多数环节和步骤中都不会受到某个单一选项的约束，没有人能够单独拥有一本书的任何一个组成部分。举例说明，一个基本的实体书的“堆栈”可以拥有包括用于写作的文本编辑器、用于排版布局的和用于设定字体的等一系列软件，还拥有印刷厂、造纸商和配送中心，直至最后储存和销售这些纸质书的书店。
由于桌面出版软件和按需印刷的存在，加上亚马逊的发行配送服务，使得实体书的生产制作流程变得非常普及和易于实现。这是过去20年里出版业最重大的转变之一。今天，任何一个人或任何一位独立的出版商都可以按照自己的想法和设计，制作出一本高质量的纸质书，并使其在全球发行。这种可行性与开放性的结合在排版印刷、装订材料和纸张的选择上给了设计师很大的自由，像《城市秘密》和《飞鸟大会》这些有着独特有趣的设计的书籍就是目前开放的出版生态系统的直接产物。作为出版商，麦克斯维尼公司（’）充分利用了目前书籍出版制作方面的一切有利条件，对于一本书的外表能够或应该做成什么样子、应该如何包装以及应以什么样的方式来阅读等问题，他们都进行了不懈的研究和拓展。他们之所以能够做到这些，是因为现在这个行业的基本条件允许他们这样做。
我们读者是这个开放的纸质书出版系统的最大受益者。当我们购买了一本纸质书，我们可以随心所欲地处置它：剪掉书页、烧掉它来取暖或是送给朋友等等。因为读者和书籍之间的所有权契约是不言而喻的，双方的这种关系完全独立，不需要依赖于任何第三方而存在，而且这本实际存在的书籍也成为了读书人阅读体验的真实纪念品。一本纸质书是不会因为某个软件的被损坏或未得到妥善维护而消失的。实际上，书籍与读者之间的这种长期的信任完全根植于纸质书的基本特性之中。
当代的电子出版书库基本上处于一种封闭状态。作为读者，如果我们购买了亚马逊的或是苹果公司的里的电子书，对于使用何种软件来阅读我们是无法控制的，至于我们的阅读笔记以及从我们的阅读数据中挑选出来的其他元信息会发生些什么样的变化，我们也是无法控制的。2009年我去徒步旅行时在帐篷里记下的那些笔记，如今还保存在系统中的某个地方，我可以通过在上搜索相关书籍或是登陆其网站来重新整理它们，但他们的网站自6年前推出以来就没有进行过重大的更新。可我的这些笔记并不是作为一种简单的文本文件存在的，你无法轻松地在其他设备或电脑上轻松地搜索到它们。我也不能确定未来它们是否仍然能够继续存在，因为亚马逊也在改变着它的电子书生态系统的运作方式。
在这个封闭的电子书生态系统中工作的设计师，他们在字体选择和版面设计上受到了极大的限制。亚马逊和苹果公司集多种角色于一身，他们既是造纸商、排版者和印刷厂，也是装订商和分销商，如果他们无法制作出一种你喜欢的纸张模板，情况就太糟糕了。数字图书的设计水准取决于他们的思路和眼界。
数码技术所拥有的潜能在于：它可以改变实体物质笨重和孤立存在的特性，使它们变得轻便而且易于移动与携带。我们难以对实体物质进行大规模的复制，而处于一种开放环境之中的数字产品是可以毫不费力地被复制出来的。实体物质的性质基本是无法改变的，数字产品则具有极大的可塑性。实体物质是孤立存在的，数字产品则可以通过网络形成互通。数字版权管理条例（）对电子图书造成的伤害最大，因为它对许多电子阅读书库都设定了封闭性的授权限制，该条例几乎破坏了数字领域所有潜在的价值主张（ ）。条例人为地将实体图书笨重和孤立存在的特性强加给了电子图书，而电子图书原本应该是轻松自在地生存于网络上的东西。条例限制了我们作为读者应该拥有的权利，拜它所赐，我们感觉只是在网络上租借了电子图书，而无法做到对书籍的真正拥有。
那些我一遍又一遍反复阅读的书，那些伴随了我一生岁月的书，塞满了我墙上的书架。桑德拉·西斯内罗斯（ ）的《芒果街上的房子》我读了差不多20年，它不断地让我重温那种对童年时光诚实而朴素的描述及其带来的温暖的阅读感受。这么多年过去了，宝拉·福克斯（ ）的《最冷的冬天》（   ）仍然赋予我极大的勇气，让我更大胆更努力地跨越万水千山继续旅行。实体书是写满阅读回忆的最原始的纪念物，是穿越时间与空间的图腾。实体书上承载着无法简单衡量的情感价值，这种情感正是人与书之间的开放关系所衍生的产物。
我们的硬件越来越强大，各种终端的屏幕也具有了越来越多的功能，但我们的读书软件却基本上停止了改进和发展。
随着更开放的数字阅读生态系统的出现，许多在数字阅读方面的担忧将会变得毫无意义。如果没有数字版权管理条例（），我们就可以轻松地复制和备份我们的图书。那样即使亚马逊停止支持（就像索尼停止支持é、雅虎停止支持一样，也如其他无数的大公司停止支持自己旗下曾经自认为超级无敌的数字产品和社区一样），我们仍然可以确定，我们的电子书籍和阅读数据还是可供读取和访问的。如果有一个合适的（一种应用程序编程接口，允许一个经过授权的应用程序对另一个应用程序中的数据进行读取和操作），那么除亚马逊和苹果以外的创业公司就可以加入到电子阅读市场中来，并为我们的电子图书提供更美观、更高效或更具创新性的阅读容器。这样大公司就可以专注于做好他们擅长的诸如支付和基础设施建设方面的业务。
实体书上承载着无法简单衡量的情感价值，这种情感正是人与书之间的开放关系所衍生的产物
就我的个人观点来看，这些细节问题看上去虽然微不足道无关紧要，但是随着时间的推移，它们会慢慢蚕食和侵蚀掉人们对电子阅读的信任感，或许还会将人们推回印刷书籍的怀抱，让人们重回那个虽然古老但成熟健全、充满可靠性和乐趣的环境中去。与印刷书籍相反，现在的数字图书生态系统则让人感觉似乎不久即将夭折，总之全然没有了五、六年前各类数字产品刚出现时的那股崭新而且强大的劲头，那时刚刚起步，也才新近发布。当我们的硬件越来越强大，各种终端的屏幕也具有了越来越多的功能之时，我们的读书软件却基本上停止了改进和发展。在那四年我使用最多的高峰时期，我发现了电子书在字体排版和用户体验方面有许多的缺陷，但这些缺陷一直持续到今天，没有做出任何改进。
换句话说，数字图书和它们生活于其中的生态系统其实就是各种软件，当数字出版行业在积极发展和改进软件的过程中能够将用户的最大利益放在首位时，人们就会觉得这样开发出来的软件最有生命力而且最值得信赖。严格来说，开放数字图书书库并不是必需的，但对整个电子书市场确实会有帮助。
去年8月初，我参观了布雷特·维克多（ ）位于旧金山的通信设计集团研究实验室。实验室图书馆远处的一面墙边立着一排10英尺高的木制书架，书架上塞满了各种关于计算机历史、编程和界面的手册，还有为数众多的小说以及各种非小说类书籍。
布雷特站在我的身后，说：“请看。”他将一小束绿色的激光射向了其中的一本书，那本书的书脊（纸质书的书脊）马上被照亮了，而且那本书也被投影到了书架上方的一大片狭长的空白墙壁上。随后，那本书的全部内容就被某台隐藏着的投影仪一页一页地呈现在了白色的墙上。一群隐形的摄像镜头追踪着激光光束的所到之处。布雷特拿着一个，当他用激光指向墙壁上被投影出来的不同页面时，这些页面全都分别出现在他手中设备的屏幕上。当他在上一页页地滑动时，墙上投影出来的相应页面也会随即放大。这种方法可以让人同时从宏观和微观两种角度去读同一本书：既能看到整本书最重要的整体结构，又能读到书中某个段落的详细细节。必须说的是，那些书页的页边距确实留得漂亮。
下一步，布雷特说，他将要把所有的书全部扫描，然后给它们编好索引。很快，你就可以往电脑里输入任何搜索词，而相关的实体书籍就会亮起来，然后它们已被扫描过的相关书页就会投影出现在上方的那面墙上。但是这一切必须在你自己扫描好页面，拥有这些数据，而且将其放进一个开放且可塑的格式之中才可能得以实现。看起来，一个灵活的数据源似乎就是推进这类试验的唯一途径。
布雷特的神奇的书架让我想起了艾伦·凯的一句话。1968年，他在向一群孩子解释他设计的的概念时说：“我想做到你用一本书所能做的所有事情，但必须是以动态的形式。”神奇书架所具有的趣味性让人觉得它在精神上已经与艾伦·凯的目标达成了一致。数字书和纸质书之间架起的神奇的桥梁让人感觉奇妙的同时也感觉非常新鲜，而且还具有出乎意料的预见性，就像一条丰富的矿脉，值得继续挖掘。
神奇书架使我这么多年以来第一次为数字图书感到由衷的高兴，它也清楚地提醒我：媒介的柔韧和可塑性会引发各种相关的实验。当媒介被锁得太紧、太过死板时，就像一个房间，里面大部分的空气被耗尽，沉闷乏味之余，各种探索也会因此停止。而在纸质书与数字图书之间的交集地带，仍然存在着大量的探索空间。
这些探索将在什么地方发生？我不知道。但我确实知道，印刷书籍之所以经久不衰，而且还将继续保持下去，是有充分理由的。我们与最有意义的书籍之间的关系是长久而且富有深意的。在我们能够信任数字阅读平台之前，在数字阅读的价值主张变得更加清晰之前，在我们使用电子书记下的笔记和数据更容易获取和使用之前，纸质书还将在未来的很长一段时间内，负责起我们主要的图书阅读任务。
那么，我到底去过罗马没有？答案是，还没有。但是如果有一天真的成行，我一定会借助谷歌地图的帮助，还会带上我那本精致的布面小书。
本文作者 的作品曾在《纽约客》和《 》等杂志上发表。今年他出版了第一本日文文集，目前住在纽约和东京。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晚明绘画在中国绘画史上有着相当特别的意义。在现今可查阅到的画史著作中，记录在册的晚明画家人数超过了此前的任何一个时期。尤其是在苏州吴门，人才迭出。如若不是出自名门或画功出众，普通的画家很难在这里显山露水。因此，很多画家都被历史所掩盖，似乎有点默默无闻。“孙枝”（约活动于隆庆、万历年间）是一个很少被人提及的名字，画史对他的生平记载也语焉不详。据《中国美术家名人辞典》所载，孙枝字叔达，号华林、华林居士，江苏苏州人。他的画法出自文徵明，其山水作品毫素间有洒然出尘世之致，花卉、人物亦佳。没有证据表明孙枝曾考取过功名或担任过官职，也没有其他资料可供理清关于他的家世情况。似乎当他被当作一名画家时，其声名才更为人熟知。又因他的存世画作不多，致使今天我们对孙枝的概况更是知之甚少。就此而言，由孙枝所绘、现藏于苏州博物馆的《踏雪访友图》（见下图），就显得尤为重要了。此作纵148厘米、横37.5厘米，为纸本设色，题款为“万历乙未九月，吴郡孙枝写”，钤“孙枝之印”“孙氏叔达”两方白文方印。“乙未”为万历二十三年（1595），此作应是画家晚年之作。我希望能从中解读出一些有益的信息，以补画史的不足。
从整体上看，孙枝的《踏雪访友图》呈现出北宋巨嶂山水般高耸撼人的气势。这得益于其狭长的构图方式及对高远空间的极端强调。自明代中期以来，南方田园式、庄园式的山水描绘模式成为画坛主流，致使擅长描绘北方景色的北宋山水画传统受到漠视而渐次式微。至明末，南方山水画模式陈陈相因，不少画家为求创新变化，才又将视野投向北宋山水。在孙枝绘画生涯的后期，画坛出现了一股复兴北宋山水的风尚。耐人寻味的是，这股风尚流行的区域，恰是过去南方山水绘画占据主流的江浙、福建地区。因此，在孙枝这件绘于晚年的《踏雪访友图》中出现北宋山水的元素，与当时的画坛新潮有着密切的关联。不过，此作的重心在于描绘局部的山谷景致，有意忽略了对平远及深远空间的营造，这与宋画注重“三远”构图的做法有所出入。再者，画家在狭长的图画中密密麻麻地布景，几乎不留余地，这也是明末绘画较为流行的做法。
基于特殊的构图方式，对这幅《踏雪访友图》的观看应从画面底端按逐级而上的次序进行。首先进入画面的是一段充满诗意的场景。这部分有水流和小桥，有骑驴的主人和仆人，有参天枯木和陡峭山岩，四周铺满白雪。这是古人尤为钟爱的绘画母题——雪天出行访友。路人行进的方向将观者的视线引入山中。顺着山径往上，山径和水流因被交错的山谷阻挡而隐去，峭直的谷崖预示着地势的陡然抬升。路旁的两株巨松以惊人的高度再次暗示空间的变化，同时也将画面过渡到另一段场景。这处场景以一间双层草堂为中心，堂前有平坦的院子，四周的山岩和高大的乔木将草堂包拢围绕，在山间形成一处相对闭合而又相对开阔的宜居空间。在草堂的一层，仆人似乎正在紧张地备茶；二层，两文士围着火盆烤火取暖、相视静坐，或许他们是在等待另一名朋友的到来。在这里，树又一次成为场景转换的标识——在院子中央有一株树枝呈“品”字形分布的巨松，其作用是表明空间的再度提升。更为有趣的是，巨松背后的山岩同样以“品”字形分布（中峰兀然鼎立，山体由两侧斜出）。依次沿山体边沿排列的乔木，再次明确了山体的外部轮廓。在这段画面中，山、树的设置更加繁密，空间也显得更为狭迫紧张。为了缓解这种紧迫感，画家还特意在山谷间的密林中绘出一处隐现多层的楼阁，表明这里可行可居。画面再向上发展，山体愈加巨大、险峭，压迫的气势更加强烈。通观全画，画家采用多种方式移情换景。或许，他是想让观者去体验一段充满惊奇而又引人入胜的旅程。
此幅《踏雪访友图》不仅布景缜密周到，同时用笔精湛、理路清晰，确是与文徵明的绘画理念一脉相承。画家在描绘山体暗部时，用短促而绵密的笔触或擦或点；在表现雪面时，又采取的是纯留白的方式。强烈的明暗对比形象地展现了雪景的意趣。最令人惊叹的是，图中所展现的树木描绘技法之丰富和高超，堪比教学摹本。对技巧的娴熟掌握和严谨使用，无疑是画家受到长期绘画训练的结果。虽无史料可以判断孙枝是否为职业画家，但是他的画作却展现出非常高的职业素养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社呼和浩特5月10日电（记者刘懿德）记者从10日召开的内蒙古自治区人民政府新闻发布会上获悉，扫黑除恶专项斗争开展以来，内蒙古已打掉涉黑组织、涉恶团伙逾1000个，同时，集中打掉了一批黑恶势力“保护伞”，已立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题380件。
针对内蒙古一些易滋生涉黑涉恶问题的行业领域，内蒙古自治区公安厅细化明确了17类打击重点，集中侦破了一批涉黑涉恶案件，集中铲除了一批黑恶势力经济基础。内蒙古自治区公安厅副厅长张效敏说，截至目前，内蒙古已打掉涉黑组织34个，打掉涉恶团伙1012个，抓获犯罪嫌疑人6848名，破获各类刑事案件4247起。
内蒙古还依靠群众，对黑恶势力犯罪起底排查。内蒙古有关部门畅通网上网下举报渠道，广泛动员群众积极参与、踊跃提供涉黑涉恶线索。据统计，群众举报线索占公安机关掌握线索总数的75%。迫于强大压力，先后有304名涉黑涉恶犯罪嫌疑人主动投案自首。
同时，内蒙古坚持扫黑除恶与打“伞”破“网”同向发力，深挖彻查黑恶势力背后的“保护伞”和“关系网”。内蒙古自治区纪委常委王亮山说，目前全区已立案查处涉黑涉恶腐败和“保护伞”问题380件，共涉及厅局级干部4人、县处级干部18人、乡科级干部118人，其他人员340余人。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月10日，爱奇艺宣布莫言的长篇小说《丰乳肥臀》将改编为超级网剧，由爱奇艺与当代明诚合作开发。
在昨日的爱奇艺世界大会上，莫言曾在演讲中谈到对经典文学作品的影视改编，“好的改编并不是刻板按照原著来讲故事，而应该提取原著精华，大胆想象，超常发挥，让一些看起来在原作里不起眼的细节，变成电影里光彩夺目的情节。”
《丰乳肥臀》是莫言最具代表性也是最受争议的小说之一，该书刻画了一个从抗日战争到改革开放后的伟大母亲形象。书中的母亲和瑞典人马洛亚牧师生下了上官金童，和其他人生下了其他姐妹。这些姐妹亲属贯穿了中国20世纪的权力高层和民间实力，莫言通过描写家庭来反映中国政治气候的变迁。该小说曾在1997年夺得中国“大家文学奖”。莫言曾表示，“你可以不看我的所有作品，但你如果要了解我，就应该看我的《丰乳肥臀》。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据有关报道表示，我国第二艘国产航母目前已经铺设好龙骨，即将开始模块化建造，我国第二艘国产航母的成长速度可以说是非常迅速的，已经无需质疑它的存在，航母的百米动力舱段也正在逐渐成型，我国建造的第二艘航母的最大宽度是要赶超尼米兹级航母的最大宽度的，我国航母的核动力技术，一般都处于初级开发阶段，之后还要进行技术验证以及检验可靠性能等，可以说建造速度赶不上第二艘国产航母。
如果第二艘国产航母的尺寸和美国的尼米兹级航母差不多的话，说明这艘航母的吨位差不多是十万吨左右，但是我国第一艘国产航母是6.5吨，为什么会一下子升到10万吨了呢？
因为第二艘国产航母装备有领先全球的电磁弹射器，通过相关报道，我们可以知道我国试验性电磁弹射器轨道长度要长于美国的尼米兹级航母上的蒸汽弹射器。
继化学能后人类又研究出一种全新的能量输出方式，这种方式被称为电磁推进方式，电磁推进方式共有两种形式，一种是发射一种是弹射，这两种方式利用的都是电磁作用原理，电磁发射和电磁弹射相比火炮是有很多优点的，火炮容易受到化学能气体膨胀极速的限制，很难有一定程度的提升，但是电磁发射是通过电源供能的，弹丸质量可以改变的范围较大，火炮发射一百公斤以上的弹丸是比较困难的，发射装置较为庞大且很难操作，但是电磁发射的弹丸重量处于几克到几百吨的范围之内，可选择发射炮弹的种类也较多。
但是电磁弹射既然有这么多的优点，我国的电磁弹射轨道还要比蒸汽弹射长呢，如果电磁弹射轨道短一点，重量就会减轻，那么就不需要制造那么大的航空母舰。但是航母如果动力足够的情况下，还是稍微重一点的好，能力也会更强大一点。
而且，大型航母上可以装载更重的战斗机，比如我国的歼-20隐身战机，所以从种种情况来说，我国海军下一代舰载隐形战斗机很有可能是歼-20的舰载改型，而并非歼-31战机，这也是很多军迷期盼的，在2040年之前有助于我国海军达到世界领先水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯印度电影正式宣布定档6月5日，这也标志着这部曾被誉为“印度电影年度十佳”的口碑力作正式引进中国，并将在超过15000块银幕上上映，这将是在中国最大规模发行的宝莱坞电影之一。盲人情侣罗汉和苏普丽雅历经挫折勇敢走到一起，本应幸福的婚姻生活却遭遇到重大打击。罗汉面对变故何去何从，他的选择就是他对于爱情的信仰和无畏。电影《无所不能》由桑贾伊·古普塔导演，、亚米·高塔姆主演，将于6月5日全国上映。
在电影《无所不能》的海报上，罗汉和苏普丽雅深情相拥在一起，蓝绿色调的背景温馨而浪漫。“为了你，我愿意对抗整个世界”是电影的命题，也是罗汉的爱情宣言。盲人的生活本就不易，盲人情侣能够走到一起，其困难的程度和外界的非议可想而知。罗汉和苏普丽雅两人虽然选择了勇敢和厮守，但宁静的表情下也似乎透露出隐隐的不安。背景中若隐若现的三个场景都不友好，喻示着他们婚后的生活将面临重重考验。身为盲人却从不屈服的罗汉如何保护妻子，遭遇打击又如何应对，成为了电影的最大看点。尽管前路未卜，但两个人既然相爱，就一定要走下去，为了爱情，他可以无所不能。
电影《无所不能》是一部融合了爱情、歌舞、悬疑、犯罪、动作等诸多元素的类型片，先甜后虐后半程燃爆。在电影的定档预告片中，罗汉和苏的生活展现在大家眼前，前段浪漫的爱情歌舞令人心生向往，为两位主角送上美好的祝福。中段剧情急转直下，多次反转与冲突气氛骤紧，充满紧张心跳加速。结局罗汉的反击则是情绪上的大爆发，高招频出，高能不断，全程观众如坐过山车一般，是一次充满非常多次情绪冲击、非常多的“意料之外”的观影体验。
电影的男主角赫里尼克·罗斯汉是宝莱坞的“国宝级”男星，有着“希腊神”的美誉，罗斯汉不仅唱跳俱佳演技出众，还屡次在世界级媒体的“最帅男星”排行中占据头名，他的新作上映屡屡在票房上呈现火爆态势。《无所不能》在印度本土上映后即引发观影热潮，票房冲进年度前十，更被权威媒体评为“印度年度十佳电影”，也被中国很多影评人和电影公众号列入“一定要引进的印度佳作”名单，现在中国观众终于有了在大银幕上欣赏它的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据美国侨报网报道，当地时间9日，以纪念当年赴美修筑铁路的华工与其他族裔铁路工人为主题的美国犹他州金钉( )节拉开序幕。许多华人从全美、甚至世界各地前往参与这一节庆活动，纪念太平洋州际铁路合龙接轨150周年。当地时间9日晚，美国联邦交通部长赵小兰出席了当地侨界的活动，并致辞。
美交通部长赵小兰在侨界活动上讲话。(图片来源：美国《侨报》记者 邱晨 摄)
赵小兰说，她之所以要出席10日的金钉节庆典仪式，因为她是交通部长，更因为她是首位两度进入联邦政府内阁的华裔女性，同时也是内阁中的第一位亚裔女性。
她说，她为能够出席10日的庆典仪式感到自豪。150年前，约有12000名华工参加了这条横跨美国东西海岸的铁路的修建，他们的贡献与胆识，是这一历史杰作的一部分。
赵小兰表示，这一铁路的通车，把美国内战之后的各州、各地领土与东西两岸的人民，联系了起来，这对一个年轻国家的各地区，都是强力的经济刺激。在铁路修建之前，从纽约到旧金山要走约两年半的时间，而铁路修成后，同样长度的路程只要3天半的时间。
赵小兰表示，虽然华工是当年修铁路的主力，但他们当中许多人的名字未能留在历史上，他们在中国的家庭，永远不知道这些到美国的华工，后来怎么样了。虽然这些华工没有机会把自己的家庭带到美国，甚至他们本人也没有机会成为美国公民，但他们的遗产永远流传了下来。
9日当天，犹他华人纪念州际铁路贯通150周年系列活动组委会举行了晚宴，交通部长赵小兰除现场演讲外，还向该协会颁发了荣誉状，以表彰华人对美国社会所做出的贡献。
2019年5月10日的金钉节庆典仪式，首次邀请了中国代表，4个中国省市代表团将参加庆典仪式。此外，在10日的庆典仪式上，“金钉国家历史纪念地(    )”，将升格为美国国家公园。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国务院5月10日发布《2018年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显的地方名单及激励措施》。其中，从2019年起两年之内，对北京市海淀区，上海市浦东新区，江苏省苏州市，安徽省亳州市，江西省萍乡市，湖北省宜昌市，广东省广州市、深圳市福田区，重庆市渝北区，四川省成都市等行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报）。
国务院发布通报表示，为进一步健全正向激励机制，更好发挥中央和地方两个积极性，促进形成担当作为、竞相发展的良好局面，根据《国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方进一步加大激励支持力度的通知》（国办发〔2018〕117号），结合国务院大督查、专项督查和部门日常督查情况，经国务院同意，对2018年落实打好三大攻坚战和实施乡村振兴战略、深化“放管服”改革、推进创新驱动发展、持续扩大内需、推进高水平开放、保障和改善民生等有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的24个省（区、市）、80个市（州）、120个县（市、区、旗）等予以督查激励，相应采取30项奖励支持措施。希望受到督查激励的地方充分发挥模范表率作用，再接再厉，作出新的更大贡献。
国务院此次通报了30项激励措施。其中，促进社会投资健康发展、企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效明显的地方，从2019年起两年之内，对10个地方行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报）。这十个地方为北京市海淀区，上海市浦东新区，江苏省苏州市，安徽省亳州市，江西省萍乡市，湖北省宜昌市，广东省广州市、深圳市福田区，重庆市渝北区，四川省成都市。
财政预算执行、提高收入质量、盘活财政存量资金、国库库款管理、推进财政资金统筹使用、预算公开等财政管理工作完成情况好的地方，2019年对地方利用收回的财政存量资金、年度预算中单独安排的资金等予以奖励，每个市奖励资金不低于2000万元，每个县（市、区）奖励资金不低于1000万元，并适当体现向中、西部地区倾斜。这些地区包括：北京市西城区，河北省廊坊市、平山县、迁安市，浙江省杭州市、德清县、龙泉市，安徽省铜陵市、桐城市、来安县，山东省潍坊市、青岛市黄岛区、荣成市、蒙阴县，河南省开封市、宜阳县、唐河县，湖北省襄阳市、保康县、孝感市孝南区，四川省雅安市、成都市龙泉驿区、射洪县，陕西省榆林市、兴平市、石泉县。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得中国歼-20战斗机刚刚服役中国空军不久后，我们有一个邻国放出消息，想要向中国购买歼-20隐身战斗机吗？这个国家就是拥有非常多华人的新加坡。这个国家还是比较有意思的，华人总数占到了非常巨大的比例，但是这个国家却没有把中国当作成他们最友好的伙伴。在他们的眼里，美国就是他们的老大，跟随美国的步伐，新加坡能够发展的越来越强大。
为了紧跟美国的步伐不得不复合美国一系列决定，在李显龙当选为新加坡总理之后，三番两次的做出一些对中国非常不利的决定，最终让我们现在非常讨厌这个国家。可是明知道中国歼-20战斗机是一款不会向外出售的战斗机，新加坡当时为何还要宣传歼-20战斗机让他们产生了浓厚的兴趣呢？
说白了，他们还是想用歼-20战斗机来压低美国-35战斗机的价格罢了。众所周知，新加坡一向是非常听从美国话的国家，武器装备大多数产自美国，所以说购买歼-20战斗机只不过是一个幌子罢了，当时-35战斗机还非常的贵，新加坡想要用这种方式来让美国降些价格。
今年1月18日新加坡国防部部长黄永宏正式宣布新加坡将全面评估-35战斗机并计划进行采购，此事刚过去一个多月新加坡国防部就正式放出话了将决定采购美国的-35战斗机。新加坡前期将会采购4架-35战斗机，而后期将会采购8架-35战斗机，总数已经达到了一个中队的数量。
这样一来，亚洲将会有4个国家装备-35战斗机，对中国形成强大的威胁。4个国家部署-35战斗机，肯定要比中国一个国家生产歼-20战斗机来得快。所以说中国必须加紧时间建造歼-20战斗机了，以此来应对周边国家部署了五代隐身战斗机和空军日益强大的威胁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、做为一个从业多年的新闻工作者，做为一名高校教师，坚决拥护、认可中央调查组调查结论。
2、反思个人在此事件上的作法，在任何时候都不能轻信未经仔细证实的资料。对此我很后悔，真诚道歉，并愿意承担一切责任。
3、以健康的身体和心态，全力以赴投入教学研究、学科建设，在做学问、做人、培养学生方面，投入更多精力，争取取得成就。
谢谢网友们的支持，让我们在爱国敬业、遵规守法的道路上，不忘初心，多多奉献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯5月10日，以“变革･创新”为主题的2019爱奇艺世界·大会-爱奇艺电影论坛在京举行。爱奇艺影业总裁亚宁宣布推出“爱奇艺原创电影”计划，与制片方、院线/影院、以及广大观众共同分享互联网发展红利。
现场同时公布了“爱奇艺原创电影”计划第一期项目，包括、《萝莉大叔》、《非常死刑犯》、《发热的春天》、《一号坦克》、，、、、朱卫民、李爽、丁丁张等相关主创受邀出席。
演员作为特殊嘉宾，也在现场宣布启动“超级音乐影响制造计划”，将结合作品音乐剧衍生出4部网络大电影和1部院线电影。
2019年第一季度数据显示，中国电影市场票房同比下滑8%、观影人次同比下滑14.5%、平均上座率同比下滑4.67%、单银幕票房产出同比下滑18.7%；北美市场同样面临票房同比下滑15%的困境，以及原创数量不足的形势。这意味着寻找新的增长点已成为全球电影市场以及整个行业的共同需求。
亚宁现场表示：爱奇艺将以独家投资、联合制作、院线发行的合作方式，与广大制作方共同创造出更多更好的优质内容。其中，爱奇艺影业负责影片的立项、投资、宣发，参与创作和制片管理；制片方（制作公司、独立创作人）负责创意开发、影片制作。制作公司可获得线下制作费的15%作为利润，并获得中国大陆地区院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励，最高可达20%。
此外，为发掘和支持优秀的“独立创作人”，爱奇艺影业将会为其搭建专业制片平台，并给予其中国大陆地区院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励。
目前，“爱奇艺原创电影”计划的项目投资规模一般在2000万-5000万元人民币区间，电影类型多样，题材新颖、故事有趣、人物丰满、叙事精巧、情感充沛的作品，均有入选机会。
除了在制片模式上创新外，“爱奇艺原创电影”计划在院线发行环节也在探索新的可能性。亚宁表示，院线是原创电影发行的主阵地，为了缓解影院放映环节经营压力，爱奇艺作为投资方、发行方，将创新发行合作模式，让利于院线/影院，提高其票房分账比例，从之前的52.269%提升至60%，院线方将获得近8%的额外收益。爱奇艺将与院线/影院一起，为中国电影营造更加积极、健康、共赢的市场环境。
同时，针对广大观影用户，“爱奇艺原创电影”将降低和院线/影院的最低结算票价，从通常的35元降低至20元，提高院线自主定价空间，降低观影成本，让观众分享到互联网发展红利。
亚宁在现场还介绍了爱奇艺将对优质电影内容提供“从前期开发到后期宣发上映”的全产业链路核心支持，包括资金、用户、资源、生态、数据、技术等六大维度。
针对入选“爱奇艺原创电影”计划的项目，爱奇艺平台将会独家投资，与制作方共享收益。
爱奇艺月活跃用户数超过5亿，拥有与院线电影市场高度重合的粘性用户，有效覆盖8740万优质会员，将为原创电影内容制作提供更为精准的用户画像和目标消费群体。
“爱奇艺原创电影”计划将投入百亿级宣发流量精准推广，内部整合全端推广资源及会员、泡泡、娱乐等各大业务线资源，外部联动搜索、社交、品牌等合作伙伴，通过资源联动、精准定向、口碑发酵、网络购票实现一站式导流转化，形成快捷高效的内容分发路径。
爱奇艺平台秉承“一鱼多吃”策略，将在生态开发方面实现链路闭环，促进原创电影项目在广告植入、衍生授权、电商联营等产业链细分市场的价值提升与合作。
爱奇艺的数据支撑及用户洞察体系，将为原创电影提供制片、宣传、发行及在线票务等各阶段的数据监测及策略分析，辅助项目全生命周期的环节质量把控。
已贯穿爱奇艺的内容创作、生产、标注、分发、播放、变现直到售后服务的各个环节，其中智能选角系统“艺汇”在电影筹备阶段即可将选角需求与艺人数据进行精准匹配。未来技术也会逐步渗透于电影制作的更多环节。
“爱奇艺原创电影”计划第一期六大项目也于当天集体亮相，涵盖喜剧、爱情、犯罪、灾难、战争、剧情等多种类型，包括由、担任主演，查慕春执导的喜剧爱情电影《追钱逗爱熊仁镇》；由王太利首次执导并主演的，兼具娱乐性和催泪性的现实题材喜剧电影《萝莉大叔》；
根据真人真事改编，集合犯罪、喜剧元素的剧情片《非常死刑犯》；聚焦2003年春非典狙击主战场的灾难剧情片《发热的春天》；讲述两位中国坦克兵“从恋生到誓死”的24小时，以南京保卫战为背景的战争史诗《一号坦克》；改编自丁丁张首部长篇小说《永无止尽的约会》的爱情电影《分手合约2》。
作为特殊嘉宾，演员白百何也惊喜亮相，并现场宣布启动“超级音乐影响制造计划”，将结合李宗盛作品音乐剧衍生出4部网络大电影和1部院线电影。
今年3月，白百何就曾宣布加盟并主演李宗盛作品音乐剧，迈出跨界音乐剧的第一步。而这一次，作为计划发起人，她现场透露自己将以导演、监制、演员等身份参与其中，将李宗盛的音乐作品内涵延伸至影视领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一天24个小时，我们在什么时间点该做什么事，这已经成了很多人的习惯了，比如什么时间点要吃三餐、什么时间点要上班、什么时间点该睡觉等等，这些作息习惯已经成为了每个人的生物钟了。
但你是否听过“晚不梳头，早不说梦”这句话呢？从字面意思上来看，它是告诉我们晚上的时候不能梳头，早上的时候不能将做的梦境说出来，可为什么这两件事不能做呢？我们来分析一下。
“晚不梳头”其实是对于古人而言，而且是对于古代的女性而言，以前女性的头发上会佩戴非常多的首饰，这些首饰大部分都是比较重的金属物品，而且梳一次头要花费好几个小时。
夜晚是人的休息时间，若是一个女性还去梳头的话，那么就会影响她的睡眠质量。佩戴着这么重的头饰睡觉，正常是睡不好觉的，而且一个不小心，这些金属头饰会伤到自己，也会伤到枕边人。
爱美之心人皆有之，但是在应该休息的夜晚，大家就不要再瞎折腾了，而且睡眠充足对于女性朋友来说至关重要，它是保持美丽和年轻的秘密，正是基于上面的几个原因，古人才总结出“晚不梳头”这句话。
我们再来看看“早不说梦”又在说什么，它是告诉我们，不管你昨天晚上做了什么样的梦，第二天早上起来的时候一定不能将其告诉别人，否则好梦无法成真，噩梦反而会成真。
这话颇有点唯心主义的色彩，因为人之所以会做梦，是因为在该进入睡眠状态的时候，我们的大脑还在正常的运转，而这是一种正常的生理反应，有的人一个晚上可以做很多梦，但能够被记住的正常都是快醒来时的那个梦，所以说梦和忌讳扯不上关系。当我们梦到一些开心的时候，大可以分享出来，让大家一起开心一下；而若是做到噩梦，也可以说出来让大家宽慰你一番。
不过现在有很多人标榜自己会解梦，当你梦到掉了牙齿、剪头发等等，他们都会相对应地给出解释，告诉你即将发生什么事。但若你是一个拥有科学思维的现代人的话，那么就不该过度相信这些解梦者的话语。
解梦就和买大小一样，不是大就是小，不是好就是坏，所以当一个解梦者面对10个来答疑解惑的人时，按照概率学来分析，这10个肯定有那么1-2个会被猜中，这并非对方神机妙算，而是一种运气问题。
总而言之，这句俗语就是让你爱美要有度，对于一些生理现象也不能将其与不好的征兆硬扯上关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(亚洲文明对话)亚洲艺术作品展亮相中国美术馆 汇聚41国130件作品
中新社北京5月10日电 (记者 应妮)“亚洲文明联展(艺术展)：大道融通——亚洲艺术作品展”10日在中国美术馆开幕，展出了41个亚洲国家的120位艺术家创作的130件作品。
甫一走进中国美术馆大厅，中国著名画家齐白石的《和平万年》就映入观众眼帘。这幅绘于1952年的水墨画，画面绘一朵荷花插于水瓶中，旁边一盆郁郁葱葱的万年青。以“荷”寓意和平、祥和，这也是展览第一部分的整个用意。
在“东方写意”这一主题下，该单元展出各亚洲国家具有东方写意精神的艺术作品，意在展示亚洲艺术充满诗意的写意之美。其中，中国艺术家的作品以荷花为题材，荷谐音“和”。潘天寿、吴冠中的《红莲》，钟蜀珩的《荷》等，这些作品不仅表现荷花的清丽之姿、高洁之美，更展示了中国文化以和为贵的博大精神气象和开放共融的思想维度。
除了8位中国艺术家的作品之外，这部分还展示了来自38个国家67件绘画和雕塑作品，如日本艺术大师平山郁夫两张非常重要的作品是日本驻华大使馆的藏品，这些作品无论是手法还是观念，均体现了东方的写意之美。其中，中国美术馆馆长吴为山的雕塑《问道——孔子问道老子》可谓集东方写意之美的大成。
接下来的“美丽中国”和“美人之美”两个单元，分别展示了各亚洲国家的艺术家描绘中国的人文和自然风景的作品，以及中国艺术家表现亚洲其它国家的创作。
在这里，观众可以看到巴基斯坦画家马苏德·阿·汗画笔下的北京和长城，错落交叠的色彩和形象中，让人对熟稔之处又体味出一丝陌生；巴勒斯坦画家马吉德·沙拉则把敦煌画得五彩斑斓，完全跳脱了寻常的大漠印象；中国老画家亚明的经典作品《越南琴韵》则用水墨表现了一个柔美轻盈的越南；田黎明的《吴哥印象》用水墨、线条勾勒晕染出了一个迷人的吴哥窟……
吴为山表示，中国美术家因历史原因在创作方式上受到法国和苏联的影响非常深刻，但是观赏亚洲国家艺术家的作品则完全不同，因为很多亚洲国家不是在这个体系里，表现比较独特，有时候感觉自己像走进了南亚热带丛林，不同文明创造不同的美，包括创造美的方式也是不一样的。“中国观众很少见到这样的作品，有时候会觉得这个画法不对，但是我想强调的是，艺术没有对错，比如他们表现长城的方式，跟我们平时的审美完全不同，而有些作品的色彩感又会非常强烈。所以，这就是我们此次展览的目的，就是希望展示不同文明的艺术创作。”
对于此次作家和作品的遴选，他介绍，2018年成立的两个国际美术馆联盟发挥了很大作用。
“2018年成立的由诸多亚洲国家美术馆和重点美术机构参加的丝绸之路国际美术馆联盟、金砖国家美术馆联盟，这两个联盟的秘书处都设在中国美术馆。在筹办这次艺术展之前，我们就请联盟的成员挑选当地艺术家的作品。同时，邀请相关国家的驻华使领馆、中国美术家协会、上海合作组织秘书处推选重要作品。”
130件多元而丰富的作品济济一堂，分别陈列在中国美术馆的七个展厅，获得了恢弘的展陈效果。据悉，展览将持续至5月26日。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美国有线电视新闻网（）5月9日援引英国国家电网电力系统运营商（）消息，自1882年英国第一座燃煤电厂开始运行以来，英国第一次整整一周没有使用煤炭发电。
该运营商表示，英国目前正朝着2025年“零煤炭发电”的目标迈进。就在这一里程碑式的事件的同一时期，英国环境局（ ）发出警告称，到2100年全球气温预计将上升4摄氏度，整个沿海地区可能都将面临威胁。
英国国家电网电力系统运营商称，该国的燃煤发电机从2019年5月1日下午1点30分左右到5月8日下午同一时间一直处于停止工作状态。
“虽然这种情况是（有煤电以来的）第一次，但我预测这将成为‘新常态’。” 英国国家电网电力系统运营商主管芬坦·斯莱（ ）在一份声明中表示，“随着越来越多的可再生能源进入我们的能源系统，像这样的无煤运行将会愈加频繁，相信到2025年，我们将能够在完全‘零碳’的条件下运行英国的电力系统。”
英国可再生能源公司副总裁艾玛·平贝克（ ）在接受采访时表示，一周不使用煤炭的里程碑式目标得益于该公司制定的一项长期战略，该战略旨在扩大可再生能源的使用，从海上风能到全国规模的太阳能电池板。
她说，“风能已经成为英国的主要能源，在周末提供高达35％的电力，可再生能源对逐步淘汰污染严重的煤炭至关重要。”
“为避免气候破坏的巨大风险，逐步淘汰煤炭只是从化石燃料转向低碳生活的第一步。气候变化委员会上周表示，只有大量增加可再生能源，我们才能实现净零排放。”平贝克表示，监管和盈利能力起到了一定作用：按照欧洲排放标准，到今年年底，老电厂将不得不安装昂贵的新设备。
“《气候变化法案》要求英国在2032年之前建立一个接近‘零碳’的电力部门，并从2008年开始加强对可再生能源等低碳技术的大力投资。”她补充说，“英国政府还承诺到2025年逐步淘汰所有燃煤电厂。”
英国国家电网电力系统运营商的数据显示，在过去的这个“零煤电周”，可再生能源（风能、太阳能、水能生物能）约占总供电量的23%，天然气和核能分别占46%和21%。
5月2日，英国气候变化委员会（   , ）敦促政府在2050年前将温室气体排放量降至零。英国此前的目标是到2050年将温室气体排放量在1990年的基础上减少80%。2016年排放量下降了42%。
气候变化委员会说，新的目标是“必要的、可行的和高性价比的”。但这需要采取积极有效的行动，包括到2035年完全淘汰汽油和柴油汽车，每年种植3万公顷树木，以及到2050年将牛肉、羊肉和乳制品的消费量减少20%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
升授直隶通州知州，又查明了许多公案，康熙特旨擢升他为山东按察使。
时年四十来岁，被任命为山东蒲台县知县，刚在吏部领了文凭（委任状），夫人就生了重病，他只好留下十九岁的儿子邹舒照顾母亲，然后带了四个家人去赴任。
连续赶了三天路，来到献县时天色已晚，一行人住进旅店，次日五更又启程赶路，来到一座大山时天还未亮。
邹公吃了一惊，只见从林中冲出二十多个强盗，为首的骑着高头大马，其他的步行，强盗们凶神恶煞般冲到他们面前，高声叫道：“要想活命，就留下买路钱！”
邹公急忙翻身下马，声明他不是商人，是去蒲台上任的新任知县，也没多少钱，仅带了三百两银子，愿意全数奉献给大王，只求放过他们。
强盗们哪里肯信，手持钢刀把主仆五人团团围住，一个性急的举刀就砍，邹公身中一刀，鲜血淋漓，倒地不起，家丁们也被杀了个干干净净。
为首的强盗名叫贾雄，外号“蓝面神”，自幼就不学好，吃喝嫖赌骗，五毒样样全，长大后凭借一身蛮力当了强盗头，专干打劫行人的勾当。
杀完人后，贾雄吩咐手下尽快“打扫战场”，好回林中分银，强盗们牵马的牵马，取财物的取财物，没想到行李里面果真只有三百两银子，平分下来，每人不过十多两。
银子虽然分到了手，但因太少，强盗们个个垂头丧气——这么多性命，真是白害了！
分完银子，蓝面神想起邹公的“自我介绍”，对众强盗说：“刚才那人说他是蒲台县新任知县，既然是去上任，随身肯定带着文凭，咱们何不冒名顶替去上任，寻机取了官府银库的金银，然后溜之大吉，回家享用？”
众贼连称好计，开始换衣服，为首的贾雄扮作知县，其他人都扮作他的家人，直奔蒲台县去“上任”。
邹其仁被砍后并未死去，只是受了重伤，苏醒过来时强盗们已不见了踪影，坐骑和行李也都不见了，地下躺着四个家丁的尸体。
邹公哭了一阵，想去赴任没有文凭，想回家没盘缠，想了半天也不知如何是好，接着又哭。
车上坐着一位老者，老者见他浑身是血，又见遍地尸体，再看他长相不俗，下车来到他面前，高声问道：“官人为何哭泣？发生何事？”
邹公告诉他经过后，老者连连叹气：“没想到您是蒲台县新任父母官，竟然遭此大祸！小儿云济是蒲台巡检，应该是大人的下属。小老儿今日赶集，从这里经过，您若不嫌弃，请先到我家养伤，然后上京补办文凭上任。”
邹公转愁为喜，谢了老者好意，老者便让车夫搀邹公上车，到家后又是请医拿药，又是端茶送饭，悉心照料，恭敬备至。
半月过后，邹公刀伤基本痊愈，打算赴京补办文凭，老者设酒饯行，然后取出三十两纹银和一套新衣，不好意思地对他说，小老儿照料不周，还望海涵，补领文凭是件大事，耽误不得，小老儿家贫，无法多凑，这点银子聊表寸意，还望笑纳。
邹公接过银子和新衣，谢过老者大恩，再三作揖告别，老者又让他乘了他家驴车，这才分手上路。
来到河间府已是傍晚时分，邹公便在城里住下，第二天打发驴车回去，然后雇了一辆马车，四天后到达北京，住在上次领文凭时住的张家店里。
得知他的不幸遭遇，店主深表同情，帮他把行李搬到房中，端酒送饭比之前更加殷勤。
第二天，邹公带着准备好的呈词来到吏部衙门，找到上次办事的书吏，请他补办文凭，书吏说，这件事办是能办，但至少得花五百两银子，少一分恐怕都不行。
邹公听了，沉吟半晌才开口：“邹某遭此大难，上天保佑不死，若不是那位老者周济，估计已做了山鬼，如今身上仅剩十来两，求您先把这事办了，在下上任之后一定加倍奉上，不知尊意如何？”
书吏不冷不热地说，我这里倒是没问题，但是其他地方的打点，是赊欠不了的。
邹公见对方不好商量，知道求也没用，便失望地回到旅店，又等了几天，递上去的呈词仍未批出，再去找书吏，书吏比上次还冷淡，眼看盘缠即将用尽，他急得像热锅上的蚂蚁。
并且已经到任，此公不但才智超人，而且铁面无私，初任乐亭县令时，就因断事如神而闻名遐迩，趁现在还剩一点盘缠，何不到济南去见于公？
想到这里，邹公从床上一跃而起，当即结清账目，雇了一辆马车，径直赶往山东济南。
再说那帮强盗，自从杀害邹公、扮作知县后，便日夜兼程赶往蒲台县去“上任”。
接到转牌，听说新知县即将到达，蒲台巡检云公、县丞芦公及其他官员，都到官亭迎接，前呼后拥把众贼迎进县衙。
“新知县”到任后，既不放告（官府每月定期坐衙受理案件叫放告）也不办公，假称有病需要休养，却整天在后宅开怀畅饮，暗中吩咐八个同伙到济南一带去购买马匹，以便盗得库银后逃跑。
再说邹夫人与儿子邹舒，邹公上任去后两个多月了，仍不见他派人来接。
那时邹夫人病已痊愈，一日独坐房中，突然感到心惊肉跳，心想难道老爷出了什么事情？
正在担心不已，儿子邹舒挑帘而进，见了母亲模样，问她为何伤感。
夫人说我儿来得正好，讲了她的担心，吩咐儿子赶快准备准备，多带些盘缠，马上启程到蒲台去看他父亲，然后速速回来向娘报告，邹舒说声“儿子晓得”，第二天一早就告别母亲，往蒲台县赶去。
这天来到一个村庄，只见垂杨树下多人聚集，邹公子停下来观看，却是一个算命先生在给人算命，他也来了兴趣，请算命先生给他算一算，算命先生算出他今后虽然前程远大，但眼下却有几天牢狱之灾。
邹公子一声冷笑，心想我此行不过是去看望父亲，怎么会有牢狱之灾呢？
又过了几天，赶到蒲台县城时已是掌灯时分，邹舒找了个饭店住下，打算明天去衙门见父亲。
马上就要见到父亲了，邹公子心情不错，当店主问他需要什么酒菜时，他豪迈地说好酒好菜尽管端上来，店主连忙吩咐照办。
酒菜备齐，店主旁边陪坐，邹公子忍不住问他，你们这里的知县可好？
不料店主回答说，也不知怎么回事，新知县到任后一直未理事，说是在养病，县里一切公务，都是县丞芦老爷在办。
当店主得知这位公子是知县之子，房价也不敢要，第二天亲自送他到县衙。
来到县衙，邹公子翻身下马，对守门的军士说，麻烦你们进去通报一声，就说公子来了，守门人喝问他是哪里来的神经病，叫他快滚，不要在这里捣乱。
那些守门的，正是强盗头目贾雄的手下，他们骂完又来赶他，邹公子冷笑一声，难道我这个公子是假的不成？
他当然不知道那些人是强盗，而那些强盗一听，明白麻烦来了，一个个吓得脸色大变，一齐跑进去报告贼头，蓝面神听完，也是吓得魂飞魄散。
他贼眼一转，生出一条恶计，安慰众贼说，各位别急，你们把他捉住，赖其冒充官亲就行了，众贼道声好计，马上出来八个贼人，把邹公子按倒在地。
蓝面神贾雄则叫芦县丞马上进衙，然后吩咐他说，外面有个小子假冒我的亲儿子，希望你重责押监，等我病好后再仔细审查。
依然被这些强盗蒙在鼓里的县丞随即升堂，让人把那个假冒之人带上来，气愤不已的邹公子四处一看，堂上竟然一个人都不认识，上面那个官儿，他也从来没见过！
堂上的县丞也在将他打量，只见这位公子虽然衣帽不全，但眉清目秀，那气质一看就是读书人家子弟，却为何既称是知县儿子，邹知县却不出来认这个儿子？
县丞虽然觉得甚是奇怪，但也只能听知县的吩咐，便对邹公子喝道，你既然不是邹公子，为何敢大胆假冒，知不知道是什么后果？
县丞说罢，扔下一签，青衣喊一声“威武”，不容邹公子分辩，衙役按住就打了二十大板。
衙役们打完，芦县丞又吩咐禁子：“钉了他的手肘，带入南牢，退堂！”
再说新任山东按察使于成龙，抵达济南后即通知全省文武官员郊外迎接，蒲台假县令蓝面神，居然也大着胆子来了。
于公一到，众星捧月一般，前呼后拥将他拥入衙门，升堂炮响过，文武官员排队禀见。
其他官员过后，轮到知县一级，由于心中有鬼，生怕暴露，蓝面神一直战战兢兢，禀见时双目不敢正视于公，张皇失措，全无官体！
于公在官场混迹多年，什么样的人没见过，蓝面神的举止，他一眼就看出了破绽，高叫一声“蒲台县知！”
蓝面神吓得一激灵，条件反射般答应一声“有”，结结巴巴地说“卑职邹其仁伺候”，于公问他是何方人氏、哪一科中的秋闱，蓝面神更是吓得不轻，因为邹其仁的底细，他一概不知，好在还记得邹其仁文凭上面的履历，于是回答说：“大人，卑职是己酉科乡试中第三十四名举人，山西汾州府人氏，今年三月蒙陛下隆恩，授的蒲台县知县。”
虽然回答得毫无破绽，于公却看到此人面目凶恶，举止仓皇，根本不像个读书人！
但因是新官上任，有很多事等着他去做，于公决定暂时抛在一边，今后有时间慢慢查访，于是对蓝面神说，贵县请回，改日再会，蓝面神如遇大赦，深深鞠了一躬，随大家退出衙门，飞一般回蒲台去了。
好不容易忙完，于公退回后宅，想起方才之事，心中的疑惑越来越大。
他记得，当初邹其仁与他同榜中举，还在光禄寺一同赴过宴席、摆了一会龙门阵，他印象中的邹其仁是个白面微须、容貌清秀的斯文人，如今怎么成了这副凶样？
再说贼首贾雄出了按察衙门，如鸟儿出笼，回到蒲台后急忙与同伙商量，决定一不做二不休，干脆把邹公子杀了，然后想办法把库银盗取到手，尽快脱身。
商议已定，贾雄把禁子孙能传来，低声吩咐他说：“本官有一事相托，还记得昨天拿到的那个小疯子吗？他不是我儿子，是与我有旧恨，是来搞事的，你马上去把他干掉，至于好处嘛，你懂的！”
但他边走边想，从邹知县鬼鬼祟祟的举止来看，这里面肯定有文章，我虽然是个禁卒，但怎么能杀害无辜呢？
再说看那公子，根本不像坏人，倒是新来的这个邹知县，越来越可疑。
当他来到监狱，听邹舒一五一十讲了经过，才恍然大悟，决定救他一条性命。
然后他怀揣邹舒写好的呈词，出来跟其他伙伴讲了他的打算，伙伴们都有些害怕，他叫他们不必害怕。
他到济南见了按察使大人，自有分晓，吩咐他们说，若有人叫他，就说他偶感风寒，稍微好点就进衙门回话。
第二天一早，孙能就出发了，马不停蹄地赶到济南，径直来到按察司衙门，呈上邹舒的呈词：
具状人邹舒，为寻父被屈，恳恩严究事。窃身久闻大人明如日月，胸悬秦镜，生常听身父言讲与大人同榜得中，蒙恩选授蒲县知县，领凭择期带领家人四名，前来到任，约两月有余，并无音信，生母遣来探吉凶，不期到蒲台县衙署，不知身父归落何处，反遭刑坐监。今抱呈人孙能，匍求大人拿现在之知县，当堂细审生父其仁之下落，分明真假，更可保全性命，感鸿恩于生生世世矣！为此叩天电鉴施行。上呈。
于成龙看完状词，想起禀见时蒲台知县的情状，心里什么都明白了，问孙能那人到任多久了，孙能回答说两个月了，然后把新知县到任后什么事也不干、只是整天装病，并令他杀了那个秀才等等情节，全都告诉了于公。
于公正想细问，忽然有人来报告：“蒲台县知县邹其仁辕门禀见。”
邹其仁行礼已毕，于公故意问他一向在何处，为什么不去上任，来此有何贵干，邹其仁顿时热泪盈眶：“大人容禀，卑职当初在吏部领了文凭，立即就去赴任，没想到在献县遇到强盗，家丁遇害，卑职重伤，多亏一位过路的老者救了卑职性命…”
邹其仁讲完，于公告诉他：“年兄，实不相瞒，令郎来找你，在此落难，好在禁子孙能是个好人，替他来此告状，咱们正在谈论这件事，你就来了，也是凑巧。你就放心吧，那个冒充年兄的恶贼，逍遥不了多久了！”
于公说完，喊一声“传守备”，青衣立即将守备汤宁传来，于公令他带人速到蒲台县捉拿假知县，并到监中把邹公子带来，若跑掉一人，拿他是问。
汤守备挑选两百精干人马，立即出城，直奔蒲台县城，把蒲台县衙团团围住，吩咐手下：“咱们奉命捉拿歹人，各位都要齐心协力，有功必赏，若放走一个，将是什么下场，各位想必心中明白，本府就不啰嗦了！”
众兵丁异口同声答应一声“晓得”，一齐动手，里面守门的强盗问什么人在此捣乱，兵丁回答说“府中有事传报”，强盗们刚把门打开，兵丁们就硬闯进去。
强盗们这才慌了，也明白了是怎么回事，都想逃命，可惜退路早被阻断，汤守备高立马上，指挥兵丁将二十多个强盗全部抓获，锁在一起。
抓了强盗，汤守备命贼首蓝面神把邹其仁的文凭交出来，揣在怀里，令人到监狱提出邹公子。
县丞已准备好官车，汤守备又令人将众强盗抬到车上，让邹公子骑马，蒲台县县丞等大小官员，齐送出城。
汤守备率领兵丁，把强盗们押到按察司衙门，向于公呈上文凭，于公请出邹其仁，一旁看审。
稍显遗憾的是，这场审问并不精彩，因为于公还没问到两句，匪首贾雄就招了。
那几个奉匪首之命外出买马的强盗未回，于公安排人另行捉拿，然后把行李、文凭交给邹其仁，叫他去蒲台上任。
邹氏父子重逢，抱头痛哭一番，重赏了替他们告状的孙禁子，然后启程赴任。
路过献县时，邹其仁令人重新掩埋了四个家丁的尸骸，不一日到了蒲台，又让儿子把母亲接来，家人团聚，悲喜交集。
几天后，外出买马的贼人也抓到了，押在监狱，又过了几天，上面批下“贾雄首从皆斩”，于公命青衣入监提出罪犯，一个个口含木嚼，如丧考妣。
这些人虽然平时异常凶狠，却都很怕死，腿脚早就软了，青衣们两人架一个，“拖”到街上，于公派的监斩官一声令下，接着一声炮响，侩子手们手起刀落，众强盗头颅纷纷落地，吃瓜群众纷纷拍手称快…
老王：隔行如隔山，这毕竟是小说，现实发生根本不可能，新官上任，光各种礼钱都要花死他。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：央视记者从云南大理消防支队获悉，5月9日17时16分，云南省大理州巍山县巍宝山乡大石头村，大临铁路隧道内3号斜井内一台装载机驶自燃起火，隧道内有多人被困。
发生火灾的隧道施工总长4210米，目前已完成3460米，事发时1台380型号的装载机在行驶到距离洞口约1700米的地方发生自燃，浓重的烟雾封堵了隧道出口。正在隧道内进行立架施工的49名人员被困无法逃出。接到报警后，巍山消防大队出动3辆消防车25名指战员赶赴处置。大理支队全勤指挥部、7车33名指战员赶赴增员。
因为隧道内烟雾浓重，救援人员一方面用固定排风机清理浓烟扑灭起火车辆，同时，另一方面与施工技术人员组成侦查搜救小组驾驶皮卡车携带备用空气呼吸器和简易呼吸面罩深入起火隧道进行搜救。经过2小时的紧张救援，起火工程车辆的明火被扑灭，被困的49名人员成功疏散出来，交给现场医护人员救治，其中除1人因吸入浓烟昏迷被立即送往医院治疗外，其余人员均无受伤和生命危险。昏迷的被困人员因救援及时，生命体征平稳，正在康复之中。（央视记者 李劲松 图自巍山消防大队）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，由胡玫执导，富大龙、马伊琍、王子文等主演的电影《进京城》正式公映。而胡玫导演同窗好友刘苗苗导演的新作《红花绿叶》也将在一个月之后登陆全国院线。
据悉，田壮壮、张艺谋、陈凯歌、尹力、胡玫、李少红、刘苗苗等同为北京电影学院78班同学，胡玫、刘苗苗、李少红更是第五代导演中，女导演的代表人物。第五代导演凭借着扎实的功底，其作品不仅在国际上屡屡获奖，在创作上也有探索民族心理结构的共通性。
值得一提的是，胡玫、刘苗苗不仅是同班同学，还是同一个宿舍的好姐妹。此次俩人的作品先后上映，自然免不了要互相力挺。胡玫导演不仅利用自己的主场，在《进京城》的首映礼上力挺刘苗苗导演新作，而且还录制了小视频，隔空为《红花绿叶》打。胡玫导演评价：“刘苗苗是中国屈指可数有才华的女导演，我一直非常敬佩，多年来她一直在思考对电影的创作。《红花绿叶》我看过之后很震惊，这么多年，她一直保持对生活的热爱，片中那种久违了的淳朴爱情，让我很感动”。刘苗苗导演也花式表白，成为《进京城》的“自来水”。姐妹俩人的作品先后上映，不仅意味着第五代导演旺盛的创作力，同时也说明第五代导演确实是中国电影的中坚力量，更是中国电影界的一段佳话。
电影《红花绿叶》由北京中北通达影视文化艺术有限公司出品，保利影业发行，星悦毅宁（北京）文化传媒有限公司宣传，第五代女导演刘苗苗执导，高尔棣担任总制片人，田壮壮、程青松策划，胡维捷担任联合导演，影片将于2019年6月在全国公映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据悉由我国北方工业集团研发的一款新型突击步枪将会在今年的国庆70周年阅兵式上亮相，该枪属于/17系列，摒弃了95式突击步枪无枪托的设计，将会取代95式，成为解放军步兵班的主要武器。
该枪出自"央企楷模"第208所新型步枪系统创新团队之手，于2016年正式立项，如今已经完成了样枪的研发制造任务，270多把样枪正在接受各项严格测试，已经消耗了220余万发弹药。新型突击步枪与枪族和最新的/17枪族一样，都是采用模块化设计和有托设计。
其拥有的11个模块可以变换步枪口径，在北约5.56枪弹、7.62×51枪弹以及用于47的7.62×39枪弹之间任意转换，灵活性极强。并且每种口径都有标准枪管型、长枪管精确射手型以及短枪管突击型这三种型号，可以适应复杂的战场环境，执行不同的任务。有托设计摆脱了95式的通病，枪托还可伸缩折叠，兼具精确射手步枪和短突击步枪等多种模块化构型。最重要的是该枪十分重视战术导轨方面的设计，能够轻松装备激光瞄准指示器、前握把、战术灯等特殊的枪支配件。瞄准镜、光学瞄具以及榴弹发射器的安装也会变得更加便捷。
95式突击步枪服役多年，但自从1997年亮相以来一直颇有争议。随着各国军队枪支不断更新换代，解放军对国产枪支的要求也逐渐多元化，95式的缺陷也越来越突出。因为没有枪托，士兵在射击时就无法换肩，想要俯射或是仰射也十分困难。若是想携行就必须安装大提把，可是这样一来就不能安装瞄准镜。即使勉强安上了，也会导致瞄准基线太高。这使得士兵瞄准时半个头都暴露在外，很容易遭到敌方的狙击。高基线也让士兵难以采取卧姿射击，虽然可以去除提把改成水平拉栓，但这样做会大大降低人机工效。95式的抛壳窗在腮部，子弹连发时士兵总是被呛得不行。
于是军队迫切渴望装备一款全新的突击步枪。新款步枪的出现令人振奋，这表明95式的时代即将结束。中国下一代突击步枪也会重回有托模式，像组装积木一样更换部件组装枪支，模块化枪族即将形成。今年国庆让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网广州5月10日电(记者 姜晓丹)5月10日，2019世界米粉大会专场推介会在广州举办。这是中国—东盟博览会(以下简称东博会)专业展——2019世界米粉大会的首场推介会，吸引相关产业人士关注和多家企业参与。
2019世界米粉大会是东博会重要专业展之一，将于2019年11月16—18日在广西南宁举办。展览规模2万平方米，设置七大展区，同期举办系列专业论坛、活动，为世界米粉行业的交流合作搭建专业平台。
中国—东盟博览会秘书处秘书长、广西国际博览集团董事长王雷表示，2019世界米粉大会将切实关注产业需求，大力推进粮食产业化的意见，为广东省促进消费、拉动就业、促进粤桂地区名优特产品的推广，解决米粉产业发展遇到的问题，助推国内米粉企业走向世界，促进米粉连锁加盟和文化旅游产业的融合。
据王雷介绍，本次展会是中国首次举办以米粉行业为主题的国际性专业展会。展会将举办首届世界米粉大会主论坛，发布“餐饮市场中米粉品类发展趋势分析报告”，展示米粉食材溯源、生产加工技术及设备、连锁加盟店、美食体验店、非物质文化遗产、餐饮培训机构、配套服务等内容，融合全产业链，推动上下游产业深度合作。
世界餐饮联合会主席武力表示，希望通过2019世界米粉大会，世界餐饮特别是米粉餐饮行业能够加强交流与合作。
推介会上，参会企业在会上进行了交流，并表示将积极关注和参加2019世界米粉大会。相关行业协会也表示将积极组织会员企业参展参会，展示品牌特色产品和优势，通过米粉大会拓展国内外市场，加强与国内外行业的交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 国风之本在家风，家风之本在孝道。孝文化是应对老龄化社会挑战的精神磐石，也是塑造社会价值观的价值原点。5月10日，2019中国•绍兴(上虞)孝德文化研讨会在浙江上虞举行，来自海峡两岸的专家学者通过主题演讲、文化对话沙龙等形式，共话当代孝情，同承孝德文脉。
浙江上虞是中国“孝德文化之乡”，孝德文化历史悠久、积淀深厚。“事亲至孝”的虞舜、“孝感动天”的曹娥所承载的孝德精神，经千年岁月流转依然历久弥新，已成为上虞人民生命和品行中的精神座标。
2019中国•绍兴(上虞)孝德文化研讨会以“承孝德文脉 润文明新风”为主题，邀请专家学者从孝德文化传承、孝德品牌打造和“产城人文”共进等方面进行研讨，为上虞孝德文化定调，并形成文献成果。
香港中文大学当代中国文化研究中心荣誉研究员凌友诗演讲。徐军摄
绍兴市上虞区政协主席顾世明在致辞中表示，在如今多元价值并存的社会转型时期，如何继承与创新孝德文化是一项具有时代价值的重大课题。上虞积极讲好孝德文化的“上虞故事”，是历史使然、时代使然。
“‘孝’是‘家文化’，也是经济社会发展的‘催化剂’。”顾世明说，近年来上虞积极探索孝德文化与经济融合的新路径，鼓励更多企业冠“孝”字名称、打孝德牌，开发孝德文创产品，扩大孝德文化产业的“溢出效应”，以“孝”字赢得经济社会的“满盘皆活”。
“对个人来说，孝道是修身之根本，百善孝为先。对国家来说，孝是治国平天下之根本，与天地万物为一体。”研讨会上，中央党校(国家行政学院)教授、博士生导师刘余莉分析了当前孝德文化传承面临的困境并提出了相应的“出路”。在她看来，中国之所以能提出构建人类命运共同体这样的宏大命题，正是因为有以孝道文化为基础建立的一体文化观。
孝文化不仅是一种文化形态，更是当代社会的珍贵文化遗产。香港中文大学当代中国文化研究中心荣誉研究员凌友诗以“国家级孝德文化品牌打造与孝德教育的落地”为主题，为“活化”上虞孝德文化遗产支招。
如今，“以产促城，以城兴产，产城融合”正成为多个城市转型发展之路径。而在城市、产业转型发展的关键期，除产业与城市融合之外，人文契合也成为越来越多城市在“产城融合”进程中所重视的元素。
对此，浙江大学公共管理学院院长郁建兴、北京清华同衡规划设计研究院遗产保护与城乡发展研究中心副总工程师张谨均聚焦“孝德文化视域下‘产城人文’融合共进之路”，建言面对孝德文化传承创新这张有难度的时代考卷，不仅要善于做好选择题，敢于做好应用题，还要精于做好综合题。
据悉，此次孝德文化研讨会是中国•绍兴(上虞)第三届孝文化节的子活动之一。中国•绍兴(上虞)第三届孝文化节由浙江省民族宗教事务委员会、浙江省文化和旅游厅、浙江省文物局指导，中共绍兴市上虞区委、绍兴市上虞区人民政府、中国新闻社浙江分社共同主办，中共绍兴市上虞区委统战部、浙江省上虞曹娥江旅游度假区管委会承办。(郭其钰)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国对伊朗的施压继续加大，伊朗政府宣布，对于部分伊核协议的相关条例暂停履行。伊朗此举引发以色列的不满，以色列总理内塔尼亚胡直接声明，绝对允许伊朗拥核，这是对中东带来威胁的不稳定因素。
本月8日，美国务卿蓬佩奥接受媒体采访时表示，美国政府不想和伊朗开战，但如果被伊朗的威胁或袭击行动激怒，将对其做出回击。随着美伊矛盾的不断加大，美国向中东陆续投入兵力，林肯号航母战斗群在地中海早已准备就绪。
报道称，自5月8日以来，美国对伊朗的钢铝铜等金属企业进行制裁，伊朗在反击中叫停伊核协议的部分条例。一旦伊核协议完全废弃，伊朗就会发展核力量进行自保。对于伊朗拥核假设，最不愿意看到的就是以色列，两国正处在战争的边缘。
伊朗政府此前表示，多亏美国的施压，令伊朗国内更加的团结。美国制裁以来，伊朗国内暂未发生示威游行活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网汾阳5月10日消息（记者岳旭辉 贺威通 吕梁台记者苏静）5月9日，首届吕梁文学季在山西吕梁汾阳市贾家庄正式拉开帷幕，掀起了一股文学的浪潮。活动首日除欧阳江河、余华、格非等文学大咖云集吕梁外，文学活动也是好戏连台，给吕梁乃至整个山西带来了一场文学艺术的盛宴。
首届吕梁文学季以“从乡村出发的写作”为主题，旨在将中国文学的乡土书写脉络，置于世界文学和当代文化的总体性语境，予以反思、回溯、重塑、提升。开幕当天，山西省首个“作家村”贾家庄作家村举行揭幕仪式，山西省首个坐落在乡村的“种子影院”也正式开业迎客，并进行电影《过昭关》、《半边天》的交流放映活动。当天下午，茅盾文学奖获得者、作家格非举办了《乡村的消失意味着什么》演讲活动，在文学季现场与读者面对面，诉说乡村与他的故事。
另外，从5月9日到16日为期八天的时间里，11位鲁迅文学奖得主和5位茅盾文学奖得主，以及中国首位诺贝尔文学奖得主莫言相继举办大家演讲、学术对话、写作工作坊、校园日等8个板块35场高品质文学艺术活动，向大众分享乡村创作经验，与当代读者一起寻找乡村记忆。
吕梁文学季创始人贾樟柯说，山西文学在全国论坛、甚至国际论坛都是很重要的存在。“我觉得通过这些新鲜的文学活动，让更年轻一代的山西的文学爱好者、山西的作家、山西的文学青年，有一个更加容易破土而出的空间和环境，有更多的机会和来自全国、全世界一流的文学大家、文学资源对接的这样一个窗口，让大家能够不走出家门就存在于一个全国性的写作的语境之中，我相信它会助推山西的文学出手不凡。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
景是那种无比叛逆，特立独行的女生。上学被很多男生追，偏科严重，长大后依然对生活燃烧着热情，即使婚姻不幸，满身寥落。
景是我高中时的好友。是那种可以跟她使性子却不必担心友谊不再的朋友。
我们是班里唯二的那两个可以不必日日学英语却可以英语考满分的女生，而且都是数学盲。那时候，我用英语写诗，她用英语写日记。
她的头发总是蓬蓬松松的，总是一甩头发一甩脸，一副满不在乎，特立独行的样子。
她的姐姐是我们学校的数学老师，在校园的东南角教师小院儿里有个家。景就在那个家里有个自己的小屋子。我是不愿意去那个地方的，但景想要跟我说说心里话的时候，就要我去她的小屋子。
她就是那个那些年那帮子男同学一起追的女孩儿。我是那个整天埋在数学题里，然后从试卷堆里探出头来，睁着迷茫的眼睛不知道外面在发生什么事情的女生。
外面在发生很多事。比如，前一天晚上，班里男生打架了，几个男生打了一个男生。理由是因为景竟然和那个男生好。而竟然，天啊！景会把那个男生带到她的小屋，给他擦洗鲜血。
我真的不知道。最多传个小纸条什么的吧？但绝对不是现在班里的学生那样，明目张胆地勾肩搭背，手机短信发的都是“乖，宝贝，老公，老婆”这样的称呼。
我们那时候对谈恋爱很敏感。那些谈恋爱的女生会被称作“疯”，会被戳脊梁骨。我母亲对我的教育就是，“我可不想让人家说，你闺女可疯！”
尤其是，我是高二下学期才转到这个学校的，我立志要考学。我们家离那个学校很远，需要骑自行车一个多小时才能到。我的自行车还是那种除了铃不响，哪儿都响的旧自行车，高三的时候穿的布鞋还露着大拇指。
所以，我总是下了晚自习以后还要点着蜡烛学习，那个最后一个离开教学楼的学生。
而我身边的这帮同学总是让我不解，让我侧目，让我在心里犯嘀咕，有个女生的衬衣扣子总是解到第三个扣子都让我觉得不能接受，还冷冷地教训了人家一顿。因为年龄上小那么一点，就觉得他们做的都是让我不懂不明白的事。
景就看起来比我老成得多。她个头不高，眉毛很粗，目光犀利，言语铿锵，行为果断，聪慧内秀。
我不是爱打听别人的小秘密的人。而且那个时候，我们还没有好到可以分享所有的秘密。她对于我来说，还是一个充满了神秘感的女生。所以，一直到打架的事情发生，一直到几个女生开始叽叽喳喳地给我说这些捕风捉影的事情，我才知道那么一点。
我们的友谊不记得是从什么时候开始的。但她的冷峻，就象是现在的孩子们喜欢说的“酷”，让人过目难忘。
祈是一个满脸长着痘痘的小个子女同学，说话快，爱唱歌，爱笑。祈家就在我们县最西部的小祈庄，那里有我们县很有名的大吴庙。在祈家玩的时候，祈说我们村有一个人会算卦，我们一起去算算我们今年能不能考上学吧！
仍然还记得那个小院子里，光线很暗的屋子里，那位老先生让我们三个往地上扔铜钱。扔三次。然后他看了看，指着我说，你是个女秀才。你今年就能走。然后指着祈说，你是一把漏勺，翻江倒海。你明年能走。然后指着景说，你后年走。
我们三个就是以这样的顺序考上大学的。那一年，我是班里考上学的三个同学之一，据说我是班里第一名。
祈第二年考上了郑州供销学校。后来听说景去焦作补习了。第三年，景考上了焦作师范。
我最先毕业，也最先结婚。后来听说，景毕业了，跟振国结了婚，然后随振国去了巩义，在振国的工厂子弟学校教初中英语。振国也是当时我们的同班同学。一个小个子男生，瘦瘦的，皮肤很白，头发自来卷。
我才知道，振国也是参与当年打架的男生之一。他用一辆自行车载走了景，没有酒宴，没有娘家亲友，没有同学，新房里也一贫如洗。
从此我们见面很少。好多年后有一次她回温县，让她的娘家侄媳妇告诉了我，她的侄媳妇正好跟我是实验中学教英语的同事。
她那次带着女儿来了。女儿很清秀，皮肤白皙，柔弱得像根小豆芽。但是景坚持用普通话跟我说话，那时我还在温县，觉得有点别扭。
而且，虽然她侄媳妇家离我家只有500米远，她还是要坚持打的回侄媳妇家。我一再告诉她不用，很近，但是，她还是很潇洒地举起手，拦下了一个小摩的。
来了郑州以后，我们见面更少了，偶尔会在上遇到，她爱跟我说英语，会用一大堆我看不懂的俚语，她说是在网上跟一个老外聊天学的。
07年，我一直服务的那家英国文化传播公司说有一个去希腊的出访机会，要我做随团翻译。希腊，梦里的国家。我自然想去，但是我当时在高三，06年又刚去了英国两趟，无法再请假了。英国那边的中方总裁说，董，你再想想，那可是希腊，我们要去的是雅典！是爱琴海！我说，庄先生，我真的很想去，但我也是真的请不下假来，我给你找个人替我吧！她英语比我好。
给景说了，景欣然答应。可是振国不同意，怕她因此丢了工作。但是景还是要去。那种想要到外面去看一看的欲望炽热得让她不计后果。
我也鼓励她去，因为，我们能够走出去透透气的机会真的不多。她回来后，果真校方没有再给她安排工作。她在家休息了一年，跳舞，锻炼身体。然后被派到了一个乡下初中，一直到现在。
后来英方那边给我反馈说，他们很不满意，觉得她不敢用英语表达，工作不主动。然后说，董，你以后如果真的不能来，就给我们介绍一个年轻漂亮的姑娘。
我解释说，她以前没有外事经验，以后会好的。而我也突然感到，她，我，我们，都老了。突然就老了。
18岁时的执拗和混沌，经过20年的生活磨砺，她依然执拗，我依然混沌。可是，我们却再也回不到年轻时的那种明媚和无知无畏了。
去年国庆节回去，几个高中同学商量着要聚聚，邀约我时给的理由是，景也来，祈也来。那天我去得很晚，到的时候发现，景是那个最耀眼最亮的女人。
她染了金黄色的头发，穿在一件鲜红的小皮衣，一件黑皮短裤，穿着黑色长筒蕾丝袜和黑色小短靴。她的打扮让我诧异，明显的，也让在座的每一个人都诧异了。
祈是那个首先表达自己感官的人：“小景，你怎么穿成这样！你这是弄啥哩呀！你现在怎么这么妖啊！”
我知道祈的意思，但我们都不好意思说出最令人尴尬的话。景笑着说，我们年纪大了，不得往年轻上打扮吗？
我总是那个打圆场的人：这样显得年轻，有朝气嘛！不像咱们，都穿得这么老套！但是，景，你就穿成这样子给学生上课啊？
那次回来，景在上跟我抱怨，说很生祈的气，觉得她说话太难听了。说，我们不能因为年纪大了就不敢打扮了，打扮得年轻时尚不好吗？我说，说实在的，你的这身打扮，我也有点吃不消。
一个月前，一个高中同学给我打电话，开口就说，唉，真没想到，景竟然发生了这样的事。我一愣，她怎么了？他说，你不知道？我一下子不耐烦，说，她怎么了，快告诉我！他说，她患了乳腺癌。你不知道吗？
想了好久，才把电话打过去：嗨，你这憨闺女，为啥这么长时间不给我电话？给你发短信也不回？留言也不回复？你想干啥呢？造反了你！景在那边嘿嘿嘿嘿笑，说，你给我发短信了？我怎么没收到？我说，啥也别说了，我的心已经伤得碎碎碎了，你啥时候来郑州看我吧？！她说，月底我会去。
4月5号，清明节假期的最后一天，上午，景打来电话：你下午有事没？我来郑州了，要不咱们见个面？我说，好啊，你在哪儿呢？她说，我在省肿瘤医院，9号楼，乳腺肿瘤病房，315房间。你来的时候给我带包卫生纸和洗脸毛巾，我有点累了，不想上街了。
我开始整理东西，洗发液，洗面奶，肥皂，浴液，面膜，餐巾纸，轻松好玩的小说，金典奶……
我从没有去过那个地方，第一次坐101东线一直到那么远，又问了问路，才在白花花的太阳下找到那个9号楼。
9号楼前的空地上，坐着一堆一堆的人，很多女人都是光头，带着盖不住头的帽子，有的身上插满了针管，在亲人的搀扶下慢慢地走。
这两包东西拎得手指疼。地上了9号楼3楼，没有找到她的房间，给她打电话：哎，315房间在哪儿啊？她说，你在哪儿呢？我说，就在9号楼3楼呀。
她在电话里哈哈笑，说，唉，你咋还这么笨呢！然后我看见刚刚走过的一个门开了，远远地看见她在门口探头探脑地找我。我喊了一声，“景！”然后拎起东西走过去，她呲着一口白牙笑。我说，噢，我喜欢你的发型！咦？很好看啊！她说，是吗？是女儿帮我挑的。我霎时明白了，哦，那是假发。
整个病房就她一个人。她说，这次很幸运，前几次都没有床位，都跑到外面租房子。这次一个人一个房间。我说，哦，标准间啊！房价不低吧？然后一歪倒在她旁边的床上，侧着身子看她。
我看着她笑，她看着我笑。她说，你都捎了些啥？让我看看！看到洗发水，她笑着拿起来扔给我说，呵呵，这个，用不着啦，头发早就没有了啦，做化疗之前就已经剃光了。
我看着她的胸，说，要我看看！她说，你还是别看了吧，很可怕的。我自己洗澡都不愿意看。
我的姑娘，我曾经那么美丽，那么神采飞扬的姑娘。此时，她面容憔悴，因为化疗而沉积的满脸色素，蓬松厚密的黑发已经没有了一根，娇小的身体已经病魔缠身。
她是一个人来的。临来之前跟丈夫吵架了，于是不再接丈夫打来的电话。我说，你一个人？怎么可以？她呵呵呵地笑着说，我一个人可以啊！我其实很喜欢在医院里，心很静，都不想出院回家呢！真的！我说，他再给你打电话你就接吧！她说，不接！这样子清净。
我问她，你下午睡了没？休息好了吗？我带你出去走走吧！咱们坐车到紫荆山公园看看吧。她说，好呀！来郑州这么多次，还从来没有转过呢！
我于是拉着她的手，坐上101，到了紫荆山。在紫荆山公园的入口处的台阶前，我用手机给她照了这几张相，还故意说，笑，再笑，再笑，要那种没心没肺得笑！
给她看我给她拍的照片，她笑了，说，跟个小孩子一样。我把这种照片发给祈，写着“景色”。
紫荆山人很多，我拉着她的手尽量找安静的小路上走，她的手软软的，很听话地在我的手心里蜷着。
我们找到了一处有点僻静的小路边坐下，不说病情，不说往事，不说将来。我们只是相互笑笑，然后一起看旁边一棵刚刚开的海棠，还有一串串香味很浓的浅紫色的花，还有头上被新绿的树叶遮满的蓝色天空，看夕阳一点一点地细细碎碎地开始洒满树叶，看一对年轻爱侣走过来，看那个男孩儿给那个女孩儿在那棵海棠树下留影，我还起身自告奋勇地给他们照了个合影。
看一个男小孩儿突突突跑着就摔倒在我们面前，在后面紧跟着的母亲便惊呼便跑上前扶起来孩子，继续往前走。
星期四我是上午后两节课，下午学生进班后，我又坐上了101东线。然后陪她一起去医院旁边的菜市场买了一个土豆，她说第二天就要化疗了，化疗的药劲儿很大，有的病人的血管都被烧坏了。用土豆在针管那里和血管上抹抹，皮肤就不会被药烫伤了。
我说，你说吧，你想吃啥，我给你买。她说啥也不想吃，就买一些饼干一边走一边吃着。递给我让我吃，我指着已经满嘴满唇的口腔溃疡说，不吃了。
星期五我是前两节课。上完课我就出发了，在医院门前看到了一家桂林米粉店。我早上没有吃饭，就先要了一碗米粉，匆匆吃了以后，又给她要了一碗米粉和一笼蒸饺。
她正在输液。我说，一定饿了吧？我喂你吃吧！然后一口一个蒸饺，一口米粉，一口汤。我问她，好吃吗？味道怎么样？喜欢吗？她说，我很喜欢吃这样的饭啊。他都不知道我喜欢吃啥，每次买来的饭，我都不想吃。我说，那是周围的饭店有时候不好找合适的饭菜。她说，不是的，结婚这么多年，他都不知道我喜欢啥！
那实诚的米粉店老板给的汤太多了，碗里都盛不下，喝了几口还是溢得满满的。她抬头看输液瓶的时候，我也抬头看了一眼，汤就哗地洒了出来，洒到了她的睡衣上。
我忙说，哎呀，看我这没出息的！伺候人都不会，这要是放在黄世仁他妈那里，不早就被打死了！
正好这时，夫君打来电话，我告诉他，我喂景吃饭呢，汤洒啦，洒在她身上啦！夫君在电话那头哈哈笑着说，我就知道你啥也干不好！
她问，你手上的镯子是不是老公给你买的？我说是啊！三十八岁的生日礼物。她说，他都从来没有给我买过任何东西！从结婚到现在，啥也没有买过！我都给他说了好多次，提示了好多次，他都不给我买！
周日下午去看她的时候已经很疲倦，在她房间的病床上甚至都想睡一觉。她说，我想跟他离婚。我说，你这样不是置他于不仁不义吗？让他怎么面对亲朋好友？说他在你生病了以后不要你了？
然后我学着《朝阳沟》里王银环的唱腔唱：回家去见了我的同学和朋友，我有何颜去应酬？
回来的时候，在公交车上，我的眼睛酸涩，头昏昏沉沉，车上人很多，一路没有座位，站着站着就感到恶心，差点呕吐在车上。那晚回来，我在微博上发了一条微博，“倦，却不敢怠。”
我周一上午有课，下课要给组员们发通知，要准备下午的校内展示课，几个校领导要都来听的，然后还有年级例会。下午前两节是小鹿和凤儿的课，我是第三节，还好，学生们表现得非常精彩，校长虽然未必听得懂，但听得很高兴。
开完年级例会，又去教室批阅学生们默写的单词和范文，然后一个一个挨着给学生反馈。下晚自习以后，又回办公室备课。老公打电话说，还不要回来吗？给你买了好吃的。
回家的路上突然闻到了一股花香，抬头看，是桐花不知什么时候开了，而且圆月当空，夜空澄碧。于是给景发短信：亲爱的，今夜桐花很香，圆月很明。景回复说：今天一整天都很美好。希望每天都这样。
那天晚上我不管不顾地早早睡下了，睡得很沉。早起去上早读前给她发短信：喂，早上好！昨晚睡得怎样？她回复到：昨晚睡得很好，都不想起来。我今天要走了，谢谢你这些天对我无微不至的照顾。
其时，第一天去医院看她回来的时候，就给振国打了电话，在电话里跟他说了一个多小时。振国说，我尝试着改变一下自己吧！但是，周五晚上我发短信问他周末是否能过来陪景，他回复说：我去不了。
豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 @163.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年5月6日13时在中国南海海域拍摄到的抹香鲸（视频截图）。中新社发 张桅 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年5月6日13时在中国南海海域拍摄到的抹香鲸（视频截图）。中新社发 张桅 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为航拍参加2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次的“天鹅”号靠港三亚凤凰岛邮轮港码头。中新社记者 骆云飞 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为参加2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次的“天鹅”号靠港三亚凤凰岛邮轮港码头。中新社记者 骆云飞 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。中新社记者 骆云飞 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为参加2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次的科学家下船。中新社记者 骆云飞 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年5月1日11时36分在中国南海海域拍摄到的热带斑海豚。中新社发 林明利 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年4月28日16时58分在中国南海海域拍摄到的条纹海豚。中新社发 林明利 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次在该考察区域发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海北部相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年5月3日15时21分在中国南海海域航拍到的短肢领航鲸（视频截图）。中新社发 刘明明 摄
5月10日，2019年中国科学院南海深潜鲸类科考航次靠港三亚。在为期两周的考察期间，科学家们在中国南海海域目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中包括首次发现的抹香鲸等。据了解，此次“南海深潜鲸类科考航次”由中科院深海科学与工程研究所海洋哺乳动物研究团队组织，这是中国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。图为2019年5月3日15时21分在中国南海海域航拍到的短肢领航鲸、弗氏海豚（视频截图）。中新社发 刘明明 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯 5月9日下午，博山六中在学校学术报告厅举行“扣好人生第一粒扣子”系列主题活动之传统文化进校园，邀请博山聚乐村食品有限责任公司总经理王鹏做了题为《不忘初心坚守鲁菜文化精髓》的讲座。
王经理结合聚乐村的百年发展，讲述了博山鲁菜文化和美食经典的发展历史，聚乐村饭庄不仅传承创新、发展丰富了以“博山菜”为代表之一的鲁菜文化，而且为博山传统饮食文化的发展起到了承前启后的作用，出现了一大批身怀绝技的名师大厨和经典菜品，创制了山东省唯一的食俗类非文化物质遗产——四四席。
王经理结合豆腐箱、爆炒腰花等菜品，从食材选择、烹饪方式、营养价值等不同角度进行了解读，使在座的师生、家长受益匪浅。讲座结束后进入互动环节，好奇的同学们问了各种饮食方面的问题，王经理一一做出详尽的解答；最后还进行了菜品的竞猜，要求答出菜品的名称、原料及制作方法，现场气氛热烈，师生踊跃抢答，将此次活动推向高潮。
此次讲座激发了与会者对博山传统饮食文化的热情，拓宽了眼界，并深切地感受到美食制作技法的艺术魅力，极大增强了对家乡文化的认同感和自豪感。（通讯员 田东徽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平时不重视环保工作，不做环保工作研究，督察来了怎么办？造假！
5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况，其中，遵义播州区党委伪造文件应对督察，弄虚作假；遵义市大沙河国家级自然保护区违规开发旅游项目问题突出；黔东南州推进督察整改不力，鱼洞河“黄水”依旧等三个典型案例被生态环境部公开通报。
通报指出，为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，如传达学习《中共中央 国务院关于加快推进生态文明建设的意见》，听取中央环保督察反馈老干妈公司遵义分公司异地搬迁工作有关情况等。
《每日经济新闻》记者注意到，随着环保督察力度不断加大，督察工作不断深入，弄虚作假、环保工作临时抱佛脚等问题也在不断浮出水面。
2017年贵州省中央环境保护督察反馈指出，遵义市对国家环境保护部分新修订法律法规学习研究力度不够，部分工作部署安排不及时。遵义市委常委会、市政府常务会未对环境保护法、大气污染防治法等进行传达学习和研究部署。播州区政府2013年至2016年共召开政府常务会95次，议题总数595个，却没有环境保护专门议题。
对此，贵州省整改方案明确：遵义市委常委会、市政府常务会于2017年9月30日前对多份环保文件进行补充传达学习和研究部署，并从2017年四季度开始，每季度至少传达学习或研究一次生态文明建设、环境保护相关会议、文件精神和决策部署，各区（县、市）要参照执行。
根据贵州省整改方案要求，遵义市播州区制订了《遵义市播州区贯彻中央环境保护督察反馈意见整改方案》，明确“将生态环境保护工作纳入重要议事日程，区委常委会、区政府常务会带头做到每月至少研究一次环境保护工作”。
但是，督察发现，按照播州区制订的整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上，但实际远未达到要求。
更为严重的是，为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。
具体包括传达学习《中华人民共和国环境保护法》等法律法规和文件精神；传达学习《国务院关于印发水污染防治行动计划的通知》；传达学习《中共中央 国务院关于加快推进生态文明建设的意见》；传达学习《国务院关于印发土壤污染防治行动计划的通知》；传达学习《中共中央办公厅 国务院办公厅》；听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；听取中央环保督察反馈老干妈公司遵义分公司异地搬迁工作有关情况；传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神等多个方面工作。
针对遵义市播州区党委编造虚假文件应对督察，督察强调，遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
实际上，从近两年来通报的中央环保督察“回头看”反馈情况看，弄虚作假等问题并不少见。
比如：2018年11月，中央第一生态环保督察组对辽宁省开展“回头看”，发现绥中县政府、东戴河新区管委会在违法围填海问题整改中存在蓄意编造公文应对检查等问题。
2018年4月，葫芦岛市环保督察整改领导小组办公室要求绥中县政府提交佳兆业等3家企业督察整改材料。经绥中县时任分管督察整改工作的副县长提议、时任绥中县县长同意，绥中县政府临时编造《绥中县人民政府关于印发绥中县沿海涉及占用海域建设项目暂停规划执行、暂停施工的通知》(绥政发〔2017〕49号)(简称《通知》)，文件日期虚构为2017年8月28日，签发日期虚构为2017年8月27日。
此外，河南范县因没有制定煤炭消费总量控制方案，范县相关部门怕被追究责任，便照搬照抄濮阳市人民政府的相关文件，编造了一份《关于印发范县“十三五”煤炭消费总量控制工作实施方案的通知》，但印发日期却比市政府的文件还要早6个月。经督察组对比，两份文件核心内容高度吻合。最终，范县发改委无法自圆其说，只得承认并未制定相关方案，因怕被追责而临时编造了一份。
有业内专家告诉《每日经济新闻》记者，为应对督察，地方政府弄虚作假编造文件，根本原因在于平时对环保工作不重视，并没有真正意识到环保的重要性，等督察来了临时抱佛脚，性质比较恶劣，当地的环保工作肯定也干不好。随着督察不断深入，将能有效震慑一些存有侥幸心理的地方政府，相信在这块的问题会越来越少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于一个女生说，初吻是重要的，女生们很难献出自己的初吻，除非遇到真正喜欢的人，当然，她们在恋爱的时候，也很在意自己男朋友的初吻是不是留给了自己，尤其是面对双子男这样的花心男友。但是很少有女生好意思直接问出口，其实，想知道双子男的“初吻”还在不在真的很容易，看这3个特征就知道了！
在外人眼里，双子男是个典型的花心大萝卜，换女朋友的速度比换衣服还快，但是少有人知道，双子男之所以频繁的更换女朋友，是因为他们没有遇到自己真正喜欢的人，一旦遇到真正喜欢的女孩子，双子男也会变得很专一。或许很多女孩子和双子男恋爱，最关心的就是他的初吻还在不在，毕竟他交往过这么多女朋友，其实想要知道双子男的初吻在不在，接吻时注意看双子男的身体姿势就知道了。
别看双子男平时大大咧咧的，一旦遇到接吻这种羞羞事，双子男也会紧张呢，甚至还会不知所措身体僵硬，如果你发现你的双子男友接吻时站在那傻傻的一动不动，生怕让你不舒服，那么恭喜你，你成功得到了他的初吻。要知道，双子男虽然表面花心，但是内心很专一，很有原则，恋爱归恋爱，从来都不会随便与女孩子发生不正当的关系，哪怕是接吻也不行，除非双子男认为彼此真的合适，确定自己真的对你有感觉，渴望与你长久交往下去，才会主动亲吻你，没有确定这些之前，双子男最多与你牵牵小手罢了！
双子男脑子很聪明，从来都很清楚自己想要什么，遇到喜欢的东西从来不放手，遇到自己喜欢的人，双子男也不退让，总是热情奔放，主动出击，但是就是这样的双子男，在接吻的时候也会很害羞，如果你想要知道双子男友的初吻还在不在，不妨接吻的时候看看他手摆放的位置，双子男在初次接吻的时候，手心会不自觉的冒汗，甚至双手无处安放，有些双子男甚至会直接将两手放在口袋里，或许在有接吻经验的人眼里，会觉得和这样的接吻姿势很奇怪，但是作为双子男的女朋友见到这一幕的话，应该暗自窃喜，因为你得到了双子男友的初吻，双子男呆呆傻傻的接吻模样，十分可爱。可一旦双子男有了接吻的经验，便会变得很有情调，喜欢双手抱着女友的小蛮腰！
双子男本就是一个喜欢刺激喜欢新鲜感的星座，愿意尝试所有新鲜的事物，也乐意和不同类型的女生交往，虽然双子男长相俊美，阳光帅气，但是很多女生都对双子男有偏见，不愿意同双子男交往，在她们的眼里双子男非常不靠谱，其实不然，双子男对爱情的忠诚度是很高的，一辈子只会真正爱上一个人，双子男爱上的人也一定很优秀。
要知道，双子男情商很高，是恋爱高手，与双子男恋爱，你会感受到前所未有的快感，即便是接吻，也能够玩出一百种新花样，当然，如果初次交双子男友，如果你发现他接吻时没有足够的热情，甚至舌头比较死板，灵动度很低的话，那么你应该感到开心，因为双子男的初吻还在，有接吻经验的双子男从来都不会收敛自己，舌头十分灵敏，足以让女孩子失控，只有初次接吻的双子男，才会如此呆板。
如果双子男在接吻的时候，有以上这三个特征的话，证明他的初吻还在。或许对于很多女生来说，初吻很重要，甚至有些女生会很排斥交初吻不在了的男朋友，其实这是非常苛刻的，因为每个人都有可能谈好几段恋爱，只要恋爱就不排除有接吻的可能，接吻是恋爱中的保鲜剂！我们谁都不能保证自己找到的另一半，没有丰富的情感经验。那种初恋的小美好，只发生在十八九岁的年代！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台江区上海街道街道主任将夜市取消了，为何现在还有人在摆摊，还有人明目张胆在那边烧钱，要求上海街道街道主任回答夜市是否还在开？特此投诉，望部门介入处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从去年5月8号，以色列向美国举报伊朗违背条约仍然在暗中发展核技术之后，美国为了偏袒中东铁杆盟友以色列悍然不顾欧盟、俄罗斯的反对单方面撕毁伊核协议，美国总统特朗普高调地向全世界宣布制裁伊朗。2019年4月8号，美国罕见地把伊朗革命卫队看成“伊斯兰国”（）极端武装分子，并将其列入国际恐怖组织名单。
4月22号，美国为了将伊朗石油出口降至零点，宣布取消对伊朗石油出口豁免制裁，到5月2号为止之前购买伊朗石油的国家，若继续同伊朗合作进行石油贸易将受到美国的制裁。5月3号，美国为了遏制伊朗欲退出核不扩散条约行为，美国务卿蓬佩奥称表示对伊朗实施敌三轮制裁，以彻底杜绝伊朗再次拥有核武器的可能，一切帮助伊朗扩建布什尔核电站或将浓缩铀运出伊朗境内来换取天然铀的行为，都会受到美国制裁。
在发出第三波制裁伊朗的关键时刻，美国又向中东派遣核动力航母和-52战略轰炸机，可以说这是特朗普担任美国第45届总统以来，在减少在海湾地区驻军，撤离大批军舰和导弹部署，在中东曾很长时间未部署航母的情况下再次派出“林肯”号航母战斗群来威慑伊朗。据悉该航母战斗群大队是美国海军第7舰队战斗机联队，该联队拥有2个/-18中队、1个电子战飞机中队、1个-2预警机中队、1个-60/-60直升机中队和1个-2舰载运输机中队。它们的实力可以碾压多国海军，其实力自然要超过伊朗海军。
为了对付美国的航母与轰炸机，伊朗军方开始亮出自己的杀手锏武器--部署弹道导弹，也开始了自己弹道导弹的部署，经过30年的经营，伊朗已拥有中东地区最强大的导弹库，这是着实让以色列和美国不安的。伊朗的军事战略日益依赖精密的中远程导弹有上千枚，这次千枚导弹竖起可谓要对美国下“战书”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看完了《女儿们的恋爱》，小编非常欣赏沈梦辰的择偶观，普通女孩可以借鉴。
喜欢一个人，就会跟他一起努力，一起奋斗，一起同甘苦。找一个同辈中优质的人跟你一起奋斗，好过找一个比你高一阶级的人处处拿捏你。
最好的爱情不是什么浪漫童话，而是真的相互支持，相互分担，平实也深刻，渗透在生活的每个角落，也扎根在内心长成参天大树。
分清感情在你漫长人生和生活中的重量，是不是可以跟你拉拉小手，工作完吃吃小吃店，浪费一下时间，工作中有委屈可以依赖，生活中有难题可以分担，如果是这样，择偶的时候，就要着重于性格而不是表面。
性格才是人与人相处中真正可以获益的东西。比如高情商可以让你的委屈瞬间消散，释放压力，比如稳重不浮夸，可以给你充足的信任感和安全感，可以跟你相互分担。
其实谈过几段恋爱会了解到，表面的都是浮华，内里的才是宝藏，只是宝藏不会一眼就被发现。所以，要练就双眼像一把利剑，穿透表面。沈梦辰是一个很聪明的女生，真正厉害的人，都善于发现别人的优点。杜海涛宠溺，暖男，高情商是他身上的闪光点，沈梦辰能透过表面看到本质，真的很不简单。
每个人都有自己的闪光点，杜海涛有这些优点，但是他也有自己的短板，有点胖，学历不高，技校出身，而沈梦辰是湖南大学毕业的，是985，211，其父亲还是教经济学的，但沈梦辰没有嫌弃海涛身上没有这些“附加值”。
不是要只找一个简单“宠爱”你的人，而是你们有互动，你的珍惜，你的付出，让他变得越来越宠你。因为没有一个人是完美的，去珍惜对方的闪光点，去善待接受对方的缺点。肯定对方，宠爱对方，对方才会更加宠爱你，感情从来都是真心换真心的。
看了海涛和沈梦辰的相处，哪有什么神仙爱情，恋爱中的这4点，让我看懂了杜海涛和沈梦辰的爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯（记者 孔祥妮） 近年来，承载着中国文化内涵、民众生活情趣的非物质文化遗产在全球化和信息化的浪潮中焕发出巨大的传播价值和产业潜力，在文化科技融合、文化走出去和文旅产业等服务贸易领域表现抢眼。近日，记者从2019年中国国际服务贸易交易会（以下简称“京交会”）非遗专题的媒体见面会上获悉，在即将于5月28日至6月1日举行的京交会上，一场以“让家乡与世界相连”为主题的非遗盛宴将于奥林匹克庆典广场精彩绽放。
据专题组委会负责人介绍，今年非遗专题响应中国文化走出去的国家战略，围绕着助力文化扶贫攻坚，推动非遗产业发展，打造中国非物质文化遗产国际营销与传播体系的目标，在京交会期间举办展览、论坛、发布会等多场活动。该专题将呈现出三个显著的特点：一是非遗+国际，首次邀请一带一路沿线国家——意大利、伊朗参加本专题；二是非遗+生活，倡导非遗走进现代生活理念，邀请知名文创机构参加，推动非遗创意产品的展示和传播；三是非遗+科技，倡导非遗与现代信息技术的结合，展览非遗和的项目。
记者现场了解到，展览以“让家乡与世界相连”为主题，分为“福人福地”“水墨丹青”“丝路焕彩”“波斯珍宝”等多个展区，展示节俗、书法、绘画、古法造纸、雕版印刷、唐三彩等国家级和省级以上非遗项目50余项，和1300余种融合非遗元素的文化创意产品。展览同期，还将举办“北京市中小学生技术创意设计‘行走的非遗’纸艺服装展示”“非遗欢乐拍”“旗袍走秀”等活动及雕版印刷、北京绢人制作等20余场非遗互动体验活动。
洛阳唐三彩研究院院长、国家级非物质文化遗产唐三彩烧制技艺代表性传承人高水旺现场介绍了唐三彩的历史渊源、工艺特点、古代成就以及在唐代丝绸之路中外文化贸易交流中特殊的历史地位和在对外文化交流中发挥的特殊作用。他表示，希望通过“创造性转化”和“创新性发展” 将唐三彩文化沿着“一带一路”传播推广到世界多个国家。本届京交会现场，高水旺老师也将带来精心创作的唐三彩传统艺术作品和现代艺术作品。
“将文化产品艺术化、艺术产品产业化，坚持自主创新，努力将文化和艺术相结合、传统与时尚相融合、民族与世界相融合，弘扬中国传统文化，打造属于自己的文化品牌，是福人福地的初心与目标。”北京旅游委指定的“北京礼物”供货商北京福人福地文化发展有限公司总经理高峰告诉记者，福人福地将带来近千件原创民俗文创产品和专利新型榫卯结构特装展架，通过中国传统风格的展架和极具中国风产品的配合展示，引发参观者对传统文化的好奇，激发人们对传统文化的兴趣。
武英造办，是中国第一家定位于“传统文化创新再造”的体验型博物馆，馆长卫海波介绍说，“本次京交会上，武英造办将全方位呈现中华造纸术、印刷术等技艺，希望届时观众能通过传统工艺的亲身体验，重温纸墨飘香之美好，珍视敬字惜纸之美德，树立民族文化之自信，发扬薪火绵延之创新。”
作为国内专业从事中国人偶创意、设计、生产及销售的企业，北京唐人坊文化发展有限公司副总经理任飞讲到，唐人坊以“传承中国传统文化，再现古典时尚风韵”为目标，创作出了极具中国文化特色的各种人偶产品。56个民族非遗绢人娃娃共祝祖国70华诞、一带一路项目--敦煌飞天仕女、一带一路项目--东盟10国和泰国民族娃娃等多款代表民族文化的绢人娃娃将在此次京交会上惊艳亮相，共同织起一个华丽典雅的中国梦。
“伊朗的手工艺品十分丰富，从几千年前的传统工艺到现代流行艺术，都能在伊朗琳琅满目的艺术宝库中找到。”伊朗参展商代表兄弟传奇国际贸易（北京）有限公司负责人 介绍，在本届京交会上，兄弟传奇将带来伊朗最流行的工艺包括波斯地毯、錾刻、铜胎画珐琅、骨木金切片等工艺制品，通过手工艺品和艺术品的展示，促进国际文化之间的交流。
记者了解到，在5月29日上午即将举办的“让家乡与世界相连——非物质文化遗产高峰论坛”上，中国科促会文化寻力科技化工作委员会将与数家企业机构签署“文化寻力体验基地”合作协议，共同建立合作发展平台。
此外，以“一带一路背景下文化保护与共建共享”为主题的“2019京交会故宫论坛”将于5月29日同期在故宫博物院会议厅开幕，作为由华夏中心主办的本届京交会重要分会场活动，届时将有逾300位中外文化遗产领域知名专家学者和业界人士参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网郑州5月10日电(记者 刘鹏)距离我国第十一个防震减灾日(“5.12”)还有两日，人口大省河南10日对外通报了两项防震减灾地方标准，涉及到应急避难场所、学校校舍建设。两标准将于本月13日正式实施。
记者从当天的河南省政府新闻发布会上获悉，上述两项标准分别为《应急避难场所建设规范》和《中小学防震减灾示范学校评价规范》。
谈及两项标准的出台背景，河南省地震局副局长王志铄以地震为例介绍说，避难场所的不足，使得震后灾民甚至找不到可搭棚的安全空地，只能在街道、河边甚至桥梁下避难，安全隐患巨大；另一方面，相较普通学校，一些防震减灾科普示范学校则极大地减少了伤亡率。
据介绍，自2009年起，国家对全国中小学校开展抗震加固，使学校校舍达到重点设防类抗震设防标准，并符合山体滑坡、崩塌、泥石流等防灾避险安全需求。作为人口大省的河南，截至2018年底，已分别创建国家级、省级防震减灾示范学校327所。
王志铄表示，上述两标准充分借鉴了现有的国家标准和行业标准，并结合河南实际，具有较强的科学性、实用性和可操作性。标准的出台，目的是通过建设功能完备的应急避难场所，加强校舍安全“硬实力”、师生防震减灾意识、自救互救“软实力”的强化，来做好日常的震灾预防工作。
其中，《应急避难场所建设规范》的实施，将对应急避难场所建设全过程进行规范，使之建成后能够真正发挥为居民提供紧急避险空间、灾难发生时社会公众的避风港。
《中小学防震减灾示范学校评价规范》的实施，将推进防震减灾标准化学校建设从点到面、从城市到农村、从试点探索到规范建设，并增强师生防震减灾意识和防震避震、自救互救能力。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网汾阳5月10日消息（记者岳旭辉 贺威通 吕梁台记者苏静）5月9日，首届吕梁文学季开幕当天，位于山西汾阳市贾家庄工业文化创意园内的“种子影院”正式开门迎客。这座建设在村庄里的“豪华”电影院，将代替过去的露天电影院，成为村民休闲、娱乐的一处圣地。
种子影院是国内为数不多、在村庄里开设的单体独栋电影院，是贾樟柯艺术中心的重要组成部分。影院拥有三个中小型影厅，除日常放映院线电影以外，还会定期进行主题电影放映活动。开业当天，放映厅内座无虚席，村民们都争相前来体验一把自己村里电影院的感觉。观众邢先生说，种子影院建造的挺别致，在贾家庄村里，离家又近，以后就不用跑到城里去看电影了，挺方便的。
“种子”一词取种子破土萌芽之意，期望种子影院能够成为一粒从村庄里破土而出、生根发芽的文化种子，最终让电影文化在基层枝繁叶茂，落地生根。在文学季期间，种子影院会承担起文学季活动绝大部分电影的放映工作，经典文学作品改编的电影如《红高粱》《天狗》、《在码头》、《告诉他们，我乘白鹤去了》等影片将会跃然大银幕。此后，影院也会上映一些院线电影供周边广大的市民和村民观看。
吕梁文学季创始人贾樟柯说，乡村除了要放电影之外，还应该有很多电影文化的活动。“除了看电影，还应该有阅读、交流会，应该有影迷之间互动的空间，所以我们就尝试在乡村做一个影院，取名叫种子，就是希望他能够落地生根。未来在种子影院，除了看电影，你还可以买书看书、交流。还会有电影的主创、导演、演员、制片人来这交流，还可以形成一个组合在一起的文化空间。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天生就聪明伶俐，头脑精明，善于算计。虽然不是什么大富大贵的属相，但命理也不算很差，即使之前因为运势不是很旺，在生活中遇到了不少麻烦，但这并不代表生肖猴人就没有机会转运了。生肖猴人从5月份开始，得武曲吉星庇佑，运势一路畅通，财运简直是旺上天，有贵人撑腰，越来越富贵，喜运不断，一路发财赚大钱，日子越来越好，从此走遍天下混得开，一辈子可谓是“如鱼得水”。生肖猴人在工作中常常会灵感爆发，加上自己的认真负责和同事的支持和鼓励，有望做出大成绩，得领导赏识，有利于增加金钱的收获，财库大涨，存款多多。另一方面，对于部分生肖猴人来讲，必须重视要充分利用且维护好身边的人脉资源，相信皇天不负有心人，通过不断摸爬滚打，不用多久，生意和生活都能见好结果。
与佛有缘，懂得体谅别人的难处，与人坦诚相待，同时很懂得隐忍。生肖牛人你们运势不弱，但就是持续的时间不长，常常是运势来了就走了，很难让人把握住，导致错过的好运势非常多，而从5月份开始，生肖牛人命中有吉星太乙相助，运势旺、财运旺，正财收入多，横财连续入账，票子数不完，自身的运势得到全面的上升，持之以恒，必能成大业，富贵自然主动上门来。并且生肖牛人遇到困难的时候也会有好人相助，平时的人缘积累在这时期内会得到体现，同事和朋友会对自己有很大的帮助，就有望职场上升职加薪，官场上连升三级，在事业上干出一番不小的成就。此外对于有些生肖牛人来说，也应该知道，努力勤奋的同时，健康应该排在第一位，相信成功属于能坚持的人，通过不断打拼，要不了多久，拥有让人羡慕的财富。
聪明活泼，聪明且自命不凡。生肖蛇人五行为火，一生之中必然是要吃点苦的，只有经历过一些磨难之后，才会成大器。在前几个月麻烦事扎堆，几乎没有大财入账，但从5月份开始，生肖蛇人迎来运势的逆转，没了霉运，大财运终于到来了，正财运和偏财运通通都会好的起来，事事如意顺心，没了烦恼，多了金钱，多了富贵，一辈子喝酒吃肉不差钱，向着幸福去追寻，一切都向着美好去奔跑。在好运到来的时候，生肖蛇人在事业上将会出现新的机遇，有望结识能助他们一臂之力的贵人和朋友。生肖蛇人最需要打开眼界，让自己在成功中变的更为优秀，未来事业经营得风生水起。此外对于少部分生肖蛇人而言，也要清楚不断的扩展和维护人脉很重要，相信一分辛苦一分收获，通过一番努力，不用多久，日子如蜜般甜。
希望朋友们能够在这运势大好的时间里，抓住机会一飞冲天，过上大富大贵的生活！
点赞、评论、收藏、转发、关注，都可以让你的福运、财运加倍、吉言成真！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据美国媒体报道，在朝鲜于9日再次发射了不明飞行物之后数小时，美国海军从佛罗里达海岸试射了一枚未装弹头的远距离弹道导弹。
据福克斯新闻网10日的报道，五角大楼发言人 在一份声明中证实，海军9日从佛罗里达州卡纳维拉尔角海岸的罗德岛号潜艇试射了一枚非武装的三叉戟（5）导弹。发言人表示，该导弹的飞行距离可达7000英里，这是该导弹系统的标准测试，导弹从水中发射，最后落入水中，未飞过陆地。
值得注意的是，该导弹试射时间恰逢朝鲜9日向海上发射两枚不明飞行物数小时后，这也是朝鲜在五天内第二次发射不明飞行物。
据此前报道，美国空军在朝鲜发射不明飞行物后10分钟内便测试了一枚 洲际导弹，根据空军的说法，该导弹从加利福尼亚州范登堡空军基地发射，飞往太平洋上4200英里处。空军坚称此次发射时间和朝鲜发射不明飞行物的时间没有关联。这是美军本月第二次测试该导弹，也是今年的第四次。
特朗普9日在白宫对记者说，他对朝鲜最近的军事行动并不“感到高兴”，并补充道，“我们现在非常认真地看待这种情况”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆举行新征集文物新闻发布会，美籍华人鲁照宁和南京民间抗战史研究者张定胜、张育松等人分别向纪念馆捐赠了文物史料。据了解，鲁照宁这次带来的藏品有107件，其中包括8、16原版电影胶片16卷，记载了1937-1945年发生在世界范围内的国际大事，其中1937年的胶片中包括日军轰炸上海和南京的画面镜头。图为捐赠现场。泱波 摄
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆9日举行新征集文物新闻发布会。会上，美籍华人鲁照宁再次向纪念馆捐赠和转让了107件文物史料。其中一套16卷原版电影胶片中收录了多帧1937年日军轰炸上海和南京的画面，还有数份当年美国新闻媒体对日军侵华行为的报道资料。
据了解，此次鲁照宁带来的藏品均是他近两年在美国搜集到的历史文物资料，其中一套8、16原版电影胶片16卷，为1937-1945年发生在世界范围内国际大事的影像记录。尤其是在记录1937年的胶片中，留下了日军轰炸上海和南京的画面。
“虽然只有几分钟涉及到日军侵华的镜头，但所幸找到了16的原版胶片，画面在当时来说已是非常清晰，展现了国际人士的现场记录。”鲁照宁介绍。
另外一份重要的文物，则是出刊于1937年12月9日的《芝加哥论坛报》，也以其报道成为日军侵华行为的直接物证。
“1937年12月9日，《芝加哥论坛报》头版头条刊载的新闻，就是日本军队向南京进攻，并已攻破南京近郊高桥门、直逼城区的消息。这份报纸非常难得到，1937年前后有关日本侵华消息的新闻报道现在已经很难找到原版资料，这次的收获让我觉得很欣慰。”鲁照宁告诉记者。
美籍华人鲁照宁是土生土长的南京人，自2004年开始，十多年来一直帮助纪念馆搜寻有关南京大屠杀及中国人民抗日战争等相关主题的文物史料，迄今已达1700多件(套)。
江苏省社科院历史研究所所长王卫星表示，近年来，海内外人士不断捐赠转让文献资料、实物资料和影像资料，这不仅丰富了纪念馆的收藏和展陈，更直接证明了南京大屠杀是不争的历史事实，通过这些资料可以让更多人了解南京大屠杀的史实和战争的残酷。(申冉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么是煎酒？煎酒是灭菌的俗称，因过去采用将生黄酒装在锡壶中煎熟的方法，而得名。
煎酒的目的主要有四个：有利于黄酒的生物稳定性；促使酒中蛋白质及其他胶体等热凝物凝固而色泽清亮，从而提高黄酒的非生物稳定性；使醛类等不良成分挥发；促进黄酒的老熟，生旧酒的杂味而改善酒质。那如何煎酒才能达到上述四个目的呢？
煎酒的温度大多为85摄氏度～90摄氏度，就酒的种类而言：凡酒精含量较高、糖度较低的黄酒，应采用较高的温度对糖度较高的黄酒，则采用较低的煎酒温度，因为在较高的温度下，糖与氢基酸生成的类黑精量也增多。煎酒的时间与煎酒的温度、酒精含量较高，则煎酒的时间可较短；反之，则需要适当延长煎酒的时间。
小酒厂将几十坛生酒堆在大石板屋内或大木桶内，通过蒸汽进行煎酒：大多数酒厂则使用列管式热交换器或薄板式热交换器进行煎酒。具体操作为：经棉饼过滤机过滤后的酒液，输人高位槽，利用位差流入列管式热交换器进行灭菌，或流入置于薄板式热交换器前的生酒贮桶，桶内由浮球阀自动控制液位。如果设置预热器，则酒液可先入预热器，再经灭菌器灭菌后趁热装坛贮存。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网怀化5月10日电(通讯员 郭泽华 文梦瑶)“现在正是农忙时节，为了完成幼苗的嫁接和移栽，我们以提供中餐和提高工资标准的方式在当地招募了300多个劳动力。”5月10日，湖南怀化市辰溪县中溪村永新农林开发有限公司的苗圃基地里，负责人印先永与工人们赶着将油茶苗进行嫁接和移栽，呈现一派火热的劳动景象。很难相信，这里曾经是一处脏乱的小煤矿。
今年49岁的印先永曾是一名正儿八经的“煤矿人”。1989年，印先永来到辰溪煤矿狮子山工区，成为掘进队的一名组员，后来历任杉木溪工区机电队组员、班长和队长，直到后来成为辰溪县杉木溪煤矿矿长。
2017年，为响应绿水青山就是“金山银山”的号召，协助辰溪县去煤炭产能的任务，从事煤炭行业近30年的印先永于当年10月决定关闭煤矿，转型农业产业化。
“因为我对苗圃情有独钟，在2009年时就创办了一家苗圃企业，并于2015年成立了永新农林开发有限公司。”煤矿关闭后，印先永将全部精力投入到农业产业化发展中，并将永新农林公司迁址到杉木溪煤矿，充分利用煤矿的硬件设施。在政府以及当地老百姓的帮助下，印先永克服土地流转、技术短缺等困难，终于实现由“黑”转“绿”的华丽转身。
煤业转农业，老板带老乡。创办永新农林开发有限公司后，印先永为周边乡镇提供了很多临时性和固定性岗位，帮助许多过去家庭贫困的农户实现了盖房买车。“在基地做工的多则300余人，少则180余人，每年光贫困户的工资开支就达到200多万元。”
“我来这做工已四年，这里离家近，月工资2500块，对我的帮助很大。”59岁的曾凤英是中溪村村民，和丈夫都患癌多年，因病成了贫困户。2015年7月，得知曾凤英的情况后，印先永将其招至苗圃基地做工，使其生活条件大为改观。
一人富不是富，一起富才是富。随着印先永的“绿色”产业越做越大，他帮助乡亲致富的力度也不断加强。如今，永新公司的苗木行销周边县市区及贵州省，仅油茶苗年销售收入就达1.3亿元，解决了中溪村及周边村民就业215人，其中贫困户达72人。此外，公司还通过直接帮扶和委托帮扶的模式，与辰溪县10多个乡镇的1500个贫困户签订了帮扶协议，建立利益联结，每年分红30余万元。
“除了苗木的培育，我们还新建了油茶精炼厂，并已实现成品油茶的投产销售。我们还打算向花卉水果、乡村旅游等方面发展，努力践行环保理念，带动更多的乡亲共同致富。”印先永说。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到题目，我猜你会想到“美女与野兽”，这个经典童话故事陪伴几代人成长，又被好莱坞改编成电影翻拍多次，给人们留下深刻印象。
不过，我们今天谈到的可不是童话故事，而是一组有意思的江诗丹顿腕表，它们外形上与公主殿下和小恶魔有着相似之处，因此获得了收藏家和表迷们给予的爱称。
此外，还有螃蟹、长颈鹿、艾菲尔铁塔、巧克力以及牛角等等，这些我们生活中再熟悉不过的事物，也都是江诗丹顿历史上某些精美腕表的昵称。
2019年4月下旬，位于上海淮海中路796号的江诗丹顿之家里，一场名为“时光’表’情”的江诗丹顿典藏名作展拉开了帷幕。
江诗丹顿历史传承部门的专家悉心挑选数十枚雅致有趣的古董表，让到访客人大过眼瘾，客人们得以探索不同时代各异的审美观，了解更多钟表行业近代百余年历史里的发展趋势和趣事。
将一枚古董表把玩在手，如果可以稍微研究一下历史，结合它所处的时代背景去欣赏，我们会发掘出很多有意思的地方，古董表让人着迷的地方也正在于此。
“时光’表’情”展上的古董作品中，几枚来自 收藏家系列的计时表和全历表，其盘面功能以今天视角来看很寻常。
但在没有智能电子设备，甚至连电脑都还没被发明的1940年代及以前，钟表上的时间指示、计时、日历显示等功能，在人们日常生活中都扮演了非常重要的角色。
一块配备了便捷计算心跳、赛车速度以及测算距离盘面的计时腕表，在医生救人和赛车等体育运动中使用起来都极为方便，因此这些计时表也经常被人们冠以“医生表”或者“赛车表”之名，并且流传至今。
江诗丹顿这枚产于1945年的型号4072腕表，就是典型的“医生表”，表盘上“”字样表明它具有测算脉搏的功能，因此也被称为“脉搏计”，其前面的数字“30”，则表示它是以记录30下脉搏跳动来计算的。
使用时，医生一只手搭在病人手腕上，另一只手按下计时启动按钮，数到30次脉搏时按下暂停按钮，然后读取中央计时秒针所指表盘最外圈刻度上的数字，这便是病人每分钟的脉搏数，也即是心率，单位是次／分钟。
今天医院里早已使用先进的电子设备给病人自动记录下血压和心率等信息。不过，在一些比较紧急和特殊的环境下，传统的“医生表”仍是医生快速获得病患基本生命体征数据的有效帮手。
除了计时功能，历法也是二十世纪上半叶腕表上最实用的功能之一。没有电视、没有电脑、没有手机的时代，腕表上的“日月星”全历显示，是人们随时随地获得当下日历信息最好且唯一的途径。
江诗丹顿这枚1942年的精钢三重日历腕表便是当时全历功能代表作品之一，它也正是江诗丹顿历史名作系列三重日历1942表款的原型。
在1940年代，高级制表品牌的钢壳腕表并不常见，这枚以法语标注月份、日期的腕表更是稀有。其独特的三层凹凸刻纹表壳非常雅致漂亮，这一标志性设计也在历史名作系列三重日历1942表款上展现。
不规则壳型在今天主流市场上并不多见，只有少数独立制表品牌标新立异而为之，但在上个世纪四五十年代，异形表壳相对来说要多得多，且十分漂亮有趣。
“时光’表’情”展览上江诗丹顿腕表那些有趣的昵称，大多也是来源于形态各异的表壳。
这块产于1952年的异边矩形江诗丹顿腕表，轮廓看上去像一只翩翩起舞的蝴蝶：表冠是蝴蝶的头部，而四个翼形表耳，正是蝴蝶展开的翅膀。
18黄金表壳上留有轻微的岁月痕迹；表镜与今天大不同，侧面看是优雅拱起的弧形；香槟色表盘古韵十足，搭配金质时标和指针，六点位置的小秒针也是那个时代的主流设计。
“蝴蝶”腕表搭载可以精妙适配方形表壳的方形机芯，表展上另外两枚腕表——“燕之翼”和“埃菲尔铁塔”——也选用了相同机芯，它们也是当时流行风潮的代表作品。
把这三枚精致腕表戴在腕间，思绪也会被带回到那个战后欧美经济全面复苏的黄金年代，经历了战乱匮乏和压抑的人们，开始追求生活事物的清晰线条、优美轮廓和丰富功能性。
从1950到1970年代，江诗丹顿还有一个方形表款系列，也是那个时代的潮流，表壳的方块形状与经典巧克力十分相似，因此得到了“巧克力”的昵称。
表迷们可能还记得，十多年前江诗丹顿历史名作系列曾经推出过一款名为“（托莱多）”的腕表，正是以“巧克力”系列历史腕表为原型。
托莱多是一座西班牙古城，以它为名，是因为1952年的时候，三重日历功能“巧克力”腕表首次在那被售出。
历史名作系列，以现代审美重新演绎江诗丹顿历史上的代表作，呈现给拥趸们更具历史韵味的当代作品，人们可能更加熟悉这个系列的“牛角1955”腕表，这块四年前诞生的计时表，参考一枚1955年产历史表款而作。
因表耳轮廓与牛角形状相似而得名，在江诗丹顿的历史档案里有明确的相关记录，命名者正是当时的表壳工匠，从1954年到1960年代中期，“牛角”腕表共制作了36枚，其中8枚为粉红金材质，26枚黄金材质，非常稀少。
此次表展上恰好有一枚“牛角”历史表款，与历史名作系列的“牛角1955”腕表同场展现给来访客人。
虽然后者表径只有38毫米多一点，在现代表迷眼里算小尺寸，但与六七十年前的古董表款相比，还是要大上一圈，放在一起倒是像一对情侣表。
不仅是上面提到的蝴蝶、巧克力和牛角表款，“时光’表’情”展览上的每一枚古董表，背后都有着丰富的历史故事和准确的历史记录。
这是因为江诗丹顿有一个非常厉害和神奇的部门——历史传承部，那里有关于江诗丹顿各方面完整的档案备份，对于江诗丹顿表迷来说，那简直就是一座深不可测的藏宝阁。
我们来看几个重要数据，了解一下历史传承部门和江诗丹顿有多厉害。
目前，历史传承部门共收集了约1500枚18世纪以来的时计；800件机床以及大量设备、绘稿、制表工作台和工具；还有各种印刷版、图像版和影音版档案资料。
资料里有：1711年品牌创始人- 的父亲提交给当局申请日内瓦公民身份的参考文件；1755年创始人聘请首位学徒的公证资料副本——这标志着品牌的诞生；一份1773年的登记单；4册由工匠手写编纂的珐琅工艺专著……
这些记载着江诗丹顿260多年不间断制表历史和技艺成就的珍贵档案，已被数字化处理并妥善保存。
正是基于这些可靠资料，历史传承部门和制表专家能够为收藏家们提供真品证明、档案摘录和担保等服务，确保每一古董枚时计都可追溯源头。
近三个世纪的历史仍有未知角落静待发掘，很多登记单、资料箱和信件还未被打开，正如江诗丹顿风格及传承总监 所说：“最重要的是团队成员发掘品牌时计和历史故事闪光点的能力。”
也正因肩负着连接品牌过去和未来的重任，历史传承部门负责管理 收藏家这个特殊的产品系列。
该部门一直致力收集品牌的古董时计，将来自拍卖行、私人藏家等渠道的一些早期作品，经过与历史档案比对核实确定为真品。
再与时计修复部门协作，诊断这些古董时计是否需要更换表盘、重制游丝，或者指针和表冠是否有损坏，以及板桥或夹板能否正常工作，等等。
随后展开漫长的修复工作，让这些历经岁月的古董时计尽可能保持或恢复原状。
为了尽最大可能保持古董表原貌，修复工坊里保存了大量为1950至1970年间生产的时计而准备的零件，每个零件盒如藏宝盒一般贴上标签：“大号金质分针”、“大号金质时针”、“摆轮”、“擒纵叉杆”等。
如果修复的是一枚更早期的古董，修复师们还需要具备熟练操作使用古董机器的技能，比如一台配有滑动台架的19世纪车床，从而制作出属于“那个年代”的零配件。
修复流程完成后，每一枚古董表都会随附真品证书和两年的保修承诺，并定期在全球专卖店等渠道展出并销售，满足江诗丹顿鉴赏家和爱好者对品牌古董表的需求。
上海江诗丹顿之家的“时光’表’情”展览，一直持续至5月中旬，5月下旬将在深圳和北京展出。喜欢古董表，对钟表历史感兴趣的表迷们，可以通过江诗丹顿官方微信预约前往。
有品牌专家陪同和讲解，客人们将可以了解更多上个世纪初至七十年代间，江诗丹顿的制表师们不受拘束的想象力和创造力，以及数十年里钟表行业的沧桑变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 谢莲）南非于当地时间5月8日举行了2019年度大选。据报道，初步统计结果显示，现总统拉马福萨所在的非洲人国民大会处于领先地位，但优势比之以往有所下降。
根据近76%选票的统计结果，非国大得票率约为57%，处于绝对的领先地位。但这也是非国大在种族隔离制度结束后的历次大选中，得票率最低的一次。
此次大选是南非1994年结束种族隔离制度后举行的第六次民主选举，非国大在前五次选举中都赢得胜利，且得票率要高于60%。
但是，报道分析称，近年来南非经济陷入长期低迷状态，且非国大内部腐败问题不断，导致非国大的支持率有所下降。
与此同时，南非两大主要的反对党民主联盟和自由经济战士党的支持率都呈上升趋势。据报道，民主联盟目前得票率为22%，自由经济战士党为10%。
此次大选包括国民议会选举和省级选举，在国民议会选举中获得半数以上席位的成为执政党。一般而言，执政党党首将出任南非总统。
据报道，此次大选投票率约为65%，略低于2014年大选的73%。一个重要原因是有数百万南非年轻人放弃投票，因为他们不认为投票能够改变现在经济低迷、失业率高的现状。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了让自己过上更加幸福的生活，每个人都在努力奋斗者，但却不是所有的努力付出都会有回报，有时候运势在其中起到了举足轻重的作用，下半年在好运的照拂下，有些人时来运转，柳暗花明，生意红火，财多福旺，富贵缠身，好运一波接一波，下面就一起来看2019下半年哪些星座能够苦尽甘来吧。
天蝎很理性，很有心计，也有敏锐的观察力，从纷繁的时局中发现对自己有利的一面，抓住机会，一鸣惊人。因此，天蝎座的人很多都是经商的好手，他们白手起家，凭着自己的努力和勤劳，创下了这么偌大的一份家业。2019下半年，天蝎苦尽甘来，财源滚滚，找到赚钱的门路，财运特别好，生意红火，财多福旺，能够收获一笔不小的财富。
金牛一向都是勤奋励志的典型，虽然他们不够灵光不够聪明，也不太擅长交际和应酬，但是他们拥有无比的毅力和恒心，努力向目标奋进。2019下半年，金牛苦尽甘来，之前的努力辛劳都没有白费，而且加上他们为人诚信，脚踏实地，赢得了不错的口碑，如果是做生意的话，就会有很大的改观，客户盈门，生意红红火火，财气满满，让他们赚得盆满钵满。
狮子在2019下半年有很大的收获，他们的心气高，有很大的理想，不甘心只做一份小小的工作，希望能自己闯出一份事业来，获得成就和尊重。上半年的时候，狮子也为了实现自己的理想付出了很多，牺牲了很多，等到了下半年，才会有很好的时机，让他们扭转局面。如果是做生意的狮子，注定会红红火火，财源广进，富贵缠身，吃喝不愁，成为人人羡慕的对象。
祝愿你在2019下半年红红火火，心想事成，财多福旺，生意兴隆，赚钱无数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为向公众展示颜家龙、邹传安的艺术风貌，展现湖南现当代书画艺术的独特魅力，褒扬两位先生及其家属在公益事业上所作出的贡献，5月10日上午，湖南省博物馆在特展二厅举办“颜家龙邹传安捐赠书画作品展”开幕式。展览从两位先生的捐赠作品中，精选出颜家龙书法作品48幅、邹传安书画作品62幅。本次展览作为2019年“5•18国际博物馆日”中国主会场预热活动，将持续至5月30日。
湖南省政协原副主席、省文联主席欧阳斌、省文化和旅游厅副厅长鄢福初以及省文联、省美协、省书协、谭国斌当代艺术博物馆、湖南美庐文化艺术馆等单位领导，捐赠人邹传安、捐赠人颜家龙遗孀邓元珍及家属代表等出席开幕式。开幕式由湖南省博物馆副馆长陈叙良主持。仪式上，湖南省博物馆党委书记、常务副馆长李建毛，省文化和旅游厅副厅长鄢福初，捐赠人邹传安，捐赠人颜家龙女儿颜正正先后致辞。
早在2013年，湘籍著名工笔花鸟画家邹传安将自己799件作品捐赠给湖南省博物馆，2014年湘籍著名书法家颜家龙遗孀邓元珍及子女颜方方、颜正正遵照先生遗志，向湖南省博物馆捐赠代表性书画作品64件。目前，湖南省博物馆已完成这些作品的整理、入藏、研究、保护等工作。本次展览遴选的这批作品不仅代表了他们个人的艺术成就，也成为时代艺术的高峰，折射出20世纪后半叶至21世纪初湖南现当代书画艺术的面貌。
邹传安先生作品部分从“大美求索——工笔画创作”、“外师造化——稿图”、“文人戏墨——写意花鸟与书法作品”三个单元，展示了先生丰富的艺术语言和深厚的绘画功底，充分诠释了他综合、成熟的艺术成就和文化素养。如展品《翡翠盘承菡萏新》、《花月无言》等，就采用了先生独创的大面积泼彩与工笔画结合的形式，将其独特的艺术语言表现得淋漓尽致，开拓了工笔花鸟画的新境界。此外，邹传安先生的写意花鸟画和书法也是别有一番风味。他的写意画笔墨纯熟，格调高雅；他的书法作品，融贯中西，体现其全面的艺术素养。
颜家龙先生作品部分从“挥斥方遒——古今诗文作品”、“旷朗无尘——自撰诗词创作”、“铸墨畅怀——少字书法探索”三大版块，表现其用笔苍浑老辣，格调高雅，气象开阔的书法艺术风格。他用细腻工稳、雄强厚实、天真烂漫等不同的书法风格，表现出不同古今诗文中的文学意蕴；他受传统书法的滋养，用旷朗无尘的心境撰写出一首首动人的诗词；他大胆借鉴日本“少字书”的创作理念，泼墨畅怀，营造出一件件富有现代审美意趣的书法作品。如展品《行楷“大江吾道”四言联》，堪称颜家龙先生榜书的代表作。对联长2.59米，宽0.84米。“大江东去，吾道南来”，虽每联仅书四字，但内容大气磅礴、气势恢弘。该作品创作于2004年，当时颜先生76岁，正是先生人书俱老、游刃有余的创作佳期，线条厚重，结字端严，极富雄强之美。
湘楚之地，钟灵毓秀。整个展览汇聚了邹传安、颜家龙两位优秀艺术家的作品精粹，向观众展示了湖湘艺术家深厚的艺术造诣与锐意创新的品质。5月10起，湖南省博物馆诚邀五湖四海的观众走进湘博，走进气韵不凡的湖湘艺坛。
邹传安，字书靖，斋号“知止”，1940年生,湖南省新化县水车镇人，中国美术家协会会员，湖南省文史研究馆馆员，湖南师范大学美术学院客座教授，一级美术师。退休前供职于湖南省娄底地区文联，任文联名誉主席、美协主席、娄底画院院长。
他自幼习画，长期致力于工笔花鸟画的研究与创作，功力深厚，艺术语言丰富。他独创大面积泼彩与工笔画结合的形式，使工致的物象与元气淋漓的背景完美吻合，开拓了工笔花鸟画的新境界。出版物有《工笔花鸟画技法》、《孤灯夜品录》、《大泽萤荧》、《唐风宋韵——邹传安作品集》、《天籁——邹传安工笔花鸟画》等绘画和文字作品二十余部，作品为湖南省博物馆、中国美术馆、广州美术学院等国内外知名机构收藏。
颜家龙（1928—2012），湖南省涟源人，当代书法家、美术教育家。曾任湖南日报社美术组长、湖南师范大学美术学院教授、中国书法家协会理事、湖南省书法家协会主席、中国美术家协会会员、中央文史研究馆书画院研究员、湖南省文史研究馆馆员。
颜家龙先生自幼酷爱文艺，师从叔祖父颜昌饶学习书法。中学期间，受教于周达。在中央大学及尔后在浙江美术学院进修期间，曾受傅抱石、潘天寿等名师指导。他的楷、行、草诸体都能形成自己独特的面貌，大字力能扛鼎，小字精致有韵，因常年研习汉魏名碑和李邕《麓山寺碑》，诸体皆有隶意，线条厚重，富有拙趣。作品曾参加全国第一、三、五、六、七届书法篆刻作品展等。出版有《颜家龙书法集》、《得德楼文稿》等。
颜家龙先生作为湖南省书协的创始人和主要组织者，20多年不辞辛劳，为提高湖湘书坛的艺术水平、提升湖南书家在全国的影响力等方面做出了卓越贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚马逊创始人兼、世界首富杰夫·贝佐斯当地时间5月9日下午在华盛顿的一次发布会上撂下了这句“豪言”。
自上世纪六七十年代美国“阿波罗号”系列飞船五次载人登月成功后，几十年间再未有人成功登月。但近些年来，全球范围内的登月热情再次高涨，一些科技公司富豪老板更是制定了宏伟的登月计划。
据路透社报道，贝佐斯宣布，由他创建的太空探索公司“蓝色起源”（ ）计划在2024年前实现载人登月。
贝佐斯公开了一个名为“蓝色月球”（ ）的着陆器模型，该无人着陆器可以携带3.6公吨有效载荷，最终目标是在月球建立适宜人类居住的基地。
揭下幕布，一个近两层楼高的无人着陆器模型出现在了众人面前。贝佐斯指着着陆器称，“这个机器将登上月球”。
据贝佐斯介绍，“蓝色月球”着陆器目标是着陆在月球南极，在装满燃料从地球出发时着陆器将达到33000磅，在即将着陆月球时则减至7000磅。
该着陆器将配备一种名为“-7”的新型火箭引擎，这种引擎以氢气与氧气为燃料。月球南极的冰川可以融为水，从而提供这两种燃料，保证“蓝色星球”持续运作。
事实上，“蓝色起源”公司2024年前实现载人登月的目标，正契合了美国副总统彭斯提出的美国航天航空局（）在2024年前实现载人登月的要求。今年3月，彭斯要求“无论如何”要在2024年前再次将美国宇航员送上月球，比原定的2028年提前了4年。
对此，贝佐斯称，“我们能帮助实现这一目标，不过原因是我们自3年前就开始这一计划了”。
“这个名叫月球的星球，是给我们的礼物”，贝佐斯在发布会上称。贝佐斯表示，由于重力低于地球，月球是太空生产的最佳地点，相比地球而言，从月球上获取资源所耗费的能源要比地球少24倍。
事实上，贝佐斯一直希望登上月球，因为他有一个更宏大的愿景：未来上万亿人类可以在太空工作及生活。
贝佐斯称，“现在去太空做一些有意思的事情代价还是太大了，因为那里没有相应的基础设施”。
据美媒报道，贝佐斯每年向“蓝色起源”投入超过10亿美元，该公司一直在制造火箭、引擎以及太空舱等，为多个太空探索项目做好准备。
除了登月计划外，“蓝色起源”还在开发用于短途太空旅行的 火箭。这一项目的太空舱可以乘坐六名乘客，发射后可以进行10分钟的太空旅行。据称，“蓝色起源”计划今年晚些时候用 火箭实现载人进入地球亚轨道，此前该公司已经多次成功发射 火箭。
此外，“蓝色起源”还在开发用于卫星发射的重型发射火箭 ，并计划于2021年发射该型火箭。
美国太空探索技术公司（）创始人兼埃隆·马斯克就是贝佐斯的一个太空“强敌”。
马斯克于2002年创建了，旨在降低火箭发射成本，实现火星移民的梦想。十余年来，取得了诸多成就，成为商业太空公司的引领者。
去年9月，宣布，日本亿万富翁前泽友作成为该公司首次绕月飞行的私人乘客，将于2023年乘坐该公司火箭飞船进入太空。
此外，马斯克还宣布了一系列火星登陆计划。据报道，马斯克曾提出2022年前实现载货登上火星，2024年前实现载人登陆火星。
除贝佐斯和马斯克外，英国亿万富翁理查德·布兰森爵士也是太空梦的践行者之一。布兰森是英国维珍集团的创始人，他于2005年创建了维珍银河公司，希望该公司成为史上第一家商业太空旅行公司。
维珍银河太空船是世界上第一架商业太空船，太空船每次飞行可以容纳两名飞行员和6名乘客。据称，太空船票价约为20万-25万美元。
据杂志5月9日报道，布兰森在接受采访时表示，“我一直希望进入太空。但我发现并不是很希望我们进入太空，因此我决定自己建飞船”。
布兰森称，自从我们开始这项计划已经14年了，“但我的太空之旅很快要实现了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着英国脱欧进程的开始，欧盟这个当初被人们寄予厚望，希望能够抗衡美国的准国家联盟，在它国家化的路上遇到了重大的挫折。不过，欧洲的一体化，国家化进程的关键并不在于英国是否参与，英国的脱欧也无法伤害欧盟的核心利益，今天咱们就聊聊这个话题。
历史上，英国相继与欧洲大陆的列强，西班牙、荷兰、法国、俄国、德国进行过权力的角逐。尽管当年的英国是世界上首屈一指的超级大国，但是英国从来没有把自己定位为欧洲大陆的一员。
英国自从十八世纪就开始以欧洲大陆力量的平衡手定位自己，把自己视为超脱于欧洲大陆之外，同时又能够对欧洲大陆施加决定性影响的世界大国，事实上英国也的确是这样做的，通过不断的合纵连横，与欧洲大陆不同的大国，拉一派打一派，总之遏制任何能够挑战自己世界霸主地位的欧洲大陆强国。
英国成功的在近三百年的时间里建立起了所谓“英国治下的秩序”，这种状态让英国十分自得，所以英国在欧洲大陆人面前总是有一种高傲的姿态，认为你们大陆上的强国一直在轮换变化，只有自己才是独一无二永不衰落的强国。
这种状况一直持续到了二战结束，在世界从二战的废墟中开始重建的时候，世界各主要国家都决心要重新构建一个新的国际秩序，让世界走出这种战争的怪圈。在1946年，丘吉尔发表了一个叫做“欧洲的悲剧”的演讲，他公开呼吁要在欧洲建立一个以法国和德国为核心的欧洲合众国，但是他同时也不忘强调英国的独特性，他坚持要把英国置身事外，按他的话讲，英国是和欧洲连在一起的，但却不属于欧洲。
可见，即便到了二战后，西方世界很快就要统一在美国的号令下开始与苏联的冷战，即便到了这个时候，英国仍然不忘记它跟欧洲大陆国家保持这种超脱在外的态度。
当然，以务实著称的英国人也很会顺应历史的发展，随着昔日日不落帝国的衰落，当他们看到上世纪六十年代开始欧洲一体化进程加快，自己加入其中可以获得巨大的经济和政治利益的时候，英国也一改丘吉尔超脱的态度，申请加入了欧盟的前身欧共体。
到了1973年，英国正式成为欧共体的成员国。但是，英国的这种加入仍然有很大程度上的保留，比如英国人一直在强化自己跟美国之间的亲缘纽带和特殊关系，在政治上安全上都高度依赖美国；而在经济上，英国坚决留在欧元区之外，保留自己的英镑；即便是在签证上，英国也拒绝加入申根协定，拒绝承认欧盟其它国家对外国人发放的签证。
在一个日趋一体化，朝着统一国家发展的欧盟里，英国处处都显得鹤立鸡群，按照有些学者的话讲，英国不能接受自己被淹没在欧洲合众国里面。
所以，无论在经济政治，还是安全上，英国都始终不是欧洲一体化的核心推动力量，也不是决定性的参与者，相反，一个有英国参与的欧盟恐怕在今后一体化的道路上遇到更多的困难。那么欧盟的真正核心是谁呢？咱们在下一期节目中接着聊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1918年，20岁的陈诚从浙江省立第十一师范学校读书，在这所学校，陈诚结识挚友吴子漪，吴子漪虽然比陈诚大6岁，但陈诚的很多想法，都与吴子漪不谋而合，二人相谈甚欢，成为密友！
吴子漪有个妹妹叫吴舜莲，与陈诚年纪相仿，吴子漪便将妹妹吴舜莲介绍给陈诚，令吴子漪没想到的是，陈诚竟然和吴舜莲很是聊得来，不久便坠入爱河，对于这段婚姻，双方父母都很是赞同，很快，陈诚和吴舜莲便和陈诚步入婚姻殿堂！
婚后，小两口举案齐眉，过的很是幸福，但陈诚有理想、有抱负，并不愿一直待在老家，想要出去闯一番事业，对于丈夫的上进，吴舜莲当然乐见其成，将自己的嫁妆拿出来，供陈诚去读书，而自己，则留在家里，操持家务，孝顺公婆，然而，正是这一举动，让吴舜莲后悔终身！
拿着妻子的嫁妆钱，陈诚借了一张中学文凭，报考保定军校，但因为身材矮小，成绩差，陈诚被拒绝，幸亏同乡国会议员杜志远疏通，才顺利进入保定军校第八期炮科，直皖战争爆发后，陈诚参军，到1922年，陈诚已经是浙江第2师第6团任少尉排长，后来，陈诚又追随孙中山出征西江沈鸿英叛军，参加第二次东征，到1925年，陈诚父亲病逝回家奔丧，陈诚已是黄埔军校上尉特别官佐！
此事的陈诚，经过多年磨炼，已是见多识广，回到家中，再见妻子吴舜莲，已经没有刚结婚时那种感觉，再加上吴舜莲多年操持家务，早已人老珠黄，回家后的陈诚，借口身上有伤，独自在一个小屋居住，吴舜莲还以为陈诚是因为父亲离世悲痛，并未在意，但紧接着，陈诚对吴舜莲冷言冷语，并提出立刻离开，这时，吴舜莲才意识到，陈诚的心里已经没有自己了！
拿出嫁妆资助丈夫上学，尽心尽力服侍公婆，丈夫却是如此态度，吴舜莲是失望之极，一时想不开，竟然拿着剪刀捅向自己的喉咙，幸亏众人发现，吴舜莲才保住一命，但从此之后，吴舜莲与陈诚，也彻底断了！
1931年春，陈诚在前往上海的专车上邂逅谭详，谭详是谭延闿的三女儿，不仅人长的漂亮，而且温柔贤惠，陈诚对谭详是一见钟情，当时的陈诚，已经成为蒋介石的心腹，而谭延闿离世时，又嘱咐蒋介石夫妇为自己的女儿谭详找一位好丈夫，在蒋介石夫妇的撮合下，陈诚与谭详陷入热恋！
谭详身份高贵，自然没名没分嫁给陈诚，为了娶谭详为妻，陈诚返回老家，与吴舜莲离婚，吴舜莲见丈夫如此决绝，最终答应离婚，但也提了一个条件，那就是死后要与丈夫合葬在一起，念在吴舜莲侍奉自己父母多年，陈诚答应了吴舜莲的请求，1932年，陈诚和谭详如愿以偿成婚！
然而，吴舜莲在与陈诚离婚后，一直没有再婚，独自一人孤独终老！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网沈阳5月10日电 (王景巍)近日，沈阳一女性苏某在夜店与人发生冲突后，后被对方多人带走殴打，实施拘禁，以威逼手段向被害人要钱，沈阳市公安局铁西分局仅用4小时即侦破该起抢劫案，抓获犯罪嫌疑人7名。10日，警方对外发布了该案情。
3月10日20时许，警方接到一名女孩苏某报警称，自己遭遇7名携带管制刀具的犯罪嫌疑人抢劫，并被限制自由。接警后，警方立即抽调精干警力对案件展开调查。根据报警人提供的情况，铁西警方在接警后4小时便将王某(女，20岁)、金某(男，22岁)、刘某(女，18岁)等7名犯罪嫌疑人全部抓获。
经讯问，王某等7名犯罪嫌疑人交代，3月10日凌晨1时，王某等3人将被害人苏某从和平区某酒店的聚会现场强行带至附近一出租屋内，并将其手机抢走，随后逼迫苏某将微信中的170元通过转账方式转出。凌晨6时许，金某等4名犯罪嫌疑人将苏某转移至铁西区一出租屋内继续向其索要钱财，并持刀进行威胁。当晚20时，苏某趁犯罪嫌疑人熟睡后逃出报案。
据沈阳市公安局铁西分局办案民警介绍，本案中犯罪主要犯罪嫌疑人王某与被害人苏某均为女性，而且年龄都不大，俩人之前就认识。只是因为在微信上有所争执，双方见面后矛盾激化所致。
目前，王某等7名犯罪嫌疑人因涉嫌抢劫罪已被警方依法刑事拘留，案件正在进一步办理中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
●主演：雅利扎·阿巴里西奥、玛丽娜·德·塔维拉、迭戈·科蒂娜·奥特里
●剧情简介：故事发生在墨西哥城的一个中产阶级社区“罗马”，讲述年轻女佣克里奥在雇主索菲亚家中工作，该家中索菲亚的丈夫长期在外，由女佣克里奥照顾索菲的四个孩子。突如其来的两个意外，同时砸中了女佣克里奥和雇主索菲亚，两人究竟该如何面对苦涩茫然的生活？四位孩子似乎是希望所在。 这是以导演阿方索·卡隆的儿时记忆铸成的影片，而卡隆其实就是片中某一位小孩。
千呼万唤始出来，以120项获奖及提名横扫颁奖季的“多金”电影《罗马》正式宣布定档5月10日。这部斩获第91届奥斯卡最佳摄影、最佳导演、最佳外语片的影片由阿方索·卡隆执导并拍摄，故事围绕上世纪70年代墨西哥城两个不同的阶级女性展开，通过极富隐喻的构图、身临其境的环境音效和令人震撼的情感打造了一部堪称极致的女性史诗。
电影《罗马》是阿方索·卡隆从业以来最私人化的作品，它倾注了导演本人最私密而浓烈的爱意，这些特质同样体现在电影的片名上。很多观众看到“罗马”第一想到的是意大利首都，但电影里的”罗马“是上世纪70年代墨西哥城里的一个中产阶级社区，它代表着阿方索·卡隆记忆中的家。除此之外，出生于墨西哥的阿方索·卡隆以西班牙语为母语，在西班牙语中爱的拼写为“”，将字母倒过来则是电影片名“”。看似简约的片名“罗马”，与电影一样承载了阿方索·卡隆的回忆与爱。导演阿方索·卡隆还同时担任了编剧、摄影和剪辑，这使得影片在画面、氛围等各方面都与导演记忆中的模样毫无二致，厚重的时代印记与深沉的情感最终成就了一部静默却又极具张力的女性史诗。
《罗马》的故事发生在上世纪70年代风雨飘摇的墨西哥城，一位年轻女佣在发现未婚先孕后被深爱的男人抛弃，而她工作的女主人家也在此时遭遇家庭危机，同时被男人伤害的两位女性，最终在苦难中涅槃重生。
影片于5月10日在全国上映。据悉，在此之前该片从未在影院大规模上映过，中国是唯一大范围放映《罗马》的国家。在国内上映时，影片将采用原声格式引进，不会进行中文配音，这将为国内观众带来原汁原味的视听感受，堪称国内影迷的专属福利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一进了故宫要重新买票的地方只有两个，除了珍宝馆，还有一个是钟表馆，设在景运门外的奉先殿内，故宫目前共收藏十八世纪中外制造的各式钟表一千多件，而在钟表馆中展出的有一百多件，千万不能错过，而且由于地方偏小，建议早点去参观。
早在清乾隆年间，宫廷中已经大量使用以发条为动力的机械钟表，这些西洋钟表，有些是当年欧洲各国送给皇帝的礼品，还有一些则是由广东、苏州的官员进献给宫廷的。
丘比特估计就是那个时候才来到中国，不知道当时靠着“父母之命,媒妁之言”婚姻制度的国人看了有何感想。
西洋的这些钟表，装饰的都很华丽奢华，机关也巧妙无比，既然在乾隆年间开始有钟表，那乾隆爷最喜欢哪一件呢？就是这座英国伦敦工匠威廉森制造的铜镀金写字人钟了，属于国宝级了，钟高2.31米，外形有点像一个教堂，从上到下一共分了四层，每一层都有特殊的设计，最上一层亭子里有两人手举一圆筒，据介绍机关启动后二人拉开横幅，上书“万寿无疆”四字。
机关何时开动呢？钟的第三层上有一个敲钟人，每逢3、6、9、12点准点，他都会按时奏乐报时，每当乐声响起，最上层那两个小人就亮出万寿无疆横幅。
第二层不介绍了，这一层就是钟面，没什么大花样，而最最精彩绝伦，结构繁复的就是这第一层，它和上面几层的计时部分机械不相连，是一套独立的机械设置，只需上弦开动即可演示，可见一位衣冠楚楚的英国绅士正半跪着，伏案持笔。
人物很传神，他的服饰还是布料的、前面的案几边有着华美的18世纪欧洲风格纹饰，最令人惊叹的是，他写字可不是摆个样子！只要为他手中的毛笔蘸好墨，打开开关后，这个小洋人边左右摆头边写出“八方向化，九土来王”八个汉字，这对于两百多年前的人来说绝对是见证奇迹的时候了，而且这字写的还有些铁画银钩、刚健有力的感觉吧，再加上如此拍马屁的话，乾隆自然十分喜爱，好像还让宫内的外国工匠改造了其它写字钟，能写出满文。
其实控制写字部分的主要机械部件是三个圆盘，盘的边缘有长短距离不一的凹凸槽，这些盘是按照每个笔划、笔锋而特制的，上下两盘分别控制字的横、竖笔划，中盘控制笔的上下移动，听说现在还是能演示的，可惜这次没看到。
当时面对工艺难度如此之大，机械设计如此之精密、代表欧洲钟表机械先进科技的冲击，中国工匠很快开始模仿和破解，看看这八仙祝寿的中国传统吉祥图腾元素也出现在机械钟表上。
这个也是满满的中国元素，绅士变成了国人，西洋楼变成了亭台楼阁，十分喜庆。
以史为镜，可以知兴替,以钟为镜,也可以明得失，从乾隆喜爱这些西洋钟表，说明他也是喜欢新鲜事物的，可他太自信太骄傲，自认天下第一，虽然那个时候欧洲不断尝试和大清国进行贸易，送这些钟表本来就是用来讨好乾隆的，可他担心外国人图谋不轨，最后还是把所有通商口岸给关了，只留下广州，开始闭关锁国政策，最后洋人带来的，不再是钟表，而是枪炮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海口5月10日电 (记者 尹海明)“自驾游去海南，但说2019年8月1日禁止外省车辆进入，怎么办？”最近在网络上，一个问题引起了海南交警的重视。海南省公安交警总队10日发布信息辟谣称，海南省计划于2019年8月1日起对非本省号牌小客车实施限行管理，但并不是禁止外省车辆进入。
据介绍，2018年7月31日，海南省政府召开新闻发布会，发布了《海南省小客车保有量调控管理办法(试行)》和《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》。在《关于对部分小客车实施限行的通告(试行)》中提出：自2019年8月1日0时起，对在本省行政区域道路上行驶的非本省核发号牌(含临时号牌)的小客车采取如下交通管理措施：进入海南省道路行驶的非本省号牌小客车，须通过网络、电话或者窗口方式办理登记。每辆车每年通行总天数不超过120天，可多次办理。
据海南省公安交警总队介绍，为保障海南省小客车调控管理措施有效实施，海南省计划于2019年8月1日起对非本省号牌小客车实施限行管理，但并不是禁止外省车辆进入。非本省号牌小客车每年通行总天数在海南省内不超过120天，既可连续上路面行驶120天，也可以全年共在路面行驶120天，这完全可以满足来琼旅游、经商、探亲等驾车出行需求。具体管理办法正在抓紧征求社会各方面意见，将于8月1日前向社会公布。
据警方介绍，2019年8月1日开始，海南省将对非本省号牌小客车实行“无感”管理，非本省号牌小客车在本省行政区域道路行驶的，无需提前办理登记申请，将由路面管理系统自动统计非本省号牌小客车在本省的道路行驶情况。因此，到海南岛自驾游还是很方便，民众不用担心。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，我国现在已经具备了两艘航母作战能力，而这两艘航母基本上都是在大连造船厂建造完成的。第一艘辽宁舰是从乌克兰购买的瓦良格号航母进行改装的，而改装工作则是在大连造船厂完成的。具备了辽宁舰的建造和改造工作经验后，大连造船厂索性直接开展了第二艘航母的研发和建造，事实证明大连造船厂通过辽宁舰的改造经验，很快的就建造出了国产航空母舰。
那么，中国同样强大的一个造船厂，上海江南造船厂近期又有什么大动作呢？其实上海江南造船厂也在谋划着一些重大的工程。比如说前一段时间就爆出上海江南造船厂正在建造中国的003号航空母舰，之所以没有爆出照片是因为上海江南造船厂这次使用了模块化建造的方式，等到模块全部建造完成之后，在船坞内舾装之时，我们就可以看到这艘航空母舰了。
除此之外，近期还曝光了上海江南造船厂的一项重大工程，那就是我们的首艘两栖攻击舰工程。据悉上海江南造船厂出现了几个水面舰艇的大型模块。这些模块被分析是中国075两栖攻击舰的模块。如果该消息属实，那么相信上海江南造船厂一定会在近几年内将这艘排水量为4万吨级的两栖攻击舰建造完成。
根据此前中国曾曝光的075两栖攻击舰照片来看，这艘两栖攻击舰的排水量在4万吨左右，同时可以搭载30架左右的舰载战斗机。其作战能力和体型，跟美国的两栖攻击舰大黄蜂号极其相似。
不过稍微有些尴尬的是，我国目前还没有一款像美国-35那样的垂直起降战斗机。也就是说，虽然我国短期之内能够建造出075两栖攻击舰来，但是075两栖攻击舰，不会有垂直起降战斗机配合使用。这样一来他能够使用的也只有直升机战斗力了，跟日本的4艘准航母战斗力比起来还有待提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网太原5月10日电 (李庭耀)太原市委常委会于5月8日召开会议，传达贯彻中央第二生态环境保护督察组对山西省开展“回头看”情况反馈会精神和山西省委书记骆惠宁讲话精神，安排部署整改工作。会议指出，中央第二生态环境保护督察组“回头看”反馈意见指出太原市的问题客观实在、中肯深刻，是对该市工作的有力鞭策，该市诚恳接受、照单全收，以闻过则喜的态度，认错知错、认责知责，直面问题、立行立改。
5月6日，中央第二生态环境保护督察组向山西省反馈“回头看”及专项督察情况。督察发现，长治、大同、临汾、太原、晋中等地市在制订整改方案时照抄照搬现象严重，形式主义问题突出，影响了整改工作的推进落实。
当天的会议指出，反馈意见中指出了太原市存在的问题，说明该市生态环境保护工作以及工作作风等方面存在诸多短板，太原市委、市政府向山西省委、省政府作深刻检查。
该会议还强调，要勇于面对、落实责任抓好整改。坚持党政同责、一岗双责，太原市中央环保督察整改工作领导小组对整改工作负总责，统筹抓好督查整改，太原市四大班子负责同志要持续落实包联督导县(市、区)工作机制。各级党委、政府要认真履行生态文明建设和生态环境保护的主体责任，各级党政主要负责人要切实担起第一责任人职责，践行“一线工作法”，带头领办整改事项。各有关部门要落实“管发展必须管环保、管生产必须管环保、管行业必须管环保”的工作要求，切实做到守土有责、守土负责、守土尽责。
太原市将以问责追责倒逼整改落地见效，紧盯群众反映强烈的突出环境问题，加大督查力度，强化追责问责，对落实责任不力，在工作中不作为、慢作为、乱作为的要依纪依法严肃处理。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10日晚9时许，包括中国在内，全球多地天文学家同步公布了人类捕获的首张黑洞照片。
何为“黑洞”？根据爱因斯坦引力场方程的计算，如果大量物质集中于空间一点，奇点周围会形成时空扭曲的“视界”，一旦进入这个界面，连光子也无法逃逸。
无法看见的黑洞，又是如何拍的照片呢？原理是科学家们可以一直追溯到光子消失的“视界”，那里黑洞周围会存在一些发光的现象，比如黑洞在吃掉周围的恒星时，会将恒星的气体撕扯到身边，形成一个旋转的吸积盘以及抛射形成的喷流。吸积盘和喷流都会因气体摩擦而产生明亮的光线，以及其他频段的辐射。
此次拍摄的黑洞照片其实在2017年就已完成，之所以时隔两年才公布，是因为黑洞照片不仅难拍，更难洗。其背后的原理是虚拟的大望远镜阵列并非直接拍出了黑洞的图像，而是给出了许多数据，必须经历复杂的计算机处理过程。其中还有些缺失或模糊的部分，需要科学家们拼图。
新华社北京4月10日电 题：当全世界同望星空，黑洞也“发光” 新华社记者郭爽
事实上，观测黑洞项目，让地球上几乎所有这一领域的研究人员都不同程度地以不同方式参与其中。科学探索，正让整个世界以不同寻常的方式更紧密地连接在一起，不仅让地球，也让人类成为一个共同体。
无论是对黑洞概念懵懵懂懂的早期天文学家、发表广义相对论的爱因斯坦、获得黑洞存在证据的引力波项目团队，还是今天共同拍摄黑洞照片的各国科研人员，让人类持续探索并不断取得进步的动力之一，正是人类作为一个共同体对宇宙和自身的好奇心。
探索未知，是人类拓展自身疆界的重要过程。天文学的进步，也同时推动数学、物理学、化学、计算机等多个学科并肩前行。而只有多领域、多学科并行发展，更大尺度地拓展国际合作范围、更深入地探索国际合作模式，人类探索未知的视野才可能变得更加开阔。
无论仰望星空，还是审视自己，当地球上的人们全体凝视同一方向，如同黑洞这样曾经深藏不露的未知，终将一个接一个“显露光芒”。
北京时间10日晚9时许，包括中国在内，全球多地天文学家同步公布了人类捕获的首张黑洞照片。（据4月11日《楚天都市报》）
光看那张“黑里透红”的照片，很难想象它是那般的遥远。但就这么一张“高糊”的照片，第一次让人类与黑洞这一神秘的存在见面。
科学的强大魅力让人类携手同心，仰望苍穹，前行不懈。这个过程，光想想就让人热血沸腾，仿佛史诗般的交响乐在脑海回荡。而中国科学家的积极参与和重要贡献，更让我们觉得同看宇宙，与有荣焉。
吞噬一切的黑洞即便有图有真相，对科学一知半解的普通人，也根本无法从其中窥探到什么奥秘。但正因为这莫测的神秘，反而让人类这种好奇心旺盛的小生物，狂欢一般地看到不一样的东西。
半夜饿了的吃货，看到了面窝和甜甜圈；在南方倒春寒里瑟瑟发抖的人们，看到了取暖器；《魔戒》的忠诚粉丝，看到索伦之眼……人们或许的确不能从黑洞真容之中，看到太多深奥的科学原理，但也满怀激情地，动用所有理性和感性，逻辑与妄想，去参与这次狂欢。
这些关注也许此时看上去有些盲目，但必然能成为一个契机，一种激励。从兴趣到志向，从了解到参与，让更多年轻的地球人，带着饱满的热情、聪慧的大脑、旺盛的求知欲，加入探索浩渺宇宙的行列。
觉宇宙之无穷，方能识盈虚之有数，看到了时空的广袤，感知到自己的渺小，这绝不是终点。明知前方茫茫，无方向，却永不放弃，永不胆怯，拼却渺小的力量，闯出无数条路来，去往上下四方，穿越古往今来，才是人类最莽撞、最可爱、最伟大的天性。
当全人类睁大求知的眼，共同凝望黑洞之时，能看到探索的光辉，听见召唤的风声，感知到生生不息源源不竭的动力。而科学这艘巨大的方舟，也将载着我们，沿着巨匠们以智慧和心血开拓的航道，继续星辰大海的征途。
4月10日，人类首张黑洞照片诞生，正当网友兴奋地转发分享时，视觉中国表示该图片已经被其购买，使用该图片需要向其支付费用。网友们还发现，除了黑洞照片，国旗、国徽也被视觉中国标注了版权。随后，共青团中央和人民日报的官微分别就此问题@视觉中国。4月11日傍晚，视觉中国发文致歉，称已经下线不合规的图片。4月11日，天津市互联网信息办公室依法约谈网站负责人，责令该网站立即停止违法违规行为，全面彻底整改。4月12日凌晨，视觉中国再发致歉信，表示自愿关闭网站开展整改。
个案中的是非对错要坚持具体问题具体分析，但图片版权市场是否有“黑洞”？是否存在碰瓷式维权的问题？创作者、平台和使用者等各方的权利边界到底在哪？知识产权保护中的这些问题，值得深思。
无论是转发黑洞照片，还是吐槽视觉中国，都应该形成这样的社会共识：我们尊重著作权，不意味着要纵容不合规的经营方式；我们指摘经营方式的问题，更不能走到另一个极端，损害保护知识产权的社会共识。
人民日报评视觉中国：质疑，是为了更好保护版权（向下滑动查看）
首张黑洞照片大概不会想到，在它光亮而又模糊的身姿传遍世界之后，它在中国舆论场的第二落点，居然会是一次有关图片版权的大讨论。
这张图片的版权本无争议，是明确归属于欧洲南方天文台。问题在于：图片发出不久后，国内图片平台视觉中国很快将此图列为“版权所有”编辑图片，企业相关负责人公开回复商业使用需付费。这显然与版权属于欧洲南方天文台且只要注明出处就可使用的声明相冲突。有媒体发现，视觉中国网站的另一些图片版权也存在争议。对此，天津网信办专门成立督导组进驻视觉中国网站，国家版权局也回应“图片公司要健全版权管理机制”，体现出规范市场秩序、保护知识产权的态度和立场。
当然，这还只是一个引燃点。长期以来，国内媒体及自媒体人已经与视觉中国有过不少“交锋”甚至是官司。个案中的是非对错要坚持具体问题具体分析，但图片版权市场是否有“黑洞”？是否存在碰瓷式维权的问题？创作者、平台和使用者等各方的权利边界到底在哪？知识产权保护中的这些问题，值得深思。
尊重原创和版权，这是现代社会的基本共识。具体公司经营模式的优劣，也不能否定第三方平台在保护知识产权、捍卫创作者权益中的积极作用。这里有两层意思。
第一层意思在于，尊重版权是有价值的。经济学常识告诉我们，免费的可能是最贵的，免费往往导致无人创作与生产。知识产权制度的核心要义正是通过保护创作推动智力产品生产的可持续。第二层意思在于，付费平台是有价值的。通过中间商撮合交易，可以同时激发需求与供给，降低市场交易成本。事实上，今天习惯于为电子书付费，在音乐网站、视频网站充值会员的年轻人越来越多，这本身是对付费商业模式的认可。因此，当保护知识产权逐渐成共识，大家的争论不是需不需要保护，而是如何保护；不是图片能不能收费，而在于如何收费。
换句话说，版权意识要以规则意识为支撑。这里规则首先是法律规则。比如有些平台，图片并未经作者授权就上传了，甚至有的侵犯肖像权，这其实是打着版权旗号侵犯版权。其次是商业规则。交易市场明码标价、公平公正是底线要求，如果是根据使用者公司大小、身份高低量身定价、事后抬价，显然有“钓鱼”之嫌。对此，今天国家版权局也专门强调图片公司要“规范版权运营，合法合理维权，不得滥用权利”。说到底，目的不能为手段辩护，我们需要用合法合规的方式来保护知识产权。
具体到视觉中国引发的讨论，无论是转发黑洞照片，还是吐槽视觉中国，都应该形成这样的社会共识：我们尊重著作权，不意味着要纵容不合规的经营方式；我们指摘经营方式的问题，更不能走到另一个极端，损害保护知识产权的社会共识。没有一个良性的版权市场，不会有版权事业的长足发展，这需要多方搭台。面对创作者希望作品被完好保护、使用者倾向“拿来就用”的落差，行业龙头平台既要在提升付费意识上下功夫，更要在树立规则意识上带好头，推动行业风气好转。同样的，面对平台方与使用者之间的张力，社会也在呼唤相关部门也应更好厘定规则、解决纠纷。这也是为什么，当国家版权局今日表示将“进一步规范图片市场版权秩序”时，市场一致叫好。
这些年来中国对于知识产权的保护成绩斐然，知识产权被视为“完善产权保护制度最重要的内容，也是提高中国经济竞争力最大的激励”，这是全社会共同努力推进的结果。从一年诞生154.2万件发明专利，到全社会高度关注一张网络图片的定价，这本身就是社会不断前进的证明。也正是这个意义上，人们聚焦一张图片的使用，是为了凝聚共识、推动相关制度与规则的完善，是为了更好地保护知识产权。我们有理由相信，那张动用全球8座射电望远镜、抓住一年中10天观测窗口的黑洞图片因历史第一而“价值连城”，而由此引发的知识产权大讨论与产权保护意识的提升，同样将产生不菲的社会价值。
4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔退休，继任者为原敦煌研究院院长王旭东。单霁翔毕业于清华大学建筑学院城市规划与设计专业，获工学博士学位。在国家文物局局长任上10年后，原本已届退休之年的单霁翔接过故宫帅印。单霁翔接任故宫时，作为世界上规模最大的古代宫殿建筑群，长期以来开放区域只占30%，186万余件文物藏品99%沉睡在库房，来故宫的观众虽然多，但80%都是沿着中轴线参观古建，很少能接触到丰富多彩的文物。截至2018年，故宫开放面积由2014年的52%，达到现今的80%以上，8%的文物将向公众展出。
《单院长，值得这个时代给他一个美好的“下场”》来源：人民网评
单霁翔在任这些年，故宫批量诞生“网红”。从文物修复师王津，到故宫文创、口红，再到文化活动“上元之夜”等等，故宫屡屡在互联网上掀起波澜。而正如故宫内部人士所言，单霁翔本身成了故宫最大的“网红”。
有两件事，具有象征意义。故宫的大门，从前只为皇上开启，后来只为“贵宾”而开。因为一位东北大爷的抱怨，单霁翔决定设了三个安检口，“让观众自由选择，想当皇帝当皇帝，想当大臣当大臣”。再有，就是今年的元宵节，“一曲笙歌春如海，千门灯火夜似昼”，故宫94年来首次开放夜场，3500张票，3000万人抢……
故宫门户开放的故事，我们隐隐然读出了“平等”二字。在文化面前、历史面前，每一个后人，无论品级尊卑，无论学养高低，无论贫富差异，都有顶礼膜拜，或好奇张望的权利。最为等级森严的故宫，变得家常了——在“正大光明”因精心重布灯光而从幽暗变得明媚之际，在排队可以喝到宫里烧的热水以及泡方便面之际，在渴求与国宝一亲芳泽的“故宫跑”之际，在文创产品让昔日的“奴才”、“臣下”的后人们也可以动辄称“朕”之际……
故宫“看门人”的这番苦心孤诣，在他转身离去时，适时留下了一些值得琢磨的问号。
【2015·全国Ⅱ卷】阅渎下面的材料，根据要求写一篇不少于800字的文韋。 （60分）
当代风采人物评选活动已产生最后三名候选人：大李，笃学敏思，矢志创新，为破 解生命科学之谜作出重大贡献，率领团队一举跻身国际学术最前沿。老王，爱岗敬业，练就一手绝活，变普通技术为完美艺术，走出一条从职高生到焊接大师的“大国工匠" 之路。小刘，酷爱摄影，跋山涉水捕捉世间美景，他的博客赢得网友一片赞叹：“你带 我们品味大千世界”“你帮我们留住美丽乡愁“。
这三人中，你认为谁更具风采？请综合材料内容及含意作文，体现你的思考、权衡与选择。要求：选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭。
长城是我国首批入选的世界文化遗产之一，作为奇观，更是中国的符号，如今巍然屹立，但亦伤痕累累。作为代表中国的超级符号，无论是在遗址保护上还是文化传播上，均与其“世界文化遗产”的地位不相匹配。
今年夏天，古老的长城有了新形象。围绕保护长城这一主题，腾讯公司宣布启动“长城你造不造”行动，用创新创意来复兴和活化中国的传统文化遗产，再造一个“新”的长城。绵延不绝的万里长城，从此多了个搬砖不辞辛苦的长城小兵“关小山”来守卫。
“ ‘长城小兵’形象将借助公众号与互动小程序的形式，用有趣实用的内容讲述长城的故事，让用户通过互动参与到长城的保护行动中。”腾讯集团副总裁程武看来，激活长城在年轻群体中的魅力是保护长城的第一步，互联网的便利性可以让保护长城的公益行为变得更加轻便。用户在每天的行走中捐出在微信的“步数”，或者是玩游戏时关注 “长城守卫军”系列英雄形象，了解长城精神，都可以传递“守护长城”的信念，为长城修复“添砖加瓦”。
4月11日，“西安奔驰女车主哭诉维权”视频在网上流传，西安利之星汽车有限公司与梅赛德斯-奔驰（中国）有限公司陷入舆论漩涡。“奔驰女车主维权事件”持续发酵。从最早“女车主坐在奔驰车引擎盖上哭诉”的一则视频，到曝光“被迫交纳金融服务费”的一段录音，事件的曲折走向、厂商和经销商的“闪转腾挪”，折射出现实中摆在消费者面前艰难的维权之路，令不少人“心有戚戚焉”。
《奔驰车主维权：好的社会治理，是让老实人简简单单当个老实人！》 来源：中央政法委长安剑
事情看起来已经有望解决，但长安君却不想放过每个人都可能面临的一个深层拷问：讲道理的老实人是不是就等同于“软弱可欺”？是不是只有撕掉斯文，才能讨回公道？是不是只能靠“以闹制恶”，让自己成为自己鄙视的人，才能维护理应得到的权利？
要阻止这种“劣币驱逐良币”现象，靠的从来不是口号，不是个案，也不是个人自觉，更不能靠绝望之中的私力救济。我们唯一能指望的只有规则，只有法治。只有在每一次规则被破坏时，法治能及时赶到、力挽狂澜，才能让规则破坏者，感受到“法律的牙齿”。只有依法惩治违法失信行为，才能让善良老实，不至于沦为生活的“隐形成本”。因为规则的缺失，会让欺软怕硬、无视指责成了“本事”；法治的失语，会让颠倒黑白，强词夺理成了“能力”。
近日，一段“车主掌掴快递小哥”的视频刷屏了。并非因为热闹而被围观，而是一个频频动手打人、一个没有任何反抗的对比反差，让一场看似是非分明的纠纷变了味。被打的快递小哥在接受央视采访时表示，自己很委屈，已经报案了。对于期待的结果，这位小哥回答了四个字：“依法处理”。目前，殴打快递员的出租司机因寻衅滋事已被北京警方依法处以行政拘留十日的处罚。
对于以上事情，你怎么看？请写一篇文章表明你的态度，阐述你的看法。
要求选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题。不要套作，不得抄袭。
4月15日傍晚，巴黎圣母院的塔尖在一场突发大火中轰然倒塌。16日，法国消防部门宣布，巴黎圣母院大火已经全部扑灭，目前进入调查和损失评估阶段。巴黎圣母院是法国最具代表性的文物古迹和世界遗产之一，这场大火在令法国陷入悲痛的同时，再次为全世界敲响了文物保护的警钟。
大火不久，人们大多是为巴黎圣母院感到可惜和祈祷，同时网络上出现了很多其他的声音。舆论场比较混乱，说什么的都有。有人自然就联想到了圆明园被烧，而且说圆明园被烧是遭受“屠杀”，巴黎圣母院被烧是“自杀”。因为巴黎圣母院起火是因为翻修改造失火，而圆明园当年被烧，完全是拜英法联军所赐。央视网官方微博的评论就是：“巴黎圣母院火灾怎能与火烧圆明园混为一谈，狭隘的民族主义可休矣”“因为某些历史情结将仇恨发泄在无辜上是狭隘的，更是可怜和可悲的。” 文明需要人们铭记，历史也需要人们铭记，不能用某些幌子来遮盖历史，但也不应该打着历史的名义发泄自己的情绪。
在《就英法联军远征中国给巴特勒上尉的信》中，雨果写道：“治人者的罪行不是治于人者的过错；政府有时会是强盗，而人民永远也不会是强盗。” 当很多中国人在塞纳河边沉醉，为巴黎圣母院宏伟的大理石雕、斑斓的彩色玻璃而震撼的时候；也有很多法国人在圆明园大水法的残柱前扼腕、流泪。对人类文明遗产的珍视与喜爱，对文明遭遇破坏的惋惜和愤怒，这种心情是一样的，是可以共通的。就像抗战时期，梁思成在罗哲文的协助下整理古迹遗址名单、在地图上标明位置，除了标注中国的古迹外，梁思成还向盟军提交不要轰炸京都奈良古迹的建议。美军一个上校不理解为什么中国学者要保护敌国的古建筑，梁解释说：要从个人感情出发，我恨不得炸沉日本，但是古建筑绝不是某一个民族的，而是属于全人类文明的结晶，一旦炸毁是无法补救的，因此在盟军的轰炸中，遍布于京都和奈良城内的古代建筑，在战火中毫发未损。
所以我们最好的态度大概是：巴黎圣母院，是一个重要的优美的文化遗存，遭了火灾真的很遗憾，希望它很快被修复。然后，加强对国内各种国家级文化遗产的消防保护，以法国为殷鉴，做好自己的事情。
1926年，由于蔡元培先生鼎力推荐，远在欧洲的林风眠被任命为国立北京艺专校长。上任伊始，林风眠即致力于把齐白石的传统国画与克罗多的新印象主义画风一并注入中国绘画教学，希望培养出第一批实践“中西融合”艺术理想的新生力量。于1927年5月发起并组织了“北京艺术大会”，第一次以不分中西的混合陈列方式展出2000多件展品。年轻的林风眠校长就像一个充满浪漫气质的理想主义斗士，希望通过“艺术运动”改变黑暗的现实。
你如何看待林先生的做法，请写一篇文章表明你的态度，阐述你的看法。要求选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题。不要套作，不得抄袭。
在电影《爱在日落黄昏时》，男女主人公浪漫邂逅后，在巴黎圣母院前，说起了一段美丽的故事：占领巴黎的军队撤出时，他们在巴黎圣母院埋了很多炸药。但他们得留一个人来按爆破的按钮。但那个士兵，却始终下不了手，他呆坐在那里，惊叹它的美妙。故事的最后，他没有按下那个引爆的按钮……
就像雨果《巴黎圣母院》中的句子：“时间和人使这些卓绝的艺术遭受了什么样的摧残？关于这一切，关于古老的高卢历史，关于整个哥特式艺术，现在还有什么存留给我们呢？”
建筑被称为“石头的史书”，雨果说过，人类没有任何一种重要的思想不被建筑艺术写在石头上。巴黎圣母院遭此劫难，她还能重现历史的厚重和庄严吗？对于公众来说，除了是否修补和重建之外，还关心如何防微杜渐，不让悲剧重演。在唏嘘中汲取教训，在喟叹中反求诸己，把我们的古建筑保护得更好，绝不蹈其覆辙，这应是我们的底线责任吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
达维德-朱利奥·阿奎尼（- ）的很多作品是伴随着隆隆的机器声、在物料堆积的工作坊中、与那些技术娴熟的手工艺者一起打造出来的。作为一名出生于威尼斯的设计师，对于传统工艺的热爱和坚持，就像是血液般流淌在他的身体之中。
▲ 达维德-朱利奥·阿奎尼，1982年出生于威尼斯，一开始学习平面和网页设计，后来转向以手工艺为基础的设计。
传统工艺的核心是材料和技术。大理石、马赛克、木材、陶瓷和玻璃都是威尼斯工艺传统的一部分，并且由于当地很多工作室的存在，它们也很容易获得。“大理石工人、陶工、木匠和玻璃工人等很乐意传授有关材料和技术的知识，是我创作过程的灵感来源。很难划定‘我’和‘我们’之间的界限，因为我的作品是大家合力工作的结果，这是我工作的最大价值。”朱利奥·阿奎尼在采访中如此说道。
在“黑暗时代”（ ）系列作品中，阿奎尼使用了一种古老的材料青金石（ ），这是一种易于用刀切割的透明石膏，中世纪之前作为玻璃的替代品而用于窗户和室内。“黑暗时代”桌顶部的黑色树脂中“镶嵌”着大面积青金石，就像是精心拼接的大理石地面，光线从中穿过，仿佛哥特式彩色玻璃窗，而腿部金属支撑则是严格的理性主义产物，其简洁而精致的几何形状与顶部的粗粝视觉效果形成有趣的视觉对比。
▲ “黑暗时代”系列桌子，大面积、不规则的青金石镜片嵌入黑色树脂中，两者对比，突出了黑金石的尖锐和透明。
而由工匠克劳迪奥·莫瑞利（ ）在无模具车床上手工制作的 花瓶，通过传统技法进行单次烘烤来获得洁净的陶瓷外观，在其中插入薄薄的青金石，像冰一样的宝石，石英般透明，玻璃般冰冷，珍珠母贝般闪闪发光，加强了原始效果。
▲ 花瓶，通过传统技法进行单次烘烤来获得洁净的陶瓷外观，在其中插入薄薄的青金石，加强了原始效果。
在“拜占庭”（）系列餐具柜中，内部是丰富的马赛克衬里，每件家具都以不同的方式诠释马赛克装饰：金色版本的内部覆盖物由金箔和玻璃制成，大理石版本使用了一种不规则和小尺寸的特殊马赛克，珍珠母贝版本则采用真正的珍珠母镶嵌而成。就像是具有神秘气息的神龛，被外在的现代简约形制和朴实造型中和了其自带的历史感和神圣气象。
▲ “拜占庭”（）系列餐具柜中，朴实而简约的外观隐藏着丰富的马赛克衬里，每件家具都以不同的方式诠释马赛克装饰。
▲ “植物”（）托盘，图案来自佛罗伦萨圣母百花大教堂的大理石镶嵌图案，其被转换成当代图式，马赛克采用非常古老的 技术制作，切割得更小、也更精细。
“创世纪”（）衣架挂钩/ 木盒系列则致敬了威尼斯木材镶嵌的传统，其图案分别来自圣马克大教堂地板上的孔雀尾巴和帕多瓦扎克曼博物馆的家具系列，与现代空间形成了跨越时空的美学对话。
▲ “创世纪”衣架挂钩，致敬威尼斯木材相嵌的传统，其图案来自圣马可大教堂地板上的孔雀尾巴和帕多瓦扎克曼博物馆的家具系列，与现代空间形成了跨越时空的美学对话。
“挖掘”沉积于历史岩层中的材料和工艺，与当地的传统工匠合作，在工作坊中一点点打磨物品——与那些极力与国际行业接轨、热衷研究设计趋势、注重形式和造型并希望在作品中呈现未来感的设计师相比，阿奎尼就像是一个活在过去的人。
在采访中，当问到“你是一个怀旧的人吗？”时，他如此回答：“不，我不怎么认为（至少我希望不是），我想做的只是将注意力集中在我们的遗产上，使得人们和设计师都知晓传统材料和工艺也可以被运用在非常当代的产品上。”他就像是一个历史“逆流”者，顺着岁月长河溯源而上，从中挑选出在过去发挥过作用和价值的材料和工艺，将之与当下进行嫁接，让历史元素在作品中发酵，以繁殖出丰富的历史况味和文化隐喻。
：你之前是一名平面设计师，后来转变为产品设计师，可否谈谈其中的心路历程？
：我十五岁的时候开始学习平面设计。期间，我意识到我对于装饰和颜色的技巧可以用产品设计来表达，而且在那段时间，我发现自己对于传统材料兴趣很深，如大理石和马赛克。尽管如此，我依然决定继续我在平面和网页领域的学习，但几年后我“回归”内心的激情。如今我的工作只专注于与工艺设计（   ），我不是工匠，但我真的很喜欢与他们合作。
▲ “马卡龙”（ ）木制台灯，表面绘制不同颜色的几何纹理，让人想起具有装饰特征的孟菲斯后风格。
：你的工作程序是什么，是先产生概念然后寻找合适的材料和技术，还是先找到材料和技术然后形成产品概念？你的网站上写道“与工匠一起工作，是设计师最宝贵的经历，两种不同方法共同为独特的产品赋予生命”，可否具体说明何谓“两种不同方法”？
：两者都有，但我更喜欢从合适的材料和技术开始，最具挑战性的环节就是找到希望合作的工匠。例如，我想使用大理石，我会在大理石资源丰富的卡拉拉或维罗纳地区搜索，使用玻璃的话就在穆拉诺地区搜索。当说到“两种不同的方法”，我的意思是，设计师关心比例和造型，而工匠关心材料和技艺，但是现在这种二分法已不再适用，因为这些都是产品非常重要的因素。
▲ “二十世纪”（）台灯，灵感来自装饰艺术，有两种版本，黑色大理石版本和白色大理石版本。即使在灯关闭的情况下，也可作为空间的装饰。
▲  灯，其名称来源于玛莎拉蒂有名的车型，灯具的光源未被隐藏，就像20世纪30年代流线型汽车标志性的大灯一样。
：“缪斯”（）系列赢得了2018年度 *杂志设计奖，可否谈谈这个作品。除此之外，还有哪些项目让你深有感触？
：我很高兴荣获这个奖，“缪斯”（）是一系列桌上装饰品，一朵立于石头基座上的绽放的花，被细长的玻璃容器保护着，就像是“珍奇屋”（，15至18世纪间欧洲收藏家用于陈列自己收藏的稀奇物件和珍贵文物的屋子，现代博物馆的前身）中放置文物的玻璃钟罩一样，是个人博物馆中的神秘收藏，将观众的注意力引入到内部的自然展览之中。
▲ “缪斯”（）是一系列桌上装饰品，一朵立于石头基座上的绽放的花，被细长的玻璃容器保护着。
但我个人最喜欢的项目是由工作坊打造的“音乐编号”（，拉丁语，是对音乐作品的一种编号系统）系列，该系列是为致力于将现代设计创新与意大利手工传统进行结合的 实验性项目而打造的。它不仅仅关乎“设计”，更重要的是我与工作坊总监乔瓦尼·内瑞（ ）的关系，他的技术娴熟且品味非凡。我相信对于作品来说，设计师只贡献一半作用，工匠和制作者也很重要，他们的经验是意大利最宝贵的财富之一。
▲ “音乐编号”（，拉丁语，是对音乐作品的一种编号系统）系列，该系列是为致力于将现代设计创新与意大利手工传统进行结合的 实验性项目而打造的。
：你的作品专注于材料的探索，你如何看待物体材料的价值？你为何倾向于使用传统材料？
：“真实”（）材料对我有着深刻的吸引力。当谈到“真实”，我的意思是“诚实”()，即那些在不模仿其他材料，或不隐藏其瑕疵并展示其本性的材料。传统的材料，如大理石以及马赛克等，是意大利威尼斯的传统，设计师有责任保持这些传统。这种遗产属于整个世界，是全球文化传承的结果，我们必须将它传递给未来。我并不是说设计不要使用现代材料，我只想强调现代设计不一定要是用现代材料。
▲ “索尼克”（）橱柜，其木板来源于可回收材质，其名称来源于非洲，上面的彩色几何条纹装饰象征着非洲装饰图案，也像是街头的涂鸦艺术。
：你的所有作品都是手工制作的，你如何控制成本，以便许多人能负担得起？
：是的，它们都是手工制造的，无法以另外的方式来生产，换句话说，如果我想以一种工业化的方式来生产它们的话，那么我刚才回答你的所有问题（希望那些答案没有烦到你）都是毫无意义的。成本确实是个问题，因为我知道很少的人能够负担起它们。我的下一个项目将聚焦于传统手工技术，但是更昂贵，比如丝网印刷。
▲ “马泰拉”（）陶灯，向意大利领土致敬，在这里，大自然融入了社会和文化背景，成为设计语言的主题。
▲ “层叠”（）照明系统，通过不同颜色大理石面板重叠并相互滑动来改变照明效果。
《设计时代》2019年3&4月刊特别策划“新视线”，挖掘国际前沿的优秀年轻设计师，并随刊赠送2019米兰设计地图！新刊8折优惠阅读原文订购吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
街上有人表演，走近一看，原来是杨絮飘嘴里了。在呸呸呸的时候，多数人都怀疑过，为什么要种这么多杨树。实际上，杨树是北方最适合种植的树种之一，它便宜，速成，为环境做出了巨大的贡献。想换掉杨树？那大概不可能。
每年的这个时候，都是一场雌性杨树集体“晒娃”大赛。无数的公号、微博都在实名杨絮。出门戴墨镜、戴口罩，人们从头到脚全副武装穿梭在杨絮飘飞的大街小巷，对杨絮深恶痛绝。
有一首歌叫《我爱你塞北的雪》，受这首歌曲的启发，网友写了一首歌叫《我烦你杨树的絮》。不仅是写歌，无数段子手横空出世。
比如《沁园春·絮》“望城市内外，白絮茫茫；大河小沟，顿失滔滔。絮随风舞，入门钻窗，欲与飞雪试比高。几十日，看白装素裹，分外缠绕。大街小巷，行人过往，怎堪其扰……”
比如有人召唤光头强：强哥，我强烈请求你速来，把杨树、柳树都砍了。
还有人调侃“宋美龄喜欢法国梧桐，那年蒋介石在整个南京城种满了梧桐。这是爱一个人，倾一座城！那我想问：当年的市长到底爱上了谁？那个女人是喜欢杨树毛子还是喜欢柳树条子？”
杨絮本身无毒，奈何繁殖能力太强，一棵雌树能产生一公斤的飞絮，临街数以百万计的树麻麻同时“晒娃”，那场面，你们自己想吧。
蓬松的飞絮夹杂着尘螨，接触人的皮肤，可能会造成皮肤过敏，瘙痒，眼睛红肿；若是夹带病菌被吸了进去，呼吸道感染没跑了。
这还不算完，这些小妖精都是暴脾气，一点就着，10平方米的飞絮遇到明火能在2秒内烧完。
近几天，开封多地因为杨絮引发了火灾。路边的杨絮引燃了杂草，消防部门触动了两辆消防车和十四名消防员，用了将近四十分钟才把火扑灭，据推测事故源头只是一根没有被熄灭的烟头……
不只是河南，整个北方都有这样的困扰，仅仅2017年4月28日一天内，北京市119火警中心就接到了301起因杨柳絮引发的火警。
有人说，飞絮还会遮挡行人、车辆出行视线。之前我是不信的，直到我在微博上看到了这样的视频：
如果你在晴好的日子走过纬一路，透过斑驳的树影，你还能在丝丝缕缕的阳光里看到法桐掉下来的渣渣。
这是个历史问题。40年代的中国经历了战争，森林覆盖率只有8.9%，春季的北方是沙尘暴的天下。
当时的郑州是个沙城，城东北一带被黄河故道沙丘覆盖、环绕，沙尘暴每年都会来上十来次。飞沙走石之后，门都推不开。沙门、沙口、沙庄……这些“含沙不见沙”的名字就是这么来的。
当时郑州人有个顺口溜：“电灯不明，马路不平，无风三尺土，有雨满街泥。”后来有人调侃，如果当时有2.5数据监测的话，肯定每天都是爆表状态。
为了解决“吃灰”问题，当局决定种树。几经考察再定下了法桐。它们易成活，树荫大，秋天落叶也快，十来天就落完了，便于清扫。
为此还下发了红头文件，倡导全民植树。六年后，第一批法桐已基本长成，从高处俯瞰，整个郑州都是绿油油的。
1972年，《人民画报》以“绿满郑州”为主题，刊登了郑州法桐满街的多幅照片。1984年，郑州的绿化覆盖率已达35.25%，郑州“绿城”的称号慢慢在全国叫响。
2007年，经过市民投票，郑州市十二届人大常委会第三十二次会议表决通过，法桐正式成为郑州的“市树”。
从上世纪50年代初，七八十棵行道树，到如今全市140.9万棵法桐（行道树约占80%），作为城市形象，能说砍就砍，说换掉就换掉？
如果说法桐是郑州的市树，杨树简直可以称为河南的省树、北方的庇护神了。
在《河南省人民政府关于印发森林河南生态建设规划(2018—2027年)的通知》里提到，河南平原地区，杨树面积和蓄积分别占平原区森林面积和蓄积的79.46%、92.8%，有压倒性的优势。
据史料记载，明代后期，治黄专家、总理河道都御史潘季驯治河后，黄河中下游基本被固定在开封、兰考、商丘、砀山等地一线，行水300余年。
清咸丰年间的1855年，奔腾咆哮的黄河在兰考东坝头决口，掉头向北经山东入海。
这是黄河最后一次改道。自此，兰考以东的下游成为黄河的“故道”，蜿蜒于豫鲁皖苏4省8市25县(区)444个乡镇，全长738公里。
黄河改道后虽然结束了长期洪涝灾害的历史，但废弃的河床被漫漫黄沙所吞噬。1949后的三十年里，仅《民权县志》记载，17个村庄因风沙危害背井离乡，有20多个村庄屡次南移。
杨树在我国分布很广，从新疆到东部沿海，北起黑龙江、内蒙古，南到长江流域都有分布。不论营造防护林还是用材林，杨树都是主要的造林树种。
尤其近几十年来，我国杨树造林面积不断扩大，已成为世界上杨树人工林面积最大的国家。
而在2000年之前，林业科学界关注的还是如何植树造林，杨絮并不是关注的范畴。提起杨树，人们的印象还停留在茅盾《白杨礼赞》里歌颂的形象：
“这些虽在北方风雪的压迫下，却保持着倔强挺立的一种树……不折不挠，对抗着西北风。”
但仔细想想似乎有点难度，常见的树也有各种问题。女贞的种子掉在地上黑乎乎的一片；白皮松、油松、栎树花粉多，银杏漂亮，但长得慢，种下去几年都还只有手腕粗细，景观效果差；石楠就不提了，那味道一言难尽。
最不济种点柿子树、核桃树咋样？只是一到果实成熟的季节，树上会长出大妈的……
高级一点，给树动手术。砍掉本来的树冠，嫁接上不会掉渣的枝条。2000年左右，郑州很多法桐被砍树冠枝叶接受手术，还引起了市民极大关注。
这两种方法确实有用，但老话都说了，前人栽树，后人才能乘凉。移走一棵杨树的人工费是30元，时间和人力成本又是一笔糊涂账。
而利用先进的技术给树“打针”、“吃药”，也只能管一时，没有长久的作用。
所以，禁杨、换树、打针吃药在短时间内其实都不能很好的解决树掉渣渣的问题。未来很长一段时间内，杨树依然会是我国北方最常见、最离不开的树种。
毛白杨的研究经过了50多年的时间，目标从速生，到提高木纤维长度，到不飘絮，再到没有花粉，人和自然都在双向选择。
香蕉最开始里面是有硬核的但是人类把它们培育出了多果肉没有果核的样子，玉米最开始是像麦穗一样的东西果肉很少。
有一天杨树真的不再飘絮、法桐不再掉渣渣了吗？这需要交给时间去判断。当然还有一种最简单明了的方法——变成飞絮之前吃掉。
豫记版权作品，转载请关注“豫记”微信公众号，后台回复“转载”。投稿请发送邮件至 @163.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴西190-2型客机亮相西宁曹家堡机场（央广网发 李泽中 摄）
央广网西宁5月10日消息（记者葛修远 通讯员李泽中）5月10日，青海西宁曹家堡国际机场迎来一位全新的“客人”，它就是巴西航空工业最新款190-2型客机。
该机型于5月9日飞抵西宁机场，于10日进行停场展示，并将于5月15日执行西宁-玉树往返航线，17日飞离青海。此次来到青海的主要目的是通过静态展示和演示飞行检验该机型在青藏高原运行的适航性、经济性，与青海机场公司探索适航高高原运行的新机型，为高高原机场运行提供更多机型选择。
民航业内将海拔1524米以上的机场定义为高原机场，将海拔2438米以上的机场定义为高高原机场。高高原机场因其高海拔、复杂的自然环境导致飞行难度大，对执行相关航线的机型选择也有着十分严格的标准，较少的适航机型也成为限制高高原机场发展的主要瓶颈之一。
目前，青海省除省会西宁机场外，所辖6座支线机场均为高高原机场，是全国高高原机场最多的省份，也是民航局基本航空服务计划在全国唯一试点省份。青海机场公司作为中国管理高高原机场数量最多、主要承担基本航空服务计划试点的企业，长期以来一直致力于探索新机型，破解高高原适航机型少这一世界性难题，从而更好地推动基本航空服务计划开展，并提升其服务力度。2013、2017年，在青海机场公司的配合下，国产-21型客机曾先后在青海格尔木、西宁、德令哈、花土沟四座机场进行试飞并取得成功，为其取得高原及高高原飞行资质奠定了基础。此次青海机场公司再次积极争取此类机会，并凭借近年来高数量、质量的高高原机场建设，过硬的基础设施、人员资质，良好的安全运行记录，最终促成巴西航空工业选择在青海展示新机型。
巴西航空工业公司是巴西的一家飞机制造商，成立于1969年，业务范围主要包括商用、公务和军用飞机的设计制造以及航空服务，在全球150座级以下市场具有较强竞争力。此次展示的190-2机型长36.24米，高10.95米，翼展33.72米，最大起飞重量56.4吨，最大业载13.7吨，最大载客人数114人，绝大部分高高原航线可满客执行，同时航段运营成本和燃油消耗较主流机型节约超过40%，可极大地降低高高原飞行成本，拥有较好的高原飞行性能。
民航局运输司国内处处长王卫军，民航西北地区管理局巡视员余文亮，民航青海监管局副局长多杰、刘存兵，青海机场公司总经理魏博平、党委书记梁雁参加了展示环节。后续该机型还将在西藏、云南等地继续进行展示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月10日电(孙虹)“同心追梦·共奔小康”泉州市2019残疾人艺术作品展10日在泉州华侨历史博物馆开幕。
作为第29次“全国助残日”系列主题活动之一，本次作品展旨在丰富和活跃广大残疾人的精神文化生活，向社会充分展示残疾人文化艺术成果，营造全社会理解、尊重、关心、帮助残疾人的良好氛围。
本次作品展从泉州市近180名残疾人艺术爱好者创作的360多件作品中精选近200件进行展览，涵盖了书画、摄影、雕刻、陶艺、竹藤编、布丝织等多个艺术门类，报名人数和作品数均为历届最多。这些作品题材丰富、风格多样，从不同的创作视野和艺术手法，充分展示了残疾人独到纯熟的技艺才能和自强不息、奋发向上的精神风貌。
本次活动由泉州市委宣传部、泉州市委市直机关工委、泉州市人力资源和社会保障局、泉州市文学艺术界联合会、泉州市残疾人联合会共同主办，在网络预展、网民投票和专业评审后，在近近200件入围参展作品中评选产生金奖4件、银奖15件、铜奖27件、优秀奖36件；结合组织发动和获奖情况评出优秀组织奖4个、优秀指导奖2个。
此外，本届残疾人艺术作品展在作品征集评选期间，还同步开展了残疾人工艺美术技能竞赛，并对技能竞赛优胜选手授予“泉州市技术能手”。
泉州市残联理事长白碧英表示，残疾人文化是社会主义先进文化的重要组成部分，是弘扬人道主义思想、讴歌自强的励志文化。她希望，各有关部门一如既往的支持残疾人文化建设，让更多残疾人参与文化生活、享受文化权利、创造文化价值；希望社会各界爱心人士继续鼎力支持残疾人文化事业，让温暖的阳光照亮每一个残疾人艺术爱好者的心灵！希望全市广大残疾人艺术爱好者，用坚韧不屈的精神和独特的视角观察社会、感悟人生、思考艺术，潜心创作、多出精品，为推动残疾人艺术繁荣发展增光添彩、贡献力量。
据介绍，近年来泉州市残联充分发挥泉州深厚的历史人文积淀和活跃的民间工艺传承的独特优势，创建残疾人手工艺品网络展销平台，精心策划举办一系列残疾人文艺主题活动，发现和培养了一大批残疾人艺术人才，在全国、全省残疾人工艺美术技能竞赛中频频获奖，全市残疾人文化事业蓬勃发展、硕果累累。
其中，2016年至今，泉州市残联连续4年联合有关部门举办残疾人艺术作品展，累计展出300多名残疾人艺术爱好者创作各类作品近700件，网络关注累计达400多万人次，共有180余件残疾人作品被爱心人士义买，极大地激发了广大残疾人艺术爱好者的创作热情，成为泉州富有特色、卓有成效的残疾人工作品牌和亮点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果每个人都能遇到能够旺自己运势的另一半，那是多么幸福的一件事。这些生肖的女生很旺夫，遇到了一定要好好珍惜。
属鼠的女生个人能力很强，聪明伶俐。在工作上，她们积极主动，一点都不逊色于别人，尽全力做好自己的事情。在生活中，是特别旺夫的，能帮助另一半拓宽财运，更使家庭幸福美满。
属虎的女生洒脱、自由，做人正直善良。面对爱情，面对另一半总是能付出真心，全心全意的投入到家庭中，把家里打理的井井有条，会让家庭衣食无忧，平安快乐。
属狗的女生对待家庭忠诚无二心，既能把家里的事情做好，又能为另一半的事业出谋划策。娶了这样的女生，事业运势稳步提升，财运滚滚而来，一定要好好珍惜。
炎热的夏天已经到来了，你的事业和财运也会像这样的天气一样热情吗？这些生肖从这个月开始，财运大涨，有你吗？
属猴的人乐观、积极向上，好运会降临在这样的人身上，财神爷也十分眷顾他们。付出自己的一分努力和认真，就会获得十分的回报，他们的好运越来越近。
属鸡的人财库大开，好的财运源源不断，金钱运势特别好，不愁吃喝，生活质量也会越来越好。如果能有一些人际交往，会结交更多的贵人，对自己的财运会有更大的帮助。
属兔的人一直都是和气生财的典型。这个月会有驿马星引动，财运很好，越付出越幸福，越努力越拥有。可谓是工作顺利，财运稳固，家庭和美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
