前天，万达集团董事长王健林宣布时隔20年后重返中国足坛，同时还表示同意接手一方足球俱乐部，扛起大连足球的重担。王健林还说：大连足球滑坡十几年，正处于中超下游水平，希望球迷多些耐心。从王健林所说的话来看，这次他重返大连足球似乎有着相当坚定的决心，并且还向外界传递出来一个信息：会竭尽全力振兴大连足球。
中超联赛第7轮比赛结束后，大连一方以1胜3平3负的成绩积6分排名第11名，同时只打进了8球，却丢掉了12球。大连一方的纸面实力强劲：外援方面拥有优秀前锋穆谢奎、前意甲那不勒斯队长哈姆西克、卡拉斯科；内援方面也有如郑龙、赵旭日、秦升、赵明剑前国脚，以及单鹏飞、朱挺这样的强援。可是大连一方却没有取得比较理想的成绩，多数球员也表现不尽人意，特别是球队大牌哈姆西克至今0进球0助攻。
在中乙联赛的北区也有着一支大连球队——大连千兆。中乙联赛7轮过后，大连千兆积13分，距离榜首淄博蹴鞠有5分的差距。根据中乙联赛的规则：中乙联赛的球队按照地域划分为南区与北区，其中南区共有16支球队，北区也有16支球队；赛季结束后，每个区的第1名将直接升到中甲，每个区的第2名、第3名还要互相进行主客场的比赛来争夺升级中甲的门票。成绩不占优势的大连千兆还得继续努力才行。
从两支球队的实际情况目前，大连足球的形势不太乐观。然而，曾经的大连足球非常辉煌，一度有过“8冠王”的高光时刻，还曾保持着顶级联赛55场比赛主场不败的可怕纪录。记得当年的大连足球队还是中国第一支赢得职业联赛200场胜利的球队，并且7次夺得甲冠军、1次获得中超冠军，2次勇夺足协杯冠军、3次获得足协杯亚军，3次获得超霸杯冠军、3次获得超霸杯亚军。
大连足球队还在亚洲级别的赛事获得过不少荣誉：亚俱杯亚军，亚优杯亚军，远东杯亚军，东亚3联赛亚军，亚冠4强。在“恒大王朝”出现以前，大连足球堪称中国职业联赛的另一个王者。大连这座足球城市还涌现了许多耀眼的球星如早期的戚务生、迟尚斌、贾秀全，甲时代的郝海东、孙继海、李明、张恩华，以及后来的安琦、张耀坤等一大批杰出球员。
前著名国脚贾秀全就是一名大连籍球员，曾获得第八届亚洲杯最佳射手的称号，并于1985年入选过亚洲全明星队。前国脚郝海东虽然不是大连籍球员，但却曾是大连队球星。郝海东太有名了，不用多介绍了，只说组国际足联显示的数据：他代表国家队共出场115次，打进41球，其中在级赛事中打进39球，总进球数为国家队射手榜第一名。曾效力于英超曼城队的孙继海也是位大连籍球员，他不但能够在欧洲顶级联赛取得进球，而且还长期占据了曼城主力后卫的位置。小王涛，当年大连的高中锋，不但头球出色而且脚下技术娴熟，还有不错的任意球功夫。大连队的优秀球员还有很多，以上的四人为具有代表性的球员。
曾经的大连足球队就是这么辉煌，无论在中国的顶级联赛还是在亚洲级别的赛事都有过不错的成绩，同时还涌现了大批优秀的足球运动员，出现了不少的国脚。虽然现在的大连足球有些下滑，但是随着王健林重返中国足坛，球迷期待大连足球能够上演王者归来，重现“8冠王”的辉煌战绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回调煎熬的不止是散户，也考验着券商的研究员们。当前市况下，每月都要发布“金股”报告的他们，又该作何选择？哪份名单更有含金量？在跌宕起伏的市场中，很快将高下分明。
回看4月金股的表现，在纳入观察范围的11家券商中，“十大金股组合”平均相对收益为正的券商不到一半。仅联讯证券、安信证券、西南证券和申万宏源等4家券商经受住了市场回调的考验，所推荐个股组合成功跑赢了沪深300指数。且联讯证券的“金股”9涨1跌。
5月初，这几家券商较为一致地指出：调整是主基调，或迎来结构性反弹，在投资策略上应重点关注成长和消费两条主线。
4月以来，市场结束了此前单边上涨的格局，呈现高位震荡与分化的局面。截至4月30日，上证综指单月跌0.40%，沪深300指数单月涨1.06
据不完全统计，公布4月十大金股组合的11家券商中，有6家券商推荐个股跑赢了上证指数。而联讯证券、安信证券、西南证券、申万宏源等4家券商则跑赢沪深300指数。其中，联讯证券的十大金股组合表现最为优异，平均收益达到7.75%，跑赢大盘指数8.15%，组合内9只个股实现上涨，表现出了较好的防御性。
排在第二的是安信证券，4月金股组合涨幅达到6.70%，其推荐的个股中，格力电器、亿帆医药、中顺洁柔、中兴通讯等个股月度累计收益均超过10%。据安信证券测算，其年初至今的金股组合涨幅为51.03%，与同期沪深300相比，月度累计超额收益达34.84%。
此外，值得注意的是，被多家券商同时看中的个股，市场表现也颇为不俗。推荐频次最高的是个股是汇顶科技和五粮液。汇顶科技被联讯证券、东吴证券、申万宏源等3家券商推荐，其4月涨幅达到21.32%，在11家券商推荐的所有金股中，涨幅排在第二。排在第一的是，由光大证券推荐的猪肉概念股中的新希望，月涨幅30.15%。
五粮液也同时收获安信证券、东吴证券、西南证券等3家券商的推荐，4月累计涨幅7.75%，其股价在4月4日首次突破百元大关。
近日，各家券商再度发布5月投资策略和金股组合推荐，总体态度以谨慎乐观为主。安信证券将5月市场概括为：反弹小窗口，休整大基调。认为在外部环境没有出现显著超预期利好前提下，这个阶段整体不宜冒进。
申万宏源也认为，“二八分化”的市场特征可能仍将持续一段时间，但随着后续增值税减税效果对消费品“降价放量”的影响逐渐显露，叠加5月下旬外资或将重新回流股，预计5月中下旬指数可能重拾升势。
在投资配置上，成长和消费板块是这些券商5月重点关注的两条主线。安信证券认为，从结构上看，倾向于未来一个阶段的排序是：成长>消费>金融>周期。联讯证券表示，未来科创板的推出可能催化科技成长的行情。
西南证券也在5月金股中增加了更多成长股，调入了之前调出的科技、教育龙头，在风格上较4月的组合更加均衡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
存钱理财并不是将自己的钱存到银行里就那么简单完成了，还需要进行更多的选择和对比。
我们现在的投资理财方式越来越丰富，常见的有定期存款、大额存单、结构性存款、国债、基金、股票、保险等等，其实最好的方式还是根据自己的收入情况进行和搭配。
有网友问：支付宝的理财可信吗？这实际上注重的就是安全性。安全性最高的产品往往是银行存款和国债。
银行存款是受到存款保险制度保障的，如果银行倒闭，一个人在同一家存款机构所有存款账户的本息余额，如果低于50万元，可以得到全额偿付。
银行理财产品，目前能够保本的只有结构性存款了，但是国家要求禁止宣传银行理财产品保本保息了。要求卖者尽其责，买者自负责，逐渐培养投资者的风险意识。
目前，国家将个人理财产品的风险分为1~5级，个人可以根据自己的需要适当选择，多数理财产品风险在3级左右。
至于我们常说的基金，也是有上述分级。不过在购买的时候，可以看一下基金的风险分级，三级以内产品还是比较有保障的。
目前，银行三年期定期存款的利率一般在3.3~3.6%之间，在基准利率上上浮20~30%。
个别中小型银行能有5~6%的收益率，并不是风险很大，但是知名性不高。通过网络存款，很多人还不愿意相信。
目前银行5万元起的理财产品一年期的收益一般在3.5~4%之间，3~5年的可以在4~5%之间。
目前储蓄式国债三年期收益率是4%，五年期收益率是4.27%，按年付息。
股票型基金收益率能够大涨大跌，今年以来表现很不错，很多股指型基金上涨了20~30%。
相对而言，余额宝这样的货币基金流动性最高，快捷到账方式在几分钟之内就可以回到银行卡内，不过一般是2万元的限制。
一些定投的理财产品，往往是有封闭期，有的是一个月，有的是一年。即使申请赎回以后，也一般不能及时到账，一般需要2~5个工作日。
当然，银行存款产品是流动性最好的。虽然会有利息损失，但是只要急用可以立即转化为现金。
储蓄式国债也一样可以提前赎回，不过需要面临一定的利息损失以及赎回费用（一般是0.1%）。
保险问题是最值得一提的，对年轻人未来有不确定性，可以付出一部分保险费，做一定的风险防控。但是，很多人却误解的把保险想成是一种理财产品。
确实保险也有一定的理财功能，比如我们常说的万能险、分红险、投资连结险，但是根本上还是风险保障作用。
目前社会对保险的接受程度并不高，但是随着大家越来越有钱，向往生活稳定和富裕生活的我们，不想再独自面临风险的时候，就会购买商业保险了。但是现在，人们绝对大多数的钱会用在医疗和养老、教育等方面的保障上。
所以，我们可以综合以上因素来选择自己需要的理财产品。只要是正规银行或者平台购买的理财产品，相应的理财产品的合法性就有银行和平台背书，不用担心受骗的。如果觉得受骗了，实际上是我们没有读懂理财产品的介绍或说明了。所以，购买之前，要重点看一下有关介绍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足协杯第4轮，恒大主场2比0完胜建业，成功晋级下一轮。对于恒大球迷来说，本场最让人高兴的自然是郜林终于开胡打进赛季首球，然而他终场前1罕见举动却又让我们无比担忧。第91分钟时郜林从前场狂追50米断下对方脚下的皮球，如此拼命的他，在几天后与国安的榜首大战时可怎么办？也许，本场拼尽全力的他，在对国安的比赛中注定要替补出场了。
今年年初，郜林以国足主力前锋的身份征战亚洲杯，帮助国足成功闯进8强。而在亚洲杯后，郜林终于得到一定的休息机会，所以在赛季初的几场联赛中，他并未场场首发。不过，当赛程深入后，郜林当仁不让成为球队的主力中锋，并在此前的10次出场中贡献4次助攻，迄今没有打进赛季首球。也许，正是对首球的执念，让郜林本场非常拼命。
第41分钟，恒大中卫布朗宁直接长传送到前场，郜林头球摆渡，于汉超利用身体优势抢下皮球，他带球狂奔30米后分球左路，后插上的郜林得球面对门将直接劲射破门。而在第83分钟，郜林反越位成功，他快速突进禁区，面对队友送出的传球，他右脚轻巧地将球停下，随后横传中路，包抄到位的冯博轩推射空门得手，为恒大将比分扩大到2比0，并锁定胜局。
不过，传射建功只是郜林的常规操作，真正让我们眼前一亮的是他在终场前的惊人举动。补时第1分钟，即第91分钟，郜林从前场拼命往回跑，他在狂追了50米后生生从对方脚下断下皮球，随后将球给到队友脚下。
职业生涯早期的郜林之所以不被部分球迷认可，很大程度上就是因为他踢“养生球”，作风散漫。不过，在进入职业生涯末段后，33岁的郜林反倒越发拼命。之前在国足，这次在恒大，他即便到了比赛最后时刻还在拼命防守，这足以看出他作为一名老将和球队队长的担当。
本场郜林的表现可以说让球迷们非常满意，但是他在场上过于拼命的表现却也让我们非常担忧。因为周末的联赛，恒大即将主场迎战国安。由于塔利斯卡大概率因伤缺阵，再加上本来队内就缺少外援前锋，这样的话恒大不得不将希望寄托在老将郜林身上。而以郜林本场足协杯狂奔全场后，他的体能不可能不受到影响。
而几天后与国安的榜首大战，恒大同样非常需要郜林的经验和能力，同样需要他上场拼命。不过，在看到郜林本场不惜体力满场飞奔的表现后，卡纳瓦罗下场比赛或许不得不将郜林放在替补席，让他下半场再上场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾媒体报道，5月9日台军举行“自造潜艇”计划的专用厂房的破土动工仪式，台军自产潜艇将在此专用厂房内制造。台湾地区领导人蔡英文南下高雄港码头主持仪式。
在仪式上，台湾防务部门首度对外公开未来台湾“自造潜艇”的原型舰，采用了型尾舵潜艇构型正式亮相，外形与日本苍龙级潜艇和德国212型潜艇十分接近。据报道此次动工的高雄台船公司将建造一个“造修合一”封闭式专用厂房，其中最多可容纳3艘潜艇同时建造与维修，台船董事长郑文隆说，首艘台湾“自造潜艇”，预计60个月后下水，78个月后交舰给台湾军方。
据报道，台湾地区领导人蔡英文在讲话中称，首艘“自造潜艇”的建造过程中必定会遇到困难，但台湾坚持所谓“防卫自主”的决心，但却提到“获得许多国家的支持和协助”。仪式上还出动已经服役30多年的“海虎”号潜艇出场助威。
去年9月台湾《中国时报》报道，台湾地区领导人蔡英文日前参加“新海军启航”纪念碑揭牌时意有所指地称，“自助人助，现在我们的决心与信心，国际友人看到了”。该报道提及，目前台湾潜艇构型设计还在招商邀标阶段，有关日本团队争取参与的信息高度敏感，包括外传日本已有技术人员进驻台湾南部指导焊接技术等传闻，台海军一概否认到底。不过权威渠道透露，民进党大佬邱义仁曾受邀去日本参观潜艇，他对蔡英文当局的“国安”体系决策具有很大影响力。
而今年1月台湾媒体曝光，台军方的首艘柴电潜艇的设计图已经完成，当时尽管设计图尚未公开，但是有台湾退役潜艇军官取得了台湾海军造船发展中心为“潜舰国造”计划设计的纪念品，据台湾联合网报道称，这些纪念品上的图案就是台军未来自制柴电潜艇的可能造型之一。根据纪念品上的潜艇外观特征显示，其舰艉出现了先进的“型舵”，而舰艇围壳也与台湾目前现役的两艘潜艇“海龙”、“海虎”完全不同。有台湾军事专家分析称台湾的自制潜艇外型并非剑龙级的“水滴型”，而是有点上椭圆下钝的“雪茄型”，而这种舰型的柴电潜舰目前只有日本海上自卫队的“苍龙级”所采用。
对于蔡当局力推“自造潜艇”一事，国台办发言人马晓光曾明确指出，通过发展一些进攻性的武器来为自己的错误政治路线保驾护航，只能升高两岸的紧张，拉开两岸的对抗，对台湾经济发展和社会民生没有任何益处。
在今年1月14日的例行记者会上，外交部发言人华春莹曾表示：“中方坚决反对任何国家向台湾出售武器，坚决反对任何国家与台湾开展任何形式的军事联系，这一立场是一贯、明确的。我们敦促美和其他有关国家充分认清此事的敏感性和危害性，切实恪守一个中国原则，不允许有关企业以任何形式参与台’潜艇国造’项目，停止与台任何形式的军事联系，慎重妥善处理涉台问题，以免严重损害同中国的双边关系和台海和平稳定。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合，热刺3-2逆转击败阿贾克斯，在总比分战成3-3的情况下，热刺凭借客场进球多优势晋级决赛，这也是热刺队史上首次进入欧冠决赛。赛后热刺边后卫罗斯接受了采访。
罗斯透露，热刺受到了利物浦大逆转的激励，这极大增强他们翻盘的决心，“我们昨晚看了利物浦逆转的比赛，这说明直到比赛结束前，一切都还还有希望。中场休息时我们谈论了一些话，然后我们就这样开启逆转狂潮。”
“当我们这么踢的时候，我们可以击败任何球队。赛前当我们离开酒店之前，主教练就有提到利物浦的逆转，他说这是正确的态度。我们在第一回合对阵阿贾克斯的开局表现并不好，现在我们期待着决赛。”
中后卫阿尔德维雷尔德表示，“如果你丢了两个球，你就得进三个球，对我们来说，这是一个艰难的赛季，但这展现了我们团队精神。在第一回合比赛之后，每个人都在喊‘阿贾克斯、阿贾克斯’，但是今天我们展现了自己的实力，我们想要赢得更多。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
解放战争涌现出众多全国战斗英雄，在这些英雄中又评选出78名堪称“战神级”的“特等战斗英雄”，杨世南就是其中一位。
杨世南的名字，也许很多人有些陌生，但他有个国人都知道的战友——董存瑞。说起来这个杨世南的具体战功战绩，并不亚于董存瑞。董存瑞牺牲后，他舍生忘死的英雄主义精神激励着战友们一往无前，从胜利走向胜利，创造了更多、更大的战绩。
【杨世南与董存瑞同属一个连队，杨世南是六班班长，董存瑞是五班班长】
杨世南有个外号：抓俘大王。1947年12月，杨世南所在部队参加四平南湾村的战斗。在战斗中，敌人一座暗堡挡住了我军进攻的步伐。杨世南和董存瑞一样，也是一位有名的爆破高手，杨世南担任了此次爆破任务。
杨世南带着爆破班，跃进到敌人暗堡前，一看，发现暗堡建造的非常诡秘：它建在半空中一处山腰上，地势陡峭，正面非常难攻。杨世南又察看了一下附近地形，决定让其他战友在前面佯攻，吸引敌人的注意力，自己则带着一名小战士，绕到了暗堡的背后。
到了山背后一看，山势比前方还要陡峭，几乎和石壁一样。怎么办？
杨世南一咬牙，决定爬上去。他和小战士爬了几次，都半途摔了下来。他们仍不放弃，不断努力，浑身多处受伤，衣服也磨烂了，皮肉磨得鲜血淋漓，在石壁上留下一道道血印。
最后，杨世南终于爬上暗堡顶部。他把身上的手榴弹捆成一个集束手榴弹，高举着冲进暗堡，大吼：“快放下武器投降！不然全部炸死！”暗堡里有很多敌军官兵，被犹如天神一样的杨世南吓住了！纷纷丢下枪支，举手投降。
其他战友们冲进来，数了数敌人的人头，嚯！这座兼做敌人指挥所和弹药库的暗堡里，可谓别有洞天，光敌军官兵就有160人！还有轻重武器弹药无算，更令人惊讶的是还有几箱金条！大概是敌军军需部也在这里。
这只是杨世南传奇经历的开始。在随后的塔山阻击战中，杨世南率领15勇士进攻敌人碉堡，最后只剩下他一人，他依然顽强地攻克了敌人的碉堡，一人俘虏敌军42人！
渡江战役，杨世南所部追击白崇禧部队，杨世南又充当了一次乔装打扮的侦察员。他化妆成船夫，潜入敌人机炮连的船中。开始两天，杨世南不动声色，暗中摸清了敌人的作息规律，发现敌人疲于奔命，疏于防范，中午敌人统统睡午觉，居然没有安排人站岗。
摸清敌人规律和机炮的部署位置后，杨世南动手了。一天中午，杨世南趁敌人睡午觉，把放置机炮的船舱门给钉死了，又悄悄走进睡得像死猪一样的敌人卧室内，把140条枪支从容不迫地偷了出来，然后手持一挺机枪，冲进敌人卧室，大吼着把敌人都从睡梦中叫醒。敌人一看，自己的武器都没有了，只好乖乖投降。杨世南一个人又一次俘虏了140名俘虏。消息传到白崇禧耳中，白崇禧气得几天吃不下饭！
几次出神入化地孤胆抓俘虏，杨世南立下特等战功，名扬全军。1950年召开“全国战斗英雄劳动模范代表大会”，杨世南毫无悬念地被评为78名特级战斗英雄之一。会后，主席还单独邀请他以及其他几位传奇战斗英雄到家中，设家宴款待。
1963年，已经是营职干部的杨世南响应号召，主动提出复原回家务农。由于杨世南特殊的功勋，组织上并不同意他的请求。但杨世南说：“正因为我是特等战斗英雄，我才更要带头响应号召，回家参加建设，不能躺在老功劳簿上睡大觉！”
【战斗英雄杨世南甘愿回乡当一个普通农民，展现了真正的英雄品质】
就这样，特等战斗英雄回家当了一位普通农民。他任劳任怨，从不提出任何要求，直到2009年，杨世南以87高龄安然去世，走完他伟大而光荣的一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 宋宇晟)张艺谋拍电影《红高粱》时，把小说里一笔带过的内容变成了电影中5分钟的场面，也将6万字的剧本缩减到2万字。
5月9日，诺奖得主、作家莫言在北京发表演讲时，回忆起几十年前和张艺谋合作《红高粱》时的情形。
“当年，张艺谋也问过改编需要遵循哪些原则。我说没有原则，想怎么改就怎么改。我不是让小说里的爷爷奶奶在高粱地里谈了一场风生水起的恋爱吗？你也当然可以让他们在高粱地里搞一场什么其他的科学实验。”
他说：“早就有人说过，所有的故事都被莎士比亚讲完了。但莎士比亚的剧还是不断上演，不断花样翻新地被讲来讲去。”
莫言认为，经典作品的改编需要与时俱进，好的文学作品是具有生命力的、是与时俱进的，而他自己“一直非常支持自己作品的改编者大胆想象”。
事实上，在后来的电影《红高粱》中，那个在小说里一笔带过、只有几百字的、在高粱地里谈恋爱的内容，变成了电影里轰轰烈烈的、长达5分钟的场面。
另一个相似的例子是“颠轿”。“小说里的颠轿也就是一个过程，在张艺谋的导演工作本里也只有两个字‘颠轿’。但实际上在影片里也是长达5分钟、非常令人难以忘记的一个特别的场面。”莫言说。
在电影中这样例子比比皆是。莫言笑说，当年自己作为电影《红高粱》的编剧之一，一起写了一个上下集、长达6万字的剧本。“可后来到了张艺谋拍摄的时候，他的工作本剩下了大概也就是薄薄的2万字，好多东西全被他给删掉了。”
“我想这怎么能够构成一部电影呢？后来我看了影片才知道，两个字‘尖叫’就可以变成5分钟。”
莫言说，后来自己再给别人写剧本，写到2万字就交稿了。“他们说这么短？我说两个字就是5分钟，2万字要演多长啊，你们自己算算吧。”
同时，莫言也在演讲中提及几年前引发网友关注的电视剧版《红高粱》。
这部长达60集的电视剧当年被剧评人评价为“不是莫言的‘红高粱’”。
对此，他解释：“当时电视剧还是很喜欢拍得很长。一部将近30万字的小说要改成一部60集的电视剧，长度显然是不够的，必须加人加故事，但要加的东西又都不能背离原作主题。怎么加？就是对编剧的考验。”
莫言认为，好的改编并不是非要刻板地、按照原作来讲故事，而应该“提取原作的精华，大胆地想象，超常地发挥”。“让一些在原作里看起来不起眼的细节，变成电影里光彩夺目的情节。这才是成功的改编。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至5月8日，上交所已受理103家企业的科创板上市申请。中国证券报记者梳理招股说明书发现，103家已受理企业，获得的正在履行的银行授信合计254.89亿元，获得的银行贷款合计117.33亿元。
中国证券报记者采访发现，科创板已受理企业多是行业明星企业、当地的重点企业，银行融资渠道通畅，此外还有其它非银行机构的融资渠道，显示出相关企业较好的融资环境。多家科创板已受理企业表示，银行和其它非银行机构对企业的融资需求多“比较支持”，特别是申请科创板上市后，企业的融资环境进一步改善。
统计招股说明书发现，103家已受理企业合计获得的正在履行的银行授信达254.89亿元（含全资子公司等，外币按照5月8日汇率计算）。考虑到已受理企业仅披露数额较大的银行授信，如果全面统计，上述企业获得银行授信金额将更大。
具体来看，和舰芯片、中国通号等获得的银行授信金额居前。招股说明书显示，和舰芯片正在履行的金额5000万元以上的融资合同就有26份之多，合计获得人民币授信67.80亿元、美元授信5.30亿美元，涉及的银行有中国工商银行苏州工业园区支行、中国农业银行苏州工业园区支行、中国银行苏州工业园区支行、中国建设银行苏州工业园区支行、瑞穗银行（中国）有限公司苏州分行、花旗银行（中国）有限公司上海分行、法国巴黎银行（中国）有限公司等中外银行机构。
中国通号及控股子公司正在履行的金额为5亿元以上的授信合同（含授信额度协议及贸易金融业务额度协议）达7份，合计获得银行授信63.50亿元，涉及的银行有中国银行上海市闵行支行、浦发银行闸北支行、光大银行北京朝内支行等。
据不完全统计，103家科创板已受理企业（含全资子公司等）正在执行的银行贷款合计金额高达117.33亿元。如若追溯科创板已受理企业的历史贷款纪录，这一金额将更高。
观察上述企业银行贷款的具体情况，信用贷款和抵押贷款都有相应的比例。按照绝对数值来讲，和舰芯片、硅产业等正在执行的银行贷款数额较大。其中，和舰芯片正在履行的金额5000万元以上的重大借款合同有4份，合计金额35.00亿元人民币和8.00亿美元。国家开发银行、中国建设银行、中国农业银行厦门市分行、
中国工商银行厦门市分行、中国银行厦门市分行、交通银行厦门分行、中国进出口银行一次性提供公司13亿元人民币和8亿美元的借款。硅产业及其子公司正在履行的重大合同借款金额达16.75亿元和9900万欧元，涉及到的银行有上海银行、交通银行、中国银行、 等等。
另外，观察科创板已受理企业的融资中，其它非银行金融机构的融资也屡有出现，显示出相关企业多样的融资渠道。
“科创板受理企业，本就是分行范围内贷款业务重点服务的客户。分行跟这部分企业，一直以来就有贷款、融资等业务的往来，现在企业获科创板受理，更能体现这部分客户的质地。我们也希望凭借此前一直的合作，跟相关的企业保持更多、更深的合作。”某国有银行苏州分行人士表示。
与和舰芯片同在苏州工业园区的一家科创板已受理企业人士表示，企业持续享受园区、银行等综合贷款融资服务体系。“园区一直以来就有相关信贷和融资的服务。相关银行跟园区内优质企业的合作一直较多，银行授信和贷款只是其中的一部分。这次企业申请科创板上市，园区和合作银行的金融服务也正在配套跟进。包括传统的资金存贷及后续可能的更多样金融服务。”该企业人士介绍。此外，多家已受理企业表示，银行及其它非银行机构对企业的融资需求多“比较支持”，企业获得的信贷服务、融资服务等也较为丰富和多样。
不过，银行信贷等融资渠道，各家企业在其中能获得的资源差异不小。观察发现，部分已受理企业并未有较大金额的银行授信及贷款。据会计师事务所人士介绍，这一方面是相关企业实际运营情况所决定的，另一方面也是部分企业在银行融资方面“打开的渠道仍相对有限”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18号上演了一场表演赛，要说是表演赛，还不如说是两代天才之间的对决，而且这次对局话题也很多，有九尾和泰神之间的恩怨纠葛，也有新生代中单九尾和猫神之间的谁与针锋，当然小花海也是亮点十足！
这场比赛在预热时期就被大部分观众看成是九尾和泰神的一次正面交锋，虽然是表演赛，但是在比赛中，却丝毫没有表演赛的氛围，一个个职业选手，打的非常认真，特别是九尾还有阿泰两人，正面交锋数次，各有输赢，对于阿泰而言，这次对局是自己“告别”职业赛场许久之后，登场的第一场比赛，而且队友就是自己的“绯闻”队友，自己必须严阵以待！
在第一场对局中，泰神面对九尾果然还是发挥神勇，打出了级别的表现，再一次的证明了自己，我不坑，当然九尾的表现也丝毫不差，依旧打出了全队最高的输出占比，不过最亮眼的还是猫神，猫神的中单司马懿多次肉身开团，找的就是对面的虞姬，只要一有机会，猫神就上，猫神的司马懿几乎无解，这看到猫神的司马懿之后，小编才发觉，原来司马懿还能肉身开团，吸引火力！
第一把表演赛，还是以老将这边获胜，但是最后还是新秀赢了，其实这场表演赛的焦点对决其实就是泰神对抗九尾，两人最终的表现还是没有分出胜负。阿泰现在虽然没有退役，但是就目前的情况来看，上场比赛还是有点勉强，虽然在表演赛上表现不错，但是对于真正比赛的强度而言，表演赛还是差很多。不过大家大可不必担心，泰神解说的风格真的很好，加上泰神的高颜值，走解说这条路线估计又能大火一波！
泰神的粉丝之前因为泰神上不了场比赛和大闹了一场，但是在看久泰神直播后，都已经被泰神直播风格迷住，甚至有粉丝说，千万不要会职业赛场，直播多好，泰神现在的走向有点像梦泪，在打职业的时候，直播人气很低，但是在没打职业之后，专心做直播，骚话一说，人气就上去了，泰神现在估计也想往这方面发展，毕竟颜值和技术都是顶尖水平，加上骚话，泰神估计就是下个王者一哥！
总结：一代新人换旧人，职业选手一样会被版本淘汰，没有多少个像英雄联盟中一样的魔鬼级选手，出道既是巅峰，一直巅峰一直爽，更多的职业选手还是会被版本淘汰！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果撒切尔夫人还活着，她会怎么做？”当地时间5月8日，美国国务卿蓬佩奥前往英国，再度鼓动英国抵制华为参与5，为施压保守党政府，他甚至搬出了英国前首相撒切尔夫人——2013年4月，撒切尔夫人已经因中风去世。
据英国《卫报》8日报道，蓬佩奥当天在伦敦发表演讲，敦促英国抵制华为进入英国新5网络的努力。他宣称：“要知道按照中国的法律中国政府有权要求华为和中兴公司提供他们掌握的数据，为什么有人要给予中国这样的权力呢？”
蓬佩奥搬出了撒切尔夫人，要求英国想一想，如果面对中国，这位前英国前首相会怎么做，“铁娘子会沉默吗？”
蓬佩奥还吓唬英国人，宣称中国有意通过技术来分裂西方：“用比特与字节分裂西方联盟，而非用子弹与炸弹。”
对蓬佩奥的这一系列言论，有英国网友认为，“这是最荒谬的胡说八道。”
网友 说：“错，撒切尔夫人是在1990年辞职的，当时还没有3，所以她怎么会‘不让华为参与5网络’呢？蓬佩奥难道是通过精神世界与她联系了？”
“美国更担心的是，如果使用华为设备，它将无法像过去那些监视欧洲国家。美国不会对此掉以轻心。”
网民写道：“这是来自蓬佩奥的假新闻。美国讨厌华为，因为它是全球领导者，而美国没有一家公司能够与之竞争。这是事实!”
据《卫报》8日报道，蓬佩奥当天早些时候还与英国首相特雷莎·梅和外交大臣亨特就英国政府决定允许华为有限参与5一事进行讨论。亨特强调，英国绝不会做出损害英美特殊关系或“五眼”情报联盟的决定。
是否允许华为参与5，一些英国官员犹犹豫豫，有英国网友看不下去了。有人说，“在欧盟，我们是28个成员国之一，到了欧盟之外，我们按照美国的指示行事。”
据《卫报》介绍，蓬佩奥此访是在伊朗宣布暂停履行其在核协议框架内的某些承诺之后几小时进行的。此行的一项关键议题就是，与英国在伊朗核协议问题上进行协调，施压伊朗。
对此，有英国网友说，“告诉特朗普，我们不再为美国挑起的战争而战斗了。伊朗对英国不具有直接而紧迫的威胁。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢玩英雄联盟的小伙伴们应该知道，的赞助商基本上都是大佬，相信大家听得最多的就奔驰。但是在前几天，有了第十二位赞助商了，他就是哈尔滨啤酒。
电子竞技从刚出来的时候就给年轻人灌输了“不到最后，决不放弃”的生活理念，看比赛的观众也知道，基地大水晶没爆，总会有翻盘的机会，这种极限翻盘是最振奋人心的。如今，电子竞技更是被列入了体育项目，这让更多的人有机会去理解这个行业，电子竞技将会和传统的体育项目一起站在舞台中央，向更多的人展示什么叫无畏拼搏的精神。
而本次哈啤推出的新包装是能够参加相应的抽奖活动的，在未来，哈啤也将推出战队专属罐，让小伙伴们能够为自己心仪的战队助威。
不过哈啤赞助之后，相信有很多的玩家有借口解释自己的操作为什么那么上头了“刚喝了两罐的哈啤，有点上脑，操作都不会了。”看来在以后很长的一段时间当中哈啤注定是背锅的存在了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世乒赛颗粒无收！张本智和重拾信心，将会从头再来向马龙学习。张本智和本赛季的状态确实比较差，在此前的日本联赛中就输过好几次，而在随后的三个大赛中（卡塔尔公开赛，日本亚洲杯，匈牙利世乒赛）上，张本智和都是颗粒无收，未获一枚奖牌，要知道张本智和在赛前可是被日本媒体和球迷寄予了相当高的期望，但现在已经有不少日本球迷开始质疑张本智和了。
在之前结束的世乒赛上，张本智和在男单比赛中，以2-4输给了韩国选手安宰贤，而在男双比赛中，张本智和又输给了国乒组合林高远/梁靖崑，这样一来，张本智和就提前结束了自己的世乒赛征程，未获得一枚奖牌。当被记者问到对本次世乒赛有什么感想时，张本智和就直接哭了出来，并表示完全没有想到安宰贤会有这么强，可见张本智和对输给安宰贤并不甘心，但事实就是张本智和输了，所以张本智和不承认也不行。
不过这次失利还是让张本智和认识到了自己的实力，并表示会向马龙学习：“我以前还没有模仿过别人的打法，但是从现在开始我会观看马龙的比赛视频，我会努力向他学习。”不得不说马龙的成功（世乒赛3连冠）已经让张本智和折服了，当被问到对东京奥运会的展望时，张本智和不再执着于金牌了，而是说道：“不可能事事顺利，不要着急，2020年后我也还是有机会的。”看来张本智和已经明白了自己的优势就是年龄，只要耐心等待机会就行了。
后面张本智和还更新了自己的个人社交媒体，并配上了一张自己在世乒赛男单1/8决赛中输球后的照片，当时张本智和独自一人蹲在场边整理装备，场面相当的落寞，同时张本智和还写道：“永远不会忘记这个场景，从头再出发。终点在前方。”很显然张本智和用输球的照片来激励自己，就证明了张本智和已经接受失败，对于国乒来说这样的张本智和更需要预防，因为狂妄的张本智和会主动暴露出自己的弱点，但是低调的张本智和就会隐藏了，希望国乒能够对张本智和保持高压态势，让张本智和彻底明白国乒的强大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国是世界上拥有私人枪支数量最多的国家。根据2017的社会综合调查显示，31%的美国人持有枪械，最保守的估计是8600万的美国人有枪，其中62%的人拥有一支手枪，22%的人拥有步枪，8%的人拥有3支以上的步枪。枪作为现代战争中必备武器，美国的高持枪率是否在战争中拥有更高的胜率呢？
以美国人对枪械的熟知程度，但凡摸过枪的人在经过短期训练后就能迅速进入状态，战斗力明显强于无枪国家刚刚入伍的新兵。在常规作战中，只有要枪的人拿起枪，那么美国就能凭空多出上千万人的半职业武装。从一点看，全民持枪的美国在战争中确实有一定的优势，但真的是这样吗？
事实上，美国枪支保有量虽然大，但也呈现出非常明显的不平衡性。据《卫报》报道，美国50%的枪掌握在3%的人手中，剩下50%的枪支多为手枪和非自动步枪，而这些武器在现代战争中已经非常边缘化了，有的甚至已经退出军队了。即便美国3亿人口全部持枪，在更先进的现代武器面前也只是送人头。
其次，枪械操作只是现代战争中相对简单的一项科目。大多数人虽然没有摸过枪，但都熟悉枪械的击发原理，或在各类影视中见过标准的持枪姿势，所缺乏的只是实操而已。普通人参军后，只要打上几十发子弹，逐渐适应开枪时带来的不适，操作起来并不比日常摸枪的美国人差。至于精准度，完全可以用子弹一点点喂出来。
连续不断地区冲突证明，一支只有-47的军队在现代战争中并没有什么作用，在空中力量面前毫无战斗力可言，否则中东民兵早就征服了全世界。相反，美国特殊的法律赋予了美国公民对抗政府的权利。一旦爆发全面战争，美国人又很大可能拿着各种枪械与上门征兵的政府人员对抗，而不是扛着步枪上战场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这本书上世纪70年代第一次在美国出版后就引发轰动，影响力和《第二性》不相上下。
作者玛丽莲·弗伦奇本身就是一位“醒来的女性”，她出生的那个年代和中国六七十年代的社会状况差不多。整个社会都鼓励女性回归家庭，社会上可供女性选择的职业也非常少，最常见的还是打字员。
如今的女性高管，甚至是政治上的女性高层在当时是无法想象的。那个年代，即使是在哈佛大学这样思想开明精英云集的地方，也是刚刚才开始接收女学生。《醒来的女性》选择了一个普通女性角色“米拉”来做讲述。通过米拉的遭遇和故事就女性在社会中遇到的无形束缚、生育选择、家庭分工、女性间的友谊等话题做了深入探讨。影响我至今对与女性以及自我的认识，造就了目前的我，使我度过了最为煎熬的那段日子。
小男孩哈利因车祸去了另一个世界。在那里它他加入了等待去天蓝色彼岸的队伍。但他还挂念着爸爸，妈妈，姐姐和同学们，却又不知如何传达他的心声，直到他碰到一个叫阿瑟的幽灵。阿瑟带着哈里偷偷溜回人间，来向亲人和朋友告别, 向他们表示歉意和深深的爱… …
这是一本最适合在我们这个年代看的书。单纯，清新，温暖的文字，教会人们学会关爱，珍惜生命，唤起人们内心深处最美好的情感，呈送各人们最真切的感动和最伟大的爱。在不可抵挡中的人性光辉中感悟生命和死亡…
在这本书中，宗萨蒋扬钦哲仁波切的以最简单的语言来说明佛教最核心的四法印见地，文字看似简单，却包含了深入浅出的层层奥义。下笔行云流水，诙谐幽默又字字珠玑。在轻快的字句后面，充满了引导无明众生脱离轮回的佛菩萨大悲大愿。
宗萨蒋扬钦哲仁波切是藏传佛教的老师，也是闻名影坛的导演。在书中，他以电影的虚拟实境，巧妙地比喻我们身处的幻相世界；而证悟的过程就彷佛脱去妄念所带来的层层蔽障，了解因缘的善变与无常；因而放下我执，迈向醒觉之路。
他爽洁而利落地破除常人对佛教徒的误解：佛教徒等于祥和与非暴力；其实，这并非佛法的核心。对于要成为一位佛教徒，你必须接受佛教的四法印见地：一切和合现象都是无常，一切情绪都是痛苦，一切事物无自性，以及证悟超越概念。
这本书从心智成长的角度来谈时间管理，指出时间管理是成功的关键所在。作者引述自己从事的职业中所遇到的事例，告诉我们：如何打开心智，如何运用心智来和时间做朋友，如何理解时间管理的意义，在时间管理上取得突破，进而用心智开启自己的人生成功之旅。
我们确实对于社会关系中的精神虐待不够重视，也很少有专门的著作论述这一概念，这本书难得能够对精神虐待做出清晰的界定。什么是精神虐待？精神虐待是一种冷暴力，指施虐者通过拒绝直接沟通以及用言语、表情和态度来贬损个人人格尊严，一再强调对方毫无价值，使受虐者严重地自我否定的行为。
如果你认为自己正在遭受精神虐待，不妨看一看这本书。别让自己身处冷暴力的环境而不自知，任凭施虐者随意展现强势，贬损自己，最终自我贬损，抑郁焦虑成疾，酿成大祸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 邓涵予）今晨结束的2018-2019赛季欧冠半决赛次回合另外一场焦点战，热刺做客克鲁伊夫球场3比2逆转击败阿贾克斯，两回合总分3比3平，热刺凭借客场进球优势淘汰对手，历史上首次杀入欧冠决赛，他们将和利物浦争夺本赛季的欧冠冠军。
首回合阿贾克斯客场1比0击败热刺，在两回合比赛中手握晋级主动权。次回合阿贾克斯回到阿姆斯特丹再战热刺，他们只要战平对手就能晋级决赛。再加上上周末的荷兰杯，阿贾克斯4比0大胜夺冠，球队上下士气正盛。
反观热刺，近6场比赛仅仅1胜5负。同时，近10个欧冠客场仅取得1胜9负。无论是目前比分还是球队士气，阿贾克斯都占据很大的优势。
然而足球的世界从不缺乏史诗级的逆转。在阿贾克斯早早打入两球，热刺以0比2半场落后的局面下，波切蒂诺果断变阵，迅速扳回两球。两队一直僵持到最后一刻，卢卡斯的“帽子戏法”彻底杀死了悬念，帮助热刺以3比2逆转取胜，在两回合的比赛中逆转晋级。
淘汰阿贾克斯后，热刺成为欧冠史上第40支晋级决赛的球队，也成为自2008年的切尔西以来第一支跻身欧冠决赛的球队。同时，热刺也成为第8支进入欧冠决赛的英超球队。前7支分别是：利物浦、曼联、诺丁汉森林、阿斯顿维拉、利兹联、阿森纳、切尔西。
在昨日利物浦的超级大逆转的一天后，热刺也跟上了脚步，用3球大逆转“贾府”后，欧冠决赛将成为英超内战。这是2008年曼联和切尔西会师决赛以来，首次由两支英超球队争夺欧冠冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《北京青年报》报道，里皮正在为第二次执教国足作准备，教练组将开始谋划国足的新阵容，包括李可等入籍球员在内的联赛新锐，都将进入国足教练团队的考察范围。
据了解，经过两届亚洲杯及一届世预赛的合作，里皮的教练团队磨合得非常到位，也得到了里皮的充分认可。包括领队刘殿秋、助教马达洛尼在内，里皮首度执教国足期间的团队成员或将全部留任。
国足“血液更新”势在必行，郑智等一批国足老将渐趋“让位”。本赛季的入籍球员也引起了里皮的注意，北京国安队球员李可的表现尤为突出，他以38次抢断暂列中超抢断榜第3位，仅落后于马斯切拉诺和池忠国。不出意外的话，李可将成为国足教练组重点考察的后腰人选。
除了李可，联赛涌现出的其他新锐也在考察范围之内。仍能胜任球队主力的部分国足老将，或将继续代表国足出战，起到“提携”年轻球员的作用，39岁的老将郑智或将在队内继续发挥稳定剂的作用。
里皮计划于5月下旬重返中国，新一期的国足集训名单也将在本阶段联赛结束前一周到10天的时间出炉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月以来，全国楼市成交出现分化。一线城市经历楼市“小阳春”后，观望情绪浓厚，成交量环比下降，价格基本稳定。二线热点城市呈现“量价齐升”态势，多数三四线城市则“量价齐跌”。土地市场成交继续活跃，多个地区土地溢价率超过30%。租房市场方面，租金整体持续走高。
58同城、安居客发布的报告显示，一季度的“小阳春”行情让楼市复苏节奏快于预期。4月份，北上广深一线城市房价保持稳定态势，二手房市场保持回暖。南京、杭州等热点二线城市房价向一线城市靠齐；在吸引人才的政策推动下，部分二线城市房地产市场热度提升。
中原地产首席分析师张大伟表示，4月以来，全国楼市成交量和成交价都出现了分化。一线城市量价上涨乏力，成交量环比出现不同程度的调整。但相比2018年4月，多数地区成交量依然上涨明显。二线热点城市在土地市场火爆、人才落户新政等刺激下，保持“量价齐升”态势。多数三四线城市经历“小阳春”后，价格在阶段性高点后，出现“量价齐跌”的现象。
国家统计局数据显示，2019年3月，一线城市新建商品住宅销售价格同比上涨4.2%，二手住宅销售价格同比上涨0.5%。二线城市新建商品住宅销售价格同比上涨12.2%，二手住宅销售价格同比上涨8.2%。三线城市新建商品住宅销售价格同比上涨11.4%，二手住宅销售价格同比上涨8.4%。
在一线城市中，北京地区受共有产权房和限竞房集中入市的影响，4月呈现“量升价跌”态势。中原地产数据显示，北京地区4月份新建商品房总成交套数为7371套，同比增加5190套。总成交额为316.79亿元，是上年同期的2.57倍；去除回迁房，4月份合计成交262.02亿元，环比下降11%；成交均价40302元/平方米，与3月份基本持平，同比下降6000元/平方米。
进入5月，北京地区楼市出现了一定程度的观望情绪。北京市住建委数据显示，“五一”假期期间，北京市新建商品住宅网签124套，二手住宅网签134套，新建商品住宅与二手住宅网签量总共不足300套，创2015年以来同期网签水平新低。
2015年-2019年“五一”假期期间，北京地区合计签约2559套。其中，2016年商品房和二手房合计签约1085套，2017年签约528套；2015年和2018年分别为373套和315套。而2019年仅为258套。
诸葛找房数据研究中心分析师国仕英对中国证券报记者表示，今年“五一”假期尽管有4天，但北京住宅网签量仍不及往年3天的网签量。一方面，假期较长大部分人员选择外出旅游，市场需求减少。另一方面，在严格调控的背景下，市场观望情绪浓厚。
从上市房企发布的4月份销售业绩看，分化依然持续。截至目前，10余家上市房企发布2019年前4月销售业绩，分化明显。部分中小房企销售数据上涨明显，龙头房企延续一季度销售降温态势，布局三四线城市的企业尤其明显。相比之下，布局一二线城市的龙头房企4月份销售业绩回暖。
以中国金茂为例，2019年4月份签约销售金额为127.92亿元，同比增长27.66%；实现签约销售建筑面积约76.72万平方米。1-4月份累计取得签约销售金额411.21亿元，同比下降15.5%；累计签约销售建筑面积约201.88万平方米。
中原地产研究中心统计数据显示，截至4月30日，全国50大热点城市合计卖地1.16万亿元，与上年同期基本持平。其中，前3月同比下降10%，4月卖地数量明显增加。
4月以来，以二线城市为代表的土地市场开始升温，土地溢价率有抬升苗头。苏州、杭州、武汉、广州等热点城市4月份土地市场活跃，土地出让加速，带动土地成交市场整体活跃。2019年以来，38个城市合计出让土地金额超过100亿元。其中，杭州出让土地781亿元，位列第一。北京、天津、上海、重庆等8个地区土地出让金额均超过300亿元。
不少地区土地成交溢价率较高。4月1日，广州出让4块宅地、1块商务用地、1块工业用地，起拍价合计约为66亿元，成交价约87亿元，溢价率达31.82%。4月2日，苏州出让太湖新城一宗住宅用地，最终成交价为16.77亿元，楼面价1.73万元/平方米，起拍单价为1.27万元/平方米，溢价率达36.11%。
中原地产首席分析师张大伟表示，2018年，土地市场持续调控，降温明显，部分企业拿地较少。今年以来，融资压力有所缓解，部分企业开始进入土地市场抢地，土地市场开始复苏。部分热点城市土地市场明显活跃，溢价率有所上升。从全国的情况看，土地市场依然平稳。2019年以来，全国多个城市土地成交依然低迷，特别是一线城市。
对于未来走势，58安居客房产研究院首席分析师张波指出，楼市已经从年初的下探行情演化为小幅回暖。政策信号值得关注，不排除后续政策出现微调收紧的可能。
租房市场价格整体持续走高。诸葛找房数据显示，全国大中城市2019年4月均价超过44元/平方米/月，为今年以来最高水平。在一二线热点城市中，除三亚租赁淡季租金持续下跌外，几乎全面上涨。
其中，一线城市平均租金达到83.87元/平方米/月，涨幅扩大。不同户型的月租金表现各异：北京小面积房源价格上涨，90平方米以上的大户型租金下跌；上海普遍租金上涨，但50-70平方米的小两居涨幅最小；深圳、广州大面积高端房源租金上涨明显。
相比之下，杭州、成都等地区租赁需求迭代升级明显。50-70平方米房源成交占比收窄，而90-140平方米租房占比扩大。结合各面积段价格涨跌幅情况来看，上述地区90-140平方米的房源租金普遍下跌，50-90平方米的普租房源价格更为坚挺。
针对热点城市租金普遍上涨的原因，业内人士称，大量资本涌入租房市场，抬升了租房市场整体价格。近年来，长租公寓抢滩布局热点租赁城市，大量小面积开间整租入市；同时，买卖市场受政策调控影响较大，房东在房价滞涨的压力下，有通过租金上涨获益的驱动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圈子是什么，就是人生格局，站在摩天大楼上看到的就是蓝天美景，而站在地平线上则只能看到满目疮痍，所以，人不能局限与眼前，要放眼未来，长远考虑。
李斯是秦始皇的宰相，更是秦始皇的最重要军师顾问之一，秦始皇气吞山河的气势，在历史上真的是前无古人。其实，这样雄霸天下的秦始皇，有不少丰功伟绩都是在丞相李斯的辅导下建立的，李斯也因此在秦国获得了举足轻重的地位。
当然，纵使他自己才华横溢，也需要有机会施展才行，所以，李斯傍上秦始皇这个大老板也是颇为不易的，这期间，更是经历了相当大的周折。李斯在年轻的时候只是一个地方的小官，“为郡小吏”说的就是他这种生活状态，也就是一种“小富小安”的生活状态。
这种生活虽然平稳安逸，但是，对于胸怀大志的李斯来说，显然，是不会满足于此，不愿安于现状的。就在李斯的工作单位，厕所里有很多老鼠，他发现，这些老鼠看到人或者猫狗进来，就会吓得抱头鼠窜。同时他又发现，在粮仓里面也有很多老鼠，可是，它们表现却完全不同。
这些老鼠由于没有受到惊吓，全都吃的滚瓜肚圆活的安逸滋润，和厕所里的老鼠相比，真可谓是同鼠不同命啊。看到这些，让李斯受到了启发，人，又何尝不是这样呢？正所谓：近朱者赤，近墨者黑，说的就是你的圈子非常重要。
和什么样的人在一起，就决定了你会拥有什么样的人生。在老鼠的身上，他看到了环境、地位和选择的重要性。这也更激发李斯的想要飞得更高心的雄心，让他一时间躁动不安。可以说，也正是因为李斯放眼未来目光长远，这才让李斯从一个地方小官做到了秦国位高权重的宰相。
李斯如果一直在小地方做领导，那么，他每天面对的都是些鸡毛蒜皮的琐事，而到了秦始皇的身边则是治理天下，共商国事，这才是李斯想要的理想生活。从这里我们也可以看出李斯的老鼠哲学：怎么混不重要，重要的是你在哪里混，怎么混不重要，重要的是看你在跟谁混。
此时，光有理想还是远远不够的，有了理想就要为此奋斗，所以，李斯拜了荀子为师，跟着荀子学治国理政。学成之后李斯决定找个有前途的国家效力，他认为：楚王难成大事，其他诸侯国也已经衰落，没有前途，不值得侍奉，所以，他决定去日益强大的虎狼之国：秦国。
临行，时还跟老师表说道：“秦王想要称霸天下，这正是给了平凡百姓施展才能的机会，我若抓住机遇，定能大有作为，做出一番大事业，我自然不会松懈怠慢。”所以说，李斯是个实主义者。到了秦国之后，李斯先是在吕不韦门下做门客，得到吕不韦的赏识，将他保举为郎官。
这个职位让他有了接近秦王的机会，他游说秦王，和秦王谈王者霸业，这确实很迎合秦王的心思。之后，他被秦王看做知音，因此，秦王委任李斯为长史。按照李斯的谋划，首先要引进人才，暗中派人去收买人才，能用的则重金赏赐，不能用的则马上除掉，防止被他国所用。
之后，秦国就开始了武力征服各国之路。立功后的李斯又升任客卿，但是，恰遇水利专家郑国到秦国以修建水利为名义从事间谍活动被发现，秦国大臣建议秦王把本国内的客卿全部驱逐出境，当然，李斯也在这个名单之中。
李斯赖着不走，并且写了《谏逐客书》劝说秦王：“泰山不拒绝泥土，所以成就了它的高大雄伟；江河不舍弃细流，所以深广不尽；立志于霸业的人不嫌弃平民百姓，所以彰显了伟大德行。”因此，不应该抛弃百姓使得他们去帮助敌国。
拒绝宾客让他们去侍奉别的诸侯，这样，天下贤士都不敢进入秦国，这就叫做：“把武器借给敌人，把粮食送给盗贼的行为啊。”李斯最后说：“不是秦国出产的物品，值得视为珍宝的也有很多，不是秦国国籍的士人，乐意效忠于您的也很多，所以，您现在驱逐客卿就是在资助敌国，这样国家会有危险啊。”
可以说，李斯的《谏逐客书》持之有故，言之有理，奉劝秦王任人唯贤，更是说服了秦王，且让秦王越发的重用他，李斯也官至延尉。经过二十多年的战争，秦王一统天下，尊为“皇帝”，李斯也自然做到了宰相。
他协助制定有关的礼仪制度，建议拆除城墙，销毁民间兵器，反对分封，坚持郡县，参与制定法律，统一文字和度量衡，奠定了中国两千多年封建政治制度的基本格局。其实，李斯建议秦王“焚书坑儒”，也为中国统一思想做出了贡献，但却不利于后世文化的繁荣而广受诟病。
李斯凭借着自己的高智商、高学历，和长远的眼光，使得自己在秦始皇面前受到重用，最终，做到了一人之下万人之上，协助秦王完成霸业，也是书写了自己的命运。
【《史记·卷八十七·李斯列传》、《丞相李斯的“老鼠哲学”》、《谏逐客书》】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着俱乐部跟俱乐部的加盟，留在赛区的战队都拥有很强的背景，今天我们就来盘点一下赛区这些强队背后老板的实力，俱乐部的王思聪能够在众多富二代中组建这么强实力的阵容，足以说明王思聪是头脑和经济实力并存的。
5战队老板是何猷君，作为赌王之子，他组建的5战队并没从赛区慢慢发展，何猷君直接通过签约其他队伍的选手来进军，俱乐部背后最大的老板是朱一航，合生创展集团朱孟依之子，是一个名副其实的富二代，虽然没有王思聪那么强，可在建立到现在，不管前期亏多少钱，朱一航都不曾想过退出。
战队目前的老板是姚金城和姚金露，是上饶土皇帝的子女，他们对于电竞行业的热爱程度不输给任何选手，而且两个老板对于选手的签约很讲究，被重新签约时候的签约费足够其他俱乐部成立一支实力更强的战队，但是老板依旧要给队伍签约一个核心领袖。
俱乐部老板是侯阁亭，是雏鹰农牧集团侯建芳之子，不过近年来俱乐部受到老板事业影响，没有太多资金签约优秀选手来补强阵容，战队虽然是本赛季的黑马，但是背后的老板是蒋鑫，中国稀土控股集团蒋泉龙之子，实力比俱乐部要强很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦4-0横扫巴萨实现大逆转已经足够刺激，然而阿姆斯特丹奇迹更加疯狂！北京时间5月9日凌晨，热刺客场挑战阿贾克斯，在30分钟0-2落后的情况下，下半场连板3球实现绝地逆转，小卢卡斯读秒绝杀帽子戏法，将热刺送入了欧冠决赛。
今年的欧冠流行逆转！开场仅仅5分钟，德利赫特角球高高跃起破门，阿贾克斯1-0领先，第34分钟齐耶赫接到塔迪奇倒三角回传抽射破门。这时候阿贾克斯总比分3-0领先，加上有1个客场进球在手，意味着几乎是杀死了比赛。
然而，热刺总是能在绝境实现逆转，欧冠1/4决赛，他们就是在近乎绝望的情况下，惊险地淘汰曼城晋级，这次他们又1次上演逆风翻盘！第54和58分钟，小卢卡斯神兵天降连进2球将比分扳成2-2，这时候热刺再进1球就能上演大翻盘。
第95分钟，奇迹终于诞生，热刺后场长传发动进攻，阿里助攻小卢卡斯，后者禁区内左脚低射将球送入死角，用一个帽子戏法将热刺送入决赛！这样的逆转堪称疯狂，克鲁伊夫竞技场5万多名球迷，连同阿贾克斯球员都陷入崩溃，因为他们无法相信热刺在40分钟内就连板3球，比利物浦逆转巴萨更加疯狂。
欧冠1/8决赛，波尔图在首回合1-2落后的情况下，次回合翻盘罗马，阿贾克斯首回合1-2落后，次回合回敬皇马一个4-1，曼联首回合0-2不敌巴黎，次回合3-1完成神奇逆转，尤文首回合同样0-2落后，次回合罗戴帽3-0逆转马竞。
到了半决赛，利物浦上演安菲尔德奇迹，主场4-0横扫巴萨，总比分4-3逆转，热刺则是半场连板3球，3-2击败阿贾克斯，总比分3-3战平的情况下，依靠客场进球多的优势进入决赛。也就是说，欧冠淘汰赛上演了6次逆转，创造了64年来的新纪录。
最大的输家，无疑就是巴萨了，为何这么说呢？因为首回合3-0领先利物浦之后，巴萨喉舌《每日体育报》甚至提前做好了球队进决赛的视频，结果如今用不上了。其次，巴萨前助教表示，如果巴萨和阿贾克斯会师决赛，将是足球的胜利，结果两队双双出局。
更值得一提的是，当欧冠四强产生时，巴萨立刻成为头号热门，一线队总身价达到1.18亿欧元，拥有903场欧冠经验，两项数据都是四强里最拔尖的。结果最被看好的巴萨被挡在决赛门外，欧冠时隔11年再次迎来英超对决，英超提前锁定本届欧冠冠军，盛世再次到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从今年3月至今，国内快递行业有两件持续受到关注的事：一是，各大民营上市快递公司陆续发布2018年年报；二是，二三线快递集中爆发的生存危机。
这两件事或明或暗地传递一个信息——头部企业的竞争愈发白热化，头部企业与非头部企业间的差距与时间成正相关。
掌链根据各大快递公司发布的财报及公开信息，简要梳理了2018年业绩。从数据来看，七家上市快递公司占据了快递行业7成以上的市场份额，且未来市场集中度将进一步提升。而从2018年经营表现和2019年战略重心，或许可以窥视行业的未来走向。
在七家快递公司中，随着4月底韵达2018年年报的发布，我们可以从业务量、净利润和营收三个维度，为七家快递排排座次。
①先看业务量，中通蝉联榜首。2018年，七家上市快递公司完成的包裹量，按从高到底的排序为——
中通（85.2亿件，市占率16.8%）>韵达（69.85亿件，13.77%）>圆通（66.64亿件，13.14%）>百世快递（54.7亿件，11.7%）>申通（51.12亿件，10.1%）>顺丰（38.69亿件，7.63%）>德邦(4.47亿件，0.88%)。
从业务量同比增速来看，除去基数较低的德邦外，韵达以48%的增速领先其它快递公司，2至5名分别为百世快递（45.1%），中通（37.1%），圆通（31.61%）申通（31.13%），顺丰（26.77%）。七家公司的业务量均跑赢全国平均水平26.6%。
②再看净利润，在这项指标上顺丰虽然领跑，但是与追赶者的差距正在缩小。2018年顺丰控股的归属上市公司股东的净利润同比下降4.5%至45.56亿元，而扣非后的净利润为34.84亿元；中通快递2018年的净利润43.88亿元，调整后净利润同比增长30.1%至42.01亿元。
扣非的净利润，中通已经超越顺丰。其它快递公司与顺丰仍有一定差距，但是净利润实现了较高的增长。
③最后看营业收入，顺丰毫无疑问以超900亿的营收傲视群雄，百世、圆通和德邦分列2-4位，然后是中通、申通和韵达。
一是，营收数据只是数据而已。顺丰的营收和三通一达的，由于模式和统计口径不一样，不具有可比性。一方面，顺丰是直营模式，年报中的营收是全网的收入，三通一达是总部收入；另一方面，通达系中，有的如申通将派费计入营收，有的如中通未将派费算入其中。
二是，2018年全面转型的德邦，快递收入首次超过快运收入。快递营收同比增长64.5%至113.97亿元；快运业务收入同比下降13.76%为112.06亿元。
2018年七家上市民营快递公司的市场占有率已经超过7成，随着二三线快递公司或出局或另谋他路，头部企业争夺市场份额的态势将更加激烈。各家公司在存量挖潜的同时，在多元化布局方面也不谋而合。
①谁将率先破“3”。2018年若按月度的数据，中通、韵达、圆通、申通等的日均业务量均突破2000万大关。而从全年均值来看，业务量超过2000万的只有中通一家。不过韵达和圆通的日均业务量也接近这一水平。只要保持行业平均增速，2019年应该能突破2000万。
不仅是韵达和圆通，2018年百世快递和申通的日均业务量分别为1498万件和1400万件，按照各自去年的同比增速，日均业务量破2000万是大概率事件。
中通董事长赖梅松曾表示，2019年目标业务量增速超出行业平均水平至少15%。国家邮政局预计，2019年快递业务量将同比增长22%。照此估算，2019年中通的业务量将超115亿件。届时中通将成为第一家日均业务量超过3000万件的快递企业。
②成本控制或左右“战局”。从市场占有率来看，中通是从2014年开始稳步提升，并于2016年超过圆通，并连续三年稳居行业第一。
（图：中通快递2011-2018年业务量及市占率，来源：中通官网）
不只是中通，韵达的业务量增速已经连接20个月达到40%+的水平，助力其三年间市场份额提升了3.5%，进一步缩小与中通的差距。
近两年各家快递公司愈发重视服务质量，但这不等于在终端放弃通过价格战的方式抢占市场。要想鱼和熊掌兼得，成本控制是关键因素。
可以佐证的是，目前市场占有率前两名的中通和韵达，在“三通一达”和百世快递中，单票成本（剔除派费，下同）最低的，分别为1.11元和1.22元。
此外，申通快递通过2018年的一系列调整——最受关注的莫过于转运中心的改扩建和直营，孝感、漯河、成都、大连等19个地区转运场地进行新增和扩建；收购15个核心城市的转运中心，成本下降显著，单票成本从2017年的2.06元降到2018年的1.25元，同比下降64.8%。这是申通得到在2018年实现复苏性增长，不可忽视的因素。
③成本管理各有高招。总的来说，电子面单、配送网络优化，分拨中心智能化、自动化等技术的应用，提升了各家快递公司的成本管理能力，也为降价提供了空间。
换句话说，在产品和服务的差异化不显著的情况下，谁的成本管控能力越强，基层网点在抢占市场时的可操作空间就越大。
一是，自有干线运输车队。增加使用自有、具成本效应、高容量的干线车队。截至2018年12月31日，中通的长途货运卡车数量超过5500辆，其中自有车辆数量超过4500辆，高运力甩挂车超2800辆。
二是，中央线路优化。自有车辆比例高，有利于中通优化优化路由线路，减少内部沟通成本。中通单票运输成本从2017年的0.77元下降至2018年的0.68元。
三是，分拨中心的扩张与自动化。截至2018年12月31日，中通86个分拨中心，其中78个属于自营,120套大、小件自动分拣设备安装投入使用，而2017年底仅有58套。自动化带来的效益，部分抵消了旺季人力成本上升的压力。
四是，面单电子与技术升级。2018年第四季度，中通的电子面单的使用率达99.6%，且加大对技术和数据项目的投资。
相比较传统快递单，每张电子面单的成本至少降低了0.2元以上，而且实现了业务数据的在线化。电子面单的普及，倒逼快递末端网点、转运中心整个流程的数字化进程。
韵达。在成本控制方面，韵达实施基于科技创新和精细化管理的“成本领先型”竞争策略，通过动态智能路由规划、智能车辆监控、干线运输轨迹可视化、实施灵活化包仓、优化车型、提高核心线路装载率、深入优化货品结构等更加精细化、柔性化的管理，充分发挥集约效应和规模效应，持续降低单票运输成本。
韵达2018年年报称，报告期，甩挂车占比提高6.1%，加盟商直跑比例提高2.41%，整体分拣处理能力提升51%，操作准确性显著提高，职工数量下降6.67%，人均综合效能提升18.84%。2018年公司快递服务单票成本为1.22元，同比下降11.60%，连续四年呈下降趋势。
圆通。2018年，圆通主要通过降低运能成本、中心操作成本及加盟商成本等降低全链路成本，最大程度挖掘成本潜力，提升盈利能力。
2018年圆通的单票运输成本0.8元，较去年同期降低14.54%；单票中心操作成本0.44元，较去年同期降低6.65%。
④多元扩张或成未来胜负手。谈及2019年发展重心，各家快递公司除了表示要深耕快递主业的同时，都谈及了多元化的业务扩张。
中通：展望2019年，中通将通过加大加快基建设施和智能科技研发的投入、加快末端收派资源的部署和协同升级、将网络政策落地到最前端从而提升一线人员的收入、把握物流生态体系战略合作的契机等举措，将在维护客户满意度和完成既定利润的同时，加速市场份额的增长。
韵达：2019年，其将以“协同经营、拥抱改变、以智赋能、大道共赢”为经营策略，以“增加收入、降低开支、提升业绩（利润、份额）”为发展目标，在快递业务量、收入与利润、服务品质、科技水平及产业链延伸等方面取得新的成绩。
在构建快递物流“生态圈”，打造综合物流服务提供商的进程中，韵达在快递核心业务基础上，积极拓展韵达国际（跨境业务）、韵达仓配一体化供应链、末端服务等业务板块，同时围绕物流产业寻求优质投资机会、发展供应链金融业务，向市场与客户提供高品质的综合物流产品与服务。
圆通：2018年年报中“关于公司未来发展的讨论与分析”的部分，圆通称，“公司亦将综合构筑快递物流新体系，拟通过自营、合作、参股、收购等多种方式积极拓展重货快运、冷链、城市配送等产品，打造电商大件、零担、整车、冷链产品与城市配送服务”。
百世：百世集团董事长兼首席执行官周韶宁，在展望2019年时表示，“百世将继续执行构建全球智慧供应链服务平台的长期战略，以期在数字化经济时代助力我们的生态系统不断成长。同时，百世将专注于提高市场份额、运营效率、自动化技术的运用水平、客户体验以及盈利能力，继续推进长期投资和发展。”
申通：对于未来战略发展方向，申通在2018年年报中这样表述：把企业发展成为集团制管理下的申通快递、申通国际、申通金融、申通数据、申通供应链等业务板块。通过多元化业务发展的变革和创新，促进公司由单一的快递服务商向国际化综合性物流服务集团企业转型。
顺丰：在全力保障传统业务收入及利润稳定健康增长的基础上，顺丰2019年继续开拓新业务板块，优化资源投入、提升新业务经营效益。所谓“新业务”是指，重货业务、冷运业务，医药业务、同城业务，国际业务和仓储业务。
以同城业务为例，2019年依托顺丰现有生态系统，成立同城公司独立化运作，逐步引入战略合作和投资方，打造成为中国最具高品质和高效率的独立第三方即时配送服务平台。
2019年顺丰持续搭建和完善以服务餐饮和生鲜为主的生态圈闭环，满足从商城开源到即时物流配送全链条业务场景，支持多行业、多业态的同城服务场景。
根据国家邮政局的预测，2019年快递业务量同比增长22%。从2017年结束50%以上超高速增长之后，这一数字逐年走低。
当电商红利消失，各大上市快递公司在精细管理、提升增效，寻求多元化发展之路上走得愈发坚定。快递产品也由传统快递服务为核心，加速转向能满足客户一站式需求的、附加值更高的综合物流服务。各家都在积极构建各自的生态板图。
而国际、快运、冷链、同城配以供应链等新兴业务的发展速度与质量，在弥补增速放缓的传统业务带来的缺失外，还或将决定谁将是中国快递市场的新王者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
#单身且没有暧昧对象#的话题层一度登上热搜前三甲，当自己看到时，并没有激起太多的波澜，只是很久以来，自己专心在工作的状态，使自己的内心早已麻木而平静。
长大后的世界是自己每日消失在行色匆匆的人来人往中，长大后的感情也如城市中高楼大厦的钢筋混合凝土般灰色冰冷。
自己也像毕业后的其他同学一样，满怀着一腔热血，期待能够打拼一片天地，背上自己的行李，只身前往电视广播中每天都听到的大城市。
渺小，是我站在巨幅广告前的感受；卑微，是我面对一层层领导训斥时的无奈；孤独，是我急急忙忙刚上最后一班地铁时的寂寞；泪水，是我躺在出租屋里偷偷抹去的不易。
和老同学联系的少了，曾经热闹的微信群里也不见了朋友们的踪影，自己像发送一条消息，却会考虑是否会打扰到他们而又把一个一个刚刚敲打上的文字撤销。
和家人联系的少了，父母的眼睛，家人的怀抱，都保留在心底最深处，也是独自一人在外闯荡时最坚强的后盾，虽然在外打拼的人，都有着不同的故事，而报喜不报忧竟是我们走唯一相似的地方。
昨天，意外收到一份结婚邀请，竟发现，和她也联系的也少了。这是来自她的婚礼邀请，也是一份沉重的邀请。
都说在一起的原因都是一样的，而分开的理由却各不尽相同，这一纸邀约打破了早已平静的生活，上班，下班，睡觉，即便是周末休息也懒得迈开双脚去看看这个被描述到美丽的世界。
拿出毕业时被同学抓拍的一张照片，她和我相面而站，她认真的为我整理着学士服上的扣子；我注视着她，那时的幸福画面被舍友偷拍下来。
分开两地工作的我们只能在网络上维持着这份感情，“早安、晚安、在干嘛”，这些渐渐无力的文字，越显苍白，越显程序化。
撑不住的彼此，都没有想到分手的列车到来的如此之快，终于，很有默契的说出了“分开吧”。我没有问她原因，她也没有问我为什么。就这样的“不谋而合”。
其实，被抛进现实生活中的我们，都感受到了没爱了，但都曾想争取，都想延长它，然而结局一定的感情，不如干脆利索的结束它。
都去吧，不再被这段没有结果的感情束缚着，都去吧，在自己的生活过道上继续寻找你的吧。
如今，毕业几年后今天，收到这份邀请，除了祝福还是祝福，找到了爱你的人，真好，遇见你爱的人，幸福。
今天上午，打开音乐时，看到封面有一首品冠的新歌——《最佳前任》，便随手打开循环了起来。但是，品冠的歌词里，却一反往常情感里的祝福与期许。字里行间甚。感总有一些“去你的幸福”感。
开头第一句“穿一身黑赴约去妳的婚宴，亏妳敢送喜帖我就胆大赏脸”，黑色？婚礼？葬礼？而名字中的“”最佳“也似乎在暗示着影视演员一般的自己，这次参加前任的婚礼，我，只是最佳“演员”，但“妳”也是一位最佳，在舞台上，妳的眼里只有他，没有一丝记忆，可自己只能在婚礼现场表现的尽量得体，表演入木三分，就像获得了奥斯卡最佳演员一样。
音乐中时不时的出现那低沉而悠扬的曲调，就像是整首歌的画外音，代表了主人公真正的心境。由于低音管的音色很特别，制作人还笑着说，有时候很像是放屁的声音，也代表了在主人公心里这场婚礼的真实的情感。
整首歌的谱曲依旧保持了品冠以往的特点，轻柔、强调以及最后归于平静。
当再一次打开《我可以》时，仿佛在唱许多年前的自己——我的一切付出都是一场心甘情愿，我对此绝口不提。你若投桃报李，我会十分感激。你若无动于衷，我也不灰心丧气。直到有一天我不愿再这般爱你，那就让我们一别两宽，各生欢喜。
前任这种身份，也许和我一样，你会在不知不觉中成为了别人的前任。
感叹时光荏苒，岁月悠悠，我们都曾在人来人往中不期而遇，可缘分从来都是可遇不可求，生活一半是回忆一半是继续，时间在变人也在变，它会是一场无法回放的绝版电影，有些事不管自己如何努力，回不去就是回不去了，走出过往，让心静下来慢慢读懂自己，幸福才会不期而至。
寻回坚强的自己,不念过往,不畏将来，因为在乎你的，从 未 远 离。
免责声明：本作品中的文字均为作者原创，图片、视频或音频等来源于网络，仅供学习交流使用。未经本账号和做着共同授权，其他任何机构或个人不得以任何形式侵犯作品的著作权，包括但不限于：擅自复制、链接、非法使用或转载，或以任何方式建立作品镜像。若获取授权后，请合法使用，并标注来源且保留内容来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：在昨天（8日）的中国外交部例行记者会上，发言人耿爽表示，中方对美方加剧伊核问题紧张态势的做法表示遗憾，中方将与各方保持沟通，为维护和执行伊核全面协议作出努力。
耿爽强调，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。
耿爽表示，中方将与有关各方保持沟通，继续为维护和执行全面协议作出努力，同时坚定维护本国企业合法和正当权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梅西罗双双从欧冠中出局后，意大利前锋巴洛特利在社交网站上表示，不能因为一场比赛没踢好就批评绝代双骄。
罗和尤文图斯在欧冠八强出局，而梅西和巴塞罗那在半决赛惨遭利物浦逆转，梅西第二回合也无力回天。
巴神在上写道：“梅西是个外星人，尽管晚上的比赛很糟糕。罗仍然是地球上最强的球员，即使他没有进入欧冠四强。”
“除此之外的言论就是一派胡言。你不能因为他们一场比赛踢的不好，因为他们无缘半决赛，或者输球了就去说他们的坏话。这太疯狂了。晚安。”
在巴萨首回合3-0击败利物浦后，巴神曾表示“为了足球的好，别拿尤文图斯7号和梅西比”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年7月的一天，一朵象征着变革的蘑菇云冉冉升起。这一刻，人类终于将原子层面的力量放大为了宏观的核武器。面对着三年的研究终获成功，在场的军方与研究人员无不振臂高呼。料想到二战或许会因这一武器的问世，提早结束，大家更为之欢喜。
在这喧闹的人群中，有一个人的表现却充满着矛盾。他也为这一刻的到来欢欣鼓舞，但是也写下了"我现在成了死神，世界的毁灭者"这般充满自责的话语。这个人就是曼哈顿计划的实际领导人，被冠以"原子弹之父"的罗伯特·奥本海默。
一个月后，日本的长崎和广岛遭到原子弹的轰炸。慑于如此强大的武器，日本最终放弃了"一亿总特攻"的计划，选择了投降。彼时，爱好和平的人们都在欢呼，唯独奥本海默陷入了愧疚和沉思。
毕竟，将原子弹从理论带到现实世界的每一环节，几乎都有他亲手参与过。在核武器爆炸后的数月，奥本海默接到了来自总统的邀请。在会面时，一面是侃侃而谈的杜鲁门总统，一面则是不安地的奥本海默，他时不时扭动双手。按照行为心理学的角度来看，奥本海默此时备受压力的表现。总统看到奥本海默的神情，便想听听他的意见。奥本海默最终平静地说了一句："我觉得我的手沾满了鲜血"。
奥本海默之所以这样，全因为在两个多月前，美国投下的原子弹摧毁了日本的两座城市。反法西斯阵营终于获得了胜利，美国政客们都在为此感到高兴。奥本海默却因长崎遭到原子弹的袭击而感到焦虑和愧疚。
在当时，不少参与到曼哈顿计划的科学家都认为广岛的那一颗原子弹足以加速日本投降了。长崎投下的那颗原子弹 ，完全可以留着封存。不过，美国军方并不这样认为。而且美军还打算在战后进一步发展核武器。但是，身为学界领袖的奥本海默不想让人类最终毁于核冬天之下。于是，他打算借由这次会谈让美国政府封存所有核武器技术。最终结果可想而知：会谈不欢而散，杜鲁门甚至爆出粗口让奥本海默别再出现在自己的办公室中。
1946年7月1日，美军邀请奥本海默到比基尼珊瑚岛观摩原子弹水下爆炸的演示。但他拒绝了，并觉得自己的成果带来的只有血腥的杀戮。奥本海默不想再看到核领域的军备竞赛了。同时他还写信劝阻总统停止这次演示。杜鲁门为之感到愤怒，并表示奥本海默太没用了。自此奥本海默和美国政府的关系直线下降，接下来奥本海默可就悲惨了。
1947年，杜鲁门组建总统顾问委员会。这是杜鲁门安排演的一幕戏剧，奥本海默就是这场戏剧的主角。他被任命为主席，之后他做了普林斯顿高等研究院的主管。美国总统深知奥本海默与政府意见不和，这些安排都是为了能更好的监视奥本海默。而奥本海默本人，也自知身陷囹圄。但是，身为科学家的良知驱使着他不断阻止核武竞赛的发展。
早在战前，奥本海默关于氢弹的事情就跟总统有过争执。他认为氢弹不应该被造就出来。1953年，艾森豪威尔总统上台。奥本海默向他说要实行"明确"而"坦承"的核武器政策，避免人类世界笼罩在核武器阴霾之下。但结果是他遭到了调查。当时，美国正盛行麦卡锡主义。任何一个冷战政策相抵触的行为，都将招致无妄之灾。
在政府和军方机构面前，奥本海默都是异类。他跟美国政府的意见不合不止一点两点，所以有人建议把他从政府清除出去。但奥本海默是不会自己辞职的，他需要为和平尽自己的一点绵薄之力。在1953年圣诞前夜，奥本海默接到原子能委员会的的正式起诉书。奥本海默正式跟政府较真了，他决定请来律师为自己辩护。
1954年4月12日听证会开始，整个过程都是对奥本海默的羞辱。有人劝阻他不要再继续了，赢不了的。就连爱因斯坦也跟他说："没有义务使自己成为这场迫害的受害者"。听完后，奥本海默还是坚持自己的想法。
奥本海默深爱着这个国家，爱着自己昔日的同事以及这个学科。但他不仅没有得到应有的尊重，还被委员会指控为有叛国嫌疑。在那些年头里，奥本海默的声誉、政治权利乃至进行科学研究的权利都受到影响。只不过，真相终会彰显。在学界、政界的朋友声讨下，道歉不日将到来。1963年，美国总统将费米奖授予奥本海默，这是无疑是为他的罪名平反。
科学，是一把锋利的双刃剑。对于普罗大众而言，能享受到最新的科研成果无疑是幸福的。但是对于科学家而言，他们还肩负着不让科学反噬人类自身的责任。在这一点上，奥本海默、爱因斯坦等人的行为无疑起着表率作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，欧冠半决赛次回合热刺客场3-2战胜阿贾克斯，逆转晋级欧冠决赛。赛后热刺门将洛里表示：球队晋级的首功应该是主帅波切蒂诺。
洛里表示：“最配得上晋级决赛的人是主帅波切蒂诺，这真的非常不容易。我们努力训练，再次表明整个团队的力量是强大的。球队展现出了意志品格，就像我们的教练一样。”
“教练曾在中场时表示‘我们已经预定了回家的机票，因为我们在上半场的表现只配得0分。”
最终热刺在下半场连进3球，逆转比分成功闯进决赛，他们在决赛的对手是此前逆转巴萨晋级的利物浦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今早，“袁咏仪的经济独立”上了微博热搜，我朋友圈好多人转发截图。
上热搜的截图来自袁咏仪参加的一档节目。主持人问她家里财务谁做主，袁咏仪说我们很独立的。
主持人又问一起拍摄节目的时候怎么独立，袁咏仪说分账，各占百分之五十。
精彩部分在这里：“我就是非常独立的，独立到很少用自己的钱。”
大家在一个群里讨论这个热点，有人觉得“独立”这个词，被袁咏仪滥用了：你既然独立，就应该用自己的钱。
但我要为袁咏仪撒花。在女性被“独立”绑架得越来越严重的这些年，很少见到这么清醒、自信的新女性了。
本来女性的独立就不是无所不能、无所不为；而是珍视自己的付出，精准计算得失，避免结婚式致贫、离婚式工伤。
世上没有无缘无故的宠爱，袁咏仪能在婚姻里被独宠28年，不是因为颜值即正义（想想洪欣），而是因为她是一个好的婚姻引领者，她懂婚姻，她对自己慈悲。
《妻子的浪漫旅行》里，大家谈论男人的出轨问题。袁咏仪也说得特别实在。
“没有人可以保证一直会白头到老，但你要把你现在拥有的东西，包括孩子、财富，全部都给我，当你可以放弃我们现在的所有时，那你就去吧。”
三观不合的夫妻，首先一定是在钱上扯不清；其次是生活习惯方面，喝咖啡的瞧不起吃大蒜的。
可能会有小朋友问，那么爱情跟婚姻是两回事喽？当然不。爱情是婚姻的前提，婚姻是爱情的变异。走入婚姻后，爱的重点变了。
许知远问他什么是爱。木村回答：“自己不是最重要的，爱要先考虑对方。恋爱的时候，可能还是觉得自己是第一位，但升华为爱之后，最重要的就不是自己了。”（注意许知远的表情，他可能真理解不了这个）
90后对于袁咏仪的印象，可能局限在她是张智霖的太太，爱买包，偶尔上综艺秀一波恩爱，捞一点金。
袁咏仪毕业于香港理工大学设计专业，放在炒人设的今天，是妥妥的学霸。1990年香港小姐冠军出道 ，那个年代的香港小姐，不仅拼颜值还拼智商。
1992年，凭《亚飞与亚基》一片（跟她配戏的是梁朝伟和张学友），袁咏仪获得第12届香港电影金像奖最佳新人奖，其后两年，蝉联金像奖影后。
2001年与张智霖结婚后，袁咏仪的工作减产，2006年生下儿子，就基本处于全职太太状态了，这几年孩子大了，她才偶尔出来工作。
在袁咏仪近70部电影作品里，婚后拍的只有9部，而且全部是配角。
你说女性结婚生孩子，尤其事业女性选择做全职太太，是不是相当于换了一份工作？新工作的收入从哪里来，当然从家庭收入里。
这里要纠正一个概念，婚姻作为一个经济利益共同体，默认合伙人制。不存在谁赚钱，谁不赚钱，而是分工不同。
婚姻中，无论男人还是女人，回家全职是做什么？当然是做家庭总管，既然是总管，首先管的就是钱，只管孩子，那叫保姆。
我认识一个女生，二胎前，供职于国内顶级媒体，才华横溢、前途无量。生完二胎，辞职做了全妈。
辞职前，她跟丈夫收入都不低，谁也不用花谁的钱。决定辞职的时候，她对丈夫说，以后家庭财产，包括你的银行卡，都必须放在我手里，我每个月给你发零花钱。
她回答：“当然。如果你不同意，你就回家带孩子，我的钱全交给你。”
如今，她全职在家已经5年，经常说，一个女人，如果能把上有老下有小的家庭管好，就能管好一个公司。
她从不觉得自己离开了事业女性的团队，而是觉得自己依然是一个独立、坚强、自信、智慧的职业女性，只是换了一个战场，换了一种方式。
她身上的自信，来自于她真的是用管理公司的标准要求自己和家人。而一个公司最重要的是什么？现金流。如果你辛辛苦苦，买件500块钱的衣服都不能自己做主，女人的自信和志气就会慢慢被磨掉。
至于爱，那是虚活儿，男人想给你就给你，不想给就不给，何况有时候，如果女人能想买就买，谁还在乎那点甜言蜜语？
这位家庭股份有限公司对我说：“全职太太是高危职业，如果家人不把你当领导，你千万别傻到回家做保姆。尤其受过高等教育、事业处于上升期的女性。钱，就是你的兵权，你不掌握兵权，就什么都不是。”
我一个朋友，29岁，亲妈给她介绍了一个49岁离异的公务员，职务为处长。亲妈满意的不得了，觉得这个男人除了年纪大一点，别的条件简直好上了天。
现实就是这么残酷。女孩除非不结婚、不生孩子，只要这两项纳入了你的人生计划，你就必须放弃那些阳春白雪的幻想，为自己规划靠谱的人生。
在庸常而现实的生活面前，对于当代女性来说，最大的陷阱就是我们常常被架得太高。
有时候，我真觉得所谓“独立”，以及当下潮流对于独立的理解，是男权社会对女性的捧杀。
而女权，也不是藐视生活、打倒男人，把自己架在云端，好像天下就你最能。
女权所争取的永远是男女平权、精诚合作，是拿回属于女性的尊严、权利，以及我们理所当然应该享受的轻松与惬意。
只有这样，友谊的小床才不会翻，家庭这个公司才能责权分明，创造更多价值、撒更多狗粮、温暖更多恐婚、恐育的单身男女的心。
作者：艾小羊。复杂人生的解局人，品质生活的上瘾者，专治各种不高兴。代表作：《活成自己就好了》。公众号：我是艾小羊（:）,微博：有个艾小羊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡纳瓦罗日前在社交媒体上宣布，由于同时兼任俱乐部和国足的主帅，会令自己无暇顾及家庭，所以他决定放弃国足帅位。
在小编看来，才执教国足2场比赛就宣布放弃，卡纳瓦罗其实有3点难言之隐。
正所谓“巧妇难为无米之炊”，卡纳瓦罗当上国足主帅之后，也面临没有好球员可用的窘境。
他在今年3月份中国杯上带上的23个队员，总体实力明显要比里皮在今年1月份亚洲杯上带的23个队员差一大截。
因为里皮当时为了让自己在国足的谢幕战踢得好看一点，基本上把国内最好的队员都带上了。
像38岁的郑智，33岁的冯潇霆、赵旭日和肖智，由于没有新人能取代他们，这些老将在亚洲杯上还得悉数上阵，国足也因此成了今年亚洲杯平均年龄最大的球队。
对国足来说，亚洲杯毕竟是除了世界杯以外的第二大重要赛事，所以里皮带上这么多老队员也是可以理解的。
然而，卡纳瓦罗带队踢中国杯这种热身赛性质的比赛，就没有理由再带这么多老队员了。
再加上代表国足参加亚洲杯的23人当中，很多也是伤得不轻，需要较长时间恢复。
为了证明自己不是在里皮种下的树下乘凉，卡纳瓦罗不得不对国足阵容大换血。
于是，我们看到中国杯的23人大名单里，只有8人参加了今年的亚洲杯。
而这15个没参加亚洲杯的队员，除了守门员曾诚外，其他人的实力都比亚洲杯同位置的队员差了不少。
最明显的是前锋位置，亚洲杯国足锋线上的武磊、于大宝、郜林和肖智都可以进球，但是中国杯上的国足锋线，1个球都进不了。
前锋进不了球，后卫又防不住人，所以新国足在中国杯连输泰国和乌兹别克斯坦，也就不足为奇了。
卡纳瓦罗的心里很苦，他深知新国足的实力很糟糕，以这支队伍的实力去冲击世界杯可以说是完全没戏。
中国杯之前，卡纳瓦罗还期盼出现奇迹，但比赛的过程和结果告诉他，自己想多了。
卡纳瓦罗深知，继续带这支实力糟糕的球队，日后务必会被炒鱿鱼。
与其到时候面临被辞退脸上无光，还不如自己先主动辞职，甩下国足主帅这个“烫手山芋”。
由于里皮去年就决定在今年亚洲杯后不再续约，卡纳瓦罗应该很早就被告知要担任新国足主帅一职。
这个套路，就跟之前里皮先担任恒大主帅，后担任国足主帅一样，是恒大和中国足协共同协商的结果。
作为恒大现役主帅的卡纳瓦罗，以类似的方式出任国足主帅，可以说是顺理成章。
正如他在社交媒体上表示的那样，同时身兼两职，让自己很难保持专注把这两项工作都做好。
再加上卡纳瓦罗是一个爱回家的好男人，他希望自己可以多抽时间陪陪家人。
不过，由于恒大和中国足协都对其施加了压力，卡纳瓦罗虽然内心不情愿当国足主帅，却不得不当。
卡纳瓦罗的不情愿，其实可以从今年亚洲杯国足对阵伊朗的比赛中看出来。
当时卡纳瓦罗就坐在观众席上，国足的防线一次次被洞穿后，转播镜头一次次转到他身上。
正所谓“强扭的瓜不甜”，被迫出任国足主帅的卡纳瓦罗，注定很难给国足带来甜蜜的结果。
在小编看来，虽然卡纳瓦罗不是那么情愿当国足主帅，但既然他答应下来了，还是会全力以赴、表现出自己专业的一面。
就像我们很多人在职场，可能做的不是自己最喜欢的工作，但既然收了老板的钱，还是会拿出专业态度把事情干好一样。
卡纳瓦罗带队参加中国杯的那2场比赛，他已使尽了洪荒之力，估计都恨不得自己上场踢了。
足协官员的脸上当然挂不住，以他们的惯例，肯定会“甩锅”给教练。
卡纳瓦罗肯定能感受到来自这方面的压力，他也深知一支球队如果只盯着眼前一两场比赛的胜利，是很难大有作为的。
正所谓“道不同不相为谋”，卡纳瓦罗和中国足协官员秉承的足球之道并不相同，所以“不相为谋”是最好的选择。
卡纳瓦罗仅仅执教国足2场比赛，就宣布放弃主帅一职，是对中国足球最大的讽刺。
足协官员天天盼着国足踢进世界杯，却不踏踏实实干点实事，总期待靠一个主教练，就可以化腐朽为神奇，把实力糟糕的国足带进世界杯。
这种漠视运动规律的办法根本不可取，足协官员继续不重视青训的话，中国足球没有未来。
以前被我们称为鱼腩部队的越南男足，依靠大力发展青训，在今年的亚洲杯闯进了4强，比现在的国足强多了。
名宿范志毅曾在国足1-5输给泰国时，痛批中国足球脸都不要了，输完泰国输越南，再输缅甸。
对于卡纳瓦罗才执教国足2场比赛就宣布放弃，你的看法是怎样的呢？欢迎在下面留言和我互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日赛区的季后赛进行的十分火热，而主持人余霜也在这个时候拍摄了一组漂亮的写真集，作为最漂亮的女主持人，余霜这组写真再次征服了观众的眼球，不同风格的余霜展现在观众眼前，不少网友评论：管泽元上辈子是如何拯救的银河系？
图一中余霜一改日常的旗袍风格，穿了一身十分舒服的衣服，戴着可爱帽子，双手抓起帽子的两个系带，余霜的穿着跟拍摄环境完全的融合在一起，让人有一种很舒适的感觉，如此安静可爱的余霜阿姨，网友们纷纷表示还是第一次看到。
图二是余霜趴在沙发上看书的照片，大家都知道，余霜不仅仅是一个电竞爱好者，在来工作之前，余霜是名牌大学毕业的高材生，英文水平极高，世界赛采访环节中，只有余霜一个主持人可以不配英文翻译就可以跟选手很好的沟通。
图三是余霜阿姨使用烤箱烹饪的抓拍，不少网友觉得，余霜这张照片完全就是希望告诉观众，余霜阿姨不仅仅在工作上很成功，在生活中，余霜也是一个下的了厨房的居家女孩，不得不说，余霜颜值并不算太高，但是能力和穿衣风格给自己加了很多分数。
图四是安静吃水果的余霜阿姨，经常看余霜直播的观众都知道，余霜五音不全还特别喜欢唱歌，每次下播之前都要唱几首自己喜欢的歌曲，不过歌声真的让观众想哭，而且余霜阿姨经常在直播间举办晚安电台，使用很温柔的声音哄粉丝睡觉，但是余霜每次太作的时候自己也会哈哈大笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻记者从中国社科院历史研究所方面获悉，考古学家、夏商周断代工程文献组课题组长杨升南先生于2019年5月4日凌晨在北京逝世，享年81岁。
据中国社科院历史研究所先秦史研究室官网提供的简历显示，杨升南，男，汉族，1938年2月26日出生于四川省平昌县佛楼乡三官寨村，1959进入四川大学历史系学习，1964年毕业后被分配到中国科学院“哲学社会科学部”（现“中国社会科学院”）历史研究所先秦史组（现“先秦史研究室”）工作。
杨升南1985年晋升为副研究员，1993年升为研究员，曾先后担任先秦史研究室学术秘书、研究室副主任、主任。社会职务方面，杨升南曾历任中国殷商文化学会理事以及该学会副秘书长、秘书长、副会长等职，并兼任中国社会科学院研究生院历史系教授、安阳师范学院教授，1992年起享受国务院颁发的“政府特殊津贴”。
杨升南长期从事中国先秦史及甲骨文、古文字的研究，多年从事郭沫若任主编的《甲骨文合集》图版编辑工作，担任《甲骨文合集》第3册释文并同王宇信两人担任由胡厚宣任主编的《甲骨文合集释文》总审校（此书获2002年度中国社会科学院学术著作成果一等奖）。
1996年起，杨升南主持国家和中国社科院重点课题《甲骨学一百年》（此书获国家2002年度“五个一工程”奖、中国社会科学院历史研究所学术著作成果一等奖、郭沫若史学奖），参加国家重大课题“夏商周断代工程”，担任“文献组”课题组长。
杨升南出版个人专著有《商代经济史》、《春秋战国政治制度史》，合著有《中国古代政治制度通史》（先秦卷）、《中国经济通史》（先秦卷）、《中国古代文明与国家形成研究》、《中国古代政治制度史》、《春秋》（中国小通史）、《中国古代军事制度史》、《甲骨文精粹选读》、《中国古代珍稀法律典籍集成》、《中国历代开国帝王传》、《中国历代亡国之君传》、《经史百家杂钞全译》、《中国历史大辞典》等，以及学术论文《略论商代的军队》、《卜辞所见诸侯对商王室的臣属关系》、《商代人祭身份的再考察》、《商代的财政制度》、《商代的王权和王权的神化》、《从卜辞“示”“宗”说到商代的宗法制度》、《周原甲骨族属考辨》等数十篇，参加编写“中华世纪坛”青铜年表中之公元前841~公元前221年编年大事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：10年最差！美债又卖不出去了？原因有3个！摩根大通早有警告？
【一牛财经】讯：大家都知道，美国一旦没钱就会印钞，而印钞以后，一般都会有美国财政部以美国国债的形式公开招标出售！
不过，最近几年，美债却开始不怎么受市场“待见”，就在本周最新一轮的招标中，美债需求再次“遇冷”，降到10年最低水平！
美国特朗普政府又没钱了，没办法，那美国财政部就开始发行国债！
当地时间周三（8日），据彭博社报道，在美国财 政 部进行的招标中，对基准10年期国债的需求降至十年最低。
具体数据来看，周三，美国财 政 部招标发行的270亿美元国债的投标倍数为2.17倍，创2009年以来最低水平，如下图所示：
对此，彭博社评论称，这表明部分投资者对于接受当前的美债越来越没有兴趣。
此外，报道还称，虽然全球最大经济体——美国无力为自己提供资金的危险并不存在，但投标倍数的下降突显了投资者和金融市场对美国国债需求态势的转变，着可能会令其容易受到波动率飙升的冲击。
值得一提的是，就在这一结果出炉之前，摩根大通——戴蒙（ ）就曾对美债作出了警告！
周三早间，戴蒙接受彭博采访时表示，美国应准备好应对更高的利率，包括基准10年期债券收益率达到或超过5%。
虽然没有对10年期美国国债收益率年终水平做出预测，但戴蒙表示：“当经济增长相当不错的时候，4%的收益率也不算糟糕。而目前的水平极其低”。
与此同时，他还警告称，央行购买政府债券“肯定对10年期收益率产生了影响”，当然，目前美联储现在已经解除了部分量化宽松政策。
实际上，最近今年，美国国债的外国持有比例也在随着时间的推移而稳步下降。 据彭博汇总的数据，在2018年末，这一比例已从十年前的超过44%降至略高于三分之一，如下图所示：
彭博社分析评论称，中国和日本等外国投资者在美国政府债务余额中所占占有率越来越小，与此同时，最近几年，美联联储缩表后，也在减持美债。
至于原因，部分分析师表示，这很可能和美国大量发行债权有关，因为太多了，那么这些美债就不值钱了，正所谓“物以稀为贵”！
如上，中国、日本、美联储开始减持美债，那么最终绝大多数的美债就只能由美国人自己买单了！
对此，牛津经济院分析全球资本流动的经济顾问—— 在本月初的一份报告中就写道，美国基金去年吸收的美债的规模达到历史最高水平。
至于原因很简单，因为这些对冲基金往往对价格更敏感，最终使得美国国债更容易受到通膨飙升等因素的影响。
当然，对于美债需求的下滑，还有人表示，这或许和目前的中、美紧张的贸易局势升温有关！因为贸易局势的变化，这可能会让中国买家不参与招标，最终影响了美债需求的招标情况。
不过，就目前来看，这一现象或许并不那么明显，我们可以从2个方面来看：
1）从间接投标来看，这一类别包括通过纽约联储进行投标的外国和国际货币机构，最终的获配比例为53.3%，降至2018年4月以来最低。
对此，经济学家 表示，市场普遍认为这二类别投标的结果很有可能是受到中国投资者的推动。
最后，还有分析师表示，5月美债需求如此低的原因或许也有季节性因素！
例如： 的交易员 就表示，5月美债的招标，历来表现不佳，如果大家翻看金融历史，就会发现，在过去10年时间里，5月，10年期国债招标次日遭到抛售的局面出现过七次。
那么你怎么看？你认为为何美债不受市场“待见”呢？原因是什么？
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社孟买5月9日电（记者张兴军）印度西部马哈拉施特拉邦浦那市9日发生一起火灾，造成至少5人死亡。
据印度媒体报道，火灾发生在当地时间9日凌晨4时30分左右，浦那市一家布匹商店发生火灾，5名店员在火灾中丧生。
当地警方称，初步调查显示，火灾发生时这些员工正在店铺里睡觉，烟雾窒息是导致死亡的主要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日消息，今天上午，在西班牙人训练期间，前上港的瑞典主帅埃里克森来到俱乐部训练基地探望曾经的弟子武磊。师徒俩在场边用英文交流了半天，他乡遇故知，武磊也很开心。
场边却出现了一个熟悉的人影。前上港主帅埃里克森，瑞典人年满71岁，曾在2015年-2016年期间执教上海上港。在埃里克森的悉心指导下，武磊连续两个赛季在中超联赛保持全勤，并连续两年拿下国内最佳射手。
在上港时期，埃里克森通过翻译和队员教练。而在训练场，这次武磊可以用英语和恩师愉快的而聊天了。埃里克森也很惊讶徒弟进步神速。
过了一会，西班牙人主帅鲁比结束训练后也过来和埃里克森打招呼，不过鲁比脸上也略有点尴尬，毕竟埃里克森在亚洲杯结束后就离开了菲律宾队，如今赋闲在家，是否会是未来的俱乐部教练人选？
不如论如何，武磊对于恩师的到访十分惊喜，他在微博上表示，“他乡遇故知。”
网友们都表示，“班主任去城里看看优秀毕业生”“武球王现在和外国人交流已经基本无障碍了嘛”“哈哈哈，相见欢喜”“埃帅这是专程去看我磊还是考察什么？难不成下赛季……”“大概率鲁比会挪窝，他之前都是打一枪换一个地方的主”“老友记-前来观看欧冠半决赛巴塞罗那对阵利物浦的埃里克森与武磊见面”“我把你培养成球王了，怎么吹 随便吹，球迷接受算我输”。
值得一提的是，现场有不少球迷在喊武磊的名字，最后武球王给球迷签名合影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4-0，利物浦在安菲尔德完成了一项几乎不可能完成的任务，他们在萨拉赫与菲尔米诺缺战的情况下用残阵实现了绝境中的救赎。在两回合的比赛中，克洛普通过他的调整打击了一成不变的巴尔韦德，让后者被钉在了连续两年被大逆转的耻辱柱上。
主场6-1逆转大巴黎，这是巴萨的欧冠历史上的荣耀之战。这对于球队底蕴的加成以及自信心的提升，有着重要的意义。但是，巴尔韦德接手巴萨之后，却用两个赛季的拙劣表演将其败光。
上赛季欧冠八强战，巴萨在首回合主场4-1取胜罗马的情况下，在次回合被对手3-0击溃。巴尔韦德在次回合比赛前的不轮换、比赛中首发部署以及临场调整上的问题，让巴萨全然没有强队风采。
人不能踏入一条河流，但是巴尔韦德却生生地用自己的刻板“推翻”了这个辩证法。本赛季欧冠四强首回合比赛，他利用库蒂尼奥内收吸引给阿尔巴制造进攻机会的策略收获了效果，再依靠梅西的神勇发挥差点击溃红军。就是在这种情况下，巴尔韦德在次回合比赛中选择了“刻舟求剑”。
本场比赛依然将库蒂尼奥内收压迫让阿尔巴赢得进攻空间作为重要的战术，但是，却遭遇到了克洛普的反限制。红军开场之后不断冲击阿尔巴这一侧的防守，让西班牙国脚彻底被打穿。再加上利物浦通过机动性的跑动、围剿封锁梅西，巴萨纵然能制造进攻机会，但是在利物浦明显改观的防守面前很难兑现进球。
数据不说谎，利物浦也展现了极强的求生欲，利物浦跑动距离为112.06，巴萨为105.44。利物浦控球率45%，13次射门7次射正。巴萨控球率55%，8脚射门5次射正。利物浦比巴萨整整多跑了将近7公里。
克洛普在萨拉赫、菲尔米诺无缘出战的情况下，用活了替补球员奥里吉，并通过维纳尔杜姆登场之后的疯狂前插打击了回防速度一般的巴萨中场。比达尔出色的发挥以及积极的跑动确实给防线带来了保护，但是坐拥运动能力极强的罗贝托却没有将他尽快放到中场去限制利物浦的冲击，巴尔韦德的临场调整再度展现出了他的短板。
与克洛普在错中求改并实现巨大的战术突破相比，巴尔韦德依然是那个固执刻板的人。
最关键的是，连续两个赛季率队在欧冠比赛中遭遇次回合的惨败并被对手翻盘，巴尔韦德在很大程度上已经成为“耻辱”的代名词。此前，开翻航母的代表人物是埃梅里，此后，巴尔韦德恐怕要成为“被翻盘”界的扛把子了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
城市就像梦境，是希望与畏惧建成的，尽管她的故事线索是隐含的，组合规律是荒谬的，透视感是骗人的，并且每件事物中都隐藏着另外一件。对于一座城市，你所喜欢的不在于七个或是七十个奇景，而在于她对你提的问题所给予的答复。或者在于她能提出迫使你回答的问题，就像底比斯通过斯芬克斯之口提问一样。
错综流动的阅读过程中，人们会根据作品气氛微妙地修正第一印象，到阅读结束，便会获得对于作品的唯一“断言式”整体印象。陈思安的小说集《冒牌人生》以城市为背景，将特殊想象与故事前景化，读完后，夏夜街头烧烤的烟雾便在脑海里清晰起来。
诗人约翰·济慈在1817年提出“否定能力（ ）”，用以定义一种文学特质：“我指的是否定能力，即人类有能力处于一种不确定、神秘、怀疑状态，却不急于谋求事实和理性。”陈思安的小说有一种“酩酊”的气质，表达想法和感情的方式不是刻意寻求客观对应物，而是在大规模的精神狂欢中获得对城市世界的恰当表达。《冒牌人生》收录的十篇小说就处在这种得体适宜又有着粗粝生命感的仪轨中。
《变·形·记》写性别认知障碍的故事，普通人终其一生无法体验到的经历通过长篇幅的独白实现了移情，鲜见的经验描述最终回归到“大多数人一生在寻求自我和解”的探讨上；如果把是否有趣作为评价文学作品的唯一标准，那《终局》无疑可以自豪地站在领奖台上——这是一个“主人公瞎睡，大师瞎排”的荒诞剧，叙事节奏却堪称惊艳。从“追寻意义”这一具有本质主义性质的问题来看，《终局》存在数量可观的喜剧性调剂，这些调剂以主人公为出口，使作品深刻又生动。
很多文学作品中，命运被描绘成故意左右事情发展的主宰。《了不起的怪客们》中用“命定之途”描述了街头怪客先生和特异功能小姐各自行为动机的合理性之后，又突然进入反高潮叙事，突然但不突兀。同样带有有“命运”意味的《冒牌人生》，陈思安就写得比较从容。《冒牌人生》有一点卡尔维诺《黑羊》的感觉，但读来却感受不到属于后来者的“影响焦虑（   ）”，或许是因为《冒牌人生》的故事有着现实经验基础，所以能在高度建构的基础上处理得很舒展。
迷途漫漫，终有一归，所以人类从来没有停止过对“终极”与“归宿”的思考。在《忘川》的世界里，“时间是这里唯一的风”。陈思安塑造的彼岸，时间的存在感极强又极弱，独特的“漂浮感”能让言语与感情失去弹性，使人立刻置身文字创造的身后世界。与《忘川》不同，《大娘》关注的是活生生的“细民”的爱恨情仇，但这里存在着整本书最为明显的表现主义手法——主人公小铁的情绪通过实验性语言以及少量扭曲的外部景象被灵活细致地书写出来，效果良好。
“伟大的小说不是去抄袭现实，而是把现实解体，再适当地加以组合或夸张”，成就好小说的必要不充分条件一定是会有感受力与想象力的。《夜市》以“隐客”为尺笔，以现实为底图，改制出了更富于多面性的世界地图；《妈妈，我来了》里看到了一定的历史意识，在与捕捉经验感受的技巧结合后，显现出轻松又庄重的思考；《地铁游侠周梓虞》一直在强调“去爱这个破破烂烂的城市”，师兄在描述“爱”时，出现了“光”“翅膀”“巨大眼睛”等意象，这种强烈的画面感融合了夸饰、隐喻、后设的技巧，有几原邦彦动画的既视感；《谜·藏》中借书情节仿佛在用语言翻译现实，而描述街头漂浮男的哭声像“交配种猪”，则又象是用脏话亵渎现实——略萨说小说是“对现实不妥协的见证与源泉”，可能就是在说这个吧。
当我们评价一个事物，说完优点后，习惯以“另一方面”开头，仪式性地描述缺点——这不免陷入庸俗辩证法的圈套。就小说题材本身而言，谈不上什么好坏，题材通过形式获得何种表达，才是评价好坏的、相对有意义的标准。字词、叙述、结构……当这些质料具体化为小说时，故事就捕捉到了特点，复杂或简单、深刻或肤浅，形形色色。作家为了实验而实验是再普通不过的事了，就好比为了学术而学术才能使“做学问”这件事正本清源一样。创作实验性小说的过程中，作家本身无疑会获得兴奋、激动、满足、重构世界与自我等种种体验，但传统小说与实验小说的融合、分离，在操作时是否需要更谨慎一些呢？如果冗长、循环、违背、拖延的特质伤害到了故事的内核，是否考虑表现形式的再优化呢？我想这些是读完《冒牌人生》之后需要进一步思考的。
《冒牌人生》的封腰上，写着陈思安的话：“我想讲述的，是那些主动将自己撬离了常规轨道的人，那些意识到不对劲但还不确切地知道对劲的地方在哪儿的人。等找到对劲的那一天，这些人会踏实吗？可能会，可能依然不踏实。但那是以后的事了。我比较在意的，首先，是‘主动’，其次，是‘撬动’。”《冒牌人生》里技术性的东西固然值得赞赏，但真正留在人心上的东西却还是听起来很庸俗的“对人的关怀”。出于“人文的”，无论是哀歌还是颂诗，总能让我们庆幸人性并不处于悲惨的“黑铁时代”。
阎连科在《我与父辈》里说：“城里人把日子叫生活，乡村人把生活叫日子，似乎是对同一种状态的不同说法，本质差别却是有着天壤的不同，日子更多的含义是一天加一天，天天都是那样，单调、乏味、无奈、消耗人的生命，你无力改变，生活给人的感觉是丰饶、有色彩、有人气、有宽阔马路、明亮的路灯。”借用尼采美学概念，如果阎连科理解的城市是“日神如醒”，那陈思安的城市就是“酒神如梦”了——气氛神秘混乱，时间或漫长或短暂，梦境与现实彻夜交谈，希望与绝望互相争夺名分，尽管“她的故事线索是隐含的，组合规律是荒谬的，透视感是骗人的，并且每件事物中都隐藏着另外一件”，但在陈思安的城市里，特异个体之间相互羁绊，“无限的少数人”得以立足。不刻意去表现所谓“边缘人”的状态，不正是对人、对文学最大的敬意吗？
像莱考夫语言学言说的那样，我们生活在一个由隐喻构成的世界里。如果我说，《冒牌人生》像是烧烤摊的冰镇扎啤，你会想到什么？夜晚？烟雾？世俗？热闹的？喧哗的？温暖的？安全的？开放的？狂欢的？
不管是什么，都是基于隐喻的初步粗浅印象。不过夏天的确快到了，如果有空，不妨找个摊子，喊上那些刚做过变性手术的人、天天看戏却睡不醒的人、喜欢在地铁里表达爱的人、沉迷收集恶趣味物品的人，点上一百串烧烤，在城市的夏夜街头，来一扎“冒牌人生”味啤酒，静下心来认真听听他们的故事，说不定你也会喜欢呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丽水，素有“浙南林海”之称。境内有瓯江、好溪、飞云江、灵江、闽江、交溪等水系，与山脉走向平行，绿水青山接映翠竹碧树，历代名人也在这里留下诸多经典的笔墨诗词。
4月13日夜到达丽水，出站时，天早已昏沉，黝黑的天空洒着绵延细雨，风夹着草甸泥土味，这是我对丽水最初的印象。
坐在前往酒店的大巴车上，我们不停地擦着玻璃上的雾水，盯着外面没有边界的黑，渴望着丽水的模样。一路市井的霓虹，渐渐消退，融入更深的黑夜，心里越发期待拂晓照亮的光景。
14日早晨的第一缕阳光驱走了夜的黑，也探进了房间窗帘的缝隙。是兴奋，也是好奇，催促着我们早早起床，探索这片“浙南林海”。
“古堰画乡”在我看来，似乎拥有着两重含义：一是这里似画非画的山映斜阳水接天，二是来这里的拜访的人们。除了过客，便是画者。画者相聚，丹青共勉，构成了古堰画乡的意义。
四月中旬的丽水，不温不火，不骄不躁。牛毛阴雨清澈了这里的天，也洗净了这里的绿。夹杂着冷调儿的风刮过了古堰画乡，飘向远方。
为了让大家画到更多的景，充分体味“丽水情怀”，六位老师安排了车，负责每天接送我们去往不同的村落。有了老师们的精心安排与策划，同学们也开始了“朝五晚九”的生活：从五六点起床后的日出，到九点的集会讲评，从金山下村到矫头郑，从干净的双手与装备，到“浓墨重彩”······丽水节奏贴近了我们的生物钟，丽水青绿也浅印上了我们的衣裳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1961年，越战爆发了，为了弥补兵力的不足，越南征召了女兵。在越南这个国家，一直有着女性参军的传统，不像其他国家，战争让女人走开。每当战争的号角响起的时候，以前在家相夫教子的女人们，也会响应国家的号召，拿起钢枪，冲向战场。图中就是战败后被美军俘虏的一位女战士，这名女子最后要被带向何处，相信大家也都心知肚明，这位女兵最后的结果一定是惨不忍睹的！
图为战败后不幸被发现的越南女小孩，在军人的枪支下，举双手做投降状，但表情却很倔强，但是他还是害怕的把自己知道的情报给说出来了，真的看的让人心疼！
图中是战败后被俘虏的越南女战士，这些被俘的女战士面对士兵的嘲讽和戏弄，他们只能被动承受，过着惨不忍睹的日子！图中就是被迫在浑浊的水中游泳，这些美军真心太过分了！
其实越南战争不仅给美国带去了惨痛记忆，更使越南人民蒙受了巨额损失，图中就是被俘的一位越南女兵，根据官方的统计，在1945年到1975年这30年的战争中，就有着800万的平民在这场战争中失去了他们的生命，留下来了100万孤儿、200万寡妇、50万残疾人、他们赖以生存的土地大部分也已荒芜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了巩固自己世界霸主的地位，美国不仅不断插手中东地区事务，还在“科幻武器”上加大筹码，以应对来自“眼中钉”的各种潜在威胁。
最近，美国国内就传来了一个捷报，美空军最新型的“自卫式高能激光演示器先进技术演示计划”（）完成了测试，并成功击落了多枚导弹。据了解，美空军计划在2021年之前将系统的尺寸和重量完善至能装备“超音速飞机”的标准，这里有可能指的是22战机和-1战略轰炸机。
而且，美国还打算为“宙斯盾”驱逐舰配备该激光武器，不过据专家分析，如果美军要彻底实施这个计划，至少还需要10年来解决体积、重量、供电和射程等一系列的问题。
此外，美国海军还计划于今年在两栖船坞登陆舰上测试一个150千瓦的光速合成光纤激光器，还要在2艘“阿利·伯克”级驱逐舰上安装“光学炫目拦截器”，其主要是为了能够将敌人的无人机“致盲”。
美国的这些计划都是为了在世界上争抢更多的利益和权利，而最新的计划更是将矛头对准了伊朗。
伊朗前不久为了回应美国的“极限”制裁，威胁要封锁霍尔木兹海峡。这个被誉为“中东之虎”的国家已经在海峡两岸部署了数千枚导弹，尤其是针对美军航母战斗群的反舰导弹，已经全面进入战备状态。而美国在双方紧张对峙的关键时刻，宣布导弹“克星”完成测试，无疑是向伊朗发出了警告，美军的新武器可以让伊军最大的底牌失效。
自美国新总统上任以来，伊美两国之间的矛盾不断升级。而美国又忌惮伊朗手里的数千枚导弹，迟迟不敢对其下手，一旦双方真的发生正面冲突直接开火，那伊朗只能动用导弹来对付美国，到时候受伤的绝对不止美国一家，而是整个中东地区甚至是全世界，毕竟伊朗已经对外宣布，决定暂停履行核协议的部分承诺。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，里皮已经基本确定将在国足帅位“二进宫”，最终结果还要等到中国足协公布，由于9月份40强赛即将开打，6月份的国家队比赛日国足要抢分力保“种子队”名额，国足主帅人选已经不能再拖了。
此前，国足主帅最大热门候选当属卡纳瓦罗，但中国杯上国足首战0比1不敌泰国，次战再次0比1不敌乌兹别克斯坦后，这条路基本就死了，在球员期间卡纳瓦罗是毫无疑问的超级巨星，但是在主教练岗位，卡帅还是个菜鸟。目前高层在豪赌2022年世界杯，卡纳瓦罗明显不符合。
由于给里皮的薪水太高，引起了不少人嫉妒，于是网上骂里皮之声不绝于耳，然而仅从足球角度来考虑，里皮挂帅国足是好事，至少增加了中国队打进2022年世界杯可能性。 2016年10月22日，里皮正式出任中国国家男子足球队主教练，挂帅后首场比赛便是12强赛主场对阵卡塔尔队，这也是12强赛第5轮比赛，前四轮中国队1平3负仅积1分到了淘汰边缘，主场面对卡塔尔这个老对手国足发挥出色，完全占据了场上优势，但运气欠佳两中门柱，最终主场1比1惜平对手，在12强赛随后比赛中，国足主场1比0战胜韩国队，客场0比1不敌伊朗队，客场2比2战平叙利亚队，主场1比0战胜乌兹别克斯坦队，客场2比1战胜卡塔尔队。
最终国足积12分排名小组第五，无缘2018年世界杯，而韩国队积15分小组第二直接晋级世界杯，叙利亚队和乌兹别克斯坦队同积13分位列三四位，叙利亚队获得了世预赛附加赛机会，附加赛中被澳大利亚队击败。也就是说国足距离直接出线差了3分，离附加赛名额差了1分，差距并不大，至少国足活到了12强赛最后一轮。而如果仅仅比较后六轮比赛，国足积11分，仅次于伊朗队排在第二位，而韩国队后六轮只拿到了8分，在里皮的带领下国足在12强赛上发挥相当出色。今年的亚洲杯上，里皮率领的中国队提前一轮小组出线，小组赛最后一轮大轮换情况下0比2不敌韩国队，八分之一决赛中国队2比1战胜泰国队晋级八强，四分之一决赛冯潇霆、石柯、刘奕鸣三大中卫一人送了一球给对手，中国队0比3惨败给伊朗队，赛后里皮极为恼火，而老队长郑智也流下了伤心泪水。
整体来看，作为带队拿过欧冠冠军和世界杯冠军的教头，年过七旬的里皮对足球的理解，不是普通球迷可比的，中国球迷往往自以为是。而里皮从2012年带广州恒大后，就一直跟中国足球保持密切关系，对中国球员还是很了解的，再加上里皮率领国足在大赛成绩并不差，综合来看里皮挂帅目前国足主帅之位，再合适不过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，万达集团与潮州市政府签订全面战略合作协议，在文旅、体育、影视、会展、演艺等领域展开全方位合作，万达集团将在潮州投资“五个一”项目，与潮州市政府共同打造潮州城市新品牌。潮州市委书记李雅林、潮州市市长殷昭举，万达集团董事长王健林出席签约仪式。
万达集团在潮州投资的“五个一”包括：“一个项目”。投资200亿元建设一个大型文旅项目，内容包括特色文化街区、儿童乐园、电竞电音乐园、航海乐园、度假酒店群等，打造世界潮人文化中心；“一个活动”。万达将协助潮州市政府每年举办“世界潮人节”，包括论坛、招商、展览、演出、寻根等活动，打造全世界潮人的年度盛大节日；“一项赛事”。万达将每年在潮州举办一项年度世界级高端体育赛事，提升潮州国际影响力；“一台节目”。万达将在潮州打造一台以潮州文化为主题的世界级演艺节目，提高潮州文化生活品质；“一部影视剧”。万达将创作一部反映潮州文化、潮人精神的影视作品，推广潮州城市品牌。
潮州历史底蕴深厚，文化特色鲜明，具有世界性、唯一性两大特点。潮州文化旅游资源丰富，要素齐全，万达集团董事长王健林一句话概括为“要啥有啥！”一是环境优美，有山有水；二是气候宜人，四季皆宜；三是古城、古镇、古桥、古祠应有尽有；四是人文昌盛，名人辈出；五是潮剧、潮音、潮鼓独具特色；六是潮州陶瓷、木雕、潮绣、泥壶、麦杆画、竹制品等工艺中国一流；七是潮州菜、潮州小吃、潮州工夫茶天下闻名；八是潮州商帮世界闻名，是国际影响力最大的中国商帮。据了解，目前中国海外华侨共有6000万人左右，而潮人就有1500万，占了四分之一。如此庞大的海外华侨群体在中国城市绝无仅有。
在中国企业中万达集团具有独特的产业优势，此次万达集中企业资源和潮州市展开全面合作，不是简单地投资一个项目，而是定位打造潮州城市新品牌，创造中国城市和企业投资合作的崭新模式。
今天万达集团与潮州市隆重举行战略合作签约仪式，首先对各位的莅临表示热烈欢迎和衷心感谢！
从我上次潮州考察到今天签约，不到一个月时间，“五个一”项目落地潮州，这是潮州市委市政府和万达共同创造的“潮州速度”。
潮州历史底蕴深厚，文化特色鲜明，文化旅游资源丰富，要素齐全，正是根据潮州特点，万达在潮州落地了“五个一”项目，包括：“一个项目”。投资200亿建设一个大型文旅项目，内容包括特色文化街区、儿童乐园、电竞电音乐园、航海乐园、度假酒店群等，打造世界潮人文化中心；“一个活动”。万达将协助潮州市政府每年举办“世界潮人节”，包括论坛、招商、展览、演出、寻根等活动，打造全世界潮人的年度盛大节日；“一项赛事”。万达将每年在潮州举办一项年度世界级高端体育赛事，提升潮州国际影响力；“一台节目”。万达将在潮州打造一台以潮州文化为主题的世界级演艺节目，提高潮州文化生活品质；“一部影视剧”。万达将创作一部反映潮州文化、潮人精神的影视作品，推广潮州城市品牌。
潮州市委市政府抓机遇求发展，主动邀请万达到潮州考察投资，双方一拍即合，迅速达成全面战略合作协议。在中国企业中万达集团具有独特的产业优势，此次万达集中企业资源和潮州市展开全面合作，不是简单地投资一个项目，而是定位打造潮州城市新品牌，创造中国城市和企业投资合作的崭新模式。
项目签约后，我们将和潮州市委市政府紧密合作，使项目早日开工、早日建成，共同打造潮州城市新品牌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赛区多年以来，都有很多有趣的定律一直没有被打破，总结下来，赛区一共有七条定律到现在都没被打破，第一点，一号种子定律：自从4赛季开始，赛区一号种子队伍在世界赛上从来没有打赢过一个5，在8世界赛输给2就是例子，战队已经三次凭借一号种子出去，但是没有赢过任何一次5。
第二点，二号种子定律：从5世界赛开始，赛区的二号种子战队必定可以进入下一届世界赛，战队和战队已经连续三年验证了这个说法，那么按照定律，今年战队会进入世界赛。第三点，三号种子定律：从4世界赛开始，三号种子都将无缘下一届世界赛，4的无缘5世界赛，5的无缘6世界赛，6的战队无缘7世界赛，7的战队无缘8世界赛。
第四点，预选赛定律：从4赛季开始，上一年参加预选赛（冒泡赛）的队伍，必定会有一个战队打进下一届世界赛，4的打过3的冒泡赛，5的打过4的冒泡赛，6的打过5的预选赛，7的打过6的预选赛，8的打过7的预选赛。
第五点，春季赛决赛定律1，自3开始，春决战队必有一支打进当年赛；自5开始，春决战队必进赛，第六点，春季赛决赛定律2，自3开始，春决战队必有一队打进夏决，第七点，定律，赛淘汰战队的队伍将无缘下一届世界赛。
根据定律，我们可以得出几点结论：1、夏季赛冠军很重要（最多八强）2、进9世界赛。3、无缘9世界赛。4、参加8预选赛的有,,（结合第三条失败）所以或进9。5、和进9。6、和有一支进夏决。7、无缘9
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠半决赛结束了一场比赛，热刺队客场3：2击败阿贾克斯，总比分3：3依靠客场进球优势淘汰对手闯入决赛，这是热刺队历史首次杀入欧冠决赛，对手将是熟悉的英超对手利物浦队，等待热刺队的将是书写新的历史：拿下欧冠冠军！
热刺队在半场45分钟+补时5分钟读秒绝杀阿贾克斯，一人成为了英雄，他就是小卢卡斯，本场比赛他上演了帽子戏法加读秒绝杀的壮举：比赛第54分钟和第59分钟，短短的5分钟时间里他梅开二度，随后在补时第5分钟里，又读秒打进了绝杀进球！
此时的小卢卡斯已经无人可挡了，他率领热刺队完成了史诗级的逆转，他也将自己的名字写进了历史，他是第一个在欧冠半决赛上演帽子戏法的巴西人、热刺球员。而这3个进球都是他的左脚打进的，事实上他是右脚将！
赛后的评分环节里，小卢卡斯凭借帽子戏法+读秒绝杀的暴走表现，毫无悬念的拿到了全场最高分，而这个数字是满分10分，这真的是莫大光荣了，这是媲美梅西的荣誉，此前欧冠1/8决赛里，巴萨对阵里昂的比赛，梅西独造4球，也获得了满分10分的评价。
对于热刺来说，小卢卡斯真的是福将，小组赛最后一轮比赛，就是他的进球帮助热刺1：1逼平国米获得了小组第二名，成功从小组出线，如今在半决赛里戴帽拯救热刺队，小卢卡斯可谓一战封神了，要知道他此前从未在欧冠淘汰赛破门，首次淘汰赛进球，首次欧冠帽子戏法，这一切对于阿贾克斯来说，都是悲剧！
接下来的欧冠决赛将是英超内战，对于热刺来说这是最好的选择，球队熟悉利物浦，也不畏惧利物浦，相信小卢卡斯有了这个暴走表现后，利物浦也会对他有所防范，决赛之战，鹿死谁手让人期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 由贾樟柯监制、金砖五国合作首部女性题材影片 《半边天》将于5月10日登陆全国院线。影片通过五个风格迥异、各有特色的短片，讲述五个不同国家、不同背景、关于女性的故事；不仅重新定义女性力量，同时凸显了女性的社会、家庭等价值。
电影 通过五个短篇故事，为观众展现了各个国家独特的民风民俗。比如代表着中国家庭的传统食物“饺子”、俄罗斯年轻人通过相亲网站交往的新风潮以及印度传统家庭的日常生活等。演员王珞丹与刘蓓在中国篇 中饰演一对母女，将职业女性的职场忧虑与家庭主妇的生活困扰一一展现。
《半边天》用五个风格迥异却同样精彩的故事，呈现出女性群体常见的问题。影片呈现了近些年全球关注的热点话题，比如南非女运动员被怀疑性别、俄罗斯网恋成风却“见光死”。同时中国、巴西和印度都聚焦于家庭，从家庭主妇、职业女性到原生家庭伤害、黄昏恋，不同故事情节引起不同观众群体的共鸣。
《半边天》中各具特色的电影风格和画面是一大亮点，《饺子》柔和温馨，让观众恍若回到家中；《线上爱人》色彩斑斓，碧草红裙的配色热情奔放，呈现一座如油画版的俄罗斯村落……五位女导演还将本国独有的人文风情融入到电影中，在电影剧情发展的同时将每个国家独有的社会环境、女性地位等方面进行展现，带给观众一场奇妙的跨国旅行。
《半边天》此次邀请了来自中国、俄罗斯、印度、巴西、南非五国，极具创意的女性电影导演执导。中国导演刘雨霖执导《一句顶一万句》曾入选了柏林电影节、釜山电影节、台湾金马奖等众多国内外电影节。
巴西导演丹妮拉·托马斯独立执导的电影《瓦赞蒂》入选了2017年柏林电影节大观单元。俄罗斯导演伊丽莎维塔·斯蒂肖娃与南非导演萨拉·布兰克的作品曾入围多个国际电影节。值得一提的是，印度短片《妈妈的假期》由《摔跤吧！爸爸》团队倾力打造，导演阿什维尼·伊耶·蒂瓦里被印度杂志票选为印度最有影响力女性之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：利比亚“国民军”对的黎波里的围攻仍在持续，战斗在该市多个城区爆发——围城之战走向何方
近来，利比亚因战事骤然升级，再次进入人们的视野。4月29日，利比亚国内最大的莎拉拉油田发生武装冲突。此前，利比亚军事强人哈夫塔尔领导的“国民军”武装对首都的黎波里发起军事行动，与控制该市的民族团结政府军队交战。利比亚动荡局势愈演愈烈，引起国际社会关注与担忧。
4月4日，利比亚退役将领哈夫塔尔命令其领导下的武装力量“国民军”开始从多个方向对首都的黎波里发起进攻，经过快速推进占领了位于的黎波里南郊的国际机场及通往周边的各主要道路。据守的黎波里的民族团结政府立即调动其麾下的民兵组织全力迎击，双方在市郊展开激烈的拉锯战，甚至还一度出动了空中力量。目前，“国民军”对首都的围攻仍在持续，战斗在的黎波里多个城区爆发。
的黎波里争夺战爆发前，利比亚长时间呈现两大势力分庭抗礼的局面，许多地区处于无政府状态。民族团结政府及支持该政府的武装力量控制着包括首都在内的西部部分地区；国民代表大会则在东部城市图卜鲁格另建政府，与军事强人哈夫塔尔领导的“国民军”联盟，控制着东部和中部地区、南部主要城市及部分西部城市。同时，利比亚全国部落众多，国内政治派系复杂，且都拥有自己的武装，国内局势持续动荡。
利比亚本轮冲突的爆发，既有国内形势发展变化的推动，也与外部势力的介入，以及国际社会主导的和解会谈深陷僵局不无关系。
两大力量对峙渐生变局。在本轮冲突爆发之前，利比亚两大阵营间的实力对比就朝着有利于哈夫塔尔的态势发展。2018年6月，“国民军”从宗派势力手中夺取德尔纳，全面控制了利比亚东部地区；今年以来，“国民军”又对盘踞在利比亚南部的极端势力发动攻势，成功收复包括多块油田在内的大片地区，从东、南两面对的黎波里构成合围。随着军事实力的逐步增强，哈夫塔尔的势力范围不断扩张，大有占领利比亚全境之势。民族团结政府的影响力则局限在利比亚西部少数地区，权威不断降低。
大国背后角力推波助澜。目前兵戎相见的两支主要力量——民族团结政府和“国民军”，背后均有不同西方国家的支持。哈夫塔尔领导的“国民军”在本轮冲突中得到法国等国的支持，如法国阻止欧盟通过要求哈夫塔尔停止进攻的声明。民族团结政府作为联合国“认证”的利比亚唯一合法政府，也得到一些国家的支持。早在8年前，西方干涉推翻卡扎菲政权后，利比亚始终未能恢复秩序，由此种下动荡和冲突的种子。由于拥有丰富的优质石油和天然气资源，利比亚成为西方大国角逐利益的竞技场。
和解会谈反复陷入僵局。2011年卡扎菲政权倒台后，利比亚局势持续动荡，国际社会主导的政治进程多次陷入停滞。2015年，联合国就曾努力推动双方签订政治协议，结束长期对立局面，但由于利益冲突和对石油资源的争夺，双方多次反目，令和解谈判陷入僵局。哈夫塔尔领导的“国民军”此次举兵围攻的黎波里，正值联合国斡旋各派政治力量进行和谈之际。根据联合国安排，原计划于4月中旬举行利比亚民族和解会议，为年底的议会和总统选举敲定“路线图”。鉴于的黎波里的局势没有任何缓解迹象，联合国日前已被迫宣布将利比亚民族和解会议无限期延迟。
哈夫塔尔为打破利比亚政治僵局而采取的军事行动，已造成利出现自卡扎菲政权倒台以来的最大危机。如今，的黎波里城内的战斗逐渐呈现胶着状态，哈夫塔尔速战速决的设想已难实现。未来，利比亚的和平之路也将坎坷难料。
“国民军”武力逼宫，缺少民意基础或难破局。近年来，军事强人哈夫塔尔高举“反恐”大旗，将“清除所有利比亚城市的侵略者和非法势力”作为“国民军”作战行动的目标。凭借打击“伊斯兰国”收获了大批民意支持，同时也迎合了西方的期待。此次针对的黎波里的军事行动，尽管哈夫塔尔宣称其目的是把首都“从恐怖分子手中解放出来”，但胁迫甚至推翻民族团结政府的政治意图过于明显，能够获得多少支持尚未可知。即便哈夫塔尔顺利攻占的黎波里，完成形式上的国家统一，也还是绕不开利比亚地区力量争斗、教俗矛盾尖锐、民兵武装泛滥等现实问题，如何建立强有力的政府依然是摆在其面前的一道难题。
民族团结政府坚决反击，利比亚局势面临失控风险。面对“国民军”的攻势，民族团结政府已经誓言要与之对抗到底，由此导致的大规模冲突不仅会造成平民伤亡，更使本已艰难的民生雪上加霜。世界卫生组织驻利比亚办事处4月26日发布消息说，双方在的黎波里发生交战以来，已造成270人死亡、1300多人受伤、3万多人逃离家园。一旦局势失控，还会激化各派之间固有的矛盾，引发更大范围的冲突乃至全面内战。利比亚民众对和平的殷切期盼也将蒙上阴影。
外部势力干预加剧，利比亚局势加速恶化。随着战事的持续和升级，将不可避免地出现人道主义危机，一旦引发难民潮，欧洲等西方势力也不会坐视不管。同时，利比亚是重要的石油、天然气供应国，如果利比亚的油气出口受到严重影响，引发能源价格猛涨，外部势力介入的力度将会加大。而且，此次冲突使联合国付出巨大努力的“一人一票”路线图正在陷入死局，利比亚问题政治解决的大门面临被彻底关闭的危险。历经8年战乱的利比亚人民，期盼早日回归和平的愿望也将遥遥无期。（方宸）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下面再来了解一下摄影作品的拍摄者，一群平均年龄超过80岁的老人们。他们都是摄影爱好者，退休之后大多选择在老年大学学习摄影，时间久了，就组成了“知音漫客”群。别看岁数不小，为了拍摄精彩的照片，他们的脚步踏遍了祖国的山山水水，甚至迈出国门。
这次影展的作者，最大的已经88岁了，最小的也70多岁。作品中有对自然原风貌的定格，也有后期的设计制作，充分展现了人类与环境的和谐，及至飞跃万山、鸟瞰天下的梦想。
七八十岁的年纪，二三十岁的心态，说的就是这样一群人吧。他们热爱生活，有着积极向上的精神风貌，老有所学、老有所乐、老有所为，将夕阳人生演绎得有声有色。
该影展的展出时间为2019年5月8日至5月13日，感兴趣的市民可以去安徽画廊免费观展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛次回合今晨再战一场，热刺客场3比2逆转阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级，成为打进欧冠决赛的新军。热刺在0比2落后的绝境下，小卢卡斯读秒阶段完成“帽子戏法”，实现大逆转。
亚冠联赛小组赛第5轮昨晚继续进行，山东鲁能主场2比1击败韩国庆南队，提前一轮小组出线。在0比1落后的情况下，蒿俊闵和费莱尼先后破门，帮助主队逆转获胜。鲁能成为中超4队中唯一提前出线的球队。
马德里赛昨晚继续男单第2轮较量，2号种子纳达尔2比0（6比3、6比3）完胜加拿大00后球员、加拿大新星阿利亚西姆，取得开门红，顺利晋级16强。
今晨，据美国媒体报道，骑士将派出他们的福星，骑士老板丹·吉尔伯特的儿子尼克·吉尔伯特参加今年5月15日的乐透抽签仪式。自从2010年以来，小吉尔伯特已经为骑士队抽到了两个状元签。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀里的不知火舞，一直是很多玩家，又爱又恨的英雄，喜欢不知火舞，主要是因为不知火舞伤害的确很高，而且灵活的位移，可以使不知火舞躲掉众多的控制技能，和输出技能。不如火舞可能也是峡谷里位移数量，相对来说数一数二的了，但是不如火舞的确对操作要求还是有些高的，不过如果说能够把不如火舞练好的话，不知火舞的确是一个很适合上分的英雄，今天小编就给大家看一看，国服和职业玩家，不知火舞的铭文搭配，和出装，看一看你喜欢哪种？
职业玩家的不知火舞出装搭配，可以看出，他们的出装是完全一致的，痛苦面具，虚无法杖，回响之杖，博学者之怒和辉月，对于鞋子的选择有两种；冷静之靴或疾步之靴，如果说你是偏向于战场支援，可以出疾步之靴。
国服玩家的不知火舞出装，弑神之书，回响之杖，博学者之怒，虚无法杖，剩下两件，鞋子有抵抗之靴和冷静之血，痛苦面具或者选择辉月。抵抗之靴可以减少被控制的时间，冷静之血可以减少技能的时间，如果对面暴力秒人的英雄比较多，可以选择辉月。
英文搭配上不知火舞一般，都以穿透效果为主，第一种铭文搭配，十个梦魇，十个轮回，十个心眼。10%的吸血使得步骤活物的在线。赖线能力更强。尤其是在前期没有出吸血书的时候。
第二个铭文搭配，十个梦魇，十个贪婪，十个心眼。梦魇和心眼还是以穿透为效果为主，贪婪有1%点的吸血，比起轮回吸血能力更强，小编觉得这个16%的吸血基本上，吸血书可以不出，或者后期再出。
不知火舞的排位技巧；除了铭文和出装搭配以外，不知火舞在排位中，一定要注意自己的定位，火舞是一个清线能力很差的，在前期对线的时候，不知火舞如果可以，尽快的占领草丛是最好的，因为不知火舞前期的时候，二技能冷却时间就已经不长，而且攻击距离比较远，打人的时候也比较疼，前期清线不管是哪个英雄，都比不知火舞要快，不知火舞对线的时候，前期最好的选择就是，尽可能压低对方血量，而不是一味地比快清兵。因为你再想办法，二技能也不可能清兵快过别人。
不知火舞连招推荐；不知火舞的基本连招的话，一般以2132，二技能起手，攻击距离远，而且有比较好的减速效果，一旦二技能命中，一技能直接挑起，三技能向回，将敌方英雄推到塔下或者推到队友的面前，此时的二技能冷却基本上已经好了，一个二技能收掉人头或者减速。
在赶路的时候，不如火舞可以在被动出来的时候，按一下平，平处发不知火舞的被动，可以使不知火舞的赶路速度快上不少，达到尽快到达前线，占领有利位置。
小编推荐出装和铭文，小编推荐第一套铭文，也就是十个轮回，毕竟要出吸血书，不需要一味地叠加吸血效果，出装上小编也推荐出抵抗之靴和辉月，毕竟不知火舞比较脆，很容易被一套秒掉，辉月是一个不错的保命装备，抵抗之靴，使得控制技能时间减少，对于灵活位移的不知火舞来说，生还能力会大大提升。
你平时玩不知火舞吗？你觉得不知火舞最怕哪个英雄呢？欢迎评论区留言，讨论。喜欢的可以给小编点个小小的关注，非常感谢，祝你早日上王者，天天神操作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但凡谈到企业，难免要议论其优劣得失，包括经营业绩、道德操守，甚至企业家个人的气质特征。不同的人看同一家企业，或者同一人在不同时期看同一家企业，会有非常不同的观感。
比如，公司做什么，是做食品，还是制衣？不仅老板自己一句话讲得清楚，而且无论问哪一级员工，大家都众口一词，八九不离十——这种一句话就能概括的公司才有可能成为好公司。
不过，自己一句话讲完了还不够，还得看别人，特别是外行、普通人对你做什么的说法与你自己的说法是否吻合。有许多频频失陷的企业，其掌门人大多自己一句话说不清楚自己的公司是干什么的，甚至要上百句话才能把自己的故事说圆。同时，从媒体到投资者，大家对企业的了解亦如瞎子摸象。
相反的是，那些稳健成熟如万科、联想、汇源等公司，其掌门人任何时候都只需一句，最多寥寥数语，就能说清自己，我们外行也无需多花功夫，只需一眼就能看明白他们在做什么。
而像安然这类“怪兽“，当人们开始看不懂它的时候，他便忽喇喇如大厦倾颓了。
世间万物，只有真实才不怕简单，复杂的东西表面上好看，但好看的后面往往是荒唐和陷阱。
商业的核心是交易，而交易的本能冲动无非是贱买贵卖，从中赚得利润。如果只见其忙忙叨叨，不见有东西在卖，只听说卖什么东西，但市场上却看不到这个东西，或者虽有东西卖，但卖的时断时续，东西的量也很少，那么，这家公司显然只是在中间过程倒腾资金或资本，其形迹便十分可疑。
没有东西卖，就说明他没有稳定的经营性现金流。现金是公司的血液，而经营性现金流是唯一属于自己公司的健康血液。
不管多堂皇的企业，只要在市场上看不到它有产品在销售，就不应相信它的神奇故事，哪怕这故事再合乎逻辑，也不要信他。
公司老板或经理如果天天跟政府官员在一起，很有可能是为了寻租或者企业遇到了什么麻烦；如果还在酒楼吃饭，或者泡桑拿、跑银行，那一定是公司在玩空手道，需要银行援手；如果左右不离公检法和江湖弟兄，那也许是有铤而走险的事需要摆平。
相反，一家公司，如果老板或经理并不成天往政府跑，而是往国内外同行那里跑，往市场上跑，那这个企业一定会变成行业先进。如果员工彬彬有礼，公事公办，公司业务经由手下普通员工就能搞定，那这个企业一定财务健康，运行良好。
做一件事，往往开始很容易，有好的结局却很难。所以，对中国民营企业家来说，最大的考验不是开场，而是收场。
我认识很多企业家最后都成了“两院院士”：一进法院，二进医院。原因除了社会的，还有很多是体制上的。
可为什么会这样呢？我们对这些民营企业除了缅怀，还需要反思他们的“死因”，只有先总结出这么多年民营企业的失败原因，才能从失败中找出成功的路子，把失败原因研究透了，就离成功不远了。
（1）制度性摩擦（制度关系、法律关系等）。在这30多年，很多事情都不确定，导致越是大企业，不确定的几率越高。
（2）民营资本与国有资本关系。国有资本超经济特权，政治权利过度保护，在人、财、物上和民营资本不对等。在资本没人格化时搞混合所有制，在资本地位不平等的情况下，处理不好就是对民营资本的绞杀。
如要解决，就必须首先让国有资本在属性上等同或趋同于民营资本，淡化意识形态，淡化超经济特权，使其回归普通资本。
（3）企业家与政治家关系。这种关系很复杂，到底应该怎么处？关键就是看个人操守，政治家和企业家都要守住底线。
当然，治理结构也非常重要，如果上市公司股权结构合理、信息透明、法律规范，那么死于政商关系的企业就会大大减少。
第二种死法是乱集资。国有经济占有大量信贷资源，民营企业没有融资来路，就通过其他方式获得。比如，用权力杠杆直接配置资源，行为方式诡异、低调、贪婪。这类企业家都非常低调，平时看不到他们。这些人配置资源效率高、能量大，只看到钱袋子越来越鼓，却没看到企业。
还有一类，用市场要素配置资源，这些企业家都很高调，因为企业要公告，要发布新品等等。他们犯的错误主要是操纵市场，关联交易，但死亡原因不在集资上，他们有知识，有能力。
第三种是正常死法。前两种是中国特色企业死亡法，第三种则是商业竞争死亡。这也是大量小微企业的死亡方式。存活5年以上的企业只有不到7%，超过10年的不到2%。
总结民营企业的失败原因只是第一步，根据失败原因对症下药，才是走向成功的关键。
民企要想发展，仅靠一己之力是不够的，还要适应不断变化的外部环境。参加中国的企业家圈子、商会，是很不错的选择，这就是所谓的“圈子经济”。一方面可以联络商情，互通有无；另一方面还能维护企业家权益，与政府沟通，形成对企业家有利的社会环境、政治环境和法律环境。
“宁打一口井，不挖十个坑”，不论是平时做事，还是涉及公司战略、人际关系，这句话都非常适用。这句话放在公司战略上，就是要讲专业化。你一会做这个，一会做那个，和你朝一个方向、连续地正向积累，差别很大。企业在扩大规模的时候，在战略上要有一个大的决定，不能贪大，求多。
很多时候，做事情并不在于“量”，而在于“质”，深耕细作，有创新，深度挖掘，把事情做好，比“东一榔头，西一棒子”，最后一事无成，要好很多。
反省是一个人还健康的一个标志。每一次体检都祛除一点小毛病，人才能活得长久，企业也是一样。因此，万通把纪念日定为反省日，每年都把自省作为生日礼物送给自己，以求自警自省，不断进步。
实际上，反省对于万通来说是生死攸关的事情。回顾过去，反省是万通的生存密码，公司发展过程中的重大问题，实际上都在前期反省到，高层决策上也有根本变化。
反省最大的作用就是让我们更了解自己，我们每年通过这个自我反省的过程，保证我们即使遇到同样的困难，也不犯同样的错误。
民营企业能够坚持到5年的只占到7%，10年的只有不到1%，万通活了20年，而且活得还不错，这肯定不是运气问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人的姓名是会伴随着他度过一生的，所以说取一个好听的姓名就显得尤为的重要，不仅仅要叫出来非常的好听，而且还希望这个名字是有特别的含义的。但是总是有些家长会取出一些非常奇葩非常搞笑的名字，这完全就是实力坑娃呀，有些孩子的姓名名字实在太奇葩了，这些名字到底有多么的奇葩呢？
比如图一的名字叫做史珍香，史珍香史珍香，读着读着你想到了什么了吗？不知道孩子父母起名字的时候有没有想到过这个意思呢？不得不说从身份证看这个女孩子长得还是很好看的，只是名字毁了一切啊。就像网络流行的一样，她的名字叫初墨，多么好听的名字，只可惜她姓熊。
不知道这个人的父母知不知道未来会有一个叫做马云的人开启了集五福的活动。若是知道了估计也不会起这个名字了吧，大家觉得呢，假如你叫做敬业福，而后来有个叫做马云的人开启了集五福的活动，到了那个时候你会选择改名吗？大家可以在评论区给我答案哦。
根据时代的不同，人们对于起名字也就很不一样，相对于50后~70后，他大多数人男的名字估计都是“建城、建军、建国”，而女的应该就是“梅、花、琴、秀儿”之类的名字，如对于名字起的比较随意的，也会是“铁衣，金花。草根”之类的名字，只是这个老大老二老三这样子取名字也太随意了吧，大家有什么看法可以在评论区分享哦，谢谢支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
❁ 喷枪国内专业巧克力喷枪供应商，生产销售巧克力喷枪有十余载。产品远销国外，并得到了一致好评。
❁ 不断研发，创新，以质量取胜，跟全国很多烘焙学校及高档酒店都建立了深度合作关系。十几年前我们把喷砂产品带入国内，为烘焙行业提供了新的产品制作方式。最初只有高档酒店制作喷砂产品，随着烘焙行业的发展，喷砂产品已经进入了普通门店，让大家享受美味的同时，也可以享受视觉上的美感。在2018年度荣获中国烘焙行业驰名品牌。
产品特点：德国技术 纯铜电机，喷砂均匀，操作简单，包教包会，自动开关机，终身保修。
产品特点：德国技术永磁电机，保修4年，数控面板更智能，可调气压大小，可调转数高低，支出双喷枪同时工作。
产品特点：硅胶模具，进口铂金食品级硅胶，耐用，弹性好，好脱模，出品美观，耐高温。
产品特点：巧克力模具进口优质加工而成，结实，耐用，出品光亮。 有30多款巧克力模具供您选择。
主要用于：喷砂，手工巧克力上色，星空巧克力制作，淋面，糖果等。
源自英国的带色可可油，是您制作手工巧克力的不二选择，丰富的颜色及超级方便的应用，深得师傅们的欢迎。
想要什么颜色您可以轻松应对。使用简单，根据颜色深浅直接跟可可脂巧克力一起溶解。
主营：各式巧克力喷枪，硅胶模具，巧克力模具，各式色粉，金粉，法式西点原料，蛋糕装饰等。
烘焙达人社区：这是一个由私房、饼店、烘焙爱好者们组成的圈子；这是一个属于烘焙人的友善社区；在这里，有各种原创视频教程，在这里，有网红爆款配方分享；在这里，资深烘焙达人在线技术支持！大师的经验，潮流的技法，带你玩转喷砂、淋面、手工巧克力，烘焙有你不孤独！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，利比亚局势再掀波澜。4月4日，控制利比亚东部地区的“国民军”武装力量对首都的黎波里发起军事行动，与控制该城市的利比亚民族团结政府军队发生激烈交战。本轮冲突使利比亚局势不断恶化，其背后离不开外部势力的争夺和博弈。
其实，利比亚冲突、动荡的种子，早在8年前便被种下。2011年，阿拉伯之春席卷中东北非各国，利比亚的卡扎菲政权被西方支持的反对派武装推翻。自此，利比亚出现两个政府、两个议会并立的局面，境内多个民兵组织拥兵自立，国内陷入四分五裂。此次利比亚战火重燃，对峙双方分别得到不同外部势力的支持，且背后势力各有考量。
坐镇东部的哈夫塔尔拥有广泛的外部支持。哈夫塔尔领导的“国民军”在对的黎波里发动进攻之前，沙特国王与王储在利雅得会见了哈夫塔尔。据《华尔街日报》披露，哈夫塔尔在访问沙特期间获得沙特“非常慷慨”的资助，为其军事进攻提供了资金支持。阿联酋视利比亚为对抗伊斯兰主义者的堡垒，作为哈夫塔尔的重要盟友，为其投入大量资金并提供了空中支援。埃及与哈夫塔尔关系密切，维护利埃边境安全稳定、保持利埃友好关系和遏制穆斯林兄弟会在该地区的影响力是埃及关注的焦点，因此，埃及也向哈夫塔尔提供了军事与外交支持。
除海湾国家之外，法国和俄罗斯两国与哈夫塔尔的关系也较为密切。法国将哈夫塔尔视为稳定利比亚局势、缓解大量难民涌入欧洲并保障其在利比亚东部的石油利益的关键。俄罗斯则有意扩大与哈夫塔尔在军售、油气等领域的合作，以及提升俄罗斯在地中海沿岸地区的影响力。此前，哈夫塔尔也曾三次访俄寻求政治支持。
与“国民军”对抗的民族团结政府，占据首都的黎波里，控制利比亚西部地区，得到包括美国、意大利、土耳其、卡塔尔等国的支持。土耳其和卡塔尔出于支持伊斯兰政权的考虑，一直站在民族团结政府一方，为其提供军事和财政支持。意大利曾在控制移民、开发利西部油气资源上与民族团结政府进行了良好合作，因此，意大利也希望通过支持民族团结政府来稳定利比亚局势，进而遏制难民危机。但意法两国在利比亚问题上产生了冲突，相互指责对方应为利比亚危机负责，这显示出欧盟内部对利比亚问题的立场并不统一。
美国出于自身利益的考量，对冲突中的两派势力未明确区分敌友。此次冲突中，美国非洲司令部下令撤走在利战斗部队，使美国对民族团结政府的支持饱受质疑。同时，为打击伊斯兰国势力与确保利比亚石油资源安全，美国也在支援哈夫塔尔的“国民军”。如4月7日，美国宣布暂时撤出部分驻利美军后，特朗普总统与哈夫塔尔通电话，称认可其打击恐怖主义的努力，这表明美国在利比亚问题上摇摆不定的态度。
需要指出的是，哈夫塔尔的军事进攻在外部势力的干预下，将使利比亚和地区局势进一步恶化。一方面，冲突将导致大量平民伤亡，更多的民众流离失所。世界卫生组织5月2日发布消息说，双方在的黎波里发生交战以来，已造成392人死亡、1900多人受伤。另一方面，利比亚的混乱局势为极端组织壮大势力留下大量安全真空。“伊斯兰国”在利境内培育势力、趁机坐大，曾一度占领利比亚北部地中海沿岸城市苏尔特。目前，该组织除在该国内制造多起恐怖袭击事件外，还在中东、非洲与欧洲等地区发动恐怖袭击。
利比亚战火重燃也再一次证明，西方在“民主”旗帜下的强势干涉并未带来繁荣和发展，西方的“民主模板”在利比亚水土不服，并使该国原本的政治与社会生态遭到破坏。因此，从长远来看，在外部势力的干预之下，利比亚很难迎来真正的和平。利比亚问题只能通过政治对话和谈判和平解决，诉诸军事手段是没有出路的。（刘诗琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀更新福利活动，参与对局可以获得分享礼包，累计十分必得一款勇者级皮肤，观赛活动可以抽取到手办和公仔等奖励。
两个活动的入口都在限时活动页面中，分别是幸运宝箱和云梦泽的馈赠活动。
云梦泽的馈赠活动可以通过积分兑换英雄皮肤碎片或者是宝箱，两个宝箱都分别能开出五款永久皮肤，一个是五款新春勇者皮肤，另一个是兔女郎之类勇者皮肤，累计开启五次必得皮肤之一。
活动的时间从18号到25号，需要在对局后的弹出活动界面分享活动给指定的好友，一般都是老玩家未登录时间较长的，该玩家登录游戏后就能获得一积分。活动会多次开放，积分可以累计下次使用。
瑶的幸运宝箱活动时间从17号到19号，完成每日的五个任务可以获得抽奖次数，可以抽到英雄碎片和红玩偶以及版手办等奖励。
每日活动都是和观赛有关，包括观赛三分钟、助威、竞猜、打和分享活动，完成活动后需要在这个界面领取次数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，孙兴慜在热刺的神级表现，令所有人对他刮目先看，这位韩国足球的超级巨星自从加盟热刺以来，表现越来越好，孙兴慜已经成为了热刺队内的超级大腿。本赛季欧冠半决赛次回合，孙兴慜解禁复出，最终帮助热刺队完成逆转翻盘，队史上首次进入欧冠决赛，孙兴慜将很大概率成为历史上第二位参加欧冠决赛的亚洲球员。
出道于汉堡青训的孙兴慜，很早就接触到欧洲先进的足球理念，而且在父亲的严格管教之下，孙兴慜从小就被认为有很大的发展潜力，早在加盟热刺之前，孙兴慜在勒沃库森横空出世，已经吸引了很多豪门球队的关注，2015年夏天，孙兴慜以大约3000万欧元身价转会至热刺，当时这笔转会就引起过很大轰动，也有不少质疑之声，但是最后的事实证明，热刺做了一笔超值的买卖。
孙兴慜加盟热刺之后，受到波切蒂诺的重用，孙兴慜也没有辜负主帅对他的信任，本赛季到目前为止，孙兴慜各项赛事已经为热刺出场了47次，共打进20球，有望打破他在热刺生涯单赛季进球数最高的纪录，2016-2017赛季，孙兴慜各项赛事为热刺打进21球，现在孙兴慜距离打破这一纪录仅有2球的差距。
本赛季，在凯恩频繁伤缺的情况下，孙兴慜扛起球队的进攻大旗，屡屡能够在关键战役中取得进球，最近凯恩又受到伤病困扰，孙兴慜再次被寄予厚望，欧冠半决赛首回合，孙兴慜因停赛无法出战，上周末的联赛，孙兴慜又在比赛中吃到红牌，因此孙兴慜也提前结束了本赛季英超的征程。
到了欧冠半决赛次回合，孙兴慜得以解禁复出，对于热刺来说是一个利好消息，然而，阿贾克斯也意识到孙兴慜在热刺当中的核心作用，此役对孙兴慜进行了重点盯防，虽然孙兴慜没能取得进球，但是这位韩国天王的表现依然很抢眼，全场比赛孙兴慜的射门次数多达6次队内居首，其中有一次射门击中了门框，由于孙兴慜牵扯了阿贾克斯大部分的防守注意力，这也给队友卢卡斯-莫拉留出了更多的空间，最终卢卡斯-莫拉上演了帽子戏法的好戏，热刺也成功完成逆转。
热刺逆转晋级之后，队史上首次进入欧冠决赛，对于孙兴慜来说，这也是他职业生涯第一次进入欧冠决赛，同时也将很大概率成为历史上第二位在欧冠决赛出场亚洲球员，第一位参加欧冠决赛的球员正是孙兴慜的前辈朴智星。本赛季孙兴慜能否如愿帮助热刺在欧冠登顶呢，我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2011年6月，美军在阿富汗库纳尔省瓦塔普尔山谷发起“落锤”行动。这不仅是美军在该地区发动的规模最大的反恐作战行动，更是美军在阿富汗陷入进退失据困境的真实写照。
2001年“9·11”事件后，美国在阿富汗展开反恐战争。2002年，反美武装在瓦塔普尔山谷进行集中训练。该山谷因地形复杂、隐蔽性好，成为反美武装训练营地。历经10余年的清剿作战，美军成果寥寥。反美武装不仅没被剿灭，反而越打越强，实力不断壮大，经验更加丰富，对美军的技战术特点也了如指掌。为彻底铲除“滋生叛乱的温床”，美军于2011年6月再次发起代号为“落锤”的大规模清剿行动。
2011年6月25日，美陆军第25步兵师第3旅战斗队35步兵团2营奉命组建“凯克提”特遣队遂行此次任务。特遣队编为4个连级战斗分队，乘直升机在目标地域东侧山脊线选择有利地形实施机降，建立着陆场并构建支撑点。连担任主攻，着陆后徒步下山对目标地域展开清剿。其他分队居高临下为连提供火力支援和掩护，同时切断反美武装进出山谷的通道。连在下山清剿的机动途中两次遇袭，美军组织反击，并请求“阿帕奇”“黑鹰”提供空中火力支援。战斗非常激烈，美军直升机冒着误伤己方的风险拼命支援，勉强守住了阵地。
6月26日，连在目标地域附近依托地形，利用就便器材建立支撑点组织防御。6月27日，美军各处支撑点不断遭到袭击。反美武装巧妙利用地形隐蔽伪装、秘密机动，多次逼近至美军阵地不到30米，与之激烈交火。持续激战使美军的饮水、食品和弹药迅速消耗殆尽，复杂的地形和恶劣的天气又导致补给困难，这使美军面临行动失败的风险。但由于反美武装无法持续展开大举进攻，美军最终巩固了支撑点。
6月28日至29日，美军经过激战终于到达目标地域，但反美武装主力早已主动撤离，并带走了各种有价值的资料，美军缴获甚少。美军准备乘直升机撤离时，由于复杂地形和恶劣天气，直升机无法在预定地点着陆，第一次撤离行动失败。美军不得不在阴冷潮湿的山上继续坚守。6月30日，美地面部队成功清除直升机着陆的障碍物后乘机分批撤离。期间，反美武装多次以小群多路、蜂群攻击的形式袭扰美军，迟滞美军撤离进程。直到7月1日午夜，美军在各种战机掩护下才最终完成撤离。
“落锤”行动交战双方特点鲜明——反美武装避实击虚、战术灵活，达到了持久耗敌、歼敌有生力量的作战目标；美军空地协同、体系对抗，做到了攻城略地，被动中减少了损失，从不同侧面诠释了现代山地战制胜机理。
高效的联合作战成为制胜之钥。美军在出乎意料的困境中能做到“不亡”“少亡”，比较体面地完成形式上的清剿，绝非偶然。“凯克提”特遣队兵力输送、火力打击、战场救援和战后撤离等各环节均通过空中机动和立体突击方式实现，非对称优势明显，压倒性的陆空联合火力多次在激战中帮美军扭转劣势，高效的联合作战使其实现攥指成拳的体系作战效果，堪称美军制胜之钥。
夜间作战能力至关重要。反美武装第二次伏击组织得非常好，激战从下午持续到天黑，连伤亡较大，美军极其被动。但反美武装缺乏夜战装备，夜间战场基本对美军单向透明，反美武装不得不撤出战斗，给对手留下了喘息之机。海湾战争以来，世界强军的夜战能力极大提高。空袭利比亚的“奥德赛黎明”、猎杀本·拉登的“海王星之矛”都选择在夜间猝然发难。现代战争，首战可能就是夜战。夜战不是要不要打、愿不愿打的问题，而是不容回避、务打必胜的迫切课题，大力提升夜间作战能力尤为重要。
抓住关键时机以弱击强。反美武装在装备落后，力量对比悬殊的情况下，集中兵力火力，避实击虚，瞄准美军薄弱环节痛下“杀手”，演绎了现代条件下“你打你的，我打我的”，虽然做不到我打你时，叫你跑不掉，但基本实现了你打我时，叫你打不着，取得了不俗的战果。一是伏击敌有生力量，对机动中的连实施了火箭弹齐射，并利用美军震惊慌乱之机精确狙杀敌方军官，令对手损失较大；二是抓住美军撤离伤员和运送补给的薄弱环节发起猛攻，致使美军救援多次受阻，两名伤员因救治不及时而死亡，作战、生活物资更极度匮乏，行动一度濒临失败。事实证明，任何事物都有两面性。强敌既不可能处处强，也不可能时时强，既有相对脆弱的部位，也有相对虚弱的时机。
敢打必胜的精神支撑不可或缺。“落锤”行动，双方都表现出顽强的战斗精神。反美武装主动出击、先发制人迫使美军由山地进攻、搜索清剿转为阵地防御、抗敌袭扰，大大迟滞了对手的作战进程，并给美军造成一定的人员伤亡。以弱击强当然离不开敢打必胜的精神支撑。美军遭到意料之外猛烈打击后的表现同样可圈可点，特别是连出现多名军官伤亡后，连队并未惊慌失措，就地转入防御，抵抗得有章有法。双方近距离缠斗时，美军直升机冒着误伤风险大胆开火，最终击退了对手。由此可见，未来战争，综合实力和作战技能固然重要，但一往无前，有我无敌的战斗精神也断不可少。所谓狭路相逢勇者胜，就是当生死存亡的考验来临之际，心理与生理的抗争达到极限之时，看谁更能咬紧牙关，比对手多坚持一下。（张翚）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代的成年人，越来越喜欢把“不想上班”“想辞职”等话挂在嘴边，仿佛就像是问”你今早吃了什么”一样稀松平常。
其实啊，如果你只是一时的抱怨、疲倦，想寻求他人安慰，是可以理解的。
说到医院，很多人脑海中，都浮现出熙攘的人群夹杂着刺鼻药水的冰冷画面。
只有真正患过重病的人才懂得：医院的墙承载了多少祷告，同时就见证了多少心酸。
有天夜里，门诊来了一对穿着朴素，相互搀扶的夫妇来看病，男子面色苍白，目测大概五十多岁。
检查结果是胃癌早期，医生跟他们说：“还好发现的及时，现在立刻住院动手术，治愈率还是很高的。”
男子愣住了，许久，才艰难地对医生说：“医生，您先给我开点药吧，我回家自己养养。”
后来，他们开了点药就走了，再也没有出现在医院里......想必结局也是闻者伤心。
作者的岳父因为不小心得了感冒，从流感演变到肺炎，最后住进，每天的费用高达8000-20000元。
更别提之后的“人工肺设备费用6万，插管每天2万起”了，仅仅29天，整个家庭为此几乎倾家荡产，依旧没能挽留岳父的性命。
别再谈什么岁月静好、诗和远方了，疾病总是夹杂着风霜雨雪呼啸而来，不跟你打任何招呼，就轻而易举的压垮整个家庭。
如果你不想工作了，去医院走一走，去门口转一转，你会看到疾病是怎样快速榨干一个普通家庭的全部积蓄，你会看到那些因没钱放弃治疗的病人，眼里是怎样的无助与绝望。
工作再苦再累，却能给你带来实实在在的收入，而金钱就是你拿来抵御未知风险，与这个命运无常的世界战斗的一把利刃。
听过这样一句话：“没有见过凌晨4点的城市的人，不足以谈人生。”
凌晨4点，在几乎所有人都陷入沉睡之时，有些人却要为了生计开始忙碌奔走......
3：30，货车司机已经装好货，马不停蹄的开始一段新的漫长行程；
4：00，卖早点的婆婆推着餐车，穿过刺骨的寒风走出狭窄的胡同；
4：30，满脸倦容的医生刚刚完成一台连续12小时的手术，拖着疲惫的身子走出大门；
当你真正见过凌晨4点的街头，你就会明白，这个世界不会因为黑夜的降临懈怠和熄火。
你会明白，成年人的生活里从来就没有“容易”这两个字，但是为了生活，总有人竭尽全力，负重前行。
与此相比，我们能坐在温暖明亮，窗明几净的办公室里，做着一份体面而踏实的工作，简直就是莫大的幸福。
哪怕生活再苦再累，这世间总会有一道微光，留给所有不曾放弃的人。
如果孩子不想读书，就带他去四个地方看看：汽车客运站，火车站，高铁站，飞机场。
先去趟机场，看看周围西装革履来往匆匆的行人，看看他们脸上从容自信的笑容；
再去趟火车站，看看背着大包小裹的人群一窝蜂的涌入逼仄狭小的车厢，还要在燥热嘈杂的环境下、伴随着各种不明气味度过漫长的时光......
诚然，我们大部分的人生来平凡，没坐过飞机，没吃过牛排的人比比皆是。
平凡并不可怕，可怕的是没经历过奋斗便甘于平庸，最后一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
我们有幸来到这个世界上，不就是为了体验各种美好事物吗？品尝没吃过的美食，走没走过的路，看没看过的美景，享受经济自由带来的美好感受，这才是人生的终极意义啊。
可是读书往往只是获得一条走向成功的捷径，而真正的较量，要从步入社会那刻开始。
同样是上班，有些人精益求精地做好每件事，下班后也不忘充实自己；有些人却每天无所事事地混日子。
人生本来就是一场追逐，有些人在途中就停止了前进，有些人即使磕磕碰碰满身伤痕仍然匍匐前行。
对于成年人来说，如果你不甘于平凡，如果你想扭转你的人生，如果你想跨过山和大海，看更大的世界，那么你唯一的途径就是努力工作。
去年有段时间，我工作干得特别不开心，一赌气就辞职，回到了家里。
我妈没有责备我，反而安慰了我两句，还做了一大桌我喜欢吃的菜。
吃到一半，一直不见我妈上桌，我爸悄悄告诉我：“你妈刚才在厨房把昨天的剩菜吃了，你也知道她这人，一向不喜欢浪费......”
“傻女儿，你哭啥，不想干咱就不干了，老爸这身体多挣几年钱没问题，又不是养不起你！”
我哭得更厉害了，那种感动夹杂着羞愧从四面八方涌入，把我裹得密不透风。
为人子女一场，不仅没有让父母过上更好的生活，还要让年过半百的他们为了我的下半生操持打拼，我有什么资格喊累？我有什么资格轻易放弃？
我们这一生，只欠父母，只怕的就是当父母辛苦一生，到了晚年躺在病床上，真正需要我们的时候，我们却无能为力。
剧中，姚晨饰演的苏明玉，通过十年的拼搏奋斗，勇敢地走出了原生家庭的泥潭，从一个不被关爱的平凡女孩，一路逆袭成了人生赢家。
当你一天不想工作了，就回家去看看，看看你父母吃的穿的是什么，你吃的穿的是什么，你就会知道你之所以过得“岁月静好，现世安稳”，是因为背后有年迈的父母在替你负重前行。
至于被原生家庭拖累的孩子，更要回家看看，看看那个你拼命想逃离的家，看看那些你曾经憎恶的脸，坚定地告诉自己，唯有努力拼搏到彻底经济独立，才能换来自己的涅槃重生。
小动不动就出差、加班，经常连续半个月连轴转，感觉快撑不下去了；
小已经改了12版设计，客户还是不满意，大半夜把她骂的狗血喷头......
可是因为不想让之前所有的努力付之流水，因为想坚持自己的梦想，想证明自己我能行，他们都选择咬紧牙关义无反顾地走了下去。
文章来源：十点读书（：），超2700万人订阅的国民读书大号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地大物博，山川河流是如此五彩斑斓、瑰丽神奇，惊艳了世人，也让不少摄影师痴迷于探寻它鲜为人知的美。“多彩神州”沉浸式报道中的航拍作品是由著名航拍摄影师吕凤霄历经三年，走遍中国所拍摄的照片。我们将这些震撼人心的照片整理加工，辅以精美的设计、文字、音乐和适度的交互，集成为全方位视听享受的作品，献礼于新中国70周年华诞。
换个角度看中国，也是换个角度去生活，更是换种方式认识自己和身边的人、事、物。一个个理想机位的选定、一次次克服困难的拍摄，让吕凤霄获得了独有的“飞鸟视角”，也完成了他多年以来“行摄中国”的梦想。而这些航拍作品，恰是从独特视角展现了神州大地绚丽多彩的美。“与国同梦”是坚持，是信仰，是久久不变的情怀。正如习近平总书记所说：“一个流动的中国，充满了繁荣发展的活力。我们都在努力奔跑，我们都是追梦人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世乒赛落下帷幕，国乒满誉归来，去时两车泡面和水果粮食，回时的满车的冠军奖杯。这是刘国梁上任之后又一次带领国乒创造荣誉，他本人也在微博中表示“去四回五，完美收官，中国骄傲，遥望东京”。其实在世乒赛开赛前刘国梁保守的在媒体面前表示拿下三金就行了，五金看运气，所以本次包揽五金的战绩也超出刘国梁的预期！
国乒又一次为国争光，满载而归自然也是少不了球迷们的热情迎接。当刘国梁在微博上发文庆贺时，看到拖车放着冠军奖杯时，脑洞大开的网友也是忍不住调侃发问“两车的泡面和零食去哪了？”，这不禁让人想起当时国乒提前出征之时带着两大车的泡面和零食奔赴。回来时托运的小车已经放满了奖杯，深度细想一下国乒球员们是多么的不易，整整两大车的泡面和零食在训练和深夜分析之余已经全部吃完了！
去时的两车泡面和零食是国乒艰苦奋斗的象征，回时的奖杯是他们努力之后的回报；其实网友好奇的是两大车泡面和零食怎么会这么快吃完，仔细分析一下便明白，球员们提前去训练，除了日常三餐之外，训练补充能量；世乒赛期间就爆出小枣休息时吃香蕉补充能量，而且背后的教练员们需要深夜分析技战术和对手，熬夜免不了，泡面是解决肚子饿最好的方式。先是为期十天的封闭式的训练，再是正式比赛间隙时需要补充能量！所以两大车泡面和零食被吃完也不足为奇！
刘国梁这买卖做的划算啊，用两大车的泡面零食换来了五个冠军奖杯；不过想起国乒每次出征满载荣誉而归，再想着国足出征亚洲杯之时怕吃不惯食物还自带厨师保证后勤，这期间的待遇差距让球迷难免心塞！虽然本次世乒赛没有奖金，不过刘国梁还是尽力帮球员们向赞助商要求了，有这样不懂球的胖子带领国乒，何愁东京奥运会不夺冠啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在4月13日打败，时隔721天再度夺冠，成为了赛区的代表战队，的春季赛决赛也将在4月21日打响，到时候冠军则是我们代表出战的战队。
历代战队都是我们的强劲对手，今年重回。可是老牌三冠战队，在召唤师们的心里一直具有统治地位，然而今年我们的实力也不差，有去年8的冠军或者新黑马。
的上中野如今的实力其实跟/基本是55开的，只剩下路组合有差异，到时候这可能成为的最强力量。
在今年的春季赛数据里，的_以极高的输出占比以及极低的每分钟承受伤害夺下冠军，这说明这个男人是几乎不会暴毙的团队稳定输出！而的_虽然助攻很多，但是作为位他的输出占比跟以及相比实在是有点低，而且没分钟承受伤害竟然高达385！不得不让人担心他团战暴毙的可能性。作为老牌，在这三名选手中以最低的每分钟经济获取416，打下了26.2%的输出占比，每分钟承受伤害也处于不错的状态，偶尔暴毙，但是大部分情况下都能输出。居然在失去之后仍有这种顶级选手！
然而英雄联盟并不完全是个看数据的游戏，比赛中的各种走向，以及每个团队的运营方式，打团决策，都能影响整场比赛的走势。不管21号之后是哪个队伍代表我们，希望他们能够不要轻视这名选手，认真努力打败，为我们取得冠军！
对于的这名顶级你们有什么看法，欢迎在评论区评论以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年一季度，行情大好，券商大赚。然随着行情转弱，券商业绩立即得到体现，4月券商整体业绩急转直下。截至5月9日，包括国泰君安、中信证券等在内的26家上市券商发布了4月月经营业绩数据，环比来看，多数环比出现大降。但分析人士认为，基于2018年的低基数和科创板的推出，2019年券商板块的投资主逻辑仍是政策向好和业绩抬升。
数据显示，已经披露4月月报的26家上市券商中，仅有华西证券、国海证券和长江证券三家环比实现营业收入的增长，分别增长15.38%、12.07%和4.76%；而其余23家4月营业收入全部下降，环比降幅在50%以上的就达到8家。
从净利润来看，同样仅有华西证券、国海证券和长江证券三家4月环比实现增长，增幅分别为142.26%、53.66%和4.53%；其余23家净利润悉数下降，环比降幅超过50%的高达14家。
即便是头部券商，4月业绩下滑也十分明显。比如目前4月单月营收超过10亿元的国泰君安、中信证券、海通证券、广发证券和华泰证券，它们分别实现营收13.56亿元、13.26亿元、12.61亿元、11.08亿元、10.29亿元，环比分别下降37.39%、40.1%、28.71%、39.45%、56.34%；分别实现净利润5.31亿元、5.26亿元、5.63亿元、4.47亿元、4.14亿元，环比分别下降61.65%、61.99%、47.99%、73.72%。
从单月环比下滑最厉害的角度看，4月下滑最惨烈的是东北证券，其单月实现营业收入仅9489万元，环比大降80.57%；实现净利润740万元，同比大降96.4%。
当然，尽管4月券商业绩环比比较难看，但同比去年同期来看，多数还是录得增长的。金融投资报记者对比可找到数据的22家上市券商的2018年4月和2019年4月数据来看，今年4月营业收入同比增长的达到17家，5家同比下滑；今年4月净利润同比增长的达到16家，6家同比下滑。甚至，有6家券商营业收入同比实现翻番，8家净利润同比实现翻番。
“4月市场活跃度仍然较高，自营波动放大业绩弹性。”中银国际分析师王维逸指出，4月市场行情小幅下跌，债市表现平淡，由于市场行情回落券商自营业务收入预计将显著下滑；而股基日均成交额8431.13亿元，环比下滑8.98%，经纪业务收入预计将小幅下滑；两融余额较3月末增加4.08%至9599.09亿元，全市场股票质押参考市值较3月末下降5.51%至5.24万亿元，利息净收入预计将基本持平；股票承销443亿元，环比上升145.89%，债券承销7131亿元，环比下降11.10%，预计投行业务收入环比将有所增长。4月份券商总体业绩受高基数的影响环比大幅下滑，但是同比仍然实现高增。
尽管券商4月业绩环比大幅下降，但业内对券商板块仍持较为乐观态度。申万宏源分析师马鲲鹏就维持券商“看好”投资评级，首推中信证券、积极关注海通证券。其认为，短期券商板块受到流动性边际收紧预期影响，但中长期资本市场改革政策持续推进确定性强，提升板块估值；由于2018年基数低，预计后续月份低基数效应将愈发凸显，预计单月净利润仍然维持高增，全年业绩增速逐季向上可能性仍较大。
东方证券分析师唐子佩则分析表示，在震荡的市场环境中，股票自营风险敞口较低的券商业绩表现更加稳健；而在科创板试点初期，考验券商的储备情况，投行与直投部门项目源丰富的公司能够把握机遇显著受益，头部券商是其中的受益先锋。其建议，政策向好和业绩抬升仍是2019年券商板块的投资主逻辑。在标的选择上，坚持三条线:一是受益于科创板政策机遇，投行资源与实力较强的券商；二是随市场上涨弹性较大的标的，体现为自营与经济业务与占比较高；三是估值低且业绩优异的券商标的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空报讯：“要跟妈妈回江西信丰老家看看啊！要替爸爸好好照顾妈妈啊！ 每次出差回来都要先来看看妈妈啊！5月18日记得回家聚聚啊！ 要记得回来拍妈妈门厅里放的蝴蝶兰啊！”
罗阳的母亲吴传英，1934年出生于江西信丰，1951年参军入伍，从此就告别了家乡，这一走就是60多年，期间回过几次家也都是姐姐陪着回去的，罗阳之前写信约好要回老家走走，却总是因为工作繁忙而没有成行，这一次他又约好过几天抽空要陪妈妈回老家省亲……
2005年罗阳的父亲去世了， 之后的那3年，母亲悲痛欲绝，妈妈泪早流干了，但是眼中流露的悲伤却蛰得人心疼。当时，罗阳对妈妈说：“妈妈呀！还有我呢。”父亲去世以后，只要不出差，哪怕再忙， 罗阳都要回家看上妈妈一眼，拉着妈妈的手说几句话才踏实。这次是唯一的一次，他从珠海回来没有来得及去妈妈家里，就直接去了海军试验基地……
5月18日，这天是罗阳母亲的生日，以前家人总会在这一天聚聚，就算罗阳再忙，也回来看看妈妈，至少会给妈妈打一个电话。2013年的这一天，罗阳没有给妈妈打电话，妈妈在窗边看着满天繁星闪烁，知道他心里记着就满足了……
罗阳热爱摄影，曾经拍摄过的作品中有各种各样的蝴蝶兰的特写，妈妈也爱上了养蝴蝶兰，门厅里的蝴蝶兰开得正好，“等罗阳回来让他拍个够。”花开有期，但是照片能留住花开最美的瞬间，妈妈转动花盆，找着最方便拍摄的角度， 就又到厨房忙着给罗阳做饭去了，“儿子明天就要回来了，肯定要来吃个饭。”可惜这次的照片没有拍成，饭也没吃成……
2012年11月25日。一大早起床，罗阳的妈妈几次拿起电话， 想和儿子说点什么，但军人的职业习惯，使她又放下了话筒，没有拨出去。她给儿媳和女儿打电话，电话都没有接通，这让老人有点心慌， 但心想着她们工作忙，就把家中好吃的东西准备好，把那盆漂亮的蝴蝶兰放在儿子一进门就可以看见的门厅左侧，等着他回来吃饭……
她不知道此时罗阳的妻子和姐姐已经在护送罗阳回家的灵车上， 她不知道单位已经派人到儿子家里布置灵柩，她不知道就在这个时候， 儿子已经回家了。晚上9点，罗阳的灵车从大连赶回沈阳，“先让罗总回家看妈妈！”灵车围绕着那条熟悉的小街，转了一圈又一圈……
2012年11月26日早上，中央电视台播送了一条举国震惊的消息：歼15舰载机研制现场总指挥罗阳同志，在大连执行舰载机着舰任务时，突发急性心肌梗死、心源性猝死，经抢救无效，因公殉职， 英年51岁。
你不知道身为军人的妈妈读到石碑上写着“担当国家使命殚精竭虑诚烈士，致力民族复兴舍生取义大英雄”时失声痛哭；你没看到妈妈在选定塑立罗阳雕像的样稿时怔怔的眼神；你没听到妈妈梦中辗转时还唤着你的名字……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京头条客户端5月1日消息，续约谈判顺利告一段落后，71岁的意大利籍老帅马塞洛·里皮于北京时间4月30日离开广州返回意大利，为二次执教中国队作准备。而在他的各项准备工作中，组建一支完整的教练及管理保障团队无疑是重中之重。据悉，包括领队刘殿秋、助教马达洛尼在内，里皮首度执教国足期间的团队成员不出意外都将留任。而在以郑智为代表的老将逐渐淡出的情况下，国足教练组也必须为9月开打的世预赛磨合新阵，包括李可等入籍球员在内的联赛新锐都将进入国足教练团队的考察范围。
在里皮即将重返国足帅位的消息公开后，足球界内外对此事大多持欢迎态度。至于原因，除了里皮自身的技术性优势外，还有一些其它现实因素，比如国足教练、管理及后勤服务保障团队的构建。
中国队能够在今年的亚洲杯上完成“跻身前8”的任务，不仅得益于里皮出色的临场调度，还与球员员以及其团队成员在各个岗位上富有技术含量的努力不无关系。应该说这个团队的成员特别是中方成员经过两届亚洲杯及一届世预赛的合作，磨合得非常到位，他们的业务能力也得到了里皮的充分认可。因此，里皮二度执教国足，包括领队刘殿秋及其他原保障团队成员都将继续为国家队奉献光和热。
在教练和管理团队人选确定后，困扰国足世预赛备战的最大难题显然是球员的遴选工作。众所周知，年近39岁的郑智以及郜林、蒿俊闵、冯潇霆、赵旭日等老将渐趋“让位”，国足的“血液更新”势在必行。事实上，里皮在返回意大利之前，已经从有关人员那里了解到国足接下来相当一段时间的备战计划。而他对中超也由此前几个月的“正常关注”变为“全力关注”。
据北京青年报记者了解，对于本赛季中超以及4在亚冠的情况，里皮也都尽在掌握，甚至作为本赛季中超特色的入籍球员也引起了里皮的注意。他们当中，来自国安的中场球员李可表现尤为突出。联赛官方数据显示，李可目前已为国安出场4次，他以38次抢断暂列中超球员抢断榜第3位，仅落后于华夏幸福阿根廷外援马斯切拉诺及国安队友池忠国，李可近期在内、外两条战线的出色发挥都很出色。不出意外的话，他将成为国足教练组重点考察的后腰人选。除了李可，其他联赛涌现出的新锐也在里皮的考察的范围内，为未来国足重新布阵以及确定新核，都是他和教练组面临的重要课题。
当然，目前在联赛和亚冠中依然能胜任主力的部分国足老将在世预赛初始阶段恐怕还将协助教练组“提携”年轻球员，甚至不排除郑智在组队初期入队发挥稳定剂的作用。里皮计划于5月下旬重返中国，新一期国足集训名单也将在本阶段联赛结束前一周到10天的时间出炉。
（原题为《里皮团队用“熟”不用“生” 李可等入籍球员进入考察范围》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年英雄联盟春季赛最终的结果可能超出了大家的意外，进入四强的战队分别是、、、。是8的总冠军，进入四强没什么好说的，而另外三支战队一些不太关注联赛的玩家可能都不认识。而且四强的这四支战队都不能拿到过的春季赛或者是夏季赛的冠军。
成为最大的黑马，他们以第八名的身份一路战胜了、、，最终和会师决赛。本赛季取得成功最大的原因就是上单的，对阵的决胜局他无解的上单天使，和半决赛中第五局的上单船长。同样的无解肥，同样的传送绕后，同样的帮助取得了最终的胜利。
而战队的则一直都是战队的大腿级选手，和的半决赛中，前两局的比赛他每次都完美的压制住了对手。和将会在春季赛决赛对局，他们谁发挥出色将决定谁能拿到春季赛的冠军。从而获得的参赛资格，而2019年的现在看来，则变成了上单的时代。
现在英雄联盟的版本，下路的影响力越来越小，这也是为什么像是、、这些有着顶级战队早早被淘汰出局的原因。在2019年的上，、、等等的世界顶级上单都将展开对决。而和究竟谁能代表出征呢？
从和两支战队的实力来看，当然还是更强一些，除了，还有中单的和阿水。在和半决赛的第四局游戏中，就是阿水拯救了。大家觉得春季赛决赛谁会赢呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 据汇信报道，5月8日，巴西里约热内卢上诉法院下令，再度羁押前总统特梅尔( )，一反此前另一名法官释放78岁特梅尔的决定。法庭人员仅表示上诉法院的命令“立即生效”，但没有提供更多细节。
据汇信报道，特梅尔被控涉嫌侵占与洗钱阴谋，3月21日在圣保罗被捕，随后被“预防性拘留”在里约热内卢。
巴西法院3月25日下令释放因指控被逮捕和扣押的前总统特梅尔。检方称，特梅尔涉参与洗钱、挪用款项、行贿受贿等行为，涉案金额高达18亿雷亚尔。特梅尔否认涉及不当行为，代表律师向法院申请释放特梅尔，联邦法院法官裁决控方证据不足以作为扣押的充足理由，下令释放特梅尔。
特梅尔在多起不同的调查中，6次被控犯罪。里约上诉法院5月8日宣布的裁定，与巴西核能电力公司一处核电厂涉及的案件有关。巴西核能电力公司是国营巴西电力公司的子公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，解说圈如同各大战队的形势一样，整个圈子也是乱成了一锅粥！前几天官方解说海威发表了一手自创歌曲放在微博上，歌词暗指某位解说，随后圈内解说纷纷点赞转发， 虽然最终被公关删除了。但是大家都知道事情不会这么简单，那么究竟是怎么回事呢？
从这首歌词中，可以看出的这位解说是一位高材生，然后又因为出现了十一个“一”，所以大家都认为是在十一，毕竟解说十一在去年有过一些黑料，也私底下吐槽过其他解说。。
最后，微博删除了十一也没有对此也没有表态，就在大家期待事情后续发展时，剧情突然出现了大反转。致幻女友跑出来说：“十一好惨一男的，背锅侠，有苦不能说”！也就意味着这次解说们的对象不是十一，那么会是谁呢？
同时曾经疯狂怼过视拳和解说十一前任解说大宇，也表示这次的对象不是十一。不过这位解说名声也不太好，被开除后曾疯狂嘲讽战队，引起网友怒怼！
那么大家将关注的焦点放在解说王多多身上了，公然的“高材生”中文化水平最高的一位。在以前因为偏袒战队被王思聪怒喷，后来被封禁过一段时间，在解封后靠着诗书的气息圈了一波粉，加上今年和一笔姐搭档引来了许多关注。
那么究竟有没有可能是他呢？可以发现他和其他解说往来也比较少，而且今年被派到西安常驻，加上前段时间王多多海底捞买醉看上去心情不好，所以王多多是最有可能的一个。
但是在海威微博下面，雨童和王多多的评论他们自己删了，看起来也不应该才对！加上现在王多多人气也是很高了，想要挤兑他也不是那么容易的。总之事情后续的发展还需要更多解说的爆料，看来这个圈子越来越复杂了，在电竞圈吃瓜居然也能吃到宫斗戏，服！还有撕逼只服王思聪，其他人都是渣渣，要撕就直接指名道姓的拿出证据撕，从来不含糊其辞。那么各位对这个瓜怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，俄罗斯庆祝战胜德国法西斯伟大卫国战争胜利74周年大阅兵在莫斯科举行。接下来就盘点下莫斯科红场阅兵式上的精彩武器。
第154普列奥布拉任斯基独立警备团仪仗营旗帜护卫队在亚历山大罗夫《神圣的战争》乐曲伴奏下，将俄罗斯联邦国旗和胜利旗帜擎入红场。
俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·绍伊古大将检阅阅兵部队，阅兵部队由陆军总司令奥列格·萨柳科夫指挥。他们乘坐俄产""牌敞篷车在参阅部队前行进，这款车是今年首次参加阅兵。
莫斯科红场上，俄联邦各军种13000多名军人、132辆军事装备以及其他强力部门方队参加阅兵。俄国防部长谢尔盖·绍伊古大将巡检各部队方阵之后，乘车驶向中央观礼台，向俄罗斯联邦总统、俄罗斯联邦武装力量最高统帅弗拉基米尔·普京汇报。
随后俄罗斯总统致辞，普京表示，俄罗斯历史上有过不少英勇成就，但战胜纳粹在其中占有特殊地位。
这是红场阅兵中最年轻的参加者，莫斯科苏沃洛夫军事学校连队正在通过
波罗的海舰队第336别罗斯托克斯基独立近卫旅海军陆战方队接受检阅
战略导弹部队团进入红场，该团由彼得大帝战略导弹部队学院的学生们组成
接受检阅的还有各类军种，在此就不一一举例了。接下来就是接受检阅的武器。象征胜利的-34坦克在携有卫国战争10大方面军旗帜全地形车的伴随下向前行进。
检阅纵队中有新一代重型"库尔干人-25"装甲车，-3主步战车，升级后的-82型装甲运输车。-82运输车可在各军种中使用，其中包括空降和侦察。
有-14"阿尔马特"坦克、-723型主战坦克和"终结者"坦克支持车。
最新式跨种类“联盟-”火炮综合体和152自行榴弹炮“-”和经过升级的-82装甲运输车接受检阅。
“伊斯坎德尔-”导弹营和“龙卷风”多管火箭炮营在红场通过，这些装备凭借所具备的多用途技术能力，可实施难以防御的、高精确度的毁灭性火力打击。
“台风-”和“台风-”装甲汽车纵队在“虎式-”和“弩弓”装甲车伴行下进入红场。
战车部分最后接受检阅的是载有俄联邦武装力量旗帜的以“回旋镖”为平台的前景轮式战车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国航空报讯：今年3月8日是母亲离开我们8年的日子，每当这个日子来临时，我就会想起她，一位对党无比忠诚，一位把全部的爱都给我的可亲可敬的母亲。
20世纪20年代初，母亲出生在地处晋东南的山西省陵川县。据母亲生前说，她孩提时非常苦。在她两岁时， 她的父母由于极度贫困而实在无力养活她，便将她放在了逃荒路边的一棵大树下，想着如果遇见好心人能将她收养也许还是条活路。后来是一位逃荒的徐姓好心人发现了我母亲，便将她收养了下来，并给她取了个名字：徐树英。从此母亲便随徐家人一起过上了沿街乞讨的流浪生活。
时间流逝，1937年初春，在地主家做工的母亲听说共产党来到陵川县， 她就偷偷从地主家里跑了出来。在附城镇，母亲遇到了正在街头宣传共产党主张的一个名叫武立磊的人，母亲说， 当她听了武立磊说的话，心里顿时豁亮起来。她走到武立磊面前，向他诉说了自己的身世后，武立磊随即吸收母亲参加了妇救会（后来武又介绍我母亲参加了当时我党领导的抗日组织“山西牺牲救国同盟会”）。从这以后，母亲就跟着武立磊等人走街串巷，宣传抗日救国。经过两年的磨炼，1939年2月， 我的母亲在陵川县上交村，由武立磊介绍光荣地加入了中国共产党。从此， 母亲便将自己的一生交给了党。
1940年10月，在抗战日趋紧张的时刻，党组织调我母亲去了八路军太行军区4分区医院工作，母亲正式参加了八路军。虽然母亲没上过学，但她坚信只要肯学，什么困难都能克服。在那战火纷飞的抗战年代，母亲刻苦学习文化和卫生常识。她说许多时候部队在行军时，她会把文化教员写在纸上的字贴在前面一个人的背包上，就这样边走边看边记。母亲就是这样，凭着艰苦的毅力不仅学了不少字，还掌握了卫生救护常识。在一次战斗中，母亲冒着枪林弹雨抢救伤员，敌机扔下的炸弹将她的两个脚趾炸断了，但她依然坚持为伤员包扎好了伤口并将其送到了战地医院。战斗结束后，院长徐如壁要给我母亲报伤残，她坚决不同意。她说：“比起牺牲的战友，我这点伤不算什么！”就这样，不论是在战场还是在医院的工作中，我的母亲始终视伤病员如亲人， 她忘我的工作态度和精湛的护理水平赢得了同志们的高度赞誉。从母亲生前给我讲述她当年全身心为伤病员服务的经历中，我觉得她就向电影《上甘岭》里那个叫王兰的卫生员一样。1942年7月，医院党委授予母亲“模范共产党员”称号，还为她颁发了一面锦旗。
1945年初春的一天，母亲争取到一个上级培训医护人员的学习机会，谁知她刚去学习了三天，分区机关和部队接到出发命令，当司令员邹善芳得知我母亲正在外学习的事情后，立即命令院长通知我母亲返回驻地随部队出发， 担负医疗救护任务。母亲后来告诉我， 当时她真想留下来参加完培训，因为她参加完培训，她就会从护士转成调剂员，她的命运也就会随之改变。可是为了顾全大局，她放弃了这次学习机会， 她说：“因为我是一名党员……”
新中国成立后，母亲一直在部队上从事医护工作。转眼到了1955年， 全军实行军衔制，当时国防部做出了大批部队女干部退出现役的决定。那时我父亲在总后某部任干部处长，也动员我母亲响应组织号召，脱下军装离开部队。母亲后来不止一次回忆起当时的情景，她说：“当时让我脱下军装离开部队，我一万个不愿意！我能有今天， 就是因为部队。可是因为自己是一名党员啊，党员要讲党性。我也只能选择服从上级的命令。”
在我们几个孩子的成长过程中， 母亲常对我们说：“在任何时候都要做一个正直的人，做一个对国家和社会有用的人。”1975年7月，我在部队服役的二哥，在随部队执行任务时光荣牺牲了，当时他只有24岁。当母亲带着我们几个孩子来到二哥所在部队时（我父亲当时因身体原因没能随我们同行）， 二哥的遗体刚被安葬。那天，我们来到安葬烈士的墓地，看到二哥的墓碑， 母亲忍不住趴在二哥的坟头上失声痛哭。见此情景，二哥的战友表示，如果我母亲向部队提出开棺将二哥的遗体火化，再将骨灰带回西安安葬的要求， 他们可以帮助。听了二哥战友们说的话，母亲看着山坡墓地上安葬着的近百位烈士坟墓，强忍着悲痛说：“这些烈士都是有父母和亲人的，不能因为我的孩子是干部子弟就搞特殊，还是让他和他的战友永远在一起吧！”直到今天， 我的二哥仍然长眠在祖国的西南边陲。
这就是我的党员母亲。童年时尝尽人间苦难，参加革命后历尽艰险却无怨无悔，在几十年的革命生涯中她始终不忘初心，一辈子坚守信仰，坚持跟党走的决心不变。在她身上体现出了中国妇女坚韧、包容和忍辱负重的优秀品格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月1日消息，里皮距离重掌国足只差官宣，银狐将率队参加今年9月开始的卡塔尔世预赛亚洲区40强赛。据《东方体育日报》分析，里皮此次二进宫，不仅获得了高层的认可，同时在现有阶段，里皮是最适合中国队的外教。
自亚洲杯输给伊朗后，里皮离开中国国家队帅位似乎成了既定事实，卡纳瓦罗，克林斯曼、希丁克等都被外界认为是下一任国足主帅的重要人选，但经过几个月的筛选，里皮似乎又将回来了。在执教中国杯成绩不理想后，28日卡纳瓦罗宣布放弃中国国足主教练职位的决定！随后，里皮重新入主国足的消息被各大媒体报道。
中国队在"中国杯"上的糟糕表现，让外界对于卡纳瓦罗执教中国队产生了巨大的质疑，赛后，卡纳瓦罗本人也曾与许家印与里皮沟通，表达了自己暂时不想接手中国队的想法，卡纳瓦罗认为同时兼任国足主帅与恒大主帅是非常有挑战性的，自己的经历暂时不足以做到两边兼顾。其实，足协高层对于卡纳瓦罗也十分慎重，卡纳瓦罗暂时无意接手，再加上外界的舆论，足协和高层最后在国足主帅人选方面放弃了卡纳瓦罗。
而在劳动节的今天，71岁的里皮还是不能安心回到家乡意大利养老，据悉里皮4月25日抵达广州，26日与中国足协相关方进行了一次深入的沟通。30日，里皮离开广州，返回意大利，而回到意大利里皮并不是养老！因为在离开之前，里皮已经从有关人员那里了解到中国队未来一段时间的备战情况。包括国足6月在广州与菲律宾队、塔吉克斯坦队的两场热身计划。
里皮回归，看似在选帅方面没有球迷期待的进步，但也没有让人失望。冲击2022年卡塔尔世界杯，这是里皮回归国足最为重要的目标，而在之前的世预赛上，我们已经看到了里皮带队的能力。里家军在世预赛中取得3胜2平1负，在亚洲杯中也是3胜2负，如此看来，里皮带队参加正式比赛的成绩单实属不错。
而最为重要的是时间！距离世预赛只有短短4个月，时间是中国队最大的"敌人"之一。重新选帅，需要漫长的磨合期，国脚要适应新帅新的技战术打法。而请回里皮，这个过程将被大大缩减。在广州恒大和中国队执教多年，里皮熟悉中国联赛、中国球员，可以在很短的时间内将国足带回正轨。
但除开这些有利条件外，还有一点不能忽视，那就是里皮本身的态度问题！在亚洲杯最后一场面对伊朗的比赛时，里皮在球队落后时，并不没有继续在场边指挥，而是瘫坐在教练席上，像是完成任务一般。如果里皮本人没有太多信心，那么就算里皮重新回归，也不见得是一件好事。
据悉，里皮5月下旬将携教练团队飞回广州，正式进入工作，并遴选新一期国家队成员，备战6月份的两场热身赛。不管怎样，我们不能否认里皮曾带给我们的希望，这一次冲击世界杯希望里皮好运，希望中国队好运！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你正在苦恼近期没有 喜欢的活动，那它将是你不容错过的最佳选择
新媒体艺术概括 （←点击可观看新媒体艺术注解），而漾正是将它带入到大家的视野里去，普及新型艺术文化，让人们感受到它的魅力所在。对于新媒体艺术，简而言之，更多的是从空间、装置、影像、地域上面去呈现出它完整的形态，用计算机去生成它们的语言系统，去探索各艺术领域与科技的新创作方式，让艺术作品本身与人的身体参与到更多的互动可能性.
由漾独立艺术空间主办的《列·象》新媒体影像装置艺术展在今日正式开展了！本次展览为艺术家郭锐文（ )在国内举办的首场个展，也是在成都第二次展出他的作品.
关于这次艺术展，郭锐文带来了他的6个主要作品，4个延伸生成动画作品，其中作品第110号规则立方（110 ）将携同其他影像装置首次在国内展出，大家一定不能错过哦！
老大哥在看着你最初是作为一个可行性研究诞生的，用以测试在 中使用  接口来进行多视窗控制。在 此之后，群体行为算法被整合进了这个测试，使这些视窗界面形成了一个自组织系统。每个窗口内的老大哥会持续紧盯用 户的鼠标位置，出于不可知的目的追踪用户的计算机使用行为。 2017年，这个项目被继续开发并被定制为多个版本，其中包括使用面部识别技术直接追踪在场的观众。2019年，这个项 目被再次调整，优化了窗口的行为逻辑。整个装置作品使用 与 开发完成.
作为郭锐文基于递归有限细分原理创作的算法生物系列的延续，1194 试验了多个多边形生物在一个由四棱锥构建的网格 环境中共生的状态。 这个项目在2017 年被继续开发为一个三屏的沉浸式影像装置，并命名为1194^3 (1194 立方)。所有的视觉影像使用  编写实现并生成。音乐为+的    (:) .
这个生成系统呈现了一个基于初等细胞自动机第110号规则的定制演变过程。 在一个初等细胞自动机中，一个由0与1构成的单维序列会根据一组简单的规则进行演变。每个细胞在下一次迭代后的状态 是0或1取决于它本身以及它左右相邻细胞的当前状态。第110号的规则如下:111->0，110->1，101->1，100->0，011- >1，010->1，001->1，000->0。 2019年初，该系统被改进并适配一个三屏沉浸式环境。所有的视觉影像使用 编写实现并生成。音乐由  制作.
自养生物是一个基于- 树数据结构原理的自组织细胞结构。郭锐文于2016 年末完成了它的第一个原型。在此之后该原 型被开发成为多个不同作品版本，其中包括为数字艺术平台* 定制的首发版本。 2019年诞生了它的另一个定制版本。在这个版本中细胞群可以根据当前摄像头采集的图像信息增殖得到对应的分布格局与 色彩搭配。整个装置作品使用 开发完成.
艺术家郭锐文在研究生时期的一个课程项目中自制了一套投影映射软件工具，传送门1.0 最初是作为这套工具的实例演示而诞生 的。这个演示后来被进一步加工完善成为一个作品，并使用 整合了实时的声音效果。2019年，传送门1.0 的源代码被重构并适配直角布局的呈现方式.
传送门2.0 最初是作为郭锐文在伦斯勒科技园区 实验室研究工作的实例演示而创作的。它的概念借鉴了在此之前的传 送门1.0 项目。与前作使用输入设备操控球体不同，观众可以直接通过自己的声音将球体投射到这个虚拟环境中，并观看 不同球体在这个边界相连结的空间中相互作用。2016年，它原有的基于动捕系统的视角追踪功能被舍弃从而可以适配一般的展示空间.
衍生是郭锐文基于自己过去的生成艺术创作与试验所改写的6 组程序生成系统。 虽然行为受到不同的定制算法的驱动，但所有粒子自身的状态会被映射到其视觉呈现。整个作品会自动进行6个生成系统 之间的转换。通过体感设备，观众也可以参与并探索他们在每个系统中对粒子行为的不同干涉方式。 2018年，衍生被修改以适配垂直布局的呈现方式。整个装置作品使用 与 开发完成.
漾独立艺术空间致力于当代艺术与先锋艺术的发展，着重研究新型艺术生态，挖掘最具潜力的艺术力量，将有思想、有作品的青年艺术群落分享出来。空间作为一个艺术承载平台，定期把国内外优秀的青年艺术家与作品分享推广呈现给大众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】南苏丹总统萨尔瓦·基尔8日说，组建过渡政府的期限应该推迟至少一年，理由是主要反对派武装领导人里克·马沙尔先前所提议的半年时间不够现任政府“融合”冲突各方。
基尔说，南苏丹冲突各方去年9月签署和平协议以来，政府一直没能完成解除各方武装以及安置、培训、整编各派武装等目标；马沙尔4月提议组建过渡政府期限由原定的5月12日推迟6个月，但雨季来临，更加困难。
基尔说：“与其推迟6个月，不如延长一年，从5月到11月一直有雨，大家没有办法开车到任何地方。我们可以在明年4月或5月完成组建政府。”
南苏丹2011年独立。自2013年年底开始，基尔和前第一副总统马沙尔之间的权力纷争显现为全国范围的武装冲突，迄今导致大约40万人死亡。政府与各反对派去年9月在埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴签署和平协议，同意分享权力、组建联合政府。
南苏丹政府与联合国机构2月联合发布的报告显示，南苏丹680万人无法得到充足粮食供应，其中3万人面临饥荒，大批民众流离失所。
南苏丹石油资源丰富，但内战消耗使国家财政紧张，基尔政府原本希望借助和平协议获得喘息空间，增加原油产量和出口收入。
政府和反对派迄今无法就组建过渡政府达成一致。基尔8日指认马沙尔阵营不顾协议明文禁止、继续招募新兵。他暗示，对方如果继续破坏协议，“招兵对我而言不是难事”。
马沙尔一派的临时发言人拉姆·保罗·加布里埃尔否认基尔的说法，称他们只是派代表前往各部族商讨和解方案，“宣传和平被误解为招募新兵”。（完）（沈敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西省，省会太原市，因居太行山之西而得名，简称“晋”，又称“三晋”。山西东依太行山，西、南依吕梁山、黄河，北依长城，与河北、河南、陕西、内蒙古等省区为界，柳宗元称之为“表里山河”。截至2018年，山西省共辖11个地级市。其中，就安泽县来说，人口仅8万，为山西省人口最少的县之一。在历史上，今安泽县一带曾经名为岳阳县，不过，因为和湖南省岳阳县重名，所以改为安泽县。以下，就让我们一起来了解安泽县的历史吧。
首先，安泽县隶属于山西省临汾市。在地理位置上，安泽县位于山西省境西南部，临汾地区东北、太岳山东南麓。因其居霍山太岳山之阳，故又称之“岳阳”。安泽县东与长治市屯留区、长子县毗邻，北与长治市沁源县相连，西与古县、浮山县交界，南与晋城市沁水县接壤，南北长约65公里，东西宽约45公里。就安泽县的历史来说，早在春秋时期，该地区属晋国的疆域。在春秋时期，晋国是非常强大的诸侯国。到了战国初期，魏赵韩三家分晋，今山西省安泽县一带先属韩国。到了战国中期，该地区成为赵国的疆域。
公元前221年，秦始皇嬴政剪灭齐楚燕魏赵韩六国，建立秦朝。在郡县制下，今临汾市安泽县一带属上党郡。东汉时期，该地区分属猗氏县、毅远县。三国这一历史阶段，魏蜀吴三国鼎立，今安泽县一带成为曹魏的疆域，仍属猗氏县和毅远县管辖。西晋建立后，废猗氏县和毅远县，今安泽并入襄陵县（治所在今襄汾县新城镇古城庄），隶属于并州平阳郡。公元528年，北魏设立安泽县。公元589年，隋文帝杨坚建立隋朝后，安泽县属晋州。公元606年，隋朝改安泽县名为岳阳县（仍治今古县岳阳镇），因其在霍太山（又名"太岳山"）之南而得名。
唐朝建立后，岳阳县和冀氏县隶属于晋州。公元627年，唐太宗李世民这位皇帝在位时，晋州属河东道。河东道，辖境在黄河之东故名，故名，东距常山，西据河，南抵首阳、太行。北宋建立后，冀氏县、岳阳县、和川县三县基本并存，均隶属于晋州（公元1116升为平阳府），晋州隶属于河东路。在此基础上，今安泽县一带分属冀氏县、岳阳县、和川县三县。南宋时期，冀氏县、岳阳县、和川县三县并存，均隶属于平阳府。元朝建立后，将岳阳县和和川县并入冀氏县，又改冀氏县名为岳阳县（治今古县岳阳镇），今安泽县一带属岳阳县。
最后，朱元璋建立明朝后，岳阳县隶属于平阳府，平阳府隶属于山西承宣布政使司。清朝取代明朝后，今安泽县一带隶属于山西省平阳府。到了1913年，岳阳县隶属于河东道。1914年6月，因为和湖南省岳阳县重名，所以山西省岳阳县改名为安泽县（治今古县岳阳镇）。1970年，安泽县隶属于临汾地区。到了2000年，撤销临汾地区，设立地级临汾市，安泽县属之至今。截至2018年底，安泽县总面积达1967平方公里，总人口约为8万人，为山西省人口最少的县之一。对此，你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《俗世奇人》、《俗世奇人》(贰)分别于2000年和2015年由作家出版社首发，收录了冯骥才先生以清末民初天津卫社会生活文化为背景，融合津门民间传说描写奇人趣事的短篇小说各十八篇，迄今销售量已逾300万册和130万册，已成为中国当代作家销量最高的短篇小说集。
《俗世奇人》各篇文字极精短，半文半白，带有“三言二拍”笔意，每篇专讲一个市井传奇人物事迹。情节灵动，引人入胜，人物形象鲜明独特、跃然纸上，令人拍案叫绝。
小说成功塑造了一批作家心目中的正面人物，如刷子李、泥人张、张大力、狗不理等，他们是每个行当的“大腕儿”，具有时代的工匠精神，无论是对手艺的讲究、对事业的执着，还是对生活的认真态度，都值得当代人学习。还有一部分人物，作家的态度是亦褒亦贬，或讽刺批判，点出其良知和道德的欠缺，行文看似轻松，却饱含着对民族前途的忧思。
作家出版社原社长、评论家吴义勤曾表示：“如果说语言文字对于一部好的文学作品来说只是一种表达的工具，是作者必须具备的艺术本领之一的话，那么《俗世奇人》以此勾勒出的每一个故事内容，以及从文化视角所传达出的时代、地域、民族等文化信息，是将两者高超结合的文学艺术典范。作品看似着力于表达清末民初天津卫这一特定年代的地域文化，更是来源于民间流传，但是当读者细细品读这部作品的时候，看到的不只是近代天津卫的社会风貌和文化特点，更多更深刻的是处在近代天津卫的各色人等在世俗生活中的入世精神，是囿于生存的人性特点，是人性的光辉在黯淡处闪耀发光的景象。”
冯骥才的文字不仅简练精准、极富神韵，而且笔调略带幽默诙谐，读来令人意犹未尽。这一系列超凡脱俗的优秀作品自出版发行以来，深得广大读者喜爱，受到了广泛好评，其中诸多篇章被选入中小学语文教材。
《俗世奇人》已经受住了市场和文学的双重检验，相信它会在通往经典的路上走得越来越稳，得到越来越多的读者认可，长长久久地流传下去，在中国乃至世界当代文学史上留下浓重的一笔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，深交所与国家能源集团围绕深化合作举行座谈研讨并签署战略合作协议。深交所将在现有工作基础上，继续发挥多层次资本市场平台功能和创新资本形成优势，深化投融对接、拟上市培育、并购重组、再融资、固定收益、研究培训等多个领域合作，服务国家能源集团利用资本市场做大做强、提高国有资本配置运行效率、打造市场化专业化国有资本投资平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皇帝的后宫三宫六院，佳丽甚多，不过如此庞大的后宫却依然填不饱皇帝的胃口，一些宫女也就成了皇帝所选择的对象。不过被皇帝宠幸后的这些宫女命运也是各不相同，有的因嫔妃妒忌而死，有的因皇帝宠爱而荣。不过今天的这位宫女则是平淡中的代表人物。
唐儿是汉景帝所喜爱的妃子程姬的一名宫女，因为她甚得程姬的喜欢，所以当汉景帝要宠幸程姬，而程姬身体不适之时，主动推荐唐儿代替自己伴寝。汉景帝对这个建议欣然同意，不过没想到的是，唐儿居然一夜就怀上了汉景帝的骨肉，后来产下了一名皇子，起名刘发。
可是唐儿毕竟是宫女的身份，汉景帝对她提不起太大的兴趣，加之她的主子程姬之后都失宠于景帝，唐儿自然也就一直处于失宠的地位了。在这种背景刘发自然也根本没有争皇储的资格，被汉景帝封为长沙王，属于当时汉朝管辖地域较小，贫瘠的一方诸侯，由此也可以看出刘发在当时的地位。
刘发过世后，其子刘庸袭了爵位，但是随着汉武帝推恩令的实行，这一家族逐渐的没落了下去，到了其四世孙的时候，仅仅做一个县令一级的小官，至于五世孙也不过有个汉室宗亲的名分而已。不过此时汉朝发生了变故，外戚王莽篡权，自建新朝，汉朝处于危急存亡之际。刘发的五世孙中有叫做刘縯、刘秀的二人，胸怀壮志，以汉室后裔的身份起兵，于当地讨伐王莽。
此后刘縯战死，刘秀率兵征战，最终消灭王莽新朝，并将四处割据的军阀统一到了东汉之下，使得汉朝得以延续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周中国的足球圈还真是发生了不少事情！《很“男”说》的三位男神又有好多话想和大家来说，今天就和大家来一起唠唠！
近期关于里皮将回到中国重掌国足的消息甚嚣尘上，外界都对里皮“二进宫”的可能性进行着种种猜测。而今天据消息人士透露，里皮将在本月下旬和他的教练团队再次飞回广州，正式进入二度执教国足的工作，并遴选新一期国家队成员，备战6月份的两场热身赛。
在经历了“中国杯”赛事之后，卡纳瓦罗就与里皮和许家印有过沟通，表达了自己暂时还不能接手中国队的想法。同时兼顾恒大以及国家队的主教练职务，对于他本人而言挑战性太大。考虑到恒大在去年的成绩并不如意，今年俱乐部也还是希望卡纳瓦罗能将俱乐部摆在第一位。
这样一来，里皮重回国足执教也有了一定的说法。据悉，里皮的新合同分两个阶段，共四年。第一阶段是带队冲击2022年卡塔尔世界杯，这也是新合同中最重要的任务。第二阶段是2023年的亚洲杯争取进入四强。看起来，里皮的回归就只剩下官宣了...
当然，除了国足的教练人选之外，上周结束之后围绕着中超也展开了许多话题。在上海这一边，申花继四月初大胜北京人和之后难求一胜，在输给天津天海之后，球迷们甚至都已经开始众筹买门将了！看起来，门将的问题要远比后防线严重得多...
这些问题，三位男神又是怎么看待的呢？成为《很“男”说》会员，收听本期完整版节目，更多精彩话题，三位男神陪您一起聊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俱乐部简介：2015年9月成立，是中国很早的移动电竞俱乐部，以八德：忠孝信悌礼义廉耻为队德，目标是做国人引以为傲的队伍。以“胜不骄，败不馁”为队律，立志成为底蕴深厚书写传奇的队伍而不懈努力。仙阁是指仙人所居住的仙境，意义是追求无限可能，敢想敢做，勇敢去追求自己梦想。
赛季：6.19 >队员介绍：仙阁战队队长，操作很稳的一名选手，也比较勤奋，目前是队伍当中的1号位，不易于针对是他比较有特色的一面，经常会有抢眼的表现。
队员介绍：拥有与年龄不符的足智多谋，敢打敢拼，不怂任何人。在首届职业联赛总决赛中，不仅使用韩信头家，更以一首露娜反打惊艳世人！
队员介绍：团队意识强，保输出，保发育，为了队员华丽的数据牺牲自己，人称钟二狗，谁见了他都会浑身发抖。
队员介绍：进场切入时机优秀，遏制对手输出空间的同时还能兼顾保护队友，很容易在团战当中打出巨大的优势。
队员介绍：曾任仙阁天津队队长，能力全面，性格开朗，风趣幽默，他的手速很快，英雄池非常深，是战队中的节奏大师。
队员介绍：他的英雄池很深，可以驾驭各种位置的挑战。出手狠毒、刁钻，不给对方任何机会，是不可多得的全能选手。
队员介绍：精通所有辅助英雄，大局观及其卓越，辅助单排80%胜率上王者51星，对太一真人的掌握炉火纯青。
队员介绍：从预选赛而走出的新星，走位风骚，喜欢偷塔，团队作用很大，目的性明确，是战队中的小鲜肉。
队员介绍：擅长线上压制，张弛有度，会给队友卡位子，提供良好的输出空间。同时，他的抗压能力也是一流，也很难击杀。
队员介绍：新一代路人王，轶事敏锐，思路清晰，敢打敢拼，有独特打法，擅长通过搞事情来扩大自己的优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网上海5月9日电 (记者 许婧)2019年是中国科学院院士、第三世界科学院院士、首届国家最高科学技术奖获得者吴文俊(1919～2017)诞辰100周年。为纪念这位数学大师诞辰百年，上海交通大学吴文俊数学中心9日揭牌成立。
该中心将致力于数学科学前沿研究，基础数学科学以及数学史领域的重大问题，以数据科学中关键数学方法与技术瓶颈问题为导向，力求解决国家重大需求问题，开辟引领重要研究方向。
吴文俊在拓扑学、数学机械化和中国数学史研究领域做出了划时代的成就，为中国的现代数学事业和数学史学科发展做出了卓越的贡献。
1940年吴文俊从交通大学毕业，1947年赴法国留学。留学期间，他的工作成为上世纪50年代前后拓扑学的重大突破之一，引发了“拓扑学的地震”。上世纪70年代后期，吴文俊认识到中国传统数学的机械化思想与现代计算机科学是相通的。在中国传统数学思想的启发下，他开创了崭新的数学机械化领域，创立的用计算机证明几何定理的“吴方法”，被认为是自动推理领域的先驱性工作，对中国现代数学的振兴乃至复兴做出了巨大贡献。
1974年，吴文俊的研究兴趣转向中国古代数学，他以敏锐的目光和深邃的思想把中国传统数学的特点概括为构造性与机械化，不仅将其成功地应用于数学机械化新领域，成为古为今用、自主创新的典范，而且也开创和引领了继李俨(1892～1963)、钱宝琮(1892～1974)之后中国数学史研究的新局面。他独特的数学史认识论和方法论，被概括为“吴文俊数学史观”。
当天，法国巴黎第十一大学、奥赛科学学院教授白安雅向中心捐赠了她珍藏的吴文俊博士论文。吴老的博士论文是研究吴文俊数学思想重要文献，将在吴文俊数学中心里永远珍藏。
上海交大数学科学学院院长李从明表示，数学学科的快速、高水平发展强烈依赖于高层次数学人才的聚集。吴文俊数学中心正是在交大数学学科发展的需求之下应时而生。中心将公开邀请世界公认的知名科学家、学科带头人加盟，同时邀请高级访问学者参与学术交流合作，培养一批有影响力的青年学者，吸引一批吴文俊学者。该中心的成立将助力交大数学学科步入更高、更强的层次。吴文俊数学中心成立后，将重点在基础数学、数据科学、数学史领域开展相关研究。
上海交大校长、中国工程院院士林忠钦表示，世界一流大学建设离不开一流学科的支撑，上海交大数学学科拥有底蕴深厚的传统实力，丰富的理、工、农、医、人文社科等学科群，能够有力地支撑数学学科与其他学科交叉、融合，在这样的基础上成立吴文俊数学中心，为世界一流数学学科建设提供了良好的条件。
纪念吴文俊院士诞辰一百周年暨数学科学与数学史国际学术研讨会同日举行，13位院士、近40名国内外知名专家学者齐聚交大，围绕吴文俊的成就开展研讨，并分享代数学、代数几何、微分几何、动力系统、数值计算、偏微分方程、数学史等相关领域的最新研究进展，以纪念、缅怀吴文俊先生。
上海交大微电影团队制作的纪念短片《中国数学家的骄傲——吴文俊》在纪念吴文俊院士诞辰一百周年暨数学科学与数学史国际学术研讨会开幕式上播放；《论吴文俊的数学史业绩》纪念文集也同时出版，以缅怀、颂扬吴文俊对中国数学史事业的丰功伟绩，总结中国数学史学科发展的历程，并以此为契机，思考如何以吴文俊为榜样，开创中国数学史研究的新时代。
“‘吴文俊数学史观’是吴文俊数学史遗产中最有价值的思想和最为宝贵的财富，《论吴文俊的数学史业绩》共收入36篇文章，从不同视角论述吴文俊先生在中国数学史研究领域的学术思想及其影响，回忆、缅怀吴文俊先生支持数学史事业的各种事迹，颂扬吴文俊先生对中国数学史事业做出杰出贡献的高尚品德，表达数学史学界对吴文俊先生的敬爱与景仰之情。”上海交大马克思主义学院科学史与科学文化研究院教授、《论吴文俊的数学史业绩》编者纪志刚表示。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南日报·华声在线5月8日讯(记者 邢玲 通讯员 袁鹤立)5月7日，扎根益阳长春经开区的三木电气技术有限公司生产车间内，工人们在抓紧生产一批发往哈萨克斯坦和塔吉克斯坦的配电设备。作为一家拥有30多项发明专利、实用新型专利和软件著作权的高新技术企业，三木电气自主研发的城市综合管廊智能配电系统，解决了综合管廊配电信息孤岛问题，其产品已占据国内70%以上的市场，今年一季度接到中亚国家超千万元订单。
在资阳区，像三木电气这样注重科技、锐意创新的企业有不少。目前，该区已涌现出国家级高新技术企业16家、国家知识产权优势企业4家、省级工程技术研究中心3家。其中，位列全球电子电路板百强企业的奥士康科技股份有限公司，依靠创新，不断提高产品核心竞争力，成为目前国内唯一可量产超大尺寸印制电路板的公司，已拥有发明专利22项、实用新型专利148项。去年9月，该公司还投资25亿元建设第三科学园，新建面积22万平方米标准厂房与高端印制电路板智能化生产线。同时,投资10亿元改造现有生产线，力争5年内建成年产值在50亿元以上的国内领先的高精密线路板生产基地。
科技创新，政府加强引导，企业唱好主角。近年来，资阳区大力实施创新驱动发展战略，积极打通科研院所和企业创新要素自由流动的渠道，促进创新链与产业链深度融合，为创新发展提供有力支撑。该区还通过帮助企业申报专利、设立科技创新帮扶奖励基金等，不断加大对企业科技创新的扶持力度。今年来，已帮助企业获得专利授权31件，并对富佳科技等10家科技创新企业给予了奖励。全区一季度实现高新技术产业增加值10.86亿元，同比增长26%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男怕孤，女怕寡。单看这句话的表面好像在说男的怕孤单，女的怕守寡，都有婚姻不顺，成为孤家寡人的意思。但细究起来，这句话的意思并非表面这样简单。毕竟俗语不是白描，一般都是告诉人一种道理或经验。这句话也不例外，它不是在说男女怕变鳏夫寡妇的状态，而是在告诉人们，如何预防变成孤家寡人。
在古代的命理学中，孤和寡代表的是一种时辰。所谓孤在年份上指的是亥年、子年和丑年。换算成属相指的就是猪年、鼠年和牛年。而寡代表的也是这三个年份。
对于男人来说，如果属相是猪、鼠、牛中的一个，遇到寅时、寅月、寅日的话，便被称为孤辰。所谓寅时指的是凌晨三点到五点，寅月指的是正月，而寅日指的则是黄历中六十天一个甲子中，甲日后的第三天。
比如狼怕托这句，猎人们经常在森林中用猎枪打狼，所以狼对类似猎枪的物体有恐惧感，若是在荒野中遇到狼，可以拿起一根木棍做出托举的动作，这样狼就会心存忌惮，不敢轻易攻击，给了人脱身的机会。
同样的，若是在野外遇到野狗攻击，决不能转身逃跑，毕竟人的奔跑速度远远弱于野狗，而且人逃跑会激发野狗的捕猎野性，使人陷入更危险的境地。这个时候应该做的是迅速蹲下身将附近的石头握在手中，做出用石头打它的姿态。
据说狗，尤其是流浪狗平日里经常被村里人用石头砸，形成了对石头的恐惧。这个时候只要有人做出蹲身砸石头的姿态，狗就会因为害怕而逃走。
怎么样？老祖宗的这句俗语是不是很有道理呢？欢迎评论区留言讨论!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，连续爆出可能会退出职业赛场，众多周知帝师作为的好友，前几天在直播间中直接喊话，劝抓紧退役，并且声称后路以为他准备好。而且女友又声称“旧伤复发，在积极治疗”，那么这些情况之下是否会退役呢？
作为最具传奇的职业选手不知不觉以经在职业赛场上走了6年，可能最具遗憾的就是作为一名职业选手在自己的职业生涯中没有取得赛的冠军，毕竟赛的冠军是能最好证明选手能力以及价值的体现，不过对于来说17岁时便进入全球总决赛决赛，并取得一个个的殊荣。亚洲对抗赛总决赛冠军、全明星冠军、德玛西亚杯冠军、并且夺得亚运会金牌，这一个又一个的殊荣对于一个职业选手来说已经相当优秀。
俗话说的好，人红是非多，自从8总决赛爆冷输给2后，各大网友粉丝都不断的去黑化，总决赛的失利让众多对抱有期望的粉丝接受不了，但是扪心自问，也是一个人，站在英雄联盟职业赛场上怎么可能一帆风顺，事事遂心的走下去，常在河边走哪有不失鞋，而且伤病本就一直存在，水平下滑，状态不佳也有这方面的原因。
如果真依照好友帝师所说这个时候退役最好，那进军直播行业去挣钱又会怎么样呢?本身自己的声望已经足够大加上在奋斗6年所取得的种种殊荣，是不是马上离开赛场去做主播是最好的选择呢？反正作为的粉丝来说我是不想退役的，希望能够朝着自己的梦想走下去，为自己拿下一个赛的冠军。希望的伤病情况能尽快得到好转。
自古红颜多薄命啊，女友也多次劝他离开职业赛场，去直播的话确实能挣钱，但是最为一个职业选手来说都会有一个赛的冠军梦，更不用说离赛的冠军只有一步之遥，对这些种种迹象表明真的可能会退役。对此大家怎么看呢?别忘记在评论区留下你们的答案哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近来，有关中国男足主教练人选的消息引起了球迷们的热议，在卡纳瓦罗宣布退出担任国足主帅一职的情况下，里皮或将迎来他的第二次执教国足的机会，并且他也基本谈妥了接手国足的条款，不出意外的话很快就会得到中国足协的官宣，里皮二进宫对于国足来说无疑是个重大的利好消息。
根据此前报道的消息称，里皮已经与中国足协就执教国足达成了协议，他本人也于4月30日（昨天）从广州飞回意大利，为二次执教中国队做准备。作为当前最熟悉中国足球的教练，里皮即将开启第二次率队征战的历程，于中国队、于里皮而言都是全新的挑战。
尽管里皮执教国足的消息还没有正式被宣布，但是他与国足的关系早就得到了广泛报道。据悉，里皮回归中国队的同时，有两大利好消息值得被关注：第一，里皮及其教练团队将全部保留，刘殿秋、马达洛尼等人也会悉数留任；第二，中国男足的阵容要全面更新换代，里皮将再一次大刀阔斧改革国足。
对于中国男足来说，里皮在首次执教期间的遗留问题就是没有完成更新换代的任务，如果再度执教中国队，这必将是他工作的重中之重，并且中国队必然需要更换新阵容。众所周知，在年初的亚洲杯的比赛中，国足阵容的平均年龄最大，以郑智为首的老将将很有可能逐渐淡出国家队，年轻球员要扛起新的大旗。
从本赛季开始，北京国安、广州恒大等球队已经引进了多位规划球员，这样做的目的也非常明确就是要为中国足球带来新的希望。《中国青年报》也指出，里皮回归中国队的将重新考察新阵容，规划球员也将在考察范围内，由于在联赛和亚冠赛场表现出色，国安球员李可将成为里皮团队重点考察的人选，一旦李可等人进入到了国足阵容，对于中国足球来说又是划时代的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀中，反伤刺甲对于典韦来说确实是性价比非常高的一件装备，但是要说是核心装备，个人认为算是典韦防御类的核心装备。但是显而易见的是，典韦的核心装备不止一件，还有输出型装备比如暗影战斧、宗师之力都算是处于较为核心的地位。
对于这一点认知，我们可以从职业选手在典韦出装上面的选择来窥见一二。
如下图所示，是2018秋季赛一些职业边路选手的典韦战绩图。可以看到，前四件装备，都是韧性鞋＋反伤刺甲＋暗影战斧＋宗师之力的顺序组合，并无例外。从这一点共同之处也能够知晓，大多数职业选手在典韦的出装思路上基本是一致的，并无太大分歧。
那么，下面我们就来分析下典韦的核心防御装备为何是反伤刺甲。我自己的分析是，应当有三点原因值得关注。
首先，典韦作为一个物理型边路英雄，对线到的英雄大多数也都是物理输出型英雄，那么反伤刺甲提供的420点高额物理防御就可以让典韦在对线上更能站得住阵脚。而如果对线但一些法系输出边路比如芈月，选择魔女斗篷应当会更好。
那么为何不选择一些带有生命值加成的物理防御装备呢？因为我们知道，典韦的二技能是有吸血效果，反伤刺甲可以让他更肉，生命的回复又有技能吸血加持，作战能力更强一些。
第二个原因，典韦狂战士之名也算是响彻王者峡谷。一个战士，就要既能冲锋陷阵又可以提供不俗的输出。而反伤刺甲显然非常契合典韦的英雄定位，420点物理防御使得典韦的坦度提升一个层次，40点物理攻击也让典韦的输出能力有所提升，另外反伤恰如其名，典韦受到伤害也有20％的法伤反弹，攻守兼备。
第三个原因，则是和典韦的技能机制有关。典韦是一个单体爆发能力非常出色的真伤英雄，他的大招既有固定数值＋加成的真伤，也有伤害附带的百分比真伤。
而这所谓"所有伤害"附带的百分比真伤，反伤刺甲的法术反伤自然也参与其中。典韦攻击对手，对方自然也是要反击的。反伤刺甲的存在，典韦的组合式真伤也会得到很大加强，尤其是对战到坦克类英雄，效果更为明显。
总的来说，反伤刺甲对于典韦来说是一件攻守兼备的装备，也算是核心必备，几乎所有职业边路选手的典韦出装就印证了这一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国不断在试图策反委内瑞拉军方，委内瑞拉军方近期表示委内瑞拉拥有自由主义的民主传统，遵守誓言保卫国家，怒斥美国对委内瑞拉人民的看法存在显著无知的看法。委内瑞拉军方的立场坚定不移，以维护国家的自由、和平、主权和独立，抵制美帝国主义的邪恶征服野心。
委内瑞拉国防部长帕德里诺表示美国政府陷入傲慢，坚持双重标准，利用武器制造混乱，是恐怖主义行为的辩护者。把未经民众投票选出的领导人视为总统，违反宪法以实现政治目的。
军方警告美国不要低估委内瑞拉士兵的勇气和崇高的价值，他们的政治和爱国意识很崇高，不会受到勒索和恐吓，不接受帝国主义者及其傀儡的欺骗性建议。委内瑞拉军方宣誓要保卫国家，保卫查韦斯的革命成功，最终将赢得胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1-4月累计，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%。其中，中央一般公共预算收入34667亿元，同比增长4.3%；地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
5.进口货物增值税、消费税5840亿元，同比增长1.2%；关税929亿元，同比下降6.6%。
9.印花税979亿元，同比增长0.5%。其中，证券交易印花税541亿元，同比增长4.6%。
11.土地和房地产相关税收中，契税1984亿元，同比增长5.3%；土地增值税2081亿元，同比增长9.6%；房产税1073亿元，同比增长2.5%；耕地占用税427亿元，同比下降2.3%；城镇土地使用税824亿元，同比下降11.3%。
13.车船税、船舶吨税、烟叶税等其他各项税收收入合计351亿元，同比增长13.8%。
1-4月累计，全国一般公共预算支出75667亿元，同比增长15.2%。其中，中央一般公共预算本级支出10300亿元，同比增长14.9%；地方一般公共预算支出65367亿元，同比增长15.2%。
1-4月累计，全国政府性基金预算收入19563亿元，同比下降4.8%。分中央和地方看，中央政府性基金预算收入1261亿元，同比增长3.8%；地方政府性基金预算本级收入18302亿元，同比下降5.4%，其中国有土地使用权出让收入下降7.6%。
1-4月累计，全国政府性基金预算支出22421亿元，同比增长38.3%。分中央和地方看，中央政府性基金预算本级支出365亿元，同比增长1倍；地方政府性基金预算相关支出22056亿元，同比增长37.6%，其中国有土地使用权出让收入安排的支出增长21.3%。
总体看，1-4月全国财政收支运行平稳。主要有以下特点：一是反映出当前经济运行总体平稳、稳中有进。国内增值税、国内消费税、企业所得税等主要税种，保持了收入的平稳增长，与工业生产、消费、固定资产投资等主要宏观经济指标相适应。二是反映出减税降费政策效应持续显现。税收收入中，国内增值税、个人所得税、进口货物增值税消费税、关税等增幅比去年同期明显回落；非税收入中涉及降费的教育费附加等专项收入（-1.3%）、行政事业性收费收入（-2.3%）均同比下降。
其中，国内增值税当月增长17.5%，主要是3月份工业生产明显回升，以及受4月份减税政策预期影响，部分下游企业主动要求上游企业在3月份集中开票，本月入库增值税收入相应较多。由于国内增值税缴税时间晚于实际开票时间，增值税减税政策对国内增值税收入的影响滞后一个月，预计减收效应到5月份才能显现。三是反映出各级财政部门积极组织收入成效明显。1-4月，在坚决不收“过头税”同时，积极应对减税降费带来的财政收支平衡压力，通过主动挖潜、多渠道盘活各类资金和资产等，组织做好非税收入收缴工作。其中，国有资本经营收入、政府住房基金收入、国有资源（资产）有偿使用收入同比增加较多，三项合计支撑全国财政收入增长1.1个百分点。四是反映出加力提效的积极财政政策落实有力。
在实施更大规模减税降费政策同时，全国财政支出力度进一步加大。1-4月，全国一般公共预算支出增幅比去年同期加快4.9个百分点，对脱贫攻坚、“三农”、结构调整、科技创新、生态环保，以及教育、医疗、卫生等民生重点领领域的支出，保持了较快进度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于二战日军战败投降时的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。这张照片拍摄于1945年8月尾，在芷江洽降完成后，准备投降的日军依旧负责广州的警戒，一名日军士兵在街头站岗，此时他们已经失去了曾经不可一世的姿态。
这张照片拍摄于1945年10月，投降的日军部队在上海市中心上缴枪支，由于此时受降军队并没有达到上海，日军依旧有哨兵在街头站岗。
这张照片拍摄于1945年8月尾，日军在投降前夕将最后一架飞机调离广州，目的是为了不让中国军队接收这些军备。
这张照片拍摄于1945年9月，在南京的日军部队在受降军队的看押下上缴枪械，此后这些投降的日军士兵将被送往战俘营，等待整个投降仪式的结束。
这张照片拍摄于1945年8月尾，在受降军队到达广州前，日军为其撤退准备物资，强征当地的百姓为其运送粮食。
这张照片拍摄于1945年8月尾，由于战败投降的局面已定，在投降前夕日军将广州的军用机场炸毁，在战败之时日军依旧如此恶劣，用野蛮的方式将这些军事基地摧毁。
这张照片拍摄于1945年9月，投降的日军在上缴枪械后，在受降军队的看管下排队接受搜身，此后这些日军将被送往战俘营，等待着投降仪式的结束。
这张照片拍摄于1945年9月，驻扎在广州的日军部队投降，照片为广州受降仪式现场，日军第23军司令田中久一作为日军代表签署投降书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网长沙5月9日电 “厚德之城 开启幸福”。今天上午，第三届“中国福”城市文化交流活动在长沙举行。来自国内外福文化研究专家、学者和来自全国“福”文化城市联盟的代表齐聚一堂共论福文化。长沙市开福区“身边好人”、道德模范、群众代表出席活动。
开幕式分开启幸福、厚德载福、圆梦幸福三个篇章展开。主题演讲、原创情景剧《福地往事》、《花鼓新唱：开福身边好人多》、大型音诗画《文化同心、圆梦幸福》等节目纷纷上演，展现新时代下，中国福文化的发展未来。
据介绍，“厚德开福”主题论坛与好人事迹巡讲巡演将于5月10日举行。岳麓书院原院长朱汉民以福文化为主题进行演讲，接着8位来自中国福城市的代表做交流发言。最后敬业奉献中国好人张卫社、助人为乐中国好人袁亮坤、邓学东的事迹进行展演。
开福区委书记谢伟峰表示，福文化是中华亿万子民的精神寄托，为每个中华儿女所认同和推崇，是维系各民族间手足情感，团结各阶层，推动中华民族不断发展前行的强有力的文化纽带。“开福之‘福’，福在文化滋养；开福之‘福’，福在山水徜徉；开福之‘福’，福在产业兴旺；开福之‘福’，福在外向开放；开福之‘福’，福在厚德向善。”谢伟峰说：“开福始终致力于建设物质富裕、精神富有的“两富”开福，厚德建设如火如荼，好人精神深入人心。”
开幕式上，“福”文化城市联盟还举行了交接仪式，接旗方为下届“中国福”城市文化交流活动举办单位新疆福海县。(李香)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贺龙，无产阶级革命家、军事家，中国人民解放军的创始人和主要领导者之一。毛泽东曾评价他：“对党忠诚，对敌斗争坚决，联系群众。”
1927年，白色恐怖笼罩整个中国。在共产党最危难时刻，当时尚不是共产党员的贺龙毅然站在共产党一边。6月中旬，贺龙就任国民革命军暂编第二十军军长。6月底，贺龙在汉口俄租界鲍罗廷公馆，结识了许多中共要人。
7月初，周恩来在周逸群的陪同下会见了贺龙。这是他俩的首次晤面。贺龙紧握周恩来的手说：“你的大名，我早就晓得。逸群对你钦佩得很呢。如今见面胜似闻名喽。”周恩来说：“疾风知劲草，我们对你是很钦佩的。”谈话中，周恩来分析了形势，谈了共产党对时局的看法，精辟的见解使贺龙深受启发。
7月20日，中共中央决定在南昌举行武装起义。23日，贺龙率部从鄂东抵达九江。中共中央政治局委员谭平山会见了贺龙。谭平山认真又严肃地说：“共产党决定开展独立的军事行动，希望你率二十军和我们一起行动。”贺龙说：“好！信任我贺龙，我当然唯命是从。”谭平山兴奋地说：“我要谢谢你！有二十军参加，就更有把握胜利了。”贺龙则说：“谁也莫谢谁，我们大家一条心，为中国工农做一点点子事情嘛！”
26日，贺龙率部抵达南昌。28日，南昌起义前委书记周恩来到设在子固路的第二十军指挥部去看贺龙。他紧握贺龙的手说：“我来拜访你，不是礼节性的。开门见山，我是找你商量起义计划的，我们立刻就谈行吗？”贺龙点头道：“好极了！我洗耳恭听。”周恩来大笑：“洗耳恭听是不够的，你是大将军，光动耳朵怎么成？还是要动手动脚动枪动炮呢！”贺龙也笑了。周恩来当即把起义计划告诉了贺龙，征求其意见。贺龙毫不犹豫：“我完全听共产党的话！要我怎样干就怎样干！”周恩来点了点头说：“共产党对你下达的第一个命令就是党的前委委任你为起义军总指挥！”
贺龙一怔，讷讷地说：“我还没有入党……”周恩来盯着贺龙：“你看，你刚刚讲过完全听共产党的命令，怎么第一个命令就不听？”听了这话，贺龙非常激动，立即行了个军礼说：“好，我坚决服从！”周恩来当即以前委名义任命贺龙为起义军总指挥。
31日下午2时，贺龙在第二十军指挥部召集团以上军官开会，他说：“今天召集大家来，有件重要的事情要谈。大家都知道，国民党已经叛变了革命，国民党已经死了。我们今天要重新树立起革命的旗帜，反对反动政府。”停顿片刻，贺龙以冷峻目光扫视会场，继续说，“根据共产党的命令，我决定带部队起义。你们愿意跟我走的，我们一块革命；不愿意跟我走的，可以离开部队。”贺龙讲话掷地有声。军官们当即表示：“军长决定怎么办就怎么办，我们坚决跟着走！”贺龙高兴地说：“好！从今以后，我们要听共产党的领导，绝对服从共产党的命令。”
8月1日凌晨2时，周恩来下达了战斗命令。经过4小时激战，南昌起义取得了胜利。不久后，贺龙在瑞金加入了中国共产党。“组织上对贺龙同志是很了解的，他由一个贫苦农民经过斗争，成为国民革命军暂编第二十军军长很不容易。多年来，他积极追求真理，是经过考验的，是信得过的。”周恩来在入党仪式上深情地说：“贺龙同志是一个好同志。”
1936年7月1日，贺龙、任弼时等率领的红二、六军团与红四方面军在四川甘孜胜利会师。当晚，贺龙、任弼时见到了红军总司令朱德。历经数年浴血征战，久别重逢，自然分外亲切。朱德把红一方面军与红四方面军会师的情况、分歧以及张国焘另立“中央”，分裂党、分裂红军的活动，详细告知了贺龙等人。朱德还给贺龙他们看了中央政治局两河口会议、毛尔盖会议的文件以及中央严令张国焘率部北上的电报。朱德沉重地说：“看来，一场严重的斗争是不可避免了。”
会师的第二天，召开庆祝大会。张国焘作为红军总政委坐在主席台上，贺龙就坐在他一旁。张国焘刚起身准备讲话，贺龙就半开玩笑地跟他说了一句悄悄话：“国焘啊，只讲团结，莫讲分裂，不然，小心老子打你的黑枪。”张国焘没敢讲不利团结的话。后来，贺龙说：“我哪里会打他的黑枪，他自己心里有鬼嘛!”
7月5日，根据中央军委命令，红二、六军团改编为红二方面军，贺龙任总指挥，任弼时任政委。不久，因工作需要，任弼时随朱德和张国焘率领的红军总司令部一起行动，暂与贺龙分开。8月9日，任弼时在给贺龙、萧克等人的信中说，“为促进三个方面军会师及会师后的大团结，我已建议中共中央在会师后召开六届六中全会以解决团结、统一问题……红二方面军立即为大会师做政治动员和进行一切必要的准备工作。”贺龙等立即复电任弼时：“我们完全同意你对过去党内斗争所采取的立场。我们坚决为党的统一而斗争。”
在红军将领及广大红军战士的共同反对下，张国焘最终同意北上。红军三大主力胜利会师后，周恩来曾问贺龙：“三个方面军会合后怎么办？”贺龙说：“统一归彭（指彭德怀）指挥吧！”后来，贺龙谈起此事时说，那是我们红二方面军再次表示拥护中央。
在这场反分裂主义斗争中，贺龙旗帜鲜明，态度坚决，立场坚定，为红军主力胜利会师作出了重大贡献。多年后，朱德讲：“贺老总对付张国焘很有办法，不争不吵，向他要人要枪要子弹……张国焘对弼时、贺龙都有些害怕呢！一起北上会合中央，贺老总是有大功的！”
贺龙忠诚于党的事业。他常讲，党性不是抽象的东西，而是体现在日常的一言一行之中。抗战的相持阶段，因敌人严密封锁，各根据地物资匮乏。中共中央要求，贺（龙）、关（向应）将整个晋西北及绥远，南起汾离公路，北至大青山脉化为巩固的根据地，建立西北与华北的战略枢纽。
贺龙明白，这是中共中央的一项重大战略部署。他常对部下说，晋西北是陕甘宁边区的屏障，是党中央与敌后各根据地联系的枢纽，有着重要的战略地位。党中央派我们来到这里，我们就要在这里扎下根来，不管付出多大代价也要保护好党中央。
1940年1月，贺龙派120师供给部部长范子瑜去大青山地区，通过发展生产、动员捐助、购买等方式筹措物资。当年下半年，范子瑜带回了不少银元。这时的党中央机关，经费极其紧张。晋西北也面临同样困难。
即便如此，贺龙首先想到的是支援党中央。他果断决定：从自己部队生产的有限物资中拿出三分之二连夜送到延安。范子瑜说：“好不容易弄来的这点钱还不够晋西北急用呢！”师供给部另一位部长陈希云着急了，他说：“眼下晋西北急需用钱，送走那么多，自己怎么办？我们部队还没有过冬的棉衣呢！”贺龙看了他一眼说：“你要头，还是要身子？”
在贺龙看来，支持党中央，支持延安，是义不容辞的任务。整个抗战期间，由贺龙从晋绥地区向延安输送的物资不计其数。贺龙说：“中央有困难，就是我们的困难，任何时候，我们不能忘记全局，不能忘记应该首先帮助中央克服困难。” （来源：中国纪检监察报 戴和杰 何剑芳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这些年我们看了太多的美国漫威大片，几乎每一部大片甭管什么钢铁侠、绿巨人、黑寡妇等等，他们都有这个拯救世界的能力，世界在他手里被拯救了一次又一次。
电影是虚构的，可是在这个世界上，真的有一个人曾经拯救过世界，避免了第三次世界大战的爆发，今天我们讲一讲他的故事。
这个人的名字叫彼得洛夫，是苏联的一个军官，也不是那种高层军官，他只是一个中层军官。那有人就要问了：一个中层军官怎么能够拯救世界，避免第三次世界大战的爆发？
很简单，这是美苏对抗导致的产物，咱们知道在冷战时，美苏两国都以对方为假想敌，美苏两国也都拥有着上千颗的核弹，可以将对方毁灭几十次，在那个时候美苏两国最害怕的事情就是：对方对我进行了先手打击，一旦把我的所有核设施和核力量打击灭掉之后，我就没有二次打击和还手能力了。所以能够事先预知到对方对我进行了核打击是最重要的一件事情。
那么为了搞明白对方能不能对我进行核打击，从苏联这个角度来讲，苏联就在莫斯科建立了非常庞大的预警中心。预警有好几个层次，除了雷达之外还有人造卫星，在天空中预警，彼得洛夫就在预警中心里工作。他的主要职责就是，观测卫星提供回来的报告，有没有美国的导弹打过来。
在那个时候美国部署了很多民兵导弹，根据苏联方面的推测，美国的民兵导弹越过北极，大概35分钟就能打到苏联本土，为了观测这些导弹有没有进行攻击，苏联当时至少有七颗卫星在天上，24小时不间断的观测美国的导弹。
但是虽然导弹的射程有35分钟，但真正留给苏联决策者的应当不超过12分钟，就在这短短的12分钟之内，苏联决策者要完成打还是不打，回击还是不回击的决定。
我们很多网友都非常喜欢看三体这部科幻小说，这部小说中很引人入胜的一个情节，就是人类和三体人之间就形成了一种互相威慑的状态。人类有执剑人呐，一开始是罗辑后来是程心，这种执剑人的设置，就跟彼得洛夫非常相似。
执剑人一旦预警到了三体开始进攻地球了，他也只有短短的几分钟决定。要不要按下按钮，要不要对三体人的攻进行回应？但是当然他也清楚，他一旦按下按钮就是两个世界的毁灭。
彼得洛夫从事的就是一个执剑人的角色，他也非常清楚一旦预警被他所确认，这个消息就会完整无误的交给苏联决策层，而苏联决策层就只能做出回击的决定。这样一个回击的决定，就是第三次世界大战的开始，甚至是地球毁灭的开始。
在度过了很多个平静的夜晚之后，1983年9月26日0时15分，突然彼得洛夫面前的屏幕上，出现了一个小红点，这个小红点就是卫星传过来的信息，意思就是有一颗核弹已经从北美大陆腾空，再过20多分钟就会打到苏联本土。
留给彼得洛夫的时间只有短短的两分钟，在这两分钟之内，他要确认是不是真的有核弹起飞了，如果确认，他的这个确认就会马上递交给苏联最高领导层，按照日常的兵棋推演。
苏联最高领导层会马上对美国进行反击，苏联的几十枚核弹会马上腾空而起，这个压力是惊人的，你的一个错误决定，会给整个民族带来抹顶之灾。如果美国已经打了，你告诉苏联领导层这是误判，没有打，苏联灭国。
如果美国没有打你，你告诉苏联领导层这不是误判，你去打他吧，整个国家会陷入无妄之灾。更何况就在此前不久的9月1日，苏联的航空部队刚刚用导弹击落了一架，大韩民国的民用航空飞机，这个事到现在还解释不清到底是什么原因。那么在当时有没有可能是，美国针对这个行为的报复？
就在两分钟之内屏幕上又接连出现了第二个，第三个，第四个，第五个红点，这意味着美国的核弹可来的不是一颗，是成群结队的过来的，彼得洛夫马上参阅了雷达资料，并用他多年的经验冷静的判断，这很有可能就是一次卫星的误判。
于是他拿起电话用最快的速度向苏联最高决策层报告这是一次误判，美国的核弹没有真正打过来，十几分钟之后，美国的核弹真的没有打过来，后来经过检验，发现这是卫星对太阳光反射的一次误判，误以为是美国核弹打过来了。
就是因为彼得洛夫这一次冷静的判断，让整个人类避免了一场浩劫，大家可以想一想，如果他没有在两分钟之内做出这个决定，或者说如果他告诉苏联最高决策层已经有五枚甚至十枚美国核弹打过来了，那会是一副什么样的末日景象？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
潍坊传媒网讯（记者 高翠）记者从潍坊市文物局获悉，日前山东省文物局下发《博物馆设立备案确认书》，经审核，潍坊市鲁韵工艺美术博物馆、寿光市宏源酒文化博物馆、寿光市世盛民俗博物馆 、昌邑全武红色文化收藏博物馆、安丘印台博物馆五家博物馆符合《博物馆条例》设立条件，准予备案。至此，潍坊市非国有博物馆数量达到32家，博物馆总数达到50家。
据了解，潍坊市文物局近几年通过国有博物馆抓提升，非国有博物馆抓建设，在全市逐步形成了以国有博物馆为支撑，非国有博物馆为补充的博物馆体系，为满足人民群众的 美好生活向往发挥着重要作用。目前，32家非国有博物馆藏品总量达63472件（套），基本陈列70余个，每年直接受益群众达30余万人。
此外，在这众多的非国有博物馆中，还创造了全省数个第一的历史纪录。其中，潍坊鸢都红木嵌银漆器博物馆成为我省第一个非国有博物馆加入中国博物馆协会的团体会员单位；潍坊齐鲁酒地酒文化博物馆陈列成为我省第一个被评为“山东省十大精品陈列”的非国有博物馆。到目前为止潍坊各县市都有了自己的非国有博物馆。
据介绍，目前潍坊全市建设的非国有博物馆在收藏上基本形成了自己的内容特色,从木石核雕、织锦刺绣、印染等民间非物质文化遗产，到钟表眼镜、锁具剪刀、农机农具、老相 机、茶具、徽章证件、邮品货币等具有时代印记的日常生活用品，都成为非国有博物馆的收藏主题，填补了我市国有博物馆收藏上的许多空白,也逐渐成为大众寻求历史记忆和传承文脉的重要场所。
目前潍坊正在重点打造潍坊市博物馆群,将一些有特色有影响力的非国有博物馆集中在一起,统一管理,最大限度地提高非国有博物馆的展示展览利用率,打造潍坊非国有博物馆的亮丽名片。
日前，潍坊市人民政府办公室印发《关于促进非国有博物馆发展的意见》（以下简称《意见》），对拓展发展空间、提高发展质量等方面将发挥积极作用.对潍坊市非国有博物馆进行扶持和管理有了依据。《意见》的出台，必将极大促进全市非国有博物馆事业繁荣发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于张献忠的藏宝地点，史书的记载和民间的传说都是众说纷纭、莫衷一是。就连张献忠沉银的动机，也有各种各样的说法。我们都知道，1644年，张献忠带着富可敌国的财富，在成都称帝，建立了“大西国”。可是，他好端端的当着皇帝，享用荣华富贵不好吗？为什么偏要把全部家当埋在地下呢？
1644年，张献忠称帝，虽说此时南明政权已经摇摇欲坠，但仍想置张献忠于死地。他们并连派几员大将来到四川，围攻大西国的起义军，弄得张献忠寝食难安。也就在同一年，清军攻破山海关、长驱直入，他们也盯上了四川这块富饶的土地。他们先是想诱降张献忠，遭到拒绝之后，也派大军进攻大西国。
这时的大西国，北有清军势不可挡，南有明朝大将虎视眈眈，张献忠可以说是腹背受敌。再加上他和李自成之间也产生了矛盾，两人之间甚至开始兵戈相向，这让张献忠陷入了孤立无援、四面楚歌的境地。
这时候，一向战无不胜的张献忠终于坐不住了。有人说，他打算以成都为据点，亲自带兵、出击迎战。也有人说，他打算进行战略转移，放弃成都。不过不管哪种方式，他都放心不下他的宝藏，于是就有了沉银的打算。
在查阅了大量的史料之后时任彭山县文体局副局长的方明发现，史书上对沉银的地点大约有三种说法。按《明史》的记载，张献忠用的是“水藏法”，就是说他拦住锦江的水，然后在江中心掘地三尺，埋下数以万计的金银，最后再放水淹没。
这种说法难免有些神话的色彩。在杨鸿基的《蜀难纪实》的记载，是说张献忠觉得举步维艰，决定带着所有的财宝隐居去了。没想到走到彭山区江口镇的江面上突然反悔了，于是他烧掉了载着财宝的船，破釜沉舟，让宝藏永远留在了江底。这听起来也有些不切实际，
最后《彭山区志》里说，张献忠准备向湖北转移，没想到在彭山江口镇的江面上遭到了明将杨展的伏击，运宝船意外烧着了，最终沉入江底。这三种说法，究竟哪种更接近事实真相呢？
早在1937年，川军就已经把锦江藏宝点挖过一遍，因此在那里藏宝的可能性不大。接下来，另外两则史料都把地点锁定在了彭江县的江口镇，这里也正是七枚银锭出土的地方。那么，在流经江口镇的这一段岷江河道中，真的可能有张献忠的宝藏吗？
可是由于条件所限，即使怀疑江口镇的岷江河道里很可能有宝藏，方明也无法去一探究竟。就在他的调查陷入停滞的时候，一份首次披露的神秘卷宗，却再次令他看到了希望。
1993年，四川省地质勘探研究院的专家们就曾在江口镇进行过秘密勘测，可是勘测的结果一直都没有公布。这一次，彭山区政府决定，向社会公布1993年的调查结果。当年，四川地勘院物探大队选择了从江口镇北500米，到镇南端渡口的岷江江面作为勘测范围。
他们把河面以两百米的距离为单位，划分成许多小块，再用仪器一个一个探测，看水下有没有异常。虽然对于岷江来说，以两百米为单位真是小的不能再小了，然而要在两百米的范围内找一枚巴掌大的银锭，却又几乎是大海捞针。但是，就在勘测的第三天，发现有异常电磁反应，也就是说水面下有金属物质。之后七天，勘测队再次发现七处异常。
这些金属反应点，会不会就是张献忠的宝藏呢？有人对比这七个特异点后，惊喜地发现，之前挖出七枚银锭的地方，正是在其中一个特异点的下面！
张献忠沉银之谜究竟如何？江口镇的岷江江面下，是否沉睡着惊天宝藏呢？所有人都期待，能有一次正式的考古发掘，来揭开张献忠沉银的百年谜团。谁也没想到，九年之后，也就是2014年，一桩倒卖文物大案，意外开启了对张献忠沉银的考古工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股震荡下探，三大股指集体收跌。上证综指收跌1.48%，报2850.95点，创近2个半月新低。
今日两市再度缩量，共成交4338.13亿元，市场量能连续第四个交易日萎缩。
资金流上，主力资金今日共流出280.28亿元，流出额较昨日增加近100亿元。超大单和大单流出额分别为103.09亿元和177.19亿元；中单和小单分别反向流入26.73亿元和253.55亿元，散户仍在进场。
行业板块方面，受昨日国务院部署集成电路和软件产业发展的利好驱动，国产芯片、集成电路板块涨幅居前。前几日大涨的人造肉概念股今日分化严重，双塔食品等涨停，海欣食品、维维股份等跌停；工业大麻板块大幅回落，华仁药业等多股跌停。
今日28个申万一级行业仅农林牧渔行业翻红，主力资金流向上则全部遭遇流出。其中纺织服装、休闲服务和家用电器三大行业流出额较小，分别为0.85亿元、1.60亿元和1.99亿元。医药生物、食品医疗和银行业流出额较大，分别流出30.79亿元、26.95亿元和25.19亿元。
具体到细分行业，园林工程、纯碱和其他塑料制品行业流入额居前，分别流入主力资金1.41亿元、1.01亿元和0.92亿元。银行、白酒和中药行业被主力抛售较多，分别流出25.19亿元、17.11亿元和11.87亿元。
北向资金今日流出56.81亿元，已连续5日净流出，流出额创9个交易日新高。其中沪股通和深股通分别流出43.54亿元和13.27亿元。
今日主力资金流入的个股共1037只，流出的个股共2546只，市场资金热度为28.94%；收涨的个股共1028只，收跌的个股共2422只，市场赚钱效应为29.80%。
德威新材、科融环境、和邦生物和亚星客车均流入约1亿元主力资金并强势涨停，其中德威新材今日发布了股东减持公告，减持金额约5380万元；此外和邦生物于7日发布了股份回购公告；亚星客车则受燃料电池板块的活跃驱动强势封板。
今日白酒股遭遇主力资金出逃，两大龙头五粮液和贵州茅台分别被抛售6.77亿元和4.91亿元。银行股的主力资金流出额也较大，平安银行、兴业银行等均在榜单前十。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国网财经5月9日讯(记者 郭伟莹) 今日，在银行业保险业例行新闻发布会上，中国再保险(集团)股份有限公司(以下简称“中再集团”)副董事长、总裁和春雷在介绍“强化再保险责任担当，高质量服务‘一带一路’建设”时表示，中国再保险突出主业、着力创新，全方位提供“一带一路”风险保障。
中再集团作为国内再保险的主渠道和国际市场主要参与者，是为“一带一路”沿线国家提供风险保障最多的中资保险公司之一。中再集团每年都会以首席或主要再保人的身份，通过合约方式为国内保险业参与的绝大多数“一带一路”项目，提供稳定、可靠的再保险风险保障，还通过再保临分和直保方式为“一带一路”的大型项目提供额外风险保障。
2018年，中再集团为国际市场提供了约人民币3万亿元的风险保障，保障范围既包括常规的风险，例如：财产工程险、船舶货运险、人身意外险等等，也包括需要专业性强的恐怖主义保险、绑架勒索赎金保险、信用险等特殊风险。
以“一带一路”标志性项目——中老铁路项目为例，中再集团集系统之力，推进直保、再保、经纪全产业链全面参与，提供约100亿元的风险保障。那么，中再集团还为雅万高铁、巴基斯坦的卡洛特水电站、孟加拉帕亚拉电站等具有标志意义的项目提供了主要的风险保障。
中再集团积极践行“提升服务实体经济质效”的理念，在深入调研的基础上，找到“走出去”企业面临的主要的风险痛点问题，量体裁衣，创新本土化综合风险解决方案。
针对中国“走出去、企业在绑架勒索风险等方面存在较大的保障缺口的问题，中再集团于2017年推动国内五家领先的安保公司成立“安保共同体”，同是中再又与“安保共同体”达成独家战略合作，首创“国人国保”综合风险解决方案。
所谓的“国人国保”重点是为中国企业海外员工提供绑架勒索赎金保险保障，以及“国产化”的事前安全防范、事后专业赎金谈判和紧急救援服务，有效的满足了中国企业的诉求。
“国人国保”综合解决方案一经推出，便获得了市场的普遍关注和欢迎。在重庆市政府的大力支持下，中再集团于2017年为该市全部备案的41家企业共2346名海外务工人员，提供了约971亿元人民币的安全保障服务，实现了重庆市已备案企业的全覆盖。同时中再集团还为中国铁建、中国石油、杭州锦江集团、山东电建等公司约3100名海外员工提供了近4000亿元风险保障。
中再集团为准确量化海外安全风险，帮助中国企业和中国公民有效防范海外安全风险，与“安保共同体”一道，自主研发并将于今年上半年公开发布境外绑架事件应对实务手册、国内首份中国视角的海外绑架风险报告和风险地图。
此外，对于中国企业经常面临的政治暴力风险，国内市场还没有相关保险产品和中文条款，只有不足20%的中国海外工程项目通过海外市场获得少量保险保障。针对这种情况，中再集团目前正在加紧研发，将于近期推出国内首款政治暴力保险产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在英雄联盟8总决赛上中国的战队终于拿到了一次总冠军，从2到7，这些战队给了我们太多的希望，最后却都是遗憾而归。在8总决赛拿到总冠军之后，英雄联盟这款游戏的热度再次成为国内网友当之无愧的.1，但2019年春季赛的状况直接让很多玩家没有想到。
常规赛中，和战队带给了粉丝太多的惊喜，尤其是战队，他们最终排名联赛第一。而到了季后赛，更是以第八名的成绩一路战胜了、、，最终和会师决赛。本次四强的战队都不曾拿到过春季赛、夏季赛的冠军，的格局在2019年下半年变化太大了。
传统豪强纷纷被淘汰，而年轻的战队和黑马却都是变强了，联赛的到底是水平上升了，还是水平下降了？夺冠之后大家都觉得联赛要取代联赛成为新的英雄联盟赛区的霸主，但是从本赛季各支战队的状态来看，洲际赛获胜的几率并不是很大。
、、、，只有的国际赛经验丰富，像是更是连国际赛都没有打过一次，他们队员的个人技术可能不亚于国外的那些选手，但是在高压下能不能打出来就是另外一回事了。当然，对于英雄联盟现在的版本来说，有冲劲的战队更容易获得比赛的胜利。
2018年的战队垄断了所有的冠军，、、是他们的核心力量。但是本赛季、却掉队了。在世界赛上，、、这些战队，能否像上赛季一样替战队拿到那些冠军呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 三角防务（300775）首次公开发行股票并在创业板上市网上路演周四下午在全景·路演天下举行。三角防务董事长严建亚介绍，公司已经参与下游国防军工客户多种机型的设计研发流程，并成为该机型锻件产品的供应商，双方合作关系非常稳定，客户对于公司的产品质量、研发能力和管理能力认可。对于新进的企业而言，进入军工行业并要在短时间内取得军工企业的认可是非常困难的，客户认可壁垒高。
三角防务主要从事航空、航天、船舶等行业锻件产品的研制、生产、销售和服务。目前，公司产品为特种合金锻件，主要用于制造飞机机身结构件及航空发动机盘件。公司目前已进入国内各大主机厂的供应商名录，主要产品参与空军、海军重要装备的设计定型，已成为主要的零部件供应商。公司产品目前已应用在新一代战斗机、新一代运输机及新一代直升机中，并为各类型国产航空发动机供应主要锻件。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本书包括论文与图录两部分。论文部分四篇文章涉及清代宫廷服饰的种类及特点、皇帝和后妃的冠服制度、氅衣与衬衣的异同和制作工艺、皇帝大阅甲胄规制等内容。图录部分则收录了85件故宫博物院藏清代宫廷织绣服饰文物，涵盖礼服、吉服、常服、戎服、便服等各类服饰以及各种冠帽、鞋袜、织物等。
华彩相映亦有别——晚清宫廷氅衣与衬衣异同及其工艺释析　殷安妮（027）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月1日电（记者吴俊宽）据中国垒球协会消息，2019年女垒亚洲杯1日在印度尼西亚雅加达开赛。中国女垒首战以15:0轻松击败印度队。
本次比赛共有10支球队参赛，中国队与日本、韩国、印度、泰国分在组，组则包括菲律宾、印尼、新加坡、中国台北和中国香港队。小组赛阶段每组前四名球队出线并进入交叉淘汰赛，最终通过半决赛和决赛产生冠军，不再采用佩寄制赛制。中国队下一场将在2日迎战韩国队。全部比赛将于7日结束。
据介绍，女垒亚洲杯赛的前身是亚洲锦标赛。经过国际棒垒球联合会对世界范围内的赛事进行重整，从今年起该赛事更名为亚洲杯，此前的世锦赛更名为世界杯，比赛赛制也进行了一定的调整。根据比赛规则，本次亚洲杯赛的前三名球队晋级世界杯。除日本队外，亚洲杯上名次最高的其他6支球队还将获得东京奥运会亚大区资格赛的“入场券”。
另据介绍，亚大区奥运资格赛将于9月24至28日在上海举行，比赛由6支亚洲球队和两支大洋洲球队参加。获得冠军的球队将赢得东京奥运会参赛资格，这也是目前除东道主日本队以外，所有亚洲和大洋洲球队进军东京奥运会的唯一机会。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心静体松，是古往今来先贤和名家们对太极习练的真知灼见，是太极拳道修炼的基本功夫，也是太极拳修炼者所必需具备的条件和遵循的关键要诀。
王宗岳在《太极拳论》中曰：“动之则分，静之则合。”太极拳以动求静是从表向里发展，这正如拳理中所说“静中触动动犹静”“视动犹静”“视静犹动”，显然“动”与“静”在太极拳修炼中是一对矛盾的重要双方。武禹襄在《打手要言》中有“以心行气，务令沉着，乃能收敛入骨，所谓‘命意源头在腰隙’也”。在《十三势行功心解》中云：“心为令，气为旗，腰为纛……”名师李亦畬说过：“心不静、则不专，一举手前后左右无定向，故要静。”拳经说：能动能静，道之圣也：动而不静道之病也。可见心神和心静在太极修炼中的重要性和特殊性。从而以为，在一定意义上说，心静比体松更难做到，因它受到诸多主客观因素的影响。
心，是大脑中枢神经的代名词，是总代表。就修炼太极拳而言，心有所思，才能意有所念，意有所领，随即神有所随，气有所导，劲有所至。静与净是运化和掌控太极拳势和韵味的主帅。心静了，净了，其实也是心纯了，真了，顺了，在太极运行变化中就能自始至终去除杂念，排弃干扰，专心致志地攻克太极难关，就有可能一步一个脚印地攀登太极高峰。心不静，心难净的现象处处可见。
有的习练者或修炼者清晨起来，匆匆奔向晨练站（点），边跑边思索新一天的开始：菜米油盐，洗衣做饭，家庭纠纷，邻里相处以及民间常有的红白喜事礼金的筹措等一大堆繁杂烦脑之事在脑际翻滚……其心焉能安静。
还有相当一部份太极迷恋者和对拳艺的执著追求者，他们通过各种渠道和形式，寻求太极真谛，或频受名师点拨、诲导，或时常观赏名家大师音像制品受启迪，在自己修炼或晨练套路运行到某段落或某动某招或时，师辈其言、其道、其理，及至于其身影响了晨练或修炼的正常进行，但此种的分心与以上几种私欲或杂念却有本质的相异，不能相提并论。况且这种状况，倘若及时察觉，下定决心改正并不很难。但如果反反复复，周而复始，心静就难以保证了。
因此，当练习太极拳成效不理想时，不妨让心静静，或许会有突破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本届女排亚俱杯比赛中，哈萨克阿勒泰女排的球衣显然是最具设计感的，尤其是和天津女排的球衣对比起来。当然阿勒泰女排的球员颜值都很在线，特别是18号副攻亚尼科诺娃，这名金发碧眼的美女，不仅是人好看，而且球也打得不错，比起大家都熟悉的哈萨克排球美少女萨宾娜，亚尼科诺娃才是真的人美球靓。
亚尼科诺娃，作为哈萨克斯坦国家队的主力，早在16年亚洲杯的时候，就和当时出战的中国女排二队有过交手。在小组赛爆冷3-2击败中国女排二队的比赛中，亚尼科诺娃就拿下了全队的最高19分，成为球队获胜的功臣。在决赛两队再次重逢，中国女排二队加强了对亚尼科诺娃的拦防，让她只拿到了6分。
在17年女排亚俱杯上，效力于阿勒泰女排的亚尼科诺娃被评为最佳阵容里的一员，在18年女排亚俱杯上，亚尼科诺娃也是占据了赛会海报的中间位。去年的女排世俱杯上，代表阿勒泰女排出战的亚尼科诺娃帮助球队3-2击败了东道主浙江，比赛中她拿到了12分。
可以说，亚尼科诺娃是中国女排的老熟人，至少在亚洲如是。本次女排亚俱杯，身披18号战袍出战的她，成为了阿勒泰女排当中最吸引眼球的球员。一头金发的她，身材曼妙，一点小酒窝，笑起来也是格外迷人。因为阿勒泰女排的球衣设计相当不错，可以凸显球员的好身材，尤其是对比起天津女排的设计来说。阿勒泰女排当中的队长，阿纳库洛娃也是颜值不错的。
由于实力难以和中国女排相抗衡，所以哈萨克女排过去受关注的程度相当低，唯一比较有名气的就是萨宾娜，这名九头身的排球美少女，因为身材和容貌，被中国球迷相知，但现在萨宾娜早已经离开了排球场。反倒是亚尼科诺娃这样的， 一直在排球场上坚持的球员，才是我们所说的人美球靓，当然她的球技也仅仅只能基于哈萨克的水平说而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财联社5月9日讯，今日的市场延续昨日的弱势，三大股指冲高无果后集体回落，而以大盘蓝筹为主的上证50指数杀跌严重，盘中一度跌逾2.5%。
对本轮行情功绩卓越的北上资金今日再度净流出56.8亿元，据财联社统计，北上资金近五个交易日已经合计净流出近180亿元，数额再创近期新高。
而自4月9日以来，陆股通共有17个交易日，北上资金仅有两个交易日是净流入的。北上资金的撤退动向明显。
北上资金的撤退给市场增添了一丝阴霾，但是，别慌！市场还有这几大积极因素值得关注。
伦敦时间5月6日，在其官网宣布，其半年度指数审议结果将于北京时间5月14日公布。有分析预计今年外资增量资金保守估计约在5000亿元左右，而更有乐观的投行预计，外资流入规模可能超万亿元。
国盛证券策略分析师张峻晓认为，若扩容和富时纳入如期落地，2019年外资增量约在5000亿元人民币左右，规模将远超过2018年。
摩根大通更为乐观。摩根大通预计，将股权重从5%提高到20%，再加上富时罗素今年6月将股纳入其指数体系，预计上述调整将在2019年5月到2020年3月为股带来合计1500亿美元的流入。按照当前汇率计算，也就是说将有逾1万亿人民币资金流入股。
据新华社报道，今年一季度经济运行数据亮点频现——全国日均新登记成立企业1.65万户、全国城镇新增就业324万人、全国累计新增减税3411亿元。
全球顶级投资人霍华德·马克斯对中国的态度非常乐观，近日接受采访时表示，我相信中国的长期潜力是很好的。从长期的角度来说，我会毫不犹豫地在中国投资。
摩根大通亚太区副主席李晶5月7日表示，今年以来整体上中国股市表现优于全球其他市场，股市场反弹伴随着交易量和资金流动的快速复苏。摩根大通继续看好中国股票市场。
据财联社统计，截至5月8日，易方达沪深300、易方达创业板、华夏上证50、华安创业板50等12只场内基金近三日份额增加超过1亿份。其中，易方达沪深300近三日份额增加10.1亿份，易方达创业板近三日份额增加7.6亿份，华夏上证50近三日份额增加6.6亿份。
具体来看，5月6日，股创下自2016年1月以来的最大单日跌幅，但有近50亿元资金不惧回调，通过逆市买入。数据显示，华夏上证50、南方中证500等投资于股的份额增加21.34亿份。以当日净值计算，资金合计净流入48.07亿元。
5月7日，股小幅反弹，投资于股的份额再度增加。数据显示，5月7日，华夏沪深300、华夏中证500、南方中证500份额分别增加5.24亿份、1.73亿份、1.25亿份，以当日净值计算，资金分别净流入19.47亿元、4.28亿元、6.65亿元。易方达创业板、华安创业板50份额分别增加4.20亿份和1.44亿份，以当日净值计算，资金分别净流入6.05亿元、0.74亿元。当日，投资于股的份额增加16.55亿份。以最新净值计算，资金净流入约39.20亿元。
5月8日，股继续下挫，投资与股的份额依然增加。数据显示，5月8日，易方达沪深300、易方达创业板、华安创业板50份额分别增加6.24亿份、4.20亿份、1.44亿份，以当日净值计算，资金分别流入9.93亿元、5.96亿元、0.74亿元。
有分析人士表示，就中长期而言，股向好逻辑并未因短时波动而改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸科创频道5月9日讯，新三板公司京源环保发布公告称，公司召开董事会审议通过了有关科创板上市的多个议案。
京源环保是一家工业水处理整体方案提供商，公司产品包括三大类：(1)工业废污水处理系统及设备，(2)原水/中水处理系统及设备，(3)水处理辅助设备、备品备件及售后服务。该公司2018年实现营业总收入2.53亿元，同比增长52.51%。
公告称，为贯彻落实公司发展战略，拓展融资渠道，优化资本结构，公司拟申请科创板上市。公司首次公开发行股票募集资金在扣除发行费用后，拟投资智能系统集成中心建设项目、研发中心建设项目以及补充流动资金项目。
京源环保属于生态保护和环境治理业。据统计，目前103家科创板已受理企业中，只有两家属生态保护和环境治理业，分别为南京万德斯环保科技股份有限公司、江西金达莱环保股份有限公司，两者目前均处于已受理阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾网5月9日讯 据台湾《中国时报》报道，民进党内台湾地区领导人初选竞争升高，蔡英文赖清德相争进入割喉战!挺英派展开“灭赖三部曲”，从斩断后路、曝光支持者、到号令蔡粉致电施压表态，逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德。
报道指出，蔡英文在4月虽数度温情喊话“1加1大于2”，但是赖清德却不为所动，坚持走完初选全程，“英德大战”已无可避免。眼见党内初选全民调时程逼近，挺英派卯足全力，展开“灭赖计划”。
第一步就是斩断赖清德的后路。曾任台南市长的赖清德，向台南市府商借台北办公室与党内同志交谊，却遭媒体以多达9页篇幅报道，将标榜不设竞选总部等“五不策略”的赖清德冠上“公器私用”恶名，一方面打击赖的形象，另一方面斩断赖的后路，不让赖动用到任何资源。
第二步是曝光挺赖或者同情赖的党内支持者。一场赖与“绿委”的聚会，被打为“八家将”，由于“立委”选战在即，需要仰仗行政资源支援，被曝光者可能被列为黑名单，此番示警意味浓厚。
第三步则是动用蔡英文支持者，透过脸谱网()、群组，以人海战术致电对民进党初选规则掌有生杀大权的中常委、中执会游说施压，意图改变游戏规则，让党内初选民调的设计能够最有利于蔡英文。
赖清德在台南市政府台北办公室聚会消息曝光，党内人士就质疑这场聚会没什么大不了，但遭人跟拍，还被拿来大举操作，显然后面有挺英派在运作。台南市长黄伟哲也表示，赖只是借用见见老朋友，并没有从事政治活动，“不必太用过度的角度去检视”，倒是媒体用9页的篇幅大肆报道，好像面临“国安”危机一样，“背后有什么动机跟操作？值得进一步的了解”。
蔡英文昨在新北出席活动时称，对媒体报道赖借用台南市府北办一事不清楚，“应该请赖前‘院长’来解释”。
报道称，相较于赖清德要商借办公室来聚会，蔡英文已租下民进党中央旁的汇泰大楼楼上作为竞选办公室，开始打2020“大选”的组织战，除了拥有蔡办现有幕僚外，前党秘书长洪耀福、曾担任党发言人的阮昭雄等都已进入选战团队。
蔡英文参选2020已是势在必得，既然赖神“敬酒不吃，吃罚酒”，只好在党内初选前祭出灭赖三部曲收拾战场，再等着打包赖神。(中国台湾网 李宁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
油画、国画、水彩画，这些大家都司空见惯，但是盐画你可见过？纯白的“雪国”世界、美丽的丹顶鹤、婀娜多姿的飞天，这些精美的作品仔细观察，才发现都是用盐做出来的，没错，就是我们平时吃的食用盐。甘肃省定西市漳县艺人汪航经过多年探索，将食用盐与树脂、颜料等融合，在纸上作画，作品浓淡兼施，灵动飘逸、立体感强，受消费者青睐。(记者 刘玉桃 编辑 唐姝琦)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在长达十几年的抗战过程中，我国以牺牲几千万国人的惨重代价，赢得了最后的胜利。但是日军也付出了惨重的代价，大部分的精锐部队在中国被消灭，但是至今到底有多少日军被消灭在中国，仍然没有明确的定论。但是，被中国消灭的海军和陆军最高级将领是明确的。其中，海军将领比美国消灭的山本五十六的官职更高。而且还给中国带来了一份大礼！
大角岑生曾经历过两次世界大战，多次参加希特勒、墨索里尼主持的轴心国会议，参与策划扩大世界大战，是日本军国主义者中主张侵略中国和东南亚国家的最狂热分子之一。1941年，大角岑生在中国视察时坠机殒命，是日本在中日战争中阵亡官阶最高的海军将领。
政治上失意的大角岑生为了挽回人望，决定赴中国战场视察。大角岑生先后飞抵上海、南京、武汉等地，与侵华日军高级指挥官接触策划扩大侵略战争和为密谋策划扩大南侵东南亚及发动太平洋战争做实际准备。1941年2月5日大角及其随员乘坐海军运输机“微风号”在6架战斗机的护航下向海南岛飞去，在途经伶仃洋上空时遇到旋风，而此时飞机引擎也发生故障，被迫折返珠江口西岸。在返航经过广东省中山县大赤坎乡时，被中国驻军第12集团军挺进第3纵队发现。纵队司令袁带当即下达命令，重 机枪群立刻用密集火力一起向机群射击。运输机被多发子弹击中，失去控制，在两名机上人员跳伞后，坠落于黄杨山的山坳中 。从证件上查明，这是一名是海军大将大角岑生。而且从飞机残骸里搜出的大批绝密文件中，获悉了日本准备南进发动太平洋战争的企图，中国政府果断地向全世界揭露了日军这一阴谋。
冢田攻日本陆军第11军司令官。是对华战争扩大派的决定人物之一。他直接出任中支那方面军参谋长，辅佐松井石根，参与指挥了南京会战，也是南京大屠杀的主犯之一。
1942年12月18日，天色阴沉灰暗，一架摇025号日军军用客机由南京飞往汉口方向。上午10时许，飞机经过太湖县境内时，由于飞得较低，被驻该县的桂军第48军138师412团3营9连的高射机枪防空组发现，并用高射机枪齐射而击中油箱爆炸。这就是准备执行进攻重庆和西安的五号作战计划，企图将侵略魔掌伸向中国的战略后方的冢田攻 的座机。他也成为了抗日战争期间被中国军队击毙军衔最高的日本陆军将领。
在坠机现场，桂军第138师搜获了一份“日军中支那作战计划”，一份“中支那派遣军各部队主官姓名及部队驻地表”，和一本《航空暗号》。这些秘密物件虽然被烧得残缺不全，但其零星之处，却让中国军队在第一时间掌握了日军今后的作战动向，对于抗战形势的转变起到了重要作用。冢田攻之死，使日军大本营彻底放弃了酝酿多时的“五号作战计划”。当时，正值抗日战争最艰苦的相持阶段，这一振奋人心的消息传来，无疑给中国全体抗战军民以极大的鼓舞。但是，日军也进行了疯狂的报复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
