接手诺基亚过后，推出了多款高品质的诺基亚手机，同时在系统更新上十分给力，即使在2016年底推出的 6，至今依旧被承诺更新最新版本的系统。厚道的产品与扎实的服务，让诺基亚回归正轨，开始唤起了我们对诺基亚曾经的好感。
在进入到2019年过后，陆续推出了多款诺基亚手机，4月份最新发布的 71无疑是最适合大众用户的一款，该机有着前沿的设计规格，在拍照上立足于蔡司镜头，在系统上则以源生安卓系统为主，附带针对国人的专属功能。
 71显然有别于国内市场中的任何一款同价位机型，这种差异性的体验可以最大化的刺激消费者去尝试。那么这款手机值得入手与否，与国内品牌的机型相比，它又有着什么样的优势所在？
诺基亚的设计功力被整个手机行业和用户所认同， 71在外观设计上可以算是独树一帜的，整个手机市场恐怕也难找出一款与之相似的设计。它既有着前沿的设计工艺，同时也能看到一些较为复古的设计元素，难能可贵的是，诺基亚方面能够将这些设计元素组合起来，呈现出一款精美耐看的手机。
说 71的设计前沿，主要是源于其使用的屏下镜头设计，也就是我们所俗称的挖孔屏设计。其在屏幕左上方区域打了一个小孔，用来放置前置摄像头，从而保证了屏幕四周的平整，不得不说，没有凸起的屏幕看着确实十分舒适，配合93%的屏占比，视觉感受就是一个字——爽。诺基亚也给了它一个比较有诗意的名字——点睛屏。
 71的点睛全面屏，结合系统中提供的手势操作功能，能够彻底摆脱导航栏对屏幕空间的占据，让屏幕的利用率达到极限。它在一屏中显示的内容更多，能够让我们的目光更多的集中在内中之上。客观来说，挖孔区域对屏幕的显示内容确实存在影响，但基本无伤大雅。竖屏使用上，挖孔区域完全在顶部的通知栏之中，正常使用根本不会注意到这个区域；在横屏的视频和游戏使用上，挖孔区域也位于边缘位置，对于视觉的影响微乎其微。
在侧边的设计上， 71采用比较复古的“夹心”设计，哑光处理的金属中框，表面有着微微的弧度，迎光下十分好看。两边的两条钻石切割斜边，让手机侧面更具层次感。这个电源键的设计相当有趣，其配备了独特的月光呼吸灯，能够在充电、通知、未读消息、未接来电时，闪烁不同的光效来提醒用户，完美的替代了传统的指示灯。
背部机身的设计上， 71采用玻璃材质，2.5弧面玻璃与手机正面遥相呼应，呈现出了极为优秀的视觉效果，边缘的弧度部分有助于提升手持握感。背部摄像头与指纹区域位于中轴线之中，视觉上有着对称感。
 71提供了3.5耳机接口，能够让我们手中的大量有线耳机发挥余热。对于使用无线耳机的用户也不用担心， 71支持蓝牙5.0连接，并支持高通编码，能够获得与有线耳机相同的音质表现。
 71的造型设计显然是足够让用户满意了，尤其是追求个性化的用户群体，它没有随波逐流的“大众脸”造型，点睛屏的视觉效果甚至可以让你忘了这只是一款售价2199元的手机。
 71作为一款售价2199元的售价，在配置规格上显得或许不那么有性价比，其采用高通骁龙660移动平台，6 +64 的存储规格，听上去很像是一款千元机的配置，然而在这个看体验的时代，并不能简单的以硬件决定一切。
骁龙660移动平台虽说已经推出多时，不过其依旧有着不错的性能表现，并且其配备高通骁龙人工智能引擎，有着不错的性能，十分符合目前手机的性能需求。从跑分成绩来看，安兔兔评分成绩在13万分左右，单核成绩1419，多核成绩5452分。如果单看分数， 71的性能是不匹配价格的。
不过以体验而论的话， 71其实达到了该价位应有的水准。其所使用的源生安卓系统，只有少量的预转应用，并且都可以卸载。其对于硬件资源的占用较少，足够保证系统的快速流畅运行。
在对硬件性能要就较高的游戏使用上， 71的表现也不错。在最新的《和平精英》游戏中， 71在默认的画质选项中，可以获取十分流畅的游戏体验。
 71提供了3500容量电池，在续航表现上不错。四小时的连续使用后，耗电量41%，这种续航表现大致可以撑下一个白天的高强度使用，每天充电一次即可。在快充支持上， 71提供了18快充支持，从10%的低电量充电1小时，可以充到80%的电量，而后充满至100%总共耗时1小时40分钟，最后的涓流充电阶段较慢。不过该机并不支持亮屏快充，在使用时同时充电的话，充电功率就会降低到5左右。因此如果边玩游戏边充电的话，会感觉到充电速度很慢。
 71后置三摄，主摄像头为4800万像素蔡司镜头，它具有1.8大光圈6主镜头，1.6μ大像素面积，与1μ的像素面积相比，进光量提升高达2.5倍，这在拍照中能够捕捉到更多的光线，提升拍照效果。另外两颗摄像头，一颗为120度超广角镜头，它能够提供更为广阔的视野，与人眼的视野极为接近，完美呈现所见即所得的拍照效果；另一颗摄像头则是专门的景深摄像头，它主要记录景深信息，从而实现背景虚化的拍照效果。
 71的拍照效果表现不错，在通常的拍照上，能够拍照效果良好的照片，大众用户的使用需求完全可以满足。暗光环境下的拍照表现也不错，不过在暗部细节上仍然需要加强。 71的美食拍照表现特别的优秀，将食物表现得更为诱人。
 71作为一款售价2199元的手机，在国内市场还是要面临不小的挑战的，它不同于国内市场那种流行的性价比机型，单论硬件规格的话，它是无法与一众国产千元级手机相抗衡的，不过诺基亚方面从来就不是靠硬件取胜，独特的设计和功能才是其制胜点。
 71的设计采用了些许目前罕见的设计元素，这些与点睛屏相结合，是带来了些许设计突破，不盲从市场潮流是这款手机的最真实写照。点睛屏所带来的全面屏视觉效果十分顶级，它或许不是视觉最爽的屏幕设计，但放在高端机型中，也不会落到下风，这是该机最大的优势之一。
 71目前配备了 9.0系统，在 版本已经开测之际，未免会让我们担心未来的系统更新。恰巧这是 71的另一大优势，诺基亚的系统更新支持是一等一的，最为最新款机型的 71，莫说是 了，甚至在之后的 版本系统更新，也丝毫不用为止担心。
入手这款 71，其实不用其考虑什么情怀因素，它的使用体验比较扎实，适合注重实际体验的用户选择。实际入手的话，显然还是2199元的6+64版本比较合适，2699元的高配版本，只是提供了128存储空间，内存保持6不变，显得有些性价比不足了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将步入铲屎行列的你是否会纠结，到底是选择高冷的猫主子还是热情的狗主子？你知道吗？爱猫的艺术家和喜欢狗的艺术家们在艺术圈也形成了“两大阵营”。今天为你揭秘喵星艺术家与汪星艺术家之间的差异。
猫咪向来以高冷著称，也许在猫咪心中它才是真正的主人。对于猫奴来说，人间最快乐的体验莫过于吸猫，如果高傲的猫主子能让你盘它，那简直是天大的荣幸。
日本艺术家荒木经惟起初并不喜欢猫，当妻子阳子抱回一只流浪猫幼崽时，他心中满是厌恶。这只猫咪仿佛也察觉到了他的不悦，求生欲极强地百般撒娇。猫咪的可爱与媚态使他顿时改变了心意，从此走上了猫奴的不归路。
此后这只叫做奇洛的猫咪正式成为荒木经惟家庭中的一员。就像每个猫主人一样，艺术家称呼自己为猫爸，妻子阳子为猫妈。在荒木眼中，自家的猫咪无论是在窗口凝视还是在雪地奔跑都既神秘又可爱，因此他用镜头记录下了奇洛的生活点滴。
在妻子阳子去世后，奇洛的陪伴给了荒木巨大的安慰和力量。他曾说：“我太爱奇洛了，爱到尽量不去想它死后我的生活会变成什么样子。”这只起初他并不喜欢后来却当做女儿宠爱的猫咪离去时，艺术家感受到了心碎的体验，他亲自为爱猫举行了一场满是鲜花的葬礼。
另一位艺术家，法国新浪潮祖母阿涅斯·瓦尔达（è ）也是个不折不扣的猫奴。她曾说电影像猫一样可爱。这只叫做茨古古的灰色虎斑猫一定是上辈子拯救了银河系，它不仅拥有全部的宠爱还享有诸多特权——多次在瓦尔达拍摄的电影中出镜，还成为了艺术家工作室的标志。
在电影《雅克·德米的世界》中，当阿涅斯·瓦尔达讲解丈夫拍摄电影的构思时，调皮的茨古古不耐烦地站起来，大摇大摆地从艺术家面前经过，还用自己的大尾巴来回扫主人的脸来引起关注，可是说是实力抢镜了。然而艺术家却丝毫不在意，眼中还充满了宠溺。
人们与宠物相处时有多愉快，在它离开时就会有多悲伤。在茨古古去世后，伤心的瓦尔达用纸花和贝壳为爱猫做了一座坟墓，希望它在另一个世界依旧有爱与美好相伴。此后，艺术家还以此为灵感制作了一件影像装置作品——《茨古古的坟墓》。
男性观察猫咪的视角与女性存在着差异，在他们眼中时而高冷、时而卖萌的猫咪拥有一种独特而神秘的气质，就像一个令人捉摸不透的少女。因此，猫咪成为许多男性对于理想情人的投射。
画家巴尔蒂斯（）沉迷于少女的纯真与独特的美丽，他的大量作品都以青春期的女孩为题材。在作品中，他将少女慵懒自然的气质描绘得淋漓尽致。这些女孩的体态与神情与猫咪极为相似，或许在艺术家眼中，二者之间存在着某种联系。她们的肆无忌惮、自我沉醉与喜欢冒险，也许反映了艺术家内心的极致渴望与身份认同。
与沉浸在自我世界中的猫咪不同，狗狗会把主人作为世界的中心。因此，不少人认为与其在傲娇的猫主子那里备受冷落，不如寻求狗主子的热情回应。
大卫·霍克尼（ ）从小就喜欢狗，他见到邻居家的腊肠狗格外可爱，于是决定自己也要养这种狗。他的两只腊肠狗和自小就受到艺术的熏陶。大卫·霍克尼会经常带它们去好莱坞山脚下的公园散步，并在自己的工作室设置狗的专属座位，还允许狗上他的床和他共眠。
腊肠犬是一种十分忠诚的狗，这或许是艺术家喜欢它们的原因。两条狗时刻注意着主人的一举一动，当主人起床时它们也跟着起床，主人睡觉时它们也跟着睡去。除了忠诚之外，大卫·霍克尼对它们的性格也了如指掌：“是一个跟屁虫，我去哪里它就跟到哪里，除非是下雨天或者有人在做好吃的，则更像一个独行侠。”
从1994年起，艺术家用了近两年的时间完成了40多幅关于爱犬的肖像画。其中近三个月的时间他都在做准备工作，例如通过研究狗的习性，他在工作室的不同地方都设置好画架，便于迅速捕捉狗的各种自然姿态。他曾说：“只有主人才能完成这样的作品。”由此可见，这些经过巧妙构思的作品蕴含着艺术家对于宠物无限的爱。
墨西哥艺术家弗里达·卡罗（ ）在一次严重的交通事故中丧失了生育能力。她一生中收养了许多宠物，其中墨西哥无毛犬在她心中最为特别。墨西哥无毛犬是一种古老的犬种，在墨西哥文化中被认为可以引渡死者的灵魂通往另一个世界。
在弗里达·卡罗的作品《   》中，狗在她身旁站立着，画面中虽然没有互动，但是观众可以从艺术家放松的神态中感受到狗的陪伴带给她的安全感。
艺术家乔治亚·欧姬芙（ ’）也是一个不折不扣的狗控，起初邻居送给她两只松狮幼犬，自此她便爱上了这种既聪明又可爱的狗。她先后共养了六只松狮犬，并亲切的称它们为小朋友。她曾说：“也许自己此生的使命就是照顾这些狗”。
养狗是艺术家晚年生活的重心，在她心中没有什么比自家狗更为重要。白天它们在门外守护着她，晚上则进屋和她一起睡觉。欧姬芙曾因为担心爱犬忍受不了炎热的温度而拒绝参加一年一度的户外写生。不仅如此，她竟然为了不影响它们的睡眠，还放弃了在家中安装新的取暖器。
与此同时，就连宠物掉的毛她都舍不得丢掉。她将爱犬春天掉落的毛发收集起来，做成了一件披肩。在所有的宠物中，欧姬芙最喜欢的是一只叫做的狗。在去世后，她把它埋在了一颗雪松树下，幻想它可以在白雪皑皑的林间畅快自在地奔跑。
小孩子才做选择，成年人什么都要。猫狗双全才是真正的人生赢家。对于艺术家安迪·沃霍尔( )来说，高冷的猫和热情的狗他都喜欢。因此，“花心”的他将两种宠物同时据为己有。
上世纪50年代，安迪·沃霍尔与母亲共同居住在一间公寓里。起初，他只是想为自家孤单的猫咪找个伴，但是后来越养越多，最后家中一共有25只猫。此时的安迪·沃霍尔还未成名，作为儿童刊物插画师的他将自家的猫画成了一本图册。
后来，在男朋友的劝说下，安迪·沃霍尔养了一只腊肠狗。从此他便与这只名叫的狗形影不离，他无论是参加活动还是去餐厅吃饭都带着自己的爱犬。艺术家一刻也不想与狗分开，因此宁愿放弃出游伦敦的机会。不仅如此，也成为了安迪·沃霍尔的“代言人”。在媒体采访时，他会把不想回答的问题抛给自己的狗回答。
喵星人和汪星人与生俱来的萌能力让艺术家们也为之折服，心甘情愿为它们做铲屎官。猫和狗单纯的内心世界以及独一无二的性格使得它们能够与艺术家产生灵魂的共鸣。在漫长而又孤独的创作中，这些爱宠给予了艺术家们无限灵感与温暖陪伴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者白瀛）移动电影院9日公布“2019出海计划”：继去年落地意大利和西班牙后，今年将落地美国、加拿大、韩国，以及拉美、中东、北非及欧洲等其他地区。计划完成后，移动电影院将实现中国电影在全球五大洲的海外放映，为中国电影创造海外增量。
移动电影院首席执行官高群耀当日在京介绍，2018年11月，移动电影院与华为签署海外合作协议，落地意大利、西班牙，覆盖两国共计50万华人受众；如今再次牵手华为，在拉美、中东、北非、欧洲其他地区展开全方位合作。
当日，移动电影院还与韩国合作伙伴、港澳台合作伙伴分别签署协议，开拓在韩国以及香港、澳门和台湾地区的发行新疆域。同时，移动电影院还与美国灰狗扬声公司在北美成立合资公司，拓展北美业务。
中国电影家协会副主席尹鸿说，移动电影院的一系列“出海计划”，不仅能更好地帮助中国电影走出去，还能把在海外相对分散的中国电影受众更好地通过虚拟方式连接起来。“过去，要把这些受众聚集在一起看电影是很难的事情，而互联网的移动终端有一定社交功能，受众可以通过电影这个载体，更好地进行文化和情感交流。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市委教育工作领导小组第一次会议召开，审议市委教育工作领导小组工作规则及秘书组工作细则、市委教育工作领导小组2019年工作要点，听取加强全市教育督导、高考综合改革工作汇报。市委副书记、市委教育工作领导小组组长王洪斌出席会议。
今年，我市将从扩充普惠园位、增加城镇学位供给、加强教师队伍建设、提升高校职校服务能力等方面推动教育事业发展。其中，要求普惠性幼儿园覆盖率达到75%；加快化解城镇义务教育“大班额”，抓好建设扩容，推动新改扩建中小学30所，新增学位15000个，消除56人以上大班额577个，大班额比率降至2%以内；建设义务教育标准化学校175所，标准化率达到80%，加快推进“芙蓉学校”项目建设。《市委教育工作领导小组2019年工作任务清单》明确支持湖南工业大学举办师范学院，推动以株洲幼儿师范学校为主体，恢复株洲师范专科学校办学。
王洪斌指出，要着力扩充普惠园园位，落实好城镇小区配套幼儿园的相关工作；着力解决大班额问题，市本级、县市区、乡镇均应按国家相关政策严格执行，层层落实；着力建设好教师队伍，做到落实教师待遇与从严治教“两手抓”；逐步推进高职院校升本工作；加强教育督导，认真完善教育督导体制机制，强化教育督导队伍的建设，整合各方面资源和力量，提高督导效能，推动教育督导“长牙齿”；领导小组及成员单位要担当责任，支持株洲教育的发展。
市领导聂方红、覃万成、杨胜跃等出席会议。（株洲日报记者 成建梅 通讯员/陈章蓉 郑奕 ）
5月9日，市委教育工作领导小组第一次会议召开，审议《市委教育工作领导小组工作规则及秘书组工作细则》和《市委教育工作领导小组2019年工作要点》。会议强调，要扩充普惠园位、增加城镇学位供给、加强教师队伍建设、提升高校职校服务能力，推动补齐教育事业发展短板。
会议指出，今年要督促各地推进公办园建设，提高公办园比重，普惠性幼儿园覆盖率达到75%。要加快化解城镇义务教育“大班额”，抓好建设扩容，推动新改扩建中小学30所，新增学位15000个，消除56人以上大班额577个，大班额比率降至2%以内。建设义务教育标准化学校175所，标准化率达到80%，加快推进“芙蓉学校”项目建设。
同时，将加快完善大中小幼一体化德育体系，办好校园足球、篮球等特色学校，推动学校艺术展演上档次、出精品，推进心理健康知识教育，培养学生阳光心态，建设10所心理健康教育特色学校。
会议还指出，要推动以株洲幼儿师范学校为主体，恢复株洲师范专科学校办学。根据《市委教育工作领导小组2019年重点工作任务清单》第10项，支持湖南工大举办师范学院，要求2019年9月底前完成；第11项，恢复株洲师范专科学校办学，完成时限为全年，责任部门包括湖南工业大学、市幼儿师范学校。
株洲师范高等专科学校曾是隶属于湖南省教育厅的一所普通高等师范院校，其前身为株洲师范学校，创办于1958年，位于泰山西路与珠江南路交汇处（现奥园广场）。2006年，经教育部批准，株洲师范高等专科学校并入湖南工业大学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
入围赛已经结束了，今天小组赛正式打响，今年入围的战队实力也是都是比较强的，必定会是一场龙争虎斗的比赛，那么哪几支战队最有机会夺得冠军呢？今天就带大家来理性分析一波。
战队大家应该都不陌生，这是一支传奇战队，曾经夺得过三次世界总决赛冠军，在9赛季新组建了一批实力选手，被称为银河战舰，并且在春节赛决赛中以3：0的成绩横扫了，可以说是王者归来，上单、中单、辅助都是久经沙场的老将，也是整个战队的核心，夺得冠军机率还是很多的，首战对阵2也是玩家们所关注的。
是的一支战队，在8赛季时夺得了中国第一个世界总决赛冠军，并且在春季赛中表现也非常突出。是属于一支多核战队，每一个位置都有点，也是在这次中最有机会夺冠的一支队伍，而他们最大的敌人就是了，要想战胜上单这个点是最关键的了，因为轮个人实力 就没有怕过谁。
2战队在去年8世界总决赛中被斩落四强，但是他们却战胜了当初的头号种子战队，实力是不容小觑了，并且在新的赛季中还引进了的中单，这次在中也算是一支黑马战队，并且也是有机会夺得冠军的。
玩家们对战队可能不太属性，但是说起他们的大家肯定认识，那就是大师兄，这位选手是最早的一批职业玩家，当初也被评为天才，但是每年的世界总决赛都在16强和8强之间徘徊。战队也在联赛中夺得过三连冠的，今年的大师兄也可能成功逆袭拿下的冠军。
是创队以来的唯一的幻神战队。他们可以说是称霸了整个的冠军。尤其是他们的上单选手跟选手，实力都是非常强的，也是整个战队的核心，虽然夺得冠军的机率不高，但是还是有机会的。
以上的战队都是我个人看法，必喜勿喷，不过还是希望能够拿下冠军。并且在这次中有很多实力非常强的上单选手，因此上路的对线绝对非常好看，请大家拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《守望先锋》新英雄上线后，常规赛第二阶段也有一段时间了，新版本带来的影响到现在也算是局面清晰，输出英雄开始显露出新的活力，而传统的303战术虽然有所减弱但仍有相当重要的地位，尤其是新英雄巴蒂斯特也颇为惊艳，倒是前一位新英雄艾什依旧是冷板凳英雄第一名，那么接下来游戏环境又会有哪些新变化呢？
奥巴堡这个战术的名字还是相当有中文特色的，分别指的是新英雄巴蒂斯特、奥丽莎和堡垒的核心阵容。其实在巴蒂斯特出场前，这套阵容在类图已经有一定表现，虽然不能像放狗战术或303那样几乎每张图都适用，但在阿努比斯、花村等地图还是相当不错。
旧金山震动队是首个将巴蒂斯特体系的303搬上正式比赛的队伍，其自由人位在这个战术上有非常出色的表现。巴蒂斯特的辅助支援能力完全不输给布丽吉塔，同时在输出方面也有不错的发挥，并且在攻击距离上更有优势。不过，维生力场和增幅矩阵的技能特性还303战术体系还是一些违和的地方。
巴蒂斯特虽然战斗能力出色，但整体而言他还是作为主治疗这样的角色出场，在部分局面下替代天使和卢西奥完全不是问题。目前，《守望先锋》职业联赛各支队伍都在开发巴蒂斯特的潜力，不管是主辅助位还是副辅助都有许多尝试，大体来说还是在发挥进攻性的同时，尽力挖掘治疗能力。
巴蒂斯特技能的定点投放能力，尤其是维生力场几乎是免死金牌，到底能不能和小美一较高下呢？在维生力场的存在下，巴蒂斯特可以有效释放在夺点地图时的压力，甚至是创造奇迹。目前来看，这个思路虽然是好的，但实战中并没有发挥出逆天效果，比如场面上出现破坏球、铁拳等在绝望续点的情况下，暂时还没表现出关键角色的作用，或许随着战术的开发和完善能进一步挖掘出巴蒂斯特的潜力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个人的青春，都逃不过一场爱情，今天我们就来和英语谈一场永不言分手的爱情。谈论初恋，有一种你永远说不出的感受。有人会说：“我永远忘不了我的初恋。”也有人会说：“ 初恋的神奇在于我们竟不知道它会有结束。”那么用英文肿么来表达呢？怎么表达出那种青青的，涩涩的爱情呢。
“永远忘不了初恋”，我们可以这样来翻译：      . ( 也有人会联想到另外一个词 —  ); 你没有看错， 确实是小狗子的意思，这个单词直译过来就是：小狗子的爱；也蛮有一番韵味的。
另外一句：初恋的神奇在于我们竟不知道它会有结束。一句话是否唤醒了大家的记忆呢？对于此句话我们不妨可以翻译为：             . 再奉上一句：“ 对于大多人而言，初恋总是不能轻易地从记忆中抹去的。” 对于这一句，如下翻译也是个不错的选择：“   ,    ’     .
谈情说爱，再来点地道的表达：   -－撮合某人；是不是也很形象，此词的意思为钩子，动词的意思为钩住； 把两个人钩在一起，  妙不可言的。 另外，对于闺蜜而言，最烦心的一件事情莫过于当电灯泡了吧，那电灯泡怎么讲，可以直接用 ( 灯泡）这个词吗？显然是不对的，应该用  （ 第三个轮子）也挺形象的。
有时，等待爱人也是备受煎熬的，永远在等待着那个灰色的头像，突然间的闪耀，亮起。头像怎么讲，直接译成“ ” 可以吗，显然也不是合适，不知会不会瞬间想起那些个血淋淋的脑袋。， 有没有想到卡梅隆的那部旷世巨著《阿凡达》，没错，英文就是. 这并不是一个自创的新词，它在印度教中指”圣人的化身“，到了网路无处不在的今天，又有了一个新的意思—个人头像。
似乎在英语中有说不完的“”, 而且这个话题也成为了很多大师笔下跃动的精灵，用更多的美妙的语言记录了更多的爱恋，留下了更多亘古不变的”情话“。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，《球球大作战》正式公布了2019年全年电竞赛事计划。在原有线上公开赛、职业联赛、城市挑战赛、塔坦杯精英挑战赛、年终总决赛五层赛事体系之上。将全面提高赛事奖励和战队扶持金额，激发选手们的无限可能，让比赛更精彩。同时还将在城市挑战赛、塔坦杯等赛事中加入更多轻松有趣的竞技项目和玩家互动环节，进一步降低参赛门槛，让每位玩家都有机会体验《球球大作战》竞技的乐趣所在。2019，《球球大作战》全年电竞赛事，大有可玩!
2019年《球球大作战》线上公开赛赛季安排在5月-11月，每月举办一次。作为覆盖全年、和普通玩家贴合最紧密的赛事。今年线上公开赛奖励将大幅度提升，每月奖金高达百万金蘑菇!同时参与线上公开赛可得战队积分，累积积分达到一定要求，就有机会参与职业联赛、塔坦杯以及年终总决赛，登上更广阔的职业电竞舞台!5月线上公开赛即将开启报名，快来赚取金蘑菇和积分吧：
比赛时间：5 月23日-26日 每天晚上18:00-20:00
今年城市挑战赛将全面升级，增设更多融入地方特色的玩家互动环节，邀请球球大手子、主播、赛事选手、解说等与玩家同台竞技。同时新增特色玩法比拼，并为参与特色玩法比拼的玩家配套单独的晋级通路，获胜玩家有机会站上更大的竞技舞台，谁将成为《球球大作战》里的手速之王?特色竞技项目+现场表演+有趣互动，打造集吃喝玩乐于一体的球宝专属线下潮玩地，让每一站城市赛都大有可玩。
2019年依然由两个赛季组成，夏季赛在暑期6月-7月开赛，冬季赛则安排在下半年10月-11月。每个赛季的赛程缩短至五周，比赛更加紧张刺激，选手们为了更加残酷的季后赛将爆发出更高水平的竞技表现，为球宝们带来更高水平的观赛体验。今年将为线上观赛的玩家解锁更多的观赛福利，如赛事竞猜、助威奖励、观赛红包等等。 同时为鼓励职业战队冲击更高水平的赛事、争夺更高的赛事名次，将大幅增加对俱乐部的现金奖励。只要有实力，就能获得更多的收益!
塔坦杯精英挑战赛&年终总决赛：大型赛事嘉年华，神秘互动环节呼之欲出
赛事连接欢聚，暑期的塔坦杯精英挑战赛和年终总决赛两大顶级杯赛，代表着《球球大作战》职业赛事最高竞技水平，也是每年属于球宝们的两场大型线下狂欢派对。塔坦杯将新增外场嘉年华环节，让每位到现场的玩家参与到一场盛大的球球暑期夏日狂欢趴。年终总决赛则会邀请更多明星嘉宾来到现场助威表演惊喜不断，听说还有神秘互动环节?让我们一起期待吧!
大幅提升的赛事奖励、人人都能参与的电竞比赛、更多趣味竞技模式、更丰富好玩的互动环节。2019，《球球大作战》全年电竞赛事，人人都可以是电竞选手，每个比赛都大有可玩!
《球球大作战》是一款由巨人网络自主研发的休闲电竞手机游戏。游戏以大球吃小球为目标，简单规则蕴含无限战斗策略，玩家实时互动，休闲同时体验竞技乐趣。全球4亿年轻人都在玩，快来加入球球的世界，一起开团吧!
巨人网络成立于2004年11月18日，是一家集研发、运营发行于一体的综合性娱乐互动企业，把“做最好玩的游戏，过更快乐的生活”作为企业愿景，以“聚焦精品游戏”为理念，致力于不断为玩家提供民族精品网游。旗下端游游戏产品《征途》系列、《仙侠世界》等产品深受广大玩家喜爱。目前，巨人网络以移动游戏为战略重心，先后推出《球球大作战》、《街篮》等多款广受年轻玩家喜爱的移动电竞产品，覆盖亿级玩家打造移动电竞生态共同体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年年都在说机构改革，公务员改革、事业单位改革、教师职称改革是从2015年就进行的，就拿大山东来看，在2016年山东省就有229个正高级教师，17年有232个，在去年就达到了250个左右，目前都是称递增趋势的。
更有好消息的是，省人社厅、省教育厅印发了《山东省中小学幼儿园岗位设置结构比例指导标准》（鲁人社规〔2019〕7号），为了更好地满足中小学教师职称晋升和岗位聘用的需要，山东省2019年将高中、初中、小学（幼儿园）的正高级专业技术岗位设置比例分别确定为3%、2%、1%，这也就意谓着，100名教师中，高中将有3名正高级，初中将有2名正高级，小学和幼儿园将有1名正高级！（不知道贵州啥时候能这样了- _-）
更多详细内容大家可以登录山东省教育厅官方网站进行浏览，除了这个小编还想告诉广大的教师朋友们，在教师法中有这么一条规定，那就是当地的教师所享有的待遇不可以低于当地公务员的待遇，既然公务员在6月份开始实施这些政策和福利，那么在不久的将来教师的一些相关政策也会出台。这对于作为教师的你们是不是算一个好消息呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网天津5月10日消息（记者陈庆滨）记者在10日举行的中国移动天津公司5业务发布会上获悉，中国移动将推进“5+计划”，助力天津成为全国5网络规模及质量领先的5城市。预计到2021年末，将在天津建设覆盖最广、质量最好的5网络，并将实现5客户规模发展，同时还将开放超50个5新零售营业厅，实现超100个应用示范，拓展超100家产业合作伙伴。
记者搭乘天津移动5演示车体验了5业务精品路线。天津移动5业务精品路线沿途开通站点34个，是当前国内里程最长、基站最多的5连续覆盖路线。行驶过程中，通过5演示车内大屏能够直观显示4和5的速率对比，还可以同时播放16路4高清视频，完美体现5网络大带宽、高速率的特性。
在发布会举办的同时，天津移动在海河上展示了5+8超高清海河直播项目，这是国内首个通过连片覆盖的5网络进行的8视频直播。利用5+8+的直播技术，来宾透过眼镜可以观赏到8超高清海河直播画面，无论是浪漫地标天津之眼，象征着燕王“津渡”的天石舫，还是车水马龙的狮子林桥，都被360°无死角地呈现在眼前，来宾可以任意选择观赏角度，享受一场身临其境般的沉浸式观光体验。
本次发布会上，天津移动宣布成立中国移动天津公司5产业数字化联盟，未来三年，天津移动将推动联盟不断壮大，面向交通、工业、农业、能源、智慧城市、金融、文娱、医疗、教育等九大领域，汇聚超过100个联盟合作伙伴，落地超100项应用，打造5项国家级标杆应用。同时，天津移动正式启动5业务试用体验，全面开展5友好体验客户招募，推动5逐步走向社会大众，走进每位市民的生活。活动现场，天津女排教练员王茜和天津大学化工学院学生高鹏举作为天津移动5友好体验特邀客户获赠5手机终端，这也是5商用终端在天津的首次正式亮相。天津移动将在6月底前招募30名友好体验客户。
天津市工业和信息化局主要负责人表示，天津市积极把握5建设的重大机遇，将5网络建设列入2019年天津市政府重点工作，并在推动通信基础设施跨越式发展的进程中面向未来着力积蓄5能力，力求切实加快5网络商用部署进度。目前，天津已在港口、能源、医疗、自动驾驶、无人机等多个领域实现了5应用示范，5网络的加速推进正在为天津市数字经济发展拓展新空间、注入新动能、提供新活力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当祖国北方迟来的春风吹遍草原，内蒙古呼伦贝尔杜鹃花竞相开放 ，紫红色花海如诗如画，五一期间，正是呼伦贝尔扎兰屯市兴安杜鹃花盛开的时节。在群山叠翠、林海如潮的兴安岭上，绵延数千里的杜鹃花竞相开放。扎兰屯翠屏山杜鹃坡，紫红色的杜鹃花开满山坡。一丛丛、一簇簇烂漫的山花枝枝坠锦，朵朵流霞。游客们畅游其中，共赴一场花海的盛会。
兴安杜鹃是内蒙古呼伦贝尔市的市花，属于杜鹃花科、杜鹃花属，别名为映山红、山石榴、达达香等。花通常是漏斗状，颜色变异颇大，常见有粉红、紫红、白色等颜色。诗人白居易曾这样形容杜鹃之美——“回看桃李都无色，映得芙蓉不是花。”扎兰屯市翠屏山杜鹃坡面积达220亩，每年吸引着众多组团、自驾前来赏花的游客。
杜鹃花十分美丽，有深红、淡红、玫瑰、紫、白等多种色彩 。当春季满山红开放时，满山鲜艳，像彩霞绕林，被人们誉为“花中西施”。
五彩缤纷的满山红，唤起了人们对生活热烈美好的感情，也象征着国家的繁荣富强和人民的幸福生活，这就是我国人民热爱杜鹃的真谛。
杜鹃花是国人十分喜爱的一种花，中国的十大名花中就有她的一席。国人喜欢杜鹃花，或许是由于她不嫌贫脊，不计条件，把最美丽最精华的花儿献给人们，她象征着国家的繁荣富强和人民的幸福生活。
一大片花海，那么大，那么远，一朵朵花在风中摇曳，散发着诱人的香味，高歌着世界的芬芳，花儿为你许下美丽的心愿。
目前，扎兰屯市已打造了“五大兴安杜鹃花基地”，即：翠屏杜鹃坡、哈拉苏杜鹃坡、中和杜鹃坡、南木乡石佛山杜鹃、弘森漂流深处杜鹃等，已吸引了不少游人前往探春。扎兰屯市欢迎国内外旅客走出家门，到扎兰屯去赏“杜鹃花”，一头撞入“花花世界”里，让我们来一场浪漫的赏花之旅吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着首都机场落户顺义之后，顺义区近几年的发展可谓突飞猛进，马坡镇就是其中之一。位于首都东北郊的顺义马坡镇，地处奥运场馆和顺义新城建设所在地，距离市区大约30公里，首都机场8公里，101国道和京承铁路纵贯全境。
最近，马坡镇综合路东侧，有一个五彩种植园，面积大约800亩。五月上旬，这里变成了金黄色的海洋，800亩油菜花争相开放，将初夏的阳光紧紧抱在怀里，沉淀出最灿烂的黄色。
这里的油菜花高低错落，连绵成花海，微风拂过，金色海浪带着花香，让人心旷神怡。马坡这片油菜花海预计花期半个月，此前这里种植的是小麦，去年开始，这里的农用地改种经济价值更高且具有观赏价值的油菜花，并免费向游人开放。
马坡镇距离顺义奥林匹克水上公园只有不到5公里的距离，现在正在举办首届紫藤花海风车节，既有五彩缤纷的风车，又有紫藤花。虽然紫藤是假的，但是配上彩虹大道，非常漂亮。尤其是清风徐来，别有一番风情。门票20元，不算很高。一进门有好多自费游乐项目，往里走也有一些免费玩的跷跷板、拓展训练器材，还有一个室内滑冰的场馆，可以随便参观。
乘车：可乘坐顺49路在中关村顺义园东站下车，沿综合路向北步行400米即可到达。
自驾：白马路与综合路交叉路口北转，直行400米，道路东侧即是油菜花海。
乘车：可乘坐地铁15号线在顺义站下车，步行至顺义区医院站，乘坐顺5路在水上公园站下车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，柔宇科技因发布全球首款可折叠手机柔派而被大家广泛关注。最新公布的技术专利显示，柔宇对于可弯曲/折叠屏幕的创新不仅仅体现在智能手机领域，还将带来更令人向往的折叠智能手表。
智能手表作为一个新型智能穿戴产品的分类今年势头猛进，但是目前智能手表的短板还很多，比如显示面积很小、续航短缺等等问题。
此外智能手表过于沉重也是个很严重的问题，对于这种情况最近柔宇又公布了最新的专利，专利显示柔宇将带来智能手表的折叠/弯曲屏幕解决方案，让智能手表得到更大的显示面积，这两项专利分别在2016年和2017年提交申请，在近期收纳到世界知识产权局的设计库中。
其中名为“可穿戴设备”的专利于2017年9月30日提交申请，展示了拥有类似于 折叠屏幕设计的智能手表。在常规模式下是一个紧凑型屏幕，但是可以往侧面展开形成更大的手表屏幕。无论折叠和展开都可以触控交互，电池集成在表带上。
另外一项名为“智能手环”的专利于2016年9月29日提交申请，在专利插图中看到和上述专利类似的折叠设计，只不过展开方式有所不同，提供了更修长的屏幕空间。目前尚不清楚柔宇科技何时会将这两项专利转换成为现实，确实为解决当前智能手表屏幕过小提供了新的解决思路。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息(文/数码控)，前些年雷军去印度，凭借  风靡全国，这次雷军再次前往印度，由于其穿着印度传统的服装，颇具喜感，被网友戏称为“雷长老”，有望再度火一把;针对网友们吐槽《盗墓笔记》为五毛特效，爱奇艺高管作了回应，以下是具体内容：
1. 雷军印度“长老”服装走红：近日，雷军在印度出席小米在当地的活动，并入乡随俗穿上印度传统服饰，笑容满面。照片曝光后，不少网友直呼“雷长老”。还有网友调侃，小米在印度的本土化从开始。
2. 爱奇艺高管谈五毛特效：5月9日，爱奇艺创始人龚宇在2019爱奇艺世界大会上表示，《盗墓笔记》真不是五毛钱特效，中国网民要求太高了，对标的都是好莱坞最好的特效电影。但他称这也成为行业的一个标尺，中国的作品要向好莱坞电影学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《第一时间》栏目）昨天（9日），一起“女乘客掌掴公交车司机”的案件宣判结果，引发关注。可能这个案件不少观众都还记得，2018年底，海南海口发生一起“乘车女子掌掴公交司机”事件，起因竟是因乘客陈某荣质疑车费贵了1元钱。随后陈某荣因涉嫌危害公共安全罪被逮捕。昨天（9日）上午，该案宣判，陈某荣被判处有期徒刑四年。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。在公交车上撒泼的后果，足以叫人悔悟“冲动是魔鬼”。最近，还有一则“抢方向盘被取消落户资格”的新闻上了热搜。2018年12月，52岁女子梁某在上海浦东乘公交时，因抢司机方向盘并引发事故，被检察机关批捕。最新的消息是，因为涉及到刑事犯罪案件，梁某被取消在上海落户的资格。
从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，就像《人民日报》官方微博说的一样：教训太昂贵。公交安全不容侵犯，请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
5月9日，30岁的海南女子陈兰（化名）再次受到公众关注。她掌掴公交车司机一案在海口市美兰区法院宣判。据海南日报报道，法院一审对陈兰判刑4年，罪名是以危险方法危害公共安全。
掌掴公交车司机的人受到刑事处罚，网上叫好声一片，但也有人提出疑问：仅仅打了一巴掌就判刑4年，是否量刑过重？
接受澎湃新闻采访时，法学专家对此案和相关法律条款进行了解读。
“我不应该在他开车的时候打他。这点我确实错了。”事发后接受采访时，陈兰坦承自己当时“太冲动”。
陈兰是海南省屯昌县人。2018年12月27日下午，她在海口市乘坐30路公交车，因为咨询车费问题与司机符师傅发生口角。事发时的监控视频显示，符师傅正在驾驶公交车，陈兰站在一旁与他争论。当时，陈兰用手扯下挂在公交车挡风玻璃内的国旗，扔到车门前。两人继续争吵。情绪激动的陈兰突然伸出右手，扇了符师傅脸部一巴掌。符师傅赶紧刹车，打电话报警。民警赶到现场带走陈兰。
2019年1月9日，陈兰被检察机关批准逮捕。5月9日，此案在海口市美兰区法院开庭审理并当庭宣判。
陈兰的掌掴行为，为何被法院认定为“以危险方法危害公共安全”？
湘潭大学法学院教授张永红分析，法院对陈兰的判罚依据的是我国刑法第114条的规定：放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质，或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
张永红介绍，陈兰掌掴公交车司机的行为，属于上述条款中放火、决水、爆炸等行为之外的“其他危险方法”。
除了刑法的规定，2019年1月最高法、最高检和公安部还联合下发《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》（以下简称《指导意见》）。《指导意见》指出，乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，以“以危险方法危害公共安全罪”定罪处罚。
张永红教授认为，根据刑法和《指导意见》，陈兰对司机实施的行为属于“殴打”，危及了公共安全，构成以危险方法危害公共安全罪。
从事发时的情形来看，陈兰掌掴司机的确带来极大的公共安全风险。被打的符师傅回忆，当时公交车行驶在城市主干道，时速20多公里，且正处于加速过程；车上有包括老人在内6名乘客。如果车辆出现事故，后果不堪设想。
据中新网报道，当时被掌掴后，司机符师傅为防止出现大的交通事故、确保乘客安全，立即刹车，将车辆靠边停稳并报警。
在没有造成交通事故、人员伤亡等严重后果的情形下，对陈兰判刑4年是否“太狠”？
接受澎湃新闻采访时，张永红教授认为，法院对陈兰判刑4年符合法律规定。刑法第114条规定，以危险方法危害公共安全，“尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑”。
最高法、最高检和公安部下发的《指导意见》也指出，“尚未造成严重后果”的相关犯罪行为，适用刑法第114条规定。
《指导意见》还规定了妨害公共交通工具驾驶的七种行为，比如事发环境为夜间或恶劣天气、在易发生危险或车辆密集路段、车辆载客10人以上或时速60公里以上、持械袭击驾驶人员等，在这些情况下，“即使尚未造成严重后果，一般也不得适用缓刑”。
对于“造成严重后果”的行为，又如何处罚？刑法115条第一款规定，以危险方法危害公共安全，致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
张永红指出，刑法相关条款和《指导意见》对于“妨害公共交通工具安全驾驶”的惩处规定，是为了维护公共交通安全秩序，保护人民群众生命财产安全。
值得注意的是，5月9日陈兰掌掴司机一案宣判的数天前，另一名掌掴公交车司机的女乘客也被法院判刑。
据新华社报道，2018年11月28日，贵州女子吴某坐公交车时因车费问题与司机发生争执，吴某动手掌掴司机，导致公交车失控与人行横道护栏碰撞，有乘客倒在车厢地板上受伤。近日，毕节市七星关区法院作出判决，认定吴某构成以危险方法危害公共安全罪，结合吴某自首等情节，对其判处有期徒刑二年六个月。
根据刑法规定，以危险方法危害公共安全“尚未造成严重后果的”，判刑范围是三年至十年。张永红分析，贵州女子吴某被判刑二年六个月，是因为她被认定自首而减轻处罚。
“如果没有法定的减轻处罚情节，只要构成以危险方法危害公共安全罪，最低也要判三年。”张永红说。
第一百一十四条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法危害公共安全，尚未造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。
第一百一十五条 放火、决水、爆炸以及投放毒害性、放射性、传染病病原体等物质或者以其他危险方法致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》
（一）乘客在公共交通工具行驶过程中，抢夺方向盘、变速杆等操纵装置，殴打、拉拽驾驶人员，或者有其他妨害安全驾驶行为，危害公共安全，尚未造成严重后果的，依照刑法第一百一十四条的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚；致人重伤、死亡或者使公私财产遭受重大损失的，依照刑法第一百一十五条第一款的规定，以以危险方法危害公共安全罪定罪处罚。
1.在夜间行驶或者恶劣天气条件下行驶的公共交通工具上实施的；
2.在临水、临崖、急弯、陡坡、高速公路、高架道路、桥隧路段及其他易发生危险的路段实施的；
4.在实际载客10人以上或者时速60公里以上的公共交通工具上实施的；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着人口红利的消失以及市场的逐渐饱和，如今手机市场竞争是越来越激烈，各大厂商为了吸引消费者也是在寻找新的销量增长点，就拿今年来说，高倍变焦便成为多家手机厂商发力的方向，不出意外在未来的一两年内，10倍光学变焦功能也将是行业的发展趋势。
其实10倍混合光学变焦功能还是很好理解的，拿  10倍变焦版为例，其通过超广角镜头+超清主摄+长焦镜头的组合，实现了等效16-160全焦段的覆盖，将手机眼界大大的提升，堪称是手机中“望远镜”的存在，而得益于看的更远的优势， 10倍变焦版在玩法上也是相当的多样，接下来笔者也带大家看一看 10倍变焦版10倍混合光学变焦功能的主要玩法。
大家在日常生活中，经常会拍摄远处的景物，而在10倍混合光学变焦以及60倍数码变焦功能的加持下， 10倍变焦版也是将远处的景物带来了手机屏幕中，例如藏在云朵中的月亮，便被拍摄的很清楚，可以说10倍混合光学变焦功能能够让用户发现生活中更多的细节，当然这也离不开 10倍变焦版4800主摄在解析力方面强大的实力。
大家出门在外旅游时，尤其是观看自然风景时，经常会出现景物过远看不清的情况，而 10倍变焦版则可以解决这个“尴尬”，在10倍混合光学变焦功能的加持下，远处的雪山能够拉近再拉近，看起来要更为的壮观。
虽然说10倍混合光学变焦功能主要应用在拍摄远处景物方面，但在拍摄近处景物时其也有独特的应用之处，比如日常生活中许多小伙伴都有拍摄宠物的习惯，但由于宠物好动，所以很难拍下来一张出色的照片，而在10倍混合光学变焦功能的加持下， 10倍变焦版便能够保留宠物细节，而为了保证拍照的稳定性， 10 倍变焦版更采用双  光学防抖，实时补偿手部抖动。
说起手机相机使用频率最高的场景，拍人应该是数一数二的，而在以往拍人只能在近处拍， 10倍变焦版则将拍人的距离大大拉长，即使拍摄对象距离自己很远，但10倍混合光学变焦功能依旧能够保留人物细节，虽然远，也能拍的好看。
从玩法上来说，10倍混合光学变焦功能还是很多样的，而对于热爱拍照摄影的朋友来说，10倍混合光学变焦功能也是满足了大家在手机拍照方面的更多需求。值得一提的是，目前  10倍变焦版也将正式开卖，这也是目前最便宜支持10倍混合光学变焦功能的机型，有兴趣的小伙伴还是不可错过的，小伙伴们，对于10倍混合光学变焦功能你怎么看，你期待使用吗？欢迎大家留言，互相交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温州的章先生在入住一处出租房后，频发呼吸道感染，他听了医生的建议搬离出租房，病就好了。事后章先生还给房子做了两次检测，都显示室内甲醛超标。
他认为，自己之前生病，跟所租房屋甲醛超标有关，为此，他将房东告上了温州市鹿城区人民法院。
去年5月3日，章先生通过中介与王先生签订了一份房屋租赁协议，章先生承租王先生名下位于温州市区的一处房屋，房屋面积53㎡，租期一年，月租金2800元。
同日，章先生缴纳了半年租金与押金，并支付了中介费用。次日，章先生与女友倪小姐入住该房屋。
“一住进去，就感觉咽喉痛咳嗽。”章先生说，医院诊断他这是呼吸道感染，在用药后病情依旧，随后几天还变成持续高烧。同时，他的女友倪小姐也出现了发热症状，并伴有呕吐腹泻。
后在医生的建议下，章先生与女友搬出了出租房，搬离后不久两人就康复了。“我觉得生病可能和租的房子环境有关。”章先生说。
同年6月，他委托了江苏某监测技术公司对房屋进行空气质量检测。根据检测结果显示，出租房厨房甲醛超标1.27倍，卧室甲醛超标2.6倍。
同年8月，章先生委托温州某监测技术公司对房屋进行空气质量检测，这份检测结果显示厨房甲醛超标1.825倍，卧室甲醛超标1.975倍。
章先生认为，根据两份检测报告，该出租房不适宜居住，便找王先生协商赔偿损失，但一直协商不成。
去年9月29日，章先生无奈到鹿城法院起诉王先生，要求解除租赁合同，并退换租金、押金，赔偿医疗费等合计约3.38万元。
庭审中，房东王先生辩称，他同意退还未到期房租，但认为章先生与女友的身体状况与出租房的空气质量没有必然联系。
王先生的理由是，出租的这套房子并非新房，之前一直有对外出租，没有发生同类情况。
此外，王先生认为，章先生提供的检测报告不适用于房屋交付使用后。
“因为非装修产生的室内环境污染控制，日常生活中如燃烧、烹调和吸烟等情况都可能造成污染，且章先生无法证明检测取样是房屋出租时的原状，甲醛超标也不能排除是章先生自己添置生活物品造成的。”
鹿城法院审理认为，依法成立的合同应受法律保护。章先生跟王先生签订的《房屋租赁协议》，是双方当事人的真实意思表示，没有违反法律、行政法规的强制性规定，应确认为合法有效。
审理中，租客和房东经协商，在2018年10月20日解除了《房屋租赁协议》，法院依法对此予以确认。
关于讼争房屋甲醛是否超标的问题，法院认为，他们在签订《房屋租赁协议》时均未对室内甲醛进行鉴定，可见双方均存在不同程度的过错。
现房东王先生主张甲醛超标的原因，是章先生的非合理使用导致，但未提供证据予以证实，且王先生拒绝对涉案房屋的空气质量进行检测，因此，法院推定王先生提供的涉案房屋不能满足承租人的居住需求。
由此，法院判决，章先生应当支付自承租之日（2018年5月3日）起至起诉之日（2018年7月4日）止的租金5787元，王先生应当退还剩余部分的租金及押金。
在赔偿医药费的争议上，章先生未能提供相应证据，所以不能证明空气质量不合格是导致他生病的唯一原因，且他自身存在“肺部感染”的病史。因此，法院没有支持章先生赔偿医药费的诉讼请求。
此外，因章先生的两次检测具有重复性，所以双方应各承担一次检测费用。
最终法院判决，房东王先生返还章先生租金及押金共计13813元，同时赔偿章先生检测费1680元。对于章先生的其他诉讼请求，法院予以驳回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《法律与生活》消息，据称，一位年轻的父亲殴打并咬死了他只有三个月大的女儿，因为她是一个私生女。
据当地媒体报道，他在孩子的前额和鼻子上咬了一口，还打了一拳。
这位未透露姓名的父亲在印度尼西亚西雅加达的家中被捕，据报道他承认在婴儿短暂的一生中曾多次虐待婴儿。
警方发言人埃里克·斯泰普（ ）对记者说：“袭击事件刚发生后，孩子还活着，母亲看到她还在呼吸，但身体绵软无力。”
“她问嫌犯为什么孩子会这样，他则说，她是被什么东西噎住了。”
医护人员拒绝签发死亡证明，因为婴儿似乎死于非自然原因，护士立即向警方提交了报告。
发言人斯泰普说，嫌疑犯在女儿6周大时就开始虐待她，“婴儿的腿和臀部都骨折了”。
据当地媒体报道，她就女儿的伤势和她的伴侣对质，他则声称是由于妻子的粗心。
斯泰普说：“调查人员试图找到受害者和嫌疑人的照片，也就是父女合影，但结果发现他非常恨他的女儿，不想和她合影。”
据当地媒体报道，这名23岁的男子检测出甲基苯丙胺呈阳性，并承认在过去两年中一直使用甲基苯丙胺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六年等待，从低估到辉煌，球迷们见证总决赛之后易建联与周鹏的深情相拥也明白这个冠军广东有多么来之不易。广东这些天也一直沉浸在夺冠的喜悦之中，从俱乐部晚宴的嗨翻天再到球迷答谢会的其乐融融，各方也纷纷为广东俱乐部发来祝贺，这个初夏毫无疑问是属于广东的！不过有细心的球迷还是发现一丝不同的味道！
当广东夺冠之后，曾经广东的球员只有王仕鹏发文“6年等待，再度断金”来为俱乐部庆祝夺得第九冠。说起王仕鹏多数球迷应该很熟悉，曾经的他被誉为“中国科比”，当年他在广东队与朱芳雨搭档默契，杀得其他球队闻风丧胆，并且在国家队的表现王仕鹏也一直受到球迷称赞，一直以来他都是一个人品与球技俱佳的广东名宿。无论是球员时期身在广东队，还是退役之后担任大学教授，王仕鹏对广东的深情都不言而喻！
王仕鹏发文庆祝是因为他对广东深切的爱，而诸如陈江华，刘晓宇等曾经广东球员其实他们对于广东的留恋或许并没有那么深，而且还有一些在广东曾经不是那么出彩的球员关注度也不够高。每个俱乐部也都有自己的名宿，有些球员或许也只会当一些俱乐部是过客，毕竟这都是自己的选择，球迷们并没有非要谁去发文庆祝的理由！
无论是谁发文庆祝，广东队都应深切感激，不为广东夺冠庆祝也并没有别的意思。毕竟也有可能私下里联系朱芳雨，易建联等俱乐部大佬祝贺过了。王仕鹏更有心，也更有爱，他带广东走过辉煌，也坚守过广东的低谷，那是他心中永远热爱的日子，这里有他同甘共苦的兄弟，有他曾经热血时为队徽奋斗的日子，那是永不磨灭的记忆！愿王仕鹏愉悦的站在三尺讲台！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史长河中，有无数种减肥方法。有的可以见效，有的都不用实践就觉得在侮辱智商。今天就来看看这些忽悠人的减肥方法，可别再交智商税啦！
在曾经的中国，气功是无所不能的。挡原子弹、防身术、延年益寿，甚至有气功大师说练气功可以减肥。
现在听起来大都觉得荒谬，可是在早些年代，气功减肥法确实是非常流行的。有记者多方走访得知，气功减肥并没有科学依据，而且气功减肥按照有关法律规定是不能列入经营范围的。在国家大力科普科学减重后，这一荒谬的减肥方法才逐渐消退。
有一句话是这么说的——"汗水是脂肪的眼泪"。暴汗减肥法可是说是近两年非常流行的减肥方法，也是忽悠人的吗？
看着网购平台上热卖的各种暴汗裤暴汗衣，佑道君真的想提醒大家，不要再交智商税啦！
暴汗服对于举重运动员来说确实有用，可以让运动员们在赛前大量的脱水，达到降低体重的目的。但对于减肥来说毫无用处，因为掉下的磅数都是水分，而不是真正应该减去的脂肪！
还有不停更新包装宣传的减肥药，无论说的多天花乱坠，药物减肥都不要相信。不是给减肥药套上"中药""健康"的标签，就不存在副作用了。
除了控制饮食和运动以外，医学界普遍认为，对于重度肥胖症而言，减重手术是长期有效的减肥方法。经过大半个世纪的发展，减重手术已经成为一项常规、成熟的肥胖治疗手段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网昆明5月10日电 (记者杨文明)近年来，随着网络科技的飞速发展，校园学生群体逐渐成为电信诈骗犯罪的主要对象。网络诈骗利用学生想要兼职赚钱，喜欢上网购物等特性有针对性的实施诈骗。2018年1月至2018年12月，昆明市五华区莲华所接报辖区高校网络诈骗58起，占诈骗刑事总警情的31.35%，且电信诈骗警情呈逐年上升趋势，对此，莲华派出所充分意识到高校防电诈宣传的紧迫性和必要性，把提前预防、早期干预作为降低防范电信诈骗发案的主要手段。
2019年伊始，莲华派出所对去年辖区高校电信诈骗案件进行深入分析，根据不同的犯罪特点、手段和辨识方法总结出了一套行之有效的高校防电诈对策，从宣传组织、宣传形式，宣传内容，宣传主体四个方面入手，创新高校电信诈骗宣传模式，多平台、多角度的开展校园防范电信诈骗宣传，织牢校园安全防范网。
2019年以来，莲华派出所以辖区昆明冶金高等专科学校为“防范电信诈骗”试点基地，整合各种资源、通过不同渠道在校内展开 “多条战线”防范电信网络诈骗宣传攻势，辖区学校师生被电信诈骗警情同比2018年同期下降50%，防范工作成果凸显。下一步，莲华派出所将在此基础上进一步开辟辖区的云南警官学院、云南开放大学、昆明理工为防电信诈骗“阵地”，形成多方联动效应，让学生的防骗意识和识别能力明显增强、让高校电信网络诈骗案件高发势头得以有效遏制。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网海口5月10日电（记者 吉羽）5月10日上午，主题为“光辉历程 书香筑梦”的第十一届海南书香节暨2019书香中国万里行·海南站启动仪式在海南大学思源学堂举行。海南19个获第三届“全国书香之家”称号的家庭在启动仪式被授牌。
据了解，已经成功举办十届的海南书香节是海南省委、省政府重点打造的文化惠民工程，是海南全民阅读活动品牌，是书香海南建设的重要内容，受到了社会各界和广大读者的极大关注和积极参与，被誉为一张芬芳的海南名片。
今年海南书香节贯穿全年，活动内容丰富、形式多样，设置启动仪式、名家读书报告会、首届全民阅读海南峰会、系列高端访谈、专题书展、知识竞赛、书香大篷车环岛行、周末阅读分享会、经典诗文月读会、阅读亲子会、心理健康大讲堂、儿童故事大王比赛、名家读者见面会、诗歌朗诵会、特色书店游学、海洋主题科普征文、市县书香系列活动等十五大板块共242场阅读活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，张馨予称自己找人代购鞋子，钱付了，但鞋子迟迟未收到，问自己是不是被骗了，并晒出多张截图，寻求网友的帮助，马上“张馨予代购被骗”一事火速上了热搜，到了中午张馨予表示代购已经把钱还回来了，感谢帮忙。
起先，张馨予让代购帮忙买鞋，先把6900块钱打给了代购员，此人说白天就会帮她卖。可是张馨予等了一个月依旧没见到，于是再次联系代购员，三天后才回复称手机坏了才拿回来，两个小时候之后会联系快递公司，之后张馨予就再也联想不上代购员了。
看完之后，网友都说张馨予被骗了，遇到这种事情，就应该慎重小心，像明星受骗的事情不仅仅只有她一个人，之前沈梦辰卖衣服就遭遇骗局，被骗几千元，汤唯掉进电信诈骗，一下子被骗去21万，所以说防人之心不可无，生活处处充满危险。
正当大家热议的时候，张馨予又发文说“代购回来了，她说因为前段时间家里有事所以没有回复我。钱也还给我了。谢谢大家。”看来是抵不住舆论的压力，有网友分析道，“你看吧，她不是不知道你着急找她，就是故意不接你电话，连个交代都没有，现在闹到网路上才发慌。虽然钱退了，但是大家还是要谨慎，包括你，张馨予！网购要谨慎，听到了吗？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知哈士奇是出了名的大怂狗，别看它长着一张狼脸，内心去没有半点狼性，而且总是一副无敌的样子犯二，不过当遇上真正的强敌时会瞬间秒怂。前日一网友家就有一只作死的哈士奇，每次都会趁主人不在去欺负金毛，但是这天正好被主人给看到了，结果主人大吼一声，哈士奇的举动把主人给逗的笑翻了！
网友们都知道金毛性格非常温顺，而且还被网友们称为是“大暖男”，养过金毛的网友都知道，它表面看着性格非常好，很少发脾气，但是当金毛爆发起来，战斗力绝对要甩哈士奇几条街，不过这只金毛是真的弱，几乎每天都被哈士奇给安排的妥妥当当，甚至都不敢反抗，也不敢向主人告状。
这天正好被主人给撞见哈士奇欺负金毛，只见二哈张着血盆大口一口将金毛头给含在嘴里，接着又一口咬住它的脖子，仔细一看，金毛的表情虽然很痛苦，但是它并不敢反抗。下一秒主人大吼一声，结果画风突变，哈士奇立马双手抱住金毛，还装作和金毛很亲近的样子，二哈：怂货，笑一个，你要敢告状，看我怎么收拾你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很"吵"，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步优化营商环境，提升企业内部安全防范能力，近日，本溪县碱厂派出所组织民警深入辖区企业开展“安全防范教育进企业”活动。
针对辖区企业内部安全防范意识不强，民警深入辖区外来务工人员集中、治安形势相对复杂的企业开展“安全防范教育进企业”活动。民警结合“两抢一盗”等侵财性案件等典型案例，围绕摩托车防盗、汽车防盗、自我安全保护等方面，通过案例剖析、现场提问、分发《安全小常识》等形式，深入浅出地为员工讲解企业内部安全防范常识以及自身安全防护技能。
此次活动，共发放宣传单200余份，开展知识讲座3次，通过开展“安全防范教育进企业”活动，进一步提高员工的安全防范意识和防护技能，得到了企业员工的一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妊娠和分娩是一个正常的生理过程，国内外都有强调，助产人员和孕妇需要对自然分娩保持积极心态，对分娩和分娩的生理过程要有清晰的认识，要与产妇及其家庭有一对一的沟通和合作直至分娩。还要求产科工作人员为产妇提供舒适的、适宜的分娩环境，提供有保障的、安全的产科服务，包括产程中分娩镇痛服务、陪伴服务、产程中胎儿监护等。此外，还要有持续的优质护理，如产程中产妇自由体位和进食的管理、母婴同室早接触早吸吮等，尽可能减少不必要的干预，保证母儿安全。
而对低危产妇的产程管理是产房医务工作者的重要工作内容。日前召开的“2019京津冀妇产科学术年会暨中国-日本-韩国妇产科专业学术高峰论坛”上 ，天津市医学会妇产科分会主任委员、天津市中心妇产科医院、南开大学附属妇产医院陈叙教授在会上带来一场非常精彩且临床实用性强的学术讲座——《低危产妇产程管理与安全》，涵盖孕产妇的风险评估分级、低危产妇的产程管理、分娩镇痛的安全性等内容，中国妇产科在线将该讲座整理成文，与大家共勉。
产科医生在产妇分娩过程中，最需要关注的问题是：妊娠的风险因素和等级、产程进展。国家卫健委在2017年发布的《孕产妇妊娠风险评估与管理工作规范》中指出，接诊医生需对孕产妇进行妊娠风险评估分级，按照孕前、孕期所面临的风险程度分别以“绿（低风险）、黄（一般风险）（表1）、橙（较高风险）（表2）、红（高风险）（表3）、紫（传染病）” 5种颜色进行分级标识。那么，不同风险等级的孕产妇应该在哪级医院分娩呢？低危孕产妇在分娩过程中一直是低危妈？《规范》中指出，将高风险者转入专家或高危门诊，如果孕期风险增加，应重新进行评估，加强分类管理、全程管理、动态监管。
陈教授小贴士：并不是产妇一有合并症就是高风险，需要根据孕产妇妊娠风险评估分级进行评估。
陈教授小贴士：孕产妇妊娠风险评估分级为较高风险的孕产妇应在三级以上医院待产分娩。
陈教授小贴士：孕产妇妊娠风险评估分级为高风险的孕产妇应在三级以上综合医院待产分娩。
我国虽然对孕产妇妊娠风险进行分级，但未对各级风险的相应分娩机构进行分级评定。
/建立了孕产妇分级管理制度，将产房分为1～4级，进行区域化孕产妇保健。区域化孕产妇保健的目标是使高风险产妇能够在可提供所需专业水平的医疗中心接受治疗，从而降低孕产妇的发病率和死亡率。
低危孕妇分娩是产科临床中最常遇见的情况，一般先在门诊进行孕期管理，出现临产征兆时收住院管理，低危孕妇分娩临产的接诊医生或助产士在接诊时要详细回顾其病史、观察评定产妇情况，包括查看宫缩、腹部评估、胎儿状态评估、查看阴道流出物、阴道检查评估产程进程、安抚孕妇不适及疼痛情况等，判断是否出现新的危险因素，如若出现，进行咨询、讨论和相应管理，如若未出现新的微信因素，可按产程进行分诊，未进入产程者进行产前评估，处于第一产程或第二产程者给予相应的产程管理。
潜伏期 我国第九版妇产科教材规定为不规律的痛性宫缩、宫颈改变及宫颈口扩张<4～6，在此期间需要进行的工作包括：完善评估内容，确认潜伏期正常，提供个体化护理（休息、水、营养），推荐改变体位（自由体位），探讨舒适的策略及其利弊，鼓励家属参与，根据个体情况推荐住院或回家待产，提供再次返院的指征并确定再次评估的时间。
活跃期 孕妇存在规律疼痛型宫缩且宫口扩张至4～6为活跃期，应给予护理支持并进行持续评估：（1）护理支持包括以下方面：一对一助产，评估分娩计划，环境（私人、平静），体位，家属参与，舒适和疼痛管理策略等。（2）持续评估包括：①母胎状况，如定期检测母亲生命体征、胎心率（）等，②监测胎头下降进展，③腹部触诊，④监测宫缩，⑤观察阴道流出物，定期进行阴道检查，⑥根据需要补充水和营养，⑦鼓励排空膀胱，⑧情绪和疼痛管理。
此外，产程中还需评估孕妇是否出现危险因素、活跃期延长或停滞等情况。初产妇4 内宫口扩张＜2 ，经产妇4 内＜2 或进展缓慢则为活跃期延长；有规律宫锁，宫颈扩张≥6 ，且胎膜破裂后，宫口停止扩张＞4 则为活跃期停滞，此时需要给予相应处理。
国外会根据阴道口是否可见胎头或不自主屏气用力将第二产程分为主动阶段和被动阶段，分别进行管理，值得我国临床医生借鉴。
第二产程被动阶段：宫口开全至产妇不自主屏气用力之前的时间段。此时需要每15 检测一次（做好与母亲心率的区别），如果无不自主用力下拉则延迟下推，并进行第二产程活跃期的相关护理。无论经产妇、初产妇，若1内出现无不自主屏气用力或胎头无俯屈、旋转、下降等情况，考虑第二产程被动阶段延长，需进行相关危险因素及延迟的诊断与处理。
第二产程主动阶段：阴道口可见胎头或产妇出现不自主屏气用力至胎儿娩出。在护理支持方面，应促进正常分娩，监测母胎状态以及预期进展，对母亲体位进行调整并做好情绪管理。在此阶段仍要注意评估以下几个方面：（1）母胎状况，定期监测母亲生命体征，监测；（2）胎头下降进展；（3）腹部触诊；（4）监测宫缩；（5）阴道流出物观察、监测，定期阴道检查；（6）根据需要补充水和营养；（7）鼓励排空膀胱；（8）情绪和疼痛管理监测。
陈教授小贴士：第二产程主动和被动阶段的时限并非严格不变的，临床医生要适度观察。对于第二产程延长的产妇，如无法立即分娩，需采取相应措施。由于目前主张自然分娩，因此母胎状况良好时，可继续待产，此时医务人员要有耐心，要对分娩正常及异常情况掌握良好，能准确判断，为产妇完成阴道分娩提供更好的支持。
对于从胎儿娩出到胎盘娩出期间的管理，目前持两种观点：（1）积极措施（适用于低危、高危等所有产妇的分娩）：胎儿娩出后肌注缩宫素10 ；胎儿娩出后至少1～3 或脐血管搏动消失后的延迟性钳夹断脐或可控的牵拉脐带；出现胎盘剥离征象后注意控制牵拉脐带和保护子宫；给予相应措施后，此期若超过30 为第三产程延长。（2）符合生理学或无危险因素的孕妇可期待管理。胎儿娩出后通过母亲的努力或重力作用娩出胎盘，而不给予缩宫素、控制牵拉脐带等措施，在脐血管搏动波动消失后断脐；但若胎儿娩出后超过60 无胎盘娩出为第三产程延长。
除上述措施外，还要给予产妇以下持续护理措施：鼓励仰卧位；确保排空膀胱；安静、温暖、放松的分娩环境；保护隐私，避免打扰；鼓励关注个体生理变化；观察全身情况。
陈教授小贴士：若胎儿娩出后存在异常，则不主张延迟性断脐，应早断脐。
胎盘娩出后6 内为第四产程，同样应做好护理支持和评估，及时发现晚期产后出血：鼓励产妇进食、饮水和休息；有指征的镇痛；考虑个人卫生需求；评估心情和生理变化；如果是（-），考虑注射抗免疫球蛋白。胎盘娩出后2 内需在产房内观察，主要观察评估包括：根据指征改变观察或评估的频率；监测体温、脉搏、呼吸、血压；检查宫底和恶露；查看会阴情况，管理疼痛；排尿情况；检查胎盘、胎膜和脐带。如未发现上述情况异常，产妇可在胎盘娩出后2 后转至病房继续观察。
低危孕妇产程管理的总体原则为：减少对低风险孕妇的干预，为孕妇提供更舒适的分娩体验，来促进自然分娩，要规范产程管理、及时识别异常，共同保证母儿安全。我国孕妇产程管理标准见表4。
陈教授小贴士：第二产程不应盲目等待至产程超过上述标准采进行评估，初产妇二产程超过1 即应关注产程进展，超过2 必须由有经验的医生进行母胎的全面评估。根据天津市中心妇产科医院2017年足月初产妇活跃期起点分布数据，宫口扩张至4～6 时产妇应该进入第一产程活跃期了。
陈教授小贴士：各国指南均在强调，潜伏期延长不是剖宫产指征，应积极寻找其发病原因、诱因予以处理。关于第二产程延长的剖宫产时间节点规定也并不统一，尤其是分娩镇痛应用，医务人员要更加有耐心的进行第二产程延长的管理，严密观察、监测产妇及胎儿相关情况。
陈教授小贴士：我们进行了《不同脐带结扎时间对足月儿6月龄贫血发生率的影响》的研究，数据显示，延迟脐带结扎有利于减少产后婴幼儿贫血发生率。
1. 对发病率和死亡率的影响：产科镇痛与麻醉导致的发病率和死亡率很低。2009年美国超过300000例患者的数据显示，没有1例产妇死亡与麻醉相关。产科镇痛及麻醉导致的胎儿及新生儿的风险主要与药物对目前的作用有关，例如是否导致低血压，药物是否通过胎盘等。
2. 对产程进展及剖宫产率的影响：分析报道，分娩镇痛可能会延长第二产程13.66 ，但对胎儿和新生儿无负面影响；硬膜外镇痛会增加阴道分娩助产率；硬膜外镇痛可能导致产妇发热，但与感染无关，目前机制不明。
3. 对母乳喂养的影响：母乳喂养受产时镇痛及麻醉等多因素影响，多种镇痛药物及麻醉药物会通过胎盘影响胎儿或在母乳中发现。当使用静脉注射阿片类镇痛药时，新生儿抑制及嗜睡可能会干扰哺乳。
（2）凝血功能障碍：可能导致骨髓或硬膜外血肿，但非常罕见，使用抗血栓治疗的患者风险增加。
（3）血小板减少症：对于血小板（）≥70×109/（2017为≥80×109/），只要血小板水平稳定，没有其他先天性或者获得性凝血病，血小板功能正常，患者未接受任何血小板治疗或凝血治疗，区域阻滞镇痛或麻醉可以实施。在某些情况下＜70×109/也可以施行区域阻滞镇痛。
（5）颅内占位性病变：如果影像学提示没有巨大包块、脑积水或其他颅内压升高的征象，在神外医生评估后，可以考虑实施区域阻滞镇痛。
5. 子痫前期产妇分娩镇痛或麻醉：①通常是安全的，且更易于血压控制。②≥70×109/的产妇可选择硬膜外麻醉或腰麻，即使重度子痫前期的患者发生硬膜外血肿的风险也很低。③区域阻滞镇痛也可用于＜70×109/的子痫前期产妇，但是凝血功能异常是禁忌症。④血小板减少症或抗凝状态恶化时应该把握硬膜外导管放置及移除的时间。
陈教授小贴士：低危产妇，＜70×109/同时合并有凝血功能问题时，是不建议实施区域阻滞镇痛的。对于高危产妇（高血压、子痫、巨大胎儿等）同样建议产程中行分娩镇痛或麻醉来保障产程顺利进行，尤其在发生中转剖宫产情况时，因为可使麻醉时间缩短，对手术有利。
在产程中还要进行胎儿安全评估，目前主张通过评分结合产程中胎心监护和脐动脉血气分析进行综合判断。其中，新生儿出生后脐动脉血气分析是新生儿窒息的主要评定标准。如果脐动脉血较低，则新生儿脑病的相对危险度增加，但正常的脐动脉血也不能排除随后发生新生儿脑病。
在低危产妇中一般通过间断胎心听诊来进行胎心监护，但一旦出现异常情况，应给予。对预测新生儿酸血症有价值，但仍存在局限性，需开展更深入的研究探索。且也需要进行危险因素评估，产前危险因素有疤痕子宫、需要药物控制的糖尿病、原发性高血压或子痫前期、羊水过少、胎动减少、脐血流异常、、脐带因素等，产时危险因素有羊水胎粪污染、孕产妇发热≥38℃、分娩中异常的阴道出血、听诊或者异常、椎管内镇痛、宫缩过频（10分钟内有超过5次的活跃收缩但胎心率无异常）、子宫张力过强（宫缩一次持续2分钟以上或者两次宫缩之间相隔小于60，胎心率无异常）等。可以纠正的因素，如下表。
陈教授小贴士：我们进行了《与新生儿酸血症关系》的研究，对预测新生儿酸血症有价值，但单纯的依据产程中连续胎心监护对于胎儿宫内状态评价仍然存在一定的局限性，因此，要结合分娩镇痛、胎膜早破等产时因素综合分析。低危产妇的产程管理中若出现高危情况时，需通过及早发现可能并发症，予以纠正。
产程的共识需要不断的进步，建立正确的异常处理措施，临床医生更应该正确的理解产程共识，产房是分娩的关键场所，是产妇安全的重要环节，我们对低危产妇的产程管理需要标准化、规范化，以减少不良事件的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家里以前养过一只德牧，名叫布兜，很听话很乖，再加上自己曾经当过一段时间的警犬训导员，所以从小就训练的非常听话，从来都不会做什么出格的事情。但是自从邻居家养了一只哈士奇以后，一切就都变了，原来都说二哈可以把任何动物带跑偏，开始我还不信，这下我彻底相信了。
每天下午，我家布兜和隔壁邻居家的二哈笨笨都相约一起在小区内玩耍，如果它们想要跑到小区外面，走到门口警卫就会把它们轰回去，所以一般我也比较放心，不怎么管。
有一天下午,看见一群大学小女生正围着什么东西看，走进了一瞅……我发誓!当时我差一点晕过去，……我们家布兜和邻居家的二哈笨笨正在那耍宝呢！一个打滚一个卖萌，面前一个塑料袋，里面已经装了不少的小食品了，我当时真的没敢认啊！这真的是我家乖巧的布兜吗？
等它俩袋子里的零食差不多了，我就看着它俩叼着小袋子就开始往家跑，而且我清清楚楚的看着是笨笨带的头，我家布兜在后面跟着，它们一起从围墙的洞口钻到小区里面，我一看那还是他们自己打的洞，地道战!啊！这真的不是成精了，这是上天了！！！
也就从那天起，每天下午布兜想要出去走走，也都是我带着它出去走，而笨笨再怎么挠门，再怎么叫，我也不让布兜和它出去鬼混，因为真心地感觉笨笨就是我上学的时候学校里那些狐朋狗友啊！教着一起学坏啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多小伙伴应该都非常喜欢看《爱情公寓》这部电视剧吧！这部电视剧从开始播出到现在已经有10年的时间了！最近小编发现《爱情公寓》的导演组也发布了《爱情公寓5》的定档时间是在2020年！很多小伙伴也非常期待这部电视剧的播出~《爱情公寓》播出10年后，剧中的演员们也发生了翻天覆地的变化！他们在娱乐圈中混得也是风生水起~不过今天小斌有一个奇特的想法就是，大家知道当时演员们在拍摄《爱情公寓》时的年龄都是多大吗？下面就带大家一起看一下吧~
首先我们先来看一下曾小贤！曾小贤的扮演者是陈赫，他是1985年生人，现在已经34岁了！所以10年前他在拍摄《爱情公寓这》部电视剧的时候应该是24岁！曾小贤在剧中也是一个非常搞笑的人，他是一名电台主持人。好男人就是我，我就是曾小贤，这句台词也是他的标志！现在一说起这句台词，小编就会想到曾小贤，不知道小伙伴们有没有同感呢？
其次我们再来看一下吕子乔！吕子乔的扮演者名字叫做孙艺洲，是1983年生人！今年孙艺洲已经36岁了，所以10年前的他应该是26岁！小编看完演员表之后，发现孙艺洲应该是《爱情公寓》几位主演中年龄最大的一个！吕子乔在剧中也是一个挺奇葩的人，也是剧中的笑点担当！尤其是他那一口四川味的普通话，让人听了之后也是一秒就笑出鼻涕泡~
然后我们再来看一下陈美嘉！陈美嘉的扮演者李金铭跟陈赫一样，都是1985年出生！所以陈美嘉当时在演这部电视剧的时候也是24岁！陈美嘉在爱情公寓中也是一个宅女，做事的时候非常认真，也非常能吃苦，她也非常讨人喜欢！而且小编在看这部电视剧的时候，发现陈美嘉的脑洞真的是非常大，每次都能想出一些别人想不到的奇特想法！
最后我们再来看一下胡一菲！胡一菲的扮演者是娄艺潇1988年出生的！当时在演这部电视剧时只有21岁！竟然比陈美嘉还小~因为小编当时在看电视剧的时候，感觉胡一菲就像是一个大姐大一样，感觉她的年龄应该也是最大的，没想到她竟然是最小的！这让小编非常吃惊呀~
好了，小编的文章到这里结束了，小伙伴们看到演员们的年龄之后有没有很吃惊呢？欢迎在下方给小编点赞分享呦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些时候，小赵实在是忍不了了，就把哈士奇绑在狗肉市场上。买狗肉的人看到哈士奇，说这只狗不错，然后就拿称开始给哈士奇称重。哈士奇刚开始认为主人在玩弄自己，没有当回事。等着绳子绑在他身上，它真的开始感到害怕了。
哈士奇真的很怕这个，站在那里甚至不敢动，怕小赵真的会把自己卖出去！小赵看到哈士奇很害怕，觉得自己的目的已经达到了。小赵就把狗带回家了。这一次它终于安定下来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冬天来了，气温会变得很低，天会变得很冷，很多人都不愿意出门了，因为真的家里很暖和呢，我们有自己的取暖方式，穿着厚厚的棉服，盖着厚厚的被子，但是狗狗没有。
虽然狗狗天生有皮毛去帮助自己抵御风寒，但是如果没有遮蔽的地方，狗狗依旧会被冻死，因为狗狗身上的毛发并不是很厚很多，它们也会感觉冷，也会体温下降，这时候就看它们可不可以采取措施，帮助自己取暖了。
以前的时候，很多的狗狗老是喜欢往屋子里钻，因为屋子里真的是很暖火，就是让狗狗只是呆在门口，狗狗也很是乐意呢。所以，很多的时候，其实主人也会为狗狗考虑的。这不，图中的主人就为狗狗做了改良版的军大衣，要知道军大衣可是很神奇的存在，可以帮助你抵御寒冷，特别舒服。而且主人改良的军大衣狗狗穿着很适合呢。
要知道主人可是完全根据狗狗的身形做的，穿在狗狗的身上刚刚好，既保暖又舒服，不会干扰狗狗的行动。狗狗看起来很是开心呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时下，不少父母关注“儿童套餐”。所谓“儿童套餐”，顾名思义应该是适应儿童口味、满足儿童营养需求、助力儿童健康成长的餐饮食品系列。但综观当下的儿童套餐市场，经营者的用心多不在对食材食品的内容与结构的创新方面，而是把精力放在了想方设法以外观“笼络”孩子童心上，这显然是一种本末倒置的错误做法，不利于儿童餐市场的健康“成长”。让儿童套餐可持续发展，需摒弃“形式主义”，坚守“内容为王”。
盘点儿童套餐市场重形式、轻内容的表现，主要有三个层面：一是以“买套餐、送玩具”为招徕噱头，让儿童萌生“爱屋及乌”的念头，从而实现由喜爱玩具而乐点套餐；二是抓住儿童兴趣点，以孩子们喜欢的动画人物为主角设计旅行故事，创意点餐方式，激发孩子们对所点食物的食欲；三是以“小份配餐”充当“儿童餐”，其实质就是“分量上少许多”的一般套餐，其构成成分与成人版的大同小异。这些做法充其量不过是花拳绣腿的“假把式”，并非真正意义上的“儿童餐”。
众所周知，孩童时期正处于人们成长过程中的初始阶段，也是人体脏腑逐步健全、功能不断完善、骨骼持续发育和智力渐趋提升的最重要的打基础阶段。儿童健康成长不仅需要生命维系的七大基本营养素，比如蛋白质、脂肪、无机盐、维生素等，更需要补充在普通面粉中含量缺失的多种微量元素。这就要求儿童套餐经营者多从有利于孩子身心成长的需要出发，注重研究儿童成长规律，懂些儿童营养、膳食常识，创新、做优实至名归的儿童套餐。
中国膳食尽管不乏对食品色香味及外形观瞻的在意与追求，但“内容为王”仍是恒久不变的底线原则。既为“儿童套餐”，就当多从食材配伍、饮食结构、营养搭配、食品制作等多个环节，体现儿童特点、契合儿童需求。即便是欲以童趣外观吸引消费者，也当遵循内容决定形式、形式服从内容的基本原则，而不是舍本逐末、扭曲走偏。
伴随着社会的发展进步，人们越来越关心孩子们的身心健康。就家长而言，凡涉及吃、穿、用、学等与孩子成长密切相关的领域，“舍得花钱”是常态，在“吃”方面尤其更甚。一组数据或可佐证儿童消费支出的刚需。在80%的家庭中，儿童支出占到家庭支出的30~50%；在2017年的4.5万亿元儿童消费市场规模中，仅占比0.2%的“儿童餐饮”就创下了近90亿元的巨额销售。庞大的市场需求呼唤对儿童套餐的规范与治理。
坚持“内容为王”，首当其冲的就是要由国家层面制定出专门针对餐饮企业的儿童餐标准，唯此才能让经营者、消费者和市场监管有法可依、有章可循。（张玉胜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因爱扶助，为善救困。5月9日晚，澧县第三中学开展了为患病学生捐款活动。该校高一年级一名学生2019年5月1日被诊断为脑血管疾病，转至常德市第一人民医院救治。5月4日接受了开颅手术，短短几天花费近10万，然而后续治疗费用十分高昂，让这个原本不富裕的家庭无力承担。
澧县第三中学党支部和团委获知了消息后，立刻向全校师生发出了捐款倡议，动员大家伸出援助之手，以实际行动给这个不幸的家庭送去有力的支持，帮助鲁雯同学和家人渡过难关。全体师生积极响应倡议，短短半天时间共筹集善款近2万元，并通过网络向鲁雯和家人表达了关心、慰问。
“病魔无情人有情，关爱生命情似火。我们学校的师生希望用自己的善行，诠释和谐社会的真情、真意。”一位老师表示，希望全校的爱心能够传递给这位患病学生力量，早日痊愈回归校园。　(通讯员:毛方斌 曾昭秋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有市民拨打本报热线电话反映，学校门口的拥堵现象越来越严重。市中区的中小学校多在“繁华路段”，学校附近的道路都不算太宽敞，更没有专门的停车场。一到上下学的时间，学校附近接送孩子的私家车一辆挨着一辆，接送孩子的车辆将马路、人行道“围”了个水泄不通，学校门口经常出现交通拥堵的情况。
5月7日早上7时35分左右，记者在市中区一小学门前看到，私家车一辆接着一辆，这个时间正是上班的高峰期，学校门前的路段很是拥堵，但是，过往车辆排起长队有序通行。
7时40分左右是家长送孩子上学的高峰期，学校门前的路段车辆骤增，不少送孩子上学的家长图方便，直接将车辆随意停放在路边，学校门前的路段交通拥堵严重。此外，还有一些送完孩子的家长开着车随意掉头、逆行，让本身拥堵的道路堵上加堵。
记者在现场看到，虽然有不少家长开车送孩子上学，但仍有部分家长骑电动自行车或步行送孩子上学。“来接送孩子的家长不该在路边随意停车，‘自家方便’让众人不便。”一位送孩子的家长说。
“学校门前的路段堵车，主要是因为接送学生的电动三轮车和私家车太多了，学校附近的停车场有限，很多家长怎么方便怎么停，哪里有空往哪停。”路过的市民于女士说，上下学的时候，学校门前的路段人流量、车流量较大，接送学生的家长实在不应该乱停车、加塞、逆行，要给孩子做个好榜样。
针对学校门前路段拥堵的现象，记者采访了交警部门的工作人员。据介绍，针对城区一些学校门前的道路狭窄，车流量大的情况，交警部门一直认真开展“护学岗”工作，着力疏导交通秩序，缓解拥堵状况。
记者在采访中了解到，不少市民认为，要根治“校门拥堵症”，光靠交警的交通疏导不能解决根本问题，家长也要从自身做起。“一些学生的家离学校很近，尽可能不开车接送，天气晴好、气温适宜的时候，能不开车接送就不开车接送，还有个别家长不舍得让孩子多走路，就把车直接停在校门口的路中央，实在不应该。”一家接送学生的家长说。（记者 王萍 摄影报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小李平时一个人在家里住，每天回家连个说话的都没有，朋友建议买一条狗回家，小李觉得注意不错，然后就买了一只哈士奇回家。
这只哈士奇长的很可爱。他的眼睛是独一无二的。小李为了买这只哈士奇，花了八千块钱。
刚回家的时候，小李在微信发了朋友圈，很开心，说他终于有属于自己的一只狗。谁知第二天她竟然马上通知大家，她不想要的狗，免费出售！大家都很惊讶，来到小李家之后，终于明白了，这只狗真的很能捣乱！
因为房子被拆得太厉害了，所以现在女孩不敢把狗放进屋子里，只能拴起来。但即使如此，我仍然可以看到哈士奇不屈不挠的精神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：在未来一段时间内，随着各项环境质量改善监管政策不断落实，环境监测将在全国范围内延伸开来。且顶层设计在环保领域的持续投入，将在与大气、水质、土壤、第三方治理等具体领域的考核节点相匹配的前提下，进一步扩容环境监测这块大蛋糕。
强监管时代下，如何精准定位固定污染源、厘清污染来源，提供行之有效的治污良策，成为各地不得不考虑的命题。日益密集的监测点、愈发精准的数据分析，在支撑环境监管督察的抓手同时，也在无形中撑大了环境监测市场。
国务院明确要求，到2020年，全国生态环境监测网络基本实现环境质量、重点污染源、生态状况监测全覆盖。为提升生态环境监测数据质量，《生态环境监测质量监督检查三年行动计划》明确监督检查全面覆盖生态环境监测机构、排污单位、运维机构三类主体，监督检查重点行业包括造纸、火电、钢铁、化工、城市污水处理等。随即由中国环境监测总站通过招投标的方式，委托第三方环境监测机构去运营和管理，即由“考核谁，谁监测”到“谁考核，谁监测”。
不断增加的监测指标，对于环境监测领域的企业来说，便是增量的监测市场。受益于强监管外部环境驱动与内生技术升级改造的双重影响，原有固定污染源监测设备在2018年步入迭代期，也预示出传统监测装备制造需求有所释放。
从应用地域来看，逐渐轻便化的监测设备，也让环境监测的产业发展趋势逐步向诸多此前难以覆盖的领域普及。到2020年，空气自动监测站点和水质监测断面要覆盖80%左右的区县，土壤监测点位覆盖全部区县，这意味着县级以下的监测站都将建立并运维。随着后期自动站点建设以及第三方运维模式的继续推进，包括农村在内的整个第三方监测市场规模将继续扩大至179亿元。
不仅将延伸至乡村，大气监测、水质监测及土壤监测同样焕发出新气象：前者从最初的二氧化硫监测，到2.5的监测逐渐，逐渐拓展到(挥发性有机物)和重金属监测。后者则在水环境治理从单体项目趋向流域综合管控的发展大势下，在水域生态在线监测、水污染应急预警方面形成了巨大市场。另据中国环联统计数据，“十三五”期间土壤监测市场总投资额将超过399 亿元，其中设备投资接近188亿元，年均运营投入达到49亿元。
不同于工程项目，由于兼具整体产业链灵活度较高、业务链相对较短、技术准入门槛较高且交易成本低等优势，令环境监测在拥抱政策红利带来的暖春同时，也一定程度上避免了门槛过低引发的恶性竞争。相关研究报告也称，未来两年内环境监测行业市场规模有望接近896亿元，五年复合增速更将突破至19.87%。其中，环境监测设备销售投资体量逾487亿元，监测运维市场则接近98亿元。
高景气的行业成长空间也与相应上市企业业绩“逆势”增长不谋而合。公开资料显示，聚光科技、先河环保、理工环科、华测检测等行业翘楚均在2018年环保寒流中交出抢眼答卷，净利润实现了大幅增长。其中，先河环保与聚光科技同期归属上市公司股东的净利润增幅均超过30%。“环境监测至少在未来3年仍将保持高速增长趋势。”先河环保总裁陈荣强说。
近期频频亮相在环保顶层设计中的环境监测，也挑动了众多企业的神经。正如全国工商联环境商会会长、博天环境集团董事长赵笠钧所言，“如若实现对环境质量常态化、精细化监督管理，环境监测的支撑作用无疑将崭露头角。”而企业要做的，就是需要展开当下布局。随着生态环保督察力度加强，对污染源运维可靠性需求增强，对数据质量要求不断提高。
诚如通过并购快速拓展市场，瓜分这块前景诱人的市场蛋糕。苏伊士新创建有限公司便是其中的角逐者之一。4月底，公司对外公布已与澳实分析检测(上海)有限公司及其下属子公司签署协议，全资收购后者100%股权。而在众多业界人士看来，苏伊士此举意在将业务拓展至第三方环境监测领域。
业界市场分析普遍指出，长期而言，基于大气、水质及土壤监测网络体系不断下沉，环境监测行业整体规模仍将持续扩容，期间行业龙头企业市场占有率有望进一步提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国于3月举行了大选，未来形势还有不确定因素，该国经济发展也很缓慢。这些情况影响了人们的情绪，导致泰铢疲软，该国基准股指自我们上次评估富豪财富以来下跌了约7%。
泰国有一半顶级富豪的财富缩水，本榜单头4名都是如此。正大集团谢氏兄弟凭借295亿美元的身家净值蝉联榜首。4月，谢国民卸任集团旗舰企业卜蜂集团（  ）董事长。此前他已经在该位置上服务了25年。现在，谢国民担任集团资深董事长，并且依然是 的董事长，后者是上市企业，也是7-的运营商。
正大集团谢氏兄弟凭借295亿美元的身家净值蝉联榜首，图为谢国民。
不过，有三分之一上榜者是幸运儿，财富高于一年之前水平。能源巨头萨拉特·拉塔纳瓦迪（ ）的财富增长最多。他的财富猛增了18亿美元，排名因此首次进入前5名。萨拉特·拉塔纳瓦迪旗下  有新的电力项目并网，公司2018年营收增长了一倍多，达到6.28亿美元。同时，该股价也在过去12个月飞涨了57%。
奥萨沙努格拉家族（ ）的财富也增加不少。2018年10月，该家族旗下有128年历史的能量饮料老字号企业上市，推动了家族财富的增加。的掌舵人佩齐·奥萨沙努格拉（ ）的经历颇为丰富，既是艺术品收藏者，还做过流行歌手。该公司则由他的曾祖父母成立，当年是一家销售草药的小药房。
本榜单今年有4位新晋富豪。其中， 是农业食品企业 的董事长。33岁的阿亚瓦特·斯里瓦塔那布拉帕（ ）则是本榜单最年轻的富豪。2018年10月，他的父亲、免税店大亨维猜·斯里瓦塔那布拉帕（ ）因直升机事故去世。今年，阿亚瓦特凭借家族分享的47亿美元财富初次上榜。59岁的盘谷银行总裁陈智深（ ）也是首次上榜。父亲陈有汉（ ）去年6月去世，因此陈智深今年接过了他在榜单上的位置。
有4位富豪回归本榜单。其中，廖汉渲（ ）缺席5年后再次上榜。2018年，廖汉渲的水泥及混凝土制造企业 扭亏为盈，盈利4,500万美元。在此番表现的帮助下，该公司的股价也从我们上一次编制榜单以来增长了14%。去年的上榜者中有5位今年未能上榜。其中，由于对华出口下降，而中国是皮肤美白产品厂商  最大的海外市场，因此该公司创始人 今年未能上榜。
编制本榜单所使用的持股和财务信息来自家族及个人、泰国证券交易所等证交所、分析人士和监管机构。本榜单和全球亿万富豪榜不同，包括了家族财富，例如大家族多代成员分享的财富。如果企业已经上市，则根据截至4月26日的股价和汇率计算财富。如果企业还未上市，则通过对比相似上市公司进行估值。
文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网乌鲁木齐5月10日电(盛月 古肖 王军强)5月初，驻守在中吉边境的新疆阿克苏军分区某边防团别迭里边防连执勤官兵在边境巡逻时，偶遇一只国家一级野生保护动物雪豹，在相遇几十秒后，这只罕见的“雪山之王”便消失在悬崖之间。
新疆阿克苏军分区某边防团别迭里边防连战士叶尔兰发现雪豹第一人。“在巡逻过程中，发现有块石头好像在动，然后我再观察了一下，是一只雪豹。来这里有三四年了，也是第一次见雪豹，特别激动。”叶尔兰说。
据了解，雪豹栖息于海拔2500-5000米的高原地区，是国际濒危的猫科物种。由于其终年在雪线附近和雪地间活动，故名“雪豹”。处于高海拔区域雪豹为了饮水，都会下山寻找水源。
新疆阿克苏军分区某边防团别迭里边防连副连长郭威说：“我们经常在低海拔区域及水源地看到野生动物。作为边防官兵有责任，防止偷猎狩猎行为发生，在发现野生动物受到伤害之后，也会积极进行救治。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间5月9日，世界自然基金会()和全球生态足迹网络()发布人类自然资源消耗调查分析报告指出，地球自然资源的更新远赶不上欧盟28个成员国居民消耗资源的速度。此外，欧盟没有任何一个国家在实施永续消费政策。
据报道，世界自然基金会人类自然资源消耗调查分析报告显示，欧盟所有国家的生活方式对自然资源的消耗均已超出地球负荷，其消耗速度为境内生态系统更新速度的3倍。
报告指出，尽管欧盟社会人口占全球人口数量仅为7%，但欧盟占用了地球近20%的自然生态承载力。换言之，假设地球上每1个人都像欧盟居民一样消耗自然资源，人类必须有2.8个地球资源才能够满足社会需求。该数据比现在全球自然资源的消耗平均值，大约多出了1.7倍以上。
据悉，当地时间5月9日，欧盟各国领导人齐聚罗马尼亚锡比乌()市，共同商讨欧盟未来的政策走向，其中一个优先议题便是气候变化问题。而由于欧洲各国的产业结构差异，与会领导人对相关具体行动的看法出现分歧。(京莺)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从1990年起，郁亮已经陪伴万科走过了三十年的风风雨雨。对于普通人来说三十年是其走向成熟的标志，对于职业来说三十年就是完整的职业生涯，对企业来说三十岁代表着它跨越了整整一个时代。
从年龄上来讲，万科已经是一家“老”牌地产企业了。从1984年创立，到1988年股改。万科一路尝试多元化到专注地产，这条路万科一直在走。三十年后，万科已经从一家区域性地产企业变成了国际企业，2018年《财富》发布世界五百强榜单，万科位列332位。
当然，万科能走到这个位置，既有王石的“绝对功劳”，但郁亮也同样不能忽视。创业不易，尤其把一家小企业做成全球性企业，十万家企业里，才可能出现一家，难度可想而知。
时间回到1984年，19岁的郁亮考入了北大的国际经济系，数学满分的成绩同北大的招牌给了郁亮一个比较高的起点。1988年郁亮毕业之后被分配到深圳外贸集团公司，298元的月薪跑赢了同时代大部分的年轻人。
如果说外贸生意不遭遇困难，那么郁亮可能还会一直呆在深圳外贸集团。习惯了顺境，跳出来是一件非痛苦的事情，为了改变困境，时年25岁的郁亮写了一份厚厚的“商业连锁模式建议书”，但是当时领导并没有把这件事情放在心上，受到挫折的郁亮想到了出走。
一番波折之后，郁亮带着他的建议书来到了万科。这是郁亮和王石的第一次相遇，只是他们不知道就是这么一面之缘，将两人的职业生涯捆绑了一辈子。
看到郁亮的建议书之后，王石仔细阅读了一遍，在很多地方做了备注。就这样郁亮成为了万科的一员，只是当时被分配到的岗位是他并不熟悉的证券和投资部门。
在进入万科之后，郁亮开始了野蛮生长。1993年，28岁的郁亮成为了万科财务顾问有限公司的总经理。1994年这一年，万科遭遇了公司史上的第一次“野蛮人”敲门。
1994年3月30日，君安证券代表4家股东（股份占比10.73%），发布了一封《告万科企业股份有限公司全体股东书》，“君万之争”正是打响，这是王石第一次面临“深渊”一样的困境，如果败了就会被自己一手创立的公司扫地出门，那么万科可能也不会有今天的成绩了。
“君万之争”当天，王石在半个小时内同世界各地的13名董事取得了联系；第二天王石果断向深交所申请了停牌，这也是中国股市的第一次停牌。
1994年4月1日，郁亮紧急赴往海南，在得到海南证券1.1%股权支持下，以王石为首的管理层终于吃了一颗定心丸。4月2日万科向证监会递交证据继续停牌，此举获得了证监会的支持。同日下午万科《公告》，称董事会并未收到收购公司的要约；且“新一代”、“海南证券”、“中创”都对管理层表示支持。
1994年4月4日，万科复牌，当天下午万科召开新闻发布会宣布战斗结束。不久之后，在此时中立下汗马功劳的郁亮被提名为万科董事。
经历“君万之争”一役之后，王石终于下定决心给万科“瘦身”。而这场瘦身运动最得力的干将就是郁亮。1996年万科出售掉了怡宝；1997年万科出售掉了扬声器业务；2001年万科将万佳百货72%的股权全部转让给了大股东华润，从此万科进入了住宅时代。
这一年，郁亮接替姚牧民成为万科的总经理，对于王石和郁亮来说，这一年都是一个转折。彼时，万科的年销售额为24亿。这一年郁亮36岁，沉稳厚重的性格让郁亮赢得了不少支持的声音。
在主持工作的第一年，郁亮为万科制定了第一个“五年计划”，之后郁亮又推翻了自己的五年百亿的目标，提出了十年千亿的目标。
在当时，王石刚开始都认为郁亮的步子跨的太大。但是沉稳的郁亮似乎并不是开玩笑，郁亮掌舵之后，万科一直比较沉稳。2007年万科成为了第一家销售业绩过500亿的地产企业。
2008年，金融危机来临，郁亮推出了加速资金运转的“5986模式”，这一模式后来被碧桂园发扬光大，成为碧桂园快速扩张的法宝。得益于这种模式，2009年万科销售业绩超过了600亿；2010年万科销售业绩达到了惊人的1081亿元，这一年万科成为全球最大的住宅销售公司。
销售过千亿之后，王石开始了“闲云野鹤”般的生活，王石的“闲”，让郁亮越来越“忙”。忙着制定各种目标的郁亮在其后的十年将万科带上了6000亿销售的快车道。
从2014年开始，郁亮就提出了地产的“白银时代”，在做上行业老大位置之后，郁亮对行业更加悲观了，在取景各种互联网企业之后，郁亮没有找到正确的答案，他曾不止一次问自己，十年之后万科还是一家地产公司吗？
也许是因为对三四线城市判断失误，万科这几年相继被碧桂园和恒大超过。2018年结束，万科以6000亿的销售额位居第二，在地产“冬天”下，万科开始大规模的并购，这一年万科重新超越了恒大，成为行业的老二。
“万宝大战”之后，王石将万科的接力棒交给了郁亮。此时的郁亮已经足够成熟，足以担得起万科的重担。而此时的郁亮似乎也对未来不再那么迷茫了。
但行好事，莫问前程，万科迟早会回到第一的位置，尽管郁亮认为第一已经不是那么重要了。
成为董事长不久之后，郁亮不再兼任和总裁，从战术的位置上抽身出来，他需要思考下一个十年万科将走向何方，接替他的是万科合营企业深圳市鹏鼎创盈金融信息服务股份有限公司董事长兼总经理祝九胜。
下一个十年万科还是一家地产公司么？这个答案没人能回答的了郁亮，但是郁亮心中应该有答案了。
如今万科已经站在了行业之巅，对于未来我们不得而知，但是对于郁亮，可能万科的大时代才刚刚开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天津市公安交管局公巡支队通过“二次识别+大数据+云计算”技术，发现并查处了多辆使用“强光号牌灯”大货车。
据交警介绍，其中一辆白色货车私自加装的两个“强光号牌灯”分别位于车前号牌两侧，行车时只要将强光灯打开，号牌就无法被看清。“加装强光灯就是为了不让电子警察拍到号牌，省得违法时被摄录。”违法大货车驾驶人在静海区被查处时对交警坦白说。可见，私自加装“强光号牌灯”存在肆意违法逃避处罚的主观故意，严重扰乱交通秩序，影响交通安全。
“只要私自加装了‘强光号牌灯’的车辆，即使被交警拦截时并没有‘开灯’，根据法律相关规定，驾驶人也会涉嫌‘擅自改变机动车外形和已登记的有关技术数据’违法，将面临200元罚款处罚。”市公安交管局公巡支队负责人王泰明表示，机动车加装并使用“强光号牌灯”，将被处以罚款200元，驾驶证记12分。
对于大多持有大中型客货车准驾记录的货运驾驶人来说，驾驶证记满分将被降级，会严重影响其继续从业。公安交管部门在查处涉牌违法车辆的同时，会要求违法货车驾驶人当场拆除强光设备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同花顺（300033）数据显示，5月9日，格力电器（000651）现身深股通十大成交活跃股，位居深股通港资成交额第2位，港资总计成交12.76亿。其中，买入7.16亿，卖出5.60亿，净买入1.56亿，净买入额占该股当日总成交量的4.11%。
格力电器最近一个月下跌0.25%，上榜深股通16次，外资累计净卖出24.40亿；近两个月上涨16.38%，上榜深股通31次，外资累计净卖出35.80亿；今年以来上涨47.62%，上榜深股通0次，年内外资累计净买入62.30亿，截止今日收盘，格力电器流通市值为3092.83亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同花顺（300033）数据显示，5月9日，万华化学（600309）现身沪股通十大成交活跃股，位居沪股通港资成交额第9位，港资总计成交3.44亿。其中，买入8730.24万，卖出2.57亿，净卖出1.70亿，净卖出额占该股当日总成交量的9.78%。
万华化学最近一个月下跌19.79%，上榜沪股通2次，外资累计净卖出1.80亿；近两个月上涨7.60%，上榜沪股通5次，外资累计净买入7141.49万；今年以来上涨44.12%，上榜沪股通0次，年内外资累计净买入7141.49万，截止今日收盘，万华化学流通市值为574.34亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现今有许多投资者早已意识到了茶行业的巨大机遇，而想要加入茶叶市场挣钱有各种各样的方式，但茶叶加盟模式通常是最多人选取的，这是为啥？这儿华祥苑茗茶小编就来揭开做茶叶生意选取开茶叶加盟店的缘由有什么，让你更肯定走这赚钱之路。
茶叶加盟店的选址评定支持。对于茶叶加盟店而言，除开有竟争力的茶叶品牌支持之外，好的选址显然是可以让品牌效应激发最大化。而大部分合格的茶叶总部有足够经验能够给加盟商选址的科学参阅，提供强有力的帮扶。
茶叶加盟店的品牌形象支持。茶叶连锁经营实际上就是品牌推广的关键方式，而一致的品牌形象有利于提高茶叶连锁店的营业收入。因为茶叶总部不注重茶叶加盟店的形象，致使了常见的“千店千面”，没办法得到品牌形象上的“品牌效应”，茶叶连锁店的营业收入能力也需要打折扣。通常情况下，总部在茶叶连锁店的保持一致形象上大多数做得不够专职，经常忽视这些细节。
茶叶加盟店得到品牌营销支持。对于刚入茶行业的“菜鸟”而言，开茶叶加盟店显然是正确又妥当的选取。加盟商最不会做的就是宣传推广和促销活动，所以经常需要茶总部指导和培训。另外，茶叶连锁体系的活动营销时常是由上而下的统一行动，但经常忽略了地域市场的差别。华祥苑总部建议，在市场地域跨度大，例如全国省份性连锁体系的营销活动中，最好采用由上而下和自下而上双向融合的方式。茶叶连锁店能够依据本地市场和本身状况指出营销促销活动方案，报备茶叶总部讨论通过后才可执行。这样的活动更切合市场，操作起來也相对简单些。
除此之外，茶叶总部还可以给予的有很多方面，例如：一致的员工穿着、一致的茶叶、员工技能培训辅导等等。想要了解更多茶叶加盟店的资讯，欢迎访问华祥苑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同花顺（300033）数据显示，5月9日，伊利股份（600887）现身沪股通十大成交活跃股，位居沪股通港资成交额第4位，港资总计成交7.80亿。其中，买入3.43亿，卖出4.37亿，净卖出9444.16万，净卖出额占该股当日总成交量的4.2%。
伊利股份最近一个月下跌5.87%，上榜沪股通16次，外资累计净卖出15.28亿；近两个月上涨13.76%，上榜沪股通34次，外资累计净卖出28.79亿；今年以来上涨31.56%，上榜沪股通0次，年内外资累计净卖出25.37亿，截止今日收盘，伊利股份流通市值为1767.82亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炒股的股民们可能非常清楚，上市企业的财报事关企业股票价格的走势，上市企业对于财报的披露也是慎之又慎。随着时间的推移，国内多家上市车企陆续发布了2019年第一季度财报。
根据披露财报情况来看，总体形势不容乐观，大部分车企均出现了营收利润双降，而北汽新能源和比亚迪汽车则逆势上扬，实现了营收利润双增。以新能源汽车为核心业务的车企，与以传统燃油车为核心业务的车企，在2019年第一季度形成了鲜明对比。
上汽集团作为车企中的佼佼者，长期霸占着“销量第一”、“净利润第一”等多重头衔，2018年企业净利润更是高达360亿元，让不少车企望尘莫及。
上汽集团发布的2019年第一季度财报显示，集团一季度营业收入约为1960亿元，相比去年同期的2388亿元下跌16.54%；归属上市公司净利润约为82.5亿元，较上年同期的97亿元下跌15%。
营收利润的双降，最根本的原因在于销售量的下降。一季度上汽集团共销售新车153.3万辆，同比下降15.88%。细分来看，上汽大众、上汽通用、上汽通用五菱、上汽乘用车等全线下滑，乘用车整体走低。
如今上汽集团推出“30亿红包”购车活动，目的就是要挽救全线下滑的销量，刺激上汽集团旗下乘用车销量的上升。
上汽集团营收利润下降超过15%，而广汽集团下降幅度超25%。根据广汽集团披露的一季度财报，广汽集团一季度实现营业收入142.56亿元，相比去年同期的191亿元下跌25.74%；归属于上市公司股东的净利润27.78亿元，较去年同期的38.8亿元下跌28.4%。
根据新车销量来看，一季度广汽集团销售新车49.47万辆，同比下跌2.69%，跌幅跑赢了乘用车整体大盘，算是取得了胜利。相对上汽集团的全线下滑，广汽丰田、广汽本田销量依旧，成为广汽集团的销量支柱。
广汽三菱、广汽菲克、广汽传祺等三大品牌销量有所下跌，尤其是广汽菲克销量大幅下跌，拖了集团销量后腿。广汽丰田和广汽本田的增长量，始终未能填补三大品牌的下跌量。
除此之外，长安汽车第一季度营业收入160.07亿元，较去年同期的200亿元下跌20%，归属于上市公司股东的净利润为负20.9亿元，而去年同期长安汽车的净利润为13.9亿元，同比下跌250.62%。
长安汽车的下跌，主要在于长安福特、长安马自达销量的大幅下跌。根据销量数据，长安福特第一季度销量仅3.68万辆，跌幅超过70%；长安马自达第一季度销量3.34万辆，同比下跌27.6%。截止到目前，马自达在华销量已连跌12个月，长安马自达的日子同样不好过。
相对传统大厂的营收利润双降，以新能源为核心业务的车企则逆势上扬，让一众车企好生羡慕。根据北汽新能源发布的第一季度财报，其一季度实现营业收入31.27亿元，同比增长76.03%，归属母公司净利润3376万元，实现同比扭亏。
根据销量情况来看，北汽新能源一季度新车销售约2.51万辆，同比增长20.4%，其中北汽新能源5、5等中高端产品销量突出，为整个品牌贡献不少利润。
除了北汽新能源表现抢眼之外，比亚迪汽车的一季度财报更是喜人。其一季度实现营业收入303.04亿元，同比增长22.5%，归属于上市公司股东的净利润约为7.5亿元，同比增长631.98%。
比亚迪汽车的利润增长，足以证明新能源汽车对于车企利润贡献的重要性。其一季度实现销量11.76万辆，同比增长5.19%；其中新能源销量7.32万辆，同比增长146.89%，成为比亚迪销量增长的核心。
同时，比亚迪传统燃油车同样呈现下滑趋势，销量为4.4万辆，同比下滑45.9%。新能源汽车销量呈现倍数增长的同时，利润也实现了倍数增长，新能源汽车正逐渐成为车企的盈利核心。
相对其他传统大厂，北汽集团在2019年第一季度实现了营收利润双增。其一季度实现营业收入1236.8亿元，同比增长11.6%，利润同比增长13.6%。
细分旗下品牌来看，北京汽车自主品牌综合销量达4.45万辆，同比增长33.3%；北京奔驰一季度实现销量14.5万辆，同比增长14.3%；北京现代实现终端销量19.1万辆，北京越野销量也平衡运行。
同时，北汽新能源作为北汽集团布局新能源领域的重要品牌，其销量也实现了大幅增长，尤其是中高端车型销量增长，为企业创造了不少利润。北京奔驰在销量增长的前提下，其为母公司贡献的利润自然不在小数。
北京奔驰销量大增，北汽新能源销量上涨，北京现代发力反击市场，北京汽车一季度销量报喜，综合多方面因素北汽集团在一季度实现了“双增”，实在难得。
综合来讲，传统大厂在2019年基本都出现了营收、利润双降，尤其以上汽集团、广汽集团等较为突出。不过也有北汽集团凭借新能源、豪华品牌的上涨，实现了营收利润双增。不过总的一点，新能源才是压榨利润的利器。
从目前的发展态势来看，第二季度车企的净利润恐不会得到好转。一方面，像上汽集团等大力宣传“30亿红包”惠购活动，让利换量；另一方面，不少车企积极推出的“官降”、内部购车等优惠购车，其新车利润进一步压缩。未来，营增利减或成主流。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日全国防灾减灾日即将到来之际，各地开展多种形式的活动宣传防灾减灾知识，树立自我保护意识，提高避险防灾自救能力。
↑2019年5月9日，浙江省东阳市实验小学的学生在市红十字救援队了解救援方法。/包康轩 摄
↑2019年5月9日，浙江省东阳市实验小学的学生在市红十字救援队学习和体验救援设备使用方法。/包康轩 摄
↑2019年5月9日，河北省大厂回族自治县气象局的工作人员在为该县小学生讲解极端天气气象云图，普及避险知识。/刘亮 摄
↑2019年5月9日，江苏南通虹桥第三小学，红十字会的志愿者在进行救援演练。/徐培钦 摄
↑2019年5月9日，江苏南通虹桥第三小学的师生参加防震避险演练。/徐培钦 摄
↑2019年5月9日，江苏南通虹桥第三小学的学生参加防震避险演练。/徐培钦 摄
↑2019年5月9日拍摄的山东省邹平市长山镇范公小学的学生制作的防震减灾内容的手抄报。/高发芳 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，雨果网获悉，商务部新闻发言人高峰在例行新闻发布会上密集回应中美经贸磋商的相关问题。高峰表示，美方加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业，也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。
高峰提到，最近各种渠道传出很多消息，中方被贴了很多标签，例如倒退、背弃、被“承诺”了很多。但是中方重信用、守承诺这一点从未改变过。他说，“一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是一个交换意见，解决问题，达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。关于对第11轮中美经贸高级磋商的有关具体情况，如果有进一步的信息，会及时发布。”
针对第11轮中美经贸磋商能否达成协议问题，他表示：“达成协议需要双方的共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待相互尊重的基础上，达成一份互利双赢的企业。我们愿意与美方就存在着分歧，开展坦诚深入的交流，双方共同努力，解决存在的问题。”
高峰强调，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。中方的立场和态度是一贯的，明确合作始终是中美两国最好的选择。磋商才是解决问题的正确路径。
“中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。在美方威胁加重关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第11轮中美经贸高级别磋商，最大程度地展现了中方推动谈判的诚意和善意，希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。”他说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的毕业季马上就要到来，而预计中的2019届全国普通高校毕业生数量多达834万，再创新高（人才更多了？）。这么多人，应聘难，招聘也难。人才满地跑的年代，但作为的你，也许可以坦白承认，人才真的并没有一抓一大把。
到底怎样才能真正吸引人才？尤其是这让人拿不准的90后。是拿钱砸，还是砸钱+讲情怀？
据58同城《第十六届中国大学生最佳雇主调研综合报告》显示，国内应届生平均期望薪酬为8431元/月，而企业平均支付薪酬为7915/月（有没有拖低平均水平你心里有数）。
是心理落差的巨大损伤！出乎意料的惊喜以及没达预期的失落，差距是500倍的伤害。不要说996了，没达预期，有没有动力从睡梦中起床上班都成问题。
，这个世界就是如此现实以及简单：薪酬对于求职者来说是最重要的一环。
500块钱不能代表什么，但其实，也代表了很多。代表了公司如何制定一套既能符合员工需求，让员工倍儿有动力，公司也不至于在人员的投入花费巨额投入。
世界知名人力资源集团 的报告讨论过，在如今世界整体经济形势比较稳定的情况下，2018年世界范围内的大多数雇佣市场的发展势态都欣欣向荣，虽然对于有些专业领域仍然存在人才缺口，但是员工薪酬方面并没有多大波动。
靠加工资一夜暴富是不太可能了，那么我们看看合理范围内，员工到底想要什么？
以中国内地为例，42%的求职者都提出了工作前景才是他们选择换工作时最重要的标准。
这就是为什么中国内地就业者自始至终对于大城市的向往只增不减。
新鲜出炉的2019年《国人工资报告》选出了全国月薪过万的城市6：上海、北京、深圳、南京、杭州和广州。这就是中国内地现在的薪酬现状：只有在大城市才能有更多的机会和更高的工资，所以我们都会选择在大城市找工作，大城市人才多了发展得也就更快，发展促进市场需求，大城市就需要更多的人才。
与内地市场相比，香港市场今年的就业情形就有点严峻了。香港知名求职网站最近也公开了一则报告，从报告中可以看出，今年香港的就业形势不太乐观。56%的企业预测了今年招聘会变的更加困难，而其中只有38%的企业即将聘请新员工，这个比例与2018年同期相比下降了17%。
据报告预测，香港市场的薪酬方面仍会在2019年迎来调整，将近70%的员工预计会有一次3%左右的薪酬上调机会。比如你现在一个月有一万块，那么明年，你每个月就有……10300（微笑）。
虽然市场低迷，但是一直以福利好著称的香港市场这次在福利方面也没有掉链子。
据调查，2018年香港就业者的奖金平均是1.47倍月薪，而2019年的奖金则或将升至1.88倍月薪。
不知道你们的奖金到不到1.47倍，小编的奖金就不说了吧，真是让人扎心的一个调查。期待2019年的1.88倍奖金，感觉已经在向我招手了。
美国人力资源整合网站.总结了八个影响你薪酬的因素：工作经验、教育背景、工作表现、老板喜好、工作数量、专业证件、工作效率和工作环境。
这八个方面不仅代表了老板对你的期待，也决定了你在职场天秤上到底能占几斤几两。
不同企业不同行业不同国家由于背景和人才质量等需求不同，对于薪酬调整的幅度都是不同的。这不，近期我们自己做的一个关于全球范围内的企业工资增长预算调查中，在接受调查的17个市场中，坏消息是只有9个市场的薪资将比2018年增加0.1％至0.5％，好消息是不打算怎么给大家涨工资的地方预计薪资变动也会继续保持稳定。
同样是在这个调查中，我们可以看到，随着地区政策和经济格局的不同，薪酬调整会发生很大的变化，这就意味着，你光自己行没什么用，从投胎到运气，你都得青云直上，才能稳立不败之地。
钱是不能不加的，小编开头就说过这个道理。人生在世，吃喝二字。加少了，没人卖命；加多了，老板不干了。
来自新加坡的2019年度亚洲雇员薪酬福利会议将在五月底就薪酬福利与众多高管集体探讨这个问题。
这个来自新加坡的会议组织其实在新加坡和香港已经非常成熟了，它们定期会发行跟行业相关的杂志以及报告，强烈推荐给每一位朋友去关注。
们也可以关注它们的杂志“ ”，了解国内外最新的人力资源行业趋势。里面还有不少大佬的经验分享，看过的都说好（认真脸）。
由于此次2019年度亚洲雇员薪酬福利会议是 杂志首次到中国展开线下活动，因此对所有的开放。目前网站已经开放了报名，需要参加的可以扫描下面的二维码填写报名表格。通过审核后就能免费领取价值1888的入场券，与国内外人力资源精英一同探讨行业薪酬福利实践。
综上，在薪酬市场上，我们得站在大环境的肩膀上，员工和老板对薪酬的期望，必须两手抓，两手都要硬。只有你好我也好，才能打破局限，了解更深的薪酬福利秘密！
同时，由于这本杂志没有在中国地区发行，因此小编决定发放粉丝福利！！！
小编将分享最新一期的 杂志！！！干货来袭！！！让我们一起奔向国际范～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，著名歌手赖伟锋今日发布了最新单曲《心安之处》。这首歌中有生活的不易，有理想的彷徨，而更多的是对家乡的思念。母亲节临近，赖伟锋用这首歌勾起了浓浓乡情。
《心安之处》由斐人作词，赖伟锋作曲并演唱。细腻的笔触，平实之间却又充满诗意，伴随着舒缓的曲调，由耳入心，勾动思绪。想起安静祥和的故乡，忆起无忧无虑的时光。赖伟锋的温暖声音，似乎蕴含着很多的故事，却又什么都没有明说，犹如生活的悲喜，日子的匆忙，个中滋味只有自己最为清楚。赖伟锋是那个讲述者，讲述着每个人心中的思念；赖伟锋亦是那个陪伴者，陪伴着听歌的人思念飘远。
如歌中所讲，无数人远离家乡去向远方，或是为追寻梦想，或是为生活奔忙。可当经历过风雨，那些笑与泪都变成过往之后，终会发现其踏上路途而苦苦追寻的，其实正是上路时遗落在身后的。可这看似南辕北辙的旅程，又恰是生活与理想的和解，时光与成长的交换。
据悉，这首《心安之处》由道尚天禾（北京）娱乐文化传媒有限公司制作发行。家乡有千万种样子，人们却都有同一缕乡情，它刻印在岁月之中，牵挂于千里之外。无论在路上走了多远多久，都一直有一个“心安之处”在静静地等待游子的归来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据广东省贸促会官网显示，方利旭任广东省贸促会（广东国际商会）会长、党组书记。
方利旭，男，汉族，1963年10月出生，广东普宁人，1989年6月参加工作，1989年6月加入中国共产党，学历研究生（广州中医学院科学技术哲学专业）、哲学硕士。
公开资料显示，他在广东省工作多年，曾任梅州市市长、汕头市委书记。
今年5月，广东省委决定：马文田同志任汕头市委委员、常委、书记，方利旭同志不再担任汕头市委书记、常委、委员职务，另有任用。北青报 孟亚旭
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们的传统文化中，名字是非常重要的。据说，一个人的名字可以伴随他的一生，而不改变他的名字或坐下。因此，我们都特别注意自己的名字。大家希望自己的名字响亮，有意义，容易记住。中国的姓氏非常的博大精深。在姓的后面加上一两个字，就成了中国人一生的名字!然而，由于中国幅员辽阔，自然资源丰富，经纬度跨度都很大，文化差异也很大，所以有些人的名字也很特别。
最近，是各大学校的开学日。一位地理老师在西部地区的一所中学教初中。由于他刚到一个新的工作单位，他在开学第一天就早早地到了班级，等着学生们报名。当他为学校里的学生们打开花名册时，他惊呆了。班上有46名学生，几乎都是少数民族。班上所有学生的平均名字大约是10个字左右。学生的名字和他们的名字都不容易记住。他预计，至少在未来两个月内，所有学生的名字都不会被记住。
在阅读了班上学生的名单后，网友们都表示了同情。这些学生的名字真的很难记住。即使他记住了，名字的相似性是如此之高，所以他们都很苦恼的地理老师!由于他是班主任，他负责班上所有的大大小小的事情。他抄录名册是很平常的事。此外，由于老师的家乡在南方，西部地区的文化环境也大不相同，与学生和学生家长的沟通也非常困难。
然而，网民们最关心的不是地理老师，而是他们班的唐家俊同学!因为他是单姓，名字只有三个字，不仅容易记住，而且认知度也很高!最重要的是，名字最少字的一个!所以在将来，老师们在课堂上提问的时候，几乎每一次都会叫到他。没办法，谁让他的名字既好叫，又顺口呢？你最喜欢上面名单中的哪个名字？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
综艺节目先导片看到张伦硕的妈妈吐槽儿媳钟丽缇不完美的一点就是比儿子大几岁，如果小几岁就完美了，但是袁成杰的妈妈劝她只要两个人恩爱就很好，不给父母添堵，省心就很不错。
钟丽缇不懂汉字，和张伦硕与婆婆沟通起来不是很顺利，当然可能张伦硕已经习惯，婆婆还是比较体谅儿媳，不懂的字亲自念给她听，这点上婆婆倒是做得很好。之间有很多小摩擦，主要是语言不通，但是婆婆没有和儿媳进行正面冲突。钟丽缇因为在海外生活的时间比较长，对中国菜和文化应该了解不是很多。
想不到他们才结婚二年多就在节目吵架，可能是张伦硕洗澡的时候被拍到，张伦硕让钟丽缇去遮掩，钟丽缇弄了一下，其实也拍不到，但张伦硕不高兴了，认为老婆不认真敷衍他，后来导演也说了其实拍不到，但张伦硕发脾气了，认为钟丽缇就是自私不为别人考虑。
张伦硕冷静下来感觉自己有点错怪老婆，本来想向老婆道歉，但是看到钟丽缇认为是小事，干嘛要发这么大的火，他好像还是没有完全冷静下来，钟丽缇虽然比他大11岁，但并不像很多年龄大的老婆去认真呵护老公，可能是性格的原因，钟丽缇也感到很委屈，看来两人摩擦还是不少。
婆婆先是安慰儿媳，后来和儿子在一起的时候调教儿子脾气太大，男人要大度，不管老婆做错作对都应该包容和理解。看样子为什么张伦硕会发脾气，应该是钟丽缇做的菜没有合大家的胃口，垫底导致张伦硕洗了很多的碗，其实钟丽缇做的菜都是他们家喜欢爱吃的，只是别人不喜欢，所以垫底的洗碗。
不过张伦硕应该不会为这么小的事生老婆的气，主要还是摄像头的原因，这应该不是有剧本吧？看到钟丽缇真的落泪生气了，这未免演技也太好了吧？张伦硕居然比杨烁大1岁，两人这差距也是有点大，杨烁看起来比张伦硕大不少。
之前对钟丽缇婆婆印象不是很好，感觉很难相处，其实婆婆很直爽，不会斤斤计较，反倒像个大爷，婆婆不会弄电器，钟丽缇去帮助婆婆，钟丽缇还亲了婆婆一口，这真是讨好了婆婆冷落了老公，老公生气了，做媳妇很受伤。不过钟丽缇比婆婆小15岁，而钟丽缇比老公小11岁，她已经很努力的做到相处和谐，想不到婆婆这边相安无事，老公那边发生事情。看来家家都有一本难念的经，彼此理解关爱才能和谐相处。
其实张伦硕也不容易，几大个箱子都是自己亲自搬上车，还要洗一大堆碗，让老婆帮忙做件事却不满意，两人看来问题不少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日1时许，黑龙江哈尔滨一半挂车先后刮撞26辆路边停放车辆后逃逸。北青报记者5月10日上午从哈尔滨市交警获悉，驾驶员仲某于9日晚被抓，案件正进一步审理中。
据警方通报，2019年5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。当日20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，并在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以下是一些笑话集锦，希望能给大家传递更多的快乐，更多的笑话！
1、刚刚在小店买了点吃的一共九块五毛，结账的时候我说：多少钱？老板娘！
我摸了摸口袋想看看有没有五毛，老板娘瞄了我一眼说：帅哥看你这么帅！那五毛就算了吧！
这不，她家人都极力反对。可是，闺蜜还是坚持带着男票见父母了，最后他们也答应了！
问她原因，她说：他一个人舌战我七大姑八大姨，结果她们说不过他，家里一致认为他太有才了，于是就答应了！
本人有点微胖，平时不爱穿裙子，经不住诱惑，试了试，自我感觉良好，买下了。
回家问妈妈:妈妈，你看看我穿这条裙子像不像个球啊？妈妈笑而不语。
我为妹子打抱不平：这是歧视，你可以告他们，你在哪儿上班，干什么工作？
5、有一次我坐公交车，一小偷偷我手机，当他从我包里偷偷掏出来的时候，恰巧我朋友打我电话了。
然后，只见他一脸茫然的把手机递给了我，我也一脸茫然的接了电话，顺口还回了句：谢谢啊。
经过一家旧医院，我想吓一下闺蜜，指着医院门口说 : 你看见那个白衣女子了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着葵花药业实控人关彦斌涉嫌与前妻张晓兰发生冲突并故意杀人后，案件再起波澜。
4月29日晚间，葵花药业发布公告，关彦斌所直接持有的公司部分股份已于4月26日被辽宁省沈阳市和平区人民法院冻结，被冻结股数合计共19278606股，冻结日期自2019年4月26日至2021年4月25日。此外，张晓兰及关彦斌之子关童骏亦要求冻结关彦斌3.1亿元资产。
根据相关人士透露，导致关彦斌财产被冻结的原因，与其前妻张晓兰的财产纠纷案件有关。不过，关彦斌被冻结股份占其所直接持有公司股份的29.00%，是否对公司实际控制权产生影响未可知。
如今，作为实际控制人，63岁的关彦斌，从离婚到卸任，再到涉嫌杀人，掌权葵花药业20年，一夕间心血变狗血。两个女儿逐渐接手葵花药业、继子边缘化，如此复杂的家庭关系下，关彦斌对葵花药业的发展又举足轻重，关氏究竟将上演一场怎样的家族混战？
根据媒体报道，作为案件原告，张晓兰向人民法院提出申请，要求冻结关彦斌名下银行存款2.5亿元或查封其价值等额的其他财产。而关彦斌与关童骏的抚养费纠纷一案中，关童骏作为原告向人民法院提出申请，要求冻结关彦斌名下银行存款6000万元或查封其价值等额的其他财产。（公开资料显示，关童骏为关彦斌儿子，今年11岁）
对此，葵花药业表示，针对关彦斌与张晓兰离婚协议中的相关财产支付约定，关彦斌此前一直按期、足额支付；尚有2.5亿元尚未到支付期。而对于关童骏，关彦斌此前一直按期、足额支付；尚有6000万元尚未到支付期。
截至公告披露，葵花药业总股本为5.84亿股，关彦斌直接持有公司股份66482952股，占公司总股本的11.38%。关彦斌及其一致行动人葵花集团有限公司、黑龙江金葵投资股份有限公司合计持有公司股份355683000万股，占公司总股本的60.90%。
关彦斌被冻结股份占其所直接持有公司股份的29.00%，占其及一致行动人葵花集团有限公司、黑龙江金葵投资股份有限公司持股总数的5.42%，占公司总股本的3.30%。葵花药业表示，本次被冻结股份数量较少，不会对公司实际控制权产生影响，冻结事项不会对公司的正常生产经营产生影响。
与此同时，伴随关彦斌部分股份被冻结公告同时发布的，还有一份有关关彦斌股份解除质押的公告声明。公告称，葵花药业集团股份有限公司近日接到公司股东、实际控制人关彦斌先生通知,获悉关彦斌先生所持有的公司部分股票已办理解除质押手续。具体而言，本次解除质押股数13,080,000股，占其所直接持有股份的比例19.67%。本次解除质押后，关彦斌先生所直接持有的股份中不存在处于质押状态的股份。
此次案件中的受害者张晓兰是关彦斌第二任妻子。当年公司招股书披露，关彦斌和张晓兰的“组合家庭”中，关有两个女儿，分别为关一和关玉秀；张晓兰则有一个儿子，全名宋萌萌。关彦斌和张晓兰结婚19年，在关彦斌担任葵花药业董事长、法定代表人、总经理以及葵花药业控股股东葵花集团董事长之时，张晓兰也担任着葵花药业董事、副总经理，葵花集团董事等要职。
可以说张晓兰在葵花药业的发展中起到了重要的辅助作用。但是，随着关彦斌年纪增大，以及与张晓兰的关系恶化，关彦斌在安排子女上出现了巨大“偏心”。
关彦斌两个女儿很早被安排进葵花药业担任重要职位，继子宋萌萌虽然也给了少量股份（葵花药业间接持股0.06%），但一直没有进入公司核心层面。根据当年葵花药业招股书，宋萌萌在金葵投资有1.18%的持股（金葵投资为葵花药业中高层管理人员出资设立），以此判断，宋萌萌当时应当也是葵花药业管理人员。
根据关彦斌同乡表示，关彦斌其实更重视本家族的人。在帮助哥哥构建基业后，关彦明目前在南京同仁堂药业有限责任公司持股35%，该公司由关氏家族2017年取得控制权。在此期间，关彦斌将两个女儿放在葵花药业体系内培养。大女儿关玉秀除了在金葵投资持有股份外，名下还有葵花版图中的米业、地产业资产。小女儿关一早期持有金葵投资股份，曾负责葵花药业广告业务。
反观宋萌萌，在葵花药业的版图中基本不见其身影。而天眼查显示，宋萌萌目前担任着多家公司的法人，但是这些公司对于葵花药业来说，似乎都是“远亲”。
资料显示，宋萌萌在一家名为南京同仁堂乐家老铺健康科技有限公司的企业中，担任执行董事。而这家公司背后参股5%的股东为南京同仁堂。与此同时，持有乐家老铺95%股权的控股股东沈阳子健商贸有限公司，由宋萌萌持股55%。沈阳子健商贸有限公司还与南京同仁堂共同投资设立了南京同仁堂乐家老铺(沈阳)医药投资管理有限公司，并参股49%。
而葵花药业2018年年报披露，南京同仁堂系实际控制人（关彦斌）亲属于2017年3月取得控制权的公司。南京同仁堂由关彦斌弟弟关彦明参股35%，该公司第一大股东也为关姓，名为关玉白。
另据媒体报道，关彦斌与前妻张晓兰有纠纷被捕一事，在医药行业内早已不是秘密。今年春节前后，相关人士向对媒体透露，关彦斌或是因第三者与前妻出现感情问题，后将其捅伤。不过这种说法并未得到任何方面证实，葵花药业与当地官方也并未对此事进行任何回应。 今年初，宋萌萌签署谅解书后，关彦斌办理取保候审，目前其与关彦斌签订的谅解书的具体内容尚不得知。不过，从股权结构看，葵花药业牢牢掌握在关氏家族手里。
事实上，2017年7月，关张二人宣布离婚时，为了公司安定，张晓兰可谓给足了关彦斌面子，不仅无意分割价值33亿元葵花药业股权资产，甚至把自己持有的价值6400万的股份(涉及葵花药业、葵花集团和金葵股份三家公司)全都给了关彦斌，使得其直接持有葵花药业14.96%股权，成为唯一实际控制人。因此举，张晓兰也被媒体大赞为“中国好前妻”！ 不过，这似乎也只是“表面功夫”。有分析认为，两人的“和平分手”可能是达成了其他方面利益补偿协议。
根据葵花药业公告，关彦斌、张晓兰向上市公司递交的只是关于上市公司股权的分割协议。除葵花药业股权外，二人还持有其他诸多产业。比如直接持有本溪嘉财恒润房地产开发有限公司59%股权、直接持有辽阳嘉财恒润房地产开发有限公司40%股权、直接持有辽宁冠京商贸有限公司40%股权、直接持有黑龙江圣灵藏獒园有限公司70%股权等。关彦斌还通过葵花集团间接持有五常葵花阳光米业、黑龙江葵花房地产、哈尔滨葵花商贸城等公司股权。存在以非上市公司之外的资产用作给女方补偿的可能。
此外，媒体还发现，在宣布离婚的前两天，公司公告关彦斌抵押了其持有的大部分股份，处于质押状态的股份累计为41,000,000股，占其所持有公司股份总数的93.88%，占公司总股本的14.04%。此举存在抵押股份套现支付女方的可能。
而离婚公告发布10天后，葵花药业发布董事会决议，称董事会期满换届之际，关一成为公司董事会非独立董事候选人，这也一度被外界解读为双方“和平分手”的条件。另据天眼查显示，目前张晓兰其实仍然持有葵花药业0.3%的股份。
如今，葵花药业主营业务为各类中成药、生物制药和化学药品的研发、生产和销售，公司及下属子公司共拥有15个剂型722个品种的“准”字号药品，旗下的“葵花”和“小葵花”更是有了非常高的国民认知度，“小葵花”也被称为国内儿童药第一品牌。
作为知名医药企业的掌舵人，关彦斌涉嫌雇凶杀人，无疑会对葵花药业公司品牌形成巨大的冲击，而这绝非辞职隐退就能撇清的事实。
就关彦斌本人来看，其涉足医药行业之前，当过兵，做过政府公务员，后来下海开过砖厂和塑料厂。1998年4月，时任民营企业黑龙江省五常塑料有限公司董事长的关彦斌，率46名股东出资1100万元，购买了濒临破产的五常制药厂，将其改制为民有民营，并更名为“葵花药业”。随后在关彦斌带领下，药厂进行了大刀阔斧的改革，四年内公司主要经济指标保持了300%的增速，2001年达到黑龙江省医药企业第二，被黑龙江日报等媒体誉为“葵花现象”。2014年，葵花药业在深圳证券交易所成功上市。
这些年，葵花药业在市场上的知名度非常高，依靠护肝片、胃康灵胶囊、小儿肺热咳喘口服液等系列品牌，实现快速增长，年销售额近40亿元。
在2018财报中，公司总资产50.59亿元，比上年末增长13.18%；归属于上市公司股东的净资产32.73亿元，比上年末增长9.36%。报告期，公司实现营业收入447,175.63万元，比上年同期增长16.00%；归属于上市公司股东的净利润56,327.72万元，比上年同期增长32.85%。在所有业务中，中成药依然是其营业收入的大头，在2017年和2018年都占了营业收入的75%以上。
最近，葵花药业披露了2019年第一季度业绩，预计业绩同向上升，归母净利润较上年同期可能有5%-15%的增长，盈利在1.5-1.6亿元。外界测算葵花药业总资产在50个亿以上。如此丰厚的家族资产，如何分配，也是目前处于交接班状态所面临的问题。
不过，近年葵花药业业绩虽然保持了稳定增长，但质量却成为绕不开的问题。过去两年，葵花药业曾多次遭到国家药监局与各地方药监局通报，或是存在产品质量不合格，或是在不同项目上存在缺陷，如购进使用劣中药饮片土鳖虫、咖啡因含量不符合规定、含量测定不合格等。在“关二代”走上前台后，葵花药业的未来再次引发民众以及各方投资者的关心。
葵花药业一直以一朵永远向阳的葵花形象出现，关彦斌则把“有太阳的地方就有葵花，有葵花的地方就有阳光”作为企业愿景。如今，刑案一出，向日葵背后的疑云让人越来越看不清。
2019年，医药行业惊雷不断，除了出事的葵花药业关彦斌之外，康美药业货币资金多出来300亿引来非议、步长制药老板贿赂美国名校斯坦福陷入丑闻，白云山董事长说坚持喝王老吉能续命，同仁堂假蜂蜜中华美名扬.....目前，中成药板块可谓是股戏码最足的地方，我们不禁想问，中药企们究竟怎么了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔的他们作为老江湖，深谙做人处世之道，本性善良对人真挚，而且个性成熟而又稳重，5月17号起得吉星“天解”的庇佑，届时好运大涨，财运很旺，假如顺利抓住时机，好运扎堆。同时生肖兔的他们要多注意克制脾气，尽量远离酒肉朋友，日后家中财运疯涨，飞黄腾达。
属牛的人，为人稳重，而且拥有着王者的气概，时时刻刻都在努力拼搏，奋发向上。5月17号属牛人得老天爷眷顾，各路大神齐聚帮衬，事业取得成功，霉运和小人不敢靠近，还能闷声发大财赚大钱，事业有前途，财源广进，并且会持续五年之久，富贵有余。
属鼠的人5月17号起先是运势即将开始变好，后横财来袭，有望改变早前麻烦琐事不断，赚钱很累，财运普通的现状，另一方面对于有些属鼠的朋友来说，虽然目前工作遇到瓶颈，但是通过完善自身不断去学习，待天时地利人和之时，今后定能轻松出人头地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原任公安部刑侦局局长杨东今年1月履新宁夏回族自治区副主席、自治区公安厅厅长后，新任局长已于近日公开亮相。
据中国警察网消息，全国公安工作会议5月7日至8日在北京召开，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。习近平总书记的重要讲话精神为新时代公安工作明确了大政方针、指明了前进方向、提供了根本遵循。
会议上，公安部刑事侦查局局长刘忠义说，“全国社会治安持续向好，特别是严重暴力犯罪案件持续下降，命案破案率连续四年保持在98%以上，我国成为世界上最安全的国家之一。”
刘忠义还表示，下一步，我们将深入学习贯彻落实习近平总书记重要讲话精神和全国公安工作会议精神，始终坚持政治建警，全面加强刑侦部门党的建设，着力打造过硬刑侦队伍。始终坚持依法严打方针，坚持改革创新，持续组织开展打击整治行动，快侦快破重大案件，严厉打击黑恶势力犯罪、新型电信网络诈骗犯罪、传统盗抢骗犯罪等突出犯罪，不断提升打击犯罪能力水平，全力维护社会治安大局持续平稳，保障人民群众安居乐业。
这也意味着，曾牵头侦破甘肃白银系列强奸杀人残害妇女案等6起疑难命案积案的刘忠义现已履新公安部刑事侦查局局长一职。
公开资料显示，此前担任公安部刑事侦查局副局长的刘忠义出生于1965年8月，中共党员，法学硕士，1985年毕业于黑龙江省警校。
从警34年来，刘忠义先后在黑龙江省鹤岗市公安局任片警、治安警、刑警、派出所副所长、分局刑警队副队长、市局刑警支队副队长、预审科长、分局副局长、市刑警支队长。2001年1月，刘忠义履新黑龙江省公安厅刑警总队，先后担任副总队长、总队长。
2011年1月，刘忠义调赴公安部刑侦局任职。作为刑侦专家乌国庆的爱徒，乌国庆退休时向公安部领导推荐刘忠义称，“公安部尤其需要能够静下心来搞案件、有实力的专家，刘忠义就是这样的人。”
据《法治周末》报道，“在刑侦这支高手如林的队伍里，刘忠义是个干起活儿来不要命的人。他做侦查工作严谨，作风方面尤其要求严格。公安部票务中心的数据显示，刘忠义每年有200多天都在出差。局里的年轻同事说，他们每个人都可以24小时全天候向刘忠义汇报工作。”
出任公安部刑侦局副局长后，刘忠义分管危害公共安全案件侦查处、涉枪绑架案件侦查处、侵犯人身案件侦查处，负责组织侦破全国重大严重暴力犯罪案件。
2016年，公安部刑侦局在全国范围内挑选最为疑难的命案积案若干，开展疑难命案积案攻坚行动。从全国各省、市、区公安厅上报案件中，公安部刑侦局选出了9起难中之难的案件，这些案件很多被称为“世纪悬案”，发案时间大多距今10年以上，最长的已近30年，物证不全、现场灭失、民警信心不足等问题十分突出。
这9起改革开放以来在全国具有重大影响的久侦未破的命案积案包括：甘肃白银“1988·5至2002·2”系列强奸杀人残害妇女案、贵州凯里1998年杀害民警抢枪抢劫杀人案、山西绛县“2010·4·19”猥亵杀害3名女学生案等。
2016年3月以来，刘忠义直接组织侦办上述9起案件。行动开始之初，刘忠义便定调：不带任何功利心破这些案件，对外不宣传、不宣扬，不破3起不合格。“我们选择疑难命案积案的案件标准，是看案件的影响和疑难度的大小，而不是看破案希望的大小。”刘忠义当时强调。
《法治周末》2019年3月报道显示，最终9起案件侦破了6起。
作为国家级刑侦专家、公安刑侦队伍的模范带头人，刘忠义先后荣立一等功3次、二等功6次、三等功4次，获“全国公安系统二级英雄模范”、“全国公安楷模”、“全国优秀人民警察”等荣誉称号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔早前流年不利，小人作祟，运气较差，好在5月底时来运转，偏财运有明显的提升，5月也是他们在这一年中为数不多的财运出色的月份。在这个月里生肖兔要保持这稳定的心态，不要被生活工作上的一些麻烦所影响的话，可以找到适合自己的投资目标，为自己创造财富。
注重朋友之间的感情，他们心地善良，能够用身体力行，照顾他人的感受，所以大家愿意与他们做长久的朋友。脾气好、亲和力强，让生肖猪事业上有靠山相助，生活中贵人相帮，所以他们也能够成为财神偏爱的属相，发家致富不用愁。
生肖猴的人5月底开始，运势一级棒，有望告别上个月身边无大喜也无大灾，麻烦事较多，运势低迷的状况，到时候财运笼罩，诸事都能将取得不错的结果。另一方面对于少数属猴的朋友而言，想法和现实渐行渐远，但是通过多培养情商和能力，随着能力及情商提升，下半年飞黄腾达指日可待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘舫，女，汉族，1964年5月生，大学本科学历，日文副译审职称，现任大连市人民政府外事办公室副主任、党组成员。
工作分工：分管机关党委办公室（秘书处）、涉外管理处、亚洲处。分管政务公开工作。
刘建军，男，1968年2月出生，现任大连市人民政府外事办公室副主任，党组成员
王毅，女，1973年5月出生，现任大连市人民政府外事办公室副主任。
历任：市外经贸局联络处副处长、处长、市外经贸局副局长、市商务局副局长，市政府外办副主任
工作分工：分管因公出国（境）管理处、礼宾新闻处、欧洲非洲处。
吴智超，男，达斡尔族，1960年8月生，大学本科学历，现任大连市人民对外友好协会专职副会长，党组成员。
历任：市外办副处长、处长，市人民对外友好协会驻会副会长、党组成员。
张建威，男，汉族，1963年6月生，大学本科学历，英文副译审职称，现任大连市人民政府外事办公室巡视员。
历任：市外办副处长、主任助理、副主任、党组成员，市外办副主任、党组成员，市外办巡视员。
韩强，男，汉族，1960年4月生，硕士研究生学历，法文译审职称，现任大连市人民政府外事办公室室巡视员。
赵力，男，满族，1962年12月生，本科学历，现任大连市人民政府外事办公室室副巡视员。
徐龙良，男，汉族，1964年4月生，大专学历，现任大连市人民政府外事办公室副巡视员。
历任：空军某部飞行员、中队长、副师职飞行员、副师长，市外办副巡视员。
根据《中共辽宁省委办公厅 辽宁省人民政府办公厅关于印发〈大连市人民政府职能转变和机构改革方案〉的通知》（大委办发〔2015〕1号），设立大连市外事办公室，挂大连市侨务办公室牌子，正局级建制，为市政府工作部门。
（一）贯彻执行党和国家关于外事、侨务、港澳事务方针、政策、法律、法规，以及省委、省政府和市委、市政府有关决定。
（二）负责全市外事、侨务、港澳事务工作的统筹、规划和协调；拟订全市外事、侨务、港澳事务工作规划和规定并组织实施。
（三）负责全市因公出国和赴港澳任务的审核、审批及证照颁发、签注、收缴、保管等工作；会同有关部门和单位查处因公出国和赴港澳违纪事（案）件。
（四）负责外国驻连领事机构的管理和交涉事宜；统筹安排和管理我市各部门、各单位与外国驻华领事机构的交往活动；负责办理持公务、外交护照的在连外国人申请的外交、公务、礼遇签证及居留登记；负责审核、签发邀请外国人来连的《邀请函》或《邀请确认函》；负责涉连领事保护及其他领事业务；会同有关部门和单位处理全市重大涉外事（案）件和涉外信访工作；负责境外非政府组织在连活动的管理工作。
（五）负责来访党宾、国宾等重要外宾团组接待；指导全市外事礼宾和翻译工作；负责我市及各部门、各单位邀请外国副部级以上政要来访的审核工作；负责我市与外国驻华使馆的联络；监督指导有关部门和单位接受外国媒体和记者采访。
（六）负责与国家驻外使领馆、港澳特区政府机构、海外侨胞和港澳同胞的联络；承办市领导外事、侨务和港澳事务等活动。
（七）负责我市与外国缔结友好城市、友好区市县（先导区）的审核工作；会同有关部门和单位指导我市民间对外交往工作。
（八）负责统筹涵养全市侨务资源，依法保护归侨、侨眷和海外侨胞的合法权益；负责侨务经科、华文、捐赠、扶贫及侨港澳外宣工作；负责开展侨务对台工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起河北省唐山市的潘家峪村，于上了年岁的河北人来说几乎无人不知，这是个令人十分伤感而又悲愤的村子。时间追溯到1941年1月25日农历腊月28，此时，村中家家正准备迎接新年的到来。傍晚，始料不及的是，3000多日军纠集1000多伪军，在日指挥官佐佐木的率领下，从四面八方开进潘家峪进行了疯狂大屠杀，造成1298名无辜村民死亡，房屋烧毁1235间，其中儿童妇女658人，23户人家被杀绝。
当时的潘家峪村有220户人家1700多人，惨案发生后，全村仅幸存197人，其中还有重伤者96人，整个山村变成了人间地狱。在今天的潘家峪惨案纪念馆中，写着当年被屠杀的村民们的名字，最小的孩子仅有几个月大。
潘家峪究竟是个怎样的村子，为何会遭受日军如此疯狂大屠杀？这要从78年前说起。潘家峪村位于冀东丰润城东北60里处，村子四面环山于山坳中，交通不便，直到近年才修通了对外的公路，人们才可以开车进到村里来。也正是这样的地形，使抗日战争时期的潘家峪村，成为抗日根据地。
图为劫后重生的现在的潘家峪村。山里春来的晚，山外许多地方都漫山花开时，潘家峪村还是初冬的荒凉景象。
日本人对潘家峪村的仇恨，缘于潘家峪是冀东抗日根据地的中枢，是打不垮攻不进的抗日堡垒，因而激怒了日本人，所以他们丧心病狂地要把潘家峪人斩尽杀绝。
惨案发生到如今已过去了78个年头，当年的幸存者还健在的已剩寥寥无几。而在亲人废墟上重建家园的潘家峪村怎么样了？近日，笔者走进了这个小山村，来探访这个苦难深重的村子。
来到村中看到，村里人家大部分房屋建在半山坡上，只有村中心当年屠杀村民的潘家大院处是块平地。村中人口经过了78年，依然没有恢复当年被屠杀前1700口人的规模。村子街道很窄，虽然发展旅游后村中修了水泥路，但面对每天不断有游客开车进来，还是明显堵车。村民说，要是赶上节假日，游客会更多，更难找停车位。
笔者开车到达村子时，在通往潘家大院及大屠杀纪念馆的路口车被堵住，有位村中大姐在路口引导车往上坡开示意上面有停车场。由于街道太狭窄，没等开到停车场已堵在路上，无奈，只好把车停在一家门前，好在村民不收费。
重建后的潘家峪村，房屋几乎全为一层的北方民居，就地取材用石头垒的多，房子都略显老旧，新房建的少，看得出这革命老区并不富裕。街道狭窄也成发展旅游的潘家峪一大诟病。
当年依山势而重建的潘家峪人，肯定不会想到有一天他们满是创伤的家园，会成为全国游客争相目睹的一个旅游景点。也预料不到有一天，村中每天会开进许多汽车来。如今的村民靠栽植葡萄为生，秋天是遍地的葡萄，游客可采摘。
从迁西县自驾进入潘家峪村，历时约40分钟的车程，几乎全是山间小路，可以想像为何当年潘家峪村能成为抗日根据地。而车到村中，第一感觉，是悲情，悲愤与悲恸。
大屠杀纪念馆处为村中心，在一面满是沧桑斑驳的墙上，赫然写着”勿忘国耻“几个红色大字。
村中人在纪念馆门口摆摊卖些山货，大姐卖当地特产栗子馅粘豆包，2块5一个。
大屠杀纪念馆是潘家峪村为缅怀死去的先人及铭记那段悲惨的历史，于1971年始建的，1999年竣工开放。展馆通过原始照片、实物和影像资料，向人们展示了惨案发生的历史背景经过以及潘家峪人民不屈不挠的反抗精神。纪念馆免费参观，但游客须带身份证在管理处登记预约方可进入内部参观。
图为当年村民被日军集体赶进的村中潘家大院，在这里，日军进行了惨无人道的集体大屠杀，1298人在这一天被夺去了宝贵的生命。如今的潘家大院，成为游客免费参观的村中另一个旅游景点。
而在这面当年遗留的潘家大院的老墙上，最醒目的红色大字，触痛人心。
与潘家大院对门的，是潘家峪希望小学。一路之隔，同样为红色大字，这些才让人心情好些。
潘家大院北侧一条街，仍然保留着70多年前的原始模样，老石头墙，老木门，有的破旧得已成危房不得不锁门。
一位头发斑白的老人，仰望当年1千多潘家峪村村民被驱赶进潘家大院的北门口，十分伤感。这道门，成为1300人进去后再也没没能活着出来的”地狱之门“。
潘家峪自成为冀东抗日根据地之后，从1938年夏季到1940年底，敌人围攻潘家峪达130多次。
于日军在潘家峪犯下的滔天罪行，在网络上看过报道，称潘家峪人惨案幸存者觉得应该向日本政府索赔给一千多名无辜死难者讨回一个公道，从1992年起就着手准备资料起诉日本政府要求赔偿人民币60亿元，而多年来，事件却一波多折。
而索赔消息上一次的出现，是在2014年，称"潘家峪民间对日索赔团"和"潘家峪村民委员会"在北京签署委托授权书。不过时至今天再无看到下文，不知潘家峪人的愿望会不会实现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
风水轮流转，轿车是十分热门的车型，但随着走向热门，的年度总销量也曾超越了轿车。几年前购买的人都是因为的外观看起来比较大气，还有就是一些个子比较大的人也是更愿意更买，从实用性的角度上讲，还是比轿车好出不少。诸如空间大，车内便于肢体伸展已经装载更多的行李物件，有些大一点的后排放倒还可以躺着睡；还有较好的通过性，例如在城市的路边都都一道小坎，很多人担心被抄牌就很喜欢把车停上去，但轿车很容易刮到底盘，而则是可以轻松通过等等。如今也是越来越便宜，诸如宝骏530这款车的售价仅为7.08万元起，非常值得入手。
毋庸置疑的是宝骏经过近十年的发展，在销量上也是非常高，而且得到了许多用户的好评，耐用、实惠已经形成了一个极为良好的口碑体系，因此，一款产品广告打得再好都没用，很多用户说好才是真的好。而宝骏530采用了家族式的前脸设计以及悬浮式的车顶设计非常符合广大消费者的审美需求。
而新车的长宽高分别为4655/1835/1760,轴距为2750。同价位车型除了众泰以外它的尺寸表现还是相当主流。
宝骏530的内饰较为简洁，座椅缝纫的精致度也较高，而且车内的空间比较大，乘坐起来也十分舒适。值得一提的是，新车还有7座车型可选，可以满足二胎家庭的刚需。
动力方面，新车搭载了1.5涡轮增压以及1.8自吸发动机，1.5车型匹配6挡手动以及6挡双离合变速箱的最大功率150马力，峰值扭矩230牛·米；匹配变速箱的车型最大功率151马力，峰值扭矩250牛·米。而1.8车型匹配的是5挡变速箱，最大功率137马力，峰值扭矩186牛·米。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汽车买回来就是为了用的，因此不少小伙伴也确实在每天驾驶自己的小车，穿梭在城市的车水马龙之中。每天营营役役地走在通勤的路上，拥堵、慢速行驶等工况让爱车的状态并不如前，因此有些小伙伴便会对爱车进行养护。
对汽车进行养护是必须的，但是有些项目做是做了、钱也付了但效果却不明显，估计是在保养的时候，被售后的工作人员误导了，那有哪些项目是不需要做的？
发动机清洗可不是用水冲刷那种，而是对内部的节气门和油路进行清洗。还可以消除积碳，让爱车的发动机重回年轻。事实上，节气门清洗完全可以自己或到相熟的店里进行，使用化清剂对其喷涂和擦拭，就能将表面的污垢清楚。包括喷油嘴清洗，也是打着消除积碳的名号来操作。
喷油嘴可以说是发动机动力来源的根本，当喷油嘴堵塞时，发动机的转速就会发生变化，严重时还导致缺缸。因此喷油嘴是否需要清洗，可以根据自己的经验以及保养手册的提示来操作。至于消除积碳，完全可以通过在加油时，倒入专为消除积碳的燃油添加剂，正常驾驶一段时间后，积碳自然便会减少。养成良好的驾驶习惯，不要高挡位低速行驶，同样可以减少积碳的产生。
空调有段时间没有开启，会发现吹出来的风多了些怪异的味道。倘若被售后的小伙伴误导，估计就要花钱来一次大清洗了。实际上，通过观察空调滤清器、出风口等位置便能知道是否需要清洗。与此同时，留意空调管道内是否有动物藏于其中，倘若没有的话，大多数因为温差而导致管道产生细菌从而形成意味，可以通过触媒的方式进行消毒。日常使用中，用完空调后记得不制冷地吹出管道内的冷风，待吹风的温度与室外温度相对时，便能关闭空调系统。这样也可以减缓细菌在空调管道内滋生的机会。
有些小伙伴看到车轮的位置好像有点不对，便要求店家做一下四轮定位。而事实，这并不是每次保养都需要完成的项目，所谓四轮定位就是对车轮相对于车身的几何参数进行调校。一般使用过程中，车轮的定位是不会有明显变化的，也就是说不会轻易出现车轮定位参数异常的情况。只有悬架系统经受过较大的外力冲击或者对悬架系统进行拆装，车轮的定位才会出问题，其表现则是车辆跑偏，这时候进行四轮定位是必须的。而普通的换轮胎，拆装、调换车轮也被要求进行四轮定位。
对爱车多方面的了解，不但能自行解决一些小问题，更在于能避免因信息的不对称而被有心人所“套路”进去。开车之前多检查爱车，便能时刻掌握车辆的状态。对于小问题完全能自己解决，免去了到维修店处理的时间成本和金钱成本。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在，不少年轻人都喜欢穿个性十足的文化衫，上面会印有 各种各样的特殊字样。近日，在724次列车上，有名男子打扮另类，还穿了一件写有"都是命"的文化衫恤，引起了警方的注意，经过查验，该男子竟是一名在逃犯。
当天中午11点多，由昆明开往南通的724次列车上旅客很多，乘警在硬座车厢里巡查，在7号车厢拥堵的过道上碰到一名迎面走来的小伙子。
南京铁路公安处乘警支队民警王晓玥介绍：“看到一个染着黄头发，并且穿着黑色衣服的人，他的衣服比较另类，胸前印着都是命三个字。”
面对乘警正常询问，小伙子的反应异于常人。他不仅眼神躲闪，而且不正面回答乘警的问题，只是反复说要到前边去。
南京铁路公安处乘警支队民警王晓玥称：“经过身份证比对核验，发现他是刚刚被云南警方上网通缉的一名抢劫逃犯。”
男子姓宋，17岁，云南昭通人。初中辍学后，就和社会上认识的一些朋友厮混，不久前他和两个朋友一道在昆明抢劫了一个路人后，因担心事发，便想投奔在南京打工的哥哥。不料，因为他穿的恤太有个性，引起了乘警注意，最终落网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，丰田旗下的车型都不是省钱的货儿，至少在国内绝对不是。加价提车的百万级埃尔法就是一个最典型的例子，尽管是要价百万，但国内的土豪们还是趋之若鹜。
正因为如此，丰田旗下的豪华品牌都眼红不已，于是在今年的上海车展上，我们看到雷克萨斯把它旗下的首款车型——，在中国地区做全球首发，可见在丰田的眼里，中国市场是多么的举足轻重。
笔者断定，目前应该已经有一大批土豪对雷克萨斯下预定单了，不过比较可惜的是，雷克萨斯却在中国台湾省率先开卖了，7座版和4座版售价预计分别为350万新台币（约合76.64万人民币）和500万新台币（约合109.49万人民币）！
不过土豪们，你们别高兴太早了，按照埃尔法的尿性，作为丰田更高端品牌的雷克萨斯出品的怎么可能不加价呢？笔者保守估计，雷克萨斯在国内的售价没有百万以上是排不了队的，想要尽快提车的，估计没有30-50万的加价也是往后排的！
从外观来看，雷克萨斯采用雷克萨斯家族式纺锤形进气格栅设计，内部为网状结构，看起来较为硬朗。另外，两侧前大灯组较为狭长，内部带有三颗颗粒状灯源以及型日间行车灯，看上去十分凌厉。
车身侧面，我们仍能看到埃尔法/威尔法的影子，但字形的车窗镀铬饰条看起来更加具有辨识度和奢华气质，车身尺寸方面，埃尔法的长、宽、高分别为5100×1850×1890，而雷克萨斯将尺寸升级到5100×1980×1950，在空间方面的优势，很容易就体现出来了。
此外新车还配备了一款密辐式轮圈，颇具设计感，车尾部分，雷克萨斯的尾灯设计较为引人注目，整体呈现形的贯穿式尾灯组像车尾两次蔓延伸展，搭配尖锐的边缘，看起来颇具前卫气质。
内饰部分，新车依旧保持了雷克萨斯一贯的设计风格，不华丽但富有质感。此外，新车后排采用隔离式密闭车厢设计，整车为四座布局，后排配备26英寸显示屏，可与智能手机、平板电脑等设备连接。
动力方面， 300将搭载与埃尔法双擎/威尔法双擎相同的2.5升油电混合系统，并有望匹配-电控四驱系统，另外，燃油版车型预计将搭载的是目前在售埃尔法同款的3.5 6引擎，配备6速手自一体变器，最大马力值达到280匹。
雷克萨斯的出现，势必会在国内刮起一股新的豪华热潮，雷克萨斯本就是丰田的高端品牌，而由它推出的高端商务在豪华方面定会高埃尔法一等，只要比埃尔法更豪华，更贵，就能引起土豪们的追逐！
毕竟国内的土豪们的从众心理太强了，反正不差钱的人有的是，而且要面子、要排场的上流人士也是多如牛毛，丰田就是吃定了国内的土豪，不加价不卖！
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么样的国家需要大费周章的搞海水淡化来提供人民的日常生活用水呢？无疑最贴切最让人信服的原因就是因为这个国家缺水了，毕竟海水淡化不仅工程大而且非常耗费财力，而且还需要很多的科研费用，不缺水的国家真的犯不着这么做。但是还真就有个这样的国家一直在做着这种让人看似理解不了的事情，因为这里的地下水资源非常的丰富，但是这个国家却成为了全球第一大的海水淡化国家。而这个国家除了这个事之外还有不少地方都让人觉得不太能理解，但偏偏这里非常的富有，这个国家就是沙特。
想必大家对这里绝对是不陌生了，作为中东地区的老大这里从很久之前起就是一个超级富有的国家。而从水资源来看这里实际上也是相当富足的，根据官方数据表明这个国家拥有总储量为36万亿立方米的地下水资源，甚至其地表以下20米深的淡水资源就可以供这个国家全部人使用320年左右的时间，虽然其地表水资源较少，但是总体来说却并不能算一个极度缺水的国家。但是这里对于海水的淡化工程却一直都很注重，海水淡化量常年世界第一。
其国内有着30个海水淡化厂，一天就能够产出300万立方米的淡水，并且其总量占到了全球的21%之多。这些水占据了其全国人民饮用水的近一半，而且沙特的蓄水能力也是特别强的，达到6.4亿立方米，而这其中所需要耗费的人力物力是无法想象的。这个看似完全不缺水的国家却疯狂的淡化水 ，就像是有“缺水恐惧症”一般，这其中的原因还真是难以捉摸。当然这对于极为富有的这里来说无疑也是可以承担的，即使是这样开发下去似乎也不会给这国家造成什么压力。
除此之外这里还有一些不能理解的点，就是其对女性的封闭以及传统了，虽然与宗教有关，但始终是让人觉得有些难以接受。例如这里曾经一度拒绝有女司机的出现，并且到现在女性都不能自由的拍照，甚至是部分行动与社交。而这里对男性也同样有着比较奇葩的束缚，其国内不允许男性与指定的4个国家的女性结婚，而且当地女性结婚不仅要25岁以后才可以结婚，并且还要得到市长发放的许可才可以，这么说起来想在这里结婚还真不是一件简单的事情。
随着这些年沙特的经济积极转型，其旅游业也在蓬勃发展，其富裕繁华的中东富国形象以及独特的风土人情还是非常能够吸引游客的。但是想来这里旅游也并不算轻松，一是注意事项比较多，要尊重其国内的风俗；再者是其签证一直都非常的严格，不仅从来不给美国人发放签证，并且程序较多办理时间也不短，加上消费不低，需要做好充足的准备，着实是会让一些游客望而却步，从各大网站基本没有什么关于这个国家的风景来看，就知道目前这里在我国游客眼中还是挺冷门的。但总体来说这都还是一个非常值得一去的国家，其极致的奢华建筑就让人迷了眼。
除此之外这个国家浓厚的宗教氛围也是非常特别的，起码与咱们国家是有着很大差别的，也是很不一样的感受。尤其是其国内的2大圣地麦加和麦地那最为突出，而这两个地方也被视为是这个国家旅游的2大王牌，其建筑经典华美，城市风光绮丽，还有不少历史上千年的考古遗址也很有价值去好好看看。当然来到这样一个国家吃喝玩乐度假的元素是绝对少不了的，出色的开发建设绝对会让人满意。
如今这个国家甚至在王储的推动下，开始全面普及并学习中文，两国之间的友谊也愈加深厚，如果想要到中东旅游的朋友确实可以考虑这里的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年来，中国汽车市场中，韩系车的发展可不怎么好，随着国内自主品牌的崛起，大量产品力丰富、价格实惠的国产车型涌入国内车市当中，加上韩系车遭到不可控事件影响，销量呈断崖式下降。起亚作为韩系品牌中的佼佼者，为了挽回自己的在华销量，增加自己的市场份额，不得不同国产车型一样打起了价格战，在去年四月份推出的新一代智跑车型就是代表，起亚期望以此来增加自己在市场的竞争力。上市被骂惨的合资，仅12万月销1.4万台，竞争途观指日可待！
智跑是狮跑的换代车型，它曾经在中国市场口碑和销量均不错，但在前几年的市场上，智跑一直没有太高的影响力，而且还受到了很多消费者的质疑，上市之初可以说一直不被看好。但现如今迫于市场的压力和自身品质上的缺陷，起步价16万已经降至12万就可以入手，这无疑非常良心了，上个月更是卖出了13989辆。如果照这种火爆的趋势还在发展下去，有望超越大众途观。
外观设计上，该车延续了家族式的虎啸式前脸，呈半圆形的格栅棱角并不锐利，两侧大灯虽然造型比较大，但同样显得有些圆润，并且全系标配卤素灯源，这让它给人一种较为呆萌的感觉。车身侧面和前脸大相径庭，硬朗内凹的线条勾勒出它车身的肌肉感，最大18英寸的轮毂较为时尚，和车身搭配体现出不错的气势。车尾大灯的灯源设计比较奇特，中段呈虚线，点亮后视觉效果优秀。车身尺寸分别为4460/1850/1695，轴距2640，车身尺寸虽然在同级别车型中并没有太大优势，但实际乘坐空间较为舒适。
内饰方面，该车使用较多的镀铬饰板作为装饰，并在红色配色中使用拉丝面板，较大的提高了车内档次，而且座椅仅支持六向手动调节，虽不标配电动调节和座椅加热，好在大部分车型上都提供了自动空调、车身稳定系统、倒车影像、电动天窗等配置，让它在同级别车型中具有不错的竞争力。
动力上，使用2.0和1.4两台发动机，传动系统匹配6、6或7变速箱，1.4具有140匹最大马力，242牛米峰值扭矩；2.0具有165匹最大马力，199牛米峰值扭矩，使用前麦弗逊式、后多连杆式四轮独悬，不具备四驱系统，但大部分车型能满足国六排放标准，并只需要92号燃油。
智跑最具吸引力的是售价，11.99万的起步，在同级别的合资紧凑型中具有不错的竞争力，也能解释为什么电子配置并不丰富这一劣势。目前智跑作为起亚最主要的销量支柱，还是靠着较低的产品定位和其它合资品牌的紧凑型错位竞争，吸引想要买车、又不想购买国产车的年轻消费者，这才能获得不错的销量表现，甚至具有竞争途观的潜力。
韩系车在近年来销量低迷是实打实的，起亚在2018年累计仅售出37万辆，而它在年初所定下的销售目标却是50万辆，只完成了74%；在2017年更是仅售35.95万台，对于合资品牌来说非常惨淡。从起亚2019年目前取得的销量成绩来看，第一季度共售出85329台，总体保持了增长趋势，但是增长幅度并不如国产品牌或是日系、德系品牌。虽然如今靠着高配低价的性价比策略暂时获得了一部分消费者的喜爱，但韩系车总体的颓势仍旧非常明显。因此，对于起亚来说，智跑并不能成为挽回颓势的关键之笔，起亚要挽回自己在华的口碑和销量还有很长一段路要走。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽~小伙伴们大家好啊！今天的新车资讯要跟大家分享的是一台国产性能车。
前两天领克官方发布了一组领克03高性能版的03+的官图。从图片中可以看出，新车基于普通版的03打造而来。最主要的变化式增加了可以选装的全身碳纤维包围，以及尾翼，造型可以说是相当夸张了。
除此之外还有最新样式的双色19寸轮圈，如果你不喜欢这款还有一款样式的多条幅轮圈可以选择。
动力方面，03+用的是一台2.0直列四缸发动机，最大马力254匹，最大扭矩350牛·米。匹配爱信8的变速箱和四驱系统。
在官图放出不久，网上还流出一张关于03+的价格图，图上显示03+的预计售价将会在25万左右。
如果真的是这个价格，那03+的主要对手应该是大众神车高尔夫了。两车比起来，03+的优势应该是后期可靠性更高的8变速箱以及四驱系统了吧。
好啦，今天的内容就到这里啦！各位觉得领克03+咋样？和高尔夫相比你会买哪个？可以在留言区里一起聊聊啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五行有申金坐镇，生肖猴财厚运旺，时常是命理藏金的属相，不过暂时受到厚土掩金的影响，财运迟迟未见到来。而当流月偏转之后，生肖猴的5月份，就将获得财星助力，他们重新找回信心，并且发挥随机应变的能力，一手抓正财、一手捞偏财，将会赚得不亦乐乎。财富上不用发愁，让生肖猴信心十足，迎来更多的喜讯。
聪慧过人的生肖鼠，喜欢赚钱，但是在财运走低的时候，也难以成为财神眷顾的一员。随着时光的流逝，生肖鼠逐渐走出低谷，迎来财星庇护的机会，尤其在5月到来后，他们将顺利把握住两财，将口袋赚得满满，生活福气满门，财运节节高升。
属虎的朋友今年5月可谓是正财满满，五行天干三合，官运生富贵，被祥瑞笼罩，喜添丁、喜中奖、喜发财，收入翻番，若能放手一搏，说不定能得到更好的收获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天白天到夜间，天气多云，南风3～4级，最低气温16℃，最高气温29℃。森林火险4级，高度危险。
10日白天到夜间，天气多云转阴局部有雷雨或阵雨，南风3～4级，最低气温15℃，最高气温28℃。
11日白天到夜间，天气阴局部有雷雨或阵雨转多云，南风3～4级，最低气温18℃，最高气温31℃。
1、电线、油路老化，从而产生漏电，如果此时汽车发动机油垢过多，就特别容易引发自燃。
2、汽车改装也是容易造成汽车自燃的重要原因，特别是涉及到汽车电子线路的改装，比如汽车音响的改装等，会带来极大的安全隐患。
3、停车位置不当也会导致自燃，停好车后，我们几乎不会去检查车尾。但如果你的排气管刚好顶在了各种易燃物上，譬如植物、纸皮、泡沫等，后果不堪设想。
4、高速行驶时间过长驶致使车身温度急剧上身，加上线路老化等原因引起自燃。
5、易燃易爆物受阳光直射、暴晒。有时顺手放在仪表台上的东西，容易成为自爆的导火索，比如打火机、充电宝、香水等，切记让它们不要暴露在阳光下。
6、车主在开车时吸烟，胡乱丢烟蒂等，也非常可能引起车辆自燃。
在行车过程中，一旦闻到焦臭味或者看到烟雾，应立即在安全地方停车并关闭电源(这很重要，因为关闭电源可以切断汽车点火和喷油，减少着火几率)，然后拉紧手刹，离开车辆，按照“小火赶快灭、中火讲方法、大火赶快跑”的原则进行自救，同时拨打12122全省高速公路报警电话进行报警。
汽车火灾通常都是从一个部位开始着火然后蔓延的，如果发现得早，火灾仅限于小部位起火，而且只有轻微的烟雾，这时候一般用自己车上的灭火器就可化解危机。
如果没有灭火器，可尽快向其他车辆驾驶员求助，或者用车上的毛毯，周边的沙子掩盖火源，那样也可能将火扑灭。
如果发动机舱已经开始冒烟，并且有火苗从缝隙中窜出，那么火势就已经发展到了比较严重的程度。这时一定不要打开引擎盖，因为空气对流会加大火势。
这种情况下，可拉开锁止扳手，让引擎盖露一条缝，然后往里面喷灭火剂，等到没有烟雾时方可停止，然后再打开引擎盖，进行清理工作。
如果3分钟以上都没能有效灭火，那么此时汽车应该已经是周身起火，这时别指望小小的车载灭火器能够扑灭熊熊大火了，赶紧离开，及时疏散乘客和围观群众和好心帮忙的非专业人士，等待火警救援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来金毛补钙的话题，有的人觉得，狗粮里已经含有各种营养物质了，认为不需要额外补钙了。而也有更多人有共识，觉得，金毛是大型犬呀，还是需要补钙好，那么，究竟需不需要补钙，要如何科学补钙，吃什么好呢？
金毛属于中大型犬，狗的体型越大，生长速度越快，对钙质的需求量也越大，因为骨骼的生长，最离不开钙质，一般幼犬粮中所含的钙质很难满足它们生长的需要。并且幼犬的这个生长时期是狗狗一生中最为重要的时期，这时候补充好营养，将为狗狗一生的健康奠定良好的基础，以后长得骨骼健康，主人也少操心。
金毛缺钙，会消瘦，生长缓慢，腿软，不喜欢走路，慢慢的还会发展到骨骼变形，成型腿或腿，跛行或卧地不起。哺乳期的金毛更容易缺钙，则会四肢抽搐，全身僵直，严重的甚至会造成昏迷和死亡。
大家都知道了金毛补钙的重要性，那么重点来了，怎么补？在食补方面，大家可以给金毛煮一些鸡蛋，大骨头，虾皮，这些可以当成零食给金毛吃，也有一定的补钙效果，不过对金毛这样的大型犬来说，显然不太够，可以每天给一些营养补充剂，像汪力概就不错，粉状的比片状的好吸收些。
还有平时不要经常给金毛吃动物内脏，这类食物钙含量低，且维生素过高，长期食用会抑制钙的吸收。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日早上6时许，海口铁路公安处海口火车站派出所接到旅客报警：我们在火车上被猥亵，那个人现在在火车站广场被我们抓住了。接报后，值勤民警立即赶到火车站广场并与报警人取得联系，将涉事一男两女共3人传唤回派出所进一步调查。
经查，5月7日凌晨1时许，裘某在乘坐列车途中，因不喜欢睡上铺，从自己原本的铺位偷偷迁至同车厢无人的另一中铺。随后见对面铺位中（张某）、下（严某）两个铺位的女性乘客睡着了，便心生邪念。裘某先对下铺女乘客严某进行了猥亵，见该乘客没有反应，随后又对中铺女乘客张某进行了猥亵，见俩人仍没有反应，遂再次对俩人进行猥亵，不料熟睡中的张某突然惊醒，并尖叫起来。见事情败露，裘某连忙离开现场躲了起来。
列车抵达海口站后，张某和严某在下车出站过程中发现了裘某，将其拦在了车站广场报警。
裘某承认猥亵俩女乘客的行为。裘某称，他在老家农村曾多次趁周围无人猥亵他人，并视猥亵对象的反抗情况决定是否收敛，迄今为止仅仅被骂过，并未有猥亵对象报警。
经调查取证，民警确认裘某猥亵他人行为属实，对其处以行政拘留10日。
在列车等公共场合遭遇他人猥亵，应大声呼救并迅速报警，坚决维护自身权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在不少喜欢探险的驴友们心中，都有着这么一个梦想，那便是穿越沙漠。“策马自沙漠，长驱登塞垣”，古人们骑马挑战沙漠，潇洒自在的奔腾在大自然广袤无垠的沙漠之中都成为了驴友们的津津乐道的话题。
如今，我们的科学技术进步了，挑战沙漠也会更加容易，对于普通游客来说，去欣赏沙漠更是再简单不过的事情了。在我们中国这辽阔的土地之中，沙漠更是数不胜数。只要有着有塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、毛乌素沙漠等，都是驴友们著名的打卡圣地。
但你们知道吗？沙漠，对于我们驴友来说，是一片美不胜收的风景；但对于生活在沙漠周边的居民们来说，这就像是噩梦一样。沙漠，是一把双刃剑，给人们带来美不胜收自然风光的同时，也给我们带来了沙尘暴，土地荒漠化等等问题，这会让我们中国浪费大量的土地资源，让居民们饱受沙尘暴的困扰，漫天黄沙弥漫。
这让小编想起了支付宝的蚂蚁森林，每当我们用支付宝消费一比就能够获得能量，等到我们的能量积累到一定的数量时，支付宝就会帮我们在阿拉善沙漠种下一颗真正的树，这让不少国人们都加入了保护环境积极种树的大军之中。
这让不少驴友们好奇：支付宝在蚂蚁森林真的种树了吗？小编来告诉大家，如今过去三年，竟变成了这样！
据了解，目前支付宝已经在沙漠里种下了1亿棵树，其中绿化沙漠的面积多大140万亩。这是一个什么概念呢？当地居民们说，自从支付宝在这里种树了，沙尘暴都减少了很多，给我们的生活带来了翻天覆地的改变！
看这张图片，就知道，蚂蚁森林并不是口头说说而已的。其中的成果，都让人们为之自豪。其实，当沙漠有了树木之后，也是另外一幅景观，这说明了我们中国的成长，见证了中国在治沙道路上的成就！
对此，小编也深感自豪，毕竟在这1亿棵树里面，还有小编正在茁壮成长的两颗呢，这让我们每一位人都能够尽自己的绵薄之力，共同治理沙漠。不知道你在沙漠之中，有没有种下一颗属于自己，属于大自然的树木呢？有机会的话，你愿意去沙漠里面见证见证中国的成长吗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们清楚拳头在最近几年将英雄重做计划频繁提上日程，每年重做的英雄都焕发了新的活力，虽说下半年还有很多重做英雄要上线，比如之前预告的新版铁男，但设计师现在似乎要将2020年的重做权利交给玩家了！
根据拳头最新的官方消息来看，目前在2020年将有五位英雄将加入重做计划，分别是蒙多、稻草人、魔腾、龙女以及狗熊，而究竟在2020年重做谁，将直接有玩家的投票决定！
这次的投票是全球同步进行的，每个玩家只有一票，国服玩家也可以参与，最终拳头会根据票选的结果来决定重做的英雄，当然未获得最多选票的候选英雄并非就此失去重做的机会，只是优先级会下降。拳头也表示以后重做并不打算每次都用这种方式去决定。
最终我们将票投给了狗熊，因为相对其他英雄来说，狗熊需要一次彻彻底底的重做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《国际财经报道》栏目）近日，澳大利亚央行遇到了一件特别尴尬的事。有群众发现，新发行的50澳元钞票上竟然有错别字。目前，澳大利亚央行承认这是他们的失误。不过，据了解这版纸币依旧是法定货币，可以正常使用。
据报道，澳大利亚某电台在社交媒体上发布了印有错别字的澳元纸币照片。去年10月发行的50澳元纸币背面印的“责任”这一单词，少了一个字母“”，有电台听众认为，一开始还以为这一错别字是防伪技术之一；但更多的人在此前的7个月里都没发现这个错误。
澳大利亚悉尼企业家 肖恩·霍尔：听到这个消息，我第一反应是，现在还有谁用纸币。
英国旅客：我想去多弄几张这个纸币，希望我能带一张回英国，让英国人瞧瞧澳大利亚人做的事，不知道我能拿这张钱干啥，或许转手卖掉能挣点钱。
目前，共有4600万张印有错别字的50澳元在市面上流通，价值共计23亿澳元，约合人民币110亿元。澳大利亚央行表示，出现这样的错误责任在央行。澳大利亚储备银行表示，印有错别的字的纸币依旧可以流通，价值没有不同。这个拼写错误将在今年晚些时候的下一次印刷中得到纠正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信获悉，5月10日，国家外汇管理局公布2019年一季度我国国际收支平衡表初步数。一季度，我国经常账户顺差3957亿元，其中，货物贸易顺差6377亿元，服务贸易逆差4281亿元，初次收入顺差1714亿元，二次收入顺差146亿元；资本和金融账户中，资本账户逆差2亿元，直接投资顺差1444亿元，储备资产增加676亿元。
按美元计值，2019年一季度，我国经常账户顺差586亿美元，其中，货物贸易顺差945亿美元，服务贸易逆差634亿美元，初次收入顺差254亿美元，二次收入顺差22亿美元；资本和金融账户中，资本账户逆差0.3亿美元，直接投资顺差214亿美元，储备资产增加100亿美元。
按计值，2019年一季度，我国经常账户顺差421亿，其中，货物贸易顺差679亿，服务贸易逆差456亿，初次收入顺差182亿，二次收入顺差16亿；资本和金融账户中，资本账户逆差0.2亿，直接投资顺差154亿，储备资产增加72亿。
汇信据国家外汇管理局网站消息获悉，10日，国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英就相关问题回答了记者提问。
王春英表示，总体看，2019年一季度我国国际收支保持基本平衡，经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
一是货物贸易顺差仍是经常账户顺差的基础。2019年一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%。分别看货物出口和进口，货物出口5404亿美元，同比增长2%；货物进口4459亿美元，同比下降7%。
二是服务贸易逆差缩小。2019年一季度，服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%。旅行和运输仍是主要的逆差项目。其中，旅行逆差576亿美元，同比下降9%；运输逆差125亿美元，同比下降14%。
三是直接投资和证券投资持续净流入。2019年一季度，直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元。另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。
四是储备资产继续小幅增长，国际收支保持自主平衡。2019年一季度，我国储备资产因国际收支交易（不含汇率、价格等非交易因素影响）增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“杨师傅，又断了一批，这样下去不行啊！”扛着刚从井下运上来的废弃配件，小张焦虑的对杨国平说道。
杨国平是李村矿皮带队工房的一名检修工，主要负责分类整理井下换下来的配件，对可以二次利用的进行修补，对不能重复利用的拆解废弃处理。近几个月来，井下地质构造相对比较特殊，工作面石头较多，皮带机卸载点处有八套缓冲床床体钢结构在石块的冲击下难免出现不同程度的断裂失效。看着工房里越堆越高的废弃钢架，皮带队工房全体检修人员心急如焚。
“确实是不行啊，照这个速度断下去，如果再不加以制止，这损失可就大了去了！”多年的检修经验让杨国平养成了凡事追根溯源的习惯，他蹲在那一堆废弃的钢架旁沉思起来——“石头影响了钢架，有什么方法能解决呢？”心里想着这个问题，伸出手去无意识的摆弄着一旁断裂的钢架。忽然，游走的视线被一个紧邻断裂处的小“落差”吸引了。杨国平一下来了精神，原来这批断裂的缓冲床床体和承重钢板之间存在着一小段高度差，缓冲床床体在承受冲击时，由于承重钢板下无支撑，所以容易造成钢板断裂。有了这一发现，杨国平立马召集大家进行商量，最终决定用利用废弃钢板的边角料对失效缓冲床进行了二次加固，加固后的床体钢结构承载面与原床体承载面相同，但承载能力比原床体较强，并且不会改变缓冲条的受力特性与床体底座的缓冲特性。
定了就干，在经过一系列的实验调试之后，杨国平和工友们开始了对全部废弃钢架的改造。在大家的努力下，改造后的缓冲床在保持了原来减少物料飞溅散漏等性能的基础上，有效降低了皮带冲击带来的钢架损伤，为全队节约了63万余元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王卡拉）5月10日，通化金马发布公告称，为加快推动公司在工业大麻领域的布局，公司全资子公司哈尔滨圣泰生物制药有限公司（以下简称“圣泰生物”）以自有资金490万元在黑龙江省七台河市投资设立了黑龙江圣泰汉麻科技有限公司，重点规划发展工业大麻的种植业，利用圣泰生物的生产加工条件，使种植产品向深加工转化，促进产业链的完整和延伸。
新设立公司的主营范围包括工业大麻种子品系筛选、繁育、经营及推广种植（不含毒品）；工业大麻的科研、种植、加工、销售及相关产品研发（不含毒品）等。
通化金马表示，黑龙江省是我国第二个工业大麻种植、销售、加工合法化的省份。此次设立哈尔滨圣泰汉麻科技有限公司，符合黑龙江省的法律法规要求，利用全资子公司圣泰生物的生产加工能力，进一步加快推动公司在工业大麻领域的布局，也有利于公司将政策上的机遇，转化为产品机遇和市场优势。工业大麻在国际上具有广泛的药用、保健等价值，在抗肿瘤、神经疾病等方面，在助眠、缓解紧张、 焦虑及抑郁症状，减轻炎症以及各种疼痛等方面效果显著。基于工业大麻价值和市场形势的分析，公司以新设立公司为平台，谋划工业大麻产业链布局，在育种、种植、提取、深加工方面（包括药品、保健品、功能性饮品、化妆品）进行研发，在工业大麻生产、加工和销售进行安排，可与公司现有的中成药、生化药以及即将上市的治疗阿尔茨海默综合症的 1.1 类新药形成协同效应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日盘中大唐电信(600198)涨停，截至发稿，股价报12.91元，成交6.86亿元，换手率6.42%，振幅13.29%。
公司所在通信行业106家上市公司整体涨幅3.29%，98家公司上涨，4家公司下跌，领头股为吴通控股，涨幅10.07%。
资金面上，大唐电信近5日主力资金净流出2.17亿元，主力资金总体呈现净流出状态。
大唐电信公司主营业务为终端类、软件与应用、集成电路设计，2019年一季报显示，公司实现营业收入3.47亿元，同比降38.52%；净利润-1.55亿元，同比增8.24%；每股收益-0.18元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，股午后型反转，涨幅不断扩大，截至发稿，创业板指涨超4%，上证指数涨2.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国一名劫匪离开监狱逃亡两年多，一直被通缉但未落网，近日却由于家暴在巴黎大区伊夫林省的孔夫朗-圣奥诺里讷(--)被抓获。
据《巴黎人报》5月10日报道，现年44岁的托尼( )伙同五人于2010年分别在法国南部瓦尔省的加桑()和滨海阿尔卑斯省的尼斯()制造了两起劫案。第一起案件中，他们入室抢劫一位英国人，劫获现金和珠宝之后逃之夭夭;第二起案件中，他们持刀劫持一对同性伴侣当中的一人，向另一人勒索5万欧元。被追捕过程中，托尼还曾袭警。但他在庭审中辩护称，当时遭到警方伏击。
2012年，托尼被滨海阿尔卑斯省法庭判处12年监禁。司法资料显示，托尼及其同伙在作案过程中对受害者造成严重伤害，性质极端暴力。一些受害者甚至不敢出庭面对凶徒。在缺乏证据的情况下，法院不得不驳回其它三起对他们的类似指控。
但2017年2月，托尼在准假外出期间逃跑，再也没有返回位于南法蔚蓝海岸地区莱蓬特()的监狱。此后，警方通缉他超过两年，始终未能将他缉拿归案。
今年4月底，一名在伊夫林省韦尔努耶()游居者营地生活的女子打电话报警，称遭伴侣殴打。知情人称，警方知道施暴者就在附近某处，但未寻获。之后不久，伊夫林省孔夫朗-圣奥诺里讷警察局的巡逻队在塞纳河畔特里耶勒(--)巡查时遇到一名穿着染血衬衣的可疑男子，与家暴受害者报案描述的特征相符，随之将其逮捕，通过指纹鉴定发现此人正是逃亡两年多的托尼。
警方消息称，托尼的女伴没有对他提出起诉，所以他不会受到家暴指控，但他必须回到莱蓬特的监狱继续服刑，而且不会再有准假外出的机会了。(海外网-法国-鲁佳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，华北地区第一只人工饲育环境下自然分娩的的小海豚在天津海昌极地海洋公园亮相。这只小海豚于5月6日凌晨诞生，经过4天的生长，小海豚目前发育良好。小海豚的妈妈名叫，今年十岁，体重250公斤，怀孕周期为12个月左右。整个怀孕期间，驯养员时刻观察的身体情况，每日体检、测量体温，并根据身体指标，调整食谱，及时补充所需的各类营养。
据了解，天津海昌极地海洋公园还成功繁育了5只北极熊、3只南极企鹅和几十条鲨鱼。此次小海豚繁育成功，对今后的海豚繁育、种族发展提供了有力的技术保障与数据支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，当地时间5月9日，英国王室成员威廉王子和妻子凯特、哈里王子和妻子梅根两对夫妇通力合作，推出一项手机简讯新服务，希望能够帮助精神疾病患者。
据报道，两位王子夫妇推出的名为“大声说”手机简讯服务，意在帮助遭遇困难的有精神疾病的患者。这些人可能有自杀念头、被虐待、情感遇到问题或曾遭受侮辱。“大声说”会让他们与受过训练的志愿工作者联系，帮助他们找到精神支柱。
两对夫妇在声明表示，能推出这项服务，他们都难以想象地兴奋，因为此举每天都有可能接触数以千计的弱势者。威廉王子还为“大声说”录制了一段影片，呼吁人们一起加入服务行列，意在将志愿工作者从1000人扩增为4000人。
筹办人员表示，这项服务特别针对年轻人，因为使用简讯代表着沉默与私密，能让人在学校、巴士或家中使用。据一份2017年发表的报告估计，英国年龄介于5到19岁者，其中每8人就有至少1人患有精神疾病。 (张李荣)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社圣保罗5月9日电 (记者 莫成雄)当地时间5月9日，巴西前总统特梅尔因人身保护令被法院取消而再次被关押。当天下午，特梅尔自行向圣保罗联邦警察局投案。
资料图：当地时间2017年3月19日，巴西巴西利亚，巴西前总统特梅尔会见肉类出口国外交大使，并一同享用烧烤。
警方称，当天下午2时40分许，现年78岁的特梅尔离开他在圣保罗的家，自行乘车前往位于圣保罗拉帕地区的联邦警察局投案。特梅尔否认所有指控，说自己受到迫害，将向巴西最高法院提出上诉。
特梅尔上一次被捕是在今年3月21日。当时，他因涉嫌领导“犯罪团伙”、收受数亿美元贿赂在圣保罗街头被逮捕，随后被送往里约热内卢实行“预防性拘留”。同月22日，特梅尔辩护律师团队提出人身保护令申请。25日，特梅尔因“缺乏继续羁押的法律依据”被裁定释放。
5月8日，位于里约热内卢的巴西联邦第二上诉法院决定取消特梅尔的人身保护令，重新对其进行羁押。对此，特梅尔表示遗憾，称自己将向警方“投降”。
特梅尔于2016年8月至2018年12月担任巴西总统，他在任期内多次因涉嫌贪腐被检方起诉。由于针对在任总统的诉讼若要在法院立案审理，须经国会众议院授权，特梅尔涉嫌案件始终未被立案审理。特梅尔卸任后，不再享受在任总统特权。
巴西2014年3月启动大规模反腐调查“洗车行动”，涉案人员包括众多政界、商界人士。包括前总统卢拉在内的多名政界人士和公司高管已被判刑。今年4月23日，卢拉获得减刑，刑期从12年零1个月减至8年10个月零20天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者程昆 5月10日，深圳市人民检察院官微发布消息称，经市检察院指定，盐田区检察院以涉嫌受贿罪，于近日依法对深圳市公安局治安巡警支队委员会原委员、政秘处原主任贾开玖（副处级）提起公诉。
起诉书指控：2010年至2018年，被告人贾开玖担任深圳市公安局治安巡警支队治安管理处特种行业管理科科长、治安巡警支队保安管理处副处长、治安巡警支队委员会委员、政秘处主任等职务期间，利用职务便利为他人谋取利益，先后多次收受他人贿赂共计人民币184万元、港币87万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为维护亚洲文明对话大会期间北京地区的空中安全，杜绝各类违法违规飞行活动发生，5月11日0时至16日24时期间，在北京市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用“低慢小”航空器进行体育、娱乐、广告性飞行活动。
5月10日，北京市公安局治安总队通报了以上信息，对于其他性质的飞行活动，应当经军队、民航空中管制部门批准后，方可实施。
亚洲文明对话大会期间，北京除了禁飞“低慢小”航空器外，也禁止放飞孔明灯。孔明灯利用明火加热空气产生动力升空，且自重较轻，遇有阵风或碰撞高大建筑物后容易坠落，一旦掉落到草丛或悬挂到树枝等易燃物品上，极易引发火灾。
按照2014年出台的《关于在北京地区禁止生产销售燃放孔明灯的通告》，在本市行政区域内禁止生产、销售、燃放“孔明灯”。对于非法生产、销售、燃放孔明灯的单位及个人，相关部门可对其依法查处，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
“低慢小”航空器是指飞行高度在1000米以下、飞行时速小于200公里、雷达反射面积小于2平方米的航空器具。主要包括轻型和超轻型飞机（含轻型和超轻型直升机）、滑翔机、三角翼、动力三角翼、载人气球（热气球）、飞艇、滑翔伞、动力滑翔伞、无人机、航空模型、无人驾驶自由气球、系留气球等12类。（记者 于立霄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者丁慧峰 第三届中国（广州）演出经纪人大会日前在广州举行。今年的大会首次对公众开放，发出近万张参观券。5月8日上午举行了2019国际潜水小姐中国赛区发布会。9日下午，歌手萧全、孙语赛、海哲明等人作为表演嘉宾现身演艺舞台，带来《海草舞》等热门歌曲。此外，多位粤港演艺圈的幕后推手齐聚演艺名人见面会，其中包括曾任、英皇娱乐集团等多家娱乐公司高层的著名传媒人吴雨，金牌主持人陈欣健等。
本次活动由广东省演出业协会主办、中国演出行业协会指导，吸引接近300个演出单位、近400个剧目报名参加。相比往届只接待演出界业内人士，大会首次对公众开放展会首日即吸引大批市民前往。广东省演出业协会秘书长何伟庆表示：“一方面，接待普通市民参观可以为参展商吸引潜在客户，同时又可以拉近演出行业与市民的距离，培育市民的观演习惯，促进行业的良性发展。”
另外不同往年的是本届大会的展览区进行了细化，为近年在演出行业颇受关注的热门领域划分出独立展区，精准匹配行业需求。大会设有文旅融合展区、儿童剧专业委员会专区、小戏剧专区、音乐表演专区、主播专区、剧团剧院专区、文化经纪传媒专区、模特专业委员会专区、人才就业交流专区等多个展区。在大会舞台区，原创亲子舞台剧表演、乐器演奏、本土歌手演唱、音乐剧、魔术等数十个节目轮番上演。
其中，文旅融合是备受演出业和旅游业关注的热门话题，诸如国际潜水小姐是全球首个以潜水为主题的选拔赛活动，已在世界各地超过八十个国家或城市注册，活动集专业、娱乐、公益、运动、环保于一身，何伟庆受访时谈到：“演出业最大的市场是旅游演艺，本次大会是探索文旅融合的一个新尝试，希望通过设立文旅结合专区，打破演出方和旅游方的行业隔阂，实现无缝沟通。”
此外儿童剧市场也在会上受到关注，何伟庆表示，近两年，舞台艺术得到社会的关注和认可，儿童剧市场不断向好，打破了以往的“南北隔阂”，“以往儿童剧市场存在着"南北方"之说。受地域文化、演出成本等问题的影响，南北方比较少交流。这两年壁垒越来越少，交流增多”。
小戏剧（小剧场戏剧）专区也是本届大会的亮点之一。小剧场戏剧是近年新兴的戏剧模式，孟京辉、开心麻花的成功又再一次推波助澜，而在广州，院校、剧场都在进行戏剧孵化项目，更多年轻人投入到小戏剧中。何伟庆介绍：“小戏剧在广州发展颇快，近年新剧目与从业人员都有明显增长。”
本届演出经纪人大会还设有音乐表演专区，多支乐队到场交流。何伟庆表示：“广东是流行音乐重镇，集中了很多有才华的音乐人。如今音乐节盛行，为他们提供了更大的发展空间。以前人们总觉得乐队不是主流，希望这次大会可以把他们带到更大的舞台。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都·深圳大件事讯 记者张馨怡 摄像霍健斌5月9日下午，福田区应急管理局举行“福田区依法推进社区应急一体化创建工作”动员大会暨香蜜湖街道侨香社区“区域安全一体化”消防技能大比武。活动中消防队员们的精彩表现受到了在场观赛市民的称赞。福田区区委常委、区人民政府常务副区长黄伟表示，安全是最大的民生也是最基础的民生。以本次活动为契机，加强政府专业应急队伍建设，努力打造素质过硬的应急队伍铁军，为人民群众生命财产安全保驾护航。【视频编辑钱艺 剪辑实习生黄诗慧】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者简介：干勾于说故事，本名于岳，文史爱好者，漂泊江湖，穷困潦倒，惟以书酒相伴，好酒而无量，好色而无胆，好斗而无力，常以醉眼看江湖，愿与诸君把酒言欢，品风花雪月，看江湖百态。
都说逼上梁山，其实真正走投无路逼上梁山的只有两个。一个是东京八十万禁军教头，豹子头林冲，另外一个就是济州郓城县，巡捕马兵都头，绰号美髯公的朱仝。
梁山上的基层干部不少，光都头就有好几个，比如阳谷县都头，是大名鼎鼎打虎英雄武二郎，沂水县的都头青眼虎李云，郓城县的都头插翅虎雷横，而最受领导器重、排名最高的就是美髯公朱仝。
说起朱仝，不得不重点介绍一下他的外形，红面长须，面如重枣，目若朗星，像极了三国时期的武圣关羽，不光长得像，性格也和关云长一样，义字当头，为朋友两肋插刀，梁山上两任老大都曾接受过朱仝的恩惠，没有他也就没有日后“替天行道”的梁山军团了。
行走江湖，讲义气是没错，朱仝的问题就出在“讲义气”上！第一次是缉拿晁盖，他埋伏在后门，放走智取生辰纲的七人团伙，还给晁盖指了条明路，建议他去梁山落草，间接导致了吴用挑拨林冲火并王伦，晁盖成功上位。
第二次义举是奉命捉拿宋江，在地窖里发现了怒杀小三阎婆惜的公明哥哥，不仅放宋江跑路，还自己出钱上下打点，暂时压下了这件案子，给宋江落草创造了有利条件。
真正断送朱仝前程的，还是他爱的好基友雷横，公职人员去听“演唱会”居然打白条，还动手打人，举办个人“演唱会”的白秀英背景硬得很，人家可是县太爷的情人，一枕枕头风吹过，威力远比好汉手里的快刀更有效！
知县当众责罚雷横，还戴加枷游街示众，白秀英和雷横的母亲从口水战升级为斗殴，雷横平日里哪吃过这亏？义愤填膺下，横起枷板打死挑衅的白秀英，摊上了大事……
不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友，雷横在光天化日下行凶杀人，还得朱仝出面打点，把死罪轻判，在押解途中，朱仝又一次放跑了罪犯，然后自首，结果挨了二十脊杖，刺配沧州牢城。
都头做不成了，但还不至于做山贼，尤其是朱仝这样的人才，要武功又武功，要颜值有颜值，还特别讲义气，活脱是关二爷在世的一条好汉，到哪都照样混得开。沧州知府就很赏识朱仝，还让他照顾年幼的小衙内。
宋江为了扩充势力真是无所不用其极，要想让朱仝这样的好汉加盟，就得断了他的后路！新员工雷横主动游说朱仝入伙，暗地里又派李逵绑架小衙内，残忍的杀掉了一个无辜的孩子，彻底把朱仝逼入绝境！
本来就是戴罪服刑的罪犯，朱仝只有两条路可选，要么死、要么做强盗，即使朱仝恨得咬牙切齿，也无计可施了，一狠心一咬牙，“逼上梁山”成了宋江的小弟。
梁山上两位大佬都对朱仝感恩戴德，他也成了少有的“左右逢源”的人物，每次行动都少不了他，领导器重，自己又有实力，所以在排座次时，他力压鲁智深、武松这样的实力派，高居第十二位！
朱仝在大小战役中都屡立战功，北征大辽时，生擒曲利出清，征讨方腊之战后，朱仝是少有的幸存者之一，这也好理解，怎么说也是晁盖、宋江的救命恩人，在排兵布阵时对他有“特殊照顾”也在情理之中。
凯旋归来后，朱仝被授为武节将军、保定府都统制，后来朱仝追随刘光世大破金兵，官也越做越大，一直做到了太平军节度使，可谓功德圆满。
纵观朱仝的一生，虽有波折，但得以善终，原因就是他有一双“慧眼”，无论是在江湖，还是在官场，都会做人、会救人、会识人，否则他铁定会像宋江、卢俊义那样遭到蔡京等人的清洗，有能力又会做人，具备这样的能力，无论在任何时代，都能取得成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯(城步站通讯员 唐文星 张作华 杨松明)5月9日，从城步防汛抗旱指挥部获悉，今年3月份以来，城步进入暴雨频发时段，县防汛抗旱指挥部紧锣密鼓部署今年防大汛工作，全力保障人民群众生命和财产安全。
城步防汛抗旱指挥部立足“防大汛、抗大洪、救大灾”的防汛方针，先后6次召开县、镇(乡)、村防汛协调会议，形成三级联网络，科学制定应对突发自然灾害应急方案和预警预报机制，多措并举应对降雨恶劣天气。一是突出做好汛期安全预防，要求县、镇(乡)、村防汛办密切关注天气变化，加强与气象部门的衔接沟通，及时发布预警信息，提前做好突发自然灾害的防范工作；二是加强安全应急管理，充分备足防汛应急物资、防汛抗洪设备，确保出现灾情迅速行动，第一时间到达现场处置，全力保障人民群众生命和财产安全；三是加强安全隐患巡查排查，重点对全县各水库、河道、桥梁、涵洞及去年发生水毁路段等地域进行定期和不定期排查，发现隐患及时整改，确保安全度汛；四是继续做好值班及信息上报，坚持24小时值班制，一旦发生水毁险情，及时上报相关信息与处置措施。
目前，城步已储备冲锋舟6艘、橡皮艇8艘、编织袋1万余条、砂石900余方，加固河堤20处，排除水库险情3处，坚决筑牢汛期安全“堤坝”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国代理国防部长沙纳汉9日表示，将坚持通过外交途径与朝鲜解决相关问题。
沙纳汉当天对媒体表示，自己已知晓朝方早些时候试射的“发射体”是什么，但他认为美方将暂不会透露相关情况。他说，美国将继续坚持对朝外交，且并未改变防卫姿态。
当天，美国国务院说，国务卿蓬佩奥在华盛顿会见了到访的日本内阁官房长官菅义伟，双方重申将致力于推动朝鲜实现“最终、完全经验证的”无核化。
美国总统特朗普当天在白宫回答记者提问时表示，朝方此次试射的是短程导弹，美方正在非常严肃地看待这一问题，将对此进行仔细研究。他说，美朝关系仍在继续，但自己不明白朝方是否已为谈判做好准备。
据朝中社报道，朝鲜最高领导人金正恩4日和9日两次指导了部队火力打击训练。韩国军方称，朝鲜4日试射数枚短程发射体，9日试射两枚“不明发射体”，推测或为“短程导弹”。韩国总统府青瓦台9日对朝方发射活动表示忧虑。青瓦台发言人表示，朝方活动无助于改善半岛关系及缓和紧张局势。（记者朱东阳 刘品然）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下的大银幕上，大多还是充斥着“爆米花”式的影片，枪战、动作、悬疑，以及各种科幻大片。初看起来，简单粗暴加眼花缭乱，很是符合观众的胃口，但每每走出影院，心中却隐隐有些失落，畅爽的感觉也很快趋于平淡。
终于，在5月的院线片单中，我找到了一部兼具商业看点与艺术价值的国产电影《进京城》。值得关注的是，该片的故事并非是空穴来风，而是改编自京剧发展史上赫赫有名的“徽班进京”事件，以此切入，配合演员们的精湛演技，令整部影片更具看点。
初看《进京城》，不过是名角儿岳九被迫离开京城的故事，随后情节递进，年青一代的佼佼者润生开始登上舞台，成为戏班里的顶梁柱，奈何润生血气方刚，闯祸不断，一度与心上人春荣私奔离乡，直到遇见岳九，就此升级三观，改变了人生轨迹。
片中角色众多，每个人都具有与众不同的性格特征。命运多舛、年轻气盛的润生，嗜戏如命、技艺超群的岳九，足智多谋、秀外慧中的凤格格等，着实令人印象深刻。而随着剧情的发展和悬念的揭秘，对京剧的不同理解、对角色的不同认知，对人生的不同把握，对未来的不同看法，在改变着影片结局的同时，也在悄然改变着每个人既定的命运。
作为一部探秘京剧起源的作品，影片并没有简单的聚焦在京剧的表演表面，而是通过演绎人物的命运脉络与曲折遭遇，道出了国粹艺术的精髓与内涵。一个个落寞孤寂的身影、一场场人声鼎沸的演出、一次次生离死别的考验、一回回肝肠寸断的感悟……折射出大时代背景下，小人物为大艺术搏命的艰难困苦与悲欢离合。
《进京城》的这台戏，围绕三个人展开。润生年轻有为却被情所困，做过许多荒唐事，最终幡然醒悟，领会了“戏比天大”的精神境界，自此醉心于戏，成为久负盛名的台柱；岳九本就是名角儿，因多年前“唱粉戏”被赶出京城，就此郁郁寡欢，想方设法再次登上京城的戏台，最终强势证明自己；凤格格既是皇亲又是真真正正的戏迷，指点润生唱戏，既言之有物又点到即止。三个人代表了三种不同的角度——青年演员、资深戏骨与专业戏迷。影片也融合三种不同的风格，采用这三个的不同视角来展开故事，这也正是本片的新颖和独到之处。
《进京城》讲述的，并不是简单的离开京城后又回到京城，而是用细腻的笔触和写实的手法，展示了旧时代京剧演员不被认可的现状和流离失所的一生，以及与命运相抗争的悲歌。影片既有对旧时代的控诉，又有对国粹文化的追根溯源，更显现出时代浓厚的烙印和缩影。“唱念做打舞，手眼身法步。生旦净丑末，难学各套路。”作为一部直面京剧起源的影片，独到的题材加新颖的故事，无疑更值得观众期许。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲对于孩子伟大而无私的爱，永远是艺术家作品中的常客。李商隐在《送母归乡》中写道“母爱无所报，人生更何求”；歌德也曾在《致母亲》中表达自己对于母亲的爱。著名画家威廉·阿道夫·布格罗也在很多画作中重复关于母性的主题。
母亲节即将到来，我们盘点了五部电影中伟大的母亲形象，她们有的一生都在寻找自己失去的孩子；有的愿意担负下孩子所犯的罪过；有的忍痛让孩子离开去寻找自己的未来……所以说，母爱永远是世界上最真挚的情感。
上个世纪二十年代的洛杉矶，克里斯汀和儿子沃特本来过着简单但幸福的生活，直到儿子的失踪打破了这一切。
克里斯汀马上报警，并在舆论的帮助下找回了自己的“儿子”，然而出人意料的是洛杉矶警方帮克里斯汀找回的“儿子”并不是克里斯汀真正的儿子沃特。
在舆论的压力下，洛杉矶警方强迫克里斯汀承认那个孩子就是她的沃特。面对洛杉矶警方的再三施压，克里斯汀从来没有想过放弃寻找自己的孩子，甚至被关进了精神病院。
直到有一天，警方在侦查偷渡案的时候发现了一起重大的儿童连环杀人案件，其中的受害者很有可能有克里斯汀的儿子。
面对杀害自己儿子的凶手，克里斯汀撕心裂肺的哭声响彻整个洛杉矶。
电影中的母亲由安吉丽娜·朱莉饰演，在影片中她也奉献了非常精彩的表演，她将母亲失去孩子之后的焦虑和崩溃传达得非常到位，也将这位寻子心切的母亲刻画得栩栩如生。
《大河之歌》是印度电影大师萨蒂亚吉特·雷伊的作品，也是他的代表作“阿普三部曲”中的第二部。
在第一部《大地之歌》中，雷伊讲述了阿普一家人在孟加拉小村庄中穷苦的生活，在阿普的姐姐病逝之后，一家人最终不得不远走他乡。
到了第二部《大河之歌》，小阿普已经成为了青少年，而雷伊也将重点放在了母子感情的刻画上。
离开故乡之后，阿普的父亲早早去世，只剩下他和母亲两人相依为命。母亲希望阿普继承父亲的衣钵成为一名神父，但阿普的志向却远不止如此。
从小在贫穷困苦中长大的阿普不想再成为像父亲一样的人，他渴望知识，他想要进入正轨的学校学习。在阿普的坚持下，母亲答应了阿普。
好在阿普也很争气，成绩很优秀，并考上了大学。然而对于母亲来说，这并不是一个喜讯，一来是家里没有钱再供阿普读大学了，另一方面，母亲并不希望阿普离家太远。
到底是选择亲人还是选择自己的未来，有时候这两件事的确会站到对立面上去，而这也是某一人生阶段很多人都会遇到的问题。
在《大河之歌》中，阿普选择了未来，而母亲选择了亲情。在阿普的决心面前，母亲顺从了阿普的愿望，她将自己多年来的积蓄拿出来给阿普供他上学，在自己病重的时候也不想通知阿普，怕他耽误学业。
在电影结尾，阿普离开了再无牵挂的家乡，只留下一个背影，而我们也将永远记住这位伟大的母亲。
《母亲》是韩国导演奉俊昊的作品，想必熟悉韩国电影的读者都知道奉俊昊，大名鼎鼎的《杀人回忆》就是他的作品。
和《杀人回忆》一样，《母亲》也充满了黑色犯罪的元素，一位年迈的母亲，一个痴呆的儿子，一个扑朔迷离的犯罪案件。
尹泰宇患有智力障碍，母亲总是担心他。有一天，泰宇被一辆教授的奔驰撞倒，小混混朋友镇泰带他去找教授报仇，镇泰踢坏了教授的后视镜，而患有智障的泰宇却替镇泰背了黑锅，被要求赔偿。
酒后的泰宇尾随了一位叫文雅中的高中生，随后第二天文雅中的尸体被发现，泰宇被当成嫌疑人关进了监狱，被迫画押认罪。
但是母亲怎么也不相信自己智障的儿子会去杀人，心急如焚的母亲找到了当地著名的律师替泰宇翻案，然而由于泰宇的智障疾病，并不能完全复盘案发当天晚上的事。母亲在替儿子伸冤的路上步履蹒跚。
在《杀人回忆》中，奉俊昊没有给出案件的凶手，没有给观众一个准确的答案。而在《母亲》中，奉俊昊给出了一个让所有观众都震惊的答案。
《母亲》最开始是在草原上一段诡异的独舞，看完电影之后你就会发现这段独舞的含义，那是一个母亲的绝望与爱，伟大与疯狂。
《生门》是一部关于生育的纪录片，尽管是一部纪录片，但是它比任何一部剧情片都震撼，看完这部纪录片，才会更加明白母亲的伟大。
在《生门》中，导演将镜头对准了中南医院的妇产科，形形色色的故事在这儿上演，关于生离死别，也关于新生与希望。
电影中讲述了三个孕妇的故事。一位高危孕妇怀了双胞胎，动手术需要五万元，而丈夫手头的流动资金只有5千元，各种能借钱的方式都用上了，却怎么也筹不齐五万元，那是妻子和未出生的孩子的救命钱。
另一位高危孕妇想要保住孩子、保住子宫，然而由于身体条件的原因，在手术过程中，她的心脏骤停两次，换血两万毫升，好似在过鬼门关。
最后一个故事是关于引产。年轻孕妇腹中的孩子被当地优生优育科判定有先天疾病，建议引产。孕妇一家陷入了道德困境，救孩子的话一家从此之后可能要背负沉重的重担，不救的话就意味着亲手抹杀了自己孩子的生命……
母爱的伟大不仅仅是在于生活中对于孩子无微不至的爱，母爱，在孩子还没出生的时候就已经开始了。
《找到你》中有两位母亲，一位是姚晨饰演的律师李捷，一位是马伊琍饰演的保姆孙芳。
李捷是一位事业有成的律师，为了给孩子最好的生活而努力工作，导致平常很少有时间陪孩子，都交给保姆孙芳照顾。直到有一天，孙芳和孩子一起消失了，李捷平静的生活戛然而止。
影片中的一幕，李捷像发疯一样在马路上找自己的女儿，母亲那种失去孩子之后的焦虑不安与恐惧被姚晨演绎得非常出色。
另一方面，带着孩子消失的孙芳也有自己的故事。孙芳一生的命都不太好，嫁了一个家暴又没有担当的丈夫，女儿被查出患有严重的疾病，丈夫想都没想就直接放弃了女儿，而作为一位母亲，孙芳不能放弃，她也没有放弃。
为了筹钱给女儿治病，孙芳省吃俭用，去夜总会工作、四处借钱、吃别人吃剩下的盒饭……
马伊琍的表演也十分出彩，她演活了孙芳这个质朴的农村妇女，想必每个看过电影的人都记得孙芳在雨中抱着女儿痛苦的戏，那是属于母亲的高光时刻。
有人说，女子本弱，为母则强。看完这些电影，我们也许会更深刻的理解什么是“为母则强”。
而有一群妈妈，更值得我们敬仰，他们为了保卫国家，将自己的儿子送上战场，成就了“八佰壮士”。他们在淞沪会战最悲壮一役中，保卫四行仓库，坚守闸北四行仓库，掩护主力部队撤退。他们无惧生死，用血肉筑成了上海沦陷前最后一道堡垒，也为彼时弱乱的民族留下一个有关血性和尊严的传说。
5月12日，是属于母亲的节日，在这里，我们致敬英雄母亲，也祝天下所有的母亲节日快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，5月10日，日本九州岛宫崎县外海发生估计规模6.3级地震，专家提醒，这个海域过去每隔约30年就会发生规模7级地震，1996年地震也曾引发海啸，住在沿海地区民众要多加留意。
据报道，根据日本气象厅观测，这起地震的震中位于宫崎县外海的日向滩，地震深度约25公里，规模推估6.3级。这起地震造成宫崎市及宫崎县第2大城都城市出现最大震度5弱摇晃，而2016年发生熊本大地震的熊本市及熊本县多个城市，也被观测到震度4摇晃。
日本气象厅地震海啸监视课长中村雅基说，出现强烈摇晃的地区，可能容易发生落石及悬崖塌陷等情况，民众要留意后续地震活动。中村说，未来一周左右，仍可能出现最大震度5弱左右的地震，特别是未来2到3天，民众要多留意规模大的地震发生。
报道称，受到这起地震影响，九州岛公司表示，九州岛新干线部分区间因为停电，造成新干线列车暂停行驶，之后在当地时间上午9时过后复驶，让双向列车最多出现约15分钟晚点；另外在地方铁道部分，鹿儿岛县、日丰线、吉都线也发生晚点情况。
九州岛电力公司表示，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电厂，及位于佐贺县玄海町的玄海核电厂，并未受到地震影响出现异常，目前都正常运转。大分县大分市消防局表示，大约在地震发生同时间，住在大分市内70多岁男性在自家庭院修剪草木时，从大约2.5米高处摔落，头部受伤送医，但意识清楚。
京都大学防灾研究所宫崎观测所助教山下裕亮说，这次地震震中日向滩附近，过去曾在1931年、1961年及1996年发生过地震，频率约每30年就会发生一次规模7级地震，这次规模6.3级算是稍微小一点的地震。
山下说，在日向滩持续发生地震是其特征，至少这1到2天要特别留意会不会出现规模7级的地震，在1996年10月发生地震时，伴随强烈摇晃也发生过海啸，住在沿海地区的民众要多加留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社甘肃张掖5月10日电 题：美国儒学专家安乐哲：一生都在“翻译中国”
白皮肤、蓝眼睛的国际知名汉学大师、美国人安乐哲身着正装，与一群中国学者站在一起，十分显眼。他用流利的汉语侃侃而谈，不时引用《论语》等古文经典。
5月9日，在甘肃张掖举行的国际儒学联合会高端论坛上，他站在台上，用汉语完成了一场关于弘扬中国儒家思想、解析中国哲学的演讲。
他很享受这样和中国人在一起的时刻。“我家老二小时候，我在北京大学教书两年，他就读北大附小，是学校里唯一的‘老外’。”72岁的安乐哲回忆过往时笑了起来，他起身向记者演示，孩子和中国学生勾肩搭背上下学、熟络而又在人群中很显眼的一幕，十分可爱。
1966年，18岁的安乐哲从美国加州雷德兰斯大学赴中国香港学习一年。“那时候，西方人不了解中国，感觉只是‘遥远的东方’，而我当时是个喜欢写诗的年轻人。”出于增长见识、丰富阅历的初衷来到中国，他迷上了中国儒学。
“我很喜欢中国人与人之间的热情关爱，注重家庭关系的传统。”从此，安乐哲与中国结下不解之缘，后辗转于哥伦比亚大学、台湾大学、伦敦大学、剑桥大学等学府求学，取得中文硕士、博士学位和中国哲学硕士、博士学位。
安乐哲的一生都在“翻译中国”。《论语》《孙子兵法》《淮南子》《道德经》等中国经典书籍被他翻译后，在西方学界引起广泛关注。
安乐哲任教的美国夏威夷大学，是当年国际上唯一开设中国哲学专业的学校。“说中国没有哲学简直是一个笑话！”他常常与西方人据理力争，不断讲解儒家思想、传统文化背后的“中国智慧”。
安乐哲对早期西方传教士、或中国学者“为了让西方人理解而用西方语系”翻译的中国儒学经典“耿耿于怀”。他认为，那些流传在西方、带了基督教“影子”的儒家思想是一种“偏见”，一定要让中国传统“讲自己的话”。
随着“一带一路”建设的推进，中国文化日渐被海外民众所了解和喜爱。就连安乐哲在美国夏威夷大学任教的中国哲学专业，西方学生也逐年增多，这一专业毕业生也变得抢手。
他认为，当前，人类面临全球性的危机，比如全球变暖、缺水、环境破坏、收入不平等、能源短缺等等，这意味着个人主义价值观、意愿和行为必须发生改变，儒家价值观不失为当今可选择的文化资源。“不同文化沟通和理解，才能推动合作双赢，共同解决当前面临的困境。”(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在与以色列的和解进程框架内，巴勒斯坦人要求两个主权国家之间的未来边界沿着1967年六日战争之前存在的界线传递，可能会有交换领土。他们希望在西岸和加沙地带建立自己的国家，首都东耶路撒冷。但是以色列拒绝回到1967年的边界，并分享耶路撒冷，宣布该城市是永恒不可分割的首都。
5月9日，据耶路撒冷邮报的报道，美国一份未签署的秘密文件被泄露，导致美国的“世纪交易计划”内幕被公开，文件显示了，美国怎么把巴勒斯坦重新规划，以及所采取的合并措施，并把巴勒斯坦的首都搬迁至耶路撒冷的计划，这在小编的另一篇文中提到，大家可以去看看，不过在文件被曝出后，美国驻中东特使坚决否认了这一计划，看起来和以前美国的“棱镜门”事件的前奏是一样的。
5月10日，据俄罗斯媒体报道，在耶路撒冷邮报曝出美国的“世纪交易”内幕后，美国驻中东特使杰森格林布拉特随后发表了一片声明，否认了媒体报道美国提出的解决以色列和巴勒斯坦之间冲突的提议已经泄露。
我们的计划没有泄露。像这样的报道是不准确的，只是猜测。文章本身甚至说它可能是一个骗局。再一次，投机和不良消息来源没有做任何事情来促进和平”，格林布拉特说。星期四的帖子。
据悉，美国总统特朗普的女婿贾里德库什纳目前正在制定一项计划，根据美国政府的说法，该计划将为该地区带来和平。据报道， 库什纳将即将出台的和平建议，描述为一个非常全面的愿景，即如果人们愿意作出一些艰难的决定，可以取得什么成就。特朗普曾多次表示，他的政府一直在为以色列和巴勒斯坦冲突提供解决方案，在准备一个所谓的“世纪协议”。但是，该计划的细节仍不清楚。
就目前按照耶路撒冷曝出的秘密文件来看，美国在解决巴以双方的矛盾上，说的好点是为了两地的和平而进行的，说的不好点就像是大大方方的把巴勒斯坦当成是自己家，而且全部都归属给了以色列，相信巴勒斯塔人民是不会同意的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据巴西媒体报道，巴西前总统特梅尔9日下午自行前往巴西联邦警察局圣保罗分局。此前一日，里约热内卢一家法院决定撤销特梅尔的人身保护令。
据报道，特梅尔在当地时间9日下午2时40分离开位于圣保罗市西部的住所，20分钟后抵达联邦警察局圣保罗分局。
今年3月21日，特梅尔因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额贿赂而在圣保罗市被捕。他和其余涉案人员否认犯罪。3月25日，一名法官以继续羁押特梅尔缺乏法律依据为由将其释放。但5月8日，里约热内卢第二联邦法院决定撤销特梅尔的人身保护令，判决他应再度入狱。此后特梅尔宣布自己将自行前往警局。
检方称，特梅尔从事公务40年间“经营”这一“犯罪组织”，收取或安排贿赂合计金额超过18亿雷亚尔（约合4.75亿美元）。
特梅尔在前往联邦警察局圣保罗分局前说：“根本没有证据，这一判决是令人不快的意外。”他的律师对逮捕特梅尔的决定表示质疑，称将向巴西最高法院提起上诉。
巴西2014年3月启动“洗车行动”大规模反腐调查，涉案人员包括众多政界、商界人士。巴西前总统罗塞夫2016年遭弹劾，时任副总统的特梅尔接任总统。特梅尔2017年成为调查对象，遭检方起诉，但国会众议院表决不予停职、不交予司法审理。特梅尔去年年底结束任期，不再拥有在任总统特权。（记者宫若涵）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏联解体后，俄罗斯成了最大的受益者，继承了其强大的军事武器与军工企业，一跃成为了除美国外的第二军事大国。俄罗斯沿袭苏联的传统，重视军工及军事力量的发展，尤其是海空领域，取得的成是有目共睹的，为了保持对美国和欧洲的潜艇优势，普京提出就是把克里姆林宫卖了，也要赶紧造出北风之神级核潜艇，如今该级战略潜艇的4号艇已经下水，而形成互补的攻击型核潜艇也是喜报频传。近日，俄方公开了被俄方寄予厚望的、被称为“俄最先进的核潜艇”的喀山号攻击核潜艇，看后让人震惊。
这艘实力超群的“喀山”号是“亚森”级02艇，2009年期间在北德文斯克船厂开工，2017年3月31日下水，而目前仍然处于紧张的试验阶段。“喀山”号是在首艇“北德文斯克”号的基础上进行改进的，艇体钢材和艇载设备均采用了俄方本国的产品。“喀山”号是结合使用了本国材料设备和前苏联技术积累的结晶。但由于种种原因，本计划于去年完成交付的“喀山”号又推迟了。那么，这只“万吨核巨兽”到底有怎样的威力让人畏惧？我们一起来揭开其神秘的面纱。
从媒体公开的图片可见，可以用“麻雀虽小，五脏俱全”来形容。“喀山”号内部各类功能齐全，有小巧而设备齐全的厨房、宽敞的餐厅、俄罗斯风格布置的指挥中心、狭小但航海设备齐全的观察室等，其内部可用“小而精”来形容。其外部让人震撼，排水量约14000吨的新一代“喀山”号如巨兽一般。
但最让世界畏惧的是它强大的性能。作为新一代的攻击性核潜艇，俄罗斯也是费尽了心思打造，对其寄予了厚望。如“巨兽”一般的“喀山”号不仅排水量巨大，而且火力也是空前强大的。其同时装备了多具垂直发射装置及533毫米、655发射管。其装置和配备也有所升级，可发射一系列新型鱼雷及潜射制导武器。
“喀山”号上还配备了更现代化的作战指挥系统，目的在于提高探测、跟踪以及火控效率。其次，“喀山”号攻击核潜艇的舰体采用了新型的钛合金双壳体结构，能够潜入800米的深海，而美国海军的“海狼级”核潜艇最大的下潜深度仅为600米。这样的深度意味着一旦“喀山”号投入到战争当中，雷达设备将难以探测，这是十分可怕的。另外，“喀山”号还具有强大的隐身性能。其通过改进的主动减振技术和有源消声技术，有效地控制了舰内机械噪声。不仅如此，其艇体外表面还铺设了双层消声瓦，噪音比“海狼级”还要低十分贝。
美国的海狼级攻击性核潜艇，曾被认为是最先进的水下攻击武器，造价高达30亿美元，也因为价格太高而被美国舍弃，转而发展廉价且通用性能更好的弗吉尼亚级核潜艇，这就是说在这个时代里，装备的性价比决定了它的前程，太昂贵的武器并不符合时代的需要。据说喀山级核潜艇的造价大约13亿美元，这已经是远低于海狼了。如此低的造价再加上拖拖拉拉8年多的建造周期，喀山真能超过海狼吗？恐怕很难说，但喀山核潜艇是俄海军的最强水下武器，这一点毋庸置疑。
喀山号加入俄海军，必然会大大提升俄方的军事实力，也因此俄海军宣布今年将退役拆解6艘核潜艇，有了新潜艇真的就没有理由烧钱维持旧装备了。无可否认的是“喀山”号的个别性能指标的确很高，但是武器的对抗是着眼于综合性能的，数量和质量均很重要，整个装备体系的建设更是重中之重，这也是美国放弃海狼级转而发展弗吉尼亚级的原因。13亿美元的造价对于年军费只有400多亿俄俄罗斯来讲，还是有点小负担的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考对每个考生来说，都是一等一重要的事，距离高考仅剩29天，除了抓紧时间复习以外，我们还能做的事情有很多。
高考考场，分分必争，考生如何避免因马虎紧张犯的错误？考生能抓住的细节又有那些呢？
高考阅卷都是将答题卡和答题纸扫描至机器上判卷，所以如果答题卡涂写有误，就会直接影响你的分数。
这类陷阱通常出现在语文和英语考试中，当题目要求你选出以下“不正确”的选项时，经常会惯性选择正确的选项，从未得不到分。
在英语考试中，考生凭问题回原文找答案，找到答案段落时就直接填写到答题纸上，而很多考生都忘了继续阅读，这将影响考生对整体文章的理解，做出错误的判断。
答题过程中时间安排不当，导致没有时间写最后的答题，这是考生最遗憾的事了。考生可以携带手表，将每道大题所用时间进行规定。
如等比数列的项和中，关于=1的讨论等，考生因公式错误而丢分，这点真的非常遗憾。考试过程中如果对公式拿不准，可以先推理再引用。
除了公式错误以外最让人惋惜的就是计算错误了，考生解题步骤、公式都对，就是计算算错了，考生切记在草稿纸上将每一步都写出来，算出结果后再验算一遍，慎重检查。
有些题拿不准，擦了写，写了再擦，这就导致卷面不干净，一定程度上影响了判卷老师的观感，太过杂乱的话，判卷老师可能会错过正确答案。
很多考生认为，只要我写的够“连”，老师就看不出我写字不好看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在就业压力巨大、社会竞争日益激烈的今天，公务员成为了很多人的职业选择，最关键的原因就是稳定。其实公务员考试本身的难度并不是很大，所涉及的知识也都是我们多年来所学所积累，最难的在于竞争压力。
2019年国家公务员考试通过资格审核人数达138万，而招录人数仅1.4万，最终能上岸的只有1.4万人，也就是说岗位平均竞争比例达95:1，95个人中，仅有一个人能上岸。
很多考生从毕业那年开始报考，考了三五年都上不了岸，其实，考友们要的也仅是一份稳定的工作而已，其实完全不必要纠结于公务员，还有三类单位也是稳定工作，而且工资待遇要比公务员好的多。
这里所说的银行指的是国有银行，即五大行：工、农、中、建、交。这五大银行的工作内容相差不多，招聘岗位和形式也大抵相同，一般分为春季和秋季招聘。银行的工资一般是与支行的业绩有关系的，当然会有一定的压力，但是收入也是很可观的，也比较体面。最重要的是考试难度比起公务员要简单得多。
还有一个最佳选择就是烟草行业，包括烟草公司和中烟工业，两者都属于烟草行业，一个负责销售，一个负责生产，这两个公司的工资待遇可是要高出公务员一大截，既有公务员的稳定属性，工资又高，一般转正后，年收入12万是最低档了，唯一美中不足的就是上班时间，需要三班倒。烟草行业的招聘考试最好的一点就是招聘不限专业，但是要比公务员的三不限职位竞争压力小很多。
这里所指的电力系统是指国家电网、地方电网、南方电网等企业，现在电网的招聘也比较系统，而且很多是定向的，意味着只要能通过笔试，就十拿九稳了。电网的整体待遇也要比公务员好上许多，国家电网福利待遇=基本工资+补贴+奖金+社会保险+公积金+其他福利。基本工资=当地最低工资标准* 学历系数。在电网中，学历对于工资的影响还是比较重要的，而且电网的工资主要取决于补贴和奖金。带过电网的学生会发现，大多是子弟报考，比起现在的教师不愿意让自己的子女报考教师行业，足可见电网的待遇了。
人生有无数个选择，想要稳定的工作这无可厚非，毕竟不同的人有不同的追求，即便想追求编制、追求稳定也没有错，但是不一定非要在公务员这一棵树上吊死，还有很多单位的工作很稳定，福利待遇很好，但考试压力不是那么大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球首富、亚马逊掌门人 和前妻 有4个孩子，曾在的专访中表示她和贝索斯尝试多种育儿方法，包括让孩子学习中文。
扎克伯格苦习中文几年终有巨大进步，他的妻子 是华裔且会讲流利的广东话。
扎克伯格曾在自家社交网络主页上传了一个视频，秀私人助理正在教女儿学中文。
美国总统特朗普的外长孙女在2017年的时候用中文唱了《新年好》，5岁的小姑娘中文流利。
据 , 伊万卡和老公 特意聘请了一位中文保姆在家教孩子们学中文。
有“商品大王”之称的国际知名投资人  2007年携家人定居新加坡，他和妻子坚持培养两个女儿从小学习中文。
2017年两个女儿背诵《静夜思》的视频在网络走红，她们的中文甚至比新加坡华裔更流利。
英王室家庭也个个是语言人才，女王精通法语，王储查尔斯掌握包括阿拉伯语在内的多门语言，剑桥公爵威廉也不输老爸。
2015年，威廉曾经在视频中秀了一句中文“祝你们春节快乐，羊年大吉”，中国网友们表示很感动，关心了公爵的发际线并给予新年吉祥话五星好评。
乔治小王子小小年纪也要承担第三顺位王位继承人应有的语言期望，肯辛顿知名全能保姆   母语是西班牙语，多家外媒报道过乔治和夏洛特轻而易举地习得用西班牙语数数。
乔治小王子就读的' 小学还教授中文，外媒猜测小王子注定是要如父如子，成为一个多语言人才。
据, 英国的“超级保姆”非常抢手，年薪超过10万英镑，时薪通常是9.14镑，但有调查显示，一些“超级保姆”的时薪是全英平均时薪的4倍以上，且享受大量附加福利。
附加福利可能包含豪宅里的私人单元或豪华公寓、驾车补贴、现金红利、健身俱乐部会员卡、健康保险等。
另一方面，“超级保姆”薪水高，责任大。一周可能要工作84小时，7天24小时待命；要能文能武，照顾得了雇主的孩子，教得了滑雪或第二外语，甚至要满足雇主提出的一些匪夷所思的要求。
有的雇主“只招丑保姆”或“穿6号衫的保姆”，总之风头不能盖过女主人。
会讲中文的保姆受超豪家庭欢迎，并不是新鲜事，这股热潮从十多年前就开始了。
2007年，泰晤士报网站就作过报道，会讲中文的保姆变成了伦敦城内望子成龙的家长们“必须拥有”的家政人才，这些保姆的时薪最高能达到15镑/小时，比当时的平均时薪高出50%左右。
伦敦保姆中介所 总监 表示，伦敦家庭的需求激增，会讲中文的“双语”保姆实在是供不应求。
2008年这股趋势有增无减，据, 伦敦金融城的--保姆中介所创始人 发现，家长愿付20镑/小时的时薪雇用一名会讲中文的保姆，全职保姆税后周薪起步价500镑，“我们的客户多是一些在国际上有巨大能量的商界人士，他们在为孩子的未来作投资。他们已经意识到，中文对于下一代来说是一门至关重要的语言。他们也希望孩子能赢在起跑线上。”
  是伦敦城内最受欢迎的中文保姆之一，“太多家长打电话给我希望让我教他们的孩子学中文，真希望我有100个分身啊。”
 说，她来到伦敦读硕，还曾在保育园兼职教中文，此后才有了这番私教事业，她2008年的时薪达到45镑/小时。
2008年本是金融危机喧嚣时，但从2008年到2012年间，仅--保姆中介所接到的聘请中文保姆的意向申请就增加了4倍。
 认为这与中国的发展是分不开的，“我们有很多客户从事金融和商业，他们看到了中国的增长，所以他们来找中文保姆教孩子英文，领先同学一步。”
据 , 2011年，因为不满英国教程，知名明星 和她的酷玩乐队主唱丈夫 开出62100镑年薪为当时7岁的长女和5岁的次子招聘“全能私教”。
这对夫妇的招聘要求有多高？要教孩子古希腊语、拉丁语、法语、日语、中文多门语言，还要教孩子打网球、下象棋和航海，最好还热爱艺术懂哲学。
并非只有英国狂掀中文保姆聘请热潮，全世界超豪都在为后代铺路，让子女学习中文。
据 , 2013年美国明星名流云集的“有钱山庄” 完全进入了重金求中文保姆的状态，急，在线等。顶级“超级保姆”的薪水几乎可以媲美律师。
据，保姆中介所  的工作人员透露， 一些在 工作的保姆一周上3天班，收费可能高达27万美元。
该职介老板 表示，这反映了一大趋势，富人寻求掌握多门语言的全能保姆，尤以会中文最受欢迎。但全能保姆供不应求，保姆中介所常无法满足客户的高要求和高需求。
俄罗斯的超级富豪也对双语保姆青睐有加，同样以高薪条件抢夺双语保姆资源，加入全球“采购”行列。
俄罗斯的情况稍有不同，俄罗斯富豪家庭同时注重培养孩子英语和其它外语。
34岁的 受雇于俄罗斯富豪家庭，职责是教授中文。但在日常交流中，每个人都必须说英语。这个俄罗斯家庭有4个孩子，两个保镖兼司机，3名菲佣，还有其他3位保姆分别教法语、意大利语和英语，但平时大家都必须用英文对话。
至少得有与幼儿教育相关的学历，掌握两门以上语言，能文能武，上得厅堂还不抢女主人风光，下得厨房烹饪对味，有自我防御能力，最好还会两手能护孩子周全，滑雪、骑马样样不在话下，甚至还会按摩、心理健康干预等等，几乎是一个方方面面接近“完美”的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
光明网评论员：今天（5月10日）有媒体报道说，前天，学而思正式发布了“学而思德育教育系列必修课”，并为其2万余名老师讲授了德育教育的第一课。该报道称，“此外，学而思还将面对学生群体推出《礼花蛋之我和我的祖国》《将军爷爷讲故事》两个主题课程，通过丰富多彩的教育形式让更多孩子接受爱国主义教育”。
一个课外补习教育机构，为其教职员工开设道德课，无论安排多少课程，无论占用多少时间，外人都无可置喙。不过，若是“面对学生群体推出”道德教育课程，则大有可议之处。众所周知，中国学生的课业负担沉重，这其中课外补习机构给学生肩上压上的斤两占了相当一部分。现在，课外机构除了已开出的“语、数、外、理、化”等常规补习课程外，又加上了道德课，这就不仅为学生增加了新压力，也为家长增添了新负担。
当然，课外补习机构可以辩解称这个课程与其他课程一样，都是学生和家长自愿取舍的，丝毫没有强制补习道德课的意思。但是，也正是因此，在小升初、中考和高考并无道德课程考试的情况下，对各级和各地考试行情应该门清的课外补习机构开设这么一门课程，其结果如何，应该可以预料得到。如果连考试指挥棒这点事情都没搞明白，那么，这种课外补习机构对各级应考的作用就大有疑问；如果预料到了结果，而又执意“面对学生群体推出”开设道德教育的补习课程，那么，这样的课外补习机构的动机和目的究竟何在，也是人们想一探究竟的事情。
作为在课外补习领域存在多年的机构，是要将“面对学生群体推出”的道德教育课作为新的市场增长点吗？实际上，以现时各级各地的考情，课外补习机构即使“面对学生群体推出”免费的课外补习的道德课程，恐怕也没什么人愿意花时间去补习这个课程。更何况，补习道德课程这种概念，与补习“语、数、外、理、化”课程的概念还有所不同。“语、数、外、理、化”的课程，其水平如何是可以量化的；而人的道德虽然可外化于行为，却是难以量化的，在一定程度上也是难以比较的。这也是道德表现虽然极其重要，但在各级考试中却从未将其列入考试科目的根本原因之一。
此外，一个学生的“语、数、外、理、化”再好，也仍然有进步的空间，因此，更好和好上加好的期待，弱化了“补习”所包含的“不足”的前提。而补习道德课程则有所不同：哪个学生愿意承认自己道德不足而去补习道德课程呢？或曰，不论道德水平高下，每个人都应该加强道德教育。这话或许不错，但是，作为一个以盈利为目的的市场主体，其在明知学生负担重的情况下，在十分清楚中国的城镇学生在课外补习上已经花费了大量的金钱和时间的情况下，仍然为其开设考试没有的科目的补习，这，道德么？
在教育主管机构严查、约束和规范课外补习机构，严格限制学生的课外补习负担之时，一个课外补习机构为其教职员工开设道德课程，进行道德教育，无疑是对主管机构相关治理行为的一个回应，似也无可厚非。但是，若是以道德课程为已然脱了缰的课外补习增加存在的权重，则是走错了门路。是的，以现今社会发展及其要求而言，道德教育在任何时候都应该加强，在任何情况下都不能放松。不过，一个人道德意识的增强、道德行为的养成，一个社会道德评价机制的形成、道德水平的提高，恐怕与课外补习无甚关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男命八字中以财星为妻。八字以财星为用，大体是男命身强，需要财星耗身，我身才能平衡;一般说来，均会出现财星偏弱的局面;很难说，这个男人旺妻。因为，这样的八字结构，很容易出现财星弱而受制的局面，极为不利妻子的身体，对妻子也很难真的疼爱，往往是妻子做出了不少的贡献，反而遭到冷遇。但是，如果这种结构的八字，出现了下列情况，就是旺妻的八字。
比如，财星虽弱，但是局中有强根，且根不受制克，刑冲;或者财星在原局中得到生助;或者得月令相气地位。这就体现出命主财星真实不假，命主对妻子有情有义。
有人说，男命中只要妻星旺，就能旺妻。实际上，这种说法存在很大的问题。原因就是，男命八字以财星为忌，财星偏旺，生活中就会遭遇妻子拖累;或者是本人用情不专，或者异性情缘纷乱;亦可能是求财之路艰难;很难称得上旺妻。最多就是怕妻，对妻子内心不服，表面顺从。
这个时候，就需要财星逢冲、受制;或者财星之力具有去处，比如财去生官，官来生印;或者有财星之墓，用墓而得财。也就是说，自己有能力，有担当，有责任心;对于妻子的不当行为，进行了正当的管教。这就是有情有义，有成就的表现。
有人说：“财星为忌，弱而受制，也能旺妻”;恐怕不很恰当。原因就是，八字中妻星一旦出现，就代表妻子这个人，本就弱，再受制，恐怕妻子身体会出问题，何来旺妻之说?
妻星为忌，最好原局妻星皆无，一点都没有;或者局中妻星，本就无根、无气，且远离日主;亦要妻星不能遇到冲克，刑克;这样才能对妻子无伤、无害。但是，这种命局，亦不能说旺妻，大多是妻子旺自己而已，妻子对自己情意浓厚。
一般说来，男命以正财为妻，偏财为妾，现在则为情人;任何一个男人，真的旺妻，可能不是只给好吃好喝，给钱了事。核心是用情要专，八字中偏正不一，肯定命主有妻有妾，或者情人不少(当然也看担当的起不)，必然花心，自然难称旺妻。
所以，最好去浊留清，这样一来，也就体现出对妻子的情义。如果命式组合较好，符合上面所说的两种情况之一，或者运势辅佐命理，自然亦能旺妻。
男命从财，自然是对妻子很好，照顾体贴周到，有事甚至唯命是从;妻子亦有助己旺夫的命式。不过，这种男命，亦要出现偏正不杂;或者正财旺过偏财。不然，亦可能出现对情人，比对妻子好的局面，则很难称得上旺妻了。
八字日支为妻宫，但是日支也是命主的坐基;代表自己对于婚姻认识、理解、看法;一般说来，日支坐喜用，对于婚姻的看法均较为乐观、积极、向上;对妻子的行为满意程度较高。因此，会主动维护妻子，多为站在妻子的立场考虑问题，处理问题，会向着妻子，至少说，有旺妻之心。
如果妻宫这个喜用，坐生旺之地，或者有生有助，得月令相气;或者妻宫这个喜用能够制克局中忌神，帮扶局中喜用;或者解救局中喜用妻星受制，制克忌神妻星受生;且妻宫没有严重的冲克，定然能够旺妻。
妻宫，体现出婚姻之事，妻宫为忌，说明男人对妻子的满意程度不高，妻子也会给自己找很多麻烦。要解决这个事情，当然是这个忌神逢冲、受制为好。但是，妻宫受制、逢冲，亦会体现婚姻中的波折，对妻子的情意有损。所以，妻宫即是为忌，亦要有破有护，情意方为佳美，体现在生活中，就是对妻子的错误，既要严肃的批评;同样，也有挽救和慰留。所谓：“惩前毖后，治病救人”，就是这个意思，当然旺妻了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“李雷和韩梅梅”的时代已经过去了，时至今日，随着越来越多的美国元素侵占市场，无论是好莱坞大电影还是流行美剧的风靡，美语已日渐成为一种时尚和市场需求的象征。有一种说法，英式英语被认为“”，而美式英语则更为“”,美语的影响力由此可见一斑。我们听说读写拔高课程所使用的书系也是纯正的美语教材，但是很多同学就如何说一口纯正的美语还是感到很困惑，下面我就谈谈如何从本质上提升自己的美式发音，希望能对大家有所帮助。
我先举一个例子，我在讲听说“就餐”那课的时候问同学们一个问题： “冰茶”用英语怎么说？大家几乎不假思索地回答我“ ”。这其实出现在课文中，原句是“’     .”但是我让同学们听这句话的录音，大家听完还是回答“ ”,为什么呢？因为这里涉及到一个发音现象，专业术语叫“失去爆破”，由于“”和“”都是爆破音，所以发音时前一个“”吞音，也就是不发出来，这句话听起来就是“’     .”由于之前没有系统地学过发音，我的学生听这句话的错误率几乎是100%，同样的现象还出现在2-1的句型“  …”中。这说明想说地道的美语，我们首先得明白人家是怎么说的，其次才能在模仿的基础上巩固提高。
我还是举一个教学中的例子，在2课文中有个句子是“  ’    .”这里“’ ”的“”同学们往往听不出来，因为这里涉及到一个情态动词弱读的问题，“”读得非常弱，不仔细听几乎听不出来。我的问题来了，同学们说这个“”是哪个单词的缩写呢？其实这个句型是本单元的难点，从语法角度讲 后要跟虚拟语气，我们从原句意思出发这里用“”和“”都可以，我个人认为理解成“”更好些。大家发现了吗，如果一味地讲发音，但是没有一定的语法基础，同学们在理解上会出问题，更别提说对了。这个句子也是在我的课上秒杀同学们的一大障碍。
前面提及的发音问题大家可能感觉不过瘾，下面我结合我在课上倡导同学们学发音的方法和实例谈谈怎样进一步提升自己的语音、语调，让英语发音更连贯好听。
艾薇儿·拉维尼( )有一首英文歌-   -的开头是一小段,简短易懂，我常教我的学生说，重点是这里面包含不少发音现象，通过学习同学们跟我反映自己之前不懂的发音问题摸到了一些头脑，我摘一句跟大家分享一下。原句是“      ’   ,          .”我先给它做个变体，“      ’   ,       ‘’   .” 在美语中“”是个很值得研究的音，它在元音前要浊化成“”，在词尾常失音，所以的“”应发成“”，而“”， “’”和“”的“”索性不发；“ ”中的“”由于前面跟一个辅音“”,常要击穿连读，于是“”不发音，读成类似于“”的音； 而“”是个连词，有点类似于上文提过的情态动词“”，所以要弱读或缩读, ‘’是“”的缩读形式。同学们可以试着读一下，在原歌曲中这句话读下来不能超过5秒钟，否则就跟不上拍子了，而且这首歌也可以用来练习英语的节奏。
掌握了发音知识还不够，因为我们周围没有地道的语言环境，我们说出来的英语很可能是中文语调，所以我常建议学生通过看原声电影模仿地道美语。既然上文讲了一些发音的例子，我就出一段电影《怪物史莱克》里的台词，大家可以先自己读一读，看看发音要点在哪里。原文是“                            . ”
这句中“  ”是发音难点，不仅难读，纯听也几乎没有学生能听完整， 因为 要弱读成“’”, “”也被不少同学听成是“”；其次，“ ”涉及到一个辅元连读的问题，“”和“”分离，“”和“”连在一起发类似于“”的音；另外，可以给大家补充一个词语“”是“ ”的缩读变体。所以，综上所述，原文就变为“    ’            ‘’          . ”
以上是我个人关于如何练就美语发音的一些看法和建议，也是我在听说课堂上经常倡导学生们的学习方法，希望对美语爱好者和想说一口地道流利英语的同学们能有所帮助。如果你想更好地掌握说地道美语的秘诀，欢迎参与到我们的课堂上来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文撰写的目的在于为学生和专业的课程论文写手提供一些商科写作上的建议，
一年之计在于春，一文之计在于审题。审题对于一篇文章能否取得好成绩再重要不过了。即便你文笔不好，只要不离题，至少不会挂科，但是一旦你离题了，那么挂科就向你招手了。对于常去上课的学生而言，审题基本不会出现大的问题，只要按课程的内容方向写就可以了。然而，对于不常去上课或者写手而言，课程内容是陌生的，审题一定要慎重，一不小心可能会擦地雷。为此，建议参考老师提供的或者其他同学的笔记。
在审题的时候，要注重技巧，抓住关键字能保证你更好地理解题目。比如在                    ?一题中， ,, , , ，就是主题的关键字，要分外留心。
相关阅读：写作中要如何做到精准表达|://../.?=1471
在审题之后，需要做好构思和列提纲的工作，在这一个环节上，学生和写手不存在明显的差别。很多人没有列提纲的习惯，写到哪算哪，这就会导致全篇文章逻辑混乱，结构松散，给评分老师一个很差的印象，自然分数很难提高。构思和列提纲的目的在于让你对整篇文章将要写的内容了然于胸，一气呵成。在审题时我们提及要找出题目的关键字，比如在上述题目中我们就指出了 ，等关键字。在构思的时候，必须围绕这些关键字开展。比如，课程里学习了哪些 ，是个什么样的企业，有什么特色，运作如何，商业环境如何，在-中遇到什么问题， 发展怎样。通过将这些关键字进行拓展，串联起来，大致的思路就出来了。另外，还需要特别关注老师提供的评分标准，或者文章结构，因为很多老师会据此评价你的论文。
立意定题并非一个容易的事情，有时候写手会发现定一个好的题目也是挠破头的。这里要注意的是，老师给的题目通常不能直接作为你文章的题目，它更多是一个主题。在确定题目的时候，要紧跟审题和构思这两步，在构思的基础上进行简化或者细化。简化说的是将题目的长度和内容进行缩减，精简概括。细化说的是将文章研究的方向尽可能细化，比如在上述的题目中涉及 ，那么你可以把这个 落实到具体的市场，比如 。老师们更喜欢学生研究的方向更小更细。
文章需要材料来堆积，很多学生和写手写作出来的文章会显得很，很空洞，缺乏、和的支撑。
对于学生而言，主要是能力不足，知识点掌握不牢或者存在方法上的问题。
对于后者，我们认为，品牌和口碑是第一位的，表面上你应付了事，或者更节省时间，可以写的更多，但是实际上后续的修改或者挂科率会更高，对于你本人和工作室的品牌的打击都是很严重的。
资料的收集，要采用内外结合的方式。内部方面，指的是老师提供的 ，课本等材料，这些材料比较基础，能保证写出来的东西基本不离题，但是很难出彩。因此，这就需要我们寻找外部资料的支持。外部资料指的是、、 等。由于外部资料实在太多，因此写作者会遇到如何提高收集效率和保证资料有效性的问题，特别对于写手而言。
在收集资料的时候，一方面要解决渠道问题。一般而言，学生拥有自己的图书馆账号，可以登录自己的图书馆寻找资料。写手也通常可以向学生索取账号来登录搜索。在没有图书馆账号来源的时候，写手可以选择到谷歌学术上寻找。这里切记一点，千万不要引用维基百科等非权威的资料。比如我们的题目是说：   。那么我们在输入这个关键词就是：，或者 ,或者 （当然实际上论文不会那么大的范围的，细化搜索范围更容易找到相近的）。如图1。由于有些品目搜出来之后需要有相关的账号才可以阅读，因此这里有一个小技巧，可以搜索+，如图2所示。另一方面，在解决渠道问题之后，就要学会快速地浏览材料的内容，这个可以从、或者等内容中窥得一斑，从而确定此资料是否需要。确定资料符合要求之后，还是要尽可能快速浏览一遍，尤其是它的或者部分。
在审好题、构好思、定好题目和搜索完所需材料之后，就可以开始进入写作步骤，到了这一步就完全是八仙过海各显其能了。能力有多强，语言水平有多好，就写多好就行了。不过，这里无论是对于学生还是对于写手，我们都有三点建议。首先，要用好连接词，不要通篇都是简单的句式。连接词可以让你的文章更通顺，更有层次感，结构鲜明，也能体现你一定的语言水平。其次，要注意参考的文献必须进行适当的改写，因为这涉及到抄袭率的问题。基本上很多学校都会要求学生在提交论文之前先过一遍，检查一下抄袭率，大部分要求是不能高于10%，如果高于10%，文章很可能会不及格。比如：         ，你可以用近义词进行改写，          ,也可以变化主动被动式进行改写如：     ,  .最后要注意的也是最重要的，那就是文章一定要体现出 和。 是大部分商学院所希望学生学会的一种思维模式，因此老师在教学和考验的时候特别注重。那么如何使文章变得 和呢，这就要求学生和写手在搜索资料和写作的时候，不能人云亦云，简单地堆砌材料，而应该对同类的思想进行归类，对正确和不正确的观点进行批判性分析，尽可能得出自己的观点。
和在商科中也是非常重要的得分点，因为老师对此非常关注，这里也是体现你的文章是否经过和 的重要部分。外国人非常注重知识产权的保护，因此任何观点或者引文的应用，都需要给作者充分的尊重，必须在文中的中列出来，如（，2016）。对应在最后的 中，还应该列出来整个文献的具体信息，比如..,(2016),,,.,.,.123.这里列举的是哈佛格式，也是大部分普遍使用的文献格式，具体内容可以上网络学习一下。
简而言之，写好一篇商科，要先审好题、构好思、列好提纲、定好题目、搜索好资料、用较好的文笔地写，最后注意参考文献的重要性和标注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为适应我院业务发展和人才储备的需要，我院将于近期招聘一批编制外工作人员到我院工作。根据三亚市人民政府办公室印发的《三亚市公立医院人事制度改革编制管理实施方案》（三府办〔2015〕272号）和《三亚市公立医院人事制度改革实施方案》（三府办〔2015〕278号）等相关文件精神，结合我院具体实际，特制定本实施方案。
本次招聘岗位和资格要求详见附表。所招聘人员均为编制外合同制的聘用人员，按照医院的相关规定享受工资福利待遇。
面向全国招聘符合此次考核招聘的相关岗位条件要求的人员。其中，应聘人员须在2019年7月31日前取得岗位条件要求的国家承认学历的毕业证等证书。2019年应届毕业生报名时应提供所在院校开具的学历学位证明。未在规定时间内取得并提供有关证书的，视为应聘人员自动放弃，责任自负。
（6）委培、定向及在编在岗人员，须征得原委培、定向单位及工作单位同意；
（7）年龄要求：医生、医技及其他卫生技术人员中级职称年龄不超过35周岁，初级及以下职称年龄不超过30周岁；护理人员中级职称年龄不超过30周岁，初级职称年龄不超过25周岁，行政后勤人员年龄不超过30周岁，特殊岗位年龄要求详见《三亚市妇幼保健院2019年招聘工作人员岗位需求明细表》（附件1），年龄测算截止时间为2019年12月31日。
（5）按照《事业单位公开招聘人员暂行规定》（原人事部6号令）和《海南省事业单位公开招聘人员实施办法》（琼人社发〔2011〕100号）的相关规定应当回避的；
（7）因违反机关事业单位工作人员招录（聘）纪律而处于禁考期人员；
（9）具有法律法规规定不得聘用为事业单位工作人员的其他情形人员。
详见《三亚市妇幼保健院2019年招聘工作人员岗位需求明细表》（附件1）。
通过三亚市妇幼保健院官网等相关媒体发布招聘信息，时间为7天；
1.报名时间：2019年5月 16 日— 28日正常上班时间；
2．报名地点：三亚市迎宾路339号妇幼保健院19楼人事科（1913室）；
（5）填报《三亚市妇幼保健院2019年招聘工作人员报名表》（附件2）；
（1）邮件：将报名所需材料以电子版形式发送邮件@163.（发送邮件主题格式：姓名+应聘岗位+学历+职称+专业）（现场确认时，请自带1份复印件）；
地址：三亚市吉阳区迎宾路339号三亚市妇幼保健院19楼人事科（1913室），电话：0898-88023969 邮编：572000。
（3）现场报名：将报名所需材料原件送至人事科现场审核，原件核实后退回，保存复印件。
（1）所提供材料必须真实有效且符合岗位要求，如提供虚假材料，将取消其报名或聘用资格；
（2）所提供联系方式（电话、邮箱）必须保持畅通，以便临时通知有关事宜，如因电话不通或无人接听，而造成的一切后果由报名人员承担。
（3）通过电子邮件或邮寄方式报名的，需在考试的1天前到妇幼保健院人事科现场确认报名材料，否则视为放弃考试资格。2019年毕业的应届毕业生需在2019年8月前送毕业证、学位证原件及复印件到人事科审查。
（4）取得中级职称资格证书，岗位需求与执业类别一致，且从事相应专业3年以上者，不受专业要求限制。
１．考试分为面试和笔试（按百分制计算），其中面试成绩占60%（含实际操作测试），笔试成绩占40%。
4．笔试成绩以50分为合格标准，笔试合格后方可参加面试、实际操作考试，面试成绩低于60分，实际操作成绩低于85分者不予以录用。
5．因考生书面放弃体检、放弃录用资格产生的空额按总成绩由高到低依次递补。
6．报考同一职位有2名以上考生出现考试综合成绩相同时，其名次排列按以下办法确定：按笔试成绩高低排序录用，如笔试成绩也一致，按面试成绩高低排序录用，如笔试、面试成绩均一致，进行加试，最后按加试成绩高低排序录用。
1．由三亚市妇幼保健院组织拟聘人员进行体检，体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》相关规定执行，体检不符合要求的，可根据考生要求安排一次复检，复检仍不合格者，不予以聘用。
2．参加体检人员，按拟聘人数1：1的比例进行体检，如体检不合格者，不予以聘用，该职位按高低顺序递补。
招聘工作领导小组根据考试、体检结果，确定拟聘人员并将人员名单公示在三亚市妇幼保健院官网。
拟聘人员公示无异议后，将办理聘用手续。对于未取得相应执业资格的人员，3年内未能取得相关专业技术执业资格者，解除聘用关系。
（一）招聘过程须严格坚持规定的程序和标准，严禁弄虚作假、徇私舞弊及违反回避制度等规定的行为发生。对违反考试规定及聘用纪律的，一经查实，取消报名资格或聘用资格，并按有关规定追究当事人责任。
（二）招聘工作接受纪检监察部门和社会监督，防止和杜绝不正之风，确保招聘工作顺利进行。
1、《三亚市妇幼保健院2019年招聘工作人员岗位需求明细表》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传统命理学认为，七杀和羊刃是凶神，无论喜忌均需小心对待，因为七杀就是偏官星，具有黑社会人物做事杀伐果断、不择手段的特点，羊刃是阳性日干同属一个五行的异性，如甲木见卯木，丙火见午火，也是本性喜欢争夺的十神。女命日支坐七杀或羊刃，说明其人内在的性格暴躁，脾气一上头，六亲不认性格强势的女命。
八字要阴阳调和平衡，才会使性格张弛有度。八字全阴或是全阳都有不好的一面问题存在，特别是八字全阳的女性。女性本来的性格就以阴柔为美，而到了阳则失其本色，到了全阳的时候，就过犹不及了。全阳的女性十分像男人的性格，绝对的巾帼不让须眉。性格强势，敢打敢拼，多为事业上的女强人。如果想做一个小鸟伊人的男人，可以考虑找一个八字全阳的女命。
八字官杀星混杂之人，为人做事容易虎头蛇尾，也容易秉持双重标准，待人严、律己松，如果女命日元身强，则往往会成为周围人眼中的小人，如果做领导更是鞭笞下属无以复加，这是典型的泼妇强势特征。
八字官代表管制，约束。而伤官则为官的对立面，多为不服管教，离经叛道，思想叛逆。伤官的女命多数聪明有才华，所以在与人相处中，会变得清高，并不是将谁都放在眼里。
一般八字比劫星包括比肩星(与日元同性)和劫财星(与日元异性)，是与日元五行相同的十神，均有帮扶、侵夺的性质。然而相对于比劫星，比肩星性格比较温和，人不犯我我不犯人，而劫财星则代表主动冒犯，命局劫财重重的女人，做事喜欢争夺，利益无论大小，最喜欢和别人争，得理也不饶人，自然会成为众人口中性格强势的女命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个春夏相交的时节，气温变化莫测，一会冷一会有热，让人捉摸不定，为了让宝宝不被天气影响，而出现感冒发烧或者被热着捂着的情况，宝妈要注意及时给宝宝增减衣服。
婆婆对媳妇说，天气这么冷，孩子怎么穿这么少呢？别把孩子冷着了！
媳妇说，这天气只是有点凉快，孩子穿得也不算少，里面一件，外面还有个小背心啊。
婆婆说，没有感冒是好事，给孩子穿这么少，难道你还想让孩子得感冒啊！
相信这样的事情，在生活中，并不少见。很多时候大人们判断宝宝是冷了还是热了的方法，都不是很靠谱，一些老人直接就看宝宝穿得多还是穿的少，并且拿其他宝宝做比较。这样的判断方法是不可行的。因为每个人的体质不同，对冷热的承受度和反应也是不一样的。
如果光看外表穿多穿少，或者看别人家小孩穿多少，来判断自己孩子的话，最终的结果只会是让宝宝不是冷了就是热了。
其实判断宝宝湿冷还是热，通过宝宝身体的这几个部位判断最为准确。一起来看看吧！
脚底是人体血管与神经最多的地方，对外界的气温感知，非常敏锐，因此脚也是最先感受到气温变化的。很多时候宝妈们，可以通过摸宝宝的脚心来判断宝宝的冷热。
但是也需要注意的是，如今天气渐渐暖和了，宝宝也喜欢光着脚到处跑了，因此，如果宝宝光着脚玩耍了一会，再用这个方法就不灵了哟，不要以为宝宝就是冷了哟！
宝宝手心也能够很好的反应宝宝身体的冷热情况。宝宝手心凉，就需要添衣服，如果宝宝手心都出汗了，那就需要减少衣服了。而不是通过宝宝手心以外的部分来判断，很多时候，人们习惯性的用宝宝手背手臂等的温度来判断宝宝的冷热，这是不准确的，因为宝宝的手，暴露在外面，接触冷风什么的，更容易受到温度的影响，使得手变得有点凉凉的，但这并不一定说明宝宝就是冷了。
宝宝的背部是判断宝宝身体体温的最为准确的一个地方，受到外界干扰也是最小的。如果发现宝宝背部微微汗湿的话，就说明宝宝热了，需要减少衣服。如果宝宝背部凉凉的，那么就说明宝宝冷了，需要增加衣服了。
因此，最好的判断宝宝冷热的方法，就是用手摸摸宝宝的背部来判断，这个方法也是最为准确实用有效的。
此外，宝宝的一些言行举止，也可能判断一二。比如宝宝热了，就会出汗、扯被子等等。如果宝宝冷了，就会微微发抖，靠近温暖的东西。这些都需要宝宝细心观察，就可以发现。
对于判断宝宝是冷了，还是热了，你有什么更好的方法呢？欢迎留言分享，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为小洋曾在顺产分娩时，不小心将便便排了出来，所以至今她都不太敢回忆那段经历。虽然当时医生和护士安慰她说，这种情况很正常，但小洋还是感觉很尴尬，于是用劲的力就泄了。这一泄劲不要紧，直接导致小洋又多花了几个小时，才将宝宝顺利生出来。由此可见宝妈在生产时，即使遇见了尴尬事也不能过于害羞，而且这个尴尬事在医生眼中也不一定是坏事。那么就让我们看看，宝妈在分娩时便便，医生是怎么看的吧？
虽然顺产时拉便便并不是每一个宝妈都会经历的，不过也会占大半部分。因为在胎儿从产道下降的过程中，会对直肠施加压力，一旦宝妈的直肠内刚好有残留的排泄物，就会引发排便，造成宝妈的尴尬。如果宝妈不想在顺产过程中排便的话，可以提前利用灌肠将便便排出。有的宝妈可能听说过吃蓖麻油炒鸡蛋，也有利于产前排便，但是蓖麻油会促进宫缩，增加子宫破裂的风险，因此不建议宝妈使用这个方法。
宝妈在分娩时，医生会不断告诉你，要找到拉便便的感觉，因为这样使的力，才对生产有帮助。如果宝妈在这一过程中，不小心真的拉出来的话，也不用太过尴尬，因为对于医生和助产士来说，这只是习以为常的一种情况。所以宝妈也不要因为害羞，而将自己原本在使的力突然收回，这样不仅会延长生产的时间，增加胎儿窒息的危险性；还可能会发展为滞产，增加感染的风险。
在日常生活中，宝妈分娩是不会像古装剧里那样，大声叫喊出来就能分娩成功的。基本上都需要宝妈咬紧牙关，将全身的力气都放在下体用力上，那种感觉可以也说是再努力“排便”。因此如果宝妈真的将便便排出来了，反而能让医生更好地判断出你的力气用对了，使整个分娩过程更加顺利。
如果宝妈肠道中有残留的排泄物，那么在生产中排出来反而是好事，因为胎儿本身就要比产道大很多，所以将肠道排空反而有利于给胎儿“腾位置”，让他更顺利的生出，因此宝妈千万不要因为在生产过程中排便，感觉太过尴尬而做出错误的举动。
看完这篇文章，相信生产前的宝妈应该已经做好了心理建设，而生产后的宝妈也不会再有心理负担。因为在分娩过程中排便真的不是什么大事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天秤座本来就是一个痴情的种子，在他们来说不爱也就不爱了，但是一旦爱了他们就会一切都不顾，但是在爱情里他们本来就是深情的人，所以他们在分手的时候他们当然也是最为受伤的。但是即便是分手了，他们也会对前任念念不忘，今年的5月份天秤要做好准备了，不管是被喜欢的天秤还是一直对前任念念不忘的天秤都会有新的转机，如果你们要想和天秤再一次重新开始要好好把握机会！
摩羯座的爱非常的简单，爱就是爱了，不爱就是不爱了。可是即便他们嘴上说着不爱了可是他们心里从来没有放弃过，他们只会傲娇地说我不在乎了，可是事实上却不是这样的，他们会在心里默默地祈祷自己爱的人回到身边，今年的5月份就是一个非常好的时间和机会，要好好把握这个时间哦！
双子座本来就是非常讨异性喜欢的星座，所以他们身边的追求者从来不会少。双子座对爱情的追求一直都是最为极致的，当爱一个人的时候会全身心的投入，但是当他们放弃一个人的时候他们就会变成另一个态度了，可是如果你真的被一个双子喜欢上，那么即便你们分手了他也会对你念念不忘，今年的5月份就是一个非常有意义的时间，喜欢他们的前任和被他们喜欢的人要好好的努力了。说不定又不一样的结果哦！
射手座是一个对爱情非常看重的星座，他们是为了对爱情有着高质量追求的星座，所以当他们与前任有着更多千丝万缕的关系了，即便是分了手只要是爱过的人他们都会牢牢地记在心里不会忘记！可是今年5月份喜欢射手的你们一定要更快的行动，他们今年被约到的可能性非常的高！把握好自己的机会哦！你要相信你自己！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/叶子），5月9日，中国联通5先锋计划首批权益包在北京、上海、广州、深圳四城交付，标志中国联通5先锋计划正式落地，友好用户可即刻开启极致5新体验。
联通5先锋权益包大约12000元左右，不同终端价格略有不同，权益包中包含不限量、不限速的5网络体验，专属技术服务、专属特权（不换卡、不换号、不换套餐、联通靓号、全天候客服支持）等。
中国联通在4月23日举行的2019年上海5创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会上正式发布了5先锋计划，并启动了5友好体验用户招募活动。目前该招募活动仍在持续，感兴趣的网友可以通过联通官方报名渠道（端登录中国联通5线上专区或拨打5服务热线400-610-8989）申请成为5友好体验用户，尝鲜颠覆极致的5体验。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异
前不久，米拉山隧道正式双向通车，使西藏拉萨到林芝的行车距离缩短至409.2公里，行车时间由原来的8小时缩短为4小时。交通基础设施的改善，让人们增强了获得感。
“以往两地景点参观和往返，至少安排两天的行程，因为一半时间都在路上。现在时间省了，路况好了，游客和司机都得实惠。”贡多是记者熟识的一位藏族朋友，多年来一直经营旅游包车的生意，每个月都要往返几趟拉萨和林芝。米拉山隧道通车，给他带来更多生意。
“米拉山隧道是截至目前已建成世界上海拔最高的特长公路隧道。”中铁二局米拉山隧道项目经理龚彬说，4年零4个月，共有2000余名人员参与了隧道建设，他们克服了高寒、缺氧、昼夜温差大、施工和生活物资匮乏等困难，用坚守和奉献，铺就通往梦想之路。
修筑高原天路有多难？记者曾3次赴米拉山隧道施工现场采访，茫茫的雪山道路崎岖，幽深的洞隧只能步行进入。这里地质条件复杂，冬季最低温度达零下30摄氏度，而且隧道内每天的涌水量能达到几万立方米。山上本就极度缺氧，在隧道里采访不到两小时，记者就感到头晕目眩、浑身乏力，而掘进一线的施工人员几乎人人嘴唇青紫。
问起参建人员，几乎每个人都会告诉你，支持他们在极端严苛条件下坚守的精神支柱，就是“两路”精神。60多年前，川藏、青藏公路通车，这是在国家尚未摆脱“一穷二白”面貌的情况下，11万筑路军民用锹、镐掘出的路，用生命和意志闯出的路，创造了世界公路史上的奇迹。总长4360公里的川藏、青藏公路上，有3000多名英烈捐躯高原。2014年8月6日，习近平总书记就川藏、青藏公路建成通车60周年作出重要批示，提出一不怕苦、二不怕死，顽强拼搏、甘当路石，军民一家、民族团结的“两路”精神，并要求“新形势下，要继续弘扬"两路"精神，养好两路，保障畅通，使川藏、青藏公路始终成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路”。
从“世界屋脊”“生命禁区”，变为天高路阔、大美西藏，创造人间奇迹的，正是千百万平凡而伟大的建设者和筑梦人。西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异。2006年，青藏铁路通车，终结了西藏不通铁路的历史；2010年12月15日，嘎隆拉隧道贯通，结束了墨脱县作为全国唯一不通公路县的历史；2011年7月17日，西藏历史上第一条高速公路——拉萨至贡嘎机场高速公路建成通车；2014年8月16日，拉日铁路通车……
如今，拉贡、拉林等多条高等级公路相继建成，青藏铁路、拉日铁路成为带动沿线群众致富的“金路”，西藏目前正在运营的拉萨贡嘎、昌都邦达等5个机场均属高高原机场，占世界高高原机场总数的12%。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。攻克一个又一个技术难关，打通一个又一个隧道，架起一座又一座桥梁，靠的是一代又一代建设者们的艰辛付出。攻坚克难、接续奋斗，就能携手创造西藏更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
