北京时间4月21日，在今天刚刚结束的一场季后赛中，76人客场以112-108险胜篮网队，将系列赛的总比分改写为3-1，手握3个赛点！考虑到篮网队的实力以及人员配置，他们想要翻盘可能需要一些奇迹了。
本场比赛76人球员恩比德无疑是场上最耀眼的明星，他打了31分钟得到31分16篮板7助攻6盖帽，成为历史上第六个在季后赛里砍下30+15+5+5的球员，前面5人分别是埃尔顿-布兰德、邓肯、尤因、拉尔夫-桑普森，以及贾巴尔。
其实这场球恩比德是带伤出战的，之前大帝因为膝伤轮休了一场，这引起教练和管理层的不满。本场比赛一上来恩比德就拿出了大帝的气势，一个人搅得篮网内线不得安宁。而在防守端恩比德也是倾尽全力，比如下面的这一次防三分。
第三节还剩下5分多钟的时候，篮网队丁威迪外线三分球出手，当时他的身边没有防守球员，恩比德从内线冲刺过来，老远就起跳想要去干扰丁威迪，但后者这个三分球还是空心命中，帮助篮网领先到了8分！从慢动作来看，恩比德的这个防三分确实有些“过分”了，他高高抬起自己的腿，看上去就像是照着丁威迪踹过去一样。
事实上恩比德并不是那种比较脏的球员，他的腿还是在空中躲过了丁威迪，否则这一下要真的踹过去，直接驱逐出场都是轻的，肯定还要面对禁赛的追加处罚。不过客观来说恩比德也不是故意的，他从内线冲过来想要干扰投篮，只是距离太远了自己比较着急而已，由于没有身体接触，裁判也并未吹罚恩比德的犯规。
说句题外话，要是在足球比赛中，恩比德这个举动会被裁判认定为危险动作，搞不好还会吃到一张黄牌的。但里没有身体接触就不犯规，裁判的吹罚也没毛病。但是小编还想强调一点：这种“人未至腿先到”的防守虽然不犯规，但确实不太友好。建议球迷们千万不要模仿，如果你在野球场上也来一招“人未至腿先到”，搞不好会挨揍的。
现场回放这个慢动作的时候解说员也开起了玩笑：“这一刻恩比德的防守动作像极了德甲的。”上图就是德甲足球联赛的，确实有几分相似啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网深圳5月7日电(王星)5月6日，2019法国超级杯全球媒体发布会在深圳举行。该赛事将于8月3日连续第二年在深圳龙岗大运中心举行。对阵双方为本赛季法甲冠军巴黎圣日耳曼与法国杯冠军雷恩。
法国超级杯是一项有着二十多年历史的欧洲足坛顶级官方赛事。该赛事自2009年起移师海外举办，曾造访美国、加拿大、摩洛哥等国。2014年，法国超级杯作为中法建交50周年的交流活动首次登陆中国。
2018年，深圳佳兆业文体集团成为法国超级杯承办单位，与法足联签署了为期6年的战略合作协议，并将该赛事带到深圳。去年巴黎圣日耳曼与摩纳哥之间的对决，吸引了4万多名球迷观战。内马尔、布冯、法尔考等球星在龙岗大运中心的亮相，也在深圳掀起一阵足球热潮。
据了解，此次巴黎圣日耳曼的中国之行，总共有三场比赛。法国超级杯之前，该队还将于7月27日、7月30日，分别在澳门氹仔奥体中心和苏州奥体中心，与意甲豪门国际米兰，以及中国球员武磊效力的西甲劲旅皇家西班牙人队，进行两场2019国际超级杯较量。
“法国超级杯与普通友谊赛不同，是法国足球新赛季第一项锦标，比赛双方都会真刀真枪地向冠军发起冲击。”法国职业足球联盟首席营销及投资者关系官奥利维尔·若贝尔表示，法国足球应该把握在中国比赛的机会，吸引更多球迷关注。“中国市场是法甲联赛全球化策略的重要一环。在深圳这座创新、年轻的城市举办法国超级杯，相信可以为法甲联赛带来更多活力。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据博主@鲁能泰山旧将追踪 的消息， 前鲁能外援安塔尔所执教的贝鲁特竞技以5胜6平11负的战绩，排名黎巴嫩超级联赛的第11位，以一分之差遭遇降级。
黎巴嫩超级联赛第22轮即收官战，安塔尔执教的贝鲁特竞技主场0-1不敌贝鲁特奥林匹克，以一分之差遭遇降级。 黎巴嫩超级联赛共12支球队，在保级的激烈竞争中，安塔尔所执教的球队没能完成保级任务。
安塔尔在球员时期曾效力于德甲的汉堡、弗莱堡、科隆，来中国后还效力过山东鲁能、江苏舜天、杭州绿城等中超球队，2017年宣布退役。在效力山东鲁能的5个赛季中，安塔尔在联赛中出场138次攻入40球，并帮助鲁能夺得2010年中超联赛冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮继续进行，其中一场比赛由西班牙人坐镇主场迎战马德里竞技。其中本场比赛中国国脚武磊重回球队首发阵容，但是比赛开始过去了20分钟，但几乎碰不到球，就开场完成了一次射门，但被挡出。
目前西班牙人积44分排名西甲积分榜第10位，距离积分榜第7的球队还有6分的差距，而马德里竞技落后9分已经提前无缘冠军，本赛季能够拿到的最高名次是第二名。如果本轮西班牙人负于马竞，有可能会提前无缘下赛季的欧战。
登陆西甲至今，武磊代表西班牙人踢了12场西甲比赛，贡献2个进球、1个助攻、创造1次点球、射中1次门柱。其中上轮联赛武磊沦为替补，但出场后更多参与防守，所以进攻没有突出的表现。
比赛开场仅仅48秒，西班牙人进攻，武磊拿球后在禁区外围选择射门，但被对方球员挡出，重新拿到球权后被马竞球员逼抢，武磊倒在球场，主裁判吹罚犯规，武磊为西班牙人赢得前场任意球机会，但随后队友开出任意球没有威胁被顶出。
而这次拿到球之后，随后的很长一段时间，武磊都很难碰到，其中一次要球，却被队友无视。比赛第8分钟，西班牙人前场进攻，佩德罗萨边路拿球后连续摆脱两名马竞球员，最后也完成过人，但一脚传中没有给到武磊的前点，而是选择后点，球轻松被马竞门将没收。武磊有示意传自己这边，但佩德罗萨没有传。
比赛前20分钟，武磊很少碰到球，直到比赛进行到第25分钟时，才完成本场比赛的第2脚射门。西班牙人前场连续传递，伊格莱西亚斯禁区分球，武磊本想扣球，但被回防的马竞后卫挡出底线，武磊错失一次不错的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲争四迎突变！最大热门遭3球完爆，4轮仅1胜，欧冠悬了。2018/19赛季的西甲联赛即将进入尾声，巴萨已经提前夺冠，现在西甲的悬念就剩下争四和保级了。北京时间5月4日凌晨，西甲第36轮的一场比赛备受关注，塞维利亚坐镇主场0-3爆冷不敌莱加内斯。这场爆冷让本赛季的西甲争四迎来突变，在下赛季，全队身价不足1亿欧元的赫塔菲或许会代表西甲参加欧冠小组赛。
塞维利亚是西甲赛场上的一支劲旅球队，是代表西甲参加欧战的常客，从阵容实力上，以及积分形势上，塞维利亚无疑是本赛季西甲争四的最大热门。在对阵莱加内斯之前，塞维利亚和赫塔菲同积55分，以小分劣势排在第5位，在联赛还剩下3轮的情况下，有着非常大的希望争夺第4的位置。但是塞维利亚在西甲第36轮意外输给了莱加内斯，而且还是被3球完爆，这样的结果无疑让塞维利亚的球迷们十分失望。
此役，塞维利亚在场面上占据主动，控球率高达62%，但是高控球率并未能转换成有效的进攻，全场比赛，塞维利亚只有7次射门，其中3次射正。反观莱加内斯这边，全场比赛有着9次射门，其中6次射正。
纵观接下去的赛程，赫塔菲还将对阵赫罗纳、巴萨、比利亚雷亚尔，塞维利亚则是要对阵马竞和毕尔巴鄂竞技。从赛程上来看，赫塔菲和塞维利亚可谓是半斤八两，都不轻松，到现在这种关键时刻，基本就是看谁的状态更好。在最近4轮联赛中，塞维利亚仅取得了1场胜利，其他3场皆负，状态非常低迷，本赛季要想争夺欧冠席位，估计是悬了。球迷朋友们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第36轮比赛中，西班牙人队主场对阵马德里竞技队。
5月4日，西班牙人队球员武磊（中）和马德里竞技队球员格列兹曼（右）在比赛中拼抢。
5月4日，西班牙人队球员武磊（右）和马德里竞技队球员罗德里戈·埃尔南德斯在比赛中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月21日凌晨，罗在与佛罗伦萨比赛中，再次帮助尤文为提前5轮联赛获取意甲冠军。这样罗成为首位同时获得过英超、西甲以及意甲冠军的球员。
夺冠后的尤文打破了五大联赛最长连冠纪录，此前五大联赛的最长连冠纪录保持者是法甲豪门里昂，他们在2001/02-2007/08赛季之间7次蝉联联赛冠军。而罗的个人成就也铸就了辉煌。不过对于当初罗来到尤文还有一个重要的目标，就是帮助尤文拿下欧冠冠军，要知道尤文上一次拿下欧冠冠军还是1995-1996赛季的事情了。
赛后罗表示他将在下个赛季1000%留在尤文，实际双方还是对欧冠充满渴望。而对于罗来说，他还有一个伟业可以去冲击，那就是在五大联赛中的法甲和德甲继续效力，如果能在这两个联赛中再次获得冠军，那无疑罗将成为5大联赛中都获得冠军的队员。
作为足坛历史上首位同时夺得过英超、西甲以及意甲冠军的球员，罗不是没有机会去完成这一历史伟业，从目前他在尤文的状态来看，他仍旧能有这个能力，罗只是说他在下个赛季肯定留在尤文，而对于剩下的时间，他仍旧可以去创造更多的成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾几何时，拜仁慕尼黑与云达不来梅之间的恩怨是主导德甲冠军归属的主旋律。放眼整个德甲，不来梅绝对是拜仁的第一苦主，因为绿鹦鹉是德甲历史上击败拜仁次数最多的俱乐部。26场胜利，123个进球，不来梅让拜仁吃过不少苦头。当然，拜仁同样也是击败不来梅次数最多的球队，54场胜利，210个进球，这说明了南部之星也是绿鹦鹉的噩梦。而且这个噩梦还在延续……
自从2010年9月与不来梅在联赛里0-0战平之后，拜仁此后在德甲与不来梅的16次交锋里竟然保持全胜，若算上德国杯的2次遭遇，拜仁竟然保持着对不来梅的18连胜，说拜仁是不来梅的噩梦毫不为过。而且，近几个赛季不来梅成绩一路走低，一度需要为了保级而战，两队交锋时，不乏一些恐怖的0-5、0-6的屠杀比分。
拜仁这边坐拥18连胜的傲人战绩，似乎占据着心理绝对优势。但不来梅目前的状态同样不可小觑。本赛季，不来梅在科菲尔特的带领下，也踢出了近9个赛季的最佳次成绩。特别是联赛下半程，不来梅更是保持不败（这一点连拜仁也无法做到）。不来梅还是五大联赛中，除了巴黎圣日耳曼之外，近30轮联赛（跨赛季）都能够完成破门的球队，这已经刷新了不来梅的队史纪录。
当对阵不来梅已经保持18连胜的拜仁遭遇近9年最好的不来梅，谁能笑到最后？答案最终却是由聚勒来揭晓的。8次对阵不来梅打击10球的莱万，始终无法攻破帕夫伦卡的十指关，好不容有一次射门已经让帕夫伦卡鞭长莫及，但横梁又“坏”了波兰锋霸的好事。格纳布里同样射中立柱。关键时刻，聚勒的一脚劲射产生折射，让帕夫伦卡毫无办法。凭借此球，在将近35分钟的时间里11打10 的拜仁勉强1-0气走顽强的不来梅，拿到宝贵的3分，继续领跑积分榜。
就此，拜仁对阵不来梅时的连胜纪录达到恐怕的19场，而不来梅下半程不败金身就此终结，还有他们连续30轮进球的纪录也戛然而止。那么，这是否预示着拜仁极有可能在本赛季最终再次惊险完成卫冕？而且拜仁与不来梅之间，拜仁是否会继续占据绝对优势的纪录？前者的答案要等到赛季末才能揭晓，而后者的疑问将在下周中的德国杯半决赛再次得到解答。届时，拜仁将客场出击威悉球场，绿鹦鹉能否及时翻身并完成复仇，大家拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，罗离开皇马之后，之所以选择加盟尤文，很重要的一个原因就是，葡萄牙巨星希望能够继续获得欧冠冠军，斩获第6座金球奖奖杯。本个赛季，罗的表现依旧非常出色，在欧冠赛场上，葡萄牙巨星曾上演帽子戏法，凭一己之力帮助尤文逆转马竞。然而，尤文最终还是没有在欧冠赛场上走到最后，早欧冠四分之一决赛中，斑马军团惨遭阿贾克斯淘汰出局。
签署罗之后，尤文已经不满足于称霸意甲联赛，多家媒体消息透露，在今年夏季转会窗口上，斑马军团将会引进强援完善阵容，下个赛季在欧冠赛场卷土重来。相比于强大的锋线，在今年夏季转会窗口上，尤文应当补强中场。然而，在签署罗之后，尤文的经济情况并不乐观，这也正是多名优秀的中场球员与斑马军团传出绯闻，最后却无疾而终的原因。
据意大利媒体最新消息称，尤文已经向中场大将马图伊迪提出了续约合同。马图伊迪的合约在2020年到期，这名法国中场是主教练阿莱格里非常信任的球员。尤文想要继续留下马图伊迪，而这名法国中场也非常开心能够继续为斑马军团效力。对于尤文续约马图伊迪这件事情，很多人开始为罗感到担忧，这似乎预示着尤文很有可能不会再签署优秀的中场球员。
马图伊迪已经32岁，虽然这名法国中场的防守出色，但是他的控球和推进简直就是惨不忍睹。因此，为了下个赛季斩获欧冠冠军，为了帮助罗完成再次获得金球奖的梦想，尤文主教练阿莱格里不应该继续对马图伊迪委以重任。不过话说回来，不用马图伊迪的话，主教练阿莱格里将无人可用。因此，尤文选择续约马图伊迪，很有可能只是无奈之举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主场2-1战胜博洛尼亚，谁是你心中的全场最佳？参与投票，告诉我们你的选择：
加图索：“这场比赛让我想起十二月份我们赢下斯帕尔的比赛。我们本场比赛在球场上犯了不少低级错误，在五天的封闭训练后大家有一些疲态，但球队依然踢出了自己的风格以及对于赢球的渴望。我们最终赢下了比赛，这才是最重要的。
我本以为主场球迷会抱以嘘声，但恰恰相反，全场球迷在整场比赛中都在为我们鼓掌，激励着小伙子们拿下比赛，这都归功于我们的球迷，我原本还有些担心球场的氛围。”
关于和巴卡约科的误会，他表示：“我让他替补登场，但他花了八分钟才将鞋带系好，做好上场的准备。老实说，现在最重要的是球队的战绩和俱乐部的利益。在我看来，这些误会应该内部处理，我们明天会在米兰内洛面对面地来讨论这些问题。对我而言，球队的优先级高于个人，因此我也要恭喜今天上场的球员们为我们赢下了一场胜利。”
“德比赛后，球队遭遇了一些起伏，不仅在足球层面。几个星期以来，我们一直在谈论我们的球队以及最近队内发生的一些事情，在这方面我们付出了不少代价。我已经告诉过加齐迪斯和莱昂纳多，为了维护更衣室的平衡我会忽略一些自己看不惯的事情。同时，我也警告过我的球员们，他们需要为自己犯下的错付出代价，我坚信我所说的，也在始终如一地执行。
不论发生了什么，尽管我们还有缺陷，我们仍然是一个团队。这一切也正是因为我们有积极的面貌，我们的年轻球员还有提升的空间。我们有很大的潜力。”
何塞·毛里：“在这样的比赛中替补登场并不容易，但好在一切顺利。我们表现得不完美但我们展现出了求胜的渴望，球队也在积极调整自己的状态，每个人都为球队竭尽全力。
赛前的封闭训练帮助我们反思，我们每个人都需要明白自己在球队的职责。在替补席上，我们有经常为球队替补登场的阿巴特，也有积极应战的萨帕塔，还有永不放弃的博里尼。就我个人而言，我的目标是时刻为出场做好准备，我每天都朝着这个目标努力，即使我没能获得上场的机会。现在，我很享受这场胜利。我们会竭尽全力去争取欧冠席位，证明我们有这个实力。”
阿巴特：“我们拿到了三分且态度积极，这让我感到很开心。现在我们将全心备战客场对阵佛罗伦萨的比赛。我们都希望能够获得上场机会用自己的表现帮助到球队，主教练会做出正确的决定。
上周，加图索决定让球队封闭训练，事实证明他这样做是正确的。这让我们更加团结，对球队也有所帮助。和加图索一样，我也不认为封闭训练能达到更好的训练效果，但在当前的情况下我们别无选择。我们需要认清现在的形势，完成我们的目标夺得欧冠资格。我们已经不能再犯错了。”
北京时间5月7日凌晨2:30，意甲联赛第35轮，米兰主场对阵博洛尼亚的比赛在圣西罗球场进行。先让我们用一分钟回顾一下这场比赛：
上半场比赛开始，第9分钟，苏索前场分球给恰尔汗奥卢，后者停球后直接凌空抽射，斯克鲁普斯基飞身将球扑出底线。第12分钟，米兰开出战术角球，苏索传中，萨帕塔头球被破坏，再次开出战术角球苏索传中，斯克鲁普斯基没能碰到足球，可惜后点穆萨基奥把球顶偏了。
第14分钟，博洛尼亚大范围转移，奥索里尼连停带过摆脱里卡多·罗德里格斯后杀入禁区，他的射门被多纳鲁马漂亮地扑出。第20分钟，博洛尼亚前场断球，帕拉西奥远射被多纳鲁马稳稳地抱住。第25分钟，比格利亚因伤无法坚持比赛，何塞·毛里被替换上场。
第26分钟，帕拉西奥单刀打入一球，但越位在先进球无效。第38分钟，苏索禁区前沿摆脱后左脚射门球进，对方门将毫无反应！1-0！第40分钟，何塞·毛里头球顶入禁区，皮亚特克胸部停球后转身抽射可惜打得太正被门将扑住。上半场比赛结束，我们凭借苏索的进球一球领先进入中场休息！
下半场比赛开始，第51分钟，帕奎塔禁区前分球给恰尔汗奥卢，后者远射稍稍高出横梁。第59分钟，恰尔汗奥卢受伤不能坚持比赛，被博里尼换下。第67分钟，帕奎塔禁区外右脚凌空抽射被门将扑出，博里尼拍马赶到补射破门！2-0！
第72分钟，德斯特罗禁区内射门得分。2-1。第74分钟，帕奎塔抗议裁判判罚，被红牌罚下。第78分钟，我们做出最后一个换人调整，卡斯蒂列霍上场换下苏索。第82分钟，波利禁区前沿远射，被多纳鲁马没收。第92分钟，埃德拉禁区外突施冷箭被多纳鲁马扑出。全场比赛结束，最终我们主场2-1战胜博洛尼亚，夺下三分。
米兰（4-3-3）：多纳鲁马；阿巴特，萨帕塔，穆萨基奥，里卡多·罗德里格斯；凯西，比格利亚（26' 何塞·毛里） ，帕奎塔；苏索（79' 卡斯蒂列霍），皮亚特克，恰尔汗奥卢（61' 博里尼）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第36轮结束了一场极为关键的保级大战，最终莱万特4-1击败巴列卡诺！这样一来，巴列卡诺已经无法掌控自己的命运，随时都可能降级！不出意外的话，西甲第一支降级球队已经呼之欲出了！
这场比赛前，莱万特37分排名第16，巴列卡诺31分排名第19，双方差距在6分，在联赛即将结束的情况下，巴列卡诺输不起！然而遗憾的是，此役莱万特上半场就打入2球，虽然巴列卡诺没有放弃，但是埃姆巴巴下半场第82分钟被罚下场，莱万特最终4-1锁定胜局！
输掉这场比赛后，巴列卡诺的积分停留在31分。36轮31分意味着最高积分只能达到37分了，而倒数第四的赫罗纳、塞尔塔目前的积分正是37分！
西甲规定，同分局面下比较胜负关系。赫罗纳本赛季对阵巴列卡诺是2连胜，而巴列卡诺最大的希望是塞尔塔本轮输给巴萨，而下一轮巴列卡诺继续赢，塞尔塔继续输。最后一轮巴列卡诺依靠直接对决积分追平对手，从而依靠胜负关系反超。这样的难度可想而知！
实际上，巴列卡诺最快确定“降级”，将是塞尔塔本轮在巴萨身上拿下积分，这样一来，巴列卡诺已经无法追赶上塞尔塔，也无法超越赫罗纳，彻底告别西甲！实际上，球员们也已经知道自己的命运了，输球后，巴列卡诺球员们迟迟不愿意离开，不少球员甚至在和球迷挥手道别。
巴列卡诺成立于1924年，没有什么特别出色的成绩，中国球迷熟悉他们，是因为巴列卡诺2015年购买了中国球员张呈栋，张呈栋成为了西甲赛场上的中国第一人！可惜的是，张呈栋在巴列卡诺过得并不十分如意，只在西甲联赛中登场一次，此外还在国王杯比赛中出场3次，最终半个赛季后就回归国安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足球场上有11人，每个人都有各自的职责，虽然包括门将在内都有进球机会，但是前锋绝对才是球队进攻核心。看前锋称呼就知道，他们是场上冲锋陷阵的球员，球队是赢还是输，跟他们有直接关系。前锋主要职责就是进球得分，只要能把足球送进球网，那么他们在球队就有难以撼动的地位。足球近20年算是进入了新时代，不管是打法，还是比赛节奏加快，足球进入新世纪后，在比赛中有了更多变化。球员技术更全面精湛，战术也是更多元化，足球的魅力自然也是越来越大。要说足坛近20年最好的前锋，肯定是今天介绍的这5位，他们巅峰都是无解存在。如果他们能在同一时代同台竞技，那才是足球迷的一生荣幸！
5：亨利出生于法国，他的球风就是颇有几分浪漫色彩。他脚下盘球技术很好，各种过人和强行超车，年轻时的亨利都能轻松完成。亨利不仅有速度技巧，身体对抗也是一流，毕竟是阿森纳历史最佳射手，没点真功夫不会有这么高的头衔。亨利4次获得英超金靴奖，代表法国队获得欧洲杯冠军，也为阿森纳赢得英超联赛冠军。亨利如今是企业家，足球评论员，教练员，演员，退役后的他一样过得精彩。
4：“神”克洛泽他的后空翻，已经成为球迷心中永远无法抹掉的回忆。克洛泽在世界杯一共打进16球，成为世界杯进球最多之人。他不仅在俱乐部联赛超神，在世界杯这样的最高舞台，一样打出了统治力。他连续帮助德国4年打进世界杯四强，这在足坛也是唯一的存在。克洛泽就是德国足坛近20年第一人，他的后空翻一直被模仿，从未被超越。
3：梅西就是现役足坛最好的球员之一，他的进攻没有任何死角，他创造的纪录太多。梅西就是进球机器，单年进球91个，还被列入了吉尼斯世界纪录。球只要到了梅西脚下，他总有办法把球射进球网。他不仅是世界足球先生，同样也是“欧冠王”。梅西才32岁还处于巅峰，他每一年还在不断创造各种纪录，等他退役后历史地位绝对在前5。
2：罗是前锋里最全面的存在，因为他还可以踢边锋和中锋。就是因为罗太全面，他可以在球场胜任很多位置。罗3次获得世界足球先生，不管是在英超，西甲，意甲，只要有罗在球队就是联赛冠军实力。罗一人盘活一支球队，这带队能力也是顶级。他是自带体系不需要球队为他设立体系，个人能力实在是突出！罗34岁下滑很缓慢，以他的天赋和自律来看，他至少还能巅峰2年！
1：足坛世界足球先生很多，但是最年轻的足球先生只有一个，他就是“外星人”罗纳尔多。罗纳尔多获得足球先生时才20岁，这是足坛最年轻的足球先生纪录，这一神迹很难被打破！他属于出道就巅峰的存在。罗纳尔多巅峰时期就是完美存在，不管是进攻还是防守，在前锋位置都是顶级存在。他拿过联赛冠军，世界杯大力神杯也有，他的生涯没有任何遗憾！如果罗纳尔多有一双健康的膝盖，他的职业生涯肯定不止18年！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，米兰队球员比格利亚（右）与博洛尼亚队球员帕拉西奥拼抢。
当日，在意大利米兰进行的2018-2019意甲联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
5月6日，米兰队球员皮亚特克（左）与博洛尼亚队球员埃万杰利斯塔拼抢。
5月6日，米兰队球员穆萨基奥（中）与博洛尼亚队球员斯万贝里（左）、卡拉布雷希拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚，西甲第36轮比赛，西班牙人主场迎战马竞。武磊格里兹曼谁会取得进球？
从实力上来说，西班牙人无疑要弱于马竞，但是他们最近的状态非常不错！而从战意上来说，西班牙则要强于床单军团！马竞如今无欲无求，他们稳居西甲第二，上也上不去，下也下不来！而西班牙人还有晋级下赛季欧联杯的可能性，因此他们此番主场作战，势必会全力争胜！因此，小编认为这场比赛西班牙人势必会全力攻出来！
此番西班牙人坐镇主场，马德里竞技客场出征，以双方实力、基本面和历史对战来看，实力上马德里竞技要明显强于对手，近期状态上马竞也好于对手，交锋上马德里竞技占据优势。初时指数马德里竞技给出客让半球高奖，后市指数退至平半低奖。目前联赛形势来看，西班牙人有一定的战意，而马竞无欲无求，但依马竞不会轻易放水的情况来说，西班牙人战意优势不大，近况也差不多的情况下，指数平半，对马德里竞技支持力度不足，看好西班牙人主场拿分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今天凌晨，意甲联赛第35轮，米兰主场2比1战胜博洛尼亚，积分升至第五位重返欧战区。尽管赢得了胜利，但比赛中米兰中场巴卡约科拒绝替补上场，并且对主教练加图索爆粗口。
《晚邮报》根据天空体育的转播画面还原了事件经过，比赛进行到第26分钟，比格利亚受伤无法坚持比赛，加图索选择了替补席上的巴卡约科替补出场，球员表示自己还没准备好，需要热身。加图索认为巴卡约科动作拖拉，一气之下改换毛里上场。加图索指责巴卡约科说：“你失了智”，巴卡约科疑似用英文爆粗回怼，加图索回应：“等下再说”，然后转身投入指挥比赛。
赛后巴卡约科在社交媒体上否认自己拒绝出场：“作为替补球员，即使只能上场5分钟，我也会做好200%的准备。当比格利亚受伤后，我被要求做好准备，以防万一。我这样做了，最多也就是两三分钟的热身时间。”
对于向加图索爆粗，巴卡约科解释说：“当我坐回替补席上，主教练对我说了让人意想不到的话。我当时只是重复了他的话，仅此而已。”
赛后加图索在接受采访时说：“球队的事情会在更衣室解决。我要求巴卡约科做好准备，他磨蹭了一会儿，于是我叫毛里做准备。我们穿着米兰的球衣，我必须开诚布公地说出来。我等了他7、8分钟，他甚至连护腿板都没戴上，这是关于尊重的问题。球员想和我说什么都行，但是他们不能对自己的队友失去尊重，破坏更衣室气氛。”
米兰俱乐部体育总监莱昂纳多表示：“巴卡约科的事情我们将在内部进行讨论，不会对外公布将才要采取什么措施。他在过去几周遇到了很多问题，这影响了他的心态，但错误就是错误，高层会介入，任何犯错的人都必须付出代价。”
去年夏天，巴卡约科从英超切尔西租借加盟米兰，在加图索的力挺下牢牢占据主力后腰位置，一度凭借出色的表现赢得了圣西罗球迷的认可和喜爱。不久之前，红黑军团还有意在赛季结束后买断这名24岁的法国中场。
但是随着球队近期战绩严重滑坡，更衣室矛盾愈发凸显。上轮联赛，米兰客场0比2完败都灵，争夺前四晋级欧冠几乎无望。上周三的训练巴卡约科声称汽车没油，迟到了一个小时，不但球员本人遭到了俱乐部罚款，加图索还“连坐”式处罚全队五天封闭式训练。
据悉，尽管巴卡约科向全队道了歉，但是他对加图索的做法非常不满，或许从那时开始将帅之间就已经产生裂痕。如今又闹出替补席上辱骂主帅的恶性事件，不难想象，无论如何辩解，巴卡约科的红黑生涯都已经走到了尽头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁是目前亚洲最出色的球员，可能大部分亚洲球迷都会给出一个名字“孙兴慜”。的确，孙兴慜是目前亚洲足坛最出色的球员，别的不说，就冲着他在本赛季欧冠赛场上的表现，他都称得上“亚洲一哥”。而孙兴慜也凭借自己出色的表现，吸引了其他豪门的关注，比如德甲豪门拜仁慕尼黑就有意签下孙兴慜。
近日，《慕尼黑晚报》引用韩国《首尔体育》的报道，目前德甲豪门拜仁正在考察孙兴慜，他们希望可以在今夏签下这位韩国球星来补强球队。拜仁想要签下孙兴慜，一来可以加强球队实力，二来也可以扩大球队在亚洲的影响力，这绝对是一笔不错的买卖。而且孙兴慜曾在德甲效力过，不存在任何适应问题，这也是拜仁考虑他的原因。
不过，拜仁想要签下孙兴慜并不容易，因为热刺方面已经给孙兴慜标出了超过1亿欧元的价码。毕竟，自从凯恩受伤之后，孙兴慜就扛起了球队进攻的大旗，而且他也在英超赛场上和欧冠赛场上证明了自己一点都不比凯恩差。热刺索要这样高额的转会费其实也是非常合理的，更何况德国《转会市场网》上孙兴慜的身价已经高达了6500万欧元，现在买球员哪里有不溢价的？
本赛季结束之后，拜仁的罗本和里贝里都要离开了，而这种情况下，拜仁多半是希望孙兴慜可以接班里贝里，虽然科曼也可以踢这个位置，但是科曼的伤病是拜仁头疼的大问题，他们也需要一个稳定的左边锋。同时，孙兴慜除了可以踢左路，中路和右路都能踢，也可以给拜仁带来更多的战术变化，更何况孙兴慜才26岁，如果用好了，他可以在拜仁效力很多年。
拜仁有兴趣买，而孙兴慜肯定也希望去更高水平的球队效力，而现在最大的问题或许就是转会费了，毕竟1亿欧元的转会费拜仁是否舍得拿出来还是一个很大的问题。当然，如果拜仁真的愿意1亿欧元签下孙兴慜的话，那么孙兴慜将会成为第一个身价过亿的亚洲球员，同时也将坐实他“亚洲一哥”的名头了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日，中超第8轮比赛继续进行，武汉卓尔坐镇主场迎战天津泰达。此役卓尔依然无法利用主场优势拿下一场比赛，最终1-1战平对手，遭遇五轮不胜。此役卓尔神锋巴普蒂斯唐依然踢满了全场，作为本赛季卓尔重要的引援，从西班牙人转投而来的这位西甲神锋依然积极，但效率依然糟糕，7场比赛后，没有进球。
巴普蒂斯唐在来到中超之前，是西班牙人的主力前锋，也是本赛季西班牙人目前为止效率第二高的前锋，自从他离开，西班牙人锋线只能靠博尔哈-伊格莱西亚斯，武磊加盟后表现还算不不错，这位中超最佳射手在西甲证明了自己，按理来说，在西甲表现不错的巴普蒂斯唐和武磊“互换”联赛后，他应该能够玩转中超，但实际上情况没有那么简单。
26岁的巴西前锋加盟卓尔后，每轮比赛都首发打满全场，可见李铁对他的信任，可惜的是，7场比赛过后，巴普蒂斯唐还没有一粒进球，虽然他很积极，但总是效力差了点，此役3次射门2次射正，都无法进球，对于巴普蒂斯唐来说，非常憋屈。想要摆脱“水货”的称号，巴普蒂斯唐需要赶紧打入中超处子球。
从客场1-2不敌苏宁开始，卓尔已经连续5场中超不胜，加上周中的足协杯输球，卓尔连续6场不胜，已经全面开始为保级而至。实际上，李铁的球队“放弃”了周中和上港的足协杯赛事，就是为周末的中超留力，但是到头来还是没能拿下一个3分，只能说目前卓尔的硬实力还是不足的。
从抢球事件就可以感受到，李铁的压力有多么大！虽然备受球迷信任和支持，但是竞技赛场，还是成绩说话，一旦武汉卓尔无法摆脱在降级区的位置，实际上李铁也有很大的下课危机。积分榜上，武汉卓尔7轮5分，依然在降级区无法自拔。对于卓尔的外援来说，他们到目前为止都没有展现自己的能力，这样的效率，是无法帮助球队保级的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社柏林4月20日电（记者刘旸）随着德甲榜首拜仁慕尼黑1:0小胜不来梅，他们与第二名多特蒙德的积分暂时拉开到4分。拜仁前锋托马斯·穆勒赛后坦言，冠军之争愈演愈烈，场上压力倍增。即将在21日客场挑战联盟排名第13位弗赖堡的多特蒙德主帅法夫尔则表示，将尽全力迎战，避免“阴沟翻船”。
在德甲第30轮比赛中，拜仁艰难地终结了不来梅近12场不败纪录。穆勒说：“压力就摆在眼前，我们热切渴望得到联赛冠军。今天和不来梅比赛半场过后，我们开始提速，比分非常接近。”
球队主帅科瓦奇说：“不来梅很难对付，我们必须保持耐心。下半场对方少一人应战，这对我们是好机会。我们的球员以一粒进球终结比赛。当然我们本来应该把握住更多机会，但1:0已经足够。我们非常高兴在复活节假期赢得胜利，我们的表现配得上这场胜利。”
本赛季下半程，拜仁多有“狂飙突进式”大胜，包括4:1胜杜塞尔多夫，5:0胜多特蒙德，6:0胜美因茨，6:0胜沃尔夫斯堡，5:1胜门兴格拉德巴赫。目前4分领先优势能保持多久，取决于21日多特蒙德能否取得胜利，缩小差距。
“我们领先4分，但什么事情都没确定。”现年47岁的科瓦奇说，“我们还剩下4场比赛，如果明天弗赖堡胜多特，我们的任务可能会稍微轻松一些。但我们还是要聚焦自己，争取接下来的比赛取得全胜。”
法夫尔则赛前反复提醒队员：“弗赖堡是非常强大危险的球队，是一支遇强则强的球队，本赛季给不少排名靠前的球队带来过麻烦，比如3:1胜门兴，3:0胜莱比锡，1:1逼平拜仁。我们有更高的追求，客场一定不能疏忽大意。上次在客场输给美因茨的比赛还历历在目，我们不该输掉这样的比赛。”
拜仁队史上赢得过27次德甲冠军，如果剩下的4轮比赛保持全胜，则无论多特蒙德表现如何，拜仁都将连续第七年获得冠军。拜仁本赛季最后4轮比赛是：客场挑战纽伦堡和莱比锡，主场迎战汉诺威和法兰克福。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在拜仁1-0战胜不莱梅后，有球迷在推特留言发问：拜仁每个赛季都赢下德甲冠军不无聊嘛？拜仁官推也对此进行了回复。
在拜仁战胜不莱梅后，德甲官推发文表示：1粒进球或许在5月份的冠军归属中是很重要的环节。
1名球迷转发这条推文，并且表示：“拜仁年年拿德甲冠军不无聊嘛？”随后拜仁英文官推回复到：不！
拜仁此前已经获得德甲六连冠，自从12-13赛季开始，拜仁就从来没有使德甲冠军旁落。本赛季拜仁一度落后多特蒙德9分，但通过拜仁众将以及主帅科瓦奇的努力，成功反超。目前拜仁多赛一场，领先多特4分，多特将在今晚迎战弗赖堡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去一周，巴萨接连完成两项重要任务：提前三轮夺得联赛冠军、在诺坎普首次击败利物浦。下周中出征安菲尔德之前，球队先要继续本赛季联赛的剩余征程。
此前两年巴萨跟塞尔塔6次交手，取得3胜3平的不败战绩。本赛季首循环交锋发生在去年圣诞节前，凭借登贝莱和梅西的进球，巴萨主场2-0战胜塞尔塔，为2018年圆满收官。
尽管近期交手成绩占优，但巴萨近4次在巴莱多斯球场的比赛，仅取得2平2负的成绩，其中2015年9月更是客场1-4大败。
而巴萨上一次客场对阵塞尔塔，发生在上赛季西甲第33轮。当时登贝莱和帕科两度帮助巴萨取得领先，但塞尔塔两次扳平比分，最终双方2-2战成平局。
塞尔塔本赛季下半程陷入保级泥潭，曾数次跌入降级区。目前他们积37分排名第15位，仅领先降级区2分。上周末他们客场0-0战平莱加内斯，近7轮西甲比赛仅输1场。
球队拥有西班牙国脚前锋阿斯帕斯，本赛季西甲打入16球排名射手榜第6，且此前三次主场面对巴萨都有进球；他的锋线搭档马克西·戈麦斯则有12个西甲进球。
巴尔韦德在赛前新闻发布会上表示：“此前对阵韦斯卡的联赛，我作出了很多调整，整支球队都充满动力。这并非表示明天也会是相同的11人阵容，但我们的目标依旧是取得胜利。”
“有些平时出场不多的球员将获得机会，但我希望各位都尽其所能。接下来还有一场国王杯决赛，我们需要为此做准备。考虑到这些情况，我会排出一套有竞争力的阵容。”
技术原因落选：特尔施特根、皮克、苏亚雷斯、梅西、阿尔巴、罗贝托
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，澎湃新闻记者专访了德甲国际罗伯特-克莱恩（ ），谈到如何让德甲成为中国球迷的最爱，他表示是签下中国球员。
谈到未来，罗伯特-克莱恩表示：“德甲联赛第一次在中国直播已经是24年前的事了，这督促我们需要加快步伐，更好地为这个世界上人口最多的国家、为这里的球迷服务。长远来看，我们希望让德甲成为最受中国球迷欢迎的欧洲第一联赛。”
克莱恩随后表示：“在中国有6700万球迷把德甲作为首选，有97%的德甲球迷会观看直播，其中96%的人在家观看，还有超过一半的球迷喜欢足球电竞……”
关于如何吸引中国球迷，克莱恩也提到了一个重要的途径——引入中国球员。“如果联赛中有本国球员，必然会让球迷有足够的热情追随一支球队和一个联赛，我们有过成功的经验。将中国球员带到德甲是我们的重要愿景，当然引入球员的最终决定权在俱乐部。现在中超联赛在迅速发展、竞争力在提高，我敢肯定，不久就会有中国球员登陆德甲。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意甲第35轮，米兰主场2-1击败博洛尼亚。此役坐在替补席上巴卡约科与米兰主帅加图索爆发了口角，现场转播镜头抓拍到巴卡约科向加图索爆粗，但是赛后巴卡约科声称他只是在重复加图索的话。
本赛季，巴卡约科从切尔西租借加盟至米兰，巴卡约科来到米兰之后，逐渐受到加图索重用，赢得主力位置，但是巴卡约科最近连续闯祸，他在上周的训练中迟到，因此激怒了加图索，本轮意甲，巴卡约科没有获得首发的机会，被加图索摁在替补席。
此役米兰在上半场就遭受伤病打击，顶替巴卡约科首发的比格利亚因伤无法坚持比赛，加图索让巴卡约科赶紧做热身，但是巴卡约科从热身到做好准备上场耽误了太长时间，加图索对此大为不满，赛后加图索声称，他等了七八分钟，巴卡约科连护腿板都还没有换好。随后加图索等不及，直接换上没有进行任何热身的何塞-毛里。
巴卡约科回到替补席之后，现场转播镜头对准了替补席上的巴卡约科，紧接着加图索走到巴卡约科身边跟他说了几句，这时候巴卡约科嘴里一直在念叨，从口型上看，巴卡约科爆出意大利国骂：（** ）。
赛后巴卡约科在社交媒体上发表声明，对此事作出了回应，“最近几周以来，媒体一直在谈论我，但我决定什么也不说，继续努力。但是今晚发生的事情要求我立即做出回应，因为我不认为我是一个拒绝上场、不尊重俱乐部以及队友的球员，尽管我在替补席上待命，但是就算我今晚只上场5分钟，我也愿意付出200%的努力。当卢卡斯(比格里亚)受伤后，我被要求做好准备替换上场，所以我立刻做好了准备。然后我被要求回到板凳席上。这一切事情都是发生在比赛的23到26分钟之间。”
“当我坐在替补席上时，教练对我说话的方式出人意料，我只是重复了他的话。仅此而已。我再次澄清，我从来没有拒绝过上场比赛，我也不必强迫自己热身。我只有一个愿望，那就是能够为俱乐部上场，帮助我的队友，就像我一直以来做的那样，直到赛季结束，我都将会这么做，加油米兰！”
值得一提的是，巴卡约科在声明当中所说的，他只是重复加图索所说的话，也就说是巴卡约科并没有否认他向加图索爆粗，言下之意，就是加图索骂人在先，巴卡约科是在复述。赛后加图索表示，“球员可以对我说任何话，不过最重要的是他们不能对队友和更衣室的氛围缺乏尊重。“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月21日凌晨，德甲斯图加特俱乐部官方宣布主教练魏因泽尔下课，19队主教练威利格暂时带队。
斯图加特官方声明中称，俱乐部已经解除了魏因泽尔一线队主教练主教练职务，立即生效。此外，助理教练贝勒尔、体能教练巴赫和阿尔廷托普也一起离任。
昨晚的德甲第30轮比赛中，斯图加特客场0-6惨败在奥格斯堡脚下，目前球队仅积21分，排名联赛倒数第三，保级形势严峻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，季后赛西部半决赛继续进行，火箭主场112-108再胜勇士，将系列赛总比分扳至2-2平。哈登砍下38分10篮板。杜兰特库里合砍64分，最后时刻三分接连不中，错失扳平比分机会。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮比赛中，曼城队长孔帕尼用一脚世界波帮助曼城主场1-0小胜莱斯特城，继续领跑英超积分榜。曼城拿到了最至关重要的3分，也迈过了争冠路上的最后一道难关。
北京时间5月7日凌晨2时30分，意甲第35轮最后一战，米兰坐镇主场2-1击败博洛尼亚队，落后前四名3分，保留争四希望。苏索破门，博里尼扩大比分，米兰旧将德斯特罗为博洛尼亚队破门。比格利亚因伤退赛，帕奎塔染红离场。
北京时间5月7日凌晨，2019斯诺克世锦赛落下帷幕，在最后的决赛中，特鲁姆普打出神勇状态，完成7杆破百下18-9击败希金斯，生涯首夺世锦赛冠军。特鲁姆普成为继塞尔比、罗伯逊和墨菲之后，第四位实现三大赛满贯的80后选手，本次冠军将为其带来50万镑的冠军奖金。
北京时间5月6日，250赛葡萄牙埃斯托里尔赛今日进行了男单决赛的争夺。赛会头号种子、希腊天才西西帕斯直落两盘以6-3和7-6（4）击败乌拉圭“幸运落败者”奎瓦斯，获得自己本赛季第2个暨职业生涯第3个赛事单打冠军。
北京时间5月6日，2019年印尼青少年羽毛球大奖赛19比赛落幕，国青获得3冠2亚，其中李昀泽获得男单冠军，戴望获得女单冠军，林芳灵/周芯如获得女双冠军，冯彦哲/林芳灵收获混双亚军，邸子健/王昶拿到男双亚军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本个赛季，阿贾克斯的表现十分惊艳。在荷甲联赛上，阿贾克斯高居积分榜榜首。在欧冠赛场上，阿贾克斯先后淘汰了夺冠热门西甲豪门皇马和意甲豪门尤文。目前在欧冠半决赛中，阿贾克斯在首回合以1比0的比分战胜热刺，晋级形势十分明朗。因此，在阿贾克斯阵容中，多名表现出色的小将，已经引起了众多豪门的关注，甚至有个别球员已经被买走或者是预定。
目前在阿贾克斯阵容中，德容已经被巴萨买走，这名荷兰中场将会在今年夏天加盟红蓝军团。而在今年夏季转会窗口上，德里赫特似乎也很有可能会加盟巴萨。除了德容和德里赫特之外，据法国多家媒体消息透露，在今年夏季转会窗口上，巴黎有意签署范德贝克和内雷斯，完善阵容。为了从阿贾克斯打包带走范德贝克和内雷斯，巴黎愿意支付高达1亿欧元的转会费。
事实上，范德贝克也是西甲豪门皇马的猎物。在签署博格巴极其困难的情况下，皇马主教练齐达内有意签署范德贝克补强中场。在阿贾克斯近期的比赛中，尤其是在欧冠赛场上，范德贝克的表现十分出色，他的风头一度盖过德容和德里赫特。更重要的是，范德贝克被认为是拥有莫德里奇和克罗斯的优点的，这名小将似乎非常适合皇马的体系，他是一名值得培养的新星。
值得一提的是，除了范德贝克和内雷斯之外，巴黎甚至有意带走阿贾克斯的主教练滕哈格。本个赛季，图赫尔在欧冠赛场上的表现并不能让人满意，而滕哈格则是非常适合的替代者，他带领阿贾克斯挺进了本赛季欧冠半决赛，甚至还有可能走得更远。至于在今年夏季转会窗口上，阿贾克斯全队上下会有多少个人离开呢？让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第30轮比赛中，莱比锡队客场以2比1战胜门兴格拉德巴赫队。
4月20日，门兴队球员赫尔曼（右）在比赛中与莱比锡队球员哈尔斯滕贝格拼抢。
4月20日，门兴队球员克拉默（左）在比赛中与莱比锡队球员坎普尔拼抢。
4月20日，门兴队球员普莱亚（左）在比赛中与莱比锡队球员科内特拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季德国足球甲级联赛第30轮比赛中，拜仁慕尼黑队主场以1比0战胜不来梅队。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员格纳布里（前中）与不来梅队球员克拉森（前右）在比赛中拼抢。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员穆勒（左）与不来梅队球员韦利科维奇在比赛中拼抢。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基（右）与格纳布里在比赛中交流。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员聚勒（左）与守门员乌尔赖希在比赛后向球迷致意。
4月20日，不来梅队球员沙欣（右二）与拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基（右一）在比赛中拼抢。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员基米希（左）与不来梅队球员奥古斯丁松在比赛中拼抢。
4月20日，拜仁慕尼黑队球员莱万多夫斯基（右）与不来梅队球员沙欣在比赛中拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双方近3次赛事交锋西班牙人录得2胜1负，上赛季更是双杀对手马德里竞技，而本赛季首回合交锋客场以0比1不敌对手，但此番主场作战，加上近期状态表现出色，有望延续上赛季的胜绩。
【西班牙人】本场后卫纳尔多和右后卫罗萨莱斯都已经伤愈归队，但杜阿尔泰仍有机会首发，中场格拉内罗在停赛一场之后复出，达德尔的受到一点小撞伤但是没有大碍，将会继续首发，整体阵容较为齐整，可派出最强阵容迎战。
【马德里竞技】本场前锋迭戈·科斯塔继续禁赛，卡利尼奇因为发烧缺席了周五的训练，将会缺席本场比赛，整体阵容有所调整。
1.中游球队西班牙人本赛季西甲联赛35轮过后录得11胜11平13负的战绩积44分排名第11位，较上赛季同期多4分，而距离欧罗巴资格赛第7位的毕尔巴鄂竞技有6分之差，此役抢分欲望毋庸置疑。
2.球队在上轮联赛客场挑战皇家贝蒂斯以1比1握手言和，其中近6场赛事录得2胜4平保持不败，虽然平局较多，但球队的抗衡能力较强；此番主场作战，为捍卫主场荣誉和延续近6场不败的记录，球队战斗力强劲，信心十足。
3.在主场方面，球队本赛季联赛积分44中主场就拿到了30分，明显的主强客弱，其中近7轮主场联赛录得3胜3平1负，不败率86%，可见主场作战能力较强。
1.豪强马德里竞技本赛季西甲联赛35轮过后录得22胜8平5负的战绩积74分排名第2位，较上赛季同期少1分，基本锁定亚军，在联赛剩下最后三轮的情况下，球队多数以练兵为主，战意存疑。
2.球队在上轮联赛坐镇主场依靠对手中卫的乌龙球以1比0击败保级球队巴利亚多利德，其中近4场赛事保持全胜且3次零封对手表现出色；但值得注意的是，有三场都是在主场获胜的，而球队本赛季主客场表现差距明显，其中本赛季积分74中客场只拿到27分，且17轮客场的胜率为42%，相比主场明显要稍次些。
3.在胖路方面，近期胖路走势比较平庸，近5轮客场录得2胜3负，胖路也同样是赢2输3，可见近期飘忽不定的胖路不宜高估。
本场比赛开出客让0.25球0.81水，注入后客让0.25球0.82水，考虑双方近期状态和主客场优劣势，游戏数据开出客让0.25球，相比近期往绩较浅，有平局的可能性；结合基本面，主队距离欧罗巴资格赛第7位的毕尔巴鄂竞技有6分之差，此役抢分欲望毋庸置疑，加上球队的抗衡能力较强，且主场作战能力良好，同时整体阵容较为齐整，可派出最强阵容迎战；客队基本锁定亚军，在联赛剩下最后三轮的情况下，球队多数以练兵为主，战意存疑，加上主客场差距明显，客场的胜率为42%；综上所述，主队拥有主场之利，战意更足，故本轮比赛看好主队西班牙人不败的机率较大。
临场如果客让0.5球0.85水（低于0.85水平数据以下），本场比赛主队让步数据可放弃；临场如果客让0.5球1.02水（高于1.02水平数据以上），本场比赛主队不败概率较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 在北京时间7日凌晨结束的一场意甲比赛中，米兰主场2：1击败博洛尼亚。虽然取胜，但米兰队内却传出了不和谐。在比格利亚伤退时，加图索本准备换上巴卡约科，但后者拒绝登场，并对加图索爆粗口。这一事件也在赛后引发了媒体的关注。针对这件事，巴卡约科也在其个人社交账号上发文进行了解释。
“最近几周，大家在媒体上对我的讨论太多了，但是我决定什么都不说，我想继续努力训练。但是今晚发生的事情，我认为有必要立刻给出解释，因为我无法接受外界给出的说法，他们把我描述成一个在主教练要求下拒绝出场比赛、且不尊重俱乐部和队友的球员。”巴卡约科表示。
“当比格利亚在球场上遭遇麻烦的时候，我就被要求热身，以防万一和换人的情况发生。我当时立刻就准备了起来，我就去热身了，大概最多有2、3分钟的时间。在此之后，我被要求回到替补席上。所有这一切我认为是发生在23分钟到26分钟之间。当我坐回板凳席上时，主教练用出乎意料的话语对我讲话。我当时只是重复了他的话，就是这样，没有别的了。”
“我从未拒绝出场比赛，也从未拖延着不去热身，我觉得这些影像能够说明这一点。我只有一个愿望，那就是登上赛场，去帮助我的队友们，就像我之前一直所做的那样。我会继续这样做，直至赛季结束。 ！”
有趣的是，对于这件事情，米兰主帅加图索却发表了另外一种不同的解释。
加图索表示：“这是我们自己的事，而且这应该在更衣室里讨论的。我让巴卡约科准备好，他花了好一会，所以我选择了毛里。我们代表的是一件深具名望的球衣，我必须把事情说清楚。当时，我等了大概7到8分钟，而他甚至没有把护腿板穿好。”
作为球场硬汉，加图索的态度非常强硬。“我球员生涯中曾顶撞过很多教练，但事情总是能及时打住。我们再看看吧，这是个关于尊重的问题。球员可以对我说任何事，但最重要的是要对队友保持尊重，对更衣室保持尊重。”
目前米兰排在积分榜的第五位，在联赛还剩三轮的情况下落后身前的亚特兰大3分，若想出现在下赛季的欧冠中，必须在最后三场比赛尽量多拿分。不知道这一出闹剧，是否会对红黑军团的季末冲刺产生影响。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晚22点15分，一场西甲焦点大战即将打响，亚洲一哥武磊将会率领西班牙人迎战顶级豪门马德里竞技，一场火星撞地球的对决即将展开！下面我们就一起客观分析一下比赛结果。
从实力上来说，西班牙人无疑要弱于马竞，但是他们最近的状态非常不错！而从战意上来说，西班牙则要强于床单军团！马竞如今无欲无求，他们稳居西甲第二，上也上不去，下也下不来！而西班牙人还有晋级下赛季欧联杯的可能性，因此他们此番主场作战，势必会全力争胜！因此，小编认为这场比赛西班牙人势必会全力攻出来！
目前马竞的后防线没有了卢卡斯，缺乏速度，因此这对于武磊来说，一定非常有利！而博尔哈势必会为武磊牵制对方的防守球员！而一旦西班牙人攻出来，那不算稳固的后防线一定会被马竞找到机会，因此格列兹曼和莫拉塔同样有得分机会。所以综合来看，小编大胆预测，双方最终打成2比2平，武磊梅开二度，莫拉塔和格列兹曼各进一球！不知道大家对此有没有什么其他的看法？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月21日凌晨，德甲斯图加特俱乐部正式宣布，球队主帅魏因齐尔已经被解职。目前，俱乐部19主帅维利格将于当地时间本周日起出任球队的临时主帅。
魏因齐尔于2018年10月8日接替此前战绩不佳的科尔库特出任球队的主帅。可惜，“救火”期间，魏因齐尔也似乎是回天乏术，他带队期间球队成绩也只有可怜的4胜4平15负。特别是联赛近15轮更是仅仅取得1场胜利，斯图加特长期在降级区内徘徊，目前最大的希望也仅仅只力争保级附加赛的资格。
至于魏因齐尔下课的导火索当然是本轮的保级大战上，斯图加特客场0-6惨败于奥格斯堡的脚下。斯图加特送给对手德甲历史上最大比分胜利和单场进球纪录的同时，自己再吞下-6个净胜球，已经与降级区有6分的差距。目前，斯图加特暂列德甲倒数第三，落后倒数第四的沙尔克04队6分，领先倒数第二的纽伦堡3分，要想直接保级已经十分困难。
原本，魏因齐尔去年10月接替科尔库特后，与俱乐部签约至2020年夏天。被斯图加特认为是俱乐部复兴的关键人物。作为德国新生代主教练的佼佼者，43岁的魏因齐尔于2006年开始自己的教练生涯。2012年成为德甲奥格斯堡主帅，第一个赛季成功带领球队保级。2013-2014赛季，魏因齐尔率领奥格斯堡获得联赛第八。2014-2015赛季更是率领奥格斯堡获得了联赛第五，这也是该俱乐部有史以来所取得的德甲最佳成绩。那个赛季，他力压瓜迪奥拉和克洛普获得德甲最佳教练的称号。
不过，魏因齐尔在大俱乐部始终未能证明自己的执教能力。2016年开始，他担任德甲沙尔克04主帅，由于成绩不佳，首个赛季即遭解雇。如今，他在斯图加特也仅仅执教了半年便无奈交出帅印。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚（今晚）22时15分，2018-2019赛季西甲联赛第36轮的一场比赛中，中国球员武磊所在的皇家西班牙人主场迎战强敌马德里竞技。武磊已经进入了本场比赛的18人大名单，按照最近几轮西班牙人主帅鲁比用人的规律，武磊很有可能首发出战。
武磊在2018年中超联赛中打入27球！由外援把持多年的中超联赛金靴终于被中国球员夺回，武磊还送出了8次助攻，上海上港双杀广州恒大夺得队史首个中超联赛冠军，武磊成为大功臣。在中超得到最高荣誉的武磊在2019年1月28日登陆欧洲，加盟西甲老牌球队西班牙人，开始留洋生涯。
武磊的加盟让西班牙人迅速成为中国球迷最关注的欧洲球队之一，而在之前，西班牙人留给中国球迷最深的印象就是和世界级豪门巴塞罗那处在同一城市，每到加泰罗尼亚德比就会和巴萨拼死一战捍卫荣誉。有四千多万球迷通过网络收看了武磊的西班牙人首战，其中绝大部分是中国球迷。同时西班牙人俱乐部的相关产品也在中国大卖，这让俱乐部上下欣喜若狂！
当然，武磊能在西班牙人占据一席之地，更多是凭借自身的实力和努力，武磊加盟后在14场西甲比赛中均有出场，贡献了2个进球和1次助攻，西班牙人取得4胜8平2负，现积44分暂列西甲积分榜第11位，在还剩3轮联赛的情况下，看到了争夺欧战席位的微弱希望。
近日，曾执教过上海上港的瑞典老帅埃里克森来到巴塞罗那看望武磊，师徒二人喜相逢。
能否获得欧洲席位，本场比赛的结果至关重要，此时西班牙人迎来强劲对手，西蒙尼执教的床单军团马竞拥有格里兹曼和迭戈科斯塔等超级球星，已经基本锁定联赛亚军，实力明显在西班牙人之上，武磊和西班牙人想要获胜希望渺茫。
转播信息方面，几大地方体育台的直播计划中没有本场比赛，而中央广播电视总台体育频道（5）没有西甲转播权，中国球迷只能通过、咪咕和优酷三个网络直播平台收看本场比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，曼联已经与尤文图斯的前锋迪巴拉进行了首次接触，这笔潜在的转会费为8500万英镑。这位阿根廷国脚目前正在英国度假，都灵体育报声称，曼联已经利用这个机会与迪巴拉取得了联系。迪巴拉在上发了一张自己在伦敦抱怨寒冷的照片，所以转会到英国对他到底有多大的诱惑力还有待观察。
尽管如此，都灵体育报声称，迪巴拉很有可能在这个夏天离开意甲冠军，曼联和拜仁慕尼黑似乎都在努力签下他。这位25岁的阿根廷国脚一直以来都被认为是一名潜在的世界级前锋，尽管最近他的职业生涯有所停滞。在迪巴拉职业生涯的这个阶段，换换环境可能是一个很好的选择，他肯定会成为曼联或者拜仁慕尼黑的重要一员。
曼联迫切需要升级在攻击型中场位置表现不佳的桑切斯、马夏尔和林加德，在迪巴拉最好的状态下，他完全有能力改善球队的进攻。但是对于一名正在经历职业生涯低谷期的球员来说，花费8500万英镑的确有些冒险。然而，这位阿根廷国脚也是拜仁慕尼黑的目标，这个夏天罗本和里贝里都会离开球队，而迪巴拉肯定是德甲冠军最关键的目标之一。
如果拜仁真的想要签下迪巴拉，恐怕曼联将无法阻止这笔交易，因为迪巴拉更愿意转会到一支能够有资格参加欧冠联赛的球队，而曼联已确定无缘下个赛季的欧冠比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智道4月20日讯 来自韩国媒体《体育首尔》的爆料：德甲巨人拜仁正在密切关注亚洲之光孙兴慜，不过由于近期在欧冠1/4决赛中，孙兴慜两回合打入3球，助热刺客场进球多淘汰曼城晋级欧冠四强，因此孙兴慜的身价在猛涨，所以拜仁想签入孙兴慜，但还在观望状态。
该媒体表示：拜仁是对孙兴慜非常感兴趣的豪门球队。孙兴慜留洋的第一站就是德国，他16岁就前往汉堡俱乐部接受训练，在德甲生活和踢球了7年，所以孙兴慜精通德语，可以在德国很好的生活，孙兴慜也把德国视为第二故乡。孙兴慜是目前亚洲真正的实力一哥，也是热刺的超级前锋，加上德国生活的背景，拜仁将签入孙兴慜既可以增加球队实力，又能开拓亚洲市场。
孙兴慜目前在“转会市场”上身价为6500万欧元，但他对目前的热刺非常的重要，是波切蒂诺战术中关键一员，加上热刺新球场已经建成，球队并不缺钱，他们还会加大投入助波切蒂诺实现冠军梦，孙兴慜与热刺的合同在2023年6月30日才到期，所以孙兴慜在实际转会中身价会接近1亿欧元左右，所以拜仁想签入孙兴慜，但碍于转会费过高还处于观察阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年夏天，中国再度迎来欧洲豪门足球热潮——2019年法国超级杯 (é  ) 国际超级杯( ) 将在中国三座城市同步上演，法甲冠军巴黎圣日耳曼、意甲豪门国际米兰、武磊效力的西班牙人，以及法国杯冠军雷恩将展开激烈厮杀。
5月6日下午，2019法国超级杯&2019国际超级杯全球媒体发布会在深圳鹏瑞莱佛士酒店举行，深圳市文化广电旅游体育局体育产业处处长王志强、法国职业足球联盟首席营销及投资者关系官奥利维尔·若贝尔()、佳兆业文体集团主席兼总裁舒立、佳兆业文体集团总裁助理兼佳兆业体育产业（深圳）有限公司总经理丁冬梅女士、拉加代尔体育大中华区副总裁李莹() 女士出席发布会。巴黎圣日耳曼传奇球星马克斯维尔、国际米兰传奇球星马特拉齐与西班牙人传奇球星劳尔·塔穆多也专程参加发布会，与各方代表进行友好、深入的互动。
2019国际超级杯首先将于7月27日吹响号角，巴黎圣日耳曼将在澳门氹仔奥体中心对阵国际米兰；7月30日，巴黎圣日耳曼转战苏州奥体中心对战西班牙人。8月3日2019法国超级杯将接棒国际超级杯——巴黎圣日耳曼与雷恩继今年法国杯决赛之后，将在深圳大运中心再度激战。在佳兆业文体集团的推动和拉加代尔体育的协助下，国际超级杯这一全新国际足球重磅登场，而法国超级杯也将继续由佳兆业集团为广大球迷呈现。
法甲豪门巴黎圣日耳曼拥有内马尔、姆巴佩、布冯、迪玛利亚等超级球星，过去七年已六度问鼎法甲冠军，在中国圈粉无数；意甲豪门国际米兰在中国拥有超过30年忠实的球迷基础，此次也将尽遣主力出战；国家队头号球星武磊加盟西甲劲旅西班牙人后发挥出色，此次跟随球队回访祖国将吸引万千球迷的目光；刚刚在法国杯决赛中将巴黎圣日耳曼斩落马下的雷恩，绝对会让本届法国超级杯悬念丛生。
发布会上，佳兆业文体集团主席兼总裁舒立先生在致辞中表示：“佳兆业文体集团凭借过去在众多大型赛事中积累的丰富经验，将再次为广大球迷提供一个与全球顶尖足球俱乐部和球坛巨星零距离接触的绝好机会。未来，佳兆业文体集团将继续深化国际大型体育赛事运营领域的布局，持续打造具有广泛社会效益和经济效益的赛事。”
奥利维尔·若贝尔谈到：“中国市场对于我们而言具有战略性地位，而深圳是一座具有创新活力的年轻城市，在这里举办法国超级杯是一个长期的举措，不仅仅局限于今年的比赛。”
法国超级杯诞生于1995年，是法国职业足球联盟旗下最高水平足球赛事，自2009年起移师海外举办，曾落户美国、加拿大、摩洛哥等国家。2014年，作为中法建交50周年交流活动之一的法国超级杯首次登陆中国；2018年，法国职业足球联盟() 和佳兆业文体集团首度合作，让法国超级杯回归中国。在深圳大运中心体育场，巴黎圣日耳曼在内马尔的率领下4-0横扫摩纳哥，比赛吸引超过41000名观众现场观赛和全球近千万电视及网络观众收看。
作为合作促成方，拉加代尔体育同时也在2018年法国超极杯期间，为佳兆业文体集团和法国职业足球联盟提供赛事运营咨询服务，并运作了巴黎圣日耳曼在法国超级杯的前一站——国际冠军杯新加坡站的球队活动行程。
凭借与法国职业足球联盟长期的合作关系，拉加代尔体育鼎力促成此次佳兆业文体集团与法国职业足球联盟的合作。这是拉加代尔体育中国分公司帮助品牌方成功引进的首个国际顶级赛事，推动了中国优质的赛事运营公司登上国际体育赛事舞台。作为全球粉丝关注的国际赛事，法国超级杯的举办为中国和深圳提供了展现自身魅力的国际平台。
纵观双方合作，不到40年历史的“开荒牛”深圳给法国足球带来的是年轻的活力和创新的勇气，而法国足球给深圳带来了华丽优雅而极其实用的魅力足球。1982年，拉加代尔集团创始人让·吕克·拉加代尔先生收购法甲创始球队之一的竞技足球俱乐部，标志着集团进入法国足球产业。今天，拉加代尔体育是里昂、尼斯、圣埃蒂安等顶级足球俱乐部独家市场合作伙伴，与法国职业足球联盟（）长期合作，成功协助法国职业足球联盟开拓国际市场。
李莹表示：“作为一家携手法国足球半个世纪的法国企业，拉加代尔很荣幸促成了这样有意义深远的合作。中国市场对于法甲俱乐部来说至关重要，俱乐部都希望有机会来到中国，扎根中国，在中国球迷面前展现自身的风采，而超级杯落地中国，极大帮助了法甲联赛在中国这一竞争极为激烈的市场占据一块高地，为法国足球的宣传推广提供了最佳平台。这一点要感谢法国职业足球联盟的战略部署和佳兆业的倾力支持。”
2019年作为足球小年，然而对欧洲俱乐部和中国市场却是重要的一年，在已有多家欧洲五大联赛豪门球队宣布中国行的背景下，下一支在夏天即将看到的球队额外引人关注。为了让国内球迷近距离欣赏更多最强足球对决，佳兆业文体集团今年再度出击，巴黎圣日耳曼、国际米兰和西班牙人三支在中国极受欢迎的俱乐部鼎力携手，组成一股不可忽视的豪门风暴——国际超级杯也由此诞生。
未来，国际超级杯每年将在中国至少举办两场，每场比赛的队伍均来自欧洲顶级豪门俱乐部。主办方佳兆业文体集团未来的目标是将其打造成中国最具商业潜力的足球赛事，并且未来有计划将其带到东南亚及北美地区，成为全球唯一一个由中国企业自主运营的国际足球盛事。
其中，2019年国际超级杯巴黎圣日耳曼国际米兰的比赛，将是澳门近年来举办的少有的高水平的豪门俱乐部对抗赛。2019年正值建国70周年、澳门回归祖国20周年和澳门足总成立80周年，这场比赛不仅将为澳门及华南地区球迷带来精彩对决，也将与在深圳举行的法国超级杯一道贯彻并带动粤港澳大湾区体育产业发展战略的实施。
国际超级杯为顶级俱乐部提供了在中国展现实力的舞台，也将为广大中国球迷和品牌提供更多互动与合作的机会，而作为佳兆业打造的新的顶级，国际超级杯为参与的俱乐部提供了绝佳的平台。各支球队分别来到不同的中国城市，在佳兆业文体集团的运营组织和拉加代尔的支持下，国际超级杯将呈现一流的赛事的运营保障，在场内场外与中国球迷近距离接触，参与丰富多彩的市场宣传活动，进一步实现中国市场的推广和发展。
（从左到右依次为）李莹、塔穆多、马特拉齐、马克斯维尔、丁冬梅
李莹表示：“2019年这个夏天，中国足球市场将迎来一大批豪门俱乐部赛事，越来越多的俱乐部和赛事落地中国的过程中，选择最佳合作伙伴与最适合的城市，是很多面临的挑战和难题。拉加代尔很荣幸协助佳兆业文体集团打造国际超级杯这一全新，同时继续协助深圳市政府和佳兆业文体集团运营法国超级杯。法国超级杯和国际超级杯赛事的举办，也为深圳、澳门、苏州等城市提供了展现自身魅力的国际平台，也让佳兆业文体集团立足深圳，布局全国市场。”
拉加代尔体育是世界三大体育营销机构之一，在全球拥有众多不同类型的顶级赛事资源，而佳兆业文体集团作为国内领先的赛事运营公司，正逐渐探索高端赛事运营路线。拉加代尔和佳兆业文体集团近年来在很多赛事资源上展开了很多合作，除法国超级杯和国际超级杯外，双方还在中国乒乓球公开赛以及世界无人机锦标赛等赛事上有着全面深入的合作。这些不同项目上的顶级国际赛事都在国内产生了很大的影响力和很高的评价。
李莹说：“感谢合作伙伴佳兆业出色的运营工作，也感谢深圳政府对举办国际赛事的大力支持，拉加代尔也感谢有这样的合作的机会，拉加代尔也希望能够继续通过全球资源网络，帮助佳兆业文体集团引入和开发更多顶级全球资源，打开国内和国际市场业务。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月20日晚至21日凌晨，德甲和西甲进行了两场焦点战，两支豪门球队拜仁和巴萨分别取胜各自对手。
北京时间4月20日晚21时30分，2018-2019赛季德甲第30轮，领头羊、卫冕冠军拜仁慕尼黑坐镇安联球场，1-0力克10人应战的不来梅，继续领跑积分榜。
第58分钟，维利科维奇禁区前沿严重犯规，两黄变一红被罚下，拜仁获得以多打少的优势。
第75分钟，蒂亚戈分球，聚勒禁区外一脚远射，球蹭到克拉森发生变线把门将晃倒，拜仁1-0。
拜仁（4-2-3-1）：26-乌尔赖希/32-基米希、4-聚勒、17-博阿滕、27-阿拉巴/8-马丁内斯（18-格雷茨卡 60’）、6-蒂亚戈/22-格纳布里（35-桑谢斯 87’）、25-穆勒（7-里贝里 70’）、29-科曼/9-莱万多夫斯基
不来梅（4-1-2-2-1）：1-帕夫伦卡/23-格布雷-塞拉西、13-维利科维奇、18-莫伊桑德、5-奥古斯汀森/17-沙欣（4-皮萨罗 81’）/35-埃格施泰因、30-克拉森/10-克鲁泽、6-莫瓦尔德（15-朗格坎普 60’）/11-拉什卡（8-大迫勇也 73’）
北京时间4月21日凌晨2点45分，2018-19赛季西甲联赛第33轮，在诺坎普球场，巴塞罗那主场2-1小胜皇家社会，继续以9分优势领跑。
第45分钟，登贝莱左侧角球传中，朗格莱前点大力头球破门，巴萨1-0领先。
第61分钟，梅里诺送出直塞，胡安米插上铲射入网，皇家社会1-1扳平比分。
第64分钟，梅西直传，阿尔巴禁区左侧右脚低射远角破门，2-1，巴萨再次领先。
巴塞罗那(4-3-3)：1-特尔施特根/2-塞梅多、3-皮克、15-朗格莱、18-阿尔巴/22-比达尔(90’20-塞尔吉-罗贝托)、4-拉基蒂奇、8-阿图尔(56’5-布斯克茨)/10-梅西、9-苏亚雷斯、11-登贝莱(72’7-库蒂尼奥)
皇家社会(4-2-3-1)：1-鲁利/2-萨尔杜亚、3-迭戈-略伦特(87’34-巴雷内切亚)、15-埃鲁斯通多、29-穆尼奥斯/5-祖贝蒂亚(54’23-桑加里)、14-帕尔多/7-胡安米(87’24-桑德罗)、8-梅里诺、10-奥亚萨瓦尔/12-威廉-赫塞
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然冠军归属已经尘埃落定，但西甲的争夺仍然激烈纷呈，无论是争四之战还是保级大战，如果本轮不能够取得分数，巴列卡诺与韦斯卡这两支命悬一线的升班马球队，就将宣告时隔一年重回西乙赛场。
本轮西班牙人将会在主场迎来马竞的挑战，这也意味着武磊将会直面西甲最坚固的防线，在主场球迷面前，武磊还会继续破门得分吗？
莱万特在上一轮成了巴萨夺冠的背景墙，他们在诺坎普做得足够好，但还是输在梅西的绝杀下，回到主场的青蛙军团将迎来保级关键战役，若想顺利保级，本场必须取胜。
巴列卡诺爆冷击败了老大哥皇马，但他们仍濒临降级，本场比赛他们唯有取胜才能维持住一丝的希望，如若失败，他们将提前两轮降入西乙赛场。
全西甲失球最少，零封最多，马竞球迷眼中的“父王”奥布拉克是西甲前锋们的梦魇，而本轮西班牙人就将主场迎来马竞的西甲第一防线，在主场球迷面前武磊还会有所发挥吗？
三轮领先皇马9分，最后三轮马竞只需拿到一个积分就可以连续两年收获西甲亚军，床单军团上赛季在西班牙人主场收获了失利，那么本赛季呢？
上一轮阿拉维斯与毕尔巴鄂竞技的巴斯克德比战平局收场后，目前巴斯克三雄毕尔巴鄂竞技，阿拉维斯与皇家社会在积分榜上分居7-9位，将为最后一张欧联门票展开最后争夺。
本轮阿拉维斯将回主场迎战皇家社会，上半赛季他们在客场击败了同区对手，这一次结果将怎样？
上一轮巴萨提前三轮锁定了西甲冠军，对于红蓝军团而言，在欧冠半决赛闯过利物浦这道关，顺利闯入决赛才是最重要的事情，虽然首回合已经确立了巨大优势，但他们绝不会掉以轻心。加之布斯克茨和拉基蒂奇两将本轮将累积黄牌停赛，可以预见巴萨本轮将会大幅度轮换阵容。
塞尔塔目前仅仅领先降级区两分，稍有不留神就将滑落降级区内，面对可能出现巨幅轮换的巴萨，塞尔塔定会全力拼一把，他们能战胜新科冠军吗？
上一轮赫塔菲没有趁塞维利亚与瓦伦西亚双双落败的时机拉开分差，他们同样告负皇家社会，上演“孔融让四”剧情，而本场他们将迎来全力保级的吉罗纳。
吉罗纳本赛季除了做客万达大都会告负马竞之外，客场挑战所有其他的马德里大区球队都赢了，包括一场在伯纳乌的2-1，他们能再扮演马德里大区杀手的角色吗？
本赛季西甲赛场的埃瓦尔尚未有过连续两场比赛取胜的记录，但上一轮绝杀了瓦伦西亚，本场迎来状态极差的贝蒂斯，埃瓦尔有望迎本赛季第一次连胜。
上一轮面对西班牙人，贝蒂斯凭着费达尔的补时绝平进球艰难战平对手，欧战资格已经渐行渐远，而这一次他们可否找回状态呢？
上一轮败走巴列卡诺主场，缺少了本泽马的皇马陷入进球困难的局面，尽管齐达内回归之后皇马主场全胜，但本泽马也几乎参与了所有进球，如今本泽马继续伤缺，谁能挺身而出为银河战舰破门呢？
最近不错的势头后，黄色潜水艇保级形势大好，上赛季他们曾在伯纳乌绝杀皇马，而在西甲赛场潜水艇已经面对皇马3场不败，他们能延续这个势头吗？
输给马竞过后，巴拉多利德保级命运已经不在自己手中，而最后三轮他们需要面对争夺欧战的毕尔巴鄂竞技和瓦伦西亚，保级之路荆棘密布。
毕尔巴鄂竞技与巴拉多利德最近12次交锋赢下7场，目前位居第7位的巴斯克雄狮力求保住下赛季的欧联席位，他们能做到吗？
一度摆脱了垫底命运的韦斯卡，还是由于鸿沟一般的巨大差距濒临降级，目前相差保级区7分，意味着他们本轮只要输给蝙蝠军团将宣告提前重回西乙。
蝙蝠军团目前仍在三条战线挺进，上一轮虽然失利，但争四对手也都纷纷翻车，他们争夺前四仍有不小机会，蝙蝠军能够坚持到底吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再有几个小时，西班牙人就将迎来和马竞的恶战。赛前的发布会上，主帅鲁比宣称：球队还没放弃欧战希望，接下来的三轮联赛必须得全拿下。对于这番豪言壮语，不少国内球迷都觉得这有点痴人说梦。前面打中下游球队都各种不赢球，现在想从马竞身上抢三分？
还别说，鲁比这番话可不是吹牛。西班牙人还真有可能从马竞身上抢走三分！
单看联赛排名，似乎西班牙人不是个？毕竟马竞已经跻身西超三雄的行列，这赛季始终雄踞西甲积分榜前三。在本轮西甲的赛前发布会上，匪帅西蒙尼直接对记者们宣称：马竞就该是常年名列前茅的样子。
然而，一个尴尬的现实摆在了西蒙尼的面前：打西班牙人真不占便宜。上个赛季，床单军团惨遭西班牙人联赛双杀；上上赛季马竞和西班牙人也是踢得难解难分。就连夺冠那年，马竞输的四场球里就有一场是拜西班牙人所赐。从这点来说，西班牙人占据着不小的心理优势。千万别小看这一点，这点对场上球员的表现有着强烈的暗示作用。很多球队明明实力非常强，但就是踢不过曾经常年输的对手，原因就在于此。
特别是考虑到马竞西甲第二的位置基本稳了，这场比赛未必会拼尽全力。对于武磊来说，这可是个好消息。再次跻身西班牙人大名单的他，将继续向攻破豪门城池的目标发起新冲击。就连国内的马竞球迷都纷纷表示，特别希望武磊能攻破奥布拉克把守的球门。
事实上，如果不是朗格莱的关键拦截，武磊在之前对阵巴萨的比赛里就已经完成目标了。有道是好饭不怕晚，武磊在本轮西甲依然有机会达成任务。一旦如此，国内球迷将度过一个堪称完美的五一假期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据体育的最新消息，红魔曼联有望在今夏签下一位的顶级巨星，这位巨星正是效力于尤文的意甲第一人——迪巴拉！报道称，索尔斯克亚钦点这位世界级的前锋在今夏加盟，目前曼联高层已经正式展开了行动。据悉，迪巴拉本赛季在尤文过得也不开心，他对于目前在球队的战术地位非常不满，因此红魔很有希望说服他加盟！难道说迪巴拉真的会在下赛季空降红魔，成为球队的新老大吗？
25岁的迪巴拉是当之无愧的意甲最强球星，他的能力绝对不输队友罗，只不过罗的名气比迪巴拉大，因此阿莱格里一直围绕着罗来打造球队，这也直接导致了迪巴拉的战术地位非常低，甚至直接影响到自身的发挥和状态，这也是迪巴拉在尤文不开心的一个直接原因！
作为阿根廷的“新梅西”，迪巴拉如今的水平也确实十分接近梅西了，因此巴萨也一直对这名球员觊觎已久！所以对于曼联来说，想要签下迪巴拉，还是会面临非常激烈的竞争，不过迪巴拉来曼联绝对会比去巴萨更合适，毕竟他在曼联是可以直接作为球队头牌的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周日凌晨2:45，西甲联赛第36轮，以提前夺冠的巴萨客场出战塞尔塔。
塞尔塔本赛季状态堪忧，虽然说球队目前暂积37分，排名西甲第15的位置似乎不存在保级的困扰，但实际上他们只有2分的优势，并不足以让球队可以在联赛最后3轮的争夺中高枕无忧，更何况此番还要面对着豪门巴萨，因此塞尔塔现今的局面较为尴尬。塞尔塔本赛季沦落成保级之师的主因无疑是其攻强守弱的属性，虽然均场攻入1.37球的进攻火力颇为不俗，阵中前锋阿斯帕斯也能以16个联赛入球排名神射手榜前列，但球队的防守端演出实在不堪入目，赛季至今失足57球的水准在西甲中实属倒数。
赛前，塞尔塔官方表示， 会在比赛开始之前为巴萨球员列队，以祝贺巴萨获得本赛季西甲冠军。
巴萨此前没有任何悬念提前将本赛季的西甲冠军收入囊中，尽管未能像上赛季一样接近不败夺冠，但球队本赛季在联赛中的表现依然让所有人信服，夺冠可谓是实至名归。上场欧冠3球完胜利物浦后，巴萨近期豪取各项赛事五连胜佳绩。
考虑到欧冠还有准决赛次回合需要应战，并且已经提前夺得联赛冠军的情况下，主帅巴尔韦德或会在剩下的联赛以练兵为主要目的。虽然此番需要客场作战，不过无需担心，皆因巴萨赛季的客场战绩同样彪炳，其高达六成之多的客场胜率予人足够信心，客场攻入37球的进攻端火力值得信赖。更为利好的是，巴萨在近年与塞尔塔的交手中都显得信心十足，要知道球队过去6次面对后者能取得3胜3和的不败战绩，期间得失球比为17比5。
赛前，巴萨公布了本场比赛的大名单，梅西、苏亚雷斯、布斯克茨、罗贝托、阿尔巴、皮克以及特尔施特根得到了轮休，没有进入本次的大名单。
塞尔塔当下有强烈的保级欲望，相比起无欲无求甚至想好好休息的巴萨，在战意上高出许多，塞尔塔还拥有不俗的近况和并不太差的交锋往绩，本场可追捧其从巴萨虎口中夺得分数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年亚洲杯后，武磊转会至西甲西班牙人俱乐部，虽然亚洲杯上受了点肩伤，武磊仍在到队第一场比赛就获得了上场机会，迄今为止，武磊已经代表西班牙人打了13场比赛，其中9次首发4次替补，取得了2个进球1个助攻，并创造了一粒点球，表现还算是可圈可点。
不过，由于主教练鲁比的保守，西班牙人最近比赛往往是取得领先后被对手扳平，离欧战席位也是渐行渐远，鲁比一直在433和532两种阵型中纠结，武磊的主力位置也日渐动摇，中国球迷也从之前每场猜测武磊是否进球，到现在每场还得猜测武磊是否首发。北京时间今晚22点15分，西甲第38轮一场焦点之战开打，由西班牙人主场对阵马竞，从目前情况来看，武磊首发毫无悬念！
原来，本场比赛赛前发布会鲁比带上了武磊，按一般规律，参加赛前发布会的球员基本将确定首发。目前，巴萨已经提前三轮夺得西甲冠军，本赛季唯一目标就是豪取三冠王，西甲前四名可以参加下赛季欧冠，巴萨、马竞、皇马三队已经占据其中三个席位，只有最后一个席位还有悬念，西甲第五名和第六名可以参加欧联杯，由于巴萨和瓦伦西亚将角逐国王杯冠军，国王杯冠军会有一个欧战席位，两队基本铁定排在西甲前六，如此来看，西甲第七名将会幸运的拥有欧联杯席位。
那么西班牙人目前最大的竞争对手当属毕尔巴鄂了，联赛还剩三轮两队差距6分，差距有点过大，西班牙人要想拿到欧联杯席位确实需要奇迹。我们来具体看看后三轮两队对阵情况，今晚西班牙人将主场对阵马竞，马竞作为西甲顶级强队，比赛会非常难打，但利好的是本场比赛西班牙人主场作战，西班牙人主场战绩一直不错，而马竞已经无缘西甲冠军，战斗欲望肯定会减弱，如果西班牙人拼死一战，也有获胜的可能。
第39轮西班牙人客场对阵莱加内斯，该队昨晚客场3比0大胜塞维利亚，是个难缠的对手，但西班牙人与莱加内斯实力相当，有的一打。最后一轮西班牙人主场对阵皇家社会，皇家社会现在情况跟西班牙人类似，胜负都在一念之间。综合来看，这三场比赛西班牙人也许一场都赢不了，但人总归是有梦想的，不然跟咸鱼有什么区别，如果西班牙人三战全胜呢，那么积分将达到53分。
而毕尔巴鄂本轮将客场对阵巴拉多利德，对手目前排在第18位，将竭尽全力保级，客场对阵保级对手，想赢很难。第39轮毕尔巴鄂将主场对阵维戈塞尔塔，对手同样还没有保级成功，毕尔巴鄂想赢得脱层皮，最后一轮毕尔巴鄂客场对阵塞维利亚，对手极有可能在最后一轮争取欧冠拼杀。综合来看，毕尔巴鄂后三轮都不好打，弄不好真搞个三轮不胜。不过最后三轮不胜，希望西班牙人全胜毕尔巴鄂不胜，难度还是很大的，只能寄望奇迹了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲第30轮，在一场保级大战中，5届德甲冠军斯图加特0-6惨败给保级对手奥格斯堡，保级形势已经岌岌可危！奥格斯堡迎来德甲队史最大比分胜利。斯图加特的表现让人失望。
斯图加特走过126年的历史，在德甲也曾5次夺冠，最近一次是06-07赛季，然而现在的斯图加特，年年都陷入困境，没有当年之勇，本赛季，球队始终迟迟深陷保级区，不能自拔，此番对阵奥格斯堡，一场惨案就此到来！
此役，马克思、里希特双双梅开二度！奥格斯堡6-0狂胜！值得一提的是，这是奥格斯堡历史上最大比分的德甲胜利，这支“弱旅”在本轮比赛创造新历史，着实让人多少有些意外。至于斯图加特，目前已经距离倒数第四的位置越来越远了。
此役过后，奥格斯堡31分领先斯图加特21多达10分！从积分来看，奥格斯堡已经保级成功了，而斯图加特已经很难依靠倒数第四的位置提前自救了，他们现在要做的，就是不让18分的纽伦堡超过自己。但是，一场0-6过后，斯图加特遭遇了耻辱，心态或许会受到不小的影响。
赛后，斯图加特球员原地无奈，实际上近几轮主场比赛，斯图加特都遭遇到了球迷的疯狂嘘声，球迷并不想去看德乙，但是球队的表现着实让人大跌眼镜。近段时间，斯图加特也是在病急乱投医，有消息称斯图加特换帅甚至相中了前上港主帅博阿斯！
总而言之，最后4轮比赛，斯图加特的命运将敲定，球迷只希望斯图加特能够赢得一个附加赛的席位，因为这一次一旦降级，也不知道何时才能回来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月20日21:30，德甲第30轮迎来一场焦点战，拜仁在安联球场迎战云达不莱梅。上半场，哈维-马丁内斯头球顶偏，格纳布里单刀凌空抽射被帕夫连卡挡出。下半场，莱万多夫斯基小角度射门被帕夫连卡挡出，格纳布里禁区内劲射再次被帕夫连卡扑出，维利科维奇肘击聚勒两黄变一红被罚下，聚勒远射打在克拉森身上发生变向，球进了。莱万多夫斯基远射击中横梁弹出。最终，拜仁1-0云达不莱梅。
本场比赛拜仁控球率高达69.4%，全场狂轰28脚射门，7次射正。而不莱梅只有3脚射门，0射正。如此极端的数据竟然只踢出1-0的比分，实在有些不可思议。在赛后的评分中，基米希得到全场最高的8.4分，进球功臣聚勒获得8分。不莱梅队中得分最高的是门将帕夫连卡。
帕夫连卡本场发挥超神，他做出了6次精彩的扑救，让莱万和格纳布里非常绝望。要不是聚勒的射门打在防守球员身上发生变向，导致帕夫连卡反应不及，拜仁要想获得进球还真不是一件容易的事。但是，没有如果，最终还是实力更强的一方赢下了比赛。
赢下这场比赛之后，拜仁在德甲收获3连胜，在积分榜上牢牢占据榜首的位置，领先少赛一轮的多特蒙德4分。这样的差距或还不足以让德甲冠军归属失去悬念。毕竟在接下来的比赛中，拜仁要对阵实力强劲的莱比锡和法兰克福，而多特蒙德接下来的对手则相对要弱一些。德甲冠军争夺白热化，哪支球队先掉链子或许就会与冠军无缘。哪支俱乐部会是最终的赢家呢？拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月20日晚21:30，德甲第30轮的比赛，拜仁慕尼黑坐镇主场迎战云达不莱梅。
第75分钟，聚勒外围得球后直接起脚远射，球经后卫折射后帕夫连卡扑救不及，拜仁打破僵局，1-0！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日22时15分，2018-2019赛季西班牙甲级联赛第36轮展开角逐，西班牙人坐镇主场迎战马德里竞技。
这将是两支球队历史上正式比赛的第161次交锋，此前西班牙人47胜30平83负处于劣势。两队在本赛季西甲首回合交手中，西班牙人客场0-1不敌马德里竞技。
上一轮西甲，武磊没有首发，下半场才替补出场，由于上场时间有限，武磊并没有太多表现的机会，最终西班牙人遗憾被绝平。本轮西甲对于西班牙人来说不容有失，即使面对西甲第二名的马竞，西班牙人也必须全力抢分，否则西班牙人获得欧联杯资格的希望将提前破灭。因此，武磊作为队内跑位抢点能力较强的球员，本场比赛武磊很可能会再次受到主帅鲁比的重用，重新回到首发阵容当中。
本轮西甲开打前，西班牙人积44分排名第10位，距离第七名的毕尔巴鄂竞技有6分的差距，联赛还剩下3轮，西班牙人争七的形势已经很不乐观，本轮西甲，如果西班牙人无法取胜，基本上就提前退出欧联杯资格的争夺，即使拿到1分，西班牙人恐怕也很难有机会继续争夺欧联杯资格，西班牙人唯有取胜，才能彻底保住进入欧战的希望，但是西甲排名第二的马德里竞技并不是一支容易击败的球队，此役对于西班牙人来说困难重重。
武磊（西班牙人前锋）：我没想过去其它俱乐部的事，我只想着西班牙人。非常开心教练如此信任我，球迷和队友们对我也很好。我只在这儿待了三个月，对于自身的状态和适应程度都非常满意。只要教练给我机会，我就会尽最大努力为球队做出贡献，我要继续努力，争取更多上场时间。我们会战斗到最后，今年队里有许多球员是第一年踢西甲，今年的表现会给我们来年更多的经验，这是非常好的。周六的比赛很重要，我们知道这会决定我们是否能有冲击欧战的希望，但是我还是把它看做是一场普通的比赛，我们会争取胜利，这是我们想要的。每天我都会跟伊格莱西亚斯有更多的默契，这已经在某些比赛中展现出来了，我们互相帮助。我的肩伤并没有影响我的比赛，赛季结束后会和队医一起对伤势进行评估。
马德里竞技：卢卡斯-埃尔南德斯（受伤）、吉梅内斯（受伤）、迭戈-科斯塔（停赛）
西班牙人（4-4-2）：迭戈-洛佩斯/哈维-洛佩斯、埃尔莫索、杜阿尔特、佩德罗萨/维克多-桑切斯、罗卡、达德尔、梅伦多/武磊、伊格莱西亚斯
马德里竞技（4-4-2）：奥布拉克/胡安弗兰、戈丁、萨维奇、费利佩-路易斯/科克、萨乌尔、罗德里戈、勒马尔/格列兹曼、莫拉塔
欧赔指数，主队西班牙人的胜赔为3.80，马德里竞技客胜的赔率为2.05，平赔为3.30；亚盘方面，马德里竞技让平手/半球低水，主队2.100水位，客队1.830水位。无论是欧赔指数还是亚盘，都稍稍倾向于客队马德里竞技取胜。
具体到波胆，1-1的比分最被看好，赔率为6.00，接下来是马德里竞技1-0的比分，赔率为6.50，从波胆赔率来看，首先看好两队战平，其次是看好马竞能够客场小胜。大小球方面，博彩公司开出的是两球半，大球的赔率为1赔2.20，小球的赔率为1赔1.66，看好双方打出小球的比分。
球员得分方面，马德里竞技前锋格列兹曼是最被看好的，任何时间破门的赔率为1赔2.20，接下来是马德里竞技前锋莫拉塔和西班牙人前锋伊格莱西亚斯，赔率都为2.75，武磊任何时间破门的赔率仅为3.40。格列兹曼同样被看好能打进两球或以上，赔率为1赔7.00。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在德甲56年的发展历程中，几十支球队和数以万计的球员在这个舞台上奋勇拼杀，给球迷留下了无数精彩的故事。与此同时，他们也创造了很多“匪夷所思”的纪录。
拜仁慕尼黑是“统治”德国足坛时间最长的球队吗？单场上座人数的纪录是多特蒙德创造的吗？杨晨是登陆德国联赛的第一个中国球员吗？在复活节来临之际，不妨将这些故事作为复活节的彩蛋与球迷们一起分享。
拜仁慕尼黑是德甲历史上最成功的球队，这一点毫无疑问。他们的夺冠次数的确是排名第一，不过翻开德甲历史的画册，很多“第一”却与拜仁无缘。
德甲联赛的第一任冠军得主是科隆队。而第一支实现卫冕的球队门兴格拉德巴赫，他们在1969/70赛季和1970/71赛季连续两次折桂。拜仁慕尼黑甚至不是第一个代表慕尼黑参加德甲联赛的球队。在1963年德甲创立时，每个城市只被允许有一支球队参赛。中国球员邵佳一曾效力过的慕尼黑1860当年在南部联赛中胜出，因此成为了慕尼黑的代表。直到1965/66赛季，拜仁慕尼黑才出现在德甲的舞台上。而就在他们登陆德甲的首个赛季，慕尼黑1860夺得了当赛季的联赛冠军。
当然，在拜仁慕尼黑开启“冠军模式”之后，无数个“第一”就都被南大王收入囊中了，比如第一个三连冠、四连冠、五连冠、六连冠……这里就不赘述了。
哪支球队这么厉害？难道不是拜仁吗？答案还真不是。在德甲联赛正式成立之前，德国国内已经有了全国性质的联赛。纽伦堡曾8次问鼎冠军，是那时当之无愧的足坛霸主。拜仁慕尼黑仅仅是在1931/32赛季拿过1次冠军。德甲联赛成立之后，纽伦堡在1967/68赛季举起沙拉盘，将球队联赛冠军的次数增加到了9次。
不过紧接着的1968/69赛季，拜仁慕尼黑就从纽伦堡手中抢走了沙拉盘，这是南大王的第一个德甲冠军，也是球队称霸德国足坛的开始。1986/87赛季，拜仁第9次举起沙拉盘，这让他们以10个联赛冠军的成绩超越纽伦堡，成为德国足坛新的“霸主”。
谁是获得联赛冠军次数最多的球队？从1924年到1986年，长达62年的时间里，这个问题的答案一直都是纽伦堡。虽然如今纽伦堡的成绩已经无法与拜仁相提并论，但就“统治时间”而言，拜仁想要追上纽伦堡，还需要30年的时间。
哪支球队保持着德甲联赛单场上座人数的纪录？很多球迷也许会第一时间想到多特蒙德。的确，81365人的大容量加上球迷的超高热情，威斯特法伦球场常年占据着世界足坛场均上座人数第一的宝座。不过说起德甲单场上座纪录，多特蒙德球迷就算把主场坐满，连球员和工作人员都算上，也离纪录还有一段距离。
创造这一纪录的球队是柏林赫塔。1969/70赛季，柏林赫塔主场迎战科隆，当时88075名球迷涌入了柏林奥林匹克体育场。即便如此，上座率还不到九成，因为当年的体育场都是超大容量。赫塔主场能容纳100000人，排名德甲第一，其后是法兰克福87000人、汉诺威86000人、汉堡80000人和科隆76000人。另外，当年慕尼黑双雄共用的主场容量是44300人，而多特蒙德的主场仅能容纳30000人。
▲1969年9月3日，柏林赫塔主场迎战科隆，88075名球迷到场观战。
随着足球运动的发展，球场的各方面条件自然也在不断升级。就现代足球而言，出于观赛体验和安全等多方面因素的考虑，柏林赫塔创造的纪录似乎已经很难再被打破了。
如今的青少年球员培养体系越来越庞大，也越来越科学，这让球员的迭代越来越快。正因如此，像“出场次数”这种纪录也越来越难被打破。这里有必要提一句，在德甲出场最多的前10名球员中，21世纪只有传奇门将卡恩一人上榜，他先后效力过卡尔斯鲁厄和拜仁慕尼黑两支球队，累计在联赛中出场557次，排名第三。
排名第一的是前法兰克福球员卡尔·海因茨·科贝尔。从1972年到1991年，科贝尔代表法兰克福出战联赛602场。他是德甲历史上唯一达到出场600+的球员。
1972年10月4日，17岁的科贝尔迎来了自己的德甲首秀，那场比赛他帮助法兰克福2-1击败了联赛冠军拜仁慕尼黑。科贝尔的谢幕演出发生在1991年6月8日，当时法兰克福客场战平了圣保利。
值得一提的是，在科贝尔的602场联赛中，他只有2次不是首发。另外，科贝尔还是俱乐部的“福星”。只要球队打进杯赛的决赛，科贝尔登场必夺冠。他帮助球队拿到过4次德国杯冠军和1次欧联杯冠军。
众所周知，杨晨是第一个登陆德甲的中国球员，他在法兰克福的出色表现让五大联赛开始认识中国球员。时至今日，他仍然是中国留洋球员的旗帜性人物。不过，说起在德国职业联赛效力的中国球员，第一个并不是杨晨，而是他的前辈古广明。
古广明是上世纪80年代中国足球的代表人物，他是广东人，家乡球迷都亲切的叫他“古仔”。而作为当时亚洲最好的边锋之一，全国球迷则送给他一个更形象的绰号——泥鳅。
1986年，古广明来到德国，加入了第四级别的科布伦茨队，一边踢球一边读书。古仔在球场上出色的表现得到了俱乐部和球迷的认可，他很快便在当地小有名气。一个成功的赛季之后，古广明被德乙球队达姆施塔特挖走，他因此成为了第一个在德国职业联赛踢球的中国球员。在效力的5个赛季中，古仔为达姆施塔特出战联赛107场，打进8球。
虽然没能登陆顶级联赛，但古广明的出色表现让部分德国球迷对中国球员有了最初的认识。另外，他的留洋经历也为中国球员“走出去”留下了宝贵的经验。
在德甲赛场上，来自哪个国家的外援最多？关于这个问题，球迷们很容易想到德国的邻居们。奥地利，瑞士，还是波兰？都不是。正确答案是巴西。德甲最大的“进口国”非但不是近邻，甚至都不在同一个大陆上。
迄今为止，已经累计有159名巴西球员征战过德甲联赛。超过100人的还有丹麦129人，奥地利119人，克罗地亚118人，波兰109人。相比之下，欧洲传统强队之间的人员交流就显得没那么频繁，法国总共有72人踢过德甲，西班牙45人，意大利26人，英格兰只有16人。
第一个登陆德甲的巴西球员叫泽泽，他于1964年加盟科隆队。不过，在仅仅踢了5场比赛并留下1个进球之后，泽泽在德国的日子就结束了，他离开的理由很特别：对雪过敏。
上世纪末本世纪初是巴西球员在德甲最闪耀的一段时期，邓加、尤尔金霍、卢西奥、塞尔吉奥、泽·罗伯托、埃默森、埃尔伯、埃尔顿、阿莫鲁索……每一个都是名头响当当的人物。其中以埃尔伯的成就最高，他从斯图加特转会拜仁之后，帮助球队拿过4次联赛冠军、4次德国杯冠军和1次欧冠冠军。2002/03赛季，他还成为了联赛的最佳射手。
如今，虽然乔灵顿、温德尔、库尼亚等球员的表现还是可圈可点，但是与前辈们相比，“桑巴军团”的星光显然已经不那么耀眼了。
在德甲，不莱梅是一支非常“神奇”的球队，前锋球员到了这里仿佛能够找到“不老仙方”。你知道吗？在德甲最大年龄进球者的排名中，前三名全部来自不莱梅。
第一名不用多说了，现役球员皮萨罗。本赛季第22轮，秘鲁人在比赛读秒阶段罚进任意球，帮助球队1-1绝平柏林赫塔，同时以40岁136天的年纪成为了德甲历史上年龄最大的进球者。
皮萨罗超越的是前辈穆塔瓦。1996年8月24日，不莱梅主场1-2不敌斯图加特，沃塔瓦为不莱梅打进了唯一的进球，他当时的年纪是40岁121天。
排名第三的是德国著名射手博格斯穆勒，他以213球排在德甲历史总射手榜的第四位。1989年8月，不莱梅2-2战平杜塞尔多夫，博格斯穆勒打进了自己的最后一个联赛进球，当时他的年纪是39岁226天。
虽然莱万多夫斯基的“9分钟5球”是一个不可复制的奇迹，但是单场比赛打进5球还是有几人可以做到的。除了本赛季的约维奇，博格斯穆勒、海因克斯、克林斯曼、盖德·穆勒等老前辈们都曾完成过这一壮举。
那么在德甲历史上，有人单场进过6个球吗？当然有！并且只有一个人做到过，他叫穆勒。不过，这个“穆勒”不是盖德，不是安德烈斯，也不是托马斯，而是迪特。
▲1977/78赛季，迪特·穆勒（左）帮助科隆队拿到“双冠王”，并以24球成为联赛的最佳射手。
1977年8月，科隆队在联赛中以7-2大胜不莱梅，迪特·穆勒先是在比赛中上演了头球大四喜，在比赛还剩4分钟结束时，他完成了帽子戏法2。遗憾的是，这场比赛当时并没有留下影像资料，后人们无法亲眼见识这一伟大的纪录。如今40多年过去了，这项纪录依然屹立在那里。何时能有人将它打破呢？还是让时间给出答案吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《每日镜报》的最新消息，意甲霸主国际米兰有望在今夏低价签下一位顶级巨星，这位巨星正是苏超霸主凯尔特人的当家球星蒂尔尼！报道称，国米和那不勒斯一直都在追求蒂尔尼，而国米目前已经战胜了后者，成为了最接近和凯尔特人达成一致的球队，双方高层接近在2500万欧元左右的转会费上谈妥！21岁的蒂尔尼是当今足坛最顶级的左后卫，绝对前途无量！因此国米如果真的有本事只花2500万就拿下他，这绝对是一笔物美价廉的交易！
国米的死敌尤文图斯最近则遭到了曼联的残酷挖角，根据体育的报道，曼联已经正式出手开挖尤文前锋迪巴拉，他们和尤文高层以及迪巴拉的经纪人进行了接触！据悉，迪巴拉也希望在今夏离开斑马军团，因此尤文高层很难扛得住红魔的挖角。
法甲霸主大巴黎同样遭到了挖角，根据《阿斯报》的消息，巴萨和马竞同时看上了大巴黎巨星迪马利亚，他们希望在今夏将这位阿根廷边锋带到西甲赛场！据悉，马竞是对于迪马利亚最为渴望的球队。不知道大巴黎还能否留得住这位球队当家球星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月20日晚21时30分，2018-2019赛季德甲第30轮的一场焦点战役，领头羊、卫冕冠军拜仁慕尼黑坐镇安联球场上半场暂时0-0战平联赛下半程保持不败的不来梅。
联赛战罢29轮，拜仁21胜4平4负，进78球失29球，积67分排名第一；不来梅12胜10平7负，进52球失41球，积46分位列第七。上轮联赛，拜仁客场4-1大胜杜塞尔多夫，继续压着多特蒙德1分领跑积分榜；不来梅主场2-1力克弗赖堡，联赛下半程保持不败，继续保有争夺欧战资格的希望。
两队都有不少重要伤号：拜仁缺少队长诺伊尔、中后卫胡梅尔斯、前腰罗和边锋罗本；不来梅缺阵的是前场多面手巴尔特斯、雅克布森和佩特索斯。
历史上两队交手119次（105场德甲、1场超级杯、1场电信杯、4场联赛杯、8场德国杯），拜仁65胜26平28负，进241球失137球，占据一定优势。本赛季双方首回合交锋，拜仁客场2-1险胜绿鹦鹉。双方联赛近17次交手，拜仁16胜1平。不来梅最后一次击败南部之星，还要追溯到2006年10月21日，当时球队主场3-1力克拜仁。
第8分钟，蒂亚戈角球传门前，马丁内斯前点甩头攻门皮球偏出。第15分钟，蒂亚戈任意球直接攻门偏出。第21分钟，穆勒禁区边缘的兜射被帕夫伦卡扑住。第26分钟，蒂亚戈禁区前沿挑传，格纳布里前插后门前转身扫射被帕夫伦卡伸腿挡出。
第28分钟，维利科维奇身后扫倒莱万，吃到开场后第一张黄牌。第32分钟，蒂亚戈角球传门前，莱万在对方后卫干扰下俯身冲顶偏出。第40分钟，克拉森连拉带抱阻止格纳布里的突破，拜仁获得禁区前沿的任意球机会。阿拉巴任意球攻门被人墙挡出。半场结束，两队暂时0-0互交白卷。
拜仁（4-2-3-1）：26-乌尔赖希/32-基米希、4-聚勒、17-博阿滕、27-阿拉巴/8-马丁内斯、6-蒂亚戈/22-格纳布里、25-穆勒、29-科曼/9-莱万多夫斯基
不来梅（4-1-2-2-1）：1-帕夫伦卡/23-格布雷-塞拉西、13-维利科维奇、18-莫伊桑德、5-奥古斯汀森/17-沙欣/35-埃格施泰因、30-克拉森/10-克鲁泽、6-莫瓦尔德/11-拉什卡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武磊在上一轮西班牙人对阵皇家贝蒂斯的比赛中，武磊并没有出现在这场比赛首发阵容。这让很多中国球迷都感到非常不能理解。因为中国球迷觉得武磊在此之前刚刚打破了自己西甲多轮比赛的进球荒，状态应该是处于上升期。在这种情况下，西班牙人主帅鲁比就应该让武磊在这场比赛中首发，让他将进球的势头继续下去。只是，西班牙人主帅鲁比在这场比赛出人意料的将武磊放到了替补席上。西班牙人最终只给了武磊二十多分钟替补出场的时间，这是让很多中国球迷都为武磊感到惋惜的事情。
武磊在这场比赛中没有首发出场，导致西班牙人没有拿下皇家贝蒂斯。武磊在替补上场之后，就贡献了几次关键解围，再也没有其他表现了。西班牙人主帅鲁比没有在这场比赛中让武磊首发，让他背负了很多质疑和压力。为此，武磊在本轮西甲联赛西班牙人队对阵马竞的比赛中，武磊已经确定要在这场比赛中首发出场。因为，武磊已经跟随西班牙人主帅鲁比出席了本场比赛的新闻发布会。
按照相关规定，出席赛前新闻发布会的球员，将铁定出现在比赛首发阵容。所以，西班牙人对阵马竞比赛，武磊将获得首发出场机会。能在对阵麻将这样的西甲豪门比赛中首发登场，这对于武磊来说就是一个重大突破。因为，这是武磊首次代表西班牙人首发出战与西甲豪门的比赛。武磊上一次代表西班牙人出战与西甲豪门的比赛，就是西班牙人对阵巴萨的加泰罗尼亚德比上。在这场比赛中，武磊并没有获得首发出场机会，武磊在下半场完成了对阵西甲豪门首秀。由于双方实力悬殊太大，西班牙人被巴萨轻松击败。
这次，武磊能代表西班牙人首发出战与马竞的比赛，这对于武磊留洋生涯就是一个不小的进步。他将首次代表西班牙人首发出战与西甲豪门马竞的比赛。马竞防守在欧洲足坛都是首屈一指的，如果武磊能利用自己个人能力突破马竞的铜墙铁壁打入进球，那么这肯定会让欧洲足坛对武磊能力刮目相看。武磊留洋生涯即将迎来重大突破， 这场比赛或决定他能否立足西甲。所以，中国球迷希望武磊在这场比赛中首发出场之后，可以继续打入进球给大家带来惊喜表现。
经过西甲多场比赛历练，武磊在比赛中表现和心态已经非常成熟了。武磊不管是在西班牙人的比赛中打替补还是踢主力，武磊都是能正常发挥的水平。球迷希望武磊在代表西班牙人对阵马竞的比赛中，可以表现得更加自信一些。争取能在比赛中代表西班牙人攻破马竞的球门，相信武磊的能力和表现不会让球迷失望的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 北京时间7日，据意大利《足球报》报道，尤文向意大利足协与国际足协提出了上诉，希望能将2006年的意甲冠军还给尤文，但遭到驳回。
由于“电话门”事件，尤文2004/2005和2005/2006两个赛季的意甲冠军头衔被取消。由于事件爆发在2006年夏天，04/05赛季的冠军没有归属，05/06赛季的则被授予了国际米兰。
原本那个赛季国米排在联赛第三，但由于尤文和米兰都受到了扣分处罚，国米最终成为了积分最高的俱乐部。尤文对此向意大利足协和国际足联提出了上诉，但在意大利当地时间7日，意大利奥委会裁定上诉无效。
早在2011年，就已经驳回过尤文的上诉。虽然当时新的窃听纪录显示，国米的行为与米兰和尤文并无不同。但诉讼时效已过，上诉已经起不到什么作用。
尤文希望这两个联赛冠军头衔属于自己，或者至少不把05/06赛季的冠军判给国米。事实上尤文目前仍将这两个赛季的冠军归属权看做自己的，在主场外围的冠军墙上也有这两个冠军的记录。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲和德乙在周五都没有比赛，所以周六和周日就显得比赛尤其丰富。在众多的德甲比赛，还是选择一场有意思的比赛作为公推来回馈球迷，也感谢球迷朋友一直以来的支持。
在具体到公推比赛之前，我特别想说一说下周一进行的法兰克福的比赛。
法兰克福一直下半程非常有特点的球队，由于他们是德甲欧战的独苗，所以两线作战的状态非常值得研究。上轮欧战做客本菲卡，我是强烈支持法兰克福做客不败的，但是裁判第20分就冲动地罚下法兰克福防线一人，让比赛局面瞬间改变。
不过这并不能影响我对法兰克福的吃透，回到联赛主场对阵奥格斯堡，我这次不再支持法兰克福，而是超重心力挺做客的奥格斯堡，理由很充分。欧战球队从20分钟开始10人应战，主力阵容无论是体力还是精神疲劳度都大大高于11人应战的系统性比赛，球队在这种情况下很容易松掉以卸掉球队的身体和精神的双重压力。而且在进攻端，主帅许布纳尔需要做出极大的轮换。奥格斯堡近期起伏很大，大胜和大负夹杂，但需要看到，本赛季在硬仗，特别是对拜仁、莱比锡、多特蒙德、门兴这前四名球队的时候，球队都至少拿到了1分。而且法兰克福也是奥格斯堡最喜欢的对手，在天时地利和人和都欠缺的情况下，法兰克福本场很难狂奔。而最近5场作客强势的奥格斯堡，则拥有很多作客不败的潜在理由。
然后时间再次在周中来到欧战赛场，首回合2比4落后的情况，所有人都看衰法兰克福。可是这次我又坚定的力挺法兰克福取胜，周四还是放出了超重心。虽然本菲卡新星闪耀，但法兰克福整体体系更加成熟。本战法兰克福的目标是极其清晰的，因为一些球员的受伤，主帅许布纳尔就是要保证防守稳固的基础上来尽量拿到2球的球差胜利。上轮法兰克福联赛主场1比3不敌奥格斯堡，释放掉了很多压力。虽然近两战他们成绩不佳，但内在的趋势是好的。纵观整个2019，法兰克福的精神气质是一个重要的加分项，本战虽然未必能够完成晋级的梦想，但是一场胜利还是可以保证的。
最终法兰克福没有令人失望，不仅2比0获胜，还闯入欧联4强，特别提气。
好了，废话若干，还是回到今天的公推正题。我选择的是一场勒沃库森对阵斯图加特的比赛，这场看似强弱分明的比赛其实不然。但有以下三个原因，我会支持勒沃库森本场激昂获胜。
勒沃库森是联赛收尾阶段的典型代表，他们近4场全部告负，而且有三场比赛的失球超过3个。不过我认为本战将会是勒沃库森的一个转折点，有几个比较代表性的原因：
1，两队上半程1比1战平时，两队都还不是现任主帅执教。勒沃库森目前主帅博斯还没有对纽伦堡的失利记录。
2，球队中场核心哈弗茨有着很强的心理暗示作用，上半程战平纽伦堡的比赛他打入了首个进球，而上轮战胜小胜斯图加特，他也打入了绝杀一球，状态不容忽视。
3，纽伦堡虽然近3场不败，但是一个无法忽视的事实是，他们的客战能力非常羸弱，在14个客场中，他们一场未胜，而且得失球的比例是9比37，这个数据无论如何无法给球队带来信心。而且后防线上瓦伦蒂尼、利佩特和高登三名防守核心继续缺席。
虽然勒沃库森近期低迷，但他们还没有在积分榜下半段球队身上丢分，本战将会迎来近期的高潮。今夜实战，力挺勒沃库森。
当然还是老规矩，今明两天，本人还是会临场奉上所有场次的德甲和德乙独家资讯，感谢球迷朋友的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间今晚22:15，西甲第36轮将上演一场令中国球迷无比关注的比赛，武磊所在的西班牙人将在主场迎战实力强劲的马德里竞技。
西甲还有3轮就将结束，西班牙人和欧战区还有6到8分的差距，虽然进军欧联杯的希望渺茫，但也尚存一线生机。本轮对阵马德里竞技，西班牙人遭遇重大考验，一旦输球，欧联杯的希望将宣告提前破灭。
从整体实力对比而言，显然西蒙尼的球队要完胜西班牙人。前面35轮战罢，马德里竞技22胜8平5负积74分，仅落后于西甲班霸巴塞罗那，牢牢坐稳西甲次席之位。而西班牙人则35战11胜11平13负积44分，排在西甲第10位，和马竞整整差了30个积分，可谓实力非常悬殊。
马德里竞技虽然攻击力不如巴萨、皇马两大西甲豪门，但他们的防守能力却在西甲排名第一。前面35轮战罢，马竞仅仅丢了23球，是本赛季西甲丢球最少的球队，因此，就防守的稳健性来说，无论巴萨，还是皇马，都不如马竞。这对于前场攻击力本来就不强的西班牙人队来说，要想撕破马竞的防线，非常困难，对于想要进球的中国球员武磊来说，更是要遭遇令人叹息之墙。
武磊加盟西甲西班牙人之后，此前一共打了13轮比赛，2个进球，1个助攻，1次制造点球，要说，对于一个初登五大联赛的中国球员来说，也算不差。但由于中国球迷对武磊期待值太高，而西班牙媒体也对武磊关注度过高，所以，武磊只要有一、两场比赛不甚给力，就难免会遭到媒体和球迷的吐槽。这场面对强敌马竞的比赛，对武磊既是挑战，也是巨大压力，一旦表现低迷，或许又有人会跳出来说武磊一遇到强队就被打回了原形云云。
武磊在第34轮对阵维戈塞尔塔的时候打破了长达6轮的进球荒，让他身上的压力也小了很多，本轮遭遇马竞，希望他能以一颗平常心出战。能进球，最好；不能进球，拿出比较亮眼的数据，也不错。毕竟，面对的对手是马竞这样的欧冠球队。
无论怎样，有武磊的西甲比赛，总是令中国球迷兴奋。值得一提的是，和前两轮比赛有所不同，这场西班牙人的比赛在晚上22:15就开打，中国球迷几乎不用熬夜，就可以全程观看这场比赛。而且，又是恰逢五一小长假，可谓舒心。所以，估计今晚很多中国球迷会观看武磊这场比赛。期待武磊能有好的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末西甲联赛将迎来第36轮的争夺，其中武磊所在的西班牙人，将在今日坐镇主场迎战马德里竞技。从实力来看，西班牙人无疑不及于马竞，本赛季首次交手也客场一球落败，而这场比赛的结果，将直接关乎到西班牙人冲击欧联杯资格的命运。
今日凌晨，西甲第36轮率先迎来一场较量，由塞维利亚坐镇主场迎战莱加内斯，最终实力更强的塞维利亚发挥不佳，被来访的莱加内斯3-0所击败，塞维利亚遭遇联赛两连败，影响球队冲击下赛季欧冠资格。
上轮结束之后，塞维利亚积55分排在积分榜第五位，积分追平积分榜第四的赫塔菲，所以冲击欧冠资格很有希望，而莱加内斯排在积分榜第13位，还没有完成保级目标，所以自然要尽快争取。结果，一场实力差距较大的比赛，塞维利亚却在主场遭到了重击，开场仅仅20分钟就落后2球，并且最后时刻又丢一球，最终主场三球惨败给莱加内斯。
失利之后，塞维利亚积55分，仍居积分榜第五位，但是多赛一轮，如果本轮赫塔菲赢球就拉开积分差距，而身后的瓦伦西亚一旦获胜，就在积分上追平塞维利亚，所以这场比赛的比分也让西甲的欧冠资格太刺激了。
而赢球的莱加内斯，本轮过后，积分达到了45分，提前完成了保级目标，并且排名连升几位排在了积分榜第9位，被反超的球队包括了皇家贝蒂斯、西班牙人和皇家社会。其中本轮尚未出战的西班牙人，上轮排名西甲积分榜第10位，而现在被莱加内斯反超排名下滑一位，无疑面临着抢分压力。
由于距离积分榜第7的分差有6分的差距，所以在剩余3轮的情况下，西班牙人争夺下赛季欧联杯资格的希望基本破灭。现在西班牙人赛季剩余目标，只能转移为争取获得更高的积分榜排名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在两回合打进3球淘汰曼城、时隔57年将热刺送进欧冠半决赛后，韩国天王孙兴慜的上又多了一位超大牌粉丝——外星人罗纳尔多。
连续的高光表现后，孙兴慜的介绍已经不需要再加“亚洲第一人”的前缀，他踢出了世界级水准，全世界足球媒体都为之疯狂。就连见惯世面的大罗都成为孙兴慜的“迷弟”，当然，孙兴慜也第一时间互关以示尊重。
欧冠神奇一夜，孙兴慜征服的又何止是大罗，曾在热刺、汉堡效力的荷兰四大才子之一的范德法特，也在推特上晒出多年前与孙兴慜的合影，并且写道：100分的小伙子。
韩国媒体《首尔体育》援引德媒《慕尼黑晚报》消息，德甲超级豪门拜仁慕尼黑正密切关注孙兴慜，由于孙兴慜是在德国足球环境下长大，并且在德甲汉堡、勒沃库森踢球多年，适应语言文化方面没有任何障碍，因此拜仁挖角兴趣浓厚。
不过，即使拜仁决心很大，热刺方面也不一定愿意出售。过去几个赛季的出色表现，孙兴慜的身价经历了跳跃式增长。
《首尔体育》认为，德甲冠军就是掏出1亿欧元转会费，也未必能撬得动孙兴慜回归德甲。
根据德国转会市场网站最新身价数据，孙兴慜目前的身价为6500万欧元。这与2010年孙兴慜在汉堡出道时身价15万欧元相比，足足翻了433倍。
2010年在汉堡起步时，孙兴慜身价评估只有15万欧元，经过几个赛季锤炼。2013年孙兴慜加盟药厂勒沃库森时，身价已经达到1400万欧元。
2015年夏天，孙兴慜做出一个重要决定，离开德甲登陆英超热刺。3000万欧元转会费创造了亚洲球员转会费纪录。在英格兰赛场，孙兴慜真正做到了一步一个脚印成长。
2018-19赛季 孙兴慜出场42次 打进20球助攻9次（未完待续）
如今，孙兴慜身价达到6500万欧元。在英超联赛球员里排名第21位，在热刺队内名列第4（仅次于凯恩、阿里、埃里克森），在世界足坛左边锋里排名第10。
过去一年时间里，孙兴慜是全球最忙碌的足球运动员，没有之一。能力越强，责任越大。
在俱乐部和国家队的双线战场，孙兴慜几乎没有任何喘息的时间。国家队方面，孙兴慜代表韩国参加了世界杯、亚运会、亚洲杯三项赛事，以及国家队热身赛，总场次多达20场。
俱乐部方面，孙兴慜（42场）是除了埃里克森（43场）之外热刺出场次数最多的球员。
由于在欧冠1/4决赛吃到黄牌，与阿贾克斯的半决赛第一回合孙兴慜将停赛，这对热刺而言是巨大的损失，因为他们已经折损了凯恩。
而今天晚上英超第35轮曼城与热刺的比赛，孙兴慜还得继续披挂上阵。曼城想要复仇欧冠出局之痛，并且继续争冠。而热刺需要保住一个前四排位，这场比赛看点多多。
作为各自球队的主力边锋，斯特林孙兴慜的对决也引人关注，看好孙兴慜继续进球的，右下角可点个在看。
在懂英超公众号对话框回复“直播”，可获得比赛免费视频直播源。今天福利，送个好看的热刺小姐姐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在意甲联赛第35轮，米兰主场迎战博洛尼亚的比赛中，加图索询问巴卡约科是否已准备好登场，巴卡约科表示还未准备好，随后双方发生了口角并相互谩骂。据称坐在板凳席上的巴卡约科用“** ”辱骂了加图索，加图索则回应巴卡约科：“之后我们会谈论这个”。
2.虽然加8执教水平相当一般，但是还是要封杀你，你别想上了。
英超第37轮，凭借孔帕尼的超级世界波，曼城主场1-0击败莱斯特城，37轮战罢领先利物浦1分，曼城继续占据夺冠主动权，末轮，曼城只要客场取胜，即可卫冕成功。
3.利物浦那几连平真是太致命了，放在往年可以拿下绝大部份冠军。
据西班牙电视六台消息，皇马主帅齐达内对博格巴青睐有加，本赛季曼联已经提前一轮无缘前四，下赛季红魔将无欧冠可踢。如果曼联拒绝与皇马谈判，博格巴将会主动递交转会申请，以求完成这笔交易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着巴萨在主场1-0击败莱万特，2018-2019赛季西甲冠军诞生了，巴萨拿到83分在联赛还剩下三轮的情况下领先第二名马德里竞技9分，这样他们提前加冕了西甲冠军。巴萨的夺冠也并非是一帆风顺的，接下来我们就来看看巴萨本赛季夺冠道路上的五大经典战役：
这是西甲的首轮，巴萨在勇夺西班牙超级杯之后迎来了联赛的亮相，最终依靠着梅西的两个进球和库蒂尼奥替补之后的建功以三球完胜阿拉维斯，对手的实力虽然并不是很强，但这场比赛拉开了巴萨西甲的道路，没有什么比一场开门红更实惠的了。梅西在本场比赛除了打进两个进球之外，还有两次射中门柱，可以说梅西从这西甲首战就已经迎来了爆发。
西甲第三轮巴萨主场8-2大胜韦斯卡，梅西和苏亚雷斯两球、普利多乌龙、登贝莱、拉基蒂奇和阿尔巴破门
这场比赛中巴萨取得了一场大胜，也迎来了西甲开局三连胜，这场8-2的大胜也让巴萨捞足了净胜球。之所以将这场比赛纳入到关键战役，并非是对手多强，而是比赛的最后时刻巴萨获得点球的时候，梅西是可以自己主罚上演帽子戏法的，不过他选择让给苏亚雷斯，苏神同样完成梅开二度的好戏，而梅西则是两传两双引领了大胜，同时球队内部很团结的一面也体现了出来。
西甲第十轮巴萨主场5-1大胜皇家马德里，苏亚雷斯帽子戏法，库蒂尼奥和比达尔进球
这场比赛被认为是关注度最低的一场西班牙国家德比，这是罗离队之后皇马首次面对巴萨，同时巴萨的梅西也因伤无缘出战，不过皇马队伍中有世界足球先生和金球奖得主莫德里奇。比赛的最终结果令巴萨的球迷们欣喜若狂，他们在主场没有给死敌太多的机会，比达尔替补登场之后暴力头球得分之后皮克又伸出了经典的手掌“五”的动作，确实是一场令所有巴萨球迷高兴的比赛，也是巴萨气势如虹的体现。
西甲第25轮巴萨客场4-2塞维利亚，梅西帽子戏法 苏亚雷斯进球
这场比赛中巴萨真的是打服了塞维利亚，双方首回合在诺坎普就打成了4-2巴萨获胜，这次塞维利亚在皮斯胡安球场两度领先巴萨，不过梅西也不断进球、扳平，之后实现帽子戏法实现反超，苏亚雷斯完成一剑封喉，巴萨以相同的比赛双杀塞维利亚。比赛结束之后皮斯胡安球场的主队球迷们纷纷给梅西送上了掌声，这是最高的致意。
这场比赛之前两队刚刚在国王杯两回合交手，巴萨客场3-0，总分4-1淘汰了皇马，时隔三天之后再度交手，巴萨依旧没有让皇马占到便宜，拉基蒂奇的进球让巴萨双杀皇马，一整个赛季下来对死敌的战绩是3胜一平，再加上西甲夺冠，巴萨无愧西甲之王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩媒首尔体育消息，德甲豪门拜仁慕尼黑有意热刺边锋孙兴慜，但暂时觉得他的身价有些太高。
韩媒称，拜仁正在考察孙兴慜，但若想得到韩国巨星，需要花费至少1300亿韩元（约1亿欧元）的代价，毕竟孙兴慜最近的身价飙升太多，拜仁很难负担得起他的转会费。
韩媒认为，孙兴慜加盟拜仁是一点问题没有，他精通德语，德国堪称他的第二故乡。拜仁目前正在领跑德国积分榜，但这家俱乐部以很少引进昂贵球员而闻名，不过上个月拜仁8000万欧元买下了卢卡斯，再买孙兴慜或许也有可能。
韩媒表示，德国转会市场网给孙兴慜的标价是6500万欧元，但韩国多名专家、评论员认为他的身价目前至少1亿欧元。孙兴慜的商业价值已经高达2000亿韩元（约1.5亿欧元），拜仁想要带走他难度很大。
孙兴慜和热刺的合同2023年夏天到期，韩媒透露拜仁目前仍在谨慎考虑此事，同时进一步观察孙兴慜在英超、欧冠的表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是比赛日，足彩任选9以英超、德甲、西甲、意甲为主。天下说球选了一个组合，将自己的看法分享给大家，19054期任选9补防相对多一点，博3个胆，补防了6场。
在确定降级后，富勒姆目前阵中大批球员都会在今年夏天离队，既然马上就要各奔东西了，意志消沉的球员们自然也就很难拿出百分之百的实力了，结合双方多方面的数据对比，此役伯恩茅斯继续赢球双杀对手的可能性很大。
这场比赛，狼队所有球员都可供调遣，后防大将本内特过去2场坐上了替补，本场比赛有望回到先发阵容。墨西哥射手鲁尔只需再打进一球，就可以打破弗莱彻英超联赛代表狼队单赛季打进12球的记录。双方首回合，狼队0-1负于布莱顿，看好狼队主场获胜。
纽伦堡本赛季的表现一塌糊涂，而勒沃库森这几个赛季一直都是欧战区的常客，本赛季可惜被欧战拖累了联赛才沦落至第八位。但是纽伦堡进3轮表现尚可，为了保级啥结果都可能出现，再加上“药厂”的各种不靠谱，本场防大冷还是有必要的。
奥格斯堡上轮客场挑战如日冲天的法兰克福最终以3比1击败对手，斯图加特目前只排名保级区的位置与安全区有6分的差距，最近还是未能终结不胜的局面。不给双方战意找理由，本场编者查看机构数据，看好分胜负。
拜仁本赛季的状态虽然起伏较大，但是实力依然凌驾于大部分球队之上，其中轻而易举大胜争冠对手多特便是例子。但是此战虽然看似拜仁占优，但是赛果如何还真不一定是拜仁获胜。拜仁和不莱梅绝对是德甲两个恩怨颇深的仇家，所以关注本场比赛的球友，一定要小心冷门。
结合两队近况，显然是对沙尔克04有强抬之意，从而打击霍芬海姆。沙尔克04目前虽然处于保级阶段，但球队完全没有状态，相反霍芬海姆表现稳健，冲劲十足。但是机构数据方面显示，两队分胜负概率较大。
尤文图斯近期惨遭连败，遭到欧冠出局，士气大受打击，但球队毕竟占据主场之利，战意较足。尤文图斯为了欧冠已经放弃一个提前夺冠的赛点了，所以此战战平即夺冠，并且还是在主场。所以此战看尤文图斯不败，提前获得本赛季意甲冠军。
积分榜上国际米兰以60个积分暂居联赛的第3位，而罗马则是拿到了54分，位居联赛第5。在意甲联赛还剩6轮的情况下，国米和罗马都将全力争夺下赛季的欧冠资格。但是从机构数据显示来看，国际米兰获胜概率较大。
埃瓦尔近11次挑战马竞技均未尝胜绩兼输足8场，而马竞技是西甲联赛失球少的队伍。本场选择马竞不败应该是很稳健的。
以上是19054期任选9所选的场次，所选结果都是个人看法，仅供大家参考，如果有更好的方案，请发布出来大家分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月6日下午，2019年法国超级杯&国际超级杯全球媒体发布会，在深圳鹏瑞莱佛士酒店发布厅举行，多家欧洲顶级俱乐部的领导和球星参加了发布会，发布会公布今夏相关比赛的信息和时间。
去年法国队再度捧起大力神杯，掀起全球法式足球狂热。2019年夏天，佳兆业文体集团承接这股足球热潮，所运营的法国超级杯、国际超级杯将在中国同步上演，法甲冠军巴黎圣日耳曼、意甲豪门国际米兰、武磊效力的皇家西班牙人以及法国杯冠军雷恩，将在中国绿茵场上展开激烈厮杀。
众所周知，拥有内马尔、姆巴佩、布冯、迪玛利亚等超级球星的巴黎圣日耳曼，早已在中国圈粉无数，本赛季提前六轮加冕后，过去七年已是六度问鼎法甲冠军；意甲豪门国际米兰在中国拥有广泛的球迷基础，此次也将尽遣主力出战；国家队主力前锋武磊所效力的皇家西班牙人，更是吸引中国万千球迷的目光；而刚刚在法国杯决赛中将巴黎圣日耳曼斩落马下的雷恩，绝对会让本届法国超级杯悬念丛生。
四支来自欧洲的足球劲旅，将在深圳、澳门、苏州三地展开角逐。2019国际超级杯首先在7月27日吹响号角，巴黎圣日耳曼将在澳门氹仔奥体中心对阵国际米兰；7月30日，巴黎圣日耳曼转战苏州奥体中心，对战武磊效力的西甲劲旅皇家西班牙人。而后，2019法国超级杯会在8月3日接棒国际超级杯，巴黎圣日耳曼与雷恩继法国杯决赛之后，将在深圳大运中心再度激战。
为了支持本届赛事，巴黎圣日耳曼名宿马克斯维尔、国际米兰名宿马特拉齐与皇家西班牙人名宿劳尔·塔穆多专程飞抵深圳，参加5月6日在深圳鹏瑞莱佛士酒店举行的2019法国超级杯&国际超级杯全球媒体发布会，并与佳兆业文体集团代表进行了友好、深入的互动。
发布会上，佳兆业文体集团主席兼总裁舒立先生在致辞中表示：“佳兆业文体集团凭借过去在众多大型赛事中积累的丰富经验，将再次为广大球迷提供一个与全球顶尖足球俱乐部和球坛巨星零距离接触的绝好机会。未来，佳兆业文体集团将继续深化国际大型体育赛事运营领域的布局，持续打造具有广泛社会效益和经济效益的赛事。”
佳兆业文体集团总裁助理、佳兆业体育产业（深圳）有限公司总经理丁冬梅与法国职业足球联盟（）首席营销及投资者关系官奥利维尔·若贝尔、拉加代尔体育大中华区副总裁李莹、北京钢铁侠体育娱乐有限公司创始人尹铁钢、今日头条体育频道运营总监高永就“当中国开荒牛遇上法国足球智慧”这一主题展开了深入探讨。
奥利维尔·若贝尔谈到：“中国市场对于我们而言具有战略性地位，而深圳是一座具有创新活力的年轻城市，在这里举办法国超级杯是一个长期的举措，不仅仅局限于今年的比赛。”
从2015到2017年，佳兆业文体集团从国际冠军杯的赛事保障方到联合主办方，一步步跻身高端赛事运营商。2018年，又首次将法国超级杯引入深圳，内马尔率领的巴黎圣日耳曼以4球击败摩纳哥，创下六连冠伟业。两支球队总身价超9亿英镑，赛事吸引41237名球迷入场，打破深圳商业足球赛事上座记录，深圳球迷的热情也让（法国职业足球联盟）为之振奋。2019年，佳兆业文体集团更进一步，在法国超级杯基础上，再创国际超级杯这一优质赛事。这一国际足坛重要赛事的落地，证明了佳兆业文体集团正探索出一条属于高端赛事运营的广阔道路。
种种迹象表明，佳兆业文体集团的雄心似乎不止于此，在重重布局谨慎落子后，一盘“大棋”正初显真容。随着2018年深圳佳兆业足球队冲超成功，佳兆业文体自主创立的高端体育培训品牌——佳兆业乐火国际文体学校加速扩张。不难发现的是，佳兆业已然完成足球全产业链布局的几个固有步骤：运营足球俱乐部、进军足球培训、构建足球青训体系、主办高端足球赛事。起源于深圳的佳兆业希望通过旗下集团的协同效应，助力足球产业崛起，践行企业的社会责任。
借法国超级杯与国际超级杯登陆中国的契机，2019年，佳兆业文体集团与大麦体育达成更深层次的战略合作伙伴关系，实现赛事票务及推广的全面升级。
佳兆业文体集团将与大麦体育强强联手，为广大球迷提供更全面、更专业的票务服务。届时，球迷朋友可以登陆大麦网或通过大麦轻松购票，亲身参与到这一世界足坛盛事中。
有了各方的共同推动，本届法国超级杯和国际超级杯必将成为全球瞩目的足球盛会，让我们共同期待四支足球劲旅的精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
范迪克说：“我不在西班牙，我不用每个赛季都面对梅西，我很庆幸！”。
梅西这位巴塞罗那的超级巨星在冠军联赛对阵利物浦的比赛中表现出色，红军无法遏制他的威胁。
范迪克庆幸他不必每个赛季都面对梅西，这位巴塞罗那超级巨星在对阵利物浦的比赛中让他无可奈何。
在欧冠半决赛的第一回合，红军前往诺坎普，他们知道他们要面对的是什么。一个五次金球奖得主赛前威胁要给他们带来伤害，尽管有人说克洛普不应该为他单独制定战术。利物浦本希望在巴萨主场打出他们自己的进攻，但最后却发现自己0:3落后，这让他们的欧冠梦想成了泡影。
在巴塞罗那的主场，苏亚雷斯首先给了红军一记重击，随后梅西在结束前用一记漂亮的30码任意球终结了比赛。
范迪克，这个赛季被认为是英超表现最好的后防球员，他在对阵阿根廷前锋的时候无能为力。
荷兰人很高兴这样的比赛并不是每个赛季都有，他在赛后告诉记者：“当你遇到梅西时，只要他拿出最好的状态，你就什么也做不了。我很感激我不在西班牙，我不需要每个赛季面对他。他进了两个球，我感到非常失望。他赢得了比赛。”
但范迪克相信利物浦仍然可以在主场完成逆转。“在足球中，任何事情都有可能发生。我们绝对相信。这就是我们要做的。”范迪克说：“我们永远不会放弃，今天我们已经证明了我们可以创造机会来对抗他们，唯一的是我们必须得分。”
在对巴塞罗那的第二场比赛之前，利物浦将前往纽卡斯尔参加英超的比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周末西甲联赛将迎来第36轮的争夺，其中武磊所在的西班牙人，将坐镇主场迎战马德里竞技，这是继巴萨之后，武磊在西甲碰到的又一支强队。由于武磊参加了赛前发布会，所以基本上锁定了本场比赛的首发名单，重回首发也是中国球迷非常期望的。
在赛前发布会上，面对记者问到下赛季会不会考虑加盟别的强球队，武磊直接回应不会的，肯定没有这方面的考虑，自己在西班牙人非常开心。而在关于冲击欧战机会的疑问，武磊也表示没有放弃，球队还是没有完全丧失进欧联的机会，只要还有一丝希望，就会朝着这个目标去努力。
武磊强调西班牙人还是没有完全丧失进欧联的机会，是因为现在在积分榜距离第7的球队只是差6分，在剩下三轮联赛的情况下，西班牙人还有一丝的希望。由于今年国王杯的冠亚军将在巴萨和瓦伦西亚之间产生，所以积分榜第7的球队就有机会获得一个欧联杯的资格。
目前西班牙人积44分排名西甲积分榜第10位，如果最近三轮面对实力不强的塞尔塔、莱万特和皇家贝蒂斯能够全部拿到实力，西班牙人就在积分上追平了毕尔巴鄂竞技，这样冲进下赛季欧战的希望就非常大，但可惜这三场比赛都在领先的情况下，被对方逼平，收获了三连平。
虽然西班牙人在和毕尔巴鄂竞技的交手中战绩占优，两队一旦最后同分，西班牙人会排名靠前，但是西班牙人要在最后3轮比对手多拿6分，这样的概率发生太小了。
其中本轮西班牙人遭遇马竞，即使坐镇主场，连拿到平局的难度都很大，而一旦西班牙人输球，而毕尔巴鄂竞技拿分，西班牙人冲击欧联杯资格希望就提前破灭，而武磊下赛季踢欧战的机会也是提前破灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，多特蒙德在德甲重新崛起，成为拜仁慕尼黑强有力的竞争对手。虽然将一度比较明显的优势丢失，但大黄蜂依然将冠军悬念延续到了联赛收官阶段，未让南部之星一家独大的局面再次出现。
若论多特蒙德振兴的核心，除了队长罗伊斯，首推英格兰新星桑乔。这位前场多面手是本赛季德甲球员中为球队赚取分数最多的球员，而且他目前也是德甲身价最高的球员（8000万欧元）。除了在俱乐部表现出色，桑乔也得到了英格兰队征召，并未三狮军团建功立业。
一连串的出彩也让桑乔成为欧洲各大豪门的关注焦点。来自英国、德国多家媒体的消息，曼联正准备向多特蒙德报价，打算将其带回英伦。而红魔此意一出，立即引来桑乔昔日东家曼城的反应。据悉，为了不让曼联“得逞”，作为同城死敌的曼城也打算向多特蒙德报价，立志抢人。
对于英超双雄的想法，多特蒙德的态度十分坚决——今夏不卖桑乔。而能让多特蒙德动摇的恐怕只有过亿的转会费用，同时多特蒙德可以再次挖掘到桑乔的接班人，就像桑乔当初成功接班登贝莱一样。本赛季，桑乔在德甲出场29次，完成10球17助攻的恐怖数据。若再算上欧冠和德国杯，38场11球19 助攻，如此惊人表现也难怪会让各大豪门趋之若鹜。
2017年夏天，当桑乔从曼城转投多特蒙德时，大黄蜂为其支付了780万欧元。仅仅2年之后，若有其他俱乐部想要得到桑乔，恐怕至少要支付过亿的转会费。此前，有消息称曼城对桑乔拥有有回购权和优先购买权，但英国《独立报》记者布鲁克（ -）对此进行了独家辟谣，他表示，“这些都不是真的，关于桑乔，（曼城）没有回购条款，也没有优先购买权，桑乔目前的合同中也没有解约金条款。”当然，布鲁克还透露，曼城也并非对桑乔“一无所有”。在桑乔的转会合同中还是设有桑乔二次转会的分成条款：如果多特出售桑乔，曼城可以拿到15%的转会费分成。这多少也算是给曼城的一些慰藉和补偿。
目前，桑乔的合同是他与多特蒙德在2018年10月底续签的，双方签约至2022年夏天，桑乔的年薪也由原来的100万欧元直接暴涨至300万欧元。当然，桑乔若是今夏转会至其他豪门，他的年薪恐怕将再次翻数倍，甚至破千万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，德甲法兰克福前锋约维奇发挥出色，在41场比赛中为球队打入了25个进球。他已经吸引了众多豪门的关注。而法兰克福方面也了解到，他们难以留住这位21岁的天才球员。不过，他们也希望能够从此交易中得到更多回报。
据悉，目前皇马是最有希望得到约维奇的球队，但是据西班牙媒体《阿斯报》报道，除了转会费以外，法兰克福方面希望皇马能够将19小将佩德罗-路易斯也加入到这笔交易中。
这名小将人称“皇马小伊布”，这也说明了外界对于佩德罗-路易斯有多大的期望。《阿斯报》称赞佩德罗-路易斯是皇马青训中最有潜力和前途的球员之一。
佩德罗是一个标准的9号球员，身体条件极为出色，身高达到了1.96米，并且拥有娴熟的控球技巧。本赛季联赛中他已经为皇马19打入了17个进球，是球队的最佳射手。在17世界杯上他也随西班牙获得了亚军。
皇马方面显然不想轻易将其放走，因此双方可能以租借、或者是带有回购条款的转会完成佩德罗-路易斯的交易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日03:00，英超第37轮，曼城主场迎战莱斯特城。上半场孔帕尼门前倒地堵枪眼解围救险，阿圭罗头球攻门击中横梁。下半场孔帕尼世界波打破僵局。最终，曼城1-0莱斯特城。
北京时间5月7日凌晨2:30，意甲第35轮最后一场比赛在圣西罗球场举行，米兰坐镇主场迎战博洛尼亚。上半场多纳鲁马扑单刀，比格利亚伤退，巴卡约科与加图索发生争执，苏索为米兰打破僵局；下半场恰尔汗奥卢也受伤退场，博里尼为米兰扩大比分，德斯特罗替补登场攻破米兰球门，帕奎塔侵犯裁判染红，桑索内和戴克斯补时染红。最终，米兰2-1力克博洛尼亚，在积分榜上落后排名第四的亚特兰大三分。
德乙第32轮，科隆4-0大胜菲尔特，提前两轮重返德甲，并锁定德乙冠军。
国际足联官方宣布，他们2019年的年度颁奖典礼9月23日将会在意大利米兰举行。
北京时间5月6日消息，足球数据网站“”发布2019年第19周世界足球俱乐部排行榜。在最新一期足球俱乐部排行榜中，北京国安排名第63位，国安的排名超过泽尼特，泽尼特排名第64位。山东鲁能创新高，鲁能排名第75位，这是鲁能历史最高排名。广州恒大的世界排名被上海上港、山东鲁能超越，恒大的世界排名在中超范围内排名第4位。
本文内容部分采集于网络，出于传播中国体育和中国足球资讯的目的转载于此。我们承诺将尽力在转载或引用前获取许可，但由于人手有限，如有错漏敬请原谅。如您发现有侵权，请马上通过电子邮件联系我们，我们将在一个工作日内删文处理。联系邮箱：119939974@.，联系电话：0536-8213136。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在西甲联赛已经剩下两轮，对于武磊来说将在这两轮联赛中好好表现，争取能再次收获进球。西班牙人队将在下一轮西甲联赛对阵马竞队，如果武磊能在这场比赛中进球，那么武磊将成为第一个对阵西甲豪门进球的中国球员。虽然之前有不少中国球员在对阵欧洲豪门的比赛进过球，但是在西甲这样高水平的比赛中还没有中国球员能攻破西甲豪门的大门。希望，武磊能在这场比赛中首发登场，给球迷带来好的表现。由于武磊在上一轮西甲联赛中是替补登场，所以武磊这一轮很有可能轮换进入首发阵容，这是让很多中国球迷最愿意看到的事情。
武磊在日前接受媒体采访的时候，明确表示自己下赛季将追随西班牙人继续出战西甲联赛。武磊这个表态，也给关心他的中国球迷吃了一颗定心丸。武磊即使在后面两轮西甲联赛中不进球，他在西班牙人整体表现也是非常亮眼的。武磊在加盟西班牙人队之后，打入了两个进球，贡献了一次助攻和制造了一次点球。武磊的进球效率名列西班牙人队前五，这对于初来乍到的武磊已经是非常抢眼的成绩了。所以在这种情况下，武磊在西班牙人的发挥大有渐入佳境的趋势。
武磊选择下赛季继续留在西班牙人效力，这是非常务实的选择。首先，武磊经过这么长时间的磨合，已经在西班牙人站稳脚跟。西班牙人从主帅到球员，都对他的能力非常欣赏。另外，武磊在西班牙人技战术体系中，基本上能发挥出自己水平。武磊选择留在西班牙人效力，这会有助于武磊进一步在西甲大放异彩。武磊在后面西甲两场比赛中，需要全力以赴表现自己。
之前，有上海媒体发文表示，西甲联赛中还剩下两轮，武磊应该好好治疗肩部，以便能以更好状态去为国足出战卡塔尔世界杯亚洲区四十强赛。对此，武磊表示自己肩部伤情将在西甲联赛结束后去做。很显然武磊不愿意错过每一次在西甲联赛登场亮相机会，他希望能全力以赴打好后面的联赛，争取能为自己首个西甲之旅有一个完美的收尾。武磊如今成为中国球迷看西甲联赛一种精神寄托，每周末看武磊在西甲踢比赛，成为了很多中国球迷的习惯。
武磊球迷希望他能在后面两轮西甲联赛中多进球，给他们继续带来惊喜。作为武磊来说在西班牙人对阵马竞的比赛中，他大概率的会出现在首发阵容。因为西班牙人队目前处于保级无忧进军欧战无望的状态，无欲无求的西班牙人应该给武磊在比赛中首发出场的机会。这对于武磊球迷来说就是久违的好消息，希望未来能在西甲对阵马竞的比赛好好表现，争取有精彩进球给大家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 邓涵予）当地时间星期四，哈维·埃尔南德斯在一份公开声明中正式宣布，他将在本赛季末退役，结束21年的球员生涯，赛季结束后将成为一名教练。
“现在我想是时候说再见了！能够在39岁的时候还能踢球很荣幸，现在我希望能够在赢得埃米尔杯，并且取得下赛季亚冠资格的情况下，结束我的职业生涯。所以我不得不说，这是我作为球员的最后一个赛季，但我期待作为教练的哈维会是什么样。” 哈维在公开声明中写道。
1980年1月25日出生于巴塞罗那的哈维，来自巴塞罗那的拉玛西亚青训营，司职中场。出道后他效力西甲豪门巴塞罗那17个赛季，共获得了4个欧冠冠军和8个西甲冠军。
作为西班牙国家队主力，哈维还帮助西班牙夺得了2008年欧洲杯，2010年世界杯，2012年欧洲杯冠军。哈维于2009年、2010年及2011年，连续三年入选世界足球先生（2010年与金球奖合并）前三名，均名列第三。
“在过去的二十多年里，我所取得的成就给了我莫大的荣耀，因此，我认为我有责任在任何可能的情况下，通过足球来回报这一切。”哈维表示。
“作为一名教练，我的足球哲学反映了我们多年来在克鲁伊夫影响下发展起来的风格，以及在巴塞罗那踢球的方式。我喜欢看到球队在球场上采取主动，踢攻势足球，回归童年时热爱足球的本质：控制皮球。”
哈维在声明中还表示，在未来的四周，他将系紧鞋带，全力以赴打好最后几场比赛。这也将是哈维21年的职业生涯贯穿始终的谢幕演出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月3日，格拉纳达官方表扬了郝润泽：“今天22岁啦，我们知道你一直在默默努力着，继续加油继续拼！祝你生日快乐，美梦成真，小郝！”
看着儿子在西班牙出人头地，当爹的郝海东也是非常自豪，他果断转发了这条微博：“22岁在西班牙踢球的儿子！”
在小编看来，郝润泽和孙兴慜确实有很多相同之处，两人同样眉清目秀，身高都是183，在场上同样以灵活著称，孙兴慜的突破无比犀利，郝润泽的解围干脆利落。
目前西乙联赛进行了36轮，格拉纳达高居积分榜的第二位，升上西甲只是时间问题而已。一旦格拉纳达升入西甲，那么郝润泽将有机会和武磊上演中国德比。武磊大战郝润泽，在华人世界的影响力不亚于梅西大战范迪克，这是一场矛与盾的较量，同时也是一首冰与火之歌。无论是武磊生吃郝润泽，还是郝润泽锁死武球王，里皮都会成为最大的赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纽伦堡在德甲的屁股还未捂热就跌落了降级区，而且目前客场14战仅仅收获了3分，而但他们坐镇福地纽伦堡体育场也仅仅有3场胜利6平局收获，最近7年对阵勒沃库森联赛中未曾击败过一次，往绩的劣势十分明显。
虽然纽伦堡在最近的三轮德甲中仅仅收获了两平一负的数据，求胜欲让他们最近收获了不错的分数，但是球队能够取分的对象也只有同为保级难兄难弟的斯图加特，还有本赛季堕落已久的沙尔克，球队在对阵上半区的球队时难以取分。
主场作战的勒沃库森表现十分出色，虽然暂居联赛第八位，但是在积分方面距离欧战区也不过2分而已，余下还有4轮联赛，而且下一战的对手是暂时安全的奥格斯堡，战意并不高，这对药厂进军欧战区大有帮助，所以球队依旧有进入欧战区的可能性。
纽伦堡本赛季的表现一塌糊涂，而勒沃库森这几个赛季一直都是欧战区的常客，本赛季可惜被欧战拖累了联赛才沦落至第八位，纽伦堡对于强队毫无抵抗力，所以本战可以追捧勒沃库森主胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皇马还没有放弃引进内马尔的计划！这是西班牙《马卡报》给出的最新报道，本赛季皇马并没有引进一位顶级前锋以弥补罗留下的空缺，只是从里昂回购了青训球员马里亚诺，事实证明这是个错误，今夏银河战舰肯定要在锋线上招兵买马，就目前的情况来看，效力于法兰克福的前锋约维奇是最有可能加盟伯纳乌的，但与此同时皇马也没有放弃对内马尔的期待，只要有一丝可能，就会努力将这位巴西人带到伯纳乌。
《马卡报》指出现在皇马已经基本敲定了约维奇，法兰克福已经正式从本菲卡买断了这位塞尔维亚人，接下来就是与皇马谈具体转会费的工作了，齐达内很看好约维奇，认为他和罗一样是一位典型的九号球员，能够保证进球率。对皇马有利的一点是法兰克福希望能够得到皇马的年轻前锋佩德罗-鲁伊兹，这能够降低一些约维奇的转会费，不过皇马更倾向于在这位小将的合同中加入回购条款。
《马卡报》表示皇马下赛季锋线构成已经成型了，本泽马、维尼休斯与阿森西奥将留队，罗德里戈正式加盟，阿扎尔已可被视为球队的一员，锋线上最后一个位置的下限将是约维奇，上限则有可能是内马尔。弗洛伦蒂诺始终没有放弃对巴西人的追求，主席先生想要等到赛季结束后看看巴黎会发生什么，而在内马尔方面，回归巴萨的路几乎已被堵死，巴西人对巴萨主席巴托梅乌有关“登贝莱比内马尔更强”的言论非常不满，如果离开巴黎，目的地址可能是皇马。
当然，皇马还面临一个问题，那就是贝尔的去留。齐达内对下赛季的锋线规划里没有威尔士人的名字，但贝尔并不愿意离开，他的年薪对皇马是个沉重负担，想要甩掉这个包袱可不容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
↑5月6日，米兰队球员凯西（左）与博洛尼亚队球员戴克斯在比赛中拼抢。
↑5月6日，米兰队球员帕奎塔（左）与博洛尼亚队球员卡拉布雷西在比赛中拼抢。
↑5月6日，米兰队球员穆萨基奥（右）与博洛尼亚队球员卡拉布雷西（中）、门将斯科鲁普斯基在比赛中拼抢。
↑5月6日，米兰队球员穆萨基奥（左）与博洛尼亚队球员帕拉西奥在比赛中拼抢。
↑5月6日，米兰队球员阿巴特（右）与博洛尼亚队球员波利在比赛中拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意甲豪门米兰在意甲第35轮比赛虽然赢球，但是球队的意甲争四形势依旧十分危急。来自意大利媒体《》的消息称，一旦无法赢得欧冠资格，米兰中锋皮亚特克就会离队，而尤文或许会成为波兰人的下一站。
皮亚特克去年的夏天加盟了热那亚，虽然是第一个赛季踢意甲，但是在上半阶段打入13个进球，而凭借着出色的发挥，皮亚特克在今年的冬窗加盟了米兰，来到米兰后也有着不俗的发挥。
目前在意甲35轮比赛后，米兰位居第五位，与第四位的亚特兰大有三个积分的差距。虽然差距不大，但是在很多媒体与球迷看来，鉴于赛程的原因，米兰杀入下赛季的欧冠可能不大。而一旦无缘欧冠，皮亚特克也有离队的可能。毕竟对于波兰前锋来说，能踢欧冠是其梦想，他不想在米兰浪费自己的天赋。
其实在皮亚特克加盟米兰之前，尤文图斯也曾与其有过交集，但是最终被米兰截胡。目前尤文图斯在中锋位置存在一些隐患，球队的主力中锋曼朱基奇因为年龄问题伤病逐渐增多。小基恩虽然实力不俗，但是续约与否是个未知数，同时从顶级联赛的表现看，皮亚特克比小基恩更成熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，西甲冠军巴塞罗那队不愿意提供曼联中场大将胡安·马塔17万英镑的周薪。
根据太阳报的报道，如果曼联的球星胡安马塔想在夏天转会到巴塞罗那的话，他将可能不得不接受降薪。这位中场与红魔的合同将在赛季末到期，西甲冠军巴萨对他感兴趣，但是他们不愿意支付马塔目前的17万英镑的周薪。
自2014年1月以来，马塔就一直效力曼联，当时他从红魔的对手切尔西以3710万英镑价格转会而来。现在这位西班牙国脚已经成为俱乐部最受欢迎的球员之一，但是自从去年12月索尔斯克亚接掌球队后，他在曼联的日子就变得很艰难了。
在本赛季目前的比赛中，马塔已经攻入了6个球，但是在索尔斯克亚负责的27场比赛中，马塔只首发了10场。在这个夏天曼联正在寻求大规模改造的情况下，这位前切尔西球员肯定会考虑他在俱乐部的未来。
据信，曼联与马塔双方就每周价值17万英镑的新合同进行谈判，但尚未达成任何协议。此外，据说马塔对俱乐部给予一些英国球员优惠待遇感到不满，这导致马塔打算离开。
巴塞罗那关注他已经有一段时间了，但他们的中场已经人满为患，所以不需要像马塔这样的10号球员。然而，这位西班牙人证明了他在右路也踢得很好，考虑到他之前在西甲的经验，他可能会被证明是巴萨俱乐部的一个精明的交易。
然而，根据最近的报道，西甲冠军不愿意满足马塔的工资要求，这意味着如果马塔想在夏季转会诺坎普的话，他可能不得不接受降薪。这位31岁的球员也吸引了巴塞罗那的对手马德里竞技的注意，同时阿森纳表示了关注。
马塔离开曼联的可能性似乎非常大。然而，这位西班牙中场是否会加盟巴萨或者转会到其他俱乐部还有待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不多不少，就赢一个2比0！一周前在客场2比4落败的法兰克福，北京时间今天凌晨在欧联杯1/4决赛次回合成功扳平总比分，并以客场进球优势翻盘淘汰本菲卡，为德甲争取到一张欧战半决赛入场券。
曾在1980年捧起联盟杯的法兰克福时隔39年后重返欧战半决赛，也成为继2009/10赛季的汉堡（半决赛总比分1比2负于富勒姆）之后，首支杀入欧联杯四强的德甲球队。更重要的是，随着拥有罗的意甲全军覆没，德甲凭借法兰克福这场胜利和晋级所获得的0.428分，将在2019/20赛季开始时实现在欧足联5年系数排行榜上对意甲的反超，重新成为欧洲第三联赛！
早在欧联杯1/8决赛，法兰克福就通过淘汰国际米兰，为德甲保存了在本赛季就反超意甲的希望。后来当德甲在欧冠1/8决赛一场不胜地遭团灭，而尤文图斯成功翻盘马德里竞技之后，法兰克福更是承载了全村的希望。
当尤文在欧冠1/4决赛抽到阿贾克斯，大部分人都认为德甲想在本赛季就反超意甲已然没戏（尼科·科瓦奇当然不属于那大部分）。结果，年轻的阿贾克斯又一次爆冷晋级，加上那不勒斯在欧联杯1/4决赛遭阿森纳双杀出局，导致意甲在这个阶段几乎一无所获。当然，最终还是得靠法兰克福自己争气。
本赛季至今，德甲欧战系数拿到14.928分，而意甲只有12.642分。在5年排行榜上，意甲积74.725分，德甲则是71.641分。不过从新赛季开始，5年排行榜就要扣除2014/15赛季的系数。那个赛季，意甲豪取19.000分（主要得益于尤文图斯杀入欧冠决赛），而德甲只有15.857分。扣掉2014/15赛季的系数之后，德甲新赛季就会以55.784分起步，反超只有55.725分的意甲。不要忘了，德甲本赛季还有机会继续刷分，还可以进一步扩大对意甲的优势。
当然，按照目前的欧战席位分配制度，究竟是第三还是第四联赛其实并没有区别，更多只是面子上的问题。也有人说，法兰克福再给力也不过是整体竞争力不断衰退的德甲的遮羞布。正如阿贾克斯在欧冠杀入四强，也不代表荷甲就此复兴。但事实上，法兰克福的崛起模式恰恰是德甲大部分中小俱乐部生存现状的反例，与依靠造血以及加工初级产品而重生的阿贾克斯也是截然相反。
自从德国前国脚博比奇在2016年6月取代主政12年半的布鲁赫哈根，以体育董事身份成为法兰克福第一把手之后，这家黑森州俱乐部便开始走上组建多国联军的道路。有人对于博比奇四处张罗外援而忽视本土球员颇有微词，但博比奇辩解这是因为德国球员太贵了，何况法兰克福本身就是一座“国际城市”，“我们代表着它。”
在博比奇治下，法兰克福6个转会窗里总计引援38人，其中只有8个德国球员。按照德国职业联盟（）规定，每支德甲球队要有至少12名德国国籍球员，而法兰克福这3个赛季以来多次因“户口本”不够而不得不与19队的本土小将签订职业合同来凑数。法兰克福目前一线队注册球员多达34人，而在欧联杯淘汰赛里仅注册24人，落选者基本都是为了满足要求而滥竽充数的本土小将，他们压根就不在主帅许特尔的竞技计划之内。
以对阵本菲卡的第二回合为例，法兰克福14名出场球员里只有门将特拉普、右翼卫达科斯塔和司职中前卫的进球功臣罗德是德国球员，而且罗德还是冬窗才从多特蒙德租借回归，特拉普则是本赛季初从巴黎圣日耳曼租借回来，即只有达科斯塔一人所有权属于法兰克福——而且达科斯塔是安哥拉后裔，拥有双重国籍。除了这3名主力，还有老中卫鲁斯与中场马克·施滕德拉可以勉强获得出场机会，其他德国球员都是“南郭先生”。
继续以对阵本菲卡的第二回合为例，这14名出场球员总共来自于10个不同的国家——德国、日本、阿根廷、几内亚、荷兰、塞尔维亚、瑞士、西班牙、葡萄牙、克罗地亚。如果算上第二国籍，则还要加上安哥拉、法国、意大利、库拉索、佛得角与波黑。全队34人如果只算第一国籍，法兰克福可以组成“十八国联军”，而算上所有护照，那就接近30个国家和地区了。
*本赛季表现优异的日本老将长谷部诚是法兰克福“十八国联军”的核心之一。
法兰克福可不是像当初的科特布斯那样充斥着劣质外援，尽管任内引进的30名外援里不可避免地会出现一些糟粕，博比奇大部分的“海外投资”都回报喜人，最具有代表性的当然就是迎战本菲卡前一天刚从本菲卡买断的约维奇了。据信法兰克福买断约维奇的价格仅为700万欧元，而2年的租借费用不过20万，即总共花了区区720万就买下了目前身价已高达5500万的塞尔维亚天才射手。要是今夏立即转让给豪门，法兰克福分分钟净赚超过7000万！
来到法兰克福之前，约维奇在本菲卡甚至连一线队都挤不进去，博比奇为何眼光如此毒辣？他身后的球探团队功不可没。租借约维奇之际，法兰克福从葡萄牙引进了一位名叫埃莱娜·科斯塔的女球探。埃莱娜在葡萄牙拥有出色的人脉网络，博比奇自然是看中了这一点，“我们需要那些生活在青年才俊所在国家的球探。”
*葡萄牙中锋帕先西亚(中)首回合替补打进的第2个客场进球，最终证明是至关重要。
去夏法兰克福从葡超引进了高中锋帕先西亚与技术型中场热拉尔德斯，显然就是埃莱娜的推荐。尽管热拉尔德斯因技术特点不符合许特尔要求而在冬窗就被退货，但前半程几乎一直养伤的帕先西亚最近几周发挥了极其重要的作用。联赛第24轮，他在替补登场后第96分钟绝杀了霍芬海姆。而对本菲卡的首回合，也是他在替补出场后头球顶入了至关重要的第2个客场进球。前半程，表现出色的法国中锋阿莱因为没有替补而几乎没有轮休过。而最近两周，阿莱因腹肌受伤已连续错过了4场比赛，此时帕先西亚的存在就显得尤为重要。
法兰克福总共拥有7名全职球探，埃莱娜是其中之一，而首席球探名叫本·芒加，一位入籍了德国、通晓五国语言且经常周游列国的赤道几内亚人。他是博比奇入主法兰克福之后，立即从老东家斯图加特挖来的幕后大神。本赛季从汉堡租借而来的塞尔维亚边锋科斯蒂奇，就是博比奇与芒加当初在斯图加特共事时从荷甲格罗宁根所引进。是的，本赛季在欧洲赛场令格罗宁根球迷自豪不已的除了阿贾克斯的塔迪奇，还有科斯蒂奇。
*塞尔维亚边锋科斯蒂奇本赛季在法兰克福打出职业生涯最佳赛季。
过去在斯图加特和汉堡，科斯蒂奇一直没有太过亮眼的发挥，他甚至可以算是博比奇从斯图加特下课的导火索之一。本赛季开始之后，当法兰克福在超级杯上被拜仁5比0打爆，接着又在德国杯首轮爆冷出局，并且暴露出阵中球员速度偏慢、不符合许特尔战术要求的问题之后，博比奇立即从汉堡租借了科斯蒂奇，为期2年，并获得650万的优先买断权。在许特尔手下，科斯蒂奇在3412阵型里包办整条左路，打出职业生涯至今的最佳赛季，在德甲已经贡献5个进球与10次助攻，在欧联杯也有4球进账，包括翻盘本菲卡一战在越位位置所打入的第1球。
除了组建了如此眼光独到的球探部门（包括芒加和埃莱娜在内的4名球探都是博比奇亲自任命），以及找来许特尔这位优秀的奥地利教练之外，博比奇还搭建了一套现代化的竞技管理架构，包括聘请了1名领队、3名体能教练、1名青训协调员、2名录像分析员与1名理疗师在内的一批专才。《图片报》大赞博比奇是“建筑师”，而《踢球者》杂志更是将这位1996年欧洲杯冠军评为2018年的年度人物。
博比奇球员时代曾在英格兰和克罗地亚闯荡，挂靴后在保加利亚开始管理生涯，拥有国际化的眼光。这位生于斯洛文尼亚的德国前国脚行事作风与众不同又切合实际，敢于尝鲜，球员时代他就是最早聘请“媒体顾问”的德国球员之一。在斯图加特担任体育董事期间，他事必躬亲，但最终过犹不及。如今他吸取了教训，充分放权并信任像体育主管布鲁诺·许布纳与首席球探芒加这样的得力助手。
当大部分德甲俱乐部仍为“50+1”是否该废除而争论不休之际，博比奇的法兰克福树立了一个新榜样，摸索出精彩的新活法。他们不仅在欧洲赛场不断突破自我，还在德甲高居第4，有望杀入下赛季的欧冠。法兰克福，德甲之光！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多方消息证实，中国球员武磊所在的西班牙人将在今年夏天来到中国进行热身比赛，对手是巴黎圣日耳曼。
根据多方消息透露，中国球员武磊将随西班牙人征战2019年夏季在中国进行了“国际超级杯”足球友谊赛。这项赛事将在今夏举办两站比赛。其中，中国球员武磊所在的西班牙人将在7月30日在苏州奥体中心与法甲豪门巴黎圣日耳曼展开对决。这项赛事将采用90分钟上下半场、换人次数不限、打平直接点球的单场规则进行。而该项赛事的另一场比赛将在7月27日进行，出战球队是巴黎圣日耳曼和意甲豪门国际米兰。
不过，中国球员武磊虽然目前正在照常征战西甲，但他有可能在夏天处理肩部伤势，可能会对出战本场比赛造成一定影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙人主场对阵马德里竞技队的比赛将于本周末进行，当地时间5月2日上午，西班牙人队的备战训练结束后，武磊作为球员代表出席了新闻发布会。这是武磊自从加盟西班牙人后，第一次代表球队参加新闻发布会。
针对记者们的提问，武磊一一作了回答。值得一提的是，武磊的回答非常完美，滴水不漏、表达中肯，显示出了极高的情商。
来自西班牙当地媒体的记者首先问武磊，经过这段时间的比赛后，武磊对自己在西班牙人的表现感觉如何？
武磊表示，自己比较满意，加盟西班牙人已经3个月时间了，适应的越来越好。特别开心加入这样一个团队，队友们对我都非常好，自己非常开心。
接下来记者提了一个有点尖锐的问题，最近几个客场比赛武磊均作为替补登场，客场对阵莱万特的比赛甚至1分钟都没上场，对此武磊怎么看呢？这是武磊个人原因还是球队出于防守的考虑？
武磊对这个问题回答堪称完美，他表示，球队每场比赛都会根据不同的对手设置不同的阵型和打法。队友们都很出色，每个人都有实力出任首发，这是教练的安排，自己非常开心。现在自己要做的就是每天努力训练，只要教练给机会，自己就会在场上不遗余力为球队做出最大贡献。
有记者问武磊下赛季除了西班牙人还会考虑别的队吗？武磊连说三个“不”，他表示自己在这儿很开心，感谢主教练这么快就给了出场机会。肯定没有离开的考虑，自己在球队里非常的开心。
下轮西班牙人的比赛将于本周六晚进行，这又是一个中国球迷舒服的观赛时间，北京时间5月4日晚22时15分，西甲第36轮，西班牙人主场将迎战强大的马德里竞技队。让我们继续为武磊加油，期待着他打入西甲第3球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月20日，德甲第30轮的争夺，拜仁将会在慕尼黑主场，迎来云达不来梅的挑战。值得一提的是，两支队伍都闯入了德国杯四强，同时又是半决赛的对手，所以在这场比赛之后，立刻会上演的比赛依旧是双方，只不过是易边重战而已。
在最近的两轮联赛中，拜仁分别以5-0和4-1的比分击败了多特蒙德和杜塞尔多夫，攻防两端的表现都非常出色，已经完全摆脱了赛季初的颓势，逐渐恢复到了最佳状态。目前，拜仁以67个积分排在德甲榜首，领先第二的大黄蜂仅有1分之多，在联赛还剩下5轮的情况下，南大王必须保持谨慎不可犯错，争取拿下每一分。
不莱梅方面，最近6场比赛5胜1平保持不败，状态非常出色。球队两大进攻核心克鲁泽和拉什卡赛季至今已为不莱梅贡献21球外加15次助攻，攻击火力非常强劲。此番做客安联球场，两人将是拜仁防线的重点照顾对象。
近9轮联赛保持不败且领跑积分榜的拜仁期待全取3分握住争冠主动权，能否如愿以偿值得关注；不莱梅目前距离欧战资格区尚有1分差距，想要保住甚至提升当前排名必须全力拿分，能否得偿所愿值得期待。另外，不莱梅近12轮联赛保持不败且连续29轮联赛取得进球，能否继续不败并刷新连续进球纪录是另外一大看点。
两队历史交锋共42场，其中拜仁慕尼黑取得了27胜8平7负，以大优势占据着上风，两队实力是有着明显的差距，目前拜仁慕尼黑在德甲积分榜战局榜首，但是只高出第二名多特蒙德1分，随时都会被反超，所以这场比赛拜仁慕尼黑势必要拿下，拉开积分榜的差距是目前主要的任务，加上拜仁慕尼黑被赛季主场战绩十分好，堪称进球机器，本场比赛云达不莱梅形势堪忧。
温馨提示打不开复制链接要浏览器打开！还没加号的麻烦加一下【1747696859】每天更新詹姆斯精彩视频和最新动态，空间置顶说说每天准时发免费直播链接。需要看录像的私聊
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从武磊加盟西甲之后，可能有很多球迷从此喜欢上西甲，每当有武磊的比赛，不管有多晚，有的熬夜也要看球赛，前几天晚上，网友熬夜看球收到意外的惊喜，武磊再次进球，而且全队都不断给他传球，这是前几轮无法想像。
这次武磊破门是加入西甲第二粒进球，这个进球来得不容易，也来得太极时了，前几轮，武磊表现不太好，虽然有首发出场，但是踢得并不好，也不在状态，被队友瞧不起，也不给他喂球，本来很多时候跑出好位置，可是队友就是不传球，让武磊十分郁闷。
上一场直接没有上场，只能坐冷板凳，主教练也想让他找回状态，休息一场是想让他保持好状态，这次再次首发，而且队友不断给他传球，让他信心大增，开场没几分钟就有一次不错的助攻，只不过队友没有抓住机会。
我们都说你给别人传好球，别人也会给你传好球，果然第32分钟又一位传球手给武磊创造机会，罗卡左脚轻巧挑传，武磊从后插上，禁区内侧身凌空抽射破门，这一次破门真的是十分流畅，没有一点多余的动作，很多人不敢相信这是武磊进的球。
黄飞龙歪谈体育认为，武磊作为西甲前锋，当然要不断进球，这是第二个，我相信第三个，第四个，第五个也不会太长，这场球武磊不仅进球，而且还获得队友全力支持，基本上每个队友都不断给他传好球，这样武磊想不进球都难，这当然对于武磊来说是好事情，足球是一个整体运动，靠一个人是无法完成，这对于武磊的西甲之旅是一件好事情。
本文是作者原创文章，谢绝转载，违者必究！图片素材来自于网络，如有不妥，请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德国传奇球星克林斯曼造访中国，引来关于国足主帅新人选的诸多猜测。
但无论未来克林斯曼能否和国足牵手，但他的另一身份确定无疑——德甲联赛特邀大使。
在“金色轰炸机”来华期间，体育联合德甲联盟召开战略合作高峰论坛，而在今年3月德甲中国办公室于北京成立，过去两年间先后也有6家德甲俱乐部在中国设立办公室……
一切迹象显示，作为欧洲五大联赛之一的德甲已经把开拓中国市场放在了极其重要的位置。第一时间，澎湃新闻记者专访了德甲国际罗伯特·克莱恩（ ），听他畅谈德甲的中国蓝图。
“德甲联赛第一次在中国直播已经是24年前的事了，这督促我们需要加快步伐，更好地为这个世界上人口最多的国家、为这里的球迷服务。”
克莱恩对于中国市场的看重溢于言表。事实上，根据德甲方面的官方市场调研显示，在中国拥有超过3.2亿的球迷，其中有1.2亿球迷都是德甲联赛的粉丝，这个数字已经大大超过了德国总人口。
而在欧洲主流联赛纷纷把目光锁定亚洲和中国的时候，德甲自然不甘人后，克莱恩甚至迫不及待地透露了德甲在中国市场的宏图伟业， “长远来看，我们希望让德甲成为最受中国球迷欢迎的欧洲第一联赛。”
相比于欧洲其他联赛尤其是英超，德甲在远东和中国的市场开发并不算早，而在德甲联盟之前，一些德甲俱乐部已经瞅准了中国这块沃土。
2017年，拜仁主席赫内斯就曾憧憬： “当我们在周六下午两点比赛的话，在中国就是黄金时间，有3亿中国球迷通过各种平台观看比赛，一人支付一欧元我们也能赚很多钱……”
拜仁巨头十分理想化，但几乎代表了所有德甲俱乐部的心声。当年3月拜仁就已经把中国办公室放在了上海，5个月之后，拜仁的老对手多特蒙德也把自己的办公室落地在中国的同一个城市，接下去是门兴格拉德巴赫、沙尔克04，加上在北京设立代表处的沃尔夫斯堡和法兰克福。
目前已经有6家德甲俱乐部在中国设立办公室，这个数字超过了英超的5家、西甲和法甲的3家以及意甲的两家。
“乐于看到我们的俱乐部纷纷扎根中国，德甲中国办公室也是我们在亚洲的第二个分支机构，我们希望此举能够进一步靠近我们的粉丝和中国市场。”克莱恩直言不讳。
尽管西甲和法甲早于德甲在中国落地办事处，但德国人的严谨和务实很快在工作中得以体现。
去年德甲和国内最大的足球转播平台体育签署了2018-2023赛季全媒体独家版权合作，这是德甲首次将全媒体独家版权授予一家国内新媒体平台、随后今年1月，德甲官方又正式入驻今日头条。
“中国球迷可以收看到每一场、每一分钟的德甲比赛，还有一些相关的内容产品，但我们能做的远不止转播比赛。短期内，我们会制定一个12个月的高效商业计划，能够覆盖到产业的方方面面。”
当然，德甲在中国市场并非没有对手，虽然一直以来都是欧洲发展最为健康的足球联赛，但引援上的谨慎也让德甲球队的眼球效应往往不及英超和西甲的豪门球会。
对此，克莱恩强调联赛发展不能只靠疯狂烧钱， “我们的俱乐部也花了不少的资金，也有我们的巨星，比如莱万多夫斯基、穆勒、罗本。我们的现场观众是最多的，我们的收入也仅次于英超。”
以上座人数来看，德甲场均上座人数达到4.4万人，力压英超的3.8万人，为世界之最，并且是连续第10个赛季场均上座观众超过40000人。
值得一提的是，著名媒体《露天看台》引用欧足联数据显示，去年五大联赛场均上座人数的前两名也都由德甲球队霸占，分别是多特蒙德的79496人和拜仁的75000人，就连相对低调的沙尔克也排在了第7位，力压阿森纳、国米等豪门。
再看财政收入，德甲2018年财务报告显示，德国职业足球联赛（德甲+德乙）是欧洲财政最健康的足球联赛，德甲收入仅次于英超，排名第二，而且连续14年保持稳定的收入增长，上赛季收入超过44亿欧元。
而在18个俱乐部中，有17家年收入超过1亿欧元，其中13个盈利。
虽然德甲的电视转播分红不及英超，但数据显示（来源德勤《欧洲俱乐部财务报表》），拜仁的商业运作收入占比58%，甚至高于曼联。所有德甲俱乐部的赞助和招商收入占比也达到惊人的47%，德甲联盟和德甲俱乐部的运作招商能力可见一斑。
也正因为商业层面的独树一帜，德甲联盟有信心在中国掘金，然而克莱恩坚持认为球迷和观众永远是被放在第一位的：
在本土，德甲联盟就以五大联赛的最低票价回馈球迷，平均26欧元的票价比平均62欧元的英超便宜了一半以上。那么在中国，德甲联盟如何亲近无法现场观赛的中国球迷呢？
“走近球迷，了解他们的需求至关重要，我们通过调研工作采集了一系列数据，这有助于我们更好的和中国球迷互动，更便捷地提供给他们所需的内容。”
克莱恩不是随便说说的，中国办公室成立伊始，相关工作已经展开。交流过程中，克莱恩随口就报出一连串精准的数据：
“在中国有6700万球迷把德甲作为首选，有97%的德甲球迷会观看直播，其中96%的人在家观看，还有超过一半的球迷喜欢足球电竞……”
关于如何吸引中国球迷，克莱恩也提到了一个重要的途径——引入中国球员。当下武磊加盟西甲制造出的轰动效应让他羡慕不已。
“如果联赛中有本国球员，必然会让球迷有足够的热情追随一支球队和一个联赛，我们有过成功的经验。”
此间，克莱恩几乎不加迟疑就说出了几个中国球员的名字，“杨晨、谢晖、邵佳一在德甲的经历都很成功，我记得最后一个在德甲出赛的球员是蒿俊闵。”
很显然，克莱恩对于中国足球颇为熟悉，他并没有提到曾经逗留在五大联赛但从未得到出场机会的张稀哲和张玉宁……
“将中国球员带到德甲是我们的重要愿景，当然引入球员的最终决定权在俱乐部。现在中超联赛在迅速发展、竞争力在提高，我敢肯定，不久就会有中国球员登陆德甲。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联球星桑切斯在红魔已经没有了未来，在今夏，这位智利球星离队的可能很大。在西班牙媒体《》看来桑切斯回归意甲是一个不错的选择，而在意甲赛场，尤文图斯对于桑切斯非常感兴趣，同时国米也渴望引进桑切斯。
桑切斯在去年的冬窗离开阿森纳加盟了曼联，在来到红魔后，桑切斯的发挥一直十分低迷，并没有展现出在阿森纳踢球时的大腿属性。本赛季开战后，桑切斯的竞技状态一直非常低迷，在索尔斯克亚来到曼联后，桑切斯也没有任何闪亮的表现。
而在这种背景下，主流媒体认为桑切斯在今夏离队是大概率事件。一些英国媒体甚至指出，为了可以清洗掉桑切斯，曼联甚至愿意主动承担桑切斯一半的薪水（桑切斯目前在曼联的薪水为50万英镑周薪）。
桑切斯的下一站会是哪里？西班牙媒体《》认为桑切斯回归意甲是一个不错的选择。桑切斯在乌迪内斯效力期间成为了一流球星，对于意甲赛场他并不陌生，回归意甲也不存在适应的问题。
意甲豪门尤文图斯对于桑切斯十分感兴趣，尽管桑切斯在曼联发挥不佳，但是尤文图斯非常善于调教球员，埃弗拉等球员都是在尤文焕发了第二春。同时桑切斯强大的边路突击能力也是尤文所欠缺的。
除了尤文图斯外，国米也对桑切斯十分感兴趣，毕竟目前佩里西奇在夏窗离队可能不小，这位克罗地亚左边锋在今年冬窗就有离队意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在众多球星的妈妈中，罗的母亲多洛雷斯算是相当出名的一个，她甚至还发表个个人自传，和罗女友乔治娜的人气都非常高。不过最近，罗的母亲却在社交网站上闹出了一个笑话。
在个人的社交网站上，罗母亲多洛雷斯转发了一段话，这段话中说道：“罗是超级英雄！他把尤文图斯从降级中拯救了出来，帮助尤文终结了将近20年的意甲冠军荒。”除此以外，多洛雷斯还加上了自己的一句话：“我的儿子，我的骄傲。”
不少球迷在看到罗母亲转发的这段话后啼笑皆非，要知道，尤文图斯在意甲中已经完成了八连冠的伟业，哪里来的冠军荒，更谈不上降级了！难道罗的母亲对尤文真的毫无了解？还是她并没有认真看自己转发的内容？或许，罗的母亲真的没有仔细看，看到儿子庆祝进球的帅气照片，还思考什么？点赞就对了！
在去年夏天，罗以1亿欧元的身价加盟斑马军团。尽管已经34岁高龄，罗依然打进了27个进球，并贡献14次助攻，是尤文豪取八连冠的最大功臣之一。不过令人遗憾的是，尽管拥有了葡萄牙巨星，斑马军团却依然没能在欧冠联赛中取得突破。在被淘汰后，罗也敦促高层继续砸钱引援，可以肯定的是，今夏的转会窗口对于尤文来说相当忙碌，他们将在下赛季继续对欧冠冠军发起冲击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
17次射门！利物浦还是输，克洛普笑了，或许是遇到6冠王的巴萨了。北京时间5月2日凌晨，2018/19赛季欧冠半决赛迎来了一场焦点大战，巴萨在首回合比赛中坐镇诺坎普3-0完胜利物浦，占得晋级先机。此役万众瞩目，巴萨已经提前西甲夺冠，可以全身心投入到欧冠当中，而利物浦在赛前豪取各项赛事10连胜，状态十分火爆。不过，这个夜晚属于诺坎普，属于32岁的阿根廷球王梅西。
比赛一开始，利物浦便是发起猛攻，巴萨明显进入状态比较慢，在前10分钟里显得有些被动，其实纵观整场比赛，利物浦在场面上占据主动，巴萨有一大半时间是被克洛普的球队摁在地上摩擦的。全场比赛，利物浦有着17次射门，其中5次射正，如果换成其它球队被利物浦踢出这样的数据，基本都会丢球，有着很大的概率输掉比赛。不过，任你有千军万马，巴萨有梅西，尽管场面占优，尽管全场射门17次，但是利物浦还是被零封，还是输掉了比赛。
此役，巴萨稳固防守，虽然危险进攻不如利物浦多（巴萨34次，利物浦47次），但是在反击方面做得十分出色。比赛的第25分钟，阿尔巴和苏亚雷斯精准连线，乌拉圭神锋巧妙跑位后铲射破门，上演了弑杀旧主的一幕。上半场临近尾声，米尔纳在一次拼抢中将梅西撞出场外，虽然看上去被撞得不轻，但是梅西坐在地上一笑而过。
这一撞似乎是解开了梅西的封印，比赛的第75分钟，梅西门前嗅觉敏锐，补射破门。第81分钟，梅西直接任意球破门，完成了职业生涯俱乐部的600粒进球里程碑，也将最终的比分定格在了3-0，巴萨主场完胜利物浦。此外，在看到梅西罚进这粒不可思议般的任意球后，场边的克洛普并没有气急败坏，而是笑了。或许克洛普心想，该不会是遇到10年前的那支6冠王巴萨了吧，无奈了。
2009年，巴萨在瓜迪奥拉的带领下先后赢得了西班牙国王杯，西甲联赛、欧冠、西班牙超级杯、欧洲超级杯和世俱杯的冠军。这项成就在足坛历史上只此一例，今年的巴萨西甲已经夺冠，国王杯闯进了决赛，欧冠也一只脚踏进了决赛，很有可能赢得3冠王。球迷朋友们，你们觉得今年的巴萨能像10年前一样赢得6冠王吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日22点15分，西甲第36轮西班牙人主场迎战马竞。今天，武磊赛前发布会表示自己下赛季还会效力西班牙人。
谈到在球队的现状，武磊说：“大家对我很热情，我跟队友越来越默契，我对自己表现也很满意，”
现场记者提问武磊下赛季的考虑，武磊说道：“不不不我不会考虑其它球队，我在西班牙人很好，感谢鲁比教练很快让我登场比赛，我肯定没有离队的考虑，我在西班牙人很开心。”
对于下赛季的目标，武磊说：“我们欧联还有希望，大家会继续努力。西班牙人很年轻，埃尔莫索、罗卡、梅伦多年轻又出色，今年的成绩也会给我们明年带来很多帮助。”
中国记者询问武磊西语的情况，武磊说：“我每周都上西语课，现在训练中的话基本都能听得懂，有时候一句话懂几个词，但大概意思是没问题的。跟裁判的话，我基本是用英语沟通。”
最后对于自己的伤势，武磊透露：“我感觉还不错，后面是否手术，要等赛季结束再跟队医沟通。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月19日凌晨，2018-19赛季欧联杯赛结束了1/4决赛的较量，四强球队全部产生。切尔西、阿森纳、瓦伦西亚和法兰克福四队淘汰各自对手挺进半决赛，这四队将向最后的冠军发起冲击。
欧联杯跻身半决赛的四支球队全部来自五大联赛。切尔西、阿森纳和瓦伦西亚都主客场双杀各自对手挺进四强，法兰克福则是回到主场2-0击败本菲卡两回合总比分4-4依靠客场进球的微弱优势淘汰葡超豪门杀入半决赛。
按照欧足联此前的抽签结果，切尔西和阿森纳分属两个半区，半决赛切尔西先客后主对阵法兰克福，阿森纳先主后客对瓦伦西亚。半决赛首回合较量将在北京时间5月3日凌晨进行，次回合将在5月10日凌晨决出结果。两个胜者将跻身决赛。本赛季欧联杯决赛将在北京时间5月30日凌晨在阿塞拜疆的首都巴库奥林匹克球场进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月19日凌晨，欧联杯1/4决赛次回合交锋全部结束了，四强球队分别是切尔西、阿森纳、瓦伦西亚、法兰克福，这四支球队里，要说晋级最凶险的，那就是德甲的法兰克福了，他们在首回合客场2：4落败的情况下，回到主场绝境翻盘，球队也成为德甲在欧战的独苗，扛起了德国足球的荣誉大旗！
首回合交锋里，法兰克福在客场被罚下一人，球队也收获了2：4的失利，这个败局让第二回合的交锋压力山大，回到主场，球队的出线形势相当复杂，不丢球的情况下，球队必须净胜2球才有机会直接晋级，至于丢球情况下，那就相当复杂了！
主场作战的法兰克福最终交出了一个2：0的比分，这是一个最轻松的晋级比分，依靠客场进球的优势，法兰克福淘汰对手杀入到欧联4强。虽然第一个进球充满争议，但就如法兰克福主帅说的，运气也是比赛的一部分。
杀入欧联四强，球队也成为欧战赛场唯一一支德甲球队了，可以说法兰克福扛起了德甲荣誉大旗，也成为德甲的一块遮羞布，毕竟在拜仁、多特都出局的情况下，法兰克福本赛季取得的荣耀值得尊重，他们就是德甲的骄傲！
本赛季的法兰克福是德甲赛场第一黑马，欧联杯第一黑马！他们展示出了无所畏惧的精气神，更是依靠前场超强进攻火力在联赛争欧冠资格，在欧联杯争夺冠军，球队半决赛的对手是切尔西，球队不畏惧任何一个对手，目标只有决赛资格！
法兰克福本赛季表现如此精彩，球队的大将也遭遇多支豪门球队挖角，今夏能否守住球队的一群功臣让人期待，而一旦守不住的话，下赛季双线作战的表现也让人期待，这两个赛季里，科隆双线作战遭遇降级，沙尔克双线作战濒临降级区，所以下个赛季的法兰克福能否还有如此黑马的表现，让人期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意甲第35轮联赛最后一场比赛，米兰主场2：1击败了博洛尼亚，球队拿到了争四道路上的宝贵3分，然而这场胜利的背后，米兰却丝毫开心不起来，首先是伤了比格利亚，其次帕奎塔红牌罚下，而最关键的还是：本场比赛坐在替补席上的“水货”巴卡约科直接反了，他拒绝了加图索的替补登场请求，更是怒喷加图索，米兰内讧了！
比赛第21分钟，比格利亚就因伤无法坚持比赛了，此时加图索进行换人，他想换上巴卡约科，结果巴卡约科拒绝登场比赛，他还对着加图索爆粗“ ”,这些动作也被现场摄像头直接纪录了，加图索毫无办法，最终是换上了何塞-毛里，而旁边的库特罗内则被巴卡约科的霸气给吓到了！
胆大，实在是太胆大了！巴卡约科居然当众拒绝主帅的换人要求，还怒骂加图索，这真是胆大包天，反了的节奏！显然巴卡约科有这个勇气，因为他本赛季是租借到米兰的，此前就传出米兰不会买断巴卡约科，本赛季过后，巴卡约科就要回到切尔西去了，此前巴卡约科因为训练迟到被罚款了9万欧，看来他是怀恨在心了！
对于米兰来说，好在球队最终是2：1赢下了比赛，在争四大战里并没有落后，而巴卡约科也是彻底封死了自己的留下道路，这一刻做的是如此决绝，也体现出这支米兰的命途多舛，球队这几个赛季都买了些什么人啊？都是一群白眼狼、反骨仔！
巴卡约科是那支闪耀欧洲足坛的青年近卫军摩纳哥成员，随后就被切尔西买下了，但来到英超的巴卡约科立马就成为了水货，事实证明当初巴卡约科在摩纳哥的成功也只是活在了体系里，本赛季租借到米兰，也是迟迟无法融入球队，他的辉煌已经不在了，成为水货代名词！
但就是这么一个水货，在米兰也被当做宝贝来看待，因为米兰的阵容真的一般，实力也一般，尤其是在赛季冲刺关键阶段，巴卡约科再水也要拿来用，结果他直接搅乱了更衣室，接下来他是铁定要被放走了，也影响米兰争四大战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯1/4决赛次回合，法兰克福在主场2-0击败本菲卡，总比分4-4的情况下凭借客场进球优势晋级。这是39年后，法兰克福再次进入到了欧联的四强。作为德甲欧战独苗，法兰克福留住了德甲尊严。
作为德甲欧战的独苗，法兰克福首回合2-4惨败，若昂-菲利克斯成为了全场的焦点，这位本菲卡的超级妖星，成为了欧联赛场最年轻的戴帽球员。很多人认为，欧冠赛场有阿贾克斯，欧联赛场有本菲卡，他们都代表着青春的力量，是目前最强势的新势力。
不过法兰克福方面均认为，有2个客场进球，回到主场只要净胜2球就可晋级。他们做到了！科斯蒂奇上半场为主队攻入一球，将总比分扳成3-4。下半时，罗德再入一球，收获本赛季个人处子球的同时帮助法兰克福将总比分改成4-4！就这样，法兰克福凭借2个客场净胜球的优势淘汰本菲卡！
120年历史上，法兰克福迎来了第5次主场欧联杯1/4决赛，上一次还是在1995年，当时球队输了。但这一次，法兰克福神奇逆袭，球队时隔39年后再次进入欧联四强！上一次球队做到这一切，还是1979/1980赛季。
法兰克福也成为了本赛季德甲唯一进入到欧战四强的球队！赛后球队非常兴奋，疯狂庆祝。当然最兴奋的是球迷，球迷推倒了广告牌，如果不是因为有安保人员，他们恨不得集体冲入场内疯狂庆祝。
功亏一篑的本菲卡则非常失望，他们围住了裁判讨要说法，在本菲卡看来，这场比赛裁判做出了不利于他们的判罚。但是结局无法更改，本菲卡大热倒灶，就此出局！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
5月6日，米兰队球员阿巴特（右）与博洛尼亚队球员波利在比赛中拼抢。
当日，在2018-2019赛季意大利足球甲级联赛第35轮比赛中，米兰队主场以2比1战胜博洛尼亚队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿森纳最近状态糟糕，面对英超中下游球队水晶宫、狼队、莱切斯特城全部翻车，吞下三连败。期间球队防守表现更是犹如洞开的大门，三轮共丢9球，为之前十几场赛事的丢球之和。虽然已经到了争四的关键战役，但球员整体却呈现出一种散漫、不上心的姿态。当下枪手已经在联赛争四中处于劣势，球队或会转而在欧联中更加卖力。过去6场欧联赛事，阿森纳主客双杀那不勒斯，主场战胜雷恩和波里索夫，一共打进10球，失4球。阿森纳的主场属性还是比较强劲。
巴伦西亚现时在西甲排名第6，球队日前两败于马竞和埃瓦尔，同样在西甲争四大战中失利。球队在过去的10场赛事中录得6胜1平3负的战绩，打进15球失10球，后防表现比枪手要稳些。而在过去的6场欧联杯赛事，巴伦西亚豪取5胜1平的不败战绩，打进11球失3球，表现可圈可点。球队在过去10场客战中虽然只有50%的胜率，但是不败率却达80%，显然客征全身而退的能力较强。
阿森纳近期状况急转直下，面对稳定性较强的巴伦西亚，本场数据开出较为勉强。巴伦西亚是支以快速攻守转换，高效防守反击为特点的球队，阿森纳本场主场或要熬点苦头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体育+地产打造生态体育旅游！盛开体育与绿地香港达成三年战略合作
5月6日，北京盛开体育发展有限公司(“盛开体育”)与绿地香港在上海召开新闻发布会，双方正式宣布将2019年度美巡系列赛.中国(“美巡赛—中国”)第八站引入公司旗下绿地黄山卧虎高尔夫俱乐部，并于2019年6月17至6月24日举办此次赛事。同时，绿地香港与盛开体育签订了为期三年的战略合作协议。
此次战略合作致力于国际赛事、旅游资源的融合并打造体育综合体，合作内容主要有以下三点：第一，运动空间与国际赛事的完美结合。将美巡赛——中国引入黄山太平湖卧虎高尔夫球场，将其逐步发展为美巡中国赛的固定站点。此外，公司和盛开体育合力引进国内外知名赛事，意在将黄山太平湖项目打造成户外运动赛事的汇集地并形成良好的社会平台效应以及示范作用。第二，体育赛事与旅游胜地生的流量叠加。借助黄山太平湖项目丰富旅游资源，为国际赛事观众提供更多消费场景，充分挖掘赛事群体与旅游群体的叠合效应，促进赛事举办与体育设施商业运营的迅速发展。叠加产生的巨大流量将充分发挥绿地·太平湖的成熟商业运作与特许商品的稀有价值，整合文体购物与主题餐饮一条街的高效消费模式。第三，打造体育文化企业总部与体育培训中心。共同引入各类青少年体育培训机构，将体育培训与体育旅游、文体消费相结合，打造长三角区域，集培训、旅游、消费为一体的综合体。
5月6日，法国超级杯与国际超级杯两项重磅商业足球赛事于同日宣布了2019年的赛事计划。值得一提的是，两项赛事的运营方都是佳兆业文体集团。
佳兆业文体集团与法国超级杯主办方法甲联盟以及法国足协签署了六年的赛事运营合同。法国超级杯自2018年开始落户深圳，2019年是双方第二年合作。2019年法国超级杯将于8月3日在深圳龙岗大运中心开赛，比赛双方是法甲冠军巴黎圣日耳曼和法国杯冠军雷恩。
佳兆业引入的另一项重磅赛事则是国际超级杯（），该赛事每年将在中国至少举办两场比赛，参赛队伍均来自欧洲足坛顶级豪门。
2019年“国际超级杯”将会举行两站比赛，分别于7月27日在澳门氹仔奥体中心和7月30日在苏州奥体中心举行。澳门站的比赛将由法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵意甲豪门国际米兰；苏州站的比赛则是巴黎圣日耳曼队迎战由中国球员武磊目前效力的皇家西班牙人俱乐部。
据外国媒体根据 的最新研究，全球体育赞助将在2019年达到350亿英镑。根据分析，因为企业的深入挖掘对流行体育的主张，预测今年的全球体育赞助将增长4%。 的老板 表示：“大多数权利持有人继续像20年前那样打包和出售赞助商 - 通过线性(电视)广播覆盖提供品牌曝光作为品牌的主要利益。权利持有人正在调整，我们预测体育赞助纠正通过拥抱数字和数据的力量来创建更好地满足品牌目标的赞助资产，权利持有人将意识到其赞助业务的真正价值。”
据西班牙人官方报道，中国球员武磊将随西班牙人征战2019年夏季在中国进行了“国际超级杯”足球友谊赛。这项赛事将在今夏举办两站比赛。其中，中国球员武磊所在的西班牙人将在7月30日在苏州奥体中心与法甲豪门巴黎圣日耳曼展开对决。2019年国际超级杯共有两站，分别在澳门氹仔奥体中心7月27日19:30和苏州奥体中心7月30日19:30举行比赛。澳门站将由法甲豪门巴黎圣日耳曼对阵意甲豪门国际米兰，苏州站则由巴黎圣日耳曼迎战西班牙人。
近日，汉柏公司（）公布了2019年第一季度的财报。据财报显示，截至2019年3月30日的第一季度，汉柏公司净销售额增长8％至15.9亿美元。其中，有机销售额持续增长10％，这是连续第七个季度的固定货币（汇率不变）有机增长。
其中，汉柏公司旗下主力品牌销售额同比增长达到惊人的75%，推动汉柏公司当季总销售额同比增长近8%。按汇率不变的情况下计算，2019年第一季度 在大众渠道以外的全球销售额同比增长75%，在所有地区销售额均实现两位数增长。其中，国际市场销售额达2.9亿美元，增幅超过65%，美国市场销售额达1.9亿美元，增幅达80%。
集团的运动业务受到的带动。包括、9和其他运动休闲服饰品牌在内，整个运动板块实现了17.1%的销售额增长，达到4.05亿美元，经营利润同比增长14%，但经营利润率下跌了0.3个百分点。
5月5日，中国羽协与中国大、中学生体育协会在京签订合作谅解备忘录，双方将在多方面展开合作。根据双方签订的合作谅解备忘录，中国大学生体育协会、中国中学生体育协会和中国羽毛球协会将以双方举办的竞赛等活动作为载体，努力拓展在青训体系建设、优秀运动员文化教育、教练员培训、教练员与裁判员资质认定、运动员等级评定、羽毛球文化交流、科研学术论坛、媒体转播等方面的密切合作，促进中国羽毛球运动乃至体育教育的全面发展。
5月5日，苏宁体育与全球领先的运动用品零售商国际达成战略合作，双方将依托苏宁线上、线下全渠道资源以及成熟的产品供应链、多品类运动店铺零售模型和高性价比自主品牌等优势，进一步开拓国内体育零售市场，为消费者提供全场景智慧零售服务。
集团成立于1968年，已经有50年的历史，是、等全球知名体育品牌的重要战略合作伙伴。该公司在运动细分领域拥有多个自有品牌，如健身产品品牌，户外装备品牌，跑步和团体运动类品牌 ，高尔夫全系列产品等。截至2018年，国际在全球56个国家拥有近6000家门店。
5月6日，阿根廷国家队发布微博，阿根廷足协主席塔皮亚一行即将赴华访问，除参加官方发布会及商务会谈外，5月10日他们将走进清华大学校园，和大家分享阿根廷足协改革与蜕变的故事。
2017年5月，阿根廷总统马克里来华参加“一带一路”国际合作高峰论坛并进行国事访问，期间就中阿足球合作达成共识，将积极推动由国家体育总局和阿根廷教育体育部签署的足球合作谅解备忘录。
去年4月，阿根廷足协公布了与中国政府的合作事项，其中包括球员，教练和裁判的交换项目。
据《电讯报》报道，若曼城本赛季能赢得英超、足总杯、联赛杯本土三冠王，那么队员们的夺冠奖金将高达1500万镑。目前，曼城已经取得了联赛杯冠军。英超还剩最后两轮，对手分别是莱斯特城和布莱顿，目前曼城少赛一轮落后利物浦2分排在第二，掌握争冠主动权；足总杯已经打进决赛，对手是沃特福德。据悉，曼城俱乐部在英超、足总杯和联赛杯三项赛事中设置的总奖金超过2000万英镑，但奖金具体数额却受出场时间影响。也就是说，并不是所有球员都能拿到全额奖金，只有出场时间超过60%的球员能拿到足额奖金，而出场时间未达到总比赛时间60%的球员，奖金将减半。
据官网公布消息，2019年国际足联年度颁奖典礼将会在9月23日于意大利米兰的斯卡拉大剧院（  ）进行，届时将会颁发包括年度最佳球员、最佳教练、最佳阵容等11个奖项。
今年的颁奖典礼将会首次颁发年度最佳女足门将以及年度女足最佳阵容，这意味着自今年开始现场将会颁发11个奖项。
分别是：年度最佳男足球员、年度最佳女足球员、年度最佳男足教练、年度最佳女足教练、年度最佳男足门将、年度最佳女足门将、年度最佳男足阵容、年度最佳女足阵容、普斯卡什奖、年度公平竞赛奖、年度球迷奖。
近日，法国职业足球联盟()总裁奎罗特表示，法甲将从2020-21赛季起调整每周日比赛的开球时间，至欧洲中部时间下午1点。此举目的是增加法甲联赛在中国的观看人数，在收视率上与英超和西甲联赛竞争。
因为曼联可能要踢欧联资格赛，与中国行时间撞车，所以球队或将取消中国行。报道，曼联已经对这样的情况进行了预案。目前，曼联排名英超第6，已经彻底与欧冠名额告别，他们目前则是等待欧联资格的结果。若曼联最终排名第六，且沃特福德战胜曼城拿下足总杯，那么曼联将踢3轮欧联资格赛。欧联杯资格赛第二轮首回合开始于7月25日，与球队此前宣布将在7月25日的上海虹口体育场对阵热刺冲突。如果这样的话，那么曼联中国行或将取消。
近日，英超劲旅、中资控股的南安普顿足球俱乐部官方宣布将于今年7月前往中国澳门，参加“庆祝澳门特别行政区成立二十周年——澳门国际足球邀请赛”，并于7月23日晚在澳门奥林匹克体育中心运动场与中超劲旅广州富力队进行一场友谊赛。这是南安普顿足球俱乐部在2018年夏天首次访问中国后的第二次访华之旅，值得一提的是，这是既2007年曼联之后，澳门在12年间迎来的首支英超球队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《踢球者》的消息，德甲豪门多特蒙德已经接近拿下一位顶级巨星，他就是效力于门兴的比利时天王索尔根阿扎尔！报道称，小阿扎尔已经给了多特蒙德高层承诺，如果今夏他们无法说服门兴放人的话，那么他将会在明夏合同到期之后自由转会加盟！看来，小阿扎尔是铁了心要为大黄蜂效力啊。面对着一心要走的小阿扎尔，估计门兴高层也很头疼。本赛季的多特已经有实力和拜仁抗衡了，如果他们再签下小阿扎尔，估计就真的要成为德甲的新老大了！现在就看多特高层能否给力一点，争取在今夏就拿下小阿扎尔。
不过切尔西和马竞高层对于多特的挖角肯定很不爽，因为这两队也希望签下小阿扎尔。切尔西一直都希望有朝一日能够回购这位顶级边锋，特别是在他的哥哥艾登阿扎尔有可能在今夏转会离开的情况下，蓝军高层对于索尔根的渴望就更加浓烈了。
而马竞也打算在今夏出手开挖小阿扎尔，西蒙尼的球队目前缺少一个边路突击手，小阿扎尔正是这个类型的球员。但是没想到他们还没来得及出手，多特蒙德就已经接近搞定这名球员了，这速度绝对让切尔西和马竞高层猝不及防啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时间4月21日晚上18点，在2018-19赛季联赛西甲第33轮，西班牙人客场去挑战莱万特。上半场，伊格莱西亚斯打入一球。这是西班牙人本赛季在西甲禁区外第10次进球。在上半场结束时，人们认为罗卡的精彩拱门效果不佳。 ，谁取代武磊和武磊在相同的尴尬——下跌无法得到通过队友的支持，半场如同梦游。
西甲32轮联赛过后，西班牙获得了11胜8平13负，并取得在该地方12.提起8胜9平41点和获得33分15分和占用17位，只有1点不仅仅是下降区。在这场比赛中，西班牙人离开了教会和，合作伙伴的双重夹击，中国国际武磊的，坐在了替补席上。对于中国球迷来说，这是一个令人失望的开始。不过，西班牙教练鲁比有自己的决定，近期武磊状态并不理想，坐在替补席上是合理的。
16分钟到西班牙打破僵局，和后场的反击，是在球的中心。在伊格莱西亚斯横向盘带后，右脚从禁区内射门，皮球击中球门角球，西班牙队。人民1-0！这是伊格莱西亚斯本赛季在联赛中的第12个进球。
第45分钟，西班牙人再次破门。达德尔率领球，22岁的罗卡击中了禁区内的防守阵容。左脚打出一个完美的弧线，球在角落里破了！罗卡和他的队友庆祝休息，但这个目标有疑问：在罗卡打破门之前是否缺少手球？莱万特球员包围裁判并抗议，当地球迷也大声喊叫。主裁判跑到一边看视频回放，显示，罗卡是缺乏手球，进球无效，西班牙仍具有1-0领先。莱万特家的粉丝，从傲慢到狂喜！
上半场，西班牙队以1-0领先。从现场看，西班牙人占据了主导地位。他们6次射击3次。伊格莱西亚斯支持袭击地区的袭击。最左边的佩德罗萨非常活跃。中场罗卡和达德尔的防守和防守非常出色。替换吴雷的普瓦多在上半场打得非常平坦，只有12次触球而且没有投篮。凭借伊格莱西亚斯，达德尔和罗卡更愿意将球传给球队的最佳射手。像布雷一样，普瓦多也面临同样的耻辱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月1日，是属于劳动人民的节日，许多默默奉献的劳模都非常值得人们尊敬。其实在国际足坛之中也有许多值得尊敬的“劳模”球星。接下来就从五大联赛等世界足坛来盘点一下都有哪些具有劳模气质的球星。
1990年，17岁的吉格斯就正式加盟了英超豪门曼联队。从此以后，吉格斯就一直在曼联队效力，并长达23年之久。吉格斯共代表曼联队出场963次，总共打进了111球，总计助攻162次。吉格斯不但是曼联历史上出场次数最多的球员，而且还是英超历史上助攻次数最多的人。在效力于曼联的那段时间，吉格斯夺得了13次英超联赛冠军，2次欧冠冠军，4次英格兰足总杯冠军，4次英格兰联赛杯冠军。球员时代的吉格斯共获得了36座冠军奖杯。这样的球员堪称足球场上的劳模。
1985年1月20日，意甲第16轮联赛，在比赛的第46分钟，马尔蒂尼替补出场，完成了他在米兰一线队的首秀。马尔蒂尼的职业生涯一直都在意甲豪门米兰，总共效力了24年；并且代表米兰夺得了5次欧冠冠军与7次意甲联赛冠军，总共获得了26座奖杯。1994年，马尔蒂尼还被英国媒体《世界足球》评选为“世界足球先生”，同时也是第一位获得该奖项的后卫球员。他配得上足球场上的“劳模”的称号。
1991年，19岁的图拉姆就开始在法甲豪门摩纳哥一线队踢球。1991—1996年，图拉姆代表摩纳哥出场了135次，并连续6年帮助球队获得法甲冠军。1994—2008年，图拉姆代表法国国家队共出场142次，是法国国家队历史上出场次数最多的球员（截至2018年）。图拉姆还帮助法国国家队夺得了1998年法国世界杯冠军，2000年欧洲杯冠军以及2003年联合会杯的冠军。图拉姆是法国国家队历史上为数不多的杰出后卫。他算得上是具有劳模气质的球员。
1964年，19岁的贝肯鲍尔就开始了在德甲豪门拜仁慕尼黑一线队的职业生涯。有着足球皇帝之称的传奇巨星共代表拜仁慕尼黑出场427次，帮助球队夺得了5次联赛冠军，还在1974—1976年帮助球队获得了欧洲冠军杯三连冠。1965—1977年，贝肯鲍尔代表联邦德国国家足球队共出场过103次，打进了14球，帮助联邦德国夺得了1972年的欧锦赛冠军以及1974年世界杯冠军。贝肯鲍尔还在1972年和1976年两次摘得“欧洲足球先生”的称号，同时还是国际足坛首位获得该奖项的后卫球员。足球皇帝贝肯鲍尔配得上足球场上的“劳模”称号。
2003年11月16日，16岁的梅西首次代表巴萨一队出场。从2004年开始在西甲联赛代表巴萨上演了“拿奖杯拿到手软”的神话剧情：2004—2019年，梅西帮助巴萨共夺得了34个冠军：10个联赛冠军，4个欧冠冠军，6个国王杯冠军，8个西班牙超级杯冠军，3个欧洲超级杯冠军，3个世俱杯冠军。此外，梅西还在效力于巴萨的15年间共出场676次，总计打进了596球。目前，梅西状态火热，还有望创造更多的成就与纪录。梅西是国际足坛五大联赛中仅有的具有“劳模气质”的现役球员。
本来罗可以上榜，然而他现在效力于意甲的尤文，代表意甲球队，加上他效力于意甲豪门尤文仅1年，因此不能与当年在米兰效力了24年的马尔蒂尼所取得的成就同年而语。
现在日本2联赛赛场上活跃着一位52岁“高龄”的老大爷三浦知良。1993年，三浦知良荣获亚洲足球先生。三浦知良代表日本国家队共出场89次(另一说91次)，总计打进55球，是日本国家队历史上进球第二多的球员。52岁高龄的三浦知良还可以活跃在日本足球职业2联赛之中，妥妥的劳模一枚。
五一劳动节之际，仅以此文献给这些足坛上值得尊敬的劳模们。同时，祝全国人民五一劳动节快乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月1日，正在达尼-哈尔克体育城备战西甲第36轮的西班牙人队，迎来了一位意外的客人，他就是上港旧帅埃里克森。这位瑞典名帅此次造访西班牙人队的目的，就是看望自己的昔日爱徒武磊。
埃里克森抵达西班牙人队训练场时，他先是观看了球队的训练，随后亲切地与格拉内罗等西班牙人队本土球员打招呼。而武磊在训练结束后第一时间来到场边，主动拥抱并且与这位昔日在上港的恩师寒暄起来。
从视频来看，武磊与埃里克森侃侃而谈，沟通毫无阻碍。武磊面带微笑，仿佛看到了老友般亲切。随后，武磊更是在社交网络上用中英西三国语言写下“他乡遇故知!”这句话，来表达自己对于与埃里克森重逢的喜悦之情。
作为上港俱乐部史上的一位功勋旧帅，埃里克森曾在2015和2016赛季担任上海上港主帅。虽然瑞典名帅没能帮助上港夺得任何冠军。但在他治下，上港曾获得联赛亚军，历史上首次挺进亚冠联赛并闯进八强，战绩相当不俗。
而也正是在埃里克森的悉心调教下，武磊连续两个赛季在中超联赛保持全勤，并连续两年拿下国内最佳射手。可以说，正是埃里克森的帮助，武磊才从潜力新秀到中超一流本土射手的蜕变，瑞典人的确是武磊的恩师之一。
看到师徒再次相逢，不少网友纷纷调侃道：“埃里克森下赛季来接任鲁比担任西班牙人队主帅吧！”；“他如果职教西班牙人，我估计武磊会场场首发并且培养成为核心！”；“埃里克森教教鲁比怎样使用武磊吧！”
虽然网友们的建议或许只是一厢情愿，但相信埃里克森这次与武磊会面肯定会传授给弟子一些留洋的建议，以此让弟子更好地适应西甲比赛的节奏。北京时间5月4日晚22点15分，西班牙人队将坐镇主场迎来实力强大的马竞队的挑战。希望上轮轮休的武磊此轮能获得首发，并且用出色的表现继续给国人带来惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠最强矛与盾！西甲冠军捍卫主场，英超豪门或终结10连胜。北京时间5月2日凌晨3:00，2018/19赛季欧洲冠军联赛半决赛首回合将在诺坎普球场上演。刚刚加冕本赛季西甲联赛冠军的巴塞罗那将迎来利物浦的挑战。在进入21世纪后，双方在欧冠比赛中有过6次交锋，各取得了2胜2平2负的成绩，可谓不相上下。
在本赛季初，刚刚成为球队第一队长的梅西喊出要重夺欧冠的口号。在联赛中，巴萨刚刚夺得了11年以来的第8个西甲联赛冠军。卸下联赛重担的他们又迎来了欧冠层面的关键一役，人员齐整的巴萨在诺坎普静待对手的到来。
克洛普治下的利物浦在最近的比赛中火力全开，在联赛中面对哈镇狂轰5球，进攻线上马内、萨拉赫等球员展现出了强劲的进攻火力。球队在最近的10场比赛中保持全胜，战绩惊人。在赛前的新闻发布会上克洛普表示，他认为梅西是他见过的最好的球员，在谈及昔日的弟子库蒂尼奥时，克洛普也不吝溢美之词，他表示库蒂尼奥是一位世界级的球员。
本赛季是巴萨时隔三年以来首次重返欧冠四强，就现阶段而言，巴萨绝对有实力能够更进一步，从赛前发布的大名单来看，梅西、苏亚雷斯、库蒂尼奥等大将悉数入选，联赛提前夺冠的情况下，没有其他任务的巴萨势必对欧冠有着更大的渴望。
而本场比赛的另外一个看点就是梅西领衔的进攻群与范迪克领衔的后防线之间的较量。刚刚获得本赛季英超最佳球员的范迪克在过去的45场英超比赛中从未被对手过掉，防守能力可见一斑。梅西本赛季西甲联赛中打入34球高居榜首，而在欧冠层面上也打入10球，最强的矛与盾之战即将上演！
值得一提的是，巴萨阵中的苏亚雷斯、库蒂尼奥都是曾经利物浦的球员，苏亚雷斯曾经夺得过英超金靴、库蒂尼奥标志性的穿云箭也是在利物浦时就被球迷传为佳话。这两人的表现或许是此役胜负的关键，按照欧冠这种级别的比赛，很有可能出现弑杀旧主的戏码，所以此役不妨看好苏神、库鸟两位利物浦旧将上演倒戈，帮助巴萨捍卫主场先下一城，从而终结利物浦的10连胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2006年意大利足坛爆发电话门丑闻，尤文图斯因此被判降级，并且被剥夺了两次意甲冠军。
电话门后尤文被剥夺两次意甲冠军，分别是2004-05赛季和2005-06赛季，其中后者被颁发给国米。尤文俱乐部一直不服处罚，并且多次上诉，要求归还两次冠军，或者至少不要把冠军颁给国米。
在意大利体育法庭上诉失败后，尤文又向意大利奥委会提出上诉，要求重新审理此案。不过本周一意大利奥委会宣布，不受理尤文的这次上诉。虽然在电话门事件多年之后，又出现了一些新的窃听证据，显示国米和尤文当初都有违规行为，但奥委会认为，本案的诉讼时效已经过去，不再进行新的审判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，意甲联赛米兰主场2-1击败博洛尼亚，不过巴卡约科拒绝上场并向加图索爆粗口的事情为这场胜利染上了污点。
米兰俱乐部体育主管莱昂纳多赛后接受了采访，他表示巴卡约科事件将会内部处理，不会对外界公开，同时他也告诉球迷，米兰今夏不会有重磅引援。
莱昂纳多说：“巴卡约科的事情我们将在内部进行讨论，不会对外公布将才要采取什么措施，他过去几周遇到了很多问题，这影响了他的心态，但错误就是错误，高层会介入，任何犯错的人都必须付出代价。”
意甲还剩三轮比赛，目前落后亚特兰大3分的米兰仍有机会打进欧冠联赛，对此莱昂纳多说：“我们不会卖掉队里的重要球员，但显然也不会有大的投资。很明显，（能否参加）欧冠将决定我们的发展方向。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两场联赛，豪取5个进球，在焦点赛事扎堆的近两轮赛事里，佩莱成功抢了其他人的头条。被球迷们戏称为“意大利炮”的佩莱，如今状态火爆，今天，我们的星战中超就来聊一聊，这枚大器晚成的“意大利炮”。
格拉齐亚诺·佩莱出生于意大利的莱切，他的父亲年轻时期也是一名职业球员，当时效力于意大利丙级球队莱切队。由于他的父亲特别崇拜拉齐奥的前锋格拉齐亚尼，所以给儿子佩莱也起了一个类似的名字。幼年时期，父亲经常给佩莱讲自己当年的足球生涯，这让佩莱从小就与足球结下了不解之缘。而除了喜欢足球外，舞蹈也是他的一大爱好，而这则源于父母的业余爱好。佩莱父母是当年莱切当地最有名的可莱利舞蹈基地的学员，佩莱的两个姐姐一直跟着父母学习跳舞，而小佩莱通常会在练习完足球后，一起和家人享受舞蹈的乐趣。后来，在父亲的帮助下，佩莱在当地的科佩蒂诺俱乐部接受正规的足球训练，他每天的业余生活就是脱下球衣，穿上舞服，童年的生活就这样周而复始。
相较于足球，在舞蹈方面佩莱率先尝到了成功的喜悦。11岁时，他和他的大姐搭档赢得了蒙特卡蒂尼舞蹈比赛的少年组拉丁舞、国标舞、慢步舞的冠军。后来，在进入意大利国家队后，有记者和他谈起这段往事时，佩莱自豪的告诉对方：“你瞧，我在11岁就是冠军了。”或许是得益于在练习舞蹈方面的注重，他的身材显得很匀称，模特般的身材，柔韧性与协调性都非常好。是走舞蹈演员路线，还是走职业球员的路线？这一度困扰着佩莱，但在父亲的建议下，他还是选择了足球这条路。
2001年，佩莱进入了莱切青年队接受正规足球训练。在这里，佩莱逐渐成长为球队的主力球员。很快，他就为球队赢得了多项荣誉。2002年，他所带领的莱切青年队获得了青年联赛冠军和青年组的杯赛冠军。佩莱在锋线上的作用至关重要，他的表现引起了一线队主帅的注意。不久后，他就被调整进入一线队。2004年1月11日，他迎来了自己意甲赛场的首秀，可惜是役莱切队1-2负于博洛尼亚队，佩莱的首秀并没有取得开门红。虽然在青年队堪当重任，但是在一线队，他的出场时间非常有限，首个赛季下来，仅仅获得了两次一线队出场的机会。为了进一步锤炼自己，佩莱利用租借来谋求稳定的出场机会。
佩莱租借生涯的第一站就是当时征战意大利乙级联赛的卡塔尼亚队。虽然在卡塔尼亚的出场机会挺多，但是无奈进球效率着实不高，年轻的佩莱并没有达到人们期望。虽然俱乐部的发挥并不理想，但是他之前在青年队的表现还是引起了意大利青年队的注意。2005年，他顺利入选意大利20队，还随队参加了在荷兰举行的世青赛。那一届比赛，对于中国球迷来说印象深刻，因为冯潇霆、赵旭日等人就是在那一届比赛上名声鹊起。而我们本文说的佩莱，也是在这届比赛中扬名。佩莱当时是意大利国青队头号中锋，他的冲击力十足，在意大利和摩洛哥的1/4决赛中，正是他的头球破门，一度让意大利人看到了挺进四强的希望。虽然意大利遗憾出局，可佩莱在赛后被评选为赛事十大新星。
可是，国青队的闪耀，并没能改变佩莱在俱乐部的处境。在经历了卡塔尼亚的租借生涯后，紧接着，他租借加盟了克罗托内，在这里，他也没有获得认可。2006-07赛季，佩莱租借加盟切塞纳，在这里他找到了进球的感觉，一共为球队打入了10个进球。
2007年的欧青赛上，佩莱和他所在的意大利国青队继续闪耀，这届比赛事关北京奥运会参赛名额，所以各支球队都非常重视。在和葡萄牙的比赛中，佩莱打进一粒精彩的勺子点球，赛后在谈到这粒点球时，佩莱表示：“我记得当时是与基耶利尼和蒙托利沃打赌才决定罚勺子点球的。”而在这届比赛中，他也被意大利国内球迷称之为新托尼。1.93米的身高，突出的头球能力，这一切都与典型的意大利中锋所吻合，凭借着在欧青赛上的精彩表现，佩莱引起了很多欧洲球队的注意。这其中就包括范加尔所在的阿尔克马尔队。
2007年夏天，在意大利郁郁不得志后，范加尔看中了这名潜力十足的新星，他向其伸出了橄榄枝，佩莱以650万欧元的价格转投阿尔克马尔。后来，在谈到佩莱时，范加尔表示：他当时是通过观看意大利21队的比赛录像，看中了佩莱的拿球护球，以及在比赛中的战术作用。在阿尔克马尔，虽然获得重用，但是佩莱在进攻端的效率依然不高，首个赛季，首发出场16次，总共27次出场，仅仅收获了3个进球。随后的几个赛季，佩莱在进攻端依然没有太多起色，但范加尔对于佩莱依然很器重。后期随着范加尔的离开，佩莱在队内的地位不断下滑，最终在留下78场14个进球后，宣布回归意大利国内联赛。虽然在阿尔克马尔的经历并不愉快，但是对于范加尔，佩莱十分感激。就连他的父亲都表示：“如果不是范加尔，佩莱估计早都放弃足球事业了。”
2011年的夏天，佩莱以135万欧元的价格加盟意甲球队帕尔马。从2007年的650万欧到如今的100万欧，价格的缩水也直接反映出了佩莱在球队的表现。可在帕尔马，佩莱的表现依然没有起色，11场联赛仅仅打进了1个进球，对他无奈的帕尔马，下半程就将其租借到了意乙球队桑普多利亚，但他的状态依然低迷。眼看着，这位曾经意大利的超新星就要泯然众人，为了搏一搏，佩莱准备再次留洋闯荡。
2012年8月，佩莱租借加盟荷甲的费耶诺德，虽然首次荷甲留洋经历并不愉快，但他还是想再试一试。没想到，这一次他完成了蜕变。大器晚成的佩莱在费耶诺德彻底爆发，首个赛季就奉上了29场27球的数据，可惜那个赛季，他遇到了进球如麻的博尼，他凭借31球荣膺金靴，这在一定程度上分散了佩莱身上的荣光。赛季结束后，费耶诺德便用270万欧元将其彻底买断，佩莱正式成为费耶诺德的一员。紧接着，佩莱在第二个赛季打进了23个联赛进球，效率依然让人震惊。连续两个赛季的高光表现，让他再一次引起了其他球队的兴趣，也得到了国家队主帅孔蒂的注意。
很快，在2014年的10月份，他得到了国家队的召唤。在意大利和马耳他的比赛中，他获得了出场机会，这也是他的意大利成年队首秀，佩莱帮助球队打进唯一一粒入球。比赛结束后，他表示：“我知道我迟到了，很抱歉，但终归我来到了国家队。”昔日的天才少年已是年近而立之年，29岁的他终于迎来了每个意大利足球少年最为憧憬的时刻。而时任意大利队主帅的孔蒂，对其也是赞赏有加：“他知道自己的优点和缺点，他也很清楚努力的重要性，是巴洛特利学习的榜样。”
除了入选国家队外，在俱乐部方面，英超的南安普顿为了弥补兰伯特离开的空档，看中了佩莱，于是在2014年的夏天，佩莱加盟南安普顿，转会费1100万欧元，相比一年前费耶诺德的买断费用，一个赛季，佩莱的身价增张了5倍。
从荷甲到英超，佩莱依然很快适应了这里。2014年8月26日，在联赛杯第二轮2-0击败米尔沃尔的比赛中，佩莱打进了他在南安普顿的首个进球。而在四天后迎战西汉姆的比赛中，佩莱收获了自己的首个英超进球。9月份，他凭借着出色的表现，还曾荣膺英超月度最佳球员称号。首个赛季出场38次收获了12个进球2个助攻。进入第二个赛季后，佩莱表现依然稳定，他在30次的联赛出场里，贡献了11个进球7个助攻。他的表现完美弥补了球队失去兰伯特后的短板。
在英超优异的表现，让佩莱引起了山东鲁能的注意。而早在鲁能之前，就有中超的球队看中了佩莱，只是鲁能的诚意更足。2016年7月11日，佩莱转会加盟山东鲁能队。九天后，在中超第18轮的比赛中，佩莱就收获了自己在中超的首球。整个下半程，他代表球队出场13次，收获了5个进球2个助攻。佩莱的表现得到了肯定。
虽然在中超获得了肯定，但他在国家队却遇到了麻烦。2016年10月，在意大利对阵西班牙的世预赛焦点战上，佩莱被换下场时，或是因为不高兴，他竟直接绕过了想与他握手的主帅文图拉，结果遭到意大利媒体炮轰。赛后不久，意大利足协宣布将佩莱逐出国家队。而这场和西班牙的比赛，也成了目前佩莱在国家队的最后一场比赛。
好在国家队的失意并没有让佩莱在联赛上受到影响。在2017赛季的首场比赛中，就送出一记助攻，帮助球队2-0战胜泰达队。整个赛季他为球队出场24次，奉献了7个进球5个助攻，相较于进球效率来看，佩莱在战术上的支点作用非常明显。而进入了2018年，佩莱的状态进一步好转，首场比赛就奉献了2个助攻，紧接着一发不可收拾，整个赛季打进了16个进球，还收获了9个助攻；2018赛季，佩莱真正的证明了自己在进攻端的恐怖。而进入2018年下半程后，鲁能俱乐部面临一个两难选择，是留下佩莱还是塔尔德利，成为了他们整个下半程最为头疼的问题。塔尔德利在2015年初加盟鲁能，俩人都是在2017赛季开始闪耀，2018赛季效率堪称恐怖，如何取舍相当难断。从战术作用上来说，佩莱是球队的支点，而塔尔德利则是灵性十足。从进球效率上来看，塔尔德利还是要优于佩莱的，可就在这样的情况下，俱乐部依然选择留下佩莱，因为俱乐部更看重他在场上的职业精神以及在战术上的支点作用。为此，鲁能早早敲定了塔尔德利的替代者格德斯。最终，鲁能选择续约佩莱，而塔尔德利则被放弃。从当时看，这是一个很冒险的决定，因为缺少塔神，鲁能前场的攻击端能否继续运转良好，还是一个未知数，就这样，鲁能开启了2019赛季。
正所谓有付出就有回报，鲁能高层的信任也进一步激发了佩莱的进攻欲望。亚冠联赛首轮比赛，佩莱就完成梅开二度，帮助球队战平庆南。次战鹿岛鹿角，他再次上演梅开二度，四场亚冠联赛，打进了6个进球，这样的佩莱，对于亚冠上的鲁能来说，是不可或缺的。而在中超联赛上，他的作用依然明显，在联赛第7轮和武汉卓尔的比赛中，佩莱头顶脚踢完成帽子戏法，帮助球队3-0战胜对手，终结球队联赛两连败。赛后接受采访时，佩莱表示：作为一名职业球员，自己应该把一切回馈给俱乐部、队友和支持自己的球迷。殊不知，佩莱的表演还没完，在中超第8轮的比赛中，继上轮上演帽子戏法后，他本场梅开二度，帮助球队2-0力克河北华夏幸福。近两场比赛打进5个进球，8场联赛8个进球，佩莱成为本赛季中超金靴的有力争夺者。这样的“意大利炮”让鲁能球迷欣喜。
说到佩莱，自然不得不提他的女友瓦尔加。作为佩莱在场外的“代言人”，瓦尔加的表现堪称完美，而佩嫂也凭借着出众的外表、性感的身材在中国吸粉无数。在微博上，她的粉丝数，是男友佩莱的两倍，由此可见瓦尔加的活跃以及球迷的“现实”。现如今，打开瓦尔加的微博评论页面，你甚至可以看到拼音式的英语，要说中超太太团第一人，瓦尔加当仁不让。
而说起俩人的恋情也是颇有意思，2012年，佩莱在社交平台上被匈牙利模特瓦尔加的一张照片所倾倒，于是开启了追美之路。当时瓦尔加只有17岁，佩莱则是27岁，经过三个月的火热追求后，瓦尔加终于答应和佩莱在一起。从2012年到现在，俩人携手走过荷甲、英超、中超，佩莱所到之处，瓦尔加必定紧紧相随，这样的恋情让人羡慕。而俩人在微博上频频撒狗粮，更是让网友直呼羡慕嫉妒。两个人的相识，一个是没有名气的模特，一个是眼看陨落的昔日天才。但从牵手这一刻起，他们都走上了快车道，佩莱在绿茵场上收获荣誉和名气，瓦尔加在模特事业上迈上新台阶。毫无疑问，他们都真正找到了自己的.。
如今，已是34岁的佩莱，在中超越来越好，与球队的契合度也是越来越高，这样的佩莱让人看到了他的真正实力，对于鲁能来说，他就是那个专门攻坚的“意大利炮”。（王辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨的一场欧联杯四分之一决赛次回合，德甲劲旅法兰克福主场2：0击败葡超豪门本菲卡，双方总比分战成4：4，法兰克福依靠客场进球优势成功逆转杀进了欧联杯四强。本场比赛的剧情可谓一波三折，法兰克福依靠一粒越位球取得领先，随后本菲卡主帅被罚下，最后阶段本菲卡击中立柱错失绝杀，引人关注的天才球员菲利克斯告别本赛季欧战。
在双方首回合中，本菲卡19岁超新星菲利克斯贡献3球1助，帮助球队主场取得4：2的胜利，不过在少打一人的情况下，法兰克福由帕先西亚打进一球，将比分缩近为2：4，这也为次回合的比赛平添了一丝悬念，法兰克福只要主场打进2球，就有机会逆转系列赛。
开场后，法兰克福攻势如潮，一度压得本菲卡喘不过气来。第36分钟，法兰克福前锋科斯蒂奇补射取得进球，从慢镜头来看，这个球科斯蒂奇补射前明显越位，但是由于本赛季欧联杯直到决赛才会启用，所以这个明显的越位球就这样被放过，法兰克福将总比分扳成3：4，比赛的悬念进一步增大。本菲卡主帅拉格对这个球非常不满，他也在随后不久被罚上看台。
下半场第55分钟，主队罗德禁区内抢射再下一城，法兰克福扳平总比分，并占据客场进球优势。第85分钟，本菲卡迎来绝杀良机，可惜萨尔维奥的推射打在立柱上弹出，最终本菲卡客场饮恨出局。罗接班人菲利克斯本场发挥一般，他在第47分钟的传中差点制造对方乌龙，其余时间并没有太多出彩表现，只能含恨出局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管领先第二名9分的巴萨似乎早已对本赛季西甲冠军胸有成竹，但夺冠的一刻从球迷到球员依然激动到热泪盈眶。当一个赛季的付出终于得到回报，大家有太多话想说！
不只是一家俱乐部，因为我们认为像谦逊，努力，团队合作和尊重这样的价值观与我们赢得比赛一样重要，加油！
纵观巴萨超过百年的足球历史，最辉煌的还是拥有梅西的巴萨，荣誉最多，时期最长，统治力也是最强大的，梅西太伟大了，期待巴萨未来还会有一位不世的天才出现，祝福巴萨！
梅西和许多伟大的前锋共事过，埃托奥，亨利，伊布，比利亚，佩德罗，桑切斯，内马尔，苏牙，并且证明自己才是最伟大的那个。
我想吹一波82，关于82本赛的表现我想打82分，剩余的18分我会以666的形式发送！
巴萨建队一百多年才拿到26个西甲冠军，而梅西只用了14个赛季就为巴萨赢得了10个西甲冠军。
球队的每个人都为巴塞罗那贡献着力量，但如果一定要有一个人的名字高于其他任何人，那一定是梅西。他代表着我们的风格，他的竞技水平推动我们所有人进步。
对于任何人来说，能在11个赛季中8次获得联赛冠军都是很困难的。西甲拥有世界上最好的几支球队，这些球队都在为欧洲冠军而战，因此想拿到西甲冠军很有挑战。
梅西是世界最佳球员，我们享受梅西在场上的每一分钟，我们为他感到骄傲。
5年里4次夺得联赛冠军很了不起，我正处于职业生涯最好的时期，希望这样的状态能持续很长时间。
我们享受西甲冠军，但很快就有关键的比赛等着我们，欧冠和国王杯都很重要，我们要做好准备。当球队拥有梅西，夺冠就会变得容易许多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到本赛季中超的夺冠热门，绝对要数国安。经过主帅施密特的悉心调教，国安在冬窗的几笔关键引援全都发挥出奇效。正因为这样，实力大幅增强的国安喜提一波中超五连胜，如今雄踞联赛领头羊的位置。参照御林军的如虹气势，绝对是上港卫冕的最大劲敌。
有道是人怕出名猪怕壮。眼看施密特在中超发光发热，德甲劲旅沙尔克向他抛出橄榄枝。对于这次邀约，曾在德甲打拼多年的施密特似乎挺有兴趣。所幸的是，德国少帅会按合约执教国安到本赛季中超结束。这也意味着，希望在夏窗就更换主帅的沙尔克只能另寻他人。
按理说，决心换帅的沙尔克接下来就该四处物色合适人选了吧？谁曾想，脑回路清奇的俱乐部管理层竟然跑去研究引援了。曾在对阵拜仁的联赛里上演帽子戏法的卢克巴基奥，就是沙尔克有意的引援目标。
考虑到沙尔克本赛季遭遇过锋线球员团灭的囧境，着急买前锋倒是也能理解。毕竟目前队内的这几位前锋都堪称德乙级别，以至于沙尔克的联赛进球少得可怜。只不过主帅还没定就直接签球员真的好吗？万一不合新帅的心思呢？再者说，英超球队沃特福德对自家这位外租到德甲的前锋开价高达2500万欧。真要是买来之后发现新帅用不惯，哭都没处哭去！
除了先买球员后定主帅，沙尔克还有更奇葩的消息。近日，队内球员门迪因纪律原因被主帅史蒂文斯下放到了二线队。出乎所有人意料的是，门迪的下放原因是因为多次错过和牙医预约的检查时间，导致牙医诊所不得不延长经营时间。在主帅史蒂文斯看来，门迪的散漫作风太不守纪律了！
或许是被这样的气氛搞得过于紧张，萨内和本塔莱布在训练赛时大打出手。有意思的是，沙尔克管理层没有像对待门迪那样重罚他们俩。毕竟这两位都堪称球队的大腿：打入八球的本塔莱布是队内的头号得分手、有三球入账的后卫萨内称得上攻防两开花。眼看球队依然还需要为保级而战，管理层有意息事宁人。只不过这样的做法，实在难逃看人下菜碟的嫌疑。
不得不说，本赛季的沙尔克都快成了德甲的流量担当。先是赛季中前期闯入欧冠十六强成为最强黑马，随后又因为德甲难求一胜被调侃成保级球队。到了最近又被曝出这些奇葩消息，连死忠球迷都被弄得有点哭笑不得！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本轮西甲惨遭贝蒂斯绝平后，西班牙人基本失去了下赛季的欧战希望。于是乎，一个老生常谈的话题被再度提及：武磊是不是可以趁机治疗下他的肩伤？反正西班牙人保级无忧，最后三场联赛没武磊也能踢。
从西班牙人目前的战绩看，获得欧联资格仅存理论希望：接下来三轮联赛必须全胜，并且排名西甲第七的毕尔巴鄂得输掉至少两场，这样才能反超六分的差距。问题是西班牙人这轮联赛的对手可是马竞，哪怕床单军团状态再不好也够呛能赢。事实上，阵容厚度一般的西班牙人压根就不想踢欧战，搞不好就变成欧战和西甲双线崩盘了。所以，武磊完全不需要因为球队成绩压力而延误治疗。
或许有人会说，武磊这样做有可能失去位置？参照他主力替补的定位，完全不用担心。毕竟队内这几个前锋实力不分伯仲，也就博尔哈强一些。即便考虑到西班牙人会在夏窗补强，中后场的优先级也要远远高出锋线。再者说，就冲西班牙人的投入，好前锋买不起、差前锋还不如继续用武磊呢。正因为这样，武磊同样不需要担心因为治疗失去位置。
事实上，现在接受手术恰恰有利于武磊留洋。为了年初的亚洲杯，受到肩伤困扰的武磊选择了保守治疗，随后他又因为留洋拒绝了做手术。根据媒体此前的报道，武磊不仅错过了治疗的最佳时间，而且越晚做手术的难度越大。如果现在选择手术治疗的话，届时正好能够赶上西班牙人新赛季的赛前备战和训练，这有助于武磊更好的融入球队。
就连国足，都能因此受益。坊间传闻，里皮有望再次执掌国足帅印，在银狐的战术体系里武磊的作用没人能替代。经过手术的康复期后，他正好能赶上卡塔尔世界杯的预选赛。以最好的状态为国足征战的武磊，无疑会增强出线的希望。
凡此种种，都说明武磊此刻选择赛季报销的好处。有道是磨刀不误砍柴工，等到养好伤再重出江湖无疑是最佳选择！这样不仅能让武磊能更好的状态回归赛场，也能延长他的职业寿命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，意大利女排甲级联赛迎来总决赛第三回合的较量，埃格努领衔的诺瓦拉客场挑战科内利亚诺，两队经过5局苦战，主场作战的科内利亚诺3-2险胜，从而以总比分3-0横扫诺瓦拉夺冠。本场比赛埃格努在进攻端62扣29中，不过却出现了9次自失和2次被拦，在埃格努的进攻受到限制之际，队友却无法为其分担压力，最终导致埃格努独木难支，诺瓦拉也遭遇了三连败，从而在总决赛五场三胜制的较量中以0-3的总比分惨败。
为了更好地备战明年的奥运会，下赛季埃格努将离开诺瓦拉，加盟科内利亚诺，与国家队队友塞拉等人会合。埃格努领衔的意大利女排，是东京奥运周期中国女排的苦主，最近两年中国女排在面对意大利女排时，已经遭遇了六连败。科内利亚诺3-0横扫埃格努领衔的诺瓦拉，战术的针对性起到了很好得效果，这对于中国女排主帅郎平指导来讲，或许可以起到一定的借鉴意义。
埃格努领衔的诺瓦拉不但是意甲联赛的传统豪门，在欧洲赛场这支球队也是一支劲旅，本赛季的欧冠联赛，诺瓦拉一路过关斩将闯进了决赛，其中朱婷效力的瓦基弗银行就是在半决赛中输给了诺瓦拉，才提前退出了冠军的争夺。意甲赛场，诺瓦拉虽然曾经遭遇挫折，但是仍有惊无险的与意甲的另外一支传统强队科内利亚诺在决赛会师。
诺瓦拉与科内利亚诺队内都拥有多名球星，意大利国家队就是以这两支球队为班底组建。这样的强强对话，无论最终哪支球队站上最高领奖台，都不会令人感到意外，因为两支球队都有夺冠的实力，不存在爆冷之说。然而前两回合的比赛结果，却令人大跌眼镜，科内利亚诺不但在主客场连赢两场，而且，两场比赛都是以3-0的比分零封诺瓦拉，埃格努虽然两场比赛都是得分王，但是却无力救主。
意甲女排总决赛采用的是五场三胜制，前两回合0-2落后，第三回合对于埃格努领衔的诺瓦拉来讲，已经到了背水一战的地步。这场比赛双方才打出了强强对话的感觉，前四局两队打成2-2平，第五局打到13平之后，科内利亚诺连拿2分锁定胜局，诺瓦拉功亏一篑2-3告负，从而在五场三胜制的较量中0-3失利，科内利亚诺夺得了本赛季意甲女排联赛的冠军。
赛后的数据统计显示，埃格努全场62扣29中4拦，获得了全场最高的33分，但是在进攻端，埃格努却出现了9次失误和2次被拦，这样的失误率对于埃格努这个级别的球员来讲，显然有些偏高。而且，诺瓦拉之所以输掉这场比赛，主要原因还是在进攻端对埃格努过于依赖，其余队友没有人站出来为埃格努分担进攻端的压力。反观科内利亚诺，虽然全队没有一个人的得分能超过埃格努，但是却有四人得分上双，打出了多点开花的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，意甲联赛米兰主场2-1击败博洛尼亚。打进第二个进球的博里尼赛后表示，米兰必须为了胜利去血拼到底。
苏索和博里尼的进球帮助米兰主场2-1战胜博洛尼亚，比赛最后阶段，双方共三人被罚下场。
博里尼说：“这场胜利意味着很多，我们需要这样的表现，我的鼻子正在出血，但也许这正是我们需要的，为每一场比赛去血拼，这是赢得胜利的唯一途径。”
谈到巴卡约科拒绝出场的事件时，博里尼说：“何塞-毛里替补出场后表现出色，其他一些事情要在更衣室解决，毛里证明了自己是一名职业球员，他也能帮助我们取胜。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穆里尼奥离开曼联之后，他的下家就成为了媒体和球迷热议的话题，而此前穆里尼奥曾和德甲的拜仁联系在了一起，穆里尼奥在接受采访时也曾表示，他并不排斥入主拜仁，并且盛赞拜仁是一家很成功的俱乐部。而近日，拜仁名宿巴拉克也力挺穆里尼奥入主，他认为穆里尼奥一旦入主拜仁，拜仁将会更有吸引力。
巴拉克表示：“科瓦奇是一个好教练，但是你也不能否认，如果未来签约穆里尼奥的话对拜仁和德甲都是好事，这点从瓜迪奥拉身上就能看到。他入主拜仁引起了巨大轰动，此外当你签下瓜迪奥拉或者穆里尼奥这样的教练时，你的球队会引起更多的关注。”巴拉克说的是实话，穆里尼奥一旦入主，肯定会给拜仁以及德甲带来诸多的关注，毕竟穆里尼奥可是一位可以携带球迷转会的教练。
随后，巴拉克表示：“如果你拥有穆里尼奥这样的主帅，你签下那些顶级球星也会变得简单很多，现阶段德甲对世界级球星没有英超那么有吸引力，不过拜仁有这种吸引力，我曾和穆里尼奥聊过拜仁，他对拜仁的评价非常高，而拜仁此前也有不少优秀的外籍主帅，比如瓜迪奥拉、安切诺蒂等。”巴拉克这是力荐穆里尼奥前往拜仁了吗？但是，他说的也是实话，如果穆里尼奥入主拜仁，的确可以帮助拜仁吸引不少顶级球星加盟，毕竟他在足坛的影响力放在那里呢，别的不说近期和拜仁传出绯闻的葡萄牙球星菲利克斯，恐怕都跑不出拜仁的手掌心。
当然，穆里尼奥是否会入主拜仁，巴拉克说的不算，这不仅要看拜仁高层的意思，还要看穆里尼奥本人的意思。不过，老实说拜仁真的挺适合穆里尼奥的，拜仁以德国球员为主，而德国球员的执行力非常强，同时高层对主帅的支持也足够，而且拜仁今夏将要进行重建，穆里尼奥是最善于重建的主帅，他在国米和皇马都证明了这些。只是不知道拜仁能够请来他吗？就让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，意甲联赛米兰主场2-1击败博洛尼亚。意大利记者的消息称，在比格利亚受伤的之后，加图索本来打算换上巴卡约科，但他拒绝出场。
比赛第25分钟，比格利亚受伤无法坚持比赛，加图索本来打算换上巴卡约科，但他竟然拒绝出场。意大利天空台记者还原了当时的情景：加图索问巴卡约科是否准备好出场，巴卡约科的回答是不。
电视画面显示，巴卡约科拒绝上场的同时还向加图索爆了粗口，从口型上看他似乎说的是“  ”，镜头没有拍到加图索如何回应，画面中另一位替补球员库特罗内一脸震惊，似乎是不敢相信会发生这样的事情。
巴卡约科在前不久的训练中迟到，本来就已经惹怒了加图索，现在看来，米兰已无可能在今夏买断他了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，意甲联赛米兰主场2-1击败博洛尼亚。在比格利亚受伤的之后，加图索本来打算换上巴卡约科，但最后上场的却是毛里，米兰主帅在赛后采访中解释了原因。
加图索说：“今天的胜利非常重要，我们仍在向欧冠联赛努力，球队的表现不是很好，但我们取得了胜利。”
米兰上周进行了封闭集训，球员连续五天没有回家。加图索说：“我想球员们会对我很生气，我希望他们把这种愤怒转化为场上的积极能量，我认为他们是这么做的。”
比格利亚开场不久受伤，加图索要求巴卡约科出场，但他的准备工作似乎做的太慢了，最终替补出场的是何塞-毛里。
加图索说：“我让巴卡约科做好准备，但他准备时间有点长，我等待了7、8分钟，他甚至还没戴好护腿板，于是我派上了毛里。有些事情不能在场边解决，我们回到更衣室后再来谈谈。”
“我要感谢今天来到现场的5万名球迷，我本来以为他们会嘘我们，但他们从头到尾都在为球队欢呼。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足坛射手老龄化？西甲射手榜前十有7人超30岁，意甲老妖力压罗。2018/19赛季的欧洲五大联赛已经接近尾声，在五大联赛最新的射手榜上，我们发现西甲（梅西）、意甲（夸利亚雷拉）、德甲（莱万多夫斯基）第一名的年龄都是超过了30岁。此外，西甲射手榜前十中有着7人的年龄超过了30岁，而暂列意甲射手榜榜首的夸利亚雷拉更是已经36岁了！那么，是不是意味着当今的足坛高水平射手处于一个老龄化的阶段呢？
在最新的西甲射手榜上，前十分别为：梅西（32岁）、本泽马（32岁）、苏亚雷斯（32岁）、斯图亚尼（33岁）、本耶德尔（29岁）、阿斯帕斯（32岁）、格列兹曼（28岁）、海梅-马塔（31岁）、查莱斯-迪亚斯（35岁）、德托马斯（25岁）。我们能清楚地看到，除了本耶德尔、格列兹曼和德托马斯，其余7位球员的年龄都已30+。
众所周知，西甲在最近几个赛季的欧战中表现出色，欧冠冠军西甲球队已经蝉联了5个赛季，至于欧联杯冠军，在最近5个赛季中，西甲球队赢下了4个。所以，从欧战荣誉上来说，西甲可谓是当今世界的第一联赛。不过盛世之后，肯定会有低迷，从本赛季的西甲射手榜上来看，这一批高水平射手有大多数即将步入职业生涯的末期，那是不是意味着，西甲也将迎来一个低谷期呢？
至于意甲射手榜上，36岁的意甲老妖夸利亚雷拉本赛季的表现着实让球迷们意外不已，赛季至今，联赛出场33次（全部首发），贡献了23粒进球和8次助攻。夸利亚雷拉用不可思议般的表现征服了意甲，就连葡萄牙天王罗也是被他压在了身后。罗今年也已经34岁，本赛季至今他为尤文图斯在联赛中贡献了20球，在射手榜上排在第4位。本赛季的意甲射手王，很有可能是一位36岁高龄的球员，足球比赛，可真是一切皆有可能！
此外，在当今足坛，也是有着不少年轻射手涌现而出，比如英超的萨拉赫、马内、哈里-凯恩、斯特林，意甲的皮扬特克、米利克，德甲的卢卡-约维奇、法甲的姆巴佩。不过总得来说，当今足坛大部分高水平射手的年纪都已不小，特别是西甲，老龄化比较严重。球迷朋友们，对此，你们有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时间5月7日凌晨进行的一场意甲联赛第35轮的比赛中，米兰坐镇主场2-1战胜了博洛尼亚。比赛中，巴卡约科拒绝替补登场，对主帅加图索出言不逊。加图索在赛后表示，他将与巴卡约科闭门讨论这一事件。
本场比赛，巴卡约科没有首发。上半场，加图索想用巴卡约科换下比格利亚。但当加图索要求巴卡约科上场时，巴卡约科看起来没有做好准备。接下来，加图索与巴卡约科有一些简短交流，但最后以巴卡约科向加图索爆粗口“* ”而告终。
加图索在赛后谈到这一事件时说：“当时我等了七八分钟，但巴卡约科迟迟没有换上热身背心。球员跟我说什么话都可以，只要他们别缺乏对队友和更衣室的尊重。”
加图索还表示，希望与巴卡约科私下交流解决矛盾：“球队现在有其他的重要任务，至于巴卡约科的去留，赛季结束就会有结果。任何人都可以在替补席上骂我，但最后我们会闭门相见，坦诚沟通。我希望在更衣室以自己的方式解决此事，而不是公然而为之。所以让我们把关注点放在胜利上，不要在其他事情上浪费时间。”
有消息称，巴卡约科之所以没有首发，是因为他在当地时间上周三训练中迟到了一小时。
当时加图索曾表示：“我们已经就分歧达成一致，巴卡约科向全队道歉了，所有事情都回到了正轨。连续训练是很艰苦，但队中有对每个人都不能例外的规矩。我们必须以球队为先，体现出我们的价值观。在球队困难时，我们必须理解自己身上的责任。在米兰内洛一起训练的这4天，我们所有人的心都更近了。现在，米兰不能没有巴卡约科，他一定要留在米兰。”
24岁的巴卡约科目前被切尔西外租效力米兰，此前有消息称，米兰希望在今夏激活他3500万欧元的永久转会条款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季德甲的联赛冠军之争已经进入到白热化阶段，虽然下半程发挥欠佳，但是多特蒙德还是让人看到了未来几个赛季和拜仁争霸的希望。而他们在拿到普利西奇的巨额转会费，以及有可能高价卖掉桑乔的情况下，也开始了挖人的步伐。据媒体爆料，这次多特蒙德还是选择了在德甲挖掘实力派球员，并将目标瞄向了2位本赛季发挥不俗的球星。
多特蒙德引进门兴的小阿扎尔的传闻已经好长时间，目前多特蒙德已经越来越接近签下这位全能攻击手。据德媒《踢球者》消息，小阿扎尔对多特蒙德作出了双重承诺，将在今夏或明夏加盟球队。目前门兴给小阿扎尔的标价为4000万欧元，但是多特蒙德的出价要少得多，一旦双方无法达成一致，明年夏季小阿扎尔将在合同到期后自由身加盟。小阿扎尔本赛季贡献了12球9助的数据，如果能够免签下他，那对于大黄蜂来说无疑是笔划算的买卖。
在阿什拉夫因伤赛季报销后，多特蒙德对左后卫位置的补强也开始加紧，毕竟阿什拉夫是租借身份加盟，明年夏季能否从皇马买断还是未知数。据《体育图片报》消息，多特蒙德已经和霍芬海姆后卫舒尔茨就转会达成了原则上一致，多特将开出2500万至3000万欧元的解约金，得到这位新晋德国国脚。本赛季舒尔茨出场33次打进2球贡献6次助攻，已经是德国国家队的常客。
近几个赛季，多特蒙德已经取代拜仁慕尼黑，成为德甲头号挖掘机，他们的引援目标往往首选在其他德甲俱乐部踢出来的球员。去年夏窗，多特蒙德从美因茨挖来了后卫迪亚洛，花费2000万欧元从不莱梅引进中场德莱尼，花费500万欧元从法兰克福引进边锋沃尔夫，从奥格斯堡免签门将希茨。这其中，迪亚洛、德莱尼都成为球队的主力，沃尔夫则是重点培养对象，多特蒙德成为德甲挖掘机的势头，足以和拜仁媲美。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2005年5月1日，西甲联赛巴萨主场迎战阿尔巴塞特，梅西打进个人职业生涯首粒进球，小罗挑传助攻妙到巅毫。
进球之后，小罗背起梅西庆祝的画面成为经典，现在这一幕已经过去了整整十四年。
那一年小罗25岁，正值职业生涯巅峰时期；那一年梅西17岁，巨星之路从此开启。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超和意甲赛场进行了2场焦点战。曼城和米兰各自取胜。
北京时间5月7日凌晨3点，2018-2019赛季英超联赛第37轮展开一场焦点战役，曼城坐镇伊蒂哈德球场，1-0战胜莱斯特城，豪取13连胜的同时再次反超利物浦占据榜首。
上半场，阿圭罗曾有一次头球攻门，皮球击中横梁后被舒梅切尔扑出。
第69分钟，拉波尔特前场中路分球，孔帕尼带了两步后突然起脚爆射，皮球直挂球门死角，曼城1-0取胜。
曼城（433）：31-埃德森/2-凯尔-沃克、4-孔帕尼、14-拉波尔特、35-津琴科/21-大卫-席尔瓦（91’5-斯通斯）、8-京多安、47-菲尔-福登（56’19-萨内）/20-伯纳多-席尔瓦、10-阿圭罗（86’33-热苏斯）、7-斯特林
莱斯特城（451）：1-舒梅切尔/14-里卡多-佩雷拉、6-埃文斯、15-马奎尔、3-奇尔维尔/11-阿尔布莱顿（86’7-格雷）、21-蒂勒曼斯（75’19-巴恩斯）、25-恩迪迪、38-乔杜里、10-麦迪逊（80’8-伊希纳乔）/9-瓦尔迪
北京时间5月7日凌晨2时30分，2018-19赛季意甲第35轮迎来一场焦点战，米兰坐镇圣西罗，主场2-1战胜博洛尼亚，继续排名联赛第五。
第26分钟，比格利亚受伤无法坚持，巴卡约科在场下与加图索发生冲突，后者只能派出何塞-毛里。
第37分钟，替补出场的毛里斜传前场，苏索摆脱围堵后抽射破门，米兰1-0领先。
第66分钟，博里尼在禁区内觅得良机，门将扑救脱手后博里尼跟进补射得手，米兰2-0领先。
第72分钟，博洛尼亚开出战术角球，桑索内挑射禁区，无人盯防的德斯特罗胸部停球后转身左脚抽射破网，博洛尼亚扳回一城，1-2。
第74分钟，帕奎塔和普尔加拼抢时产生冲突，被主裁判黄牌警告；帕奎塔抱怨判罚时挥开了主裁判的手，被红牌直接罚下。
比赛结束前，博洛尼亚的桑索内和戴克斯因为犯规，被裁判分别出示第二张黄牌和红牌罚出场。最终米兰2-1获胜。
米兰（4-3-3）：99-多纳鲁马/20-阿巴特、17-萨帕塔、22-穆萨基奥、68-罗德里格斯/79-凯西、21-比格利亚（4-何塞-毛里 26'）、39-帕奎塔/8-苏索（7-卡斯蒂列霍 79'）、19-皮亚特克、10-恰尔汉奥卢（11-博里尼 60'）
博洛尼亚（4-2-3-1）：28-斯科鲁普斯基/33-卡拉布雷希、23-达尼洛、4-里安科、35-戴克斯/5-波尔加、16-波利（9-桑坦德 87'）/7-奥索里尼（20-奥德加 80'）、10-桑索内、32-斯万贝里（22-德斯特罗 63'）/24-帕拉西奥
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德甲法兰克福俱乐部官方宣布，已经正式从本菲卡买断前锋卢卡-约维奇，并和塞尔维亚人签约至2023年，这意味着面对皇马、巴萨等豪门对约维奇的青睐，如今法兰克福方面有了主动权。值得一提的是，约维奇的买断费用大约为600万至700万欧元，而依照约维奇本季火热的状态，法兰克福认为出售心理价大约在7000万欧元左右。
2017年，从葡超本菲卡租借加盟德甲法兰克福后，塞尔维亚前锋约维奇凭借连续的出色表现，已经成为整个欧洲转会市场最为关注的球员之一。在德甲的首个赛季，他在22场比赛中打入8粒进球，而本赛季约维奇再进一步，他已经在27场德甲联赛中为球队贡献了17粒进球和6次助攻，在欧联杯赛场上，出战11次的约维奇也有8球入账。突出的表现是，在本赛季德甲第8轮，法兰克福坐镇主场7-1狂胜杜赛尔多夫，小将约维奇在那场比赛中独中五元，成为德甲历史最年轻达此成就球员。
约维奇的爆发引发了西甲两大豪门的强烈关注，巴萨一直在试图给苏亚雷斯寻找替身，一度将约维奇视为苏神的头号接班人，皇马也处于重建之中，约维奇成为他们的前锋目标。
不得不说，正是由于各大豪门对约维奇的觊觎，才让法兰克福方面决心快速完成对约维奇的买断。根据德国媒体的消息，约维奇的买断费用大约为600万至700万欧元，而这两年的租借费用也只有20万欧元。这样一来，法兰克福就可以全部握有球员的所有权，在转会市场上也占据了主动，毕竟包括皇马、巴萨和拜仁等豪门等都对约维奇非常感兴趣，法兰克福的心理价位大概在7000万欧元左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，英超第37轮，曼城主场迎战莱斯特城。上半场孔帕尼门前倒地堵枪眼解围救险，阿圭罗头球攻门击中横梁。下半场孔帕尼世界波打破僵局。最终，曼城1-0莱斯特城。
北京时间5月7日凌晨2:30，意甲第35轮最后一场比赛在圣西罗球场举行，米兰坐镇主场迎战博洛尼亚。上半场多纳鲁马扑单刀，比格利亚伤退，巴卡约科与加图索发生争执，苏索为米兰打破僵局；下半场恰尔汗奥卢也受伤退场，博里尼为米兰扩大比分，德斯特罗替补登场攻破米兰球门，帕奎塔侵犯裁判染红，桑索内和戴克斯补时染红。最终，米兰2-1力克博洛尼亚，在积分榜上落后排名第四的亚特兰大三分。
国际足联官方宣布，他们2019年的年度颁奖典礼9月23日将会在意大利米兰举行。过去两年年度颁奖典礼的举办地都是英国伦敦，如今国际足联确认，2019年的年度颁奖典礼将会移师米兰。今年的9月23日，这项国际足联的年度盛典将会在拥有200年历史的斯卡拉歌剧院拉开帷幕。
北京时间5月6日19点35分，19国际女足锦标赛，中国19女足对阵越南19女足。上半场比赛，杨倩助攻杨淑慧打破僵局，杨淑慧助攻孙评委扩大比分；下半场比赛，替补登场的姚梦佳捅射破门，补时阶段姚梦佳梅开二度最终中国女足4-0战胜越南女足，取得开门红。
掘金在客场和开拓者展开半决赛第四场较量。掘金队的约基奇拿到21分12个篮板11次助攻2次抢断帮助掘金队以116-112险胜对手，将总比分扳成2-2平，双方第五场较量将会在北京时间5月8日上午10点半打响。
北京时间5月6日，中国篮协官方公布了中国男篮集训名单。其中运动员包括：易建联、周鹏、任骏飞、赵睿（广东），广东队作为本赛季的总冠军，入选人数最多。辽宁队的郭艾伦、赵继伟、刘志轩也入围其中，福建队的王哲林和陈林坚两位双子星入选。本赛季的亚军新疆队中阿不都沙拉木-阿不都热西提和可兰白克-马坎入选，北京队的翟晓川和方硕入选，浙江队的吴前入选，广厦队的胡金秋和孙铭徽入选，深圳队的沈梓捷入选。另外，周琦、丁彦雨航、张镇麟也入围其中。本次男篮集训的领队将会是匡鲁彬，而主教练则是李楠。集训时间为5月15日一直到世界杯结束。
北京时间5月6日消息，2019年印尼青少年羽毛球大奖赛19比赛落幕，国青获得3冠2亚，五个项目都有人闯进决赛，其中李昀泽获得男单冠军，戴望获得女单冠军，林芳灵/周芯如获得女双冠军，冯彦哲/林芳灵收获混双亚军，邸子健/王昶拿到男双亚军。
北京时间5月7日，2019斯诺克世界锦标赛在英国谢菲尔德落下帷幕。英格兰名将贾德-特鲁姆普轰7杆过百，总比分18-9力克老将希金斯，夺得个人职业生涯首座世锦赛冠军，完成大满贯。
北京时间5月6日，葡萄牙埃斯托利尔赛，西西帕斯6-3/7-6（4）击败了幸运落败者奎瓦斯，夺得赛季第二冠，生涯第三冠。
北京时间5月6日，2019马德里大师赛展开男单首轮的争夺，11号种子俄罗斯新星卡恰诺夫以6-4/6-7（5）/6-3力克东道主选手穆纳尔，终结巡回赛5连败，晋级次轮。美国小将蒂亚菲大战三盘以6-7（8）/6-3/6-4逆转了14号种子巴希拉什维利。刚刚复出的阿根廷名将德尔波特罗携手锦织圭在双打比赛中取胜，两人以5-7/6-4/10-4逆转了弗格尼尼/林德斯泰德，晋级第二轮。身高210厘米的美国巨人奥佩尔卡轰出14记，以7-6（5）/6-4淘汰了本土名将、前美网四强选手布斯塔，晋级次轮将挑战5号种子蒂姆。克耶高斯6-7(4)/4-6不敌德国人斯特鲁夫，首轮出局；加拿大新星之争阿利亚西姆6-2/7-6(7)淘汰了沙波瓦洛夫，晋级次轮将挑战红土之王纳达尔。
北京时间5月6日，德国慕尼黑赛，智利新星加林6-1/3-6/7-6（1）击败了意大利帅哥贝雷蒂尼，终结了后者的9连胜，夺得赛季第二冠，生涯第二冠，加林最近20场比赛豪取16胜，夺冠后排名飙升14位来到生涯新高33。
当地时间5月6日，2019赛季马德里公开赛展开女单次轮争夺。去年赛会亚军、7号种子博腾斯耗时1小时20分钟以6-4 6-3完胜前法网冠军奥斯塔彭科，率先闯入第三轮。
北京时间5月6日，2019华为手机杯中国围棋甲级联赛第四轮比赛在各队主场打响，领头羊江苏队1比3不敌上海建桥学院，让出积分榜首的位置。中信北京队客场击败拉萨，暂时领跑。焦点战柯洁胜申真谞，韩国天才少年“又添新恨”。辜梓豪主将战力克朴廷桓，可惜队友表现不佳，江西队1比3不敌成都。本轮六位韩国外援出战，2胜4负。
北京时间5月6日，第23届“海克力斯”杯中国围棋新人王赛决赛三番棋在上海棋院打响，最终经过267手战斗，周泓余四段以3/4子的微弱优势幸运战胜陈豪鑫四段，三番棋拔得头筹。
北京时间5月6日13时14分，昔日的蹦床公主何雯娜在微博宣布脱单，她晒出一张图片，是自己与一男子戴情侣手表的牵手图，并配以爱心表情，正式公布新恋情。
当地时间5月5日，国际剑联重剑大奖赛卡利站的比赛中，中国选手孙一文在决赛中以15：13击败意大利老将玛拉·纳瓦里亚，夺得本站大奖赛个人女子重剑金牌。除孙一文外，中国女子重剑队队员林声、朱明叶和许诚子分别收获第15、23和45名。男子重剑方面，中国队世界排名仅138位的小将王子杰杀入男单8强，最终以12：15惜败于波兰老将拉多斯瓦夫·扎夫罗特尼亚克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月13日晚，体育和德甲在北京举办了克林斯曼球迷见面会，而体育会员则得到了和偶像共进晚餐的机会。
活动地点在亮马桥外交办公大楼官舍的一家正宗德国啤酒餐厅。下午5点刚过，门外已经排起了长长的人龙，不少人还是专程从外地赶过来，因为“机会太难得了，克林斯曼很少来中国”。有“金色轰炸机”之称的克林斯曼，是著名德国球星，在中国有众多拥趸。为了满足球迷的需求，体育联手德甲发起了这趟2019德甲传奇之旅。
大约一个小时后，克林斯曼准时出现在球迷面前，现场气氛格外热烈，大家纷纷喊着他的全名“尤尔根·克林斯曼”。在接下来的互动环节，大家提出的问题也是五花八门，比如“怎么成为一位世界著名球星”、“会不会成为中国国家队的主帅”、“您是一位非常有名的前锋，而您的儿子是一名门将，有没有劝过他踢别的位置”。
一位铁杆女粉丝的提问，令在场的人佩服地竖起了大拇指，“我看这次中国行您特意去品尝了煎饼，会不会把中国的煎饼和包子引入您在德国的面包房？”她一边用德语提问，一边掏出在克林斯曼面包房买甜点留下来的手提袋，一直保留至今。
要不是年轻时在球场显露头角，克林斯曼当年没准就接管自己的家族去了。看见中国球迷如此热情，克林斯曼很开心的表示：“这个可以有，我明天给你电话。”
这天晚上，还有一对神秘嘉宾来到现场——同样征战过德甲的中国球员杨晨、邵佳一，一时间现场气氛达到顶点，这不仅是克林斯曼的球迷见面会，更像是一场德甲老友会，不同年龄段的球迷纷纷想起当年看球时的情景。而三位德甲名宿也为球迷准备了大礼包，他们一起抽出10位幸运球迷，送出精美礼品和签名球衣。
按原先的计划，克林斯曼接下来会和体育的会员共进晚餐。可中国的球迷实在太热情了，大家守在餐厅门口久久不愿离去，在德甲冠军奖杯“沙拉盘”前驻足，和拜仁、多特、门兴等俱乐部的吉祥物合影留念。为了回馈球迷，克林斯曼临时增加了一个签名环节，给在场的每一位粉丝签名！
中国球迷对他的喜爱，深深触动了随行的工作人员，“我看见有一个小姑娘脚上有伤，还拄着拐排队。还有一个小姐姐提前准备的球衣找不到了，让克林斯曼把名字签在自己的包包上面……克林斯曼看得出来很开心，原本只有10分钟的签名时间最终被延长至半个小时。”
短短的相遇，却给在场的每一位粉丝留下了珍贵的回忆。未来，体育会为球迷准备更多福利，只要成为会员，不仅能享受专享比赛、名嘴解说、蓝光画质、免前贴片广告等特权，还能前往欧洲朝圣、参加德甲之夜、和巨星面对面，以及领取各种精美德甲周边产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲第35轮巴塞罗那在主场1-0拿下莱万特，最终决定比赛的还是梅西，它替补出场打入关键一球，巴萨获胜提前3轮获得冠军。巴萨主场击败莱万特之后，梅西又一次获得了西甲冠军的奖杯，这是他职业生涯的第10个西甲冠军，也是他生涯第34个巴萨冠军奖杯。
本赛季的西甲冠军，是梅西职业生涯第36座冠军，在巴萨的第34座冠军，包括10个西甲冠军、6个国王杯冠军、8个西超杯冠军、4个欧冠冠军、3个欧超杯冠军和3个世俱杯冠军。除此之外，梅西还曾在世青赛和奥运会各拿下一个冠军。
根据数据统计，梅西打进1球平均只需要78.4分钟，证明梅西的杀伤力可见一般，梅西可以通过各种方式，包括任意球、远射、突破、单刀等等方式。这也是梅西第10次问鼎西甲，也是任巴萨第一队长后首次捧杯，已超越9冠的伊涅斯塔，8冠的哈维、布斯克茨和皮克，成巴萨队史第一位10冠的金球先生。
赛场上球星的作用毋庸置疑，虽说足球是11个人的运动，但关键球员在关键时刻的发挥，也起着左右比赛结果的能力。在游戏世界里也是一样，拥有一个强势的球员，在比赛中取得胜利的概率会大大增加。作为一款强调真实竞技足球类手游，《实况足球》给玩家带来双重操控模式，变化多端的进攻方式，为玩家呈现畅快的虚拟绿茵竞技。可以亲手操作球星，打出精妙配合，取得进球，庆祝胜利。
由公司研发，网易公司代理的《实况足球》手游中，玩家可以根据自己的喜好创建任何一支自己支持的球队，收集球星并培养他们成为实力强劲的绿茵传奇，参加重量级球赛，操控自己的球员在赛场上拼搏并夺取胜利。
最近，《实况足球》手游，将进行一系列大的版本更新，本次更新最明显也是最重大的一个变化，就是从引擎到虚幻4引擎，搭载虚幻4新引擎后的《实况足球》，画质将迎来巨大飞跃，游戏画质从原来的30帧提高到60帧，帧数翻倍，游戏更流畅，赛场细节更真实。
新版本整体的游戏速率变慢，游戏的真实性大大增强，球员的传切配合变得很关键。熟悉操作之后打法也更加丰富，游戏性也得到了兼顾。像梅西这类球员可玩性将大大增加，当然，单靠球星的作用并不能获胜，要想赢得比赛，更需要阵型，打法上面的有机安排。这从
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月30日凌晨，西班牙人队客场1-1战平皇家贝蒂斯，虽然在最后的补时阶段，被对方打进绝平球，未能将1-0的比分守到最后结束，但对于西班牙人和武磊却迎来一个利好消息！
此役，西班牙人比赛前，领先降级区球队巴拉多利德8分，因此本场比赛，只要客场保持一场平局，西班牙人就将提前3轮保级成功，而比赛中，西班牙人也凭着全队的努力，拿到了一场平局，在联赛还剩下3轮的情况下，西班牙人即使遭遇三连败，而巴拉多利德最后3轮取得三连胜，两队积分相同，但本赛季两队的胜负关系，西班牙人是1胜1平保持不败，因此西班牙人得以提前3轮保级成功！
对于西班牙人来说，球队在确保，保级成功的情况下，则需要在接下来比赛时间锻炼“新人”而对于武磊则是球队的新人，毕竟加盟球队也不过3个月时间，虽然武磊征战职业联赛已经多年，但来到西甲联赛毕竟时间不长，和这里的队友配合上以及适应这里的节奏都还未达到顶峰，因此主帅鲁比可以将接下来的三轮比赛，把武磊派出首发，并且在战术中针对武磊做出一些改变，也会让武磊在没有压力的情况下，更放松的去打比赛，或许武磊在接下来的3轮剩余比赛，可以带来更加让人满意的表现。
武磊贵为中超金靴，并且是中超联赛的进球数第一人，在这里与高水平球员的配合上，让武磊打破国内多个纪录，而来到西甲联赛，需要时间去适应，来到一支常年保级的球队，确实需要承担更多的压力，如今可以放下这个保级重担，武磊自然可以打得轻松写意，从而激发最大的潜能，征服西甲！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月17日，德甲法兰克福俱乐部官方宣布，正式从本菲卡买断前锋约维奇，双方签订了一份为期4年的合同，截止日2023年6月30日。
1997年出生的塞维利亚国脚约维奇司职前锋，2017年夏天自本菲卡租借而来，本赛季为法兰克福各项赛事出战40场，贡献了25个进球和6个助攻。目前的德甲射手榜上，约维奇以17球屈居莱万之后名列第二。
约维奇的租借合同中包含买断条款，法兰克福今次正式行使了买断条款，据德国媒体报道，买断费用不足700万欧。
法兰克福在欧联杯中闯入八强，1/4决赛对手正是约维奇的老东家本菲卡，此前双方的第一回合交手中，本菲卡4-2战胜法兰克福，比赛中约维奇一度帮助德甲球队扳平过比分。
由于在租借期间的出色表现，约维奇得到了欧陆诸多顶级豪门的关注，巴萨视其为苏亚雷斯的接班人，打定主意要在这个夏天拿下约维奇。与此同时，皇马，巴黎等豪门也对塞维利亚人有很大兴趣，他也有可能成为本泽马或是卡瓦尼的替代者。
法兰克福买下约维奇，也并不一定能够将他留到合同期终止。甚至在这个夏天，球队就很有可能从他身上赚到一笔差价从而放人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尊重是用实力和拼搏赢来的，武磊为球员所做的一切教练与队友还有球迷都看在眼里，这对他融入球队非常有利！既上一场武磊打入精彩进球帮助球队拿下三分后，本场比赛武磊虽然没有进球但表现还是可圈可点，比赛中武磊这个用脸封堵球路的动作不得不为其点赞！
北京时间4月30日凌晨西甲第35轮，西班牙人客场迎战皇家贝蒂斯，本场比赛武磊并没有首发出战，达德尔为西班牙人首开记录，不过最后补时阶段被皇家贝蒂斯球员扳平比分，最终双方1-1握手言和！武磊在本场比赛的第74分钟替补登场，上场后武磊并没有得到多少机会，表现只能说平平！但最后时刻武磊的一次用脸堵球的动作让他赢得了全场喝彩！
比赛的92分钟时，此刻场上1-1平，皇家贝蒂斯球权，武磊回到本方禁区左侧进行防守，皇家贝蒂斯球员带球突破不成功，正欲边路传中给队友，武磊对球线路误判准确，高高跃起后用脸堵住了对方球员的传中，武磊随即捂脸；但见球权仍在对方手中，武磊连忙继续防守，直到当比赛进入死球时刻武磊还缓缓倒下休息，见状队友也是纷纷上前来询问伤势！
坦言说若不是武磊及时舍身用脸堵住这球很有可能造成皇家贝蒂斯的一次极具威胁的进攻；球迷都知道职业球员的力度，所以说这球武磊真的是很疼；在场上为球队付出的拼搏精神也着实感动了队友，为武磊更好的融入了球队，相信武磊在这样的努力之下一定会在西班牙人彻底稳住脚步，收获更多的进球，取得更好的成绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间4月17日，德甲法兰克福宣布买断约维奇，签约至2023年。
约维奇现年21岁，司职前锋，2017年由本菲卡租借加盟法兰克福。
本赛季约维奇为法兰克福在各项赛事出战40场，打进25球，助攻7次，效率极为恐怖。
在本赛季德甲第8轮，法兰克福坐镇主场7-1狂胜杜赛尔多夫，小将约维奇在那场比赛中独中五元，成为德甲历史最年轻达此成就球员。
据此前消息，皇马和巴萨都对约维奇十分感兴趣，有意在夏转将其引入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，皇家贝蒂斯队球员卡纳莱斯（右）与西班牙人队球员洛佩斯拼抢。
当日，在2018-2019赛季西班牙足球甲级联赛第35轮的一场比赛中，皇家贝蒂斯队主场以1比1战平西班牙人队。
4月29日，皇家贝蒂斯队门将罗布莱斯（右）与西班牙人队球员伊格莱西亚斯拼抢。
4月29日，皇家贝蒂斯队球员华金（右）与西班牙人队球员佩德罗萨拼抢。
4月29日，西班牙人队球员达德尔（中）攻入一球后与队友庆祝。
4月29日，皇家贝蒂斯队球员曼迪（右）与西班牙人队球员佩德罗萨拼抢。
4月29日，皇家贝蒂斯队球员华金（前）与西班牙人队球员佩德罗萨拼抢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社罗马5月6日电（黎梦青）意大利足球甲级联赛6日结束第35轮的最后一场比赛，米兰主场2:1战胜博洛尼亚，积分追平罗马，落后第四的亚特兰大仅3分。
这场比赛对双方都至关重要，米兰急需赢下3分，从而继续留在欧冠资格的争夺之中；博洛尼亚若赢下比赛则可以保证自己不降级。第37分钟，苏索在前场接毛里的传球后，过掉防守球员，带球突入禁区后低射破门，助米兰先拔头筹。第67分钟，帕奎塔在禁区外的远射被门将扑出，随后博里尼门前补射将球打进，米兰再下一城。第72分钟，桑索内将球传至禁区内，德斯特罗停球转身低射破门，为博洛尼亚扳回一球。随着比赛趋于白热化，球员情绪略显失控，第74分钟，帕奎塔犯规领黄牌，随后他因为抗议过激被红牌罚下。伤停补时期间，桑索内和凯西在掷界外球时起冲突，各领一张黄牌，桑索内两黄变一红被罚下场，而在终场哨响后，戴克斯也因抗议判罚领到红牌。
最终米兰赢下比赛拿到至关重要的积分，主教练加图索赛后说：“今天的3分很重要，球队最近的状态并不好，因此更需努力，我们今天做到了。虽然在场上我们的打法比较容易被对手看透，但是在这种困难时期还是简单为好，如此可以避免不必要的失误。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎打开肆客足球早报，过去12小时国内外足坛发生了什么，尽在这里。
大家早上好！英超联赛曼城1-0小胜莱斯特城，以95分再次登顶积分榜。意甲米兰2-1战胜博洛尼亚。中国19女足4-0越南19女足。
贝尔、塞瓦略斯和略伦特不在下赛季齐达内的计划中。里贝里可能前往海湾地区或中国淘金，罗本表示自己会继续踢球。
其他新闻，卡西利亚斯顺利出院。萨拉赫与菲尔米诺无缘欧冠次回合对阵巴萨，皇马新赛季球衣曝光，34岁罗晒健身照，西班牙人市场总监称武磊的到来提升了全队价值。
北京时间5月7日凌晨03:00，2018-19赛季英超联赛第37轮，曼城坐镇伊蒂哈德球场迎战莱斯特城。上半场比赛，阿圭罗头球击中横梁；易边再战，孔帕尼外围爆射破僵局。全场战罢，曼城1-0莱斯特城，积分达到95分重回联赛榜首。
北京时间5月7日凌晨2：30，意甲第35轮米兰坐镇主场迎战博洛尼亚的比赛打响。上半场，帕拉西奥打入越位单刀，苏索抽射破门，比格利亚伤退，米兰半场1-0领先；易边再战，博里尼补射得手扩大领先，德斯特罗破门扳回一城，帕奎塔、桑索内、迪克斯三人染红。全场战罢，米兰2-1主场战胜博洛尼亚。
北京时间5月6日19:35，2019年中国之队厦门国际青年女足锦标赛，中国19女足对阵越南19女足。上半场比赛，金菁伤退，杨淑慧破空门，孙评委端射建功；易边再战，姚梦佳替补登场完成梅开二度。全场战罢，中国19女足4-0越南19女足。
据《马卡报》报道，齐达内已经开始处理夏天的球员去留问题，他已告知贝尔、塞瓦略斯和略伦特，下赛季他的计划中没有这三人。
此前拜仁官方宣布：球队老将里贝里将不再续约，会在赛季结束后离开球队。《队报》透露：里贝里可能会前往海湾地区或者中国踢球。
《图片报》消息，拜仁边锋罗本在接受采访时表示自己不会选择退役，他对自己的能力依然很有信心。
据《阿斯报》报道，近期遭遇心肌梗塞的卡西利亚斯今日顺利出院，他在接受媒体采访时表示：“我不知道未来会怎样，我这次运气很好，感谢大家的支持。”
克洛普在采访中确认，萨拉赫与菲尔米诺将缺席欧冠半决赛对阵巴萨的次回合比赛。
利物浦中卫洛夫伦在接受采访时表示，利物浦有信心逆转巴萨，因为红军就是一支以逆转获胜而闻名的球队。
《世界体育报》报道，梅西曾向巴塞罗那的儿童抗癌中心提供定期捐款，并和一些身患癌症的孩子们一同拍摄了公益广告。当梅西得知了之前和他一起拍广告的孩子们，已有两个不幸去世，悲伤的他躲在洗手间内哭泣。
著名足球装备网曝光了皇马新赛季的主客场球衣，其中主场球衣再次使用了白衣金字的设计。
尤文图斯巨星罗在上晒出自己健身的照片，他表示自己没有休息日。
2002年世界杯执法了意大利对阵韩国比赛的主裁判拜隆-莫雷诺最近再度发声，他表示自己虽然有错误决定但无需道歉，那场比赛给自己的执法水平评8分。
5月6日，2019法国超级杯&国际超级杯全球媒体发布会在深圳举行。会上，西班牙人市场与商务总监阿尔希纳在接受采访时表示，武磊对西班牙人的影响远超预期，他提升了整个西班牙人队的价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨结束的意甲第35轮的一场焦点战中，老牌豪门米兰以2比1力克博洛尼亚，与欧冠区保持3分差距。虽然这场胜利让米兰球迷感到振奋，但比赛中却爆发了相当不和谐的一幕。
当时比赛进行到第25分钟，米兰阵中的阿根廷国脚比格利亚出现受伤的情况，而无奈之下主教练加图索打算换上替补席上的法国人巴卡约科。但令人震惊的是，这位切尔西租将竟然闹情绪拒绝上场。
不仅仅如此，根据现场多位记者的透露，巴卡约科在拒绝加图索的要求的同时，更是朝自己的主帅骂出了“”开头的脏话。最终无奈之下，加图索只能换上了球队另外一位中场毛里。久疏战阵的何塞-毛里也非常争气，替补出场后，就助攻了苏索首开纪录的进球。
值得注意的是，在直播镜头记录的巴卡约科爆粗的过程中，另外一位米兰替补库特罗内就坐在巴卡约科身前，他对于法国人朝主帅爆粗的举动相当震惊，这位年轻的意大利射手脸上露出了一副难以置信的看呆表情。
作为切尔西2017年夏天花费4千万欧元从摩纳哥引进的球星，上赛季巴卡约科在英超郁郁不得志，本赛季他被球队外租给了米兰锻炼。赛季初，巴卡约科曾有过一段相当不错的表现，红黑军团也曾打算将他买断，两家俱乐部甚至已经进行谈判降低买断费用。
然而令人唏嘘的是，就在上周巴卡约科因为训练迟到一个小时，他也因此被主教练加图索做出了五天封闭式集训、并且罚款9万欧元的处罚。
或许正是因为这次不愉快，让巴卡约科最终拒绝上场并且辱骂了主帅。而在如此公然顶撞主帅之后，恐怕米兰不仅不会买断他，本赛季剩余比赛都不会再用他了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞士著名体育研究机构足球天文台（ ）的相关报告显示，德国足球甲级联赛是全世界上座人数最多的足球联赛。
的研究人员对来自42个国家的51个联赛进行了解析，结果显示德甲联赛是毫无争议的.1。从2013年到2018年，德甲的场均上座人数达到了43302人；排在第二位是英超联赛，场均上座36675人；西甲联赛排名第三，场均上座27381人。
多特蒙德是场均上座人数最多的俱乐部，平均每个主场都有超过80000名球迷涌入威斯特法伦球场为大黄蜂呐喊助威。排在二到五位的分别是曼联、巴塞罗那、拜仁慕尼黑和皇家马德里。另外，在前十名中，还有沙尔克04、汉堡和斯图加特三家德国俱乐部，门兴格拉德巴赫排名第十一。
“德国看起来才是真正的足球王国。”研究人员表示，“虽然英超和西甲也很受欢迎，但他们的现场球迷人数要比德甲少很多。”
不仅如此，德国有两支乙级球队挤进了前十（斯图加特2016/17赛季在踢德乙），这是其他联赛所无法做到的。
当然，单纯从上座人数上还不能完全反应德甲球迷的热情程度。拿拜仁来说，能容纳75000名观众的安联球场（2015年扩建前能容纳71000人）近年来始终保持着100%的上座率。换句话说，拜仁的场均观众数排名落后于曼联和巴萨，不是球迷不够热情，而是拜仁的球场不够大。
为什么德国球迷如此热情呢？在过去的30年里，德甲球迷场均能看到3.1个进球，比世界上其他任何联赛都多。除此之外，五大联赛中最优惠的票价也对球迷有着极大的诱惑力。在德甲，球票“已售罄”是家常便饭。
德甲坐席的平均票价是26欧元，而站票的平均售价仅为11欧元。相比英超的平均62欧元，德甲球票真的是良心价。有不少英国球迷宁可乘坐廉价飞机前往德国看球，因为与他们在英国国内看球相比，除去球票和往返路费，剩下的钱还够买点儿点心。（不要太惊讶，真的有不少英国球迷这么做！）
德甲不仅是球迷的天堂，更是青年球员成长的伊甸园。自2002年以来，德甲在青少年球员培养上的投入超过15亿欧元。世界各地的青年才俊因此“组团”前往德国，希望接受无与伦比的足球教育。各个俱乐部也愿意给年轻人在一线队出场的机会，而不是单纯让他们留在梯队里或者板凳上。
在2009年到2017年间，德甲球员的平均年龄是25.84岁，相比法甲的25.91岁，西甲的26.5岁，英超的26.79岁，意甲的27.13岁，德甲称得上是五大联赛中“最年轻的联赛”。正如人们所看到的，诸如桑乔、普利西奇、诺伊豪斯、哈弗茨等年轻人在德甲的赛场上取得了长足的进步，而像萨内、孙兴慜等佼佼者，更是已经在向着世界级球星的目标迈进。
除了上述原因，比赛本身也是越来越有看头。2018/19赛季的德甲终于不再是拜仁慕尼黑一家独大，多特蒙德的强势崛起让联赛的观赏性有了大幅度的提升。另外，欧战资格的争夺也是空前激烈，无论是现场球迷还是电视机前的球迷都能闻到“硝烟”的味道。
德甲联赛在全球的影响力也越来越大。以美国为例，根据福克斯体育的报道，国家德比的收视率同比增长了33%，而且这一数字还呈继续攀升的趋势。拜仁慕尼黑5-0击败多特蒙德的比赛则创造了近三年来德甲单场的最高收视率。
全球共有205个国家和地区直播了第100场国家德比。透过电视屏幕，人们共同见证了德甲标杆是怎样的存在：座无虚席的球场、整齐划一的球迷、今日和明日之星同场竞技，当然还有很多进球。
毫无疑问，未来的德甲会越来越受欢迎，它也将会继续成为世界足坛上座人数最多的联赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月17日，中国驻西班牙著名消息人士滨岩透露，皇马今夏难签内马尔、姆巴佩，目前疑似阿扎尔、法兰克福新星约维奇已进入实操阶段。
滨岩透露：“眼下巴黎二少是很难南下马德里了，蓝军的主儿进入细节，法兰克福的那个进入程序。”
滨岩所说巴黎二少应为内马尔、姆巴佩，蓝军的主儿疑似为阿扎尔，法兰克福的那个则很可能是21岁的塞尔维亚超新星约维奇。
滨岩曾多次爆料国内外重大足球消息，并屡屡成功应验，这次让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，意甲联赛第35轮比赛结束了最后一场比赛的争夺。米兰队坐镇主场圣西罗球场，迎来了博洛尼亚队的挑战。在本场比赛之前的7场联赛中米兰只拿到了5分，这也让他们的争四形势岌岌可危。如果这场在主场不能拿下对手的话，下赛季的米兰很可能仍不会出现在欧冠赛场之上。
本场比赛米兰排出了他们的全部主力阵容，他们希望能够终结球队近期状态不佳的问题。上半场比赛第10分钟米兰率先发动攻势，恰尔汗奥卢30米开外的远射被对方门将奋力化解，米兰错过了得分良机。第14分钟博洛尼亚奥尔索利的单刀球遭到了多纳鲁马的扑救。第26分钟米兰队遭受打击，比格利亚因伤无法坚持比赛，何塞-毛里临危受命替补登场。
第27分钟帕拉西奥单刀破门为博洛尼亚队打入一球，但是他的进球因为越位在先被吹无效。第37分钟米兰改写了场上的比分，为他们取得进球的是苏索。在禁区前沿苏索接球之后摆脱对方球员防守，随后他的低射洞穿了博洛尼亚球门。半场比赛结束，米兰在主场1-0领先博洛尼亚。
下半场比赛进行到第54分钟，博洛尼亚队扑尔加漂亮的远射被多纳鲁马化解，博洛尼亚错过了追平比分的良机。第60分钟米兰球员恰尔汗奥卢同样因伤无法坚持比赛，米兰队被迫再次做出人员调整。第67分钟米兰扩大了领先优势，帕奎塔在禁区外围远射被扑出，跟上的博里尼补射得手，米兰2-0扩大了领先的优势。
两球落后的博洛尼亚队在第72分钟扳回一球，桑索内挑传禁区，德斯特罗胸部停球转身射门为博洛尼亚将比分追到了1-2。第74分钟米兰队帕奎塔因为不冷静被主裁红牌罚下，米兰在场上只能10人应战。最后时刻艾德拉远射被多纳鲁马化解，米兰最终守住了2-1的胜利，终结了此前的两连败。
在这场比赛获得胜利之后，米兰队拿到了争四道路上关键的3分。目前在联赛积分榜上米兰在35轮过后拿到了59分，球队落后第4名亚特兰大只有3分。在最后3轮比赛米兰仍有机会时隔5年之后重返欧冠赛场，他们上一次出现在欧冠赛场还是在2013-14赛季的八分之一决赛，当时他们两回合比赛遭到了马德里竞技双杀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨晚进行的一场西甲联赛中，西班牙人客场1-1战平皇家贝蒂斯，本场比赛武磊第73分钟替补登场。《新闻晨报》认为，本场比赛结束后武磊可以选择提前退出本赛季联赛，早一点去完成自己的肩部手术。这对于武磊、西班牙人俱乐部和中国国家队是一个三赢的局面。
在西甲还剩最后三轮的情况下，西班牙人落后排名第7的毕尔巴鄂竞技6分，这意味着目前排名第10的他们冲击明年欧战资格的希望已经十分渺茫。在保级无忧，冲击欧战没什么希望的情况下，武磊完全可以选择提前退出本赛季联赛，早一点去完成自己的肩部手术。
现在是最合适的时间，早早休息和手术，争取赶上西班牙人新赛季开始前的完整集训和备战期，为接下来迎接下赛季更大的挑战做好准备。对于国家队来说，也需要武磊尽快解决肩部伤势问题，尽快恢复最佳状态。毕竟国足9月份就将开始2022年世界杯预选赛亚洲区的比赛。因此提前结束自己的第一个西甲赛季，五月份就去做手术，对于武磊、对于西班牙人俱乐部，还有对于国家队是一个三赢的局面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
