告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子到了一定年纪都要开始学会自己睡觉，不再跟父母睡在一起了。什么年龄还是孩子跟父母分房睡的最佳年龄呢？其实这个问题是没有标准答案的。如果孩子的性格比较活泼，对待新事物不会感到害怕、不安，只要孩子能自理后就能让他一个人睡了。但是如果你家孩子比较胆小，缺乏安全感，家长们对于分房睡这件事情也不要过于强求，不然容易伤害孩子幼小的心灵。
网上还流传着一种说法：如果孩子太晚跟父母分房睡容易性早熟。这种说法简直是无稽之谈。小孩子想象力丰富，如果强求他自己一个人睡，害怕的情绪会让他想象出一大堆可怕的事物，什么会吃人的怪兽、日本恐怖片里的贞子、还有家长口中用来恐吓小孩子的怪物，各种各样只有你想不到，没有小孩想不出的。害怕的情绪会影响小孩的睡眠质量，久而久之还会让孩子的性格变得孤僻、胆小、懦弱。
与谣言相反，跟父母同房睡久一些不仅对孩子没有害处，还有很多好处。跟父母睡在一起可以给孩子安心的感觉，在这样的环境种睡觉，睡眠质量自然也就好了。另外研究表明，跟父母睡还能培养孩子自强自立的性格，这种孩子跟早早一个人睡的孩子比起来更独立。
所以家长们不要再轻信网络谣言了，当孩子的心智到达一定阶段，自然而然地就能自己一个人睡了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它名字里带个“仙”字，身披八种颜色的羽衣，属于鸟儿里高颜值的“小仙鸟”。昨天中午这只罕见的小鸟现身北海，迷糊中飞进了市民秦阿姨和女儿经营的艺术培训教室并一头撞晕了过去，热心的秦阿姨及时联系林业人员进行救治。
“4月30日中午学生刚放学的时候，他们来到我们这里练琴。他们上楼，见到了这只鸟， 它一撞撞晕倒在地上了。”
为防止这只晕倒的小鸟二次受伤，秦阿姨把它放进笼子里暂时养护。她的女儿觉得这只鸟很漂亮，也很好奇，经上网查询，感觉这只鸟的外形与国家二级保护动物仙八色鸫很相似。
据林业局工作人员介绍，仙八色鸫之前在北海有三次现身记录，一次是鸟类爱好者在中山公园发现的，一次是在红树林，再有一次是在路口需要救助时发现的，算起来这是第四次了。八色鸫是鸟类中色彩丰富的种类之一，俗名八色。作为八色鸫科32种之一的仙八色鸫十分珍贵，全球不到一万只，已列入《世界自然保护联盟》2012年濒危物种红色名录属易危级别，也是国家二级保护动物。
“精神状况不是很好，我初步怀疑可能是撞到。它飞过来撞到玻璃之类的。意识不是很清楚。我就拿回去。观察一下，看看是不是还有伤口。饲养一下，观察—下 救一下 它如果情况恢复良好，我就拿去放飞了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家在选择旅游目的地的时候，一般都会考虑当地的物价情况。景色美且物价又低的地方是很多人的优先选择。如果距离还近的话，那这个地方就非去不可了。
在泰国就有这样的一个地方，不仅景色美丽，而且物价还很低。从国内到这个地方，坐飞机不超过四个小时。这座“天堂”与“地狱”共同存在的城市，叫清迈。
来这里旅游的人不是特别多，所以不会出现人潮涌动的情况，在这里可以享受更加惬意舒适的假期。这里有夜间开放的动物园，在这里你可以看到很多夜间活动的动物。这些动物都是放养的，极具有野性，一点也不害怕靠近生人。
这里最出名的的两座寺庙，也就是上面所提到“天堂”“地狱”。这样叫它们是因为这两座寺庙有两个主色，一黑一白。作为当地最出名的两座庙，它们为了相互衬托彼此的存在而建立。有很多人慕名而来，就是为了欣赏它们的风采。
说这里的物价低，是有一定依据的。在这个地方，吃一顿有菜有肉的正餐，花人民币不到10元钱，是不是很便宜?这里的热带水果可以随便吃，在国内价格很高的榴莲，在这个地方才几块钱一斤。花很少的钱就能买一整个榴莲，还能让你吃到过瘾!
很多人知道这个城市，是因为一个歌手。这个歌手曾三次来过这个城市，最后在这里逝世。这个歌手是邓丽君，很多人都非常喜欢她。你想来看看吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们的印象中国，印度这个国家是世界上最脏最乱的国家。而要说到干净，那就要数日本了，大家都说日本的街头几乎都能用一尘不染来形容。那么，日本真的如传说中的很干净吗？驴友带你了解日本大阪最真实的一面，不吹不黑。
因为日本是一个发达国家，当地又有很多优美的景色，所以每年吸引不少游客。日本除了繁华之外，还有就是环境。日本整体确实是非常干净，但是有一些小巷子或者是小角落还是有不少垃圾的。
驴友表示，在大阪的一些花坛边，就会发现有很多烟头。就她居住的附近那里，几乎每天都能看到日本人将抽完的烟头随地乱扔。在晚上，还会可能看到有喝醉酒的人在随地小便。还有之前在网上流传的一则消息，说的是日本路边沟渠很干净，干净到有鱼儿在里面存活。事实上并不是所有日本沟渠都这么干净，还是会有塑料瓶、纸巾等垃圾。
不过，总体来说，日本的环境的确要比很多国家要好很多。每一个国家都有好和不好的一面，我们也不要把不好的一面放得太大。就比如开头所说的印度，印度还是有干净的地方的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几年，日本政府一直在推进所谓的战后外交总决算，争取让日本摆脱二战战败的阴影、重新成为世界强国。在这次的外交总决算中，俄日北方四岛争端是日本安倍政府着力解决的一个问题，虽然安倍承诺将大力支持俄罗斯远东地区的建设，但普京的态度依旧强硬，一边同意与日本进行谈判，另一边却不断加强北方四岛的军事部署。与此同时，日本空中自卫队的第一支-35战斗机部队也被部署到靠近俄罗斯的北海道地区，双方围绕着北方四岛进行了一系列军事部署。
俄日北方四岛争端起源于二战，作为苏联出兵攻打日本的条件之一，苏联在对日作战期间占领了北方四岛。二战结束后，日本一直希望苏联能够归还北方四岛，但由于日本开价太低，再加上北方四岛扼守苏联太平洋舰队进出太平洋的海上通道，苏联并没有答应，直到苏联解体多年后的今天，俄日两国依旧在这一问题上纷争不断，甚至有可能因此爆发军事冲突。
作为有核国家，俄罗斯当然可以在战争刚爆发的时候就使用自己庞大的核武库结束战争，但二战后的今天，核武器一直不被提倡适用，加上美国为日本提供了核保护伞，俄罗斯的核武器主要起的还是威慑作用。那么，在不使用核武器的情况下，俄罗斯究竟能否完胜日本呢？
按照惯性思维，二战后的日本只是一个经济强国而非军事强国，很难与俄罗斯这样的老牌军事强国对抗，但事实却并非如此。目前，俄罗斯军队共102.7万人，日本自卫队共24.8万人，从规模上看，俄军明显占优。但俄军重心放在欧洲部分，占俄罗斯领土大部分的远东地区反而没有太多兵力，日本在兵力上并不怎么吃亏。
在武器方面，目前，日本和俄罗斯的武器基本处于同一代，并不存在明显的代际差异，但在“质重于量”和“海空优先”这两大方针的指导下，日本海上自卫队与空中自卫队换装速度较快，以保证自身武器处于先进水平，再加上日本与美国的盟友关系，日本海空自卫队能够从美国获得不少先进技术装备，如“宙斯盾”舰、-35隐身战机等，日本海空力量在亚洲曾长期居于首位。反观俄罗斯，自苏联解体以后，俄海军和空军规模大大缩水，特别是对岛屿、海上作战至关重要的海军，更是十几年没有服役一艘新舰，俄太平洋舰队的主力依旧是苏联时期建造的几艘军舰。
综上所述，在不使用核武器的情况下，俄罗斯还真的难以轻易战胜日本。但需要指出的是，现在的日本自卫队只是一个受到各种限制的“瘸子”，其军备发展严格受到美国控制，不被允许发展弹道导弹、核潜艇、航母等关键武器，面对这样的日本自卫队，加之日本战略纵深不足，俄罗斯当然可以获得最后的胜利，但装备精良、士兵素质过硬的日本自卫队必然会对俄军一定的杀伤。
俄军最大的问题在于士气、组织和军费，在车臣战争期间，这三样都缺的俄军在车臣分裂分子手里吃了大亏，普京上台后，开始恢复类似于苏联红军时期的政委制度，一定程度上强化了部队的组织结构、稳定了士气，军费方面，俄罗斯一年的军费略少于日本，全靠石油涨跌吃饭，这对俄罗斯的军队发展来说是十分不利的，很多武器项目因为缺钱而被迫下马。换句话说，现在的俄军还在吃着苏联的老本，疲软的国家经济限制了这支军队的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你做的那个文件，里面能动的图，打印出来就不动了！怎么做的！重来！”怎么办，想安安心心地上个班真的好难。
一对情侣在公园里接吻，旁边一小孩一直看一直看，然后这男的说：小朋友我给你一元钱去买东西吃，别看了好吗？这孩子随手从兜里拿出一元钱说：我给你一元钱，你再让我看会行吗？
一对男女相亲。女：你有房吗？男：我没有，但我儿子有十几套别墅。女：你有车吗？男：我没有，不过我儿子的车可以停满半个停车常女：那你整天干什么，月收入多少啊！男：就是数我儿子给我的钱。女：你对我有啥要求？男：你给我生这么一个儿子就行。
女孩看韩国泡沫剧感动的一把鼻涕一把泪。她的直男男朋友说：你们女的怎么都喜欢看这催泪片？女孩不服：我们这叫催泪片，那你们男人看的日本那片叫啥，叫催精片吗？
一天悟空看见唐憎在喝茶，就问：“师傅，喝什么茶啊？”唐憎回答道：“减肥茶”悟空：“您这么苗条还要减肥？？”唐憎到：“减一斤是一斤，绝不便宜那些妖精。”
妻子：“哎，要是我能穿越到唐朝就好了，我到了那儿肯定能当个贵妃啥的，然后就锦衣玉食，一大群人伺候。”丈夫：“想得美，就你这吨位，也不想想那穿越机能载得动么。”
一大哥去医院看病。医生：你得了什么病？大哥：我得了间接性失忆症。医生：具体什么症状？大哥：我一看到漂亮的姑娘就忘记自己已结婚了。
某同学牙龈发炎去看医生，医生说要动手术。同学：“以前没做过手术，有点紧张。”医生：“不用紧张，我也是第一次做手术。”这是护士过来问：“麻药是打嘴里还是嘴外面？”医生：“打腿上吧，免得等会他跑了…”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生孩子对于女性来说是一件痛苦和幸福并存的事情，幸福的是宝宝终于历经十月怀胎出生了，而痛苦的是在生孩子的过程中女性的身心都要受到很大的煎熬。但是庆幸的目前有了更多的方式来生孩子了，剖腹产它能够在一定程度上减轻女性生孩子时所感受大疼痛，但是在手术之后给女性带来的疼痛是很难忍受的，那么，剖腹产对女性来说到底会有多疼？产科大夫说了实话，产妇最好知道。
第一，产妇在进手术室之前都需要经历打麻醉的过程，这种手术采用的局部麻醉的方式。产科大夫介绍，它注射的部位是我们人体的脊柱，这个部位的痛感是很强烈的，而且打麻醉时用的针是很粗的。所以可想而知打麻醉的时候产妇要忍受多大的痛苦。所以建议产妇这时候一定要保持身体的放松，如果肌肉过于紧绷反而会加重痛苦的感觉。
第二，在手术之前为了防止产妇在手术的过程中没有办法正常排尿，所以就会其插上导尿管。在插导尿管的时候产妇所感受到的痛苦并不是很明显，但是在手术完成之后，大夫为了让产妇能够尽快的排尿就会将其给拔出。如果产妇一直没有自主的排尿，那么就会再次将其插上，这个时候的痛苦就很明显了。
第三，在手术的过程中大夫会用刀划开产妇腹部的七层组织，然后将手伸进产妇的腹部来探测宝贝的发育情况，比如是否存在和子宫连在一起的情况。如果没有就会切开子宫让宝贝探出头来，然后就把宝贝从产妇的腹部中拉出来，在这个过程中所产生的痛苦是麻药也无法掩饰过去的。
第四，在手术之后医院的护士为了帮助产妇能够尽快的恢复，就会对其腹部进行按压，此时就会牵扯到伤口，这个时候的痛苦简直是难以忍受的，而且这种痛苦需要历经四天左右的时间才会消失。
第五，手术之后产妇的一举一动都会牵拉到伤口，但是为了能够让伤口快速的恢复，产妇在手术第二天就需要下床活动一下，此时行动造成的伤口撕裂感简直是痛苦不堪。但是产妇也要咬牙坚持，因为长时间不活动容易造成伤口粘连，尿潴留的问题，一旦出现这种问题后果是非常严重的。
第六，当手术的伤口结痂的时候会出现痛痒的感觉，这种感觉最折磨人。产科大夫提醒，此时千万不能用手去挠，而是要用干净的纸巾轻轻的擦拭来缓解这种感受。否则就容易造成伤口的感染，一旦出现感染问题产妇就要再次遭罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位父亲回家后问女儿，”我今天去学校门口接你，怎么没看到你？”
女儿说：”没有啊，我放学后，在门口也没找到你，你在哪个门口？”
生活中，这样的场景也许很多爸爸都经历过，他们总是因为工作忙，忽视了家庭，忽视了孩子的教育中，一个又一个的瞬间。
但其实，在孩子心目中，没有什么比幸福的家庭更重要，比父母的陪伴更美好。
脸书扎克伯格，全球最年轻的亿万富豪，不管工作多忙，始终把家庭摆在第一位，对孩子可谓是无微不至。
他曾在写给女儿的一封信中说：”人一生只有一次童年，抓紧时间好好享受它，你长大后会很辛苦，但爸爸会陪你成长。”
现任美国总统特朗普，每天总要抽出时间，关闭手机、电脑，陪孩子一起过。不管事情大小，都不会影响对孩子的关爱和陪伴。
特朗普在孩子教育上，主张孩子要独立，物质上要穷养，但精神上要富养。
他告诉孩子，”自己的人生是需要拼搏的，想要挣钱，必须要靠自己的努力。”
孩子的成长只有一次，父亲的关爱和陪伴，不应成为孩子求而不得的”奢侈品”。
一个好爸爸，不仅是家庭的经济和精神支柱，更是孩子成长的人生楷模。
不论男孩还是女孩，爸爸给予孩子的爱和培养方式，与妈妈有本质上的不同。
作为孩子生命中最重要的人，也许同样一句话，爸爸说出来产生的影响，可能是妈妈的倍。
在儿童心理学界，有一个著名的”父亲角色”理论。该理论明确了父亲在孩子成长过程中是其重要的游戏”玩伴”。
以下这张表，便指出了不同年龄阶段的孩子，父亲扮演的角色是不同的：
正式进入模仿阶段。父亲的语言和行为让男孩子更加”男性化”，女孩子独立，进取
而那些经常与妈妈亲近的孩子，虽然他们生活上无忧，可他们的表现却不尽人意：
德国著名教育家茨格拉夫人曾说过，”教育孩子，必须让他们知道，这样做的行为所产生的后果是什么，只有这样，孩子未来才会变得有责任感。”
一次，新哥的儿子在小区的空地上玩，一不小心，把别人停在路边的新车给划出了一道刮痕。孩子忐忑不安，回家跟新哥说了这事。新哥很镇定，没有直接批评孩子，只是教孩子写了一封诚挚的道歉信，放在车窗上，并留了自己的联系方式。
后来，新哥接到车主的电话，幸运的是，车主不仅没有责怪新哥的孩子，也没有要求赔偿，反而是称赞了新哥的孩子勇敢、很有责任心。
我们常说“父爱如山”，不仅是因为父亲能给孩子沉甸甸的爱，更重要的是父亲还承担着如山般的责任。
好友安的孩子明明，刚满7岁，五一假期，安带他参加了一次攀岩比赛，孩子是所有参与者中年龄最小的。
当明明爬了一半时，开始有点撑不住了，他便向安说：”爸爸，我没力气了，快救救我！”
安回答道：”我也快没力气了，我也很想求救，但你看大家都在坚持，我们再坚持一下，好不好，马上就到了，加油！”
也许安给不了孩子优越的生活条件，但他却给了孩子更有价值的财富。他鼓励孩子的话，朴实而有力量，让孩子充满信心，在孩子即将放弃时帮助他度过难关，着实难容可贵。
作家鲁伊基在《父性》中写到：家庭中最不幸的，便是父亲的缺失、妻子的忧愁和孩子的悲伤。
一个父亲胜过100个校长。由于从小缺少父爱，男孩性格懦弱，胆小怕事，缺乏男子汉的气概，而女孩则容易缺乏安全感，引发自卑。
所以，父亲在孩子的性格、情感、学习、品质，甚至体质上的影响，是不言而喻的。
父亲和孩子运动，不仅能加深与孩子的情感互动，还可促进孩子的健康成长。
最近，沈阳一名13岁的孩子在全国花样跳绳中获得冠军，一分钟跳了300下。据父亲说，孩子以前老玩手机，久坐不动，于是便想着和孩子一起活动活动，无意间发现了花样跳绳，便让孩子试试，没想到孩子特别有兴趣，还拿了奖。
不少网友对这位爸爸做法很赞赏，说这种培养孩子的方式很棒，重要的是,孩子不再沉迷于手机。
也许，不少父亲会抱怨平时工作忙，没时间陪孩子。不过，看看邓超、看看奥巴马，一切也就明白了。
这种无意义的交流，最好少点，因为时间一久，孩子最终会不再愿意与你交流。
父亲与孩子交流，一定要交心，而分享，就是一种很有效的亲子交流与互动方式。
“这很好办，诚恳地向同学道歉，和他直接说清楚事情的经过，请求他的原谅，你们不还是好朋友吗？
人与人之间贵在坦诚，实在，爸爸上次也是不小心把单位的打印机弄坏了，于是我主动和领导说明情况，居然还得到了领导的表扬呢”
记住，交流容易，交心不易，只有用心交流，才会让父子间的爱更深。
爸爸是孩子强大的依靠，是孩子幼年时，心目中的超级英雄，所以，诸如运动会比赛，才艺表演，家长会，生日等重要节日或活动，不要随意缺席。也许，在父亲眼里，这可能是再小不过的事情了，但是，它却是孩子成长中的大事。
孩子班上有个男孩，性格孤僻，不太爱说话，也不与其他孩子互动，每次都是妈妈接送孩子上学、放学，学校开家长会、组织班级开放日，亲子娱乐活动，他父亲也从未出现过。
据他妈妈说：爸爸是公司一把手，工作忙，应酬多，平时没时间陪孩子，周末也排得满满的，根本抽不开身。
而自己长时间一个人带孩子，压力很大，时常焦虑、烦躁，而孩子受此氛围影响， 变得孤僻而敏感。
作为父亲，在孩子的一些”特殊的日子”，一定要准时出席，如果你怕忘记，最好的做法就是做好记录，排上自己的工作日程，标注好重要程度，让这个时刻只属于你和孩子。
好的家庭教育，应该是爸爸不缺席，妈妈不焦虑，可现实却是：家里少了爸爸，妈妈才会变得焦虑。
有人说，孩子的一生，宛如一部连续剧，从第一集开始，孩子会慢慢地改变，而这部连续剧的观众就是父母。
连续剧看不了，还可以补回来，但，孩子人生的连续剧，你不看，也许以后都没机会了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着小组赛的临近除了因出境问题没能随队一起走的以外，其他队员已经赶往河内开始紧张的赛前越服训练了。
通常在队员没有直播的情况下，粉丝要想观看选手们的状况的话就只能通过观看来了解。这不刚开始训练没几天就有不少网友通过比对选手们习惯找到了他们的越服账号。
帖子发出去没多久的分析师就发微博称：“还希望大家不要主动传播选手等信息吧，麻烦了”。
微博一出就引起了网友们的热议，其实分析师希望大家不要暴漏选手们的无非就有两点担心：一是保护选手，防止遇上演员狙击;二是不希望暴漏战队战术。
通常情况下选手在中集中练习某一英雄时那么就有很大的几率在随后的比赛中使用该英雄/该套路，所以就有粉丝担心暴漏选手的后会使战队遭到对手的针对。
但是也有一些网友表示大家太过于紧张了，分析师发博只是怕出现去年8世界赛期间的演员事件而已。
经历过去年8世界赛的小伙伴对于韩服演员一事一定不陌生，因为这件事还让不少的职业选手还受到了联盟方的处罚。虽然处罚事小，但是演员严重影响了选手们的状态和心态，甚至影响到了选手们的训练效果。
出于这样的想法，分析师呼吁大家不要公布选手们的等信息也是无可厚非的。
不过就像网友所说的那样，留心去找的话选手们的也很容易被找出来，所以这件事还是要靠网友们的自觉。为了选手们能有一个良好的环境，还是希望大家都能够像分析师说的那样不去主动公布选手们的等信息。
最后希望的小伙子们都能够好好调整、好好发挥，也祝愿能够在这次上再次捧杯!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为春夏衣橱中必不可少的基础单品，超高出镜率的白恤可谓是最平民化的时尚单品，真正的不论年龄性别人人都能穿。不过，越是简单的基础单品就越考验搭配功力，稍不留神就可能撞衫路人变成毫无特色的甲乙丙丁，如果没有颜值、气场加持就连平日里的时尚弄潮儿也得败下阵来。
当然，也不能说简单的白恤就等于单调无聊。它与任何单品都能完美搭配的百搭属性足以为你的造型提供更多可能性，不论是单穿还是作为内搭都能通过搭配技巧使其呈现出富有高级感的时髦品味。
至于怎么搭，只要掌握以下3招就能完美应对舒适却不易穿时髦的白恤，轻松进阶时尚达人整个春夏都能美丽不平庸。
舒适随性的白恤加上不羁的牛仔裤可谓是春夏之季最为经典的出街搭配，简洁清爽的风格帅气撩人。值得注意的是在牛仔裤的选择上，高腰款更能优化比例，略微宽松的裤管则可以对腿型进行修饰，在搭配平底鞋时还应适当卷起裤脚露出脚踝从而避免视觉上的沉闷感。
对于想要突出女性魅力的小仙女们来说喇叭裤就是最好的选择，脚踩一双恨天高轻松打造腿长两米的视觉效果，性感魅惑又不失潇洒。
除了在元素单品的选择上来营造时髦感，一些平常容易忽略的细节更能决定成败。比如，将恤袖口卷起、给下摆打结或者只塞一角到裤装里都有意想不到的装饰作用，轻而易举打造时髦的心机细节。
而在搭配上来讲，白恤与牛仔裤的组合始终还是过于素气，适当的为造型加入配饰则能在增强造型完整度的同时影响整体风格。拥有招牌“冰山脸”的贝嫂就特别擅长利用墨镜来营造气场，虽然只是最简单的搭配也能立刻时髦满分。
不想做冰美人的仙女们则可以舍弃高冷的黑超，转而投向各种颜色及不同形状的墨镜的怀抱。
还有60年代法国风情的代表人物 也是白恤+牛仔裤的忠实爱好者，平常得不能再平常的搭配也总能让她穿出独树一帜的风格从而成为经典，这其中的关键不得不说就是那标志性的菜篮子，为原本就简约随性的法式风情又注入了粗旷个性的美。
不仅是致敬经典形象，草编包也是当下热门的时尚单品，众多时尚达人都对它视如珍宝，不论提着还是挎着都能为你略显随意的搭配增添个性与趣味，轻松提升时髦度。
其实除了白恤+牛仔裤的经典搭配，还有一些同样时髦的裤装组合可供选择，比如 就是夏季里的清凉必备，洁净的简约中又不失高级感。
还有与元素不同风格的吸烟裤也是值得各位酷仙女考虑的，八分或九分的裤长露出性感的脚踝，再搭配牛津鞋举手投足都透着青春与风度，少年感十足。
当然，你衣橱里所有印花的、格纹的、五彩缤纷的裤装都可以尝试用来与白恤做搭配，毕竟简单的基础单品有着极强的包容性，既不会喧宾夺主也不会显得太过。
白恤的一大特性就是足够简单，就像是一张白纸，你可以用任何单品来与它搭配。然而从另一面来看这也是不足，单独拎出来总会显得过于单薄。所以在搭配中才需要通过不同单品及配件的叠搭来增加细节感与层次度，使得整身搭配更加完整。就好比吊带、马甲、小背心，都是能够让白恤焕发一样光彩的叠搭利器。
同属性的单品延长成裙装就是吊带裙、马甲裙、背心裙，也比上面的搭配更多了些女人味。
当然，你也可以直接用针织衫来做叠搭，不用真穿上，披在肩上才是法式风情的慵懒精髓，随意且优雅。怕掉的还可以在胸口打一个结，又多了几分俏皮。
还有一定不能忘的丝巾，真的是太好用，不仅起到了装饰作用，还能中和整身搭配的色彩平衡，用来点睛或呼应都是再好不过。
好看的项链太多却怕戴很多会太？有了白恤的衬托真的可以随便叠加，至少要两条以上才能达到时髦效果，不同长度和粗细组合叠搭在一起打造完美细节。
除了项链叠搭之外，耳饰也必须要又大又闪才能对整身搭配起到画龙点睛的作用。
如果你一直渴望穿裙子但又不想太性感，那么白恤将是最棒的搭配选择，偏中性风的特质中和了裙装的女人味，让你温柔但不至于妖娆，可爱却不会甜腻，从而达到了让人舒服的娘平衡。就连性感又正式的铅笔裙也可以穿出帅气悠闲的感觉，搭上一顶平顶草帽竟然还会有几分绅士的味道，可以说十分优雅。
平时觉得太性感的开叉裙配上白恤之后也显得更加俏皮。年轻姑娘可以直接搭配球鞋凸显青春可爱，如果换成高跟鞋作为心机通勤装也不会觉得过分。
想要帅气撩人的话，就不妨试试搭配不规则裙摆，随风飘逸间尽显潇洒随性，个性十足。
当然，要是说起少女感一定得来一条字裙，款式需要尽量简洁才能凸显清新自然之感，太过复杂反而会显得多余。
1、遇到款式复杂，颜色鲜明又或者风格明显的单品就是用白恤给它们做减法，起到中和与调节的作用。
2、而在与同样的基础单品做搭配时尽量化简为繁，多注意细节与层次，可以适当增加叠搭及配件的使用。
那么，既然我们已经说完了白恤怎么搭，接下来不能少的肯定就是该怎么买，直接推荐5个品牌，让你轻松就能挑到适合自己的白恤。
作为红遍时尚圈的洛杉矶小众牛仔品牌，/使用优质复古牛仔布及其他材质，以环保的处理手法制作，在版型和舒适度上掳获众多时髦女孩芳心，其中牛仔裤、毛边短裤都是他们长期的热销单品。
除了忠实粉丝 ，各路时尚达人也对/的牛仔单品钟爱有加，频频在街拍中上身示范。
当然，除了牛仔单品之外恤也是十分值得买，秉承品牌一向的复古风，经典款的白大多都是5、60年代流行的偏短宽松设计，性感中带着些不羁与活泼。
另外还有带有图案及的款式，对于喜欢美式复古的女生来说是不错的选择。
 &  / 作为  &  的衍生服装系列，主打更加日常的基础款，进口秘鲁面料亲肤舒适，根据不同需求还有多种领形可选，百搭圆领经典必备，型领更适合脖子较短以及大胸妹，拉长颈脖线条更显瘦。
 是美国著名国民品牌 .  旗下的年轻副线，算是个早先以牛仔起家的牛仔品牌，风格简约，价格亲民。
包包和鞋的质量也都不错，千把块就能买到一年四季热卖的经典  包还是很值哒。
恤当然也是必买的明星款，竹节纱材质，比较轻薄，垂坠感也不错，除了会有些透之外可以说毫无缺点，热卖的15刀经典白恤性价比超高，就算多囤几件也不心疼。
一直为  、 及   等大牌明星做造型顾问的 ，在时尚界以明星造型师而备受瞩目。  就是她与美国经典内衣品牌 合作推出的纯白恤别注系列，整个系列以独特舒适的棉质物料制作了不同长度的圆领短袖恤，统一售价30刀，物美价优。
而品牌最初创立只是因为   需要一件长款恤，在没有合适选择的情况下 用他最爱的  白色恤作为材料手作了一件独一无二的完美恤，之后才正式促成了此次合作。 还曾与  推出合作白恤并为其拍摄了性感宣传照。
   的白恤在不仅深受明星达人追捧，时尚编辑也一众好评舒适好穿，厚度适中不透肉。
如果你想在这个夏天中多些其他色彩，那么还有更多同款的其他配色可选，经典黑、红色，以及当下流行的荧光色都是衣橱中不可或缺的特色单品。
15 岁就进入时尚圈开始模特生涯的   先后玩过乐队做过品牌联名合作，最终决定人生的下一个阶段要转行自己做设计。2012 年同名品牌成立以来吸粉无数，可以说   在洛杉矶时尚圈是无人不知无人不晓的名字。当季的经典图案恤也是在热卖榜高居不下，简约设计时髦好搭配，完全不用考虑会过时。
  相信仙女们肯定都知道的， . 就是它的副线，与主线相比价格更低，设计上更注重舒适与实穿性。毫无疑问，品牌的人气爆款自然当属  . 的  恤， 最经典的   简直人手一件，质地丝滑柔软，垂坠感超好。
除此之外还有瘦脸效果超好的经典型领，以及带有网格设计的时髦运动感白恤，也都是不错的选择。
最后，终于连买买买也讲完了。不管是为了舒适实用，还是时髦属性你衣橱里的白恤可都得准备买起来啦！快点击【阅读原文】找寻更多专属于你的白恤吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿方索·卡隆。 《罗马》斩获了第75届威尼斯电影节金狮奖和第91届奥斯卡最佳外语片。在这部自编自导的黑白电影里，于好莱坞闯荡多年的卡隆缓缓吐露了他的乡愁，并再次获得奥斯卡最佳导演奖。由阿方索·卡隆执导，雅利扎·阿巴里西奥、玛琳娜·德塔维拉主演的剧情片《罗马》今天正式登陆国内院线，这部斩获了第75届威尼斯电影节金狮奖和第91届奥斯卡最佳外语片的上映让不少国内影迷翘首以盼，导演阿方索·卡隆也凭借该片继《地心之力》后再度摘得奥斯卡最佳导演，在这部自编自导的黑白电影里，于好莱坞闯荡多年的卡隆缓缓吐露了他的乡愁。对于童年的深情在镜头下一览无余在西语中，“罗马”（）是倒写的爱（）；在电影里，“罗马”是墨西哥城的一个社区；在阿方索·卡隆眼中，“罗马”则是他的家。“感谢我的家庭，感谢墨西哥”，时隔五年拿到小金人后，卡隆在颁奖典礼现场用母语感谢了亲人和故乡。导演对于童年的深情在镜头下一览无余，影片中90%的场景都取材自本人记忆，剧组寻来老家具，花重金搭起一片“曾经的罗马”。两位主人公之一的女佣克莱奥，原型正是卡隆儿童时期的保姆“利伯”，“致利伯”——电影片尾点出了真正的主角，她是自卡隆九个月大时就陪伴在他身边的重要女性。他说，“利伯与许多家庭工作者一样，她们对于孩子的爱超越了职责范围，而更多地承担起父母的责任。”《罗马》的剧情不算复杂，同住一个屋檐下的克莱奥和索菲亚在同一时间段分别被男友和丈夫抛弃，阶级和种族都不尽相同的两人与家中四个孩子一道扛过了最困难的时刻，迈向人生的新阶段。卡隆从50年前的记忆中抽丝剥茧，将母亲和保姆的形象投射在两个角色之上，刻画了两位在他生命中给予爱和希望的女性，但这一过程却也给他造成了痛苦。与影片中的克莱奥一样，利伯也亲眼目睹卡隆父亲抛弃家庭的一幕。“我第一次将她看作一个女人，一个弱势的女人，”卡隆也在反省自己与所爱之人的关系，“有时，我们出于害怕对她们的痛苦视而不见”。影片结尾，不会游泳的克莱奥奋不顾身地走入浪潮中救起索菲亚的两个孩子，劫后余生的女人和孩子们相拥在一起，看到了属于明日的希望。“可怜的孩子，可怜的孩子”，利伯本人在观看电影时一度泣不成声，“她甚至没有观察到自己的伤痛。”卡隆曾这样回忆道。以《远大前程》开始的回归之路在“墨西哥三杰”里，阿方索·卡隆的好莱坞之路启动得最早，虽然不能称得上顺风顺水，但始终在不断探索。处女作《爱在歇斯底里时》于本土引发争议后，卡隆前往美国继续电影事业，接连拍摄了《小公主》和《远大前程》，并感叹后者为他找回对于电影的动力。即使大公司的制作模式让这位墨西哥人一度陷入迷惘和纠结，他也始终没有选择将自己置之度外。2003年，他接过“哈利·波特”系列第三部《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》的橄榄枝，作品取得高票房的同时，也在当年收获了“系列最佳”的评价。卡隆一改前两部电影的基调，其中所加入的黑暗元素与剧情的紧张气氛不谋而合，至今仍被不少“哈迷”津津乐道。在《罗马》之前，科幻片《地心引力》是卡隆最广为人知的作品之一，成本高达1.5亿美元的《地心引力》算得上他从影生涯少见的大制作，然而在高昂的成本面前，他也显得并不怯场，简洁的叙事配以复杂的视觉呈现，让观众目睹了重生的力量。这份“壮观的简单”也得到了第86届奥斯卡的青睐，包括“最佳导演”在内的七座大奖让人感叹“墨西哥旋风”的袭来。不过，奖项的肯定不意味着卡隆与好莱坞的毫无嫌隙，拍摄时他依然面临着“修改剧本”“加入倒叙情节”的压力，但他并未抱怨，因为“这就是过程”。五年时间，截然不同的两部电影为他带去了两座导演小金人，从“地心”归来的阿方索·卡隆让人有理由相信，在“文艺”和“商业”之间，他已无需多做徘徊。（本报记者 王筱丽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经讯 5月10日消息，今日开盘沪深两市集体高开，早盘在券商、氢能源板块快速走强带动下，三大股指全线大涨，沪指一度大涨逾2%站上2900点整数关口，随后受板块持续走低影响，各大股指纷纷回落，涨幅均有所缩小，整体上虽呈现冲高回落的走势，但两市个股依旧涨多跌少，行业板块几乎全线上涨，市场人气显著回升，截止午间收盘，沪指报2893.82点，涨1.50%，深成指报9043.19点，涨1.87%，创指报1498.07点，涨1.95%。
从盘面上看，行业板块几乎全线上涨，仅板块下跌，啤酒概念、证券、氢能源居板块涨幅榜前列。
啤酒概念股崛起，领涨两市，重庆啤酒(40.480, 3.68, 10.00%)涨停，珠江啤酒(6.790, 0.42,6.59%)、青岛啤酒(50.550, 2.67, 5.58%)、燕京啤酒(7.600, 0.45, 6.29%)、惠泉啤酒(7.890, 0.29,3.82%)、广州浪奇(5.800, 0.21, 3.76%)等个股均有不俗表现。
券商股集体上涨，板块内个股全线飘红，财通证券(10.690, 0.77, 7.76%)一度涨停，东吴证券(10.700, 0.58, 5.73%)、中信证券(20.350, 0.57, 2.88%)、华林证券(11.420, 0.37, 3.35%)、东北证券(8.580, 0.34, 4.13%)、海通证券(12.530, 0.48, 3.98%)、中国银河(10.360, 0.34, 3.39%)、东方财富(15.650, 0.60, 3.99%)、西部证券(9.980, 0.32, 3.31%)等个股均有不同程度上涨。
1、央行今日未开展逆回购操作，今日无逆回购到期。本周开展500亿元逆回购操作，因本周无逆回购到期，本周实现净投放500亿元。
2、住房和城乡建设部、生态环境部、发展改革委印发《城镇污水处理提质增效三年行动方案（2019—2021年）》。目标经过3年努力，地级及以上城市建成区基本无生活污水直排口，基本消除城中村、老旧城区和城乡结合部生活污水收集处理设施空白区，基本消除黑臭水体，城市生活污水集中收集效能显著提高。
3、从福建省政府新闻办召开的发布会上获悉，福建将全力打造新能源汽车及其配套产业集群，加快突破新能源汽车关键技术，启动以“推广新能源汽车，倡导绿色出行，加快建设‘电动福建’”为主题的新一轮政策措施研究，明确并提出新一轮支持新能源汽车全面推广应用政策措施。
中泰证券表示，在流动性边际收紧的预期之下，叠加最近年报季报“黑天鹅”较多，市场本身在目前的位置上是有调整压力的。如果一季度上涨有非基本面的因素，那么本周一的大跌把该因素已经跌回去了。也可以认为，即使未来一段时间内非基本面因素出现反复，其对市场的影响也是边际递减。不可否认的是，本轮调整过程中，5月6日沪指下跌5.58%，两市再现千股跌停，一定程度上打压了市场的做多情绪。对此，2000年以来沪指有47次单日跌幅超过5%，统计发现，暴跌后的第一个交易日和第一周交易日，没有发现太强的规律性，但是如果持有一个月，那么赚钱的概率是比较大的。目前既不像2008年的大熊市，也不像2015年和2016年的大跌，属于正常的调整。因此，建议投资者暴跌后可以积极乐观一些。 从资金面角度看，市场资金仍有较大的增量空间。
长城证券(12.530, 0.43, 3.55%)表示，面对春季行情的持续深化演绎，各项资金反应速度并不一致。外资、游资等反应相对迅速，成为春季行情的重要驱动因素；散户、公募、私募等反应相对较慢，2月以后大规模入场。当前市场各项资金的活跃程度已明显高于去年，新增投资者数量、两融余额、新基金发行规模等指标已出现明显上涨，但是和历史高点（2015年牛市等）相比仍有较大差距，两融、公募/私募发行规模仍有继续上升的空间。北上资金暂时进入收益兑现阶段，随着分三步扩容以及股初步纳入富时罗素指数，今年北上资金净流入规模仍将持续扩大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，上市公司康得新消失的122亿元存款，成为各大媒体追逐的热点。为此，深交所也坐不住了，两度发出关注函，要求康得新予以说明。
说到康得新这个公司，可能许多人并不了解。但在股市场，康得新可一度是风光无限的大白马，有人甚至将其与国际科技巨头3相媲美，称之为中国的3。
不过，所谓中国的3，却是金玉其表，败絮其中。122亿元存款消失事件，源起于上个月底康得新的年报发布。根据年报信息，康得新2018年年末货币资金余额153.16亿元。然而，这个号称手握150亿现金的企业，居然连10亿债券都还不起，这引起公司独董和会计师事务所的强烈质疑。
康得新存在北京银行的122亿元存款，于是被扒了出来。颇为诡异的是，这122亿元存款写在公司年报中，公司网银账户中也能看得到这笔钱，但实际上“账户余额为0”，即这笔钱并不存在。如此神奇操作，惊倒了一大片股股民。
那么，钱跑去了哪里去？根据北京银行和康得新的解释，“账户余额为0”是因为“子账户归集到康得投资集团账户”。简而言之，钱被收进了大股东的账户。但由于借款纠纷，大股东的账户现在被冻结了。
不过，上市公司沦为了大股东的提款机，明显有违法之嫌。按照相关法律，上市公司财务管理应当独立，怎能把上市公司资金交由大股东随意支配？况且，大股东康得投资集团对康得新持股比例只有24%，它这么做将其他股东权益置于何地？
写在康得新年报中，所谓122亿的“存款”，徒有存款之名，而无存款之实，因为它既不能用于支付也无法执行。甚至大股东能否还回这122亿，至今也是未知数。对于股民而言，如此注水的年报，显然难逃欺诈的嫌疑。
北京银行在这一事件中的角色，也颇让人玩味。既然实际上“账户余额为0”，康得新公司网银账户却能看到122亿元。网银显示余额与公司账面余额难道不应该一致？这种数字游戏，掩盖了关联资金的往来，显然存在极大的误导性。如此“金融创新”，为上市公司财务造假，打开了方便之门。
通过财务造假，掩盖大股东对上市公司资金挪用，这是股市场饱受诟病的顽症。为何有那么多前车之鉴，依然不乏后来者？说到底，还是违法成本太低。相关案件大多行政处罚了事，几十万的罚款，根本不足以起到震慑效果。
反观国外，类似案例往往被认定为欺诈，惩处往往极为严厉。例如世界十大财务丑闻之一的印度萨蒂扬案，与康得新很类似，萨蒂扬软件公司虚报了高达10亿美元的不存在的存款，结果除了被课以高额罚金之外，包括公司董事长在内的10名高管还被逮捕入狱，被判处7年有期徒刑。
从“獐子岛扇贝跑去了哪儿”，到看得到摸不着的122亿存款，股市场总是不乏奇葩公司、奇葩操作。面对这样的奇葩，股民一再成为冤大头，以康得新为例，市值从900多亿，缩水到100多亿，背后不知有多少人辛苦积攒的财富灰飞烟灭。把监管的篱笆扎得更牢，让失信者付出沉重的代价，方能避免悲剧的反复上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪拉肚子是每个家长都十分头疼的问题，那么究竟小猫为什么会闹肚子，主人又要怎么办呢？下面介绍一些猫咪腹泻的常见原因供家长们参考，希望各位家长们可以及时的做出正确的判断，不要耽误了最佳就诊时期。
1、喂食过量或吃进难于消化的食物，胃肠未能消化、吸收，导致食物近于原样块速排出而成腹泻，出现这样的情况，要及时检查猫猫的饮食，看看是否新鲜，是否易于吸收和消化，同时还要悉心观察猫猫对是食物的反应，宠物的反应总是最敏锐的，通过观察，一定可以发现食物的问题所在；
2、由于身患肠炎或胃炎，胃肠对食物给于消化吸收，随炎症产物一并排出而成腹泻，这时候不要惊慌，要给猫猫最温和的食物或者是配猫的肠胃调理处方罐头普贝斯，慢慢调理肠胃，直至猫猫回归到正常的状态；
3、着凉也是猫咪腹泻的原因之一，如果没有给猫咪做好保暖工作，天气的骤变会影响猫咪的精神和身体，出现腹泻。为了防止这种问题出现，主人应当根据天气预报，及时给猫咪做好保暖工作哦！
4、个别品种的猫由于肠道中缺乏分解乳糖、蔗糖、麦糖的酶，或小肠绒膜短少等先天性缺陷因素，糖或其他营养物质、水分等不能充分消化吸收而成腹泻，这种病症多半还是由于饮食引起的，除了调整食物以外，最好能带猫猫去医院看看，因为这种病症普遍是慢性的，需要好好调理；
5、身患肿瘤、嗜酸性细胞瘤、肝炎、胰腺炎等均可引起腹泻，这种腹泻是疾病的前兆，一定要认真对待，好好调理，对症下药；
6、脂溶性维生素缺乏，微量元素缺乏的异食，以及致病微生物等均可导致腹泻，出现这种病症，多半是因为猫猫的饮食过于单一导致的，很多维生素、微量元素是猫猫自身无法合成的，一定要通过谷登微量元素片进行补充，这方面宠物主人一定要注意，给你家的猫猫最好的照顾。
7、体内寄生虫同样也会造成猫咪的腹泻，主人在给猫咪清理便便的时候如果发现血迹或者被排出体外的活虫时，就要及时带猫咪去医院打虫并调理身体。
腹泻，看似是一件小事，但其实确实关乎猫猫健康的大事，如果你家的猫咪出现这样的情况，一定要重视起来，尽快就医，同时选择最合适的药物和猫粮。这里，小编还要提醒大家，宠物食品良莠不齐，就算是好产品，也不一定就适合你家的猫猫，所以一定要仔细选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“全球显示之都”合肥再添“强军”。5月9日，由行业领军企业投资100亿元的偏光片项目正式落户合肥长丰产业新城，将在合肥打造全球产能最大的偏光片生产基地，创建产值超百亿元的偏光片产业园。
作为长丰产业新城引进的首个新型显示龙头项目，将与合肥新型显示上下游企业协同发展，形成全球首屈一指的完整产业链，助力合肥打造千亿级新型显示产业集群，为中国面板行业安全高效运行保驾护航。
当日，华夏幸福、长丰县人民政府与杭州锦江集团及关联企业在合肥签署合作协议。安徽省委常委、合肥市委书记宋国权，合肥市委副书记、市长凌云，省经信厅、市投促局、市国资委等相关省市领导，长丰县委、县政府主要领导，杭州锦江集团及华夏幸福等企业相关负责人出席签约仪式。
偏光片是液晶面板的关键材料，占液晶面板总成本的10-15%。随着平板显示产业的快速发展，我国已成为全球最大的液晶面板生产地，同时，电视尺寸的大型化趋势和大量10.5/11代线陆续投产，偏光片尤其是超大尺寸电视用偏光片市场需求巨大。
安徽省将新型显示作为重点发展的战略性新兴产业之一。《安徽省战略性新兴产业“十三五”发展规划》明确提出，鼓励面板企业与配套企业通过多种合作方式，结合新一代显示技术工艺研发，共同开发关键设备和材料。
目前，安徽省新型显示产业以液晶面板为核心，已集聚了液晶玻璃、光学膜、偏光片、驱动芯片等上下游企业30多家，合芜蚌地区正成为国内面板产能最大、产业链最完整、技术水平一流的新型显示产业集聚发展区。
锦江集团是一家以环保能源、有色金属、化工新材料为主产业，集贸易与物流、投资与金融于一体的大型民营企业集团。2017年，与偏光片全球技术龙头企业——日本日东电工株式会社合作，共建全球首条2500超宽幅偏光片产线，主要应用于65—110寸大屏幕电视。锦江集团及关联企业将在长丰产业新城打造全球产能最大的偏光片产业基地，总投资100亿元，规划4条2500偏光片产线及配套的上游材料产线。
锦江集团副总经理黄源表示，选择落址长丰产业新城，不仅看中安徽省的产业政策支持，更看中长丰的区位优势及周边良好的产业环境。
长丰紧邻合肥新站高新区，周边已聚焦京东方、彩虹、康宁、力晶、汇成光电、惠科等具有国际影响力的新型显示产业龙头企业，形成包含原材料、面板、终端应用等在内的完整产业链，新型显示产业集群初具规模。此外，合肥科研院校众多，有高等院校60所、省部级以上重点实验室和工程实验室151个、国家重点实验室13个，可为新型显示产业发展提供充足的人才保障。
“合肥及其周边地区的新型显示面板厂对偏光片年需求量超过1亿平方米，且大部分依赖进口。锦江集团合肥偏光片产业基地，可与邻近的面板龙头企业协同合作，共同做强合肥新型显示产业。”锦江集团副总经理黄源表示。
作为中国领先的产业新城运营商，华夏幸福始终坚持“产业优先”的核心策略，通过“产业规划、选址服务、全球资源、行业圈层、金融支持、专业载体、一揽子政策、全程服务”等在内的产业发展生态体系，为城市导入产业集群，推动区域经济高质量发展。
在长丰产业新城，华夏幸福重点发展新型显示上游材料及零组件等产业环节，同时引入模组制造等优质项目，致力于打造全国领先的新型显示产业集群。
“华夏幸福在长丰打造新型显示产业集群的规划布局与我们企业的发展诉求高度契合”，黄源表示，华夏幸福为企业提供的量身定制产业服务，为项目的快速落地提供了强有力保障。
华夏幸福执行总裁赵威表示，“华夏幸福将继续营造良好的产业环境，提供全方位的产业服务，携手新型显示上下游企业，共同打造合肥新型显示产业高地，共同推动长丰区域经济发展。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【美国国会官网4月23日报道】美国议员近日向国会提交《海洋溢油预防法》，旨在提高美国国家海洋与大气管理局、海岸警卫队和沿海各州对海洋溢油的应急准备、预防和响应的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社5月5日报道】5月4日，第6届圣彼得堡破冰船节在俄罗斯涅瓦河畔开幕，当地市民登上4艘俄罗斯现役的常规动力破冰船游览参观。
本次活动中，最受瞩目的是俄罗斯功勋卓著的“索罗金船长”号柴电动力破冰船。这艘破冰船于1977年正式服役，曾长期驻扎于北极港口摩尔曼斯克，承担了许多北极地区的破冰任务。自1997年开始，这艘船被转移到俄罗斯圣彼得堡，开始在芬兰湾地区执行破冰引导任务。根据俄罗斯政府公布的计划，目前圣彼得堡正在建造3艘核动力破冰船，“索罗金船长”号破冰船将在不久后正式退役。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，百色隆林各族自治县公安局发出赏金1万元的悬赏通告，向社会征集一起重大刑事案件犯罪嫌疑人王兴成的线索。（点击回看：警方悬赏通缉！隆林发生重大刑事案件，看到他马上举报）
7日下午，犯罪嫌疑人王兴成的尸体在隆林新州镇一处深林被发现。
5月6日19时许，一张疑似隆林克长乡河马村龙马鲁屯村民陈某被杀害的图片，及凶手扬言继续作案的视频在社会上流传。民警调查发现，微信群中流传被杀害的村民陈某已失踪两日，图片发布者为其侄女婿王兴成，王兴成在微信朋友圈上宣称自己是杀害陈某的凶手，还扬言将于6日24时前将妻子陈某采及其家人全部杀害。
隆林各族自治县公安局对此事高度重视，成立专案组连夜进村开展搜查工作，并向社会发出悬赏通告。
5月7日10时许，搜山组民警在克长乡克娘村马头屯附近山坡上的杉树林中，找到被害者陈某的尸体，确认系他杀。
当天15时30分，搜山围捕组民警在新州镇岩楼村坝后屯大山深处的丛林中，发现犯罪嫌疑人王兴成自掘的墓坑，在墓坑中找到王兴成的尸体。经现场勘查和尸体检验，初步确认王兴成系服毒自杀身亡。
经调查，犯罪嫌疑人王兴成怀疑妻子陈某采有外遇且多次刻意离家出走，产生仇恨心理。5月4日，王兴成前往克长乡寻找妻子未果后，用摩托车将妻子的叔叔陈某搭载至克长乡克娘村马头屯“老苗寨”附近，用利器将陈某杀害，然后用手机对死者尸体拍照后上传微信、，以引回离家出走的妻子，欲与妻子同归于尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国家科学技术委员会日前发布了题为《美国海洋科技十年愿景》的报告，主要确定未来10年美国海洋科技事业的迫切研究需求和发展机遇，以及推进美国海洋科技发展的目标和优先事项。
报告认为，海洋在地球系统中扮演着重要的角色。海洋科学技术事业不仅能够为解决诸多复杂海洋挑战提供所需的基础知识，还能为加强政府及其社区的决策做出贡献。该报告的一个基本目标就是促进自然科学和社会科学之间的相互结合。任何一门学科都不能全面解决海洋面临的复杂而紧迫的问题，这些问题不能被孤立地看待，而是必须被纳入动态地球系统中进行研究。
报告指出，海洋、陆地、冰川、大气之间相辅相成、紧密联系。人类社会不仅是地球系统的重要元素，也是地球系统不断发展变化的推动力，在从自然资源受益的同时，也面临地球自然灾害的威胁。在海洋科技体系中应纳入人类因素，确保对地球系统的全面理解。
这一愿景报告主要确定了推动美国海洋科技和国家向前发展的5个宏观目标，每个宏观目标都有特定目标：
宏观目标一：了解地球系统中的海洋促进研发基础设施现代化；充分利用大数据；开发地球系统的模型；加快研究向运营转化。
宏观目标二：促进经济繁荣扩大国内海产品生产规模；勘探潜在能源；评估关键海洋矿产资源；平衡经济和生态效益；提升“蓝色”劳动力。
宏观目标三：确保海上安全提升海上事务感知能力；了解北极地区的多变态势；维护和加强海上运输。
宏观目标四：保障人类健康防止和减少塑料污染；提升对海上污染物和病原体的预测；应对有害藻华；开发天然产品。
宏观目标五：促进具有弹性机制的沿海社区发展积极筹备应对自然灾害和各类天气事件；降低风险和脆弱性；授权地方和区域决策。
与这5个宏观目标相关的两项交叉议题是：海洋相关基础设施的现代化和管理以及队伍建设。报告认为，对这两个领域的持续投资有助于强化美国在海洋科技中的全球领导地位。先进的研究基础设施使美国在此方面拥有得天独厚的条件，不仅能够在发现中谋求发展，还能降低潜在经济和社会损失，确保科学技术队伍有能力开展世界顶级海洋研究。诸如航空、水下、太空和陆基资产在内的基础设施与先进技术，为美国海洋研究和技术利益提供支持。美国的经济福祉和全球科技领导地位有赖于素质过硬的“蓝色”劳动力，有助于美国应对未来的海洋需求，提供更多就业机会，强化生产，促进国家繁荣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在当地备受关注的涉恶“村霸夫妻”案发回重审后有了结果。经河北省赤城县检察院提出抗诉，法院经重审以敲诈勒索罪判处李某有期徒刑十一年，并处罚金5000元；以故意伤害罪判处其有期徒刑四年零一个月；以寻衅滋事罪判处其有期徒刑一年零八个月；以非法侵入住宅罪判处其有期徒刑六个月；决定执行有期徒刑十六年，并处罚金5万元。以敲诈勒索罪判处李某妻子赵某有期徒刑十一年，并处罚金5000元；以寻衅滋事罪判处其有期徒刑一年零八个月；以非法侵入住宅罪判处其有期徒刑十个月；决定执行有期徒刑十二年，并处罚金5万元。
此前，李某、赵某涉嫌敲诈勒索50万元的犯罪事实未被法院认定，检察机关随即提出抗诉，法院重新开庭审理后，认为检察机关指控犯罪事实成立，作出上述判决。
“见着他们两口子，赶紧躲着走。”“一旦被他们盯上，不死也得脱层皮”……提及李某和他的妻子赵某，赤城县田家窑镇的人都畏惧三分。生于1970年的李某和生于1966年的赵某横行乡里多年，以敛财为目的，肆意滋事，经常以举报、上访相要挟，实施敲诈勒索、故意伤害等犯罪行为，破坏社会秩序，影响十分恶劣。
2011年底，李某、赵某夫妻怀疑袁某举报赵某种植罂粟导致其被公安机关抓获，二人便踹开袁某家的大门闹事，李某持刀威胁说：“你要是不给钱，我就弄死你全家。”有村民证实，李某、赵某夫妻连续三次到袁某家叫骂威胁，吓得袁某全家几天不敢回家。
2013年2月，赵某向公安机关举报袁某的父亲非法使用火工器材，最终其父因非法存储爆炸物罪被判处有期徒刑三年。李某、赵某夫妻对判决不满，继续上访，并多次扬言要弄死袁某的妻子和孩子。“不给100万趁早别谈，要不没得商量。”李某、赵某夫妻态度蛮横强硬，不堪其扰的袁某多次找人从中说和。2014年2月17日，袁某万般无奈之下，托中间人把50万元现金送到李某家中。
2007年9月2日，只因李某在销售蔬菜过程中与赵家父子发生口角，便将赵家父子砍成一人重伤一人轻伤。此后，李某、赵某夫妻变本加厉，而被害群众害怕打击报复，不敢报警。村委会、村调解委员会、治保会等基层组织甚至乡镇干部对这对夫妻也没有办法，这更加助长了这对“村霸夫妻”的嚣张气焰。此外，以上访为牟利手段，威胁当事人“花钱买平安”，也是他们的“生财之道”。
2016年4月，田家窑镇干部王某向李某、赵某夫妻发放贫困救济金300元，不想二人嫌钱少立马翻脸，以手中有王某违法乱纪的录音相要挟，扬言让王某“吃不了兜着走”。不久，王某找到李某的兄弟和赵某的哥哥为中间人，几次登门找李某夫妻“调解”，最终赵某答应“给10万就不再举报”。事后，王某反悔，未按约定将钱支付给李某夫妻。
同年，外地客商穆某等准备在田家窑镇一旧矿口采矿，李某夫妻以不举报其采矿为条件，向其索要10万元，最终得款4万元。
该涉恶案案发后，2017年6月29日，赤城县检察院提前介入，引导取证夯实证据。8月4日，接到公安机关提请批准逮捕书后，该院第一时间以敲诈勒索罪、故意伤害罪对李某、赵某批准逮捕。李某得知妻子赵某被抓便逃之夭夭。
赵某归案后，对其所犯罪行一概否认，并将所有犯罪行为都推到外逃的丈夫身上。该案移送起诉后，因证据之间不能相互印证，诉讼进程受到影响。李某能否到案，成为该案能否如期起诉的关键。
通过不断加大犯罪嫌疑人在逃轨迹研判追踪，2018年1月，警方将李某抓捕归案。
李某到案后拒不承认犯罪事实。2018年4月，赤城县检察院干警深入田家窑镇开展扫黑除恶法律宣传，通过发动群众和调查走访，摸排出李某、赵某夫妻涉嫌违法犯罪多条线索。在一个多月的时间里，该院办案人员与公安民警深入案发地田家窑镇、张家口市宣化区以及怀来县等地调查取证，基本查明了李某、赵某以及赵某哥哥赵某海涉嫌非法侵入他人住宅案以及赵某、李某涉嫌寻衅滋事案的犯罪事实，并迅速将漏犯赵某海批准逮捕。
2017年5月上旬，李某、赵某和赵某海到张家口市宣化区某居民小区高某家中，索要多年前借赵某海的欠款。李某、赵某、赵某海持续在其家中吃住达一周之久。同年5月22日，宣化区公安分局市场街派出所接警后，出警对赵某海等人进行劝离，赵某海等人拒不离开，后导致高某精神疾病复发。5月24日，宣化区公安分局市场街派出所第二次出警后，李某、赵某、赵某海才离开。
2013年8月，李某、赵某以房屋下战备洞塌陷致其房屋出现裂缝为由，将其房后乡道用砂石封堵，致使行人车辆只能绕行，严重影响正常交通运输。其间，王某某的运输车辆途经该路段时，用铲车推开堆放的石头，被李某发现后，遭遇威胁、谩骂。以此为由，赵某还多次到田家窑镇政府无理要求赔偿房屋损失，对工作人员进行辱骂，并殴打了时任副镇长闫某，后镇政府共支付购买李某、赵某房场及院落款6万元。
2018年9月21日，赤城县检察院以涉嫌寻衅滋事罪、非法侵入住宅罪对李某、赵某追加起诉，以涉嫌非法侵入住宅罪对赵某海依法提起公诉。
该案依法提起公诉后，针对被告人李某、赵某一直对敲诈勒索事实矢口否认的情形，赤城县检察院要求公安机关深入寻找相关被害人、证人固定补强已经认定的三起敲诈勒索事实的证据。同时，继续摸排其横行乡里的犯罪线索，在深挖两名被告人余罪的基础上，进一步收集并固定了二人有关涉恶情节的关联证据。
2018年4月中旬，通过对赵某银行账目往来明细分析，该院办案人员发现其账户与相关亲属账户资金流水存在可疑往来，于是与公安民警共同到赤城县和张家口市等金融机构调取了相关人员的银行明细、存取款凭证，讯问了被告人赵某，询问了相关涉案人员，并调取到大量书证，从而发现了2014年2月21日以赵某相关亲属名义存入银行三笔总额为50万元的可疑存款。
在补充完善相关证据的基础上，办案检察官在庭审前细致研究该案事实和证据，精心准备出庭预案。庭审中，该院主管副检察长出庭公诉，并申请敲诈勒索50万元的关键证人出庭作证。庭审辩论阶段，该院公诉人针对被告人对敲诈勒索犯罪事实拒不供认的情况，结合补充完善的证据充分释理说法，取得了积极的庭审效果。
2018年10月31日，法院以故意伤害罪判处李某有期徒刑四年零一个月，以寻衅滋事罪判处其有期徒刑一年零八个月，以非法侵入住宅罪判处其有期徒刑六个月，决定执行有期徒刑六年；以寻衅滋事罪判处赵某有期徒刑一年零八个月，以非法侵入住宅罪判处其有期徒刑十个月，决定执行有期徒刑二年零三个月；以非法侵入住宅罪判处赵某海有期徒刑七个月。
法院认为李某、赵某涉嫌敲诈勒索三起犯罪现有证据不能形成完整的证据链条，不能排除合理怀疑，故未予以认定。但赤城县检察院办案人员认为证明该犯罪事实的证据事实清楚，证据确实、充分。经请示张家口市检察院同意后，于2018年11月8日就未认定的三起敲诈勒索犯罪事实，依法向张家口市中级法院提出抗诉。同年12月12日，张家口市中级法院裁定撤销原判，发回重审。今年4月16日，法院重新审理，对检察机关抗诉的三起敲诈勒索事实合议庭部分采纳，认为李某、赵某敲诈勒索袁某50万元犯罪事实清楚，证据确实、充分，已经形成完整证据链条，能够排除合理怀疑。4月28日，法院以敲诈勒索罪分别判处李某、赵某有期徒刑十一年，并处罚金5万元，并责令二被告人返还被害人袁某50万元，其他罪名和刑期同上次判决。（检察日报 肖俊林 迟轩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年4月中旬，在成都警方的协助下，广汉警方在成都市区某小区将一名涉嫌盗窃的年轻女子抓捕归案。今年2月28日凌晨，成都某大公司一女白领，在赴广汉洽谈业务期间，在某商场顺手牵羊，盗走价值4000余元的衣物。4000余元女装失窃2月28日上午，广汉市雒城镇银座广场一家服装店的经营者发现，自己挂在衣架上的10余件女装不翼而飞，遂立即向辖区公安派出所报案。民警立即赶到现场展开调查。民警调查过程中，临近2家服装店也找向警方报警，称被盗大量女装。民警勘查发现，被盗的3家服装店位于银座广场大厅一角，不是固定铺面，也无法锁闭，每晚打烊后经营者只是用布幔将所售衣物连同衣架一起遮挡起来。民警随即调取了银座广场内部及周边监控视频。经过仔细判读，这3家服装店丢失的衣物是被一名年轻长发女子在2月28日凌晨“顺”走的。年轻女子凌晨“顺手牵羊”民警仔细查看监控视频后发现，当天凌晨1时37分许，一名身穿黄绿色外套、披着一头长发的年轻女子沿电梯下到这3家服装店所在的大厅，其间一直用左手遮挡面部。该女子在大厅里游荡一阵后来到这3家服装店附近，并很快换上了一件粉红色外套，头发也扎了起来。随后，她继续在大厅晃荡，离开了监控范围。清晨6时30分许，该女子再次出现在监控中。从监控中可以清楚地看到，她钻进遮挡衣物、衣架的布幔，不断从衣架上“顺”走多件女装。清晨7时49分许，该女子双手拎着几个装满“顺”来的女装的黑色口袋，大摇大摆的沿电梯而上，离开了银座广场……嫌疑人竟是大公司白领办案民警随即展开追踪，经过艰苦的后期侦查，终于确定该嫌疑女子工作、居住在成都市区。让办案民警有些意外的是，这名嫌疑女子竟是成都一家大公司的职员。4月中旬，在成都警方的大力支持配合下，广汉警方在成都市区某小区将该嫌疑女子抓获归案，并在其住处查获广汉3家服装店失窃的女装15件。面对警方讯问，该嫌疑女子很快交代了2月28日凌晨在广汉银座广场“顺”走价值4000余元女装的犯罪事实。据她交代，事发当天她是受公司委托来广汉洽谈业务的，当晚无事便四处闲逛，看见那3家服装店无门无锁，也没有人照管，便动了贪心，“顺”走了26件女装，并带回成都用于日常穿着。据警方调查，该嫌疑女子在成都就曾有过“小偷小摸”行径，但因情节轻微未构成犯罪和受到追究。目前，该嫌疑女子已被广汉警方采取刑事强制措施，案件正在进一步办理中。更多详情及视频请见晚报微信公号和抖音号昨日推送内容。记者张嵘
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【英国国家海洋学中心官网4月25日报道】4月25日，英国国家海洋学中心牵头的“海洋碳捕获与贮存环境监测”项目，进行了世界首次针对海底贮存的二氧化碳泄漏情况进行探测与监测的实验。该实验为期两周，最终形成的数据将用于海底气体泄漏监测。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不仅是‘代吵架’服务，现在网络上不少人以‘创新’的名义发布各种脑洞大开的‘商品’，这些商品的‘战线’隐蔽、界限模糊，价值颠倒，既让人瞠目结舌，又让人趋之若鹜，还让人欲罢不能。”
近日，一张“专业代吵服务”的聊天截图，在微信群流传，聊天记录显示，专业代吵“普通话100元一次，包吵赢”，而贵州、四川、重庆的则不接单，商家调侃“吵不赢”。
互联网上的新业务层出不穷、应有尽有，只要脑洞大开，一切都有市场和需求。现在连“代吵”业务都有了，真是只有想不到，没有做不到。
“代吵架”确实是有市场需求的。对客户来说，花不多的钱，就可以让自己不爽的人强行接受来自全国各地、四面八方的骂声，从而扰乱他们的生活，增添他们的烦恼，何乐而不为呢？对“代吵架”服务提供者来说，反正也不知道对方是“何方神圣”，自己只要播一通“不管三七二十一”的电话，骂一些“颠三倒四”的话，就可以得到不错的回报，这同样是一个划算的买卖，反正闲着也是闲着。真正的受害者，是无缘无故地被骂的人，毫无疑问，他们的生活会受到干扰，情绪会变得不安。
既然如此，那么网络代吵架就任其发展下去吗？笔者认为，“代吵架”于理不通。双方的大小矛盾，可以通过更多的渠道，光明正大地解决，靠这种手段侮辱别人，是下三滥的手段，有违社会公德。“代吵架”于法难容。恶意辱骂他人属于一种侵权行为，如果情节严重，影响他人正常生活，还可能构成辱骂罪，需要负担刑事责任，如果以此牟利，其所得也属于违法所得。
不仅是“代吵架”服务，现在网络上不少人以“创新”的名义发布各种脑洞大开的“商品”，这些商品的“战线”隐蔽、界限模糊，价值颠倒，既让人瞠目结舌，又让人趋之若鹜，还让人欲罢不能。对于各种新形式的“互联网+”，又该如何来看待和处理？
新生事物都有其发展过程。它们开始的时候，看起来不太合理，像天方夜谭，但经过一段时间的酝酿，很可能成为改变人们生活的必需品。可是，越来越多的新生事物，让人雾里看花水中望月，难以判断眼前的新生事物是明日之星，还是明日黄花。
虽然如此，我们不能因噎废食，把“洗澡水和孩子一起倒掉”，要有一个基本的原则，在合情合理、风险可控范围之内，法律没有明确界定的领域，可以给予一定的自由空间，让其自由发展。同时，对一些法律明令禁止的，坚决不松口。对大是大非问题，时刻“念好紧箍咒”。如，“代吵架”服务必须要严厉打击，但是“代驾”服务则需要发展和规范。
对待新生事物，总的来说，要坚持“底线思维”，采取包容性发展的态度，既要判断未来的前景，也要提防现实的危害，给新生事物相对自由的发展空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，在今日举行的百度联盟大会上，百度联盟总经理李忠军公布了一组移动互联网下沉市场数据：下沉区域移动互联网用户价值有待进一步挖掘，三线以下城市网民占比达到55%， 比一线城市网民多1亿。三四线及以下城市中的小镇青年规模2.56亿，其线下能力消费能力高于全体网民，200元以上消费能力占比65.7%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，企查查数据显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，质权人是出质股权金额314.97963万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 10 日，第十七届百度联盟生态合作伙伴大会在成都举行，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙在大会上表示，继去年宣布百度移动产品全面拥抱视频时代的战略后，2019 年，百度将继续在视频领域继续发力。
向海龙公布了一组数据，截止截止 4 月，好看视频独立的日活数据增长超十倍，在百度分发量 中，视频占比达到 72%，好看视频的日活跃创作者 4.6 万。
在每年一度的百度联盟峰会上，百度所分享的行业前瞻具备一定的指引性。而在今年互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。
移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在。这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营。向海龙认为，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
为此，向海龙表示，为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
具体方式上，向海龙表示将推出“基于百家号+小程序+”的完整用户运营解决方案，并推出全新  工具“爱番番”。
其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
向海龙进一步解释到：百家号和小程序的多渠道分发能力，可以帮助联盟伙伴从百度自有生态获得用户，并通过百度的开源生态从各种渠道获得用户。同时，通过对用户喜好的分析，提供给联盟用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率；最后，爱番番平台将通过平台自动进行的全域大数据分析，推断出用户的潜在需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着经济的发展以及生活水平的提高，智能手机走进千家万户，上到75岁的老爷爷，下到5岁的小娃娃，都能拥有智能手机。
虽然手机普及率越来越高，但是未成年人到底能不能使用智能手机，智能手机对于青少年的成长影响有多大？
不久之前，美国一位心理学家公布了自己长达十年的研究结果，令人震惊。
这位科学家在10年前从全国各地的中下阶层的家庭中选取了100名孩子，将他们分成了两组：50名是接触不到手机的孩子，50名是对手机痴迷的孩子。然后对他们进行跟踪调查。
50位痴迷手机的孩子只有2位考上大学。另外50名孩子几乎全部考入大学，只有三名孩子高中毕业后选择在家帮工。这些考入大学的孩子们，有16位获得了学校的全额奖学金。
可见，毁掉一个孩子的最好办法就是给他一部手机！手机是如何毁掉孩子的呢？
智能手机伤害孩子视力，导致孩子失明或者伤害孩子颈椎，导致孩子颈椎变形的新闻屡见不鲜，这些伤害都是有形的，可以眼见为实的。
除此之外，还有一些无形的伤害。孩子临睡前玩手机，手机画面过于明亮，会影响人体褪黑素的分泌，导致睡眠障碍。
另外，沉迷智能手机的孩子常常会对运动锻炼表现出消极态度，导致运动能力低下，进而影响孩子的生长发育。
有专家表示，花费在手机上的时间越多，越喜欢宅在家里的人，患上抑郁症的几率就越高，经常玩手机的孩子患抑郁症的比例远高于一般孩子。
这是因为智能手机能够快速便捷地让孩子得到满足感，缩短注意力持续时间，让人越来越感到厌倦，所以过度使用手机会让人容易抑郁。
孩子的生理构造和生理形态与成人不同，手机、平板电脑等无线电设备产生的电磁波辐射对儿童神经系统的伤害远大于成人，过度接触电磁波辐射对儿童健康状况和认知力会产生一定影响。
喜欢玩手机的孩子，习惯了手机带来的轻松愉悦的信息，对知识学习感到鼓噪乏味，学习成绩下降，受到指责后更需要在手机网络里找到慰藉，形成恶性循环之后，孩子逐渐丧失求知欲，产生厌学情绪。
手机可以方便快捷地寻找习题答案，很多学生面对难题不再查找书本，深入思考，完全依靠手机搜索答案，导致了孩子产生思维惰性。
每个孩子的时间都是一样多的，精力也是如此，整天沉迷于手机世界里，花费在学习上的时间、精力自然就少了，久而久之，学习成绩必然下滑。
孩子玩手机危害多多，但是这种习惯却是屡禁不止，归根到底是家长和孩子共同养成的。
希望家长能够以身作则，给孩子树立一个好榜样，同时多多陪伴孩子做些体育活动，免得孩子去手机里寻找被爱的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近演员任宥纶一组全新机场街拍曝光，身着黑色运动卫衣，下搭枣红色休闲裤，演绎运动时尚街头风，简单率性又酷飒十足。粉丝在社交平台中浏览该组照片后，纷纷留言表示：“满屏都是腿”
说起任宥纶，大家对他最初的印象还是《晨阳》中那个青涩的少年，小毒王张九的演绎亦正亦凡一人分饰两角令人叫绝，剧中对于微表情的掌握十分到位，从青春阳光的大男孩，再到后来历经背叛被仇恨蒙蔽双眼的他，都拿捏的很好，引起大家广泛关注，在生活中的他衣品也是非常赏心悦目，一起来看看吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，以“联通5ⁿ•共见未来”为主题的雄安5创新发展合作大会正式召开，500多名与会嘉宾共襄盛会。作为此次大会的东道主，河北联通邀请众多行业领军企业代表共同探讨5未来发展，并在大会上隆重举行中国联通智能城市研究院揭牌仪式。
据了解，中国联通智能城市研究院于今年4月注册成立，是中国联通在雄安注册的集团直属研发咨询机构，致力于智慧城市顶层设计与规划咨询、产品研发及技术方案创新，打造智慧城市跨领域的专家智库，提供新技术、新应用的展示平台；并由中国联通网络技术研究院副院长朱常波担任该研究院院长。
大会上，朱常波院长表示，中国联通智能城市研究院作为集团直属专业研究咨询机构，将支撑联通全方位参与雄安数字智能城市规划建设的定位与目标，以5+赋能新区智能城市建设，推动新技术、新应用在雄安新区先行示范。
未来，中国联通智能城市研究院将在集团战略指引下，聚焦新技术、新业务的研究与推广，联合产业伙伴共建数字智能城市生态共同体，以5+赋能新区智能城市建设，助力雄安打造全国乃至全球数字智能城市标杆。
雄安新区规划纲要中指出，坚持数字城市与现实城市同步规划、同步建设，推动全域智能化应用服务实时可控，打造具有深度学习能力、全球领先的数字城市。
鉴于此，河北联通在集团公司的领导下，根据国家战略部署要求，积极开展5网络规划建设，并将其与现代农业、工业制造业、现代服务业相融合，致力于将雄安新区打造为具有高精度城市信息、全域智能设施布局、安全高效智能专网以及智能城市大脑操控的数字孪生城市。
截至目前，河北联通在雄安新区各项工作取得阶段性成效，雄安新区已完成全域5网络覆盖；完成雄安国家级互联网骨干节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网。同时，加大创新应用力度，落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等物联网应用示范。
此次大会上中国联通以智能城市创新研究院揭牌为基础，携手华为、中国电子、亨通光电、华大北斗等行业伙伴，成立了四个联合实验室。中国联通表示，下一步将以未来城市、5应用、量子、北斗、自主可控数字城市等联合实验室为依托，以联通5网络为支撑，聚合产业链上下游合作伙伴，持续开展新技术、新业务的创新应用实践，助力雄安新区数字孪生城市建设。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2019百度联盟生态合作伙伴大会在四川成都召开，百度搜索公司总裁向海龙以“户联网”为主题率先发表了演讲。会上，向海龙称百度联盟正值转型之际，百度联盟将由原先的流量联盟升级为用户联盟，更全方面满足用户需求。
首先，向海龙针对当前热议的“怎么做好用户运营”问题做了解释。他称，在当前市场下，做不好用户运营主要是受众没有对应“唯一性”，海量信息没能够实现无障碍串联的原因。
而为了解决这两方面的困难，李海龙表示，“从用户思维出发”是关键。对于服务用户的全生态解决方案，李海龙透露，百度将启动“百家号+小程序+爱番番”的方式加持，助力合作伙伴。
最后，他表示，要把百度联盟由原先的流量联盟升级为用户联盟，真正满足用户需求的同时，提升合作伙伴的生产效率。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚上7点，安徽省利辛县体育场篮球场周围人头攒动，加油呐喊声不断。场内，张村镇代表队和望疃镇代表队正在奋力争夺利辛县第三十四届篮球赛冠军。最终望疃镇代表队以58比53的比分险胜对手，获得事业组第一名，张村镇、阚疃分获事业组第二、三名，另一场企业组决赛中，古井贡酒代表队凭借团队执行力优势摘得本组冠军，迈尔斯和小池窖队分获第二、三名。赛后举行了简短的颁奖暨闭幕仪式。
五一篮球赛是2019年“利辛县·嘉年华”文化旅游体育年系列活动重头戏之一，也是利辛当地传统品牌体育赛事，至今已连续举办了17年，深受当地群众喜爱。今年共有17支队伍参赛，在13天的赛程中进行了59场比赛。
“按照2019‘利辛县·嘉年华’文化旅游体育年系列活动安排，今年利辛县计划组织开展50多项群众性文体旅游活动，桃花节、采摘节、篮球赛、青歌赛、骑行、徒步等活动将陆续举办，为广大群众准备了一份文化生活大餐。”利辛县文化旅游体育局局长汪洋波介绍。
据悉，利辛县连续三年开展“利辛县·嘉年华”文化体育旅游年活动，旨在通过开展形式多样、内容鲜明、群众喜闻乐见的文体、旅游活动，进一步夯实当地文化、体育、旅游事业和产业基础。(枫涯)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊，温馨的气氛，让网友迫不及待再赴一场感动之约。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句 “我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。真挚戳心的情感、逗趣暖心的萌宠，再加上笑泪兼具的故事，势必在今年五月征服各年龄层观众的心，掀起一场合家欢观影热潮。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网上海5月10日电 5月9日，上海市政府举行新闻发布会，介绍5月上海科技节等一系列重大科技活动的筹备情况。
上海科技节是中国第一个、世界第二个由政府主办的科技节，已经连续举办了28年，经过多年组织实施和成长发展，已成为全方位展示上海科技创新中心建设新成就、体现全市科学普及工作新成效的重要平台，成为上海全力打响“四大品牌”的重要活动载体。
今年5月，恰逢习近平总书记对上海提出“加快向具有全球影响力的科技创新中心进军”这一重大战略要求五周年。为更好地展示上海科创中心建设取得的成就，有效提升上海科技创新的“热度”和“浓度”，今年，上海市政府统筹将上海科技奖励大会、上海科技节、浦江创新论坛等科技类重大活动集中在5月举办，打造“上海科创品牌月”，上海科技节是“科创月”的重头戏。
据介绍，此次科技节将于5月15日至5月26日举办，为期12天，主题为“万众创新——向具有全球影响力的科技创新中心进军”。
与往届相比，本届科技节有三个特点：一是联动性。首次与浦江创新论坛、上海市科学技术奖励大会等本市重大科技活动联动举办，科技节启动仪式与科技奖励大会同期同地举办，闭幕式与浦江创新论坛同期举办，并成为全国科技活动周闭幕式的载体；二是多元化。本届科技节用多元化的活动和平台吸引多元化的群体参与，更加注重互动和深度参与，为广大公众奉献一场规模宏大、内涵丰富的科技“嘉年华”。期间，全市将举办科学讲座、展览展示、影视作品、公众交流等各类活动超过1000场，各具特色、内容丰富；三是国际化。本届科技节在广泛引入全球高端科普资源和创新力量的同时，将促进上海具有美誉度的科普活动、科普资源向国内外辐射扩散，打造一场具有国际水准的、能够充分彰显上海城市魅力的创新盛会。其中，将举办科技节国际沙龙、国际科技艺术展演、国际科普微电影大赛、走进世界500强等一系列活动。
开幕环节，将在上海展览中心举办科技节启动仪式和“科学红毯秀”活动。2018年国家科技奖、上海科技奖获得者，来沪工作的高层次外籍专家，上海科创中心建设过程中有突出贡献的科技创新领军人才以及上海原创大型科学梦想节目《少年爱迪生》的获奖选手……诸多科学嘉宾将走上红毯。
全市将有300余家科普教育基地向公众免费或者优惠开放；100余家重点实验室、工程技术研究中心等科技创新基地向公众开放，邀请公众走进实验室，感受科学的魅力，拉近科技和公众的距离。如，在高温超导重点实验室，公众可以近距离观看超导磁悬浮、超导储能的现场演示，参加“神奇超导”主题讲座；在新药设计重点实验室，公众可以探究神奇小白鼠的空间认知能力，探索肉眼看不见的微观世界，解密生命神奇密码。
期间，将围绕不同主题，组织举办多场论坛对话活动。如，“科技节国际沙龙”将围绕科技活动的交流与合作等主题，邀请国内外科技节相关组织负责人开展圆桌讨论，共谋未来合作发展之路。“墨子沙龙”将围绕探月、量子、科幻等热点话题，邀请专家与公众一起探索宇宙中人类的第二个家。
在赛事版块，将向公众呈现一批精彩纷呈的赛事。将启动“国际科普微电影大赛”，在上海国际电影节上揭晓奖项。一批优秀科普影视作品将被展示，在上海科技影城、上海电影博物馆播放最新拍摄的高清科教纪录片、经过修复的经典老科教纪录片等；还将通过东方电影频道进行影视作品展映。将举办上海市科普讲解大赛和科学实验展演颁奖典礼，为获奖选手进行颁奖，也为近年来上海产出的优秀科普作品、科普剧目搭建一个展示的舞台。还将举办“明日科技之星”评选等一系列赛事活动和成果展示活动，浓郁全社会创新文化氛围。
“光影魔术”主题展览也在科技节期间开展，上海科技馆通过现代可视化技术、新奇展品、互动娱乐、教育活动相结合的方式，给观者带来一次难忘的“光学魔法”体验。
大型科学先锋电视访谈栏目《执牛耳者》也将亮相。在上海中心举办《执牛耳者》栏目和落地展览的启动仪式，通过展示科技领军人物的科研历程和奋斗精神，绘制出“前沿、执着、勇于创新、爱国奉献”的“科创先锋”群像。之后，“执牛耳者—科创先锋展”将在上海科技馆展出，让市民可以近距离接触科技创新成果，深度感受到科学精神。
同时，还将举行上海市青少年科技节和“科学之夜”。“科学之夜”定位亲子科技嘉年华，活动包括晚间开放科普设施，开展科学实验、科普舞台剧、科普讲解表演、体验科学互动项目等，在寓教于乐中让公众特别是青少年深刻感受到科技创新对生活的影响。
科技节期间将举办“新创发布会”。邀请科学家、科研工作者，以演讲的形式，向公众解读行业领域具有创新性、代表性的科技成果。此外，还将带领在校大学生“走进世界500强”，让同学们近距离感受企业运作和氛围，与科学家、工程师进行面对面交流，从而能够更好地规划自己的职业未来。
全市16个区都将举办区级科技节，市政府各委办局、相关单位也会围绕科技节主题，开展系列科普活动。例如，市教委举办的青少年科技节，市总工会将举办2019年职工科技节等。
闭幕式将于5月26日在上海东视演播厅举办。展演将突出科技与艺术的融合，以艺术形式表现科技内涵，展示上海科创中心建设、以及近年来上海科普工作取得的成效和风采。舞台上，将会有来自社区群众表演的科普小品，有人工智能机器人现场弹奏钢琴表演，还有集合全息影像技术的科普合唱等。(韩庆)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019百度联盟生态合作伙伴大会今天（5月10日）在成都举行。每年一度的百度联盟峰会上，百度所分享的行业前瞻趋势都颇具指引性。百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙在大会上表示，互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，“户”联网时代已经来临。
移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在。这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营。向海龙认为，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
尽管信息载体在发展过程中，不断地针对受众进行信息定制来提升效率，但还是会受到无效信息轰炸。由于之前受到技术限制，各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息的推送，非常影响用户体验。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，我们才能真正了解用户，真正做好用户运营。
向海龙说，为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
向海龙分享了在百度提供的开源生态下，帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
向海龙说，百家号和小程序的多渠道分发能力，不仅能帮伙伴们从百度自有生态获得用户，更能通过百度的开源生态，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。对用户有了更深、更广的了解以后，爱番番平台将通过平台自动进行的全域大数据分析，推断出用户的潜在需求，这样所推送的内容才更有针对性，也更为有效。
从2016年的“下一幕：人工智能”，到2017年的“时代的思维方式”，再到2018年的“新视代”， 百度联盟峰会每一年传递的观点都精准地预判了行业趋势。百度与手机厂商、运营商、移动 、内容创作者等多元类型伙伴的深度合作，让百度联盟的边界持续拓宽，今年参会伙伴数量及类型达到历年最多。而向海龙对移动时代“户“联网的解读，更是吸引了百度联盟生态伙伴们的关注。在“户”联网时代里，深入地理解用户，服务好用户，将是一个无限精进的成长路径。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国白银网5月10日讯：1#铜、铝锭(99.85%)、铝锭(99.70%)、1#铅、1#锌、0#锌、镍、锡报价
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
少年身着黄色长衫外搭黑色外衬，眉目清新俊逸，手拿乐事笑容元气满满。商业价值有目共睹，带货能力不同凡响，恭喜源哥解锁新代言乐事，未来的追梦征途上，也请继续带给我们源源不断的乐事吧()！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【阿根廷布宜诺斯艾利斯经济新闻网4月25日报道】欧盟近日推出了旨在治理海洋污染、清理海洋塑料垃圾的行动，比利时艺术家佩永笔下的动画人物“蓝精灵”成为代言人。蓝精灵和欧盟有很多共同点，不但与欧盟旗帜一样都是蓝色，并且都关注地球的健康。欧盟发表公告称，此项运动旨在清除沿海地区的废弃塑料等，以缓解白色垃圾对海洋和海洋生物圈的危害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到曹颖，或许现在的一些90后，00后都不太熟悉，因为大多数都是对李湘可能还更熟悉一点。其实，在李湘成为湖南综艺一姐之前，这个宝座是曹颖坐着的。当时，曹颖的主持风格干练，也很真实、亲和，她曾在湖南卫视主持过《金鹰之星》《寻找紫菱》《把谁带回家》和各大晚会。曾经的主持界一姐，巅峰是下嫁龙套演员，如今44岁胖成了李湘！其实曹颖在湖南卫视担任节目主持人之前，她曾经是央视的主持人，而且也是很红的，大家都知道，身为央视主持人是不能做其他商业代言，为了更好的发展曹颖便离开央视去了湖南台，离开央视以后，曹颖就越来越火了，除了担任主持人以外，还做起了演员，凭借着自身优异的条件，在演艺圈混得风生水起，尤其在《乌龙闯情关》中饰演的霍水仙一角更是让人记忆深刻。不得不说，事业上的曹颖是努力，以主持人的身份进军演员界，曹颖很拼，曾有个称号叫“曹铁人”，30岁之前她连续十年没有休息过一天，曾经不休不眠连续工作72个小时，曹颖很幸运，事业上很顺，而且感情上没走什么弯路，21岁的时候她就遇见了那个牵手一世的男人王斑，曹颖和老公王斑两个人相识于剧组《空港塔台》，年轻的王斑对她一见钟情，就以借手机为由，慢慢和曹颖熟络起来。后来曹颖在事业的巅峰时期，选择了和王斑结婚，王斑当时只是一个名不见经传的''龙套演员''，而曹颖真是大红大紫的时刻，主持演戏两个事业都是风头正火的时候，很多人都是很可惜的，很不理解的，不过其实一直以来，曹颖都是不按套路出牌的，而且曹颖本身是一个非常顾家的人，婚后的曹颖就慢慢的减少了在镜头前出现的次数，尤其是在儿子出生后，曹颖基本就处于''半隐退''的状态，她曾经说过：''儿子就是我最大的事业。''可是后来每次曹颖出现在公众面前都会让人大吃一惊，不仅是胖到认不出，感觉胖成了李湘，还因为她脸部的变化实在是太明显了，甚至连之前鼻侧最有辨识度的那颗痣都不见了，一度被人怀疑是整容了，曹颖自己解释说这是发福的问题，一胖毁所有这话真的没说错啊，想当初李湘跟曹颖年轻时都那么漂亮，结果上了年纪，发福之后就全变了，只不过如今44岁的曹颖变得比李湘多，差点让人认不出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间韩国娱乐圈大动荡，各种黑料频繁被爆引起热烈讨论，其中韩国男团成员李胜利涉嫌性招待一事轰动了整个娱乐圈，然而一波未平一波又起，近日又有媒体爆料称韩国一知名女星服药自杀未遂。
5月10日根据韩国媒体报道，艺人赵秀贤昨晚上给弟弟发了暗示自杀的短信后，服下了大量安眠药，弟弟察觉到情况不对立马报警，警方接到报案后赶到赵秀贤的家中，将其送往医院进行抢救，目前因送医及时，赵秀贤身体没有什么大碍。
今年37岁的赵秀贤长相甜美，她曾经在韩国环球小姐大赛中获得第3名，并出演过电影《蔷花红莲》、《夜叉》等多部影视剧作品。
截止目前为止关于赵秀贤自杀的原因还没有公布，网友看了之后也感慨说韩国娱乐圈真的对女性很不友好，韩国女艺人压力很大，而且还要面临一些潜规则，如果没有强大的内心和背景，女生还是不要进韩国娱乐圈……
前段时间，张紫妍一案被闹得沸沸扬扬，时隔10年之后张紫妍自杀案被重新再审，如今依然没有任何新的进展。
2009年3月7日，张紫妍被发现在家中自杀身亡，之后她的亲笔信被公开，在信中张紫妍声泪俱下控诉娱乐圈潜规则，称自己被迫陪酒，沦为公司领导高层商业谈判的玩物。
今年韩国电视台还公开了张紫妍生前的录音文件，在音频中她自称每天陷入可能被杀害的恐惧之中，即便服用药物也难以消除不安的情绪，虽然张紫妍的死亡疑点重重，但是迫于各方面的压力干也已经结束了调查，张紫妍最终也没有沉冤昭雪。
如今又出现一位女星自杀，不得不说韩国娱乐圈竞争实在是太过激烈，明星这份职业虽然表面上看起来光鲜亮丽，但是伴随着成名而来的还有巨大的精神压力，如果没有强大的心理调节能力，很难在人际关系复杂的娱乐圈立足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日灿烈出席品牌帕尔玛举办的香水新品会上，有去到现场的爱丽听到现场帕尔玛工作人员对灿烈的赞言，并上传了后记。
员工们在对灿烈的讨论中提到，对灿烈的印象非常好，因为他善良而且工作努力，在现实生活中看起来更加英俊帅气，性格也非常好。
只要靠近一点就知道他是多好的人，善良，努力又帅气，是值得所有人喜欢的小烈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线 5月9日，成都网警接网民举报：有人在微信群里称成都地铁扶梯吞人，当被质疑时发布者还声称亲眼所见。经向成都地铁核实，上述网传消息不实。
据成都地铁相关负责人回应，所谓“扶梯吞人”实为两老人摔倒，地铁工作人员也在第一时间对电梯进行了紧急制动，随即上前搀扶，了解其身体状况，并拨打了120。
成都网警在此重申：《治安管理处罚法》第二十五条规定，散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，可处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款;情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当天洪欣身穿一袭红裙，留着大波浪，女人味十足，在接受媒体采访的时候，脸上也露着浅淡的笑容，心情很是不错。
张丹峰和毕滢的事情让大众对洪欣持同情态度，也让张丹峰彻底成为了被唾弃的对象，三次对外发声，都没有给张丹峰带来什么好处，第一次的“很正常，捕风捉影”，引发大众巨大猜测，第二次发律师函，声称要告媒体和自媒体，也给自己带来无尽嘲讽，第三次的长篇文字，全文让网友看到他笔下毕滢的善解人意，让人想呕吐。
一直在背后默默不做声的洪欣，用无声胜有声的方式，成功赢得大众的心，也带动了自己商业价值的提升，以及明面上的逼退了毕滢。
洪欣用看似柔弱的方式，为自己带来最大的益处，站在女人的角度来说，其实真的很聪明。
站在台中间为某品牌站台的洪欣，抿嘴微笑的一面，确实有点昭示自己胜利的意味。
显然，这也是大众愿意看到的！毕竟看似柔软，实则坚强的女性，在很大程度上利用自己的优势为自己带来好处，光是这份聪明，就值得为她点赞！何况人家还是正牌！
在接受媒体采访的时候，记者自然又一次的提到了张丹峰，但洪欣依旧选择了没有正面回应相关问题，主动避谈张丹峰，但在被问到女儿更黏爸爸还是妈妈这个问题时，洪欣却透露出了一句“两人都黏”。
如此看来，显然也透露出了张丹峰已经回归家庭，如今家庭和美的一面吧！
作为香港老牌女星，很多年都没有出演过作品了，在张丹峰与毕滢的负面新闻中，洪欣饱受好评，以及同情，一直都没有正面回应相关问题的洪欣，即便如今张丹峰回归家庭，却依旧没有选择主动谈张丹峰，显然她也是有意在留遐想空间给大众吧！
此前说自己不聪明的洪欣，从如今的前后态度来看，显然她其实是非常聪明的，用了自己最少的力量，达到了自己最大的目的，很是厉害，让人佩服！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【哥斯达黎加《世界报》4月24日报道】哥斯达黎加太平洋港口管理局、国家电力公司以及渔业和水产养殖业管理局将于近日签署一项三方合作协议，将在哥斯达黎加太平洋海床放置一处巨型人工鱼礁，以便保护受到气候变化和人类活动威胁的濒危特有物种。据悉，本次布放的人工鱼礁采用的是环形设计，由约8000个绝缘体组成，集合了能够适应不同鱼类栖息的多个模块。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，猛龙队客场101-112不敌76人队，总比分被对手扳为3-3平。虽然伦纳德此役砍下了29分12篮板，依然是双方球员中表现最好的一个，可对面的76人队是6人得分上双，4巨头更是合砍79分，而伦纳德身边，只有西亚卡姆和洛瑞两人得分上双，显然他想要赢球，需要更多的帮手。
在天王山之战中，伦纳德虽然16投7中仅得到21分，可在他身边，却有5名猛龙球员得分上双，因此最终猛龙队还是125-89大胜了76人队，率先拿到赛点。而此番来到76人队的主场，伦纳德的状态没人担心，可猛龙队的其他球员，还能否保持上一场的火热表现，却让人心中没数。
在刚开始时，洛瑞和西亚卡姆还是给出了比较出色的表现，内外开花辅佐伦纳德一直紧咬住了比分。但第二节比赛，伦纳德刚一下场休息，猛龙队立刻崩盘，被对手打出9-0的小高潮，无奈之下，纳斯教练只能请求暂停，并提起换回了伦纳德。
76人队立刻就针对伦纳德采取了包夹战术，只要伦纳德一拿球，甚至恩比德都会离开篮下，跑去对他进行夹击。这种情况下，伦纳德也曾两次策应队友在篮下取分，自己也曾上演过一条龙暴扣的好戏。可问题在于，伦纳德面对包夹，不可能每球都强攻，而其他队友的表现却不够稳定，这也导致猛龙队时不时就会突然断电，被76人队拉开比分。
这种情况下，即便伦纳德本人的表现再稳定，可毕竟篮球是团体对抗的竞技项目，不是1对1的单挑比赛，第三节比赛，当伦纳德也开始被恩比德封盖之后，猛龙队也大势已去，早早失去了翻盘的希望。
尽管最终伦纳德依然拿到了29分12篮板，本赛季季后赛总得分已经达到了341分，创造个人单赛季季后赛总得分的新高纪录，但猛龙队却依然遭遇了一场完败。而接下来回到自己的主场打抢七，小卡的状态依然无需担心，可如果其他队友无法给他提供足够的支持，那也不排除他们会发生爆冷主场输掉生死战的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日至30日,莆田林氏委员会举行2019年海丝沿线国家和地区九牧林氏恳亲祭祖活动。来自马来西亚、新加坡以及中国台湾、香港、澳门等地的海内外林氏宗亲,相聚妈祖故乡,寻根问祖,为弘扬中华民族传统的根亲文化,激发海内外林氏宗亲的爱国爱乡热情,实现中华民族伟大复兴的中国梦助力。
据了解,莆田是中华林氏的主要发祥地,妈祖林默娘、爱国抗倭义士三教合一理论创始人林兆恩、民族英雄林则徐等皆系九牧林后裔。“忠孝诗礼文化”的传承,造就了莆田林氏灿烂的宗族人文景观,积淀了丰厚的文化底蕴,为子孙后代乃至人类留下了一笔宝贵的精神财富。莆林后裔遍及全球各地,莆田是海内外各地林氏宗亲寻根谒祖的重要祖地。为弘扬中华民族敦亲睦族的优良传统,增进海丝沿线国家和地区等海内外林氏宗亲情谊,今年特举办“一带一路”经济论坛、莆林文化论坛、林氏族谱交流、林氏家宴、九牧林氏祭祀大典、纪念林则徐虎门销烟180周年图片展等活动。
4月30日,海丝沿线国家和地区九牧林氏恳亲祭祖大典在西天尾林峰村九牧祖陵举行,遵从传统礼制。仪式在礼炮声中拉开帷幕,在执事、司礼生的引领下,主祭人、陪祭人、乐舞生陆续就位,现场庄严肃穆,令人动容。
莆田林氏委员会会长林学军在致词中说,莆田林氏源远流长,闽林始祖林禄,自晋永嘉南渡后入闽开基,在莆田繁衍生息,历经千年播迁,后裔多达1500万人,遍布海内外。此次活动的举办,意义重大,影响深远,对保护文化遗产、增强文化自信、讲好莆林故事有积极意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，金州勇士队和休斯敦火箭队系列赛里，勇士队暂时3-2领先，但是凯文-杜兰特将因右小腿拉伤无缘剩下的系列赛。虽然火箭队面临一个好局面，但是众多专家和博彩公司依旧看好勇士队最终胜出。
对于第六场比赛，博彩公司还是看好火箭队赢球，火箭队让7.5分，但是专家们和博彩公司还是更好勇士队在七场大战最终胜出。19位专家当中，只有一位专家看好火箭队七场胜出，14位专家看好勇士队七场胜出，4位专家看好勇士队六场胜出。
赌城一位高级博彩分析师向表示，“如果勇士队有一些策略，而不是真正投入到第六场比赛里，他们只想回到家中赢得第七场比赛，我真的不会对此感到惊讶。”
勇士队过去27场，当杜兰特不在场上，而库里在场上时候，勇士队战绩为26胜1负。然而在这个系列赛里，火箭队极度依赖杜兰特，哈登在杜兰特防守下投篮命中率为36%，在库里或汤普森防守下阿杜投篮命中率为47%，整个季后赛里当杜兰特不在场上时候，勇士队被对方多得79分。
本赛季总冠军归属都要取决于杜兰特是否会回归，如果杜兰特整个季后赛都无缘回归，那么博彩公司认为雄鹿队将会成为总冠军热门球队，后者已经提前杀入到东部决赛当中。
某博彩公司负责人说：“如果把杜兰特从球队中去掉，很明显勇士队和其他球队实力非常接近，如果他们最终赢得了今年总冠军，我想将这将是最艰难的一次。”勇士队在季后赛开始时候考辛斯因伤退出，虽然他有希望在季后赛里复出，勇士队将面临最困难的用人困境，库里、汤普森、伊戈达拉和格林上场时间都增加，而他们的替补阵容是近几个赛季最薄弱一环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，上市公司康得新消失的122亿元存款，成为各大媒体追逐的热点。为此，深交所也坐不住了，两度发出关注函，要求康得新予以说明。
说到康得新这个公司，可能许多人并不了解。但在股市场，康得新可一度是风光无限的大白马，有人甚至将其与国际科技巨头3相媲美，称之为中国的3。
不过，所谓中国的3，却是金玉其表，败絮其中。122亿元存款消失事件，源起于上个月底康得新的年报发布。根据年报信息，康得新2018年年末货币资金余额153.16亿元。然而，这个号称手握150亿现金的企业，居然连10亿债券都还不起，这引起公司独董和会计师事务所的强烈质疑。
康得新存在北京银行的122亿元存款，于是被扒了出来。颇为诡异的是，这122亿元存款写在公司年报中，公司网银账户中也能看得到这笔钱，但实际上“账户余额为0”，即这笔钱并不存在。如此神奇操作，惊倒了一大片股股民。
那么，钱跑去了哪里去？根据北京银行和康得新的解释，“账户余额为0”是因为“子账户归集到康得投资集团账户”。简而言之，钱被收进了大股东的账户。但由于借款纠纷，大股东的账户现在被冻结了。
不过，上市公司沦为了大股东的提款机，明显有违法之嫌。按照相关法律，上市公司财务管理应当独立，怎能把上市公司资金交由大股东随意支配？况且，大股东康得投资集团对康得新持股比例只有24%，它这么做将其他股东权益置于何地？
写在康得新年报中，所谓122亿的“存款”，徒有存款之名，而无存款之实，因为它既不能用于支付也无法执行。甚至大股东能否还回这122亿，至今也是未知数。对于股民而言，如此注水的年报，显然难逃欺诈的嫌疑。
北京银行在这一事件中的角色，也颇让人玩味。既然实际上“账户余额为0”，康得新公司网银账户却能看到122亿元。网银显示余额与公司账面余额难道不应该一致？这种数字游戏，掩盖了关联资金的往来，显然存在极大的误导性。如此“金融创新”，为上市公司财务造假，打开了方便之门。
通过财务造假，掩盖大股东对上市公司资金挪用，这是股市场饱受诟病的顽症。为何有那么多前车之鉴，依然不乏后来者？说到底，还是违法成本太低。相关案件大多行政处罚了事，几十万的罚款，根本不足以起到震慑效果。
反观国外，类似案例往往被认定为欺诈，惩处往往极为严厉。例如世界十大财务丑闻之一的印度萨蒂扬案，与康得新很类似，萨蒂扬软件公司虚报了高达10亿美元的不存在的存款，结果除了被课以高额罚金之外，包括公司董事长在内的10名高管还被逮捕入狱，被判处7年有期徒刑。
从“獐子岛扇贝跑去了哪儿”，到看得到摸不着的122亿存款，股市场总是不乏奇葩公司、奇葩操作。面对这样的奇葩，股民一再成为冤大头，以康得新为例，市值从900多亿，缩水到100多亿，背后不知有多少人辛苦积攒的财富灰飞烟灭。把监管的篱笆扎得更牢，让失信者付出沉重的代价，方能避免悲剧的反复上演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生死面前，丈夫最先考虑到的，却是妻子如果没钱了，该怎样生活。
小的时候，爸爸是家里的超人，他是个不会懦弱的超级英雄般的存在。
但当我们长大，或者为人父母之后，才好不容易明白了，只是没有被发现罢了，超人也是人。
有多少肮脏、卑鄙、令人作呕，悲伤、可怕、累人的世界，从爸爸的面前闪过了呢。
而现在，我们终于明白，不论多么肮脏、可怕或是累人，爸爸之所以能够坚强的挺过来，是因为他有要守护的人。
人就活一辈子，如果你的人生还有60年，也不过就还剩下21900天。
2068年，你已经七老八十了，你坐在空无一人的房间，皱纹密布你的脸；
你臃肿老态，生活不能自理；不久于人世，你对老天许了一个愿望：
老天说：“那好吧”，于是嗖一声，你回到了今天，你又年轻了一次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国小康网5月9日讯 老马 在德国，有620万成年人几乎不能阅读、书写。他们当中一半以上还是德语为母语者，占52.6%。这是联邦教育部资助的一项研究得出的结论。该研究报告周二(5月8日)在柏林公布。
德新社报道，作为比较，2010年，读、写能力不足的人数尚为750万。基民盟籍的联邦教育部长卡尔利切克( )称，这一数字减少是德国教育制度的一个成果。
研究报告取名《 2018- 带着有限语言能力生活》。主要撰写人格罗特吕申( ü)指出，读写能力不足的人中，多数人是随着母语--德语一起长大的。另外47.4%的人有着移民背景，德语不是他们的第一语言，这290万人中有78%的人自称能熟练使用母语读、写。
根据该项研究，德语为第一语言的成年人中读写能力有限的占7.3%;有不同母语背景的人中相关比例高得多，为42.6%。
该研究显示，尽管读写能力弱，62.3%的人仍有工作。而未上完中学的人数超过五分之一。
被视为读写能力低弱的标准是：虽能读、写单个句子，但不能理解哪怕是短小的整段文字。 此外，也包括那些虽能理解整段文字，但不能正确读、写的成年人。
不过，在这方面已有所进步：相关人数从1340万(2011)降至1060万(2018)。
联邦教育部相信，打破对读写能力低弱现象的话题禁忌，以及提供更多、更好的学习机会，对半文盲数量的减少起了作用。
为该项研究，2018年夏，对约7800位年龄在18至64岁的说德语成年人做了询问。
联邦教育部长卡尔利切克表示，在这一问题上，政界和社会都不能松懈。她指出，尤其是要让成年人克服心理障碍、正视自己的弱点很不容易。她同时强调，有移民背景的人更应受到重视。
德国工会联合会副主席汉纳克( )敦促政府拿出更多主动措施。黑森州文教部长、本届德国文化部长联席会议主席洛尔茨( ，基民盟籍)赞同采取更多预防措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从来都不缺痴情的人，爱情里面的人形形色色，有人多情有人痴情有人花心，我们恋爱的时候总是希望自己能遇到珍惜自己的人，下面我们来看看哪些星座是如此痴情的人？
金牛座的人不是特别擅长表达，口才真是非常一般，而且金牛座也不是特别爱说话，通常在人很多的场合里，金牛座大多数时候都喜欢安安静静地坐在一边听别人讲话，自己很少插嘴，习惯于沉默，所以很多人以为金牛座待人比较冷漠，不够热情，也不太会关心人，但其实金牛座还有不为人知的另一面，在自己喜欢的人面前，金牛座完全是另外一个样子，在恋爱的时候，金牛座是非常贴心的，非常细心，考虑事情也特别周到，对自己的另一半温柔体贴，爱之如命。
摩羯座本身就是非常内向的人，不喜欢说话，大多数时候都显得冷冰冰的，颇具神秘感，让人感觉难以接近，但其实摩羯座属于外表冷漠，内心狂热的人。一旦陷入爱情，摩羯座的内心的热情就会完全被激发出来，对自己的另一半是非常温柔体贴的，而且特别擅长用各种方式花式表达自己的爱意，把对方捧在手心里，视对方如生命，摩羯座的爱真的是专情，长情，而且又十分热烈。
处女座的人也是典型的外表与内心是完全不同的人，处女座天生就特别挑剔，追求完美，所以对人对事都非常苛刻，对自己要求也非常严格，凡事都必须做到尽善尽美，但凡有半点瑕疵，处女座都会无法忍受，所以在大家的眼里，处女座常常显得不近人情，有些冷酷，但其实处女座同样有着不为人知的另一面。处女座在爱上一个人之后，对自己的另一半非常温柔，非常体贴，也特别有包容心，视对方如生命，让对方生活得幸福，就是处女座们一生最大的追求，所以跟处女座在一起也是非常幸福的。
巨蟹座的人本身感情很丰富，心思特别细腻，巨蟹座是非常重视感情的，渴望爱情，渴望有一个人跟自己情投意合，两情相悦，相守一生。巨蟹座在恋爱的时候是非常温柔体贴的，特别会换位思考，懂得站在对方的角度来考虑问题，因此巨蟹座对自己的另一半非常包容，甚至可以说是非常宠溺，把对方视作自己的生命，不管另一半想要什么，巨蟹座都会尽自己所能去满足对方，巨蟹座所做的一切事情都是为了让对方生活幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天晚上，一台由村民自编、自导、自演的民俗文化大荟萃文艺晚会圆满结束，这意味着非遗文化——上虞东关街道保驾山村第14届村落文化艺术节，落下了帷幕。
“二太公”是保驾山徐氏先祖，名叫徐应文，因生前辛勤耕耘、致力平安、仁义慈善的高尚品德，被历代后人所崇敬。从1995年起，每年四月初四，以公祭“二太公”为载体的保驾山村村落文化艺术节，让这个非物质文化遗产得以传承弘扬。
保驾山村公祭“二太公”已有400多年历史。2017年，公祭“二太公”场所应文公殿，被浙江省民族宗教事务委员会命名为浙江省民间信仰活动场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在宋代，蔡襄的楷书首屈一指，这不仅仅是因为宋代不重楷书的缘故，更重要的是因为他的楷书功力是极其深厚的。如果没有深厚的楷书基础，就写不出优秀的行草书作品。正如苏轼所说：“书法当自小楷出，岂有正未能而以行、草称也？君谟年二十九而楷法如此，知其本末矣。”（《跋君谟书赋》）
蔡襄在自己的书论中也提到：“古之善书者，必先楷法，渐而至于行草，亦不离乎楷正。”（《蔡君谟语录》）蔡襄习书非常刻苦。在他流传下来的楷书作品中，我们可以看到他除了学颜鲁公以外，还学欧阳询、虞世南、徐浩等唐代书法名家。
蔡襄的书法成就全面，行体、楷体皆为历代书家所仿效。南宋羌说创造的游丝体来自蔡襄的“飞白”。元代大书法家赵孟能写各种书体，其源“盖自蔡书也”。 文征明也一度学蔡襄，“于莆阳得其形”。可见，蔡襄的书法艺术给后世的影响是极其深远的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多年前，偶尔翻看小说《情悠悠》，被书中的故事情节所感动，小说没有刻意设置悬念，故作悬虚；也未用过多华丽辞句，吸引读者眼球，而是犹如坐在你面前，娓娓而谈，讲述了一个动乱岁月爱情故事，其情其景，扣人心弦，让人感动涕零，听说作者是于都人后，有了认识的冲动。
未见思传老师，想象中总觉得是一位年青的人，怡情怡性。但见面后，却有些惊讶，面前的思传老师是个年过花甲的退休干部，聊起小说《情悠悠》，思传老师说起创作原由，在动乱时期，人性泯灭的年代，人人忙于斗争，个个自危，却有一段至情至爱在乡间流淌，真正应了裴多菲“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛”，说到动情处，眼中含着泪花，听者动容；小说的结尾虽说给人遗憾，总让人无限暇想，如身临其境其情，意犹未尽。
认识思传老师后，渐渐熟悉起来，经常一起聊工作情趣，生活点滴，人生长短，从而对他有了更深的了解，对他的人生成长历程有了更多的认识，思传老师农家子弟出身，一生勤奋，朴实做人，爱好写字写文，因爱好写字写文，获得领导赞许，其字其文得到上级领导认可，从初中毕业生成为村民兵营长，然后转正，任罗坳镇政府党办文书、文化站长。一辈子喜欢琢磨文字，退休后，以写字写文为主业，陆续出版了《笔走乡村记耕耘》、《情悠悠》、《山韵》、《情未了》、《走近峡山》、《岁月放歌》、《行书字帖》等系列书，他笔耕不辍，乐于写字写文，用他自己的话说，一天不写字，总觉得生活没味，其作品多写家庭生活中难忘的事，帮助过自己的人，工作过的事，乡土传说，乡土景物，其文多朴实，没有过多修饰，没有用过多华丽辞句，其事多写事实，不夸张，不虚构，真正难能可贵。
闲聊时，思传老师常回忆以前的一些工作，讲生活中曾经遇到的事，也说些写文写字的趣事，他总觉得人的一辈子应该多感恩生活，感恩朋友，感恩贵人，只有这样，才能让人始终充满正能量。做事应多悟，多悟些道，才能少走弯路，才能成功。思传老师没有象别人样故弄悬虚，出版多部书后，其学历仍旧填峡山中学毕业，没有用很高的学历来包装自我；他有客家人与人为善、真诚助人的好品格，碰到有求于己的事，古道热肠，真心帮人办好事。思传老师写得一手好书法，笔势雄健洒脱，笔墨运用得畅快、充分，每逢老朋友要字，甚至陌生人索字，常欣然提笔，并多以名字嵌入字中，让人有新的惊喜。思传老师曾赠我他作的一幅“厚道真诚”墨宝，让我心存感激，字里行间认识到人应摒弃心中不阳光想法，不断修身养心，做一个厚道真诚的人。
由思传老师让我常想起人民艺术家齐白石老人，虽说思传老师其成就难以和白石老人齐名，但他们都是靠自己不断努力，不断学习，努力拼搏，终能取得有所成就，其契而不舍的奋斗毅力，孜孜不倦的学习精神，值得我学习与借鉴。
于都县原名雩都县，因北有雩山，取名雩都，1957年6月1日起改名为于都县，位于江西南部，贡水中游。西汉高祖六年（公元前201年）置县，是江西最早建县的十八个县和赣南最早建县的三个县之一，素有“六县之母”，“三省往来之冲、东南之一要区”之称，古时于都曾为赣南的政治、经济、文化、交通中心和军事要地，郡治曾设于此近250年之久。土地革命时期，全县又先后分设过于都、胜利、登贤、瑞西、兴胜和于西等县，中共赣南省委和省苏维埃政府驻于都县城，是著名的中央红军长征集结出发地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好我是头条号“粤帮说编制”的小编，首先谢谢你的阅读与订阅！
大家都知道浩大的公务员队伍里，越上层，职位越少，因为机构编制少和职数少等相关限制，特别是服务于基层单位公务员队伍！
下面是职级并行以及晋升条件，还有基层公务员的晋升条件视频，大概了解下！
职级：职级，这个比较容易理解，就是一定职务层次里所对应的级别；职务：就是职位规定应该担任的工作!
“职级”它不是领导职务，而是一套晋升体系，是确定其待遇的依据，职级它是不具领导的职责。
我们都知道由于由于编制少和职数少等限制，有很多人始终晋升不了，那么就对应的待遇工资等也涨不上去，那工作热情提高不了。
这样的改革目的就是要防止这种不好的消极的情况出现，即使很多人虽然晋升不了，但是它可以通过晋升职级，就算不是领导或不在领导岗位，那么它也可以享受相应的待遇，这样的话就能调动大伙的工作积极性了。这就是改革初衷了！
从以上图标的职务晋升以及年限的规定可以看出，新规是比较有利于基层，它不利于省直机关或部委机关年轻人员。我们从两点来分析：
一、乡镇或最基层的公务员最高可以晋升到2级调研员，那么，它就提升了2个档次了。而且，本科毕业生进入公务员是定在2级科员，它只需2年就可提到副科4级主任科员了。
二、省直机关或部委机关，从副科晋升为副处，以前最低6年，现在是最低8年。
由此可见职务晋升以及年限拉长了。虽然是岗位有所增加，就对于有干劲有追求的年轻基层人员来说，改革之前岗位比较多的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，昨日凯尔特人与雄鹿的东部半决赛5落下帷幕，绿军最终客场91-116不敌雄鹿队，系列赛大比分1-4，成为了东西部八强中第一支出局的球队。他们的全明星后卫凯里-欧文本场比赛21投仅6中，得到了15分1篮板1助攻，而15分已经是凯尔特人队本场比赛的最高得分了。
本场比赛似乎是凯尔特人本赛季状态起伏的一个缩影，他们在攻防两端失去了上个赛季的能量，进攻端陷入了单打独斗，防守端缺少团队联系，除了伤愈复出的斯玛特，其他人显然没有展现出足够的必胜决心和杀气，在雄鹿面前他们变得不堪一击。
事实上，本赛季围绕在凯尔特人身上的麻烦从来就没有间断过，不少媒体在常规赛阶段就已经报道过这支球队缺少凝聚力；队员之前缺少信任；年轻球员想要更多的发展空间；欧文的领导力受质疑等等问题。但是直到与雄鹿的系列赛前，没有一个绿军成员正面回答过这些问题，所以大多数凯尔特人球迷愿意相信这样的说法都是捕风捉影，也选择相信欧文“到季后赛才是展示绿军实力的舞台”这样的说法。然而，事实胜于雄辩，在绿军面对雄鹿这样强大的对手时，我们终于发现他们的问题还在那里仍然没有解决。
终于，在系列赛被雄鹿淘汰出局后，凯尔特人这边有人已经坐不住了，他就是上赛季季后赛大放异彩，本赛季却表现平庸的替补后卫罗齐尔。据凯尔特人专题记者克里斯-福斯伯格报道，罗齐尔在接受提问凯尔特人本赛季的表现时，他反应有些激动，回答道：“这非常艰难，我们的球队充满了天赋，一些家伙想要得到公众更多的关注，想要更多出现在聚光灯下，而另一些家伙已经在那里了，像这种糟糕的情况真是受够了。”
罗齐尔上赛季季后赛表现出色，场均36.6分钟的上场时间里可以得到16.5分5.3篮板5.7助攻。本赛季季后赛，他的上场时间掉到了18分钟，场均只能得到6.4分4.3篮板3.9次助攻，此前，他已经在媒体面前表达了自己才是为凯尔特人牺牲最大的那个人。现在又爆出这样的言论，虽然他并没有指明说的是谁，但是此前已经有报道称凯尔特人的潜力新人塔图姆和布朗已经不满自己在球队中的定位，想要更多的球权和战术。
而这些所有矛盾或都指向一个人，他就是聚光灯下的凯里-欧文。上赛季在缺少他的情况下，凯尔特人打进了东部决赛，最后只是惜败给了领布朗-詹姆斯领衔的骑士队。本赛季，欧文对自己的球队球队信心满满，他相信常规赛的起伏只是暂时的，球队会在季后赛找回状态。但是结果表明了，凯尔特人的内部矛盾显然比欧文和我们想象的都严重。下一步，凯尔特人队包括欧文和霍福德等球员都面临着去留的问题，绿军究竟何去何从，只有夏天的到来能给我们答案了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
共享空间商务中心，日前举行复仇者联盟4  2019慈善电影优先场，受惠机构：惠家慈善基金。
票价扣除戏院场租，全数捐作惠家慈善基金，包括为低收入家庭人士小朋友免费补习丶派饭给有需要的人士丶探访长者丶关注弱势儿童等。
主办单位及受惠机构惠家慈善基金并联同当日出席活动一同颁发感谢状。
1女子组成员朱纪菲、陈卓莹、关佩诗、余美虹、余慧玲和林安儿出席支持，朱纪菲认为，电影十分吸引，今次亦可以做善事，好有意义。
财经女神亦提到，位处铜锣湾及湾仔黄金地段，初创企业，三五朋友集资做生意，十分合适，加上全新装修，设备齐全，又有过百人嘅活动场地，完全解决咗中小企老板需要，令各位老板可以专注自身业务发展。
加上共享特色，各企业进驻後，其实已立即跟左邻右舍成为朋友，互相对应生意配合，况且租户十分优质，令各位老板发展空间更大。
最开心系会提供免费法律咨询服务，这个措施十分重要，200%为企业注射强心针，可放胆签多啲大生意合同，为发展业务打好基础。
十分体贴，已邀请加盟免费进驻，此举令最开心，艺人事务所，财经办事处，现正筹备中，快将开幕，讲最威应该系将来派咭片，地址系铜锣湾甲级商厦，完全升呢。
问到咁喺咪代言人？讲今次应该系仲威过代言人，终於做老板，有奖有响，返屋企可以同吖妈讲，吖妈我得咗啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喝茶是人生的一大享受，它能够帮助人们身体的健康，而且还可以慰藉人的心灵，茶席指的是以茶为主导，以茶具为主体，在特定的茶室空间内，与其他艺术形式相结合，所完成的一个艺术整体组合，我们在设计茶席时，不要刻意的去摆放一些茶具，而是要表达自己的生活态度和精神的状态。
茶是茶席设计的灵魂，所以我们在设计茶席时，首要的源头是根据茶来选择设计理念。我们可以根据自己喜欢喝的茶来当做设计茶席的理念。
茶具是茶席设计的基础，也是茶席构成的主要因素，在设计茶席时，要考虑茶具的实用性和艺术性的结合。
茶席中的插花艺术表现茶的精神，追求的是自然朴实的风格，在茶席中摆放插花艺术时，不可刻意的去摆放，一定要让其自然的融入在茶席内，否则会让人觉得，非常的呆板，没有一种浑然结合的美感。
茶室中的背景也发挥着很大的作用，假如在设计茶席时没有背景，也就失去了茶席设计的意义，我们在设计背景图案时，一定要先确定主题，确定了主题，才能够有助于茶席各个部分之间的统一与协调。
我们在设计茶席时，一定要用心的去布置，茶席不是作秀，他是为了让我们能够更加美好更加风雅的去喝茶。
声明：部分图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请告知立即删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据生态环境部微博消息，2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组对遵义市道真县大沙河国家级自然保护区开展了现场检查。督察发现，相关部门违规审批规划，大沙河国家级自然保护区内违建问题突出。
贵州大沙河自然保护区是以银杉、黑叶猴等珍稀濒危物种及其自然生境为主要保护对象的野生生物类自然保护区，1984年设立县级自然保护区，2001年经贵州省人民政府批准晋升为省级自然保护区;2018年6月，经国务院批复升格为国家级自然保护区。
第一轮督察反馈指出了贵州省生态敏感区管理比较粗放、部分自然保护区和风景名胜区违法建设、管理不到位等问题，对此，贵州省督察整改方案明确要求，整顿、规范自然保护区内各类旅游活动。
(一)原贵州省旅游局旅游规划审批侵占自然保护区缓冲区核心区。2013年10月，按照贵州省打造全省100个重点旅游景区的相关要求，道真县人民政府组织编制了《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，在邀请专家评审后，向原贵州省旅游局呈送了书面报告。2013年11月，原贵州省旅游局组织专家对规划再次进行评审。2014年2月，专家评审意见明确提出：项目选择需对应自然保护区规划进行调整，同国家自然保护区保护规划统一。但原贵州省旅游局未充分考虑专家评审意见，审核通过了该发展规划，并下发了《关于100个旅游景区建设发展规划审核情况的通知》。
督察发现，该规划确定的规划面积45371公顷，其中26990公顷在大沙河自然保护区范围内;规划的黔北天池大沙河水库景区、茶各坝景区、三元生态茶园休闲度假景区、文家坝休闲农业体验景区、野人谷生态探秘体验景区，均与大沙河自然保护区核心区、缓冲区重叠。
(二)原省林业厅在组织调整大沙河自然保护区总体规划时为旅游开发建设让路。2016年，道真县人民政府牵头组织，大沙河自然保护区管理局具体委托贵州省林业调查规划院编制了《贵州大沙河省级自然保护区功能区调整论证报告》，经专家评审后于2016年5月确定调整方案，2016年12月7日，原贵州省林业厅批复《贵州大沙河省级自然保护区总体规划(2016-2025)》。表面上看，此次保护区总体规划调整符合程序性规定，调整方案总面积也未发生改变，核心区、缓冲区面积还有所增加。
但经深入审阅规划文本和图纸发现，本次规划调整实际上在部分敏感区域“偷梁换柱”，将一部分具有旅游开发价值的核心区和缓冲区调整为实验区，将一部分保护价值较低的实验区调整为核心区和缓冲区。如，仙女洞片区在调整之前均为核心区和缓冲区，在调整之后该片区部分区域调整为实验区;之后，大沙河自然保护区管理局组织编制《贵州大沙河省级自然保护区生态旅游规划(2016-2025)》，在该区域规划了观景台、悠哉茶道坊等生态旅游项目。此次调整还将仙女洞至芭蕉山巡护步道及步道中心线两侧各5米范围的核心区和缓冲区，“挖心式”调整为实验区，随后在此道路基础上修建了无任何审批手续的仙女洞至大槽湾挂壁栈道项目。
(三)保护区内仍然存在违规旅游开发项目。2014年5月，道真县政府与重庆名豪实业(集团)股份有限公司就大沙河仡佬文化生态旅游度假区项目签订招商引资协议，明确包含芭蕉山茶山、野人谷等区域在内的开发范围，总面积约53000亩，该区域涉及大沙河自然保护区部分核心区、缓冲区。2015年1月，重庆名豪集团委托编制《道真自治县大沙河仡佬文化国际生态旅游度假区总体规划》，规划面积达56.84平方公里，项目共包含两城(大千新城、天子养生城)、两镇(仡佬古镇、比斯特风情小镇)和六景区(野人谷、茶山花海、童话世界、温莎湖、黔乡风情、小须弥山朝圣之旅)，其中野人谷和小须弥山朝圣之旅均与大沙河自然保护区的核心区、缓冲区重叠。
2017年初，仙女洞至大槽湾挂壁栈道开始建设，目前已建成300余米，全部位于调整前的核心区和缓冲区，且其中约60米位于调整后的核心区范围;2017年8月，观景台(观猴台)开始建设，总面积400多平方米，全部位于调整后的核心区，两个项目均未办理相关行政审批手续。地方在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区正在建设旅游设施的事实，违背了将旅游活动限定在实验区的承诺以及保护区总体规划的要求。
贵州省有关部门，遵义市及道真县对自然保护区的特殊性和重要性认识不到位，在具体工作中存在生态保护为经济发展让路的问题。
贵州省旅游发展委员会(原贵州省旅游局)片面追求旅游产业发展，在专家评审意见明确提出有关要求的情况下，仍然审核通过《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，存在审查把关不严，甚至乱作为的问题。
原贵州省林业厅及大沙河国家级自然保护区管理局作为保护区管理部门和大沙河自然保护区直接管理单位，对大沙河自然保护区内存在的违规旅游开发项目监管不严，履职不到位，甚至在调整保护区时有意为旅游发展让路。
道真县党委、政府片面追求经济发展，在与企业签订招商引资协议时，擅自突破大沙河自然保护区保护范围，存在审查把关不严和乱作为问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，精学堂的李老师为同学们整理了高中语文鉴赏诗歌形象的答题方法，快来学习吧！
1、在整体理解的基础上,从诗句中确定人物形象的身份;从人物的动作、语言、神情、细节、侧面描写中剖析人物形象的性格特征。
2、要知人论世,关注背景;要特别注意作者及其经历、注释、题目等信息;要注意分析人物形象的社会意义,但不能任意拨高。
方法点拨:解答这类题目,先准确把握诗歌所写的物象,再进一步体味这些物象给人的主观感受,还要弄清物象所体现的时令、方位特征。至于写景的目的,则要把握抒情主人公的形象。
第一, 分析形象含义,描摹诗歌图景。用自己的语言把诗歌所写的意象、所营造的意境描摹出来,描绘诗中展现的图景画面。要点有二:一是用自己的语言,切忌直接引用;二是要描摹出主要的景物,不必每句、每个景物都写到,但要写到大部分的、主要的景物,可以利用自己的联想和想象适当加以创造,语言力求优美。
第二, 概括形象意境特点。在描摹出图景后,结合主旨分析为什么要写这一形象,一般用两个双音节词或一句简练的话语概括这些景物所营造的情境的氛围特点,或雄浑壮阔,或高阔辽远,或恬静优美,或萧瑟凄凉,或生机勃勃,或孤寂冷清……准确体现其特点和情调。
第三, 讲清景情关系。景情关系在诗歌表达中,无外乎借景抒情,寓情于景,情景交融,或者以景衬情等。作答时应注意区别,一般讲,借景抒情,是诗句中有直接表现感情的词语句子;寓
第四, 情于景,情景交融,则为诗句中只有景物描述而没有直接表现情感的词语或句子,只是在物象中寄寓了某种感情,至于以景衬情,则主要体现在乐景哀情的反衬上。
这类题大多涉及的是咏物诗,咏物诗的最大特点是托物言志,鉴赏此类形象,要以所写景物的自然属性为依据,挖掘其社会属性,即作者借以抒发的感情,表达的寓意等。注意把握描写的类型;景物描写(事物情境、季节、时令、地域),场面描写(战争、农事、狞猎、离别等),色彩描写。
声明本文素材来源于网络，图片文字版权归相关权利人所有，由精学堂编辑整理，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荔枝洞石每年都是东南拍卖中的重要角色，这种明艳纯澈的石种上个世纪90年代偶现于世，仅仅二十年即矿绝脉断、不复产出，故而，自发现至今，人们对荔枝的热情始终高涨、经久不衰，而荔枝也未辜负期待，在历年拍场上不断创造着骄人成绩，凭借着一股股“荔枝潮”引爆着寿山石的市场热度。
今年的东南春拍，荔枝拍品也十足亮眼、繁多，当中又有哪些让“荔枝控”们疯狂的“吸睛”荔枝出现呢？让我们为大家逐一做个盘点吧！
今年夜场的荔枝类拍品共有六件，俏色古兽、纯白观音、三色荔枝洞……延续夜场荔枝甄选一贯的“精”“美”“稀”宗旨，可以说美得各有千秋！
“纯色”是荔枝洞的经典色系，寿山石是天地凝灵的自然尤物，既属天然，多少会存在有杂质、瑕疵，夜场的这三件纯色上品荔枝洞，至纯至洁、素净一色，在荔枝绝产已久的今天，达到如此级别的白荔枝足以令人疯狂。
林志峰荔枝洞石持莲观音摆件通体纯然一色，质地莹润清透，类玉似冰，品相一流，乃寿山石观音像之精品力作；
程由军荔枝洞石罗汉摆件石质清灵莹澈，色泽纯洁无瑕，观之有心荡神驰之美，作胡貌梵相的罗汉亦别有韵味；
郑则评所作荔枝洞石双螭钮章性坚凝结，色若冰糖，雕刻母子相对嬉戏的双工兽钮，古兽狞厉的神情、饱涨的筋骨是他独树一帜的风格，此作带有其鲜明的个人特色，可谓佳作。
单色荔枝洞石胜在纯素一体，而除却“类玉似冰”的姿韵，二色、三色聚于一石，红艳若丹霞、黄澄似秋月者，集千娇万态于一身，也轻易就俘获人心。
郑则评的另一件荔枝洞兽钮，色泽带有浅淡的桂花黄，至钮章顶端逐渐过渡为绛红之色，显得清灵艳丽，分外悦目，一抹“红俏”巧刻为嬉戏于母兽背上的小兽，堪称“点睛”。
石卿的这件荔枝薄意是其晚年拟汉魏武观沧海诗意，重新演绎文人经典的重要代表作。作品以石章本身的黄澄、淡然之色，刻画“阳春美时泽，旭霁望山晖”的唯美景象，澎湃的水浪和远处的山岚在晕红斜晖的笼罩下分外悦目，充满了意境美。
林发述的荔枝洞石铁拐李摆件具红、黄、白三色之姿，品相难得一见，可谓寿山石中至为稀贵的极品。作者以其擅长的苞雕和分色取巧之法雕刻，材质、工艺俱佳，极为难得。
东南寿山石雕日场中的拍品一直以品质好、性价比高著称，常常出现一些值得捡漏的作品，因此日场中的荔枝洞石也受到业内人士的广泛关注。
今年的日场中，荔枝洞石材质的拍品以印章形制居多，如荔枝洞石 龙戏珠钮方章、荔枝洞石 麒麟送经钮章、荔枝洞石 古兽钮方章、余弟弟 荔枝洞石 博古玄武纹方章等都是不可错过之选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孤影在大腿杯最近的直播中与虎牙一众主播组队开战，这把对局对面一开始就拿出了盘古加张飞前排组合，还顺手掉了打野橘子，让孤影只能选择一手兰陵王，想靠团战的时候先抓位秒掉输出，让敌方有肉打不出伤害。思路是对的，无奈对面的阵容太过深厚，而己方的阵容却脆得跟纸一样。火舞和马可虽然是很灵活的输出点，但都被公孙离所克制，一点干扰不到对面位。对方还补了一手赵云打野，真的是又肉又有输出。
一进加载界面，孤影就懵了，对方双边全都带了净化，孤影大为苦恼：这怎么抓嘛！队友表示那就配合孤影多抓抓中路吧，孤影表示也只能这样了。谁知一开局，对面辅助张飞就住在中路了，配合诸葛亮一起清线，不断用二技能给他套盾。同时对面打野配合边路一起入侵红野区，辅助张飞也及时赶到，留下诸葛亮牵制住火舞。孤影前期学的是一技能，毫无作用，其实学二技能对上张飞的盾作用也不大，拼惩戒又没拼过赵云，丢了红还送掉了一血。
前期一崩，孤影这边本就显得弱势的阵容更是显得毫无战斗力。虽说集结四人之力勉强抓起了一次边路，但对面也不断集结在己方的野区里翻江倒海，没有野区资源的兰陵王只能选择蹭蹭线。之后孤影凭借二技能的斩杀效果，配合队友在野区对拼中勉强收获两个人头，稍稍稳定住了颓势。但对面全场都在集体抱团，根本不给孤影丝毫切入的机会，而且胜在阵容扎实，无论是推进还是防守，有张飞这个又肉又能给所有队友加护盾的存在，都是轻而易举。
八分多钟对面直接拿下主宰，开始强势发动进攻，即使有太二的复活，孤影这边也挡不住对面的攻势，在十一分钟全线崩盘，输掉了比赛，对局之后孤影也是在自责阵容没拿好。对面的公孙离与诸葛亮无论在什么局中自保能力都是数一数二，而且伤害不俗。盘古张飞和赵云，三个又肉又有控还有输出的猛男往你野区一钻没五个人抱团根本拿不下来。这种前期有自保能力，后期输出又爆炸的阵形无疑是极其克制兰陵王的，更要命的是，他们双边一人带了一个净化，单带根本不用担心被兰陵王切死。
小编认为，对面这种阵容，孤影这边拿一手吕布上单的话后期可能会更好打一点，虽然在线上可能会吃点亏，但后期面对对面的强肉阵容绝对是既能抗又能打的恐怖存在。毕竟，他不怕赵云和盘古，对张飞更是有极强的克制作用。如果在配合上一个偏发育的打野，跟他们打后期运营，可能胜率会更大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海市科学学研究所成立于1980年1月，为科学研究类社会公益事业机构，正致力于建设专业化、平台型、有特色的高水平科技创新智库。所主要研究领域和方向为：科技创新发展战略和规划、科技创新政策和体制机制改革、产业技术创新、科技创新创业、科技评估与统计、科技与社会研究等。
为进一步深化干部人事制度改革，拓宽选人用人视野，根据事业单位公开招聘有关规定，按照公开、平等、竞争、择优的原则，现面向社会公开招聘，具体如下：
(1)围绕科技创新战略规划、创新政策、产业创新、科技创业、评估与统计、科技与社会等领域选定研究课题，提出研究方案;
(1)45周岁及以下，具有硕士研究生及以上学历，具有中级或以上职称，专业不限;
(4)具有独立完成科研项目的能力，从事软科学研究2年以上经历。
(1)独立完成责任稿件的审稿、编辑、校对的工作流程，并做好杂志的排版工作，负责对稿件的逻辑及统计分析方法和结果(含图表内容)进行审阅，并按照杂志的规范提出修改意见、指导作者进行修改处理;
(2)协助做好稿件的终审工作，确保每期杂志按时、按质出版;协助杂志网站信息发布及更新、维护工作;协助做好编辑部管理工作，联系编委及审稿专家，听取读者、作者及审者的意见和建议;
(1)有志于从事编辑工作者，具有良好的政治素质、团队精神和执行能力;
(2)年龄在45周岁及以下，具有硕士及以上学历，具有中级职称，专业不限;
(4)具有较强的开拓创新意识和较强的沟通协调、组织管理能力;
(5)熟悉管理工作，熟悉政府部门和事业单位，具有科技创新工作经历者优先。
(1)围绕科技创新战略规划、创新政策、产业创新、科技创业、评估与统计、科技与社会等领域选定研究课题，提出研究方案;
(1)45周岁及以下，具有本科或及以上学历，具有初级或以上职称，专业不限;
(4)具有独立完成科研项目的能力，从事软科学研究2年以上经历。
外省市社会人员应聘，须持有上海市居住证一年以上(在有效期内)。计算截止时间为2019年5月20日。高级专业技术人员或紧缺急需专业人才可不受居住证满一年的限制。
符合招聘条件的应聘人员请在2019年5月20日前通过邮件方式将简历()附本人近期彩色证件照、学历和学位证书、专业技术职称(职业资格)、身份证正反面、居住证(外地户籍人员)及其他相关的资格证书等材料发送至邮箱：@126.。邮件标题格式：应聘岗位名称+应聘者姓名+最高学历+专业。
由所人事部门根据招聘职位等要求对简历进行筛选，按人员职数1:3的比例确定面试人员。请勿寄送纸质材料，如无通知，谢绝来访。
上海市科学学研究所根据收到的报名邮件进行筛选与资格审查，通过审查的对象将会收到面试通知。
面试主要测试岗位专业知识、业务能力和综合素质，采取提问问答及书面等形式，面试提问以主考官为主，其余考官做补充性提问。
综合成绩，择优录用，发放拟录用通知者进入体检。体检须到本市二级甲等以上医疗机构进行。拟录用人员于收到拟录用通知之日起15天内提交体检报告，过期未交视作自动放弃本次应聘。
由本单位组织考察，主要考察应聘人员的思想政治素质、遵纪守法情况、道德品质和诚信记录。
根据考核、体检、考察结果，拟聘人员将在“上海市人力资源和社会保障网” 上进行公示，公示时间一般不少于7天。公示无异议，报上级主管部门审核通过后，再报上海市人力资源和社会保障局核准备案。公示如有异议、影响聘用的，根据查实结果确定是否录用。
上述人员一经录用，其工资、奖金、福利和社会保险等按照有关规定执行。
更多完整职位表及公告原文看：://..//20190509/528520_2.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据西班牙媒体阿斯报透露，巴塞罗那在安菲尔德的巨大失利将推动俱乐部在下赛季开始之前部分球员因为球队的球员更替而离开球队。尽管巴塞罗那在西甲联赛中保持着巨大的领先优势，但他们再一次的倒在了争夺欧洲最高荣誉的路上。长期以来一直有传言说，今年夏天球队老化的中场核心因为新鲜血液的加入将会重新焕发活力。
该报道称，有四位球员极有可能被淘汰出局，今年1月份租借至巴塞罗那的前锋博阿滕和后卫穆里略将分别回到萨索洛和瓦伦西亚。并且，门将西莱森和中后卫维尔马伦也将在今年夏天被出售。其他的一些球员的转会比较困难，比如库蒂尼奥、乌姆蒂蒂、拉基蒂奇和马尔科姆。
库蒂尼奥和拉基蒂奇是巴塞罗那想以高价出售的两名球员，但是并不会有俱乐部愿意向巴塞罗那买单，想要出售他们加泰罗尼亚豪门还需要适当降低他们的报价。而乌姆蒂蒂和马尔科姆这样的球员还没有充分发挥他们的潜力，但是像巴塞罗那这样的顶级俱乐部不会给他们太多的机会让他找到自己的最佳状态，如果今年夏天能够找到合适的替代者，他们还是会被俱乐部淘汰出局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“关于精神分析最美妙的事情在于，你永远在发现你不知道的自己。”—— 
我不知道你是否相信无意识的力量，但是，我相信——这几乎是唯一的一种方法，让你在某一个特定的时刻，发现关于你自己的全部。
我觉察到自己是不是从小在内心中隐隐存在某种强烈的羞耻感；羞耻感是不是反映了我内在深深的自卑；自卑是不是来源于没有得到养育者情感的充分肯定；当我面对内心贪婪时，是不是害怕失控，会不会在依赖感产生的时候感觉到无助和软弱等。
在做了很多努力之后，还是无法掌控周围的一切，自己的内在像一个无助的婴儿，总是无法真正满意，因为自己内心的需求没有被看见和肯定，就会产生委屈和无奈。
做一份职业，特别是跟心理相关的职业，能够看到每个人都有创伤部分，就会得到宽慰，因为很多人跟我一起痛苦，那么我就不孤单了。
“我整个的成年的事业，都在无意识地准备着这一角色的到来。”——佚名
在我还是一名英国文学的老师时，我探索者角色背后的动机和动态；我也关心我的学生们时如何成长为他们所表现的那样。后来，我去了帮助遭受创伤儿童的机构，与生理、情绪和心理上的痛苦为伴。再后来，与勇敢的病人一起，面对着难以诉说的精神上的痛苦，探索无意识的力量。
我想，其它的任何职业，都无法提供这样的回报——观察人们在治疗中慢慢地探索自己，这是极具魅力、探索精神、反思精神和满足感的。
“这些天性里隐藏着探究的愿望，和精神分析比较契合。”——薛伟
小时侯对宗教和心理感兴趣，没有什么原因，也没有受什么人影响，就是看到宗教的经典比较容易记住和理解，但其他东西就忘记得很快。这令我感到，人生下来并非一张白纸。
可每个孩子为什么都如此不同？人在出生的那一点上，就和很多已存的信息相关联，有很多联系——不是和个体相关，而是和整体相关。
现在看来，这些天性里隐藏着探究的愿望，和精神分析比较契合。它不断向内挖掘，探索全面的自我。
在精神分析的治疗中，陪伴来访者进行一次又一次的旅程——这旅程中，人们探索着影响当前内心欲望的过去，去治愈、去前行。
精神分析改变了我们自己，和我们之间的关系。作为精神分析师，在这样的过程中，我们会遇到强烈的爱与恨、绝望与希望、深刻的创伤、苦难和欢乐，我们与相信我们的人一起在沙漠、大海、迷宫和灵魂的草原上徜徉。
精神分析关注到人的内心深处，关注到潜意识对人类行为的影响，而这种影响，很难被自身意识到——这本身就是一种好奇和探索的态度，是对来访者内心世界的一种触摸和尝试，尝试去理解、接纳并包容他们。
人长着两只眼睛，生来是容易向外看的；人生活在两个世界：一个内在精神世界的，一个外在的现实世界。而精神分析让我们向内看，去探寻生命中未知的部分。
精神分析师必须充满好奇，了解来访者的思想，并与其建立关系。必须准备好参与故事之中，也能随时跳出故事之外。最困难的任务，是与来访者建立关系，并且去观察和记叙这种关系向何处发展。
就这样，精神分析提供了一个绝佳的机会，你可以和他人以一种谨慎的、自发的、关怀的、尊重的方式，建立一种深层次的关系。
它的有趣之处在于，你永远不知道故事会如何发展，过程中有多少障碍会被清除，以及有哪行行动在你的意料之外。
精神分析的术语，从来就不是文字或者智力游戏，也不是虚无缥缈的对人性的假设，而是活生生的事实，是对人类每一个个体的耻辱和荣誉、苦难和幸福、枯萎和生长、死亡和生存的切实观察和感受。
精神分析，并不是提取和恢复已遗忘的记忆，而是去拾取记忆中被遗忘的情感。
我相信，当和另一个人的潜意识相连接的时候，会感觉到敬畏，也会知晓，对于个体本身来说，有着一大片未知的领域。
这就好像是，你认为你经有了一份完整的地图，却又偶然发现地球上一片无人知晓的领域。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在年初，国家发布了《国家职业教育改革实施方案》，完善了职业教育的规章制度;在两会会议上，李克强总理提出了2019年职业教育扩招100万，职业教育也随成为了“热词”，从2019年年初开始，就注定了这将是“不平凡”的一年，也是职业教育的“春天”。
在国家政策的大力支持之下，哈尔滨工程大学青岛职业教育基地2019年的招生工作也正式开始了。
可能大部分朋友想不明白，哈尔滨工程大学大家都知道，这个哈尔滨工程大学青岛职业教育基地是什么呢？其实哈哈尔滨工程大学青岛职业教育基地是基于哈尔滨工程大学青岛创新发展基地（青岛校区）由哈尔滨工程大学继续教育学院于2017年在青岛组建的职业教育基地，主要是以职业教育为主的非统招本科人才培养基地。基地目前位于青岛市黄岛区市中心香江路713-1号拓普产教园（国家级科技企业孵化基地和青岛市人力资源和社会保障局指定的人才培养实训基地）。那哈尔滨工程大学青岛职业教育是什么样的教育体系呢？今天让我们一起来了解一下。
哈尔滨工程大学青岛职业教育的办学模式主要是让学生在接受学历教育的同时进行职业技能培养。也就是说在校学生除去学习基本的文化知识外还需要进行职业教育教学，并且让学生考取相应的专业技能证书，比如人力资源管理师、教师资格证、会计证等相关专业的职业证书，让学生不在是纯碎的去学习文化知识，而是培养高学历高能力的人才。同时。职业教育学生在入学时就要签订就业推荐协议，只要学生在校期间完成全部课程的学习并考核通过后,第四年毕业后将由学校安排就业实习、推荐工作，让学生尽可能的避免了“就业难”的问题。
哈尔滨工程大学青岛职业教育的学生在校期间，课程的设置主要是在学历教育的基础上，以就业为导向、 以实用技能为核心来培养高学历的应用人才。学校在开设文化课程的同时开展各式的职业技能课程，让学生提前学习职场必备能力，并且学校会重点培养学生的创新动手能力，让在校学生积极参与各种创新大赛，例如中国创新创业大赛、青岛“千帆汇”创新大赛、全国青少年科技创新大赛等实践活动，让学生知识与实践相结合，知行合一。
哈尔滨工程大学青岛职业教育的学生在校期间实行实训操作与教学相结合的教学模式。学生在校期间的职业教育实训主要分为三个阶段。
招生就业处每年寒暑假均会为各专业表现优异的同学联系部分优秀单位进行寒暑假实习，可以让学生更多的接触优秀企事业单位的工作理念与工作方式，把所学的东西用到工作中，查缺补漏，让学生在工作中更全面的认识到自己的不足，回校后会更加积极的学习文化知识，补足短板。
学生前三年完成基本学业后，需在校参加就业前职业规划培训。学校会在第三年组织优秀的对学生进行综合就业职前培训：从选择工作方向→选择就业单位→模拟面试→工作模式→工作技巧→晋升渠道等方面对学生进行全面的职前培训。
学生第四年在接受完寒暑假的体验实习和学业过程中的职前培训后，学校将给学生推荐就业实习岗位，学生去往各企事业单位实习6到9个月，为学生毕业工作积累经验。实习结束后回校完成毕业答辩，毕业后由招生就业处推荐到基地的合作单位进行工作或进行自主创业。自主创业的同学可提交项目资料给招生就业处，优秀项目可进行资金扶持。
哈尔滨工程大学青岛职业教育最大的特色就是毕业后的多样性选择，在普通教育高校的学生在到处寻找工作的时候，哈尔滨工程大学青岛职业教育的学生却可以进行选择。
留学：基地在校开设了多种小语种选修课程，学生第四年可选择出国留学(每年有公费出国名额或选择自费留学)，在外国高校通过学习取得国外本科学位证，回国进行认证。
考研：考研也是众多选择的一条路，当其他高校学生在自主学习的时候，哈尔滨工程大学青岛职业教育的学生却可以选择在校参加考研辅导课程，由专业的老师进行考研辅导进行考研准备或者申请出国考研进修。
就业：当然，不准备在进修的同学可以在实习结束后，回到学校，由招生就业处进行推荐就业岗位，负责就业的老师会根据你的平时表现与就业期许进行推荐，或者你也可以选择自主创业，学校也会有专门的政策扶持。
2019年哈尔滨工程大学青岛职业教育招生分为两个方向，一个是职业教育方向，一个是出国留学方向。
国际经济与贸易专业(200人)：电子商务、工商企业管理、会计、金融、人力资源管理
在2019年这个职业教育变革的大环境下，哈尔滨工程大学青岛职业教育基地也在不断的适应社会的发展，不断的改革创新，完善自己的教育模式。也许，在日益壮大的高校毕业生中，在日趋严重的“就业难”情况下，职业教育的学生可能会绽放出不一样的风采。同时，我相信，像职业教育毕业生这种既有能力又有学历的毕业生，在未来可能会更有作为，也许，这也是国家大力提倡职业教育的目的所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天天天水网讯【记者 张文都】翰墨书盛世，光影绘升平。5月9日，由市政协办公室主办，市政协书画研究院承办的“同心筑梦”——天水市政协系统书画摄影作品巡展在麦积区博物馆隆重开展。市政协主席张明泰，市政协副主席王振宇、张智明出席开幕式并观看了展览。
据了解，这次展览是市政协党组织积极响应省政协党组提出的打造“文化政协、书香政协”号召，由政协天水市委员会办公室，市政协书画研究院组织全市各级政协组织、广大政协委员和书画摄影艺术爱好者共同参与的一项重要文化活动。今年1月，天水市“两会”期间，天水市政协系统举办了“畅想新时代，聚力新天水”迎新春书画摄影作品展。3月18日，又组织专业人员对作品优中选优，共筛选确定169幅作品在省政协机关举办了为期一个半月的天水专场展。
据悉，本次展览，是我市县区巡展的首展。展出的130余幅书画摄影作品，内容丰富，主题突出，立意新颖，风格鲜明，或取材于新中国的光辉历史，或选题于百姓生活，或寄情于大好河山，或畅怀于诗文佳句，以丰富的笔墨语言、生动的光影效果、饱满的思想感情，展示了天水厚重的历史文化底蕴，歌颂了新中国成立70年来，特别是改革开放40年来，我市政治、经济、文化、社会、生态各项事业取得的辉煌成就，表达了广大人民群众对全面建成小康社会、建设幸福美好新天水的热切期盼，体现了全市各级政协组织和广大政协委员竭诚尽智促发展、惠民生的良好精神风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国外博士后/访问学者申请其实是实力与机遇的结合。实力当然是第一位的，通常由你的研究经历、, 等体现。机遇是指要能遇见对你有意的老板以及适合你的位置。申请国外博士后/访问学者仅有实力是不够的，必须还要善于主动出击，去发掘和创造机遇。怎样主动出击去发现这样的机遇呢？这就是本文小编要与您介绍的第一次联系老板时该怎样向他表达你的意愿，换言之就是在准备国外博士后/访问学者申请信（ ）时，你要说些什么才能让老板记住你呢？
(4) 告诉对方附件的文件格式(例如)并表示有问题你可以寄打印件或其他格式
(6) 一定在附件里寄上你的个人简历，关键的东西要在里面反映，所以要精心准备简历。关于个人简历准备的下文会为您介绍。
先来看看联系外导时第一封邮件（访问学者/博士后申请信）里该怎样表达你的诉求？
               .           .       ,         ,            .
通过上述说明，我们已经知晓在给老板发送申请信时，需要随附个人简历一份。在这里也为大家分享个人简历中需要注意的几个点，简要说暨学术简历的套路和几个原则。
所谓的一致性就是简历的字体颜色，字体大小，排版，大小写加粗等要保持一致，学术简历不是艺术神作，出国做博士后的态度要严谨，对老板来说，是否严谨，单从你的个人简历所下的表面功夫外导内心就已经有了答案。如果不注重排版的一致性，作为审阅者，拿到这份简历后，可能你也不太会相信这是一个学术基础扎实，逻辑严谨的人。一致性，不仅体现在学术简历中，在我们投稿、写文章、写基金中也显得非常重要，这是一个人态度的直接体现，而态度决定了审阅者隔着屏幕对你的第一印象，而第一印象决定了你们有没有第二次接触的可能。提醒各位申请者，务必严格检查简历中的字体、字体大小、排版、段落行距等等，保持一致或者不多于三个。
试想你是老板，每天都会收到多份简历，同时打开几份长相差不多的简历，先看哪个呢？排版好的情况下，一定是内容简洁的简历会略胜一筹，因为这样的简历看上去字数少，不会花费太多时间。如果简历的内容过于冗长，你觉得老板会有时间仔细阅读吗？所以，排版整齐，内容简洁的简历，在这种情况下胜出，因为审阅者的心理和工作状态，决定了他的喜好程度。
咦，貌似这一条与3一样啊？，如果仅仅是简洁，那又如何突显申请者的背景和实力呢？学术简历的排版，最好将和放在首页，外导会对你有直观的印象。每个人的英文水平不同，只能尽最大可能用简短的语言，表达丰富的含义，做到简洁却不简单。我们先举个栗子，同样描述期间做了啥：
:  :    ,     . ,                . ,           .
:     :     1)         2)     .
这只是最常见的普遍的学术简历, 能够做到的人却不多。可能会有人问为啥简历做的单调不吸引眼球，如果一个博后/访问学者简历要靠繁冗的格式排版来吸引人，那它注定找错了方向。
以上就是小编为您介绍的国外博士后/访问学者申请信怎么写才能让老板记住你一文的详细内容，希望对广大备战国外博士后访问学者申请的筒子们有所帮助！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多低龄留学生的家长都会有这样一个问题，那就是究竟小学阶段留学新加坡好？还是中学阶段留学新加坡好？
孩子的自理能力以及自我意识已经逐渐成型，对于留学来说这是一件好事情。但在语言、学习以及生活方面孩子承受的压力较大，孩子处于叛逆期，父母很难为孩子提供帮助...
孩子在自理能力以及自我意识方面相对较弱，但是陪读政策解决了这一问题；孩子还小，没有很强的边界意识，能够更快更好的融入当地生活；从小学开始，孩子能够接触到最完整的新式教育。
总的来看，小学阶段和中学阶段留学新加坡各有优劣，不同的家庭需要根据自己的情况做出最佳的选择。
中学阶段留学新加坡的主要途径是/-考试，新加坡教育部会根据学生的成绩安排学校。
小学阶段晋升中学主要有两个途径，分别是直接招生计划（）和常规申请计划。
在进入中学直接收生计划获得录取的学生（直接收生学校为他们提前保留了学额），不可参加常规的中一学校分配，并且在小六会考成绩出炉前，不可转校。
如果在孩子办理中学报名手续期间，家长不在新加坡，可以授权他人代为领取孩子的小六会考成绩以及中一学校选择表格。
根据新加坡教育部（）的最新消息，本年度的直接收生计划于2019年5月8日至6月4日开放申请。
除了直接招生计划，大部分学生都需要通过常规的通道（参加小六会考，凭借成绩申请中学），从小学进入中学。
新加坡教育制度大改革，从2024年起，中学分流制度将被废除，取而代之的是基于科目的全分班制。
到2024年，以科目为基础的综合评分制度（）将全面推行。届时，学生在进入中一时，将会获得一套与他们能力相匹配的科目。
第一批学生，即目前的小学二年级学生，将从2021年开始，通过新的小学毕业考试（）评分系统进入这一新体系。
在新的评分系统中，每个考试人将使用8个等级的成绩等级（）进行评分，其中1是最好的分数，8是最低的分数。总分将是这四门学科的总分之和，可能的总分范围为4到32分。
到2024年，学生们将被分配到三个评分等级的中学，并得到一组与他们的分数相对应的科目。
那些得分在26和30之间的学生将被提供1组的课程，那些得分在4和20之间的学生将被提供最高的3组课程。
得分为25的受试者可以选择1或2，得分为21或22的受试者可以选择2和3。
第一步、在获得孩子的小六会考成绩之后，家长和孩子讨论学校选择，考虑学校提供的课程和特色计划能否和孩子的兴趣方向匹配。
第二步、在表格上（教育部官网下载）选定心仪的六所学校，这六所学校要按照优先顺序排列，最后上传教育部官网。
第三步、在择校过程中，家长需要根据孩子的小六会考成绩合理选择学校。在各学校公布结果以前，不会预先设定小学会考成绩的总积分范围（每所学校的总积分范围取决于当年报读学生的小六会考成绩），在择校的时候可以参考前一年的总积分。
学校不一定要是最好的，但一定是要和孩子最匹配的，兴趣发展符合孩子的天赋，孩子喜欢这所学校的课程，喜欢这所学校的一草一木。
不同类型的学校，每年收取的费用是不同的（但相差不会很大），比如自主中学会有一些额外的收费项目。
每所学校都有针对不同方向的奖学金，以帮助学生在学术或是非学术方向展现自己的天纵之姿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公选王遴选网讯 为进一步优化禅城区司法局队伍结构，现决定面向全国公开选调2名公务员，相关事宜公告如下：
年龄要求：本科学历年龄要求在28周岁以下（1991年5月5日以后出生），研究生学历年龄要求在30周岁以下（1989年5月5日以后出生）。
1、有司法（法制）工作经验、通过法律职业资格考试（国家司法考试）者优先；
想要了解更多考试公告详情，欢迎前往公选王遴选网【遴选资讯】栏目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起电竞项目，当前最受全球瞩目的自然是少不了了，作为一款风靡世界的射击游戏，各国战队一直都在为获得更高荣誉而拼杀。近日一场领域内含金量极高的世界级赛事虎牙枪神杯正式开赛！枪神杯包含了当前最热门的、绝地求生以及连续上了好几天热搜的和平精英，而无疑是最抢眼的赛事。
5月8日枪神杯正式开赛，首日比赛中项目各站队就给我们带来了各种亮眼表现，而中国队更是大放异彩。首局比赛比较遗憾的是，中国战队在对阵来自菲律宾的战队时打了个你来我往近乎平手，但最终展现出了极强的后续能力直落6分拿下比赛。
随后第二局比赛也是本日赛事最大看点，日本强队对阵国内顶尖战队，不得不说不愧其强队之名，虽日本队比分一直咬得很紧，但最终还是以强大的个人能力和出众的团队协作击败了。
另一边中国队8也是没有太大悬念拿下来自日本的战队，虽然战队顽强防守，开局比分一度大幅落后但最终在8的硬实力面前他们还是没能翻盘。
在首日的中日对抗中中国队可以说是展现出了极强的战斗力，目前也是未尝败绩领跑整个组。接下来16支战队还将进行持续数周的比赛，通过三轮比赛后角逐出8强进行3的巅峰对决并争夺最终的王者宝座。
今天比赛仍将在晚上6点继续进行，届时虎牙将全程独播，而也是迎来了他们的第三个对手，究竟他们能不能保持住不败之势呢？让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度为世界上最大的武器市场，自然引起了各国厂商竞争，在近年以来，出现了一个新现象，俄罗斯的产品似乎受到了印度的嫌弃，印度开始越来越多地采购美国或者西方国家的产品，如果仔细研究一下数据。现实情况却为：印度接连采购俄制军火保持俄罗斯头号大客户地位，别以为印度弃俄投美，数据可没有说谎。
目前印度依然在采购俄罗斯的军工产品，除了400系统以外，还有护卫舰，以及反坦克导弹，防空导弹等项目，近期印度又增加了一个新的产品，卡31预警直升机。2019年5月初，印度宣布已批准从俄罗斯增购10架卡31预警直升机的计划，将花费超过5亿美元的资金，这些直升机将用于印度海军的航母以及未来的护卫舰。
谈及这项采购的话，也许要打破大家的一个印象，别以为仅我军缺舰载预警机，印度海军也一样急需舰载预警机，可惜美国不会出卖自己的2预警机，俄罗斯也不会同意让俄制二手航母搭载美国舰载机，最终印度只能找俄国买，唯一的选择：卡31，这是印度唯一可以选择的，否则俄方也不敢把单价提到5000万美元的水平，明显是坑一把印度了。
卡31为舰载预警直升机，由卡27舰载反潜直升机发展而来，其实两者的区别在于，把卡27上的一切不必要设备都拆取，包括反潜设备等，以便安装一部-801机载雷达系统，其中雷达天线板平时折叠存放在机身下，当工作时展开在机身下部，机舱内加装操作台等，这样就卡31预警直升机了。
这是一款对空/海上监视雷达，可以发现掠海飞行战斗机、直升机，也可发现海面目标。小艇类目标可达250公里以上，大型海上目标甚至可达300公里以上。除了预警以外，也可以担任一些其他任务。这款直升机主要提供中低空的早期预警，与舰载固定翼预警机相比，有不小的差距，属于一种暂时替代装备吧。
印度在此之前，已经引进了一批卡31，据说数量为12架，为目前印军主要的预警手段了，可惜依然只是临时的一种手段，并不能真正的解决问题，卡31续航时间有限，而且探测距离小，视野也存在盲区大的问题。
既然印度已经拥有了航母，那么未来需要的是固定翼舰载预警机，而不是卡31来代替，预警直升机只适合于给大型水面战斗舰提供预警，而不适合给航空母舰提供预警了。可惜在这个问题上，印度还存在着不少的问题，无力自主研发，依靠别人总是不方便，即要先解决美国是否会出售的问题，又要解决自己的航母能不能搭载的问题，这可不是一个小事儿了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，社正式公布了《狂怒2》的发售预告片，本次视频别具一格，为了让人知道玩的是啥，进行了倒放，完美展现小行星撞地球的末日景象。你能看到废土的标配元素，还有独特的夜店元素，玩家能在其中观看艳舞，甚至还能看到夜店猛男的日常活动，为了抢客大打出手。
《狂怒2》主角沃克和前作主角同样是改造战士，不过前作主角已经被一群邪教徒所崇拜，沃克对抗的就是这群疯子信徒，当然还有前作一如既往的大量沙盒支线任务，竞技场打怪兽、逛城镇、飚车、尽情漫游。
本作由《正当防卫4》厂商雪崩工作室采用他们的引擎打造沙盒、探索以及世界，只做射击元素与剧情控制，可以看到该作比《毁灭战士4》节奏更快的射爆玩法。
《狂怒2》预定5月14日发售，预售可获《毁灭战士》经典武器“大吊枪”，以及死神任务、全新战车、尼古拉斯瑞恩（前作角色）战甲，超劲爆。
值得一提的是，为了让人了解这款游戏是什么，这个预告片竟然一直倒退到了人类诞生以及宇宙大爆炸，诠释了这款游戏有多疯狂（小声说下，其中有个彩蛋是《狂怒1》评价并不高，甚至之前还被社取消过）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，郑州31·103中的同学们刚入校门，便被学校的美术展览所吸引。一件件精美的美术作品琳琅满目整齐摆放，在海报与图片的注解下，诉说着这个春天动人的故事。
剪纸编制精美绝伦，素描速写惟妙惟肖，色彩鲜明的扎染作品铺陈期间，传统与现代的碰撞之中，彰显出中国传统美术技艺的独特魅力。
初中部的美术作品展览由七、八年级学生围绕“春天”这一核心关键词开展创作，分为“环保时节——纸箱的创意”与“春天的畅想”两大主题，通过废旧纸箱创意制作与手绘团扇、风景写生的方式进行表现，择优选出上百件优秀作品进行展览。
手绘图案细笔勾描匠心独运，旧纸箱制作创意十足充满趣味，风景写生绚丽斑斓更是惊喜不断。一件件精美的艺术作品，不仅显示出师生别样的用心，还饱含着珍惜时光，爱护环境的美好深意。
高中部美术展以“最爱中国风”为主题，分为剪纸、素描、速写与色彩、扎染与编织四个部分。此次美术展所展览的作品皆为同学们结合日常美术课程所学。
郑州31·103中开发“最爱中国风”的系列课程，是立足于高中美术《绘画》的校本化，以中国书画教学为范本，开展的系列美育课程，包括中国画、书法、版画、剪纸、扎染、编织、动漫等。
众所周知，高中学生升学压力巨大，时间非常紧张。这些都是孩子们利用课堂上短暂的时间，或者放弃休息时间完成的习作。走过路过为他们加个油吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年都有数千部影视作品投入拍摄，但总有一些作品因为各种各样的原因最终无法播出，或是一压就好几年，导致剧情、服装过时错失了最佳的开播时机，即使最终能够播出也是强弩之末，就连明星本人都不太爱去做宣传，因为火不起来纯粹耽误时间，有这时间还不如多接几场商演，唐嫣主演的《面包树上的女人》和《格子间女人》都是因为被压了几年而耽误到的好剧！
也是因为这两部剧的延播打乱了她的转型计划，导致她一度陷入只会演傻白甜的怪圈当中，唐嫣的转型之路真的转得非常艰难，或者说她这两年事业有些不顺！
继《面包树上的女人》《格子间女人》后，她主演的《无名侦探》摊上了两位人设崩塌的主演吴秀波、翟天临，《时间都知道》杀青两年，因为题材的原因一直没能过审，熬到现在又出了男二杨烁疑似出轨、向剧组索要高额片酬的事情，消息一出粉丝几乎都是心中一凉，感觉播出无望！
但近日北京卫视在春季招商会上公布了19年在该卫视独播的大剧，其中唐嫣窦骁主演的 《时间都知道》就赫然在列，给粉丝都注入了一丝希望，至少该剧是能播了。
不过在这之前《时间都知道》一直都号称会在北京卫视和东方卫视双台联播，但现在换成了北京卫视独播，所以说时间耗得越长变数也就越大。
杨烁“出轨”这场风波算是安然渡过了，他目前手上有好几部剧待播，原本他和刘涛再次合作主演的电视剧《我们都要好好的》将在4月14日播出，但后来改播成了《因法之名》，结果4月15号当天杨烁疑似出轨的消息就在网上闹开，因为怕受牵连，卫视甚至都做好了再次延播《我们都要好好的》，改用蒋欣、刘嘉玲主演的《半生缘》接档的准备，甚至该剧在5月7日就举行了一场开播发布会。
但最终5月8号接档《因法之名》播出的还是杨烁的这部《我们都要好好的》！
不过为了避开风头，该剧从宣传到重新定档一直都很低调，甚至连开播发布会都没有举行，就怕再传出什么坏消息，影响到该剧的播出。
但《我们都要好好的》因为剧情过于真实，很多观众看过之后都觉得是现实生活中很多丧偶式婚姻的真实写照，所以口碑和收视都还挺不错的，也让粉丝对于《时间都知道》更加有信心了！
而《时间都知道》目前只知道会在19年播出，但具体的时间还未可知，不过前段时间唐嫣和杨烁都说过该剧已经在排片当中了，现在北京卫视正在播杨烁、刘涛的《我们都要好好的》，这部剧播完还将轮到蒋欣、刘嘉玲的《半生缘》，《时间都知道》最快的话能在这个暑假档跟大家见面。
因为每年各大卫视暑假档播出的都是当年的重点剧目，竞争非常激烈，为了能和其他平台对打，当然得拿出最有把握击败对方的，唐嫣的作品一直都是收视的保证，所以《时间都知道》极有可能会在7月份登录北京卫视播出。
大家都知道这几年广电严控穿越剧，《时间都知道》之所以一直被压着没有播，就是题材涉及到了穿越的元素，但这不完全是一部穿越剧，剧情主要讲的是女主时简因为遇到空难梦回十年前，《时间都知道》里有一句经典的台词叫“如果你早点遇上我，可能就不会爱上现在的我”，时简回到十年前寻找到了后来的丈夫叶咖成，但彼时的叶咖成游戏人间，和后来时简遇到的那个对她呵护备至的男人完全不一样，他一次次的伤害了时简，最终醒悟过来却遇到了车祸身亡……
伤心欲绝的时简在31岁那年再次踏上那班发生空难的航班，这一次她回到了现实生活中，发现她在那场空难里幸存了下来……
看完小说很多网友都觉得这是作者给那些在空难中没有醒过来的人创造了一个平行世界，或许他们在另一个时空里继续幸福的生活着。
就算是好剧也怕等，《时间都知道》是唐嫣的一次全新尝试，也是自《何以笙箫默》之后她再次以一头短发亮相，在演赵默笙的时候她的头套一直被吐槽过于廉价，但时简的短发造型既清新又很有少女感，得到了观众一致好评，应该算是唐嫣最美的一个短发造型，虽然过去了两年但服装还是很时髦能打，但如果再过两年就不好说了，所以赶紧播吧！
《时间都知道》之后，唐嫣和窦骁再次合作拍摄的新戏《燕云台》前几天刚刚开机，感觉又会是一部爆款！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯由美国哥伦比亚影片公司和腾讯影业联合出品的电影《黑衣人：全球追缉》今日发布全新人物剧照。新剧照曝光了探员与的拌嘴互怼日常。刚刚脱去斗篷的雷神和女武神复联双神下凡，集结宇宙顶尖神秘组织，化身“黑衣人探员”，并肩作战协力抗敌保卫地球。从神话到科幻，“雷神”与“女武神”这一次将碰撞出怎样的火花，让我们拭目以待。
新剧照中公开了新晋探员与探员的嫌弃日常。由“女武神”饰演的探员经过重重考验加入黑衣人组织，新晋加入便被指派给饰演的探员，两人组队共同执行守卫地球的艰险任务。但老将与新兵看起来并不那么和谐，骄傲自信的探员与随性洒脱的探员似乎迎来了一段颇为坎坷的磨合期。
然而邪恶外星人并没有给他们太多时间达成默契，一场巨大的入侵阴谋已经浮出水面。&组合被迫与外星人在伦敦展开激战，剧照中伦敦的中古街道遭遇毁灭性轰炸，多辆汽车连环相撞战斗激烈，身处险境的二人躲在汽车背后等待时机，战斗中的二人明显默契提升，全神贯注应对危急情况，最终将如何化险为夷，只能等上映时一探究竟了。
前几日，影片正式官宣定档6月14日内地上映，同步北美，消息一出嗨翻影迷。许多影迷纷纷留言“期待已久”“终于定档”！
黑衣人系列在国内拥有众多粉丝，精彩迭起的剧情、造型奇特的外星人和风趣幽默的叙事风格，让许多观众念念不忘。此次全新演绎的《黑衣人：全球追缉》延续了该电影系列的宇宙观设定，并全面扩张。“雷神”与“女武神”再搭档化身实力黑衣人探员。状况百出危难重重的新晋搭档，诡计多端野心勃勃的邪恶外星人，还有超多酷炫的“银河系最强武器”重装升级！这个夏天，黑衣人将再度掀起最嗨地球保卫战。
《黑衣人：全球追缉》由·加里·格雷（、）执导，（、）监制，（、）、（、）（、）联袂主演。影片将于6月14日内地公映，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自幼热爱画画，色彩感强。专注油画风景、人物、动物类写实风格创作。
现为：中国教育电视台《水墨丹青栏目组》《名家讲堂》签约艺术家
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日 ，上海外国语大德语系、卓越学院多语种国别区域实验班2016级本科生张希入选“2018上海市大学生年度人物提名奖”。此前，张希获评2018年上海外国语大学年度人物。
卓越学院和德语系双培养中，她逐渐形成“多语种+”能力和意识；在思索讲坛学术组、卓越学院学生会、思芒学社以及西方语辩论联队等各类实践中，她孜孜不倦地尝试探索；在丰富的海外留学和交流经历中，她亲身感受中国外事外交的责任与意义。
读万卷书、行万里路，大二就通过外交部人才选拔考试成为外交部定向培养人选的张希，希望把自己燃成一只火炬，努力讲好中国故事，传播中国青年的光与热。
毕业于上外附中的张希，早在中学就开始学习德语，并在双语班中较早的接触到了法语、西班牙语、俄语等其他语种，受到了多语种的语言学习环境的熏陶，是个不折不扣的多语人。突出的语言能力使她通过了德国文化部和德国国外学校教育司共同组织的Ⅱ语言水平1测试，取得了德语专四优秀和雅思7.5分的好成绩，德语、英语均达到1水平，且具有拉丁语读写能力，正在学习西班牙语。
她提及拉丁语或者其他语种的学习，其实不仅仅是学习语言本身，更多的是了解语言间的相互影响和懂得语言背后蕴藏的文化。她谈道，在拉丁语学习中，除了对语言的了解和掌握，她对古希腊罗马神话、古希腊穿衣风格、士兵晋升体系等都有了相对系统的认知，并且，在这个学习过程中，她感受到了极大的乐趣。
语言学习不可避免背单词和练题的枯燥，但张希调侃说过程中会慢慢形成苦中作乐的习惯。“语言学习最重要的除了坚持，就是随时保持对语言的敏感。”她谈到，语言学习而言，最容易退化的就是表达能力，比如留学回国后发现中文语感和文学体悟能力都有所减弱，因而需要保持听力输入内容并对此吸收思考。当然，听说读写能力的提高不能仅仅依赖于背书和练题，认真听讲、多思考多请教非常重要。“不要把所有东西都当成‘死的’来背，要在背单词时思考如何使用，思考如何用自己的表达翻译，将语言变成自己的东西。”张希补充道。
在学期间，张希同学担任校学生联合会思索讲坛部学术组组员、卓越学院学生会主席、德语系团学联学术部成员、西方语辩论联队队长、思芒学社社长等。她团结青年力量，参与策划和组织牛可、姜俊、何佳川等名家名师的讲座，上海高校模拟新闻发言人大赛、“新时代·中国梦·我的故事”中文演讲比赛等赛事，代表学校参加“致汇英才”2018荣誉学院青年峰会、“上外-哈佛学联交流互访项目”等交流接待活动。
参加了这么多学生活动，她认为对自己来说价值最大的“奖项”并不是简历上的称号，也不是外界标签的成功，而是与伙伴们在参与学生活动的过程中产生的那些共同的经历、共同的记忆，以及那些与人情有关的东西。比起冰冷的奖项称号，张希坦言她更在意温暖的人情。她曾因为出国交流而没有机会和西方语辩论联队的同学一起打很多辩论赛，因此觉得非常遗憾，但是下任领队为她自制了“全世界最好的领队奖”，对此，她说，“虽然这无法放到简历中，但对我来说确实最有价值的。”
张希热心公益和社会事业，积极参加各类社会实践。她曾参与“赛智全球中学生创业汇”比赛，与团队成员共同努力，通过团队自主研发的产品鼓励更多人注重环境保护、减少干电池使用，获得了中国冠军和世界冠军好成绩。她担任上海暘昇青少年发展中心实习生，致力于孵化优秀的中学生公益社团，鼓励并带领青少年利用自己的能力参与社会建设。与福民敬老院、“畅炯视障”等多个社会组织组织接洽，累积参与、组织数十个不同形式的志愿者活动，带动同学投身公益活动、承担社会责任，获得校“公益之星”和“优秀志愿者”称号。
提及参与过的志愿者活动时，张希嘴角浮现着温柔的微笑，半回忆半沉思地娓娓道来。她谈到，志愿者活动中会接触到与平常校园生活不同的社会层面，社会不同的面貌和被需要的感觉带来了强烈的真实感。“那些体验会让你觉得自己现在的生活是非常幸运的，也要在自己有能力的时候帮助到更多人。”张希这样说。
一直以来，张希都谦虚谨慎地在各个知识领域孜孜不倦的探求，渴望将理论化作富有力量的实践去真切地改变世界。她指出，“我们需要对经济、政治、社会等广泛的话题有一定了解，才能讲好中国故事。”博览群书对张希来说是扩大视野、形成发表观点时的完整逻辑链中必不可缺少的基础。考虑到日后工作中可能遇到的不同行业不同学科，她严格要求自己向着“多语种+”卓越国际化人才的方向不断努力。
她积极参与校长杯等学术文化赛事，并参与创立了思索讲坛下设的思芒学社，以读书会的方式提供上外学生交流分享的空间。“思索讲坛的讲座是以学术讲座的形式，邀请各领域的研究者做单向的学术传播，给感兴趣者互动交流的机会；但是思芒学社的读书会更偏重于对话，会对某本书的某句话做精细的解读，深入挖掘分析文本，让跨学科的参与者会在彼此不同的思考角度中不断延伸理解，萌生出许多新的想法。”通过创立思芒学社，她希望带动周围更多的人一起对经典文本精读、深读，促进校园里不同学科同学之间知识的交流与思想的沟通。
读万卷书，行万里路，张希同学大学期间有丰富的海外留学和交流经历，她曾获国家留基委资助，前往德国海德堡大学留学；前往美国乔治城大学参与暑季项目，参观中国驻美国大使馆、北美分台、布鲁金斯学会等；随上外全球多语种全媒体报道团前往泰国的清迈和曼谷进行田野调查，以视频采访的形式记录泰国人的生活百态；作为“上外-哈佛学联交流互访项目”代表，在藤校学子的陪同下前往美国波士顿和纽约两地的哈佛大学、麻省理工学院、哥伦比亚大学、联合国总部等知名高校和社会组织参观，出席“哈佛中国论坛”等活动；获评2018年度复旦大学全球治理人才培养项目奖学金和“荣昶学者”称号，前往奥地利维也纳外交学院进行国际组织、中欧关系、外交外事等方面的专业培训，参访联合国维也纳办事处、国际原子能机构总部、奥地利总统府、奥地利外交部等地。海外游学的经历极大地锻炼了她的身体素质和应急能力，拓宽了她的视野，也加深了她对于国际关系和区域研究的认识，以实践的方式提升了她的专业能力。
“越出国，越爱国。”张希个人的经历和感受是这句话的最好印证。多次的交流游学，让张希曾经处于萌芽状态的的外事外交梦想一次次加深烙印。“回来的感觉真好，回到家的感觉真好。”张希激动地分享了自己游学归国后的心情。她表示，在海外才更加深刻地意识到无论是中国还是上外都在变得越来越好，但是，在与世界各国人民进行跨文化沟通交流的过程中，她深切感受到了许多外国人对于自己祖国存在的深深误解和偏见。因此，她希望自己能知行合一，学习更多的知识，去到更多的地方，把自己的经历经验化作坚定的实践力量，把当下的中国、真正的中国，讲给更多人听。以梦为马，凭借扎实的基础和出色的表现，她顺利通过了外交部2018年外交人才选拔考试，成为外交部定向培养人选。
一路走来，张希觉得虽然跌跌撞撞但还是幸运的，平淡中偶尔冒出些意外之喜。谈到参加外交部人才选拔考试的过程，她大方坦言结果出来前自己的紧张，“虽然我想做外事外交方面的工作，但之前并没有想过具体要如何落实。”而这个从懵懂到清晰的过程，就是她在大学中最宝贵的成长经历。
认识许多有意思的人，是张希在上外最大的收获。“在这个大环境下，大家有共同的目标和兴趣爱好，在相互学习中共同成长着。”她解释道。每个人各自的闪光点都吸引着她，同伴效应下她也不断与周围人一起成长。大学就是不断地尝试她不断寻找着人生各种各样的可能性，从懵懂的迷茫走向逐渐清晰。张希反复强调努力学习对日后的影响，并且劝慰学弟学妹们人生不设限，“每个人都有很多自己想做的事情，那么就多去尝试，找到自己的兴趣，不要被自己的专业局限，但一定要好好学习，因为自己的专业永远是自己最大优势之一。什么都可以'多语种+'！”
人物｜季尚之：从上外出发探访109个乡镇，传习文化遗产，守望中华文脉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(通讯员 胡可群 翟玉军) “我们村的蔬菜生产基地有400多亩260个大棚，是2018年在市委驻灌南扶贫工作队的大力支持下建设起来的。通过合作社党支部+基地+低收入户运作模式，目前低收入户就业人员18人，每人每年仅工资收入就接近2万元。”5月10日，江苏省灌南县堆沟港镇长流村村党支部书记陆树文在村晒成家庭农场党支部的蔬菜大棚前向笔者介绍“党支部+基地+低收入户=精准脱贫”的基本做法。在今年实施的精准扶贫、精准脱贫战役中，该镇紧紧围绕“减少相对贫困、缩小收入差距、促进共同富裕”的总目标，按照“五年任务、四年完成、一年巩固”的总体要求，积极探索精准扶贫新路子，摸索出“党建+助力”=助力低收入户精准脱贫的扶贫创新之路，扎实开展脱贫攻坚，确保扶贫开发目标的顺利实现。
为顺应农业产业化发展和低收入户脱贫致富需要，该镇创新基层党组织设置方式，采用“党支部+”的模式，加大在产业链上组建党支部的力度，依托产业龙头、产业基地、专业合作社等载体，积极探索联合组建、挂靠组建、行业组建、派员挂建等多元化组建模式，把党组织活动内容和形式直接延伸到富民产业上，做到产业延伸到哪里，党组织就建到哪里。。到4月底，该镇已在48个专业合作社和28个家庭农场中筛选出如晒成家庭农场，畜锦生猪养殖合作社等10个经营状况好、群众口碑好、产业发展好和项目实施好的合作组织，筹建党支部，不断加大产业型党组织建设力度。
该镇将创业扶贫作为农村党员考核管理的重要指标，充分发挥“党员+”的先锋模范作用。积极引导党员干部投身创业热潮，加大党员示范岗、示范棚、示范基地创建力度，推进基层党员成为脱贫攻坚“主力军”。如九队村党支部黄金波党员领办的九队村金波草鸡专业合作社，以低收入户土地入股的方式，为社员提供种子、技术和销路;由镇农业技术服务中心党支部书记陆文明领办的文明植保合作社，为农户提供高回报率、快速见效的种苗，发展周期短、见效快、辐射性强的林果产业，带动22个低收入户成为社员;由小港村党支部党员王锦新的锦新养殖专业合作，为低收入户提供猪舍建造、养殖和防疫技术，带动低收入户成为养殖能手。据统计，全镇目前已有874户低收入户计2717名劳动力在合作组织和家庭农场里有岗位，有事做，有收入。
为使“党支部+”在推进精准扶贫脱贫工作中发挥应有作用，充分彰显党支部书记的龙头效应，达到预期目的。该镇进一步优化考核激励机制，扎实开展村居干部“创业竞赛”，引导村居党组织书记立足本地优势，发展特色产业，招引龙头企业，领办、创办生态养殖、乡村旅游、农村电子商务等新型主体，成为“项目书记”。许圩村党总支部在省市委扶贫工作队于2018年新上稻米加工项目，带动大口村20名低收入人口就业增收，八尺村党支部副书记张志荣同志于2016年创獭兔养殖项目，带动尚圩村25户低收入户增收致富。切实增强了带领群众致富的本领和能力，让更多的低收入农户跟着项目受益，跟着支部书记脱贫，迈开大步小康。
同时，镇党委还注重建立“社有制、户有牌、村有册、区有簿”的台账式党建促扶贫管理制度，严格实行奖惩，对未完成年度党建扶贫任务的党员干部，年终不评先评优，不得提拔使用，努力形成真抓实干、干事创业的浓厚氛围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着全国考研热的不断升温，山东作为考研大省，考研竞争越发激烈的同时，资源也变得紧缺。图书馆爆满，早起排队占位的痛苦大多山东同学应该都深有体会，因此为了节省时间并拥有一个好的学习环境，越来越多的同学选择去山东考研村寄宿考研，今天山东可锐考研村就和大家来说一说，寄宿考研辅导该怎么选？
由于近几年考研趋势猛涨，很多考研机构也是陈出不穷，但其中不乏有许多鱼目混珠的考研辅导机构趁机为了赚钱而大规模招生。一个考研村能生存下来靠的是它的实力和信誉，只有拥有实力和信誉它的品牌才能树立起来，所以选寄宿考研辅导时选择一个信誉好的老牌考研村绝对没错。山东可锐考研村至03年成立，已经是一家16年的老牌机构了。经过多年的教学经验沉淀，山东可锐考研村汇聚了全国知名高校教授、硕博士考研公共课和专业课辅导专家，成功教导了数十万历届考研学生。
选择寄宿考研首先要看寄宿条件好不好。学习效率高的前提是休息好，本来学习就已经很消耗体力了，如果你休息的时候都休息不好的话，那更别说学习效率能高到哪里去了。山东可锐考研村提供4-6人间宿舍，空调、热水、独卫、阳台等生活设施完善，给你一个舒适的休息环境。除此之外，为了节省不必要的时间和精力，考研村最好能提供吃、住、学一条龙服务。山东可锐考研村就是为了让考研村的学子拥有更好的考研环境，建立了考研专用宿舍，并配套了自有考研专教，专用自习室及食堂，最大限度便利了学生，保证了学生的学习效率。
如果一个考研村的管理制度松懈，学生的学习态度肯定也比较懒散，再通过互相影响，士气一定不高昂。选择管理严格的考研村学习氛围好，学风优良，这样同学们的学习效率才能最大化。山东可锐考研村采取高三式的管理方法，老师会在早自习及自习期间来巡查学生的到班率，对于迟到、旷课的同学采用扣分制，保证了学生的出勤率；且在自习或上课前，山东可锐考研村要求同学们把手机放在专门手机袋里，严格控制了同学对电子产品的使用，最大限度保证学生学习时间和学习效率，提高了同学们的自律能力。
山东可锐考研村提醒同学们，选择寄宿考研辅导班时一定要擦亮眼睛，莫不要一不小心被忽悠！山东可锐考研村提供单科一对一，专业课一对一，寄宿考研班，18项核心课程特色服务，在你拼的路上，我们用更好的服务给你保障。想报名或咨询的童鞋们赶紧添加口袋题库&考研村的微信公众账号【】关注我们。
杭州校区地址：杭州市江干区下沙6号大街260号中自科技园3幢3层考研村
南京校区地址：南京市江宁区科宁路777号汉德森科技园7幢3层考研村（可实地参观）
13325912496（杨老师） 微信：13325912496（杨老师）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华百网讯（通讯员 刘薇） 2019年5月7日下午，万柏林区外国语小学张志平名师工作室开展了部编版教材教学研讨活动。
本次教研活动特别邀请到太原市教研室教研员梁俊峰老师进行现场指导。
首先，由万柏林区外国语小学秦锐锐老师执教了小学部编版语文教材，三年级下册第七单元第22课《我们奇妙的世界》一课。
秦锐锐老师在时间非常紧张的情况下，认真研读课标，钻研教材，并仔细进行备课。
在这堂公开研讨课中，秦锐锐老师注重用字源识字的方法重点讲解了“蜡”、“烛”两个字，引导学生了解汉字悠久的发展历史、千变万化的形态以及蕴含其中的丰富文化。于随文识字中，组织学生结合曾经掌握的拆字法理解“雕饰”一词的意思，并给予他们“联系生活经验”这一新的方法理解“水洼”等词语，实现新旧学习方法的有效衔接。在朗读文章时，重视给予学生行之有效的朗读方法的指导，如“找出文章的中心句和句子中的关键词进行重读”。默读文章时按照我校生命课堂具体做点要求，鼓励学生动笔读文，在两说合作中梳理文章的写作顺序，同时仔细聆听学生的回答给予学生有针对性的评价。在自然流畅的课堂生成中，文章“时间+事物+想象”的段落写作方法逐渐明晰起来，一切都是水到渠成。从学生当堂仿写效果反馈来看，对本课段落写作方法基本掌握，文字也很雅致优美，说明采用以上的教学方法是有较为效的。
接着，张志平老师向全体与会人员进行了题为《奇妙的语文世界——研读、取舍间确定‘这一个’》的教材分析。语文科目内容包罗万象。仅仅翻开每篇课文，其中要传递给学生的珍贵的知识点就不胜枚举，那么作为语文教师，善于选取语文的教学重点就变得至关重要。
张志平老师从语文课标对中年级学段的具体要求，以及部编版教材双线结构的延续发展，结合本单元人文主题和语文要素的具体内容进行了非常细致的单元分析，如《我们奇妙的世界》这一课，中心句是一个重要的知识点，具有统领全文的作用，而这一知识点在三年级上册六单元和三年级下册第三、第四单元都有出现，文中的两句关键句从两个方面描写事物，这既承接了前面的知识要素，又开启了本单元的知识要素，每一方面又是从哪些具体内容写清楚的，这就需要细读文本，运用到本单元的知识要素，这样为单元整体备课提供了行之有效的指引。
再从整体到局部，对本课的文章结构、语言特点、学情等进行了详细的分析。提出要引导学生在朗读中感悟、积累语言，如新鲜感的语句，要找准围绕哪个核心从哪些方面表现，明确如何组织材料，要发现表达的独特性，并通过仿写构建语言的教学思路。
然后，梁俊峰老师重点围绕“如何制定教学目标”这一话题，结合本课课后三道习题，高屋建瓴地分别从三个方面向大家进行了详细的讲解。
她提出“整体把握课文主要内容”这一技能是贯穿整个小学学段的一项重要内容，事关学生步入中学后能够对大量有效信息进行快速整合，防止信息一盘散沙的情况出现。本课整体把握课文主要内容的方法可采取“抓住文章中心句，看看课文分哪两部分，每部分都有什么”和紧紧抓住文章的时间顺序来开展教学。
在谈到细品文章关键句，培养学生丰富的想象力这一内容时，梁俊峰老师明确提出：好的语文教学是要立德树人、塑造灵魂的。本课应给学生点亮看世界的好奇的眼睛，激发学生看世界的情感。根据课后第二题，给予了有针对性的有效指导：结合教师的生活经验，唤醒学生的既有经验，将优秀的文章引入到本课相应段落当中趣，如《海上日出》、《浅水洼里的小鱼》、《火烧云》、《滕王阁序》等，以一篇带多篇，这样处理教材达到了课内、课外阅读双管齐下的教学目的，将课堂四十分钟的教学效率大大提高。她还提出“想象力是语文重要的核心能力”，通过想象，将文字变得更加鲜活而富有色彩。
关于写作，梁俊峰老师希望语文教师们能引导学生品味文章文字的精美，睁大发现世界之美的眼睛，捕捉不同事物的妙趣之处，将名家的名段引进写作，再通过展开想象进行仿写。
梁俊峰老师高超的教学造诣，丰富的人生感悟和浪漫的生活情怀给大家带来一次精神的饕餮盛宴，令每一个静静聆听的自己久久回味，受益匪浅。
最后，申小平校长做了总结，他感谢梁俊峰老师带来如此精彩的讲座，令每一个人醍醐灌顶。希望大家能够认真学习梁俊峰老师的讲座内容，认真思考，在教学工作中加以实践和运用。
本次教学研讨活动带给大家太多的启发和感受。语文科目是一个杂货铺，要求语文教师只有不断丰富自己的内涵，提高自身的教学水平才能承担起这份沉甸甸的教育重任。正所谓非学无以广才，非志无以成学。张志平名师工作室的每一位成员都会以此次活动为契机，继续努力，不断进步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中美贸易谈判已经过10轮，就在美方前几天还宣布就要谈成之际，特朗普突然在他的推特上说中美贸易谈判进展太慢了，他周五要对中国2000亿美元进口商品加征的关税要从10%提高到25%，甚至可能要对另外3250亿美元中国进口商品加增25%的关税。这再次将他一贯的讹诈的谈判策略暴露无遗，他在双方面临谈成之际，还想尽可能搜刮到最多。这对别的国家管用，但对中国则完全不管用。中国自信，特朗普在周五不可能这么做，而且也做不到。即使做了，中国也早已做好了反制预案。虽然美国与中国已经过十轮谈判，但其实美国还是压根没有理解中国的谈判思维，只是用自己的谈判思维来理解对方。
中国的谈判思维，究其根本，乃是一种底线谈判思维，这不同于美国式的商业谈判。美国的谈判思维的特点是不断讨价还价，以达到利益最大化，不到最后总觉得自己吃亏。中国则是谈判到一定阶段，就设置一个底线，不会再有让步了，更不会有大的让步。因为中国是评估到设置的底线，已是自己的最大让步与最大诚意，对方绝对是获利的；而对于自己而言，已做的让步是自己能承受的，也是妥协的必要，但再让步则过了零界点，自身就会出大问题，谈判就失去意义了，那还不如接受谈判破局。
目前具体而言，中美贸易谈判大致在三大部分，在大量购买美国商品以平衡美国对于中国的贸易逆差，以及放宽对美的市场准入这两方面，中国对美国做出了很大的让步。但在第三部分涉及到美国对于中国所要求的结构性改革，尤其是体制方面，中国不会让步。美国一再幻想在第三部分也获得成功而大获全胜，却是一次次碰壁，看来是最终测试到中国的底线，而不得不放弃，最终以这方面对于中国的让步来获得中国在前两方面的让步以取得巨大的实际利益。否则，谈判再拖下去，面对始终淡定的中国，美国可能连前两部分煮熟的鸭子都要飞了。
美国在要求中国所谓结构性改革、要求中国放弃自己的体制的第三部分的无功而返，对于当年曾打趴日本的莱特希泽而言，却是极不甘心的。不过这也可以看出莱特希泽这次真是碰到他不能解决的难题，他真是没辙了，所以特朗普才要使出这一狠招，这反过来证明莱特希泽完全不像当年那样得心应手了。
对于中国的底线谈判思维而言，可以从几方面来理解。首先，底线意味着没有什么可以再让步的，已经到了让步的极限，再让就意味着除非是中国放弃自己的体制、自己的发展模式，中国变得非中国化，这样中国自身就要出事了，这更无异于自杀，这怎么可能呢？两相权衡，与其接受无异于自杀的让步，就还不如美国由10%加到25%算了。这样当然不止是中国受伤，而是两败俱伤，中国虽然不愿意，但一旦被美国霸凌强加时，中国也是做好了谁能扛得过谁的充分、持久准备的，中国始终做好了两手准备。
其次，底线谈判思维不同于美国式谈判思维的利益最大化与零和博弈。中国在坚守自己的合理利益的同时，也会设身处地站在对方的立场上来考虑对方的利益，找到二者之间相对的最佳平衡点，这既是中国文明的“恕道”，同时也是“利者，义之和”的理念，即真正的利益是对于双方都适宜的，这样才能持久，而不是只对单方最有利，己方的利益最大化，则意味着虽然己方一时可以利益最大化，但长久而言，双方的关系绝不能持久，这是连续未断裂的中国文明的智慧所在。中美贸易谈判，中国无疑是充分考虑到了美国的各种利益诉求，目前的谈判结果对于美国无疑是有利的，是有助于其平衡贸易逆差的。但如果这样的结果，美国还欲壑难填，还要再极限施压地威胁，以为还能再榨取、榨干的话，那也只能奉陪到底，中国不愿两败俱伤，但并不怕两败俱伤。
其三，底线思维是建立在对于谈判双方的实力及其中长期消长，对于双方各自优劣条件的充分研判的基础之上。中国面对美国发动的贸易战，坚持了一年之久，扛住而没有被打垮就已是胜利；更重要的是中国以一定的让步，赢得宝贵的战略缓冲时间，这是值得的。但中国绝不会为了达成而达成就丧失自己的底线，中国对于最终谈不成也是能承受的，也是早就做好了准备的。
中国也深刻理解到特朗普基于选举政治是一定要谈成的，而且是有时间的急迫性，即是要在今年夏天正式签约。目前特朗普在内部与外部的竞争者都已经开始出现，他更是着急了，需要赶紧结束中美贸易谈判。他要向选民宣布，因为他的能力而取得了贸易战的完胜，他自会有一套话术。同时他也就腾出手来为选战做先期准备。
故而，迫于时间和形势，双方都有达成协议的内在需求。对于谈判的结果而言不外乎是上中下，中则是对于双方都是合理的结果，但这样的结果也恰恰是双方国民都不满意，都需要各自政府对其民众做工作。
正是因为有了底线谈判思维，中国一方面始终保持坚定的意志力而丝毫不动摇，同时保持对于客观复杂形势的动态的、精确的判断。 所以中国始终能够保持战略定力，以静制动，化被动为主动。对于特朗普的极限施压，中国顶得住压力，因为中国知道让步是不能没有底线的，让到什么才是底呢？对于中国来说必须稳住，不然长久国家利益就会受损。 中国不能服输，更不能投降，中国不能也不会被美国找到罩门。中国当然知道自身存在各种问题，知道复兴过程中会出现问题，中国历史上也是如此，但会通过全面深化改革，在发展中克服这些问题，但这不能成为美国打击中国的软肋。
对于特朗普而言，如果谈不成的话，对于他的竞选的伤害太大了，是他所不能承受的。但特朗普太着急了，太想榨干对方式地达成协议，他才会在推特上做出将2000亿美元中国进口商品由百分之十加到百分之二十五的极限施压，别的国家早就会被吓唬住了，而以静制动的中国则能看出特朗普的着急背后，正是其脆弱性所在。
不过特朗普还真的不同于一般的谈判者，他不让人感觉出他着急背后的脆弱与软肋，反而是反手利用美国的实力来恐吓、讹诈，除了中国之外，其他国家都被吓唬住了而服输了，就只剩下中国一个国家没有服输。今天中国面对特朗普的极限施压，已经谈了一年，难道就会在将要谈成之际，被吓唬住，这是不可能的。中国的强硬出乎他所料，他没打到中国，反而可能会自己一个踉跄。
但中国也并没有做出情绪化的过激反应，不会像特朗普一样情绪化，更不会闻鸡起舞而主动停止谈判，中国作为文明大国，不会这么小孩子气。特朗普只不过在个人推特上发出恐吓，中国不动声色，就当特朗普没有讲过这句话一样，所谓“闻言不信”，大人、君子不与其计较，还是一如既往按既定时间表接着去谈。
假如中国也像特朗普一样，中国如果主动不去按预先约定去谈判的话，那双方就僵住了，特朗普骑虎难下，为了面子还真可能不得不假戏真做，这对于中国固然不利，对于特朗普也不绝是他想要做的结果，因为到那时就能看到美国股市的狂跌以及对于农业州的重击，这是与他的选举政治相悖的。所以全世界都看到中国作为一个大国的大度、理性，尤其是作为大国的成熟。中国的理性做法对于特朗普本人也是好的，他也会在内心里庆幸中国的理性做法、君子做法其实是救了他、成全了他。可以预料到的是，中美最终达成协议的话，特朗普会向其选民显示他的能干，而且是只有他才能干，至于中间的折冲过程，美国的选民不会知道，中国作为君子，“君子成人之美”，自然也不会道破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把两岸最近发生的事对比一下，会发现一个很典型的现象：大陆在拼经济，台湾在“拼政治”。
在北京，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛日前结束，丰硕成果令全球瞩目；而在台湾，各方政客正在竭力算计对手争取2020出线权，手段不堪吃相难看自不待言，台当局更将“抗中”视为选举底牌，誓要掀起民粹狂飙。
国民党2020年台湾地区领导人党内初选参选人郭台铭曾说过“民主不能当饭吃”，最近被民进党揪住猛批。郭台铭就此回应，他的意思其实是“民粹不能当饭吃”，而民进党当局将大陆视作敌人的做法，根本是民粹而不是民主。
诚哉斯言。民进党上台这3年，假民主之名徇一己私利的事不知做了多少。就拿最近的例子来说，台前“行政院长”赖清德要争取2020年民进党内出线权，挑战台当局领导人蔡英文，被蔡英文用手中大权改写初选规则，多方逼赖清德退让。赖批蔡“伤害民主价值”，蔡回应此乃“守护执政价值”。此事足可照见，民进党借以自命的“民主”两字，不过是用过即丢的草纸，挂在嘴上的“价值”，也不过是选战工具，遮羞布而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(费东玲 邓寒青) 为进一步规范检察建议办理，维护司法公正和司法权威，近日，江苏省射阳法院与射阳检察院联合召开检察建议办理工作座谈会。检察院副检察长张薇、法院党组副书记、副院长张翠娟、党组成员周彦河及各审执业务部门负责人等参加会议。
座谈会上，法检两院就检察建议办理情况、工作中存在的问题、优化办理工作机制等进行了交流。法院党组副书记、副院长张翠娟对该院进一步做好检察建议办理工作提出三方面要求：一是提高办理质量，立案庭切实履行职责，归口把关检察建议回复等工作;二是正视存在问题，慎重对待检察建议，有错必纠;三是建立检察建议办理工作常态化沟通机制，通过相互评查与交流，促进审判质效提高。检察院张薇副检察长表示，检察建议办理工作以理解为基础、规范为前提、共赢为目标，法检两院各司其职、相互配合、强化沟通，共同维护法院生效判决，确保法律正确统一实施，切实实现司法公正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教材是社会公共产品，备受社会舆论的关注。统编小学语文教材自2017 年秋季在全国投入使用以来，受到广大师生和各界人士的好评。与此同时，大家对统编小学语文教材给予了极高的关注和期许，并通过各种渠道表达了对教材的看法和意见。这些声音主要来自家长和一线教师、媒体报道、读者来信、人民教育出版社中小学教材意见反馈平台，以及统编小学语文教材回访活动。
小学语文教材编写是一项极为细致、严谨的工作，不能也不应该有丝毫的差错。编写组在收到来自各种渠道的反馈意见后，对这些意见进行归类整理，认真研究，多次召开会议探讨意见内容，并征求专业领域的学者和专家的建议，经过仔细分析，反复论证，力争做到清楚明白地解答大家的疑惑。
下面就编写组收到的若干意见进行分类答复，主要涉及拼音、语文知识、古诗、文章署名、文章修改、选文的经典性、教材专业领域知识等七个方面。
教材对拼音单元的编排，对字词、课文的注音，以及儿化音、轻声、变调的注音方式， 有合乎规范的统一体例，有的读者可能因为不了解教材的拼音体例而产生疑惑。
比如，有的读者不理解教材先安排识字单元，再安排拼音单元的编排方式。教材这样编排的意图有三个：一是拼音是识字的“拐棍”， 先学汉字再学拼音，既强调了汉字学习的重要地位，又强调了拼音作为辅助工具的价值。统编教材非常清楚地定位了拼音与识字的关系：
识字是目的，拼音是手段。学习语文的目的是学习语言和汉字，而不是拼音。二是现实生活中的语言环境决定了学生对汉字的熟悉程度要远远高于拼音，先安排识字课有助于实现幼小衔接的平稳过渡，降低学习难度，减少畏难情绪，帮助学生适应一年级的语文学习，使他们具有成就感。三是学生通过先识字，初步了解汉字的特点，感受汉字的有趣及其中蕴含的中国传统文化，可以回归语文学习的本质。
教材不是学科知识的堆砌和重叠，而是编者依据便教利学、由易到难、适应学生身心发展特点等原则，对学科知识的有机重组和创造。在儿化音、轻声和变调的注音方面，编写组采用了合乎规范的统一体例。教材中的拼音标注，在全文注音的情况下，以标注汉字本音为基本原则，适当标注轻声、儿化、变调，以兼顾学生学习普通话的需要。
例如，有读者不解，为什么教材中发儿化音的词语，有的加上了“儿”字，如“一块儿”；有的没有加“儿”字，如“冰棍”。也有些儿歌中的语句，如一年级下册《谁和谁好》中的“花儿对我笑”一句， 标注了“儿”字的本音，但未体现儿化音。
由于儿化音的学习难度较大，本套教材严格控制儿化音的标注，原则上只在个别儿化音凝固度特别高的词语，如“一会儿”“有点儿”，以及儿化音有区分语义作用的词语，如“一块儿”，后面加“儿”字。其他词语，如“冰棍”， 后面不加“儿”字，但在实际朗读时可以自然地读出儿化音。在一些儿歌中，虽然有的词语后使用了“儿”字，但由于诗歌本身韵律的规定，这个“儿”字需要独自占一个音节，并不是儿化音。比如，一年级下册《谁和谁好》中的“花儿对我笑”一句，“儿”字需独自占一个音节，使得前后两句均为五个音节，才能符合诗歌的节奏，因此，教材标注了“儿”的本音，此处不能处理成儿化音。
对于轻声的注音，从二年级下册教材开始， 编写组为一些课文中部分应读轻声的单字标注了本音。比如，二年级下册第109 页“庄稼”的“稼”应读轻声，却标注为“à”；三年级下册第8 页“苍蝇”的“蝇” 应读轻声，却标注为“í”，可能引起了部分读者的不解。这是由于本套教材充分考虑了学生学习能力发展的规律和实际的学习需求，在不同的阶段采用了不同的注音方式。
一年级至二年级上册的起步阶段，学生识字量小，自主认读汉字能力较弱，部分方言区的学生普通话基础不佳。因此，教材采用了全文注音的方式，体现出包括轻声在内的语流中的音变现象，以减轻学生识读汉字的负担，并指导学生正确流利地讲好普通话。
随着学生识字量的增加，自主识字能力的发展和普通话水平的提高，全文注音的必要性大大降低。因此，教材从二年级下册起改用单字注音的方式，只标注未识过的汉字字音。单字注音需要反映辞书中对该单字本音的标注， 才符合我国的语言文字规范。
比如，“庄稼”的 “稼”如果标注为“”，“苍蝇”的“蝇”如果标注为“”，就会与《现代汉语词典》对这些单字的注音不符，也会影响学生对这个字本音的学习。因此，编写组给这些字都标注了本音。在单字注音的情况下，教师需要提示学生单字规范的本音，同时指导学生在实际语流中读好该字的轻声等音变现象。
小学语文教材承载了人类的思想观念体系、语言文字体系、知识能力体系等，它包罗万象， 几乎涉及文化领域的方方面面，近似一部百科全书。教材中的少数语文知识往往超乎大众的常识，容易造成误解。
例如，在一年级下册《语文园地七》的“日积月累”中，教材选用了“读书百遍，而义自见”，这与人们习惯说的“读书百遍，其义自见”略有不同。
实际上，“读书百遍，而义自见”出自晋· 陈寿的《三国志· 魏志· 董遇传》。原文是：
董遇字季直, 性质讷而好学。人有从学者， 遇不肯教，而云：“必当先读百遍！”言：“读书百遍， 而义自见”。从学者云:“苦渴无日。” 遇言：“当以‘三余’。”或问“三余”之意，遇言：“ 冬者岁之余, 夜者日之余, 阴雨者时之余也。”
而“读书百遍，其义自见”出自宋代朱熹的《训学斋规·读书写文字》。原文为：
古人云：“读书百遍，其义自见。”谓读得熟，则不待解说，自晓其义也。余尝谓，读书有“三到”，谓心到，眼到，口到。心不在此，则眼不看仔细，心眼即不专一，却只漫浪诵读， 决不能记，记亦不能久也。“三到”之中，心到最急。心既到矣，眼口岂不到乎？
这两种说法都没有错，“读书百遍，其义自见”显然是由“读书百遍，而义自现”演变而来的。因此，教材选用的是这句话最早的出处， 即“读书百遍，而义自见”。
古诗文的教学有别于现代文，读者对教材中古诗的困惑主要来自古诗的古音今读问题、古诗原文和现代汉语用字不同的问题、古诗的版本问题等。
小学语文教科书是贯彻国家语言文字规范的重要载体，注音应严格遵守现代汉语语音规范。因此，在小学的古诗教学中，提倡读现代汉语规范字音。
古诗的音韵原本是和谐的，由于历史上汉字语音的演变，一些原本押韵的古诗变得不再押韵，这是一种较为普遍的现象。但是，教师不宜为求押韵而读古音或随意改读字音，因为这种改读大多是缺乏依据的。很多专家学者曾就此问题做过论述，比如，蒋绍愚、李新建认为，类似这种情况的改读“第一是不正确，第二是没有必要。说它不正确，是因为这些读法并没有真正地反映古音……既不符合现代读音， 也不符合古代读音，所以是错误的……这些地方，都应按现代汉语的读音来读。”
例如，“天似穹庐，笼盖四野”出自二年级下册的古诗《敕勒歌》，其中“野”的注音为ě 而不是ǎ。“野”在中古时期属于上声鱼韵，韵母并非为，读ǎ 属于强行押韵。在实际教学中，遇到《敕勒歌》中的这种现象时，教师可以告诉学生这是由于语音的演变造成的。
另外，古诗原文和现代汉语中的个别字词用字不同，也会造成误解。
以一年级下册课文《小池》中的“树阴照水爱晴柔”为例，有读者可能不理解，认为“树阴”应为“树荫”。实际 上，在杨万里的诗集中，各版本古籍（四部丛刊影宋写本《诚斋集》卷七，清吴之振编《宋诗钞》卷七十一，今人点校本《杨万里集笺校》卷七）中都写作“树阴”，而非“树荫”，并不存在争议。“树荫”是现代汉语的推荐词形，和 “树阴”的意思是相同的，但古代文学作品的用字，应以古籍文献的文字面貌为依据，不能以现代汉语一概而论。
还有一些古诗的用字不同，这是由于古诗版本不同的缘故。一首诗词流传至今，往往经历了漫长的时间和复杂的传播过程。无论是图书在不同时代的反复刊印，还是后学对前贤诗句的多次称引，乃至作者晚年对自己早期作品的再次完善，都可能使得同一首诗词产生几种不同的文字版本。在教材编写过程中，编写组也特别注意比较多种文献，参考古今研究成果， 并综合考虑意境、语言等多种因素，审慎选择诗词的版本。
例如，三年级下册古诗《元日》，存在“春风送暖入屠苏”和“东风送暖入屠苏”两种版本。“春风送暖入屠苏”，见于宋人李壁的《王荆公诗注》（有元刻本、文渊阁四库全书本）；四部丛刊影明嘉靖刻本及宋刻元明递修本《临川先生文集》，则作“东风送暖入屠苏”；至于其他文献中转引此诗时，两种文字版本都出现过多次。通过比较诗集的编纂、刊刻时间，并参考上海古籍出版社的点校本成果，编写组认为，用“春风送暖入屠苏”更为适合。
类似的情况不仅出现在诗句中，有时甚至连诗的标题都并存两说。比如，三年级下册中的古诗《惠崇春江晚景》，其题目历来有“晚景”和“晓景”二说，争议不断。从《苏轼诗集》的不同版本和相关文献来看，“晚景”和 “晓景”各有依据，难以轻易判定孰对孰错。近年来，学界也曾有人针对这个问题进行考辨， 但各路说法的证据都不充分，仍难下一定论。编写组几经查阅，由于清施元之评注《施注苏诗》（文渊阁四库全书本）、清王文诰辑注《苏轼诗集》（中华书局 1982 年版）、清查慎行注《苏诗补注》（凤凰出版社2013 年版）等多种知名的苏诗注本中均以“晚景”为题，所以，教材最终采用了“晚景”这一说法。
编写组历来非常重视选文作者和文章出处的问题。有一些观点认为，没有署名的文章不宜选入教材。一篇文章是否适合选入教科书，首先要考虑它的质量与教学适切度。一些流传已久的古代典籍的作者并不可考或存在争议，如《管子》《晏子春秋》等，但并不影响一代又一代的人们学习和从中汲取优秀的中国传统文化。
编写组衡量选文的标准，首先是文章是否文质兼美， 是否便教利学。这是叶圣陶先生在长期的语文教材编写实践中得出的宝贵经验。他曾明确指出：“以故我谓今后选文，绝不宜其文出自何人，流行何若，而唯以文质兼美为准。”他的选文标准为“文和质有所偏固然不能入选，就是二美皆具，而教学方面不合要求，还是不应入选。”
诚如叶老所说，教科书不是文学作品集， 除了考虑可读性，还要兼顾教学的适切性。这套统编教材选文和编写的一个基本原则就是“守中持正”，以确保全国语文教学的连贯性和稳定性。因此，教科书中保留了一定数量的老课文。这些课文经过历代教科书编写者的精心打磨和多年的教学检验，被广大师生认可和喜爱，已成为教学经典，在当今的语文教学中， 仍然可以继续发挥它们的作用。
编写组在本套教科书的编写过程中，也非常重视课文的来源，确认了绝大多数课文的出处和作者信息。一些经典课文由于年代久远， 难以查找作者或原始出处。为了尊重原作者， 并为读者提供尽量准确的信息，编写组多次去国家图书馆查找，并请文献学专业领域的学者代为查找，以求得到最精准的原始文本。
以一年级课文《吃水不忘挖井人》为例。这篇课文第一次编入教材是人教社在1952 年出版的《（五年一贯制）小学课本语文》第二册， 题目为《吃水不忘开井人》。作为一篇沿用多年的老课文，在学习时，教师和学生或许并没有细究其出处。但在本次编写过程中，为了求证源头，编写组几经查找，找到了多个版本，有题目为《吃水不忘挖井人》的诗歌，也有名为《吃水不忘开井人》的短文。经过比对，这些诗歌、短文与课文的相似度较低，难以确定为课文的原始出处。编写组继续查找，终于在国家图书馆找到1951 年10 月12 日《人民日报》的影印本，其中题头新闻《我们伟大的祖国》的文字与课文重合度较高，甚至有完全一样的句子， 经判断，能够确认就是课文《吃水不忘挖井人》的原始出处。
这样仔细查找、认真探究作品出处的例子， 在教科书的后续编写和修改中比比皆是，不胜枚举。
选文的修改是多年来对于语文教科书的各种讨论中一直被关注的问题，也是小学语文界一个争议不断的话题。叶圣陶先生曾说过：“凡选文必不宜如我苏人所谓‘拉到篮里就是菜’。”他还对修改文章的原因及原则做了说 明：“选定之文，或不免须与加工。加工者，非过为挑剔，俾作者难堪也。盖欲示学生以文章之范，期于文质兼美，则文中疏漏之处，自当为之修补润色。固陋之作者或将不快，明达之作者宜必乐承。加工之事，良非易为。必反复讽诵，熟谙作者之思路，深味作者之意旨，然后能辨其所长所短，然后能就其所短者而加工焉。”
可见，教科书编写者对符合选文标准的原作品进行删减、节录、修改后，编排在教科书中用作课文，这是小学语文教科书编写的常规方式。凡选入小学语文教科书的文章，特别是低、中年级教科书的选文，一般都要有些改动， 以符合儿童的认知特点和语言发展规律。
教科书选文的改动是经过编写组和审查专家反复研讨的。对于能联系上作者的作品，编写组一定与作者商讨，征求作者的同意；对于无法联系上作者的作品，编写组会征求专业的文学研究学者和作家的意见，再作修改。编写组所做的修改均遵从不违背作品原意的原则， 不损害作者的合法权益。
例如，与原人教版教材相比，统编教材三年级下册课文《燕子》保留了作者郑振铎较多的有个人特色的语言，有些表达不太符合常规， 对于教师来说较为陌生，可能引起教师的不解。
《燕子》（原名“海燕”）一文，选入原人教版教材时，做了较大幅度的修改，将大量具有作者个人语言特色的表达方式改成了常规的表达方式。该文选入统编教材三年级下册时，编排在以“体会优美生动的语句”为语文要素的单元中，编写组希望文本既能符合三年级学生的阅读水平，又能体现语言的优美生动和丰富多变，因此，保留了更多具有作者个人语言特色的表达方式。
再如，统编教材中的很多童话和儿歌，在指代动物时，使用的是“他”而不是“它”。这是因为每位作家对自己笔下的动物态度不同， 有部分作家在创作的童话或者散文里，是把动物当作人来写的，因此，就会用“他”而不是“它”来指代自己笔下的动物。编写组尊重作家本人的使用习惯和感情色彩，没有对此进行修改。
有人曾在网络上撰文提出，统编教科书中的少量选文不够经典，一些其他版本教科书中的经典课文，却没被选入统编教科书。
编写组认为，语文教科书不是简单的经典作品汇编，其中的选文要为教科书的体系结构服务。一篇文章是否适合选入教科书，首先要考虑它的质量与教学适切度。统编教科书选编的课文都是文质兼美、符合教学需要的。
一篇经典的课文，要经过长时间的检验。而对于经典的判断，每个人的标准都不尽相同。该网友以自己的标准判断编写组集体的智慧结晶，显然失之偏颇；对教科书中选编的大量公认的经典课文，却视而不见。同时，语文教科书还要兼顾时代性，从具有时代精神的、贴近学生生活实际的文章中发现并创造新的经典。
统编小学语文教材的选文题材丰富，涉及面广，对教材中提及的自然科学和社会科学知识，编写组都一一进行了核实，力求做到描述准确，保证教材的合理性和科学性。
例如，三年级下册课文《纸的发明》采用了“蔡伦改进造纸术”的观点，可能引起部分持“蔡伦发明造纸术”观点的读者的质疑。
目前，学界关于是“蔡伦改进造纸术”还是“蔡伦发明造纸术”，两种观点并存。统编义务教育教科书中国历史七年级上册中论述，西汉时人们已经能制造麻纸，东汉时蔡伦总结前人经验，改进了造纸工艺。在此问题上，统编语文教材与统编历史教材保持一致。
叶圣陶先生曾在1933 年发表的《不存私心的严正的批评》一文中指出：“为教育前途计，对于教科书这宗特种‘商品’必须有‘不存私心的严正的批评’才行。”作为统编语文教科书的研究者、编写者，我们愿以谦虚的态度， 欢迎并接受善意的、不存在私心的批评和建议。教材的编写没有最好，只有更好，编写组将在全社会的共同帮助下，使统编教材不断完善， 不断提高。
今天的文章就到这里，编写不易，看到这里的你，去右下角给小培老师点一个“在看”吧！你的支持是我不断努力的动力
版权说明：语文教学通讯学术刊尊重原创，版权为原作者所有，若侵权，我们会及时删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些影视剧经过了多少年的岁月洗礼，依旧在人们心中留下深刻的印象，比如很久之前的老作品《三毛流浪记》。这部剧很尖锐的反映了社会现状，在1948年拍摄时就遭遇了种种反动派阻挠恐吓，以及遇到了很大的危险。
其中让人印象最深的《三毛流浪记》就是孟智超版的，他拍完之后更是成为了一代人的回忆，当年8岁的孟智超也因扮演剧中的小三毛而家喻户晓。但可惜孟智超在10岁的时候，因为长期戴假发导致头发谢顶了，那个时候的他就非常自卑，回绝了很多片约。后来孟智超去做了拉皮手术和植发，整个脑袋被缝了300多针，即便后来接了一些作品的饭仍旧平平，这样的情况下，孟智超也决定退出娱乐圈，专心学业。
这次他又重返现场让宋丹丹一眼就认出了他，原来早年间孟智超曾和宋丹丹在某一部作品中扮演其儿子，在节目中孟志超也毫不含糊的叫了宋丹丹一句妈妈。重回舞台的孟智超便一边回忆自己的往事一边诉说自己为什么退出娱乐圈，他24岁时去学习编导就在没有拍戏了，非常怀念舞台的那种感觉，所以他就准备重返舞台。但可惜想要重返舞台的意愿很美好，但现实很残酷。
孟智超确实长相不如当下小鲜肉，演技也是不太好，他已经好几年没演戏了自然落下一大截。即便再厉害的童星经过了时间的推移，也总会被人遗忘，他也一直是我们记忆中的那个三毛。但他却可能不会再成为一位演员了，希望孟智超能够找到属于自己的路，也希望孟智超能够认清自己的方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月16,三丽鸥中国在上海召开了一年一度的授权商大会,今年是  45 周年,上海凌致实业发展有限公司凭借良好业绩,获得  2018 年度优秀营销大奖,董事长李公柱先生出席了大会,公司总经理何一山先生代表公司上台领奖。
此次三丽鸥一年一度的授权商大会会议规模空间,共有一千多家授权商、品牌商、媒体人士参加会议,其中 、蛋黄哥、美乐蒂等纷纷呈现给观众最优质的一面。 风靡全球,在中国也是最收欢迎的授权形象之一,每年直接拉动的授权产品价值150亿元左右,在童装领域, 童装在 2018 年销售额为 3.8 亿,增长率为 13.5%。恰逢  45 周年,三丽鸥宣布将很快迎来由美国华纳电影公司拍摄的 大电影。
上海凌致实业发展有限公司作为国内最早一批 授权商,成功将 形象与上海家化,百事可乐,上海家化,等世界知名消费品牌营销推广结合,为领域创造了不菲价值。
在领域,上海凌致实业发展有限公司有二十年左右的经验积累,多年来致力于提升商品价值感,推动产品销售,一方面在供应链端通过多年的经验积累筛选出了一批核心战略供应商,通过稳定持续的业务关系使其降低成本保持品质,另一方面积极探索 和商品的结合策略,大幅度提高吸引力及内涵。
目前在这个领域,上海凌致实业发展有限公司已成为经验丰富的头部企业,和包括迪士尼、小黄人、 、小丸子等一大批国际一线 建立良好的关系,一些新的尝试也就因此取得了不俗的成绩。比如,在拉杆箱方面,上海凌致实业发展有限公司基本将市场价值300-500元的拉杆箱控制在 80-100 元以内,单单就市场价值控制能力来说,能做到这种程度的同领域公司实属不多。
而这只是一个起点,在现代产业浪潮中,如何将优质的与中国市场进行结合,如何能够精准匹配供应链端和市场销售端,又如何能够继续延续这些超级 的辉煌,上海凌致实业发展有限公司接下来将继续在这些方面进行深耕探索,为这个领域贡献一份力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
空运以其迅捷，安全。准时的超高效率赢得了相当大的市场，大大缩短了交货期，对于物流供应链加快资金周转及循环起到了极大的促动作用。各大航空公司相继投入大量航班分取货运这块蛋糕。但空运相对海运成本较高，对于时间要求高，海空运成本比率约为1：10。
空运分重货和泡货。1=167 体积重与实际重量比较，哪个大按哪个收费，当然空运泡货中有那么一点小秘密，同行都应该知道的，在此不方便讲。不明白的厂商可以自己琢磨。
做空运的人很多，你知道航空公司空运价具体是怎么核算出来的吗?简单介绍一下，希望对大家有所帮助。
2.   燃油附加费(根据机场，目的点价格不同，香港现在一般首4块左右，以前3.6，去年最高 4.8，该价格由机场调整，一般去亚洲是2块)
5.终端费用：1.72/ 当把货物交给庄家时候，庄家负责打板等事情，最终交由机场收取)
以上介绍的为大多家航空公司核算费用的组成，主要是香港机场。因为香港为超大自由贸易港，并且香港机场是全球最大机场，限制少、范围广、货机多，现有78家航空公司。每天有100多航班，在保证舱位及服务的情况下，可以首选。不过费用一般比国内高2块左右哦!
由托运人或以托运人名义签发的单据，是托运人和承运人之间货物运输的证明。
在这种货仓内，或物可以在没有期限的情况下存放而无需缴纳进口关税。
用来计算航空运费的重量。计费重量可以是体积重量，或是当货物装于载具中时，用装载总重量减去载具的重量。
指"成本、保险和运费"，即&外加卖方为货物购买损失和损毁的保险。卖方必须与保险商签订合同并支付保费。
由承运人在某一时间及地点接收托运人一件或多件的货物，并以单一的航空货运单承运至某一目的地的。
由两个或两个以上托运人托运的货物拼成的一批货物，每位托运人都与集运代理人签订了空运合同。
"高识"计算机系统的缩写。是香港空运货站有限公司的信息及中央物流管理计算机系统
负责征收进出口关税、查禁走私和麻醉品交易及滥用的政府机构(在香港称香港海关)
由香港海关(&)为一批货物加注的代码，以表明清关结果或要求货站经营者/收货人采取何种清关行动。
在原产地、过境和在目的地时为货物运输或提取货所必须完成的海关手续。
危险货物是指在空运时可能对健康、安全或财产造成重大威胁的物品或物质。
由托运人向承运人申报的货物价值，目的是要决定运费或设定承运人对损失、损害或延误所承担责任的限制。
由承运人向代理人或其它承运人支付，然后由最终承运人向收货人收取的费用。这些费用通常是为支付代理人或其它承运人因运输货物而付出的运费和杂费而收取的。
是「管理、商业和运输电子资料交换」的缩写。是用于电子资料交换的讯息句法的国际标准。
指承运人在一定期限内拒绝在任何航线或其中的部分航线上或接受转机的来往于任何地区或地点承运人任何商品、任何类型或等级的货物。
准许持证人(托运人)向特定目的地出口指定商品的政府许可文件。
 被许可人——被许可在香港发出文件[作为托运人和运输代理人收货证明()的 提单()] [    () " " &    ()] 的成员。受货运代理责任保险的保障(最低责任限额：$250,000)。
在「船上交货」的条件下，货物由卖方在买卖合同指定的装船港装船。货物损失或受损害的风险在货物经过船舷(即离开码头被置于船上后)时便转移给买方，装卸费由卖方支付。
这术语与一般术语类似。卖方在离境机场将货物交与航空承运人后，损失风险便由卖方转移到买方。
提供服务(如收货、转货或交货)以保证和协助货物运输的代理人或公司。
香港货运业协会有限公司()的缩写，始创于1966年，是一个推动、保障和发展香港货物运输业的非赢利性组织。
该文件包括拼装货物中的单件货物，由混装货物集合人签发，并包括给拆货代理人的指示。
国际航空运输协会的缩写。是航空运输业的组织，为航空公司、旅客、货主、旅游服务代理商和政府提供服务。协会旨在促进航空运输安全和标准化(行李检查、机票、重量清单)，并协助核定国际空运收费。的总部设于瑞士日内瓦。
这是包括一批集装货物的航空货运单，上面列明货物集合人为发货人。
在特定期限内或在不利的温度、湿度或其它环境条件下，易腐的货物。
托运人所作的声明-声明其货物已根据最新版本的规则和所有承运人规则和政府法例的规定，将货物妥善包装、准确描述，使其适合于空运。
包括托运人或托运人的代理人关于准备文件和付运货物的指示的文件。
由国际航空出版社()与国际航空运输协会()合作出版的"空运货物运价表"的缩写。
承运人运输货物的收费价格、收费和/或有关条件。运费表因国家、货物重量和/或承运人的不同而有所差异。
货物申报价值毛重平均每千克等于或超过1,000 美元的货物，例如黄金和钻石等。
没有申明价值但明显需要小心处理的货物，或特别容易遭受盗窃的货物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》上映在即，当网友们对着雷佳音配音的皮卡丘大呼好萌好萌时，我们仿佛又来到了大型真香现场——明明在几个月之前，当人们看到毛茸茸的大叔音皮卡丘时还每个细胞都充满了拒绝。
也有一种说法是，真人电影版皮卡丘之所以被网友大型转粉，是因为猪对手“索尼克”的功劳。
就在最近，派拉蒙影业放出了真人电影《索尼克》的预告片，在预告片中，索尼克不仅全身毛茸茸，还长了两条肌肉发达的长腿和一嘴整齐的大白牙。见了这样的索尼克，粉丝们终于无法抑制心中的愤怒，有的将索尼克的真人电影形象做成精神污染的表情包，有的亲自图修正出索尼克应有的模样。
粉丝的愤怒不是没由来的，电影关于索尼克形象的一步步路透，可以说是在不断挑战粉丝的底线。首先，我们可以回忆一下记忆里刺猬索尼克的造型，和大多数卡通人物一样，刺猬索尼克有着大脑袋大眼睛和细细的四肢，以及比例夸张的大手大脚。虽然在动画、游戏等等不同版本的更迭中，索尼克的身材比例有所调整，但基本上的头身比还是接近米老鼠这样常规的卡通风格。
但路透出的第一张海报，就让粉丝们感到了不对劲。虽然仅仅是一个剪影，但也能看出来索尼克的头身比相比原作大有变化，五指分明的手和脚上的红色跑鞋，让索尼克看起来十分像一位为耐克做代言的长跑运动员。相比之下，身上绒毛几乎都不值得吐槽了。
等第二张路透海报出来时，粉丝们再次崩溃：索尼克露出了两条肌肉发达又修长的小腿以及在上一版海报中出现的红色跑鞋。配上索尼克身上的绒毛，很难不让人联想到一位猥琐的腿毛大叔。
等到正式的预告片终于推出时，粉丝们的愤怒也达到了极点。就连索尼克作者本人中裕司也点转发了粉丝吐槽。最终的结果，是导演 发声，称会对索尼克的形象进行改进。中裕司再次转发了导演的推特，并且感谢了为索尼克发声的粉丝。
让很多粉丝想不通的是，和《大侦探皮卡丘》不同，刺猬索尼克以前在游戏中早就拥有了很完整的3形象，为什么电影中又被重新设计成这个样子呢？尤其电影《索尼克》声称投资上亿美金，雇佣了《死侍》和《速度与激情》的技术团队，几乎没有理由给出这样辣眼睛的形象设计。
这其中的原因，多半在于“动画电影”和“真人电影”两个概念中的差距。
在动画电影中，整个世界观的搭建还是幻想世界。在幻想世界中，很多物理规则是无效的。所以我们经常能在动画电影中见到一个典型的槽点：主角举着一把比自己还要高还要重的武器。
但在真人电影中，一切发生在现实世界、发生在我们身边，而且很可能人类主角会和幻想生物一起出现。这就意味着真人电影中发生的一切，都要遵守基本的物理规则和生理规则。
在这种前提之下，我们就可以理解为什么真人电影中索尼克会是这种形象了。
因为索尼克的最大特点是“超音速”、“跑得快”，就意味着索尼克的形象设计一切都要向跑得快看齐。于是两条肌肉发达的大长腿是必不可少的，原来萌萌的大头形象也不能再保留，头重脚轻会导致跑着跑着摔倒，卡通人物必备的大手套和大鞋子更是因为阻力太大而被改成人类比例的小手和红色跑鞋。
在动画片中，变形金刚们都是十分“性感”的宽肩窄臀倒三角身材，可到了电影中，全都变成了大脚掌的字型身材。原因就是考虑到真实世界的物理法则，必须让变形金刚尽可能接近现实世界的机器人，加重底盘才能保持平衡。变形金刚的导演甚至放出话说过，变形金刚中的每个机器人身上的螺丝，都是按照现实物理规则设计的。
一开始，动画原教旨粉丝们也对这种设计表达了强烈不满，但后来几部电影下来，优秀的表现和逐渐涌入的电影派粉丝早已稀释了这种声音。
那么问题来了，《索尼克》并不是第一部动画改编的真人电影，更不是第一部幻想生物出现在人类世界的电影，前有《精灵鼠小弟》，后有《变形金刚》和《大侦探皮卡丘》，为什么偏偏索尼克精准戳中了人们的雷点呢？
一切真人电影中的幻想生物，往往都是要在现实世界中寻找一个模糊的映射，这一映射大概分为两类，拟人化和拟兽化。这种映射的区别不仅仅存在于形象设定上，更多存在于剧情定位上。
就像在《大侦探皮卡丘》和《精灵鼠小弟》中，人类是处于剧情中心的主角，而幻想生物通常承担“小帮手”身份，负责撒娇卖萌帮撩妹。人类主角与幻想生物的关系，如同猎人与猎犬。幻想生物还通常要偶然流露出“兽性”，例如《大侦探皮卡丘》中的设定时，只有主角能听到皮卡丘用大叔音说人话，但在其他人眼中，皮卡丘还是一只萌萌的口袋妖怪。这样一来，幻想生物就完全可以被设计为“宠物形象”，动作和形象都可以更加接近小动物。
但在一些作品中，幻想生物被赋予的形象是和人类完全平等接近的，例如《水形物语》和一系列有关外星人的电影。在这些作品中，幻想生物被赋予了和人类完全一样甚至高于人类的智力和社会性。在形象设定中，自然也要展示出比肩人类，甚至比人类更强大的力量。《索尼克》中，显然给予了一个索尼克拟人化的设定，加之索尼克“超能打”、“超音速”的设定，自然要在形象上体现一种比“普通人类”更高级的感觉。于是我们就看到了拥有长跑运动员身材的索尼克。
可这样的形象设定，很显然是为了“合理”而牺牲了美感。索尼克不仅身材和人类接近，还调整了脸部五官比例，让本来较为幼态、让人联想到可爱婴儿的大额头大眼睛改掉，换成了正常比例的五官，又加上了一口整齐的白牙。正如同网友评论，索尼克这种过于接近人的身材，实在是太像“特摄片”了。这种过度拟人，正在逼近恐怖谷区间，所以才会让人们不仅仅觉得丑，还会觉得“精神污染”。
这种因为太丑而被骂到回炉重造的操作，几乎可以在电影界中载入史册。虽然不知道《索尼克》会对人物形象设计进行哪些改造，但这一次经历，或许会让更多导演注意动漫真人电影化时，对“合理性”和“美感”均衡把握，也因此能少出现一些毁原著的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报喀土穆5月9日电 （记者苏航）中国政府非洲事务特别代表许镜湖3日至7日访问苏丹，分别会见了苏丹过渡军事委员会主席布尔汉、副主席哈马达尼和代理外长易卜拉欣，就苏丹局势、中苏关系等交换了看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧 电影《爱宠大机密2》 正式宣布国内定档7月5日，今日片方发布定档预告与海报。这个暑期， 萌力十足的宠物们 即将 爆笑回归 ，带来更欢乐的萌宠故事，主人不在家时宠物不为人知的秘密生活将全新上演，一场脑洞大开的正义冒险即将启程。
最新发布的预告透露出这一部的故事极具看点。女主人凯蒂结婚生子，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命，它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。当一只城市狗来到乡村后，会发生怎样的故事？麦克笃信不疑的城市生存法则撞击新鲜陌生的乡下生活，又会碰撞出怎样的惊喜?新的变化带来新的成长，如果说“每一只萌宠，都有英雄梦”，那么这些平时在主人身边撒娇卖萌的“小可爱”，面对挫折与危险时，又能否爆发出不一样的勇气与力量？
全新的剧情外，在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。值得一提的是，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了全新血液，也引发了更多悬念。新老朋友的携手，将为观众精彩续写这部揭秘宠物心思的人气动画。
2016年上映的《爱宠大机密》至今保持着原创电影的上映首周末票房纪录，在前作光环下，照明娱乐的第十部动画长片《爱宠大机密2》备受国内 关注 。本次，影片将延续照明娱乐一贯挑战严肃与充满颠覆性笑料的风格，继续探讨宠物的情感生活以及宠物与主人间的关系，同时回答每位铲屎官最为好奇的问题“当主人不在家时，宠物到底在做什么”。
《爱宠大机密2》继承前作创作班底，照明娱乐创始人兼执行总裁克里斯托弗·麦雷丹德瑞担任制片人，编剧布莱恩·林奇继续执笔剧本，导演前作及《神偷奶爸》系列影片的克里斯·雷纳德也再次执掌导筒。7月5日，最嗨皮的宠物派对、最精彩的冒险旅程，等待你的到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫李泽润，是惠营美术小学员，今年10岁了。我是一个快乐的“神笔天使”，在惠营的每一天都很快乐，我在这里画出美好生活，把快乐传递给每一个人。画画使我才艺满满，使我的生活丰富多彩，使我有了艺术范儿。
通过画画使我对事物的理解更深入，提高了我的写作能力，所以我会一直一直学下去。
优美的环境是孩子创作的海洋，专业的老师是孩子艺术路上指引的航标。
用心打造的惠营美术新华校区，楼下书香弥漫，楼上彩墨飘香，孩子们在这里舞颜留色，让艺术的心灵尽情翱翔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我一个朋友，不爱社交，大部分时间，都宅在家里或公司里码代码。常被朋友、邻居、亲戚谴责太孤僻，最近才得知，去年他写的一个小游戏赚了100万。
90后广州男孩加马，辞掉广汽电子的高薪职位，自学自演脱口秀，在舞台上收罗笑声无数，成立了广州第一家脱口秀俱乐部，成为《吐槽大会》签约编剧。
性格内向的职场新人最大的思维误区不是不够努力，而是认为性格内向限制了自己。
“老师 ，我性格内向，不擅长和别人打交道，选择互联网，要经常和用户打交道，我做不来，我不想做和人打交道的工作，我不强势、不会拒绝、不会选择，我表达能力不行，词不达意，你说我做设计行吗？”
在大多数人的眼中，成功人士都是能言善辩，面对大众款款而谈，在大多数人眼中外向的人似乎比内向的人更容易成功。那内向的人真的只能是默默无闻的小角色了吗？
小千认为因为性格内向，导致职业发展受阻——这是对“内向性格”的高级黑。
通常来说，内向人更倾向独立工作，喜欢一对一交流，小范围社交，讲话之前想的比较多，更喜欢有深度的交流，不喜欢成为人群焦点。
小千的同事，甚少说话总是埋头工作。但是每次只要有集体活动，他一直都是最早去，帮大家准备好零食和水，也会最后一个离开，收拾垃圾打扫卫生。
我们虽然很少与他交谈，但是每次活动都会自发的与一同准备与打扫。不必说话，却能让大家觉得心里很暖，这便是内向者的隐性领导力。
社交说到底是情感交流的渠道，而说话玩闹并非是交流的唯一媒介。这个社会上，人们太过在意言语的表达，而忽略了最重要的情感沟通。忘记在哪里看到过一句话，人们喜欢用话语来弥补内心的空缺。所以两个人吵架时，彼此说的话都又多又大声。
接触越多的人越发现，两个人之间出现矛盾不是因为不说话而是因为不用心。用心是内向者先天自带的能力，他们善于观察，懂得换位思考，又能注意到很多细小的事。所以内向者，是低调的领导者。
“内向人的能量指向内部，因此他们对自己的内心世界更感兴趣。喜欢独处，喜欢沉浸在自己的世界中。”
内向者不会花很多精力去，不是不能，而是不愿意。对他们来说，把时间留给自己的爱好与术业，更能带来成就感。
这也是为什么，很多科学家，艺术家，在生活中都不善言辞，甚至有些木讷。而在专业领域，却能一鸣惊人。
爱因斯坦就曾说过：“引导男人走向艺术和科学殿堂的最强烈动机，就是逃避日常生活。”
在独处中，他们培养起敏锐的观察力，深刻的自省力，能自动屏蔽外界干扰，深入思考，冷静分析，高度专注，去挖掘现象背后的本质。
但有的人说，我就是很羡慕那些能在人群中高谈阔论、在朋友聚会时谈笑风生的人，我要怎么提升自己的社交能力呢？
其实，内向性格者表达适当，倘若有行动力强就是智者——关键还是看你的行动力。
你可以去观察公司的顶级产品经理，内向的人也许更多，甚至是有些人看上去外向，而事实上比较“内向”。
那些上一秒在台上慷慨激昂演讲的领导，也许之前还在后台手心出汗，紧张的双腿发抖，他们就是表现的更加沉稳和淡定而已。
其实，我们这个社会就是一个又一个社交圈子相交重合、环环相扣的社会，无论你从事什么工作，驰骋于哪个领域，立足于哪个岗位上，都一定离不开与陌生人的沟通交流。
然而，在不断地锻炼、不断地提升自己的过程中，小千相信与此同时，你的自信心、各方面的知识体系也会相应地建立起来。
因此，不要害怕现有的枷锁、把自己封锁在黑暗的牢笼当中。鼓起勇气打破现有的禁锢，才是关键所在。
每个人都有自己的舒适区，我们只有将自己推出舒适区，进入不舒适区才能真正的进步。
不知道如何沟通、不知道如何训练自己，认为自己就是不行，才是内向者的最大问题。
性格仅仅是人的特质，并没有好坏之分，内向者并没有错，不要被那些对内向的“误解”而迷失自己。无论外向还是内向，希望你活成你原本的样子……拥抱那个躲在角落不爱说话的你，拥抱那个喋喋不休没有安全的你，那才是你原本的模样，接受他远比疏远他更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 5月9日，国务委员兼外长王毅同印度外长斯瓦拉杰通电话，就中印关系以及双方共同关心的问题交换了意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研专业就业前景是考生定专业的一大关键要素，随着专业发展和教育格局的转变，专业就业前景也有所变化，考生要理性对待，全面考虑。今天和大家分享“ 考研热门专业就业前景分析：金融学专业”相关内容，快来一起看看吧~
金融学是最近几年报考较为火热的学科，其主要研究方向有“货币银行学、金融经济(含国际金融、金融理论)、投资学、保险学、公司理财(公司金融)”等。而金融专业硕士，门槛虽低，但在考察科目方面较金融学硕士更为复杂。按照中公考研教研室称其为全科考研，即考察政治、英语一或英语二、数学或经济类联考、431金融学，科目之间存在或的关系，考生一定要在考前明确到底考哪个。
金融学毕业生可在金融业监督管理机构、证券公司(含基金管理公司)、信托投资公司、四大会计师事务所、四大资产管理公司、金融租赁、担保公司等保险公司、保险经纪公司、政府行政机构等部门就业。
中国人民大学、北京大学、厦门大学、东北财经大学、西南财经大学、南京大学、南开大学、中南财经政法大学、对外经济贸易大学、清华大学、上海财经大学、中央财经大学等院校。
由于目前学术型金融学考研初试采用自主命题的形式，考生在选择院校时一定要以目标院校的招生简章为准，确定其考试科目和参考书目是最为关键的，看其考研重点是金融学还是经济学，微观还是宏观，这一点最重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月25日，亚洲金属网销售总监赵昊、锰硒产品分析师袁雷先后出访了秀山县嘉源矿业有限责任公司、秀山三润矿业有限公司以及松桃三和锰业集团有限责任公司。
25日上午，亚洲金属网赵昊、袁雷出访秀山县嘉源矿业有限责任公司，受到了该司总经理吴琦的热情接待，双方就秀山地区锰矿开张状况、当前电解锰行情交换看法。
随后，亚洲金属网拜访了秀山三润矿业有限公司，受到了三润矿业董事长陈众友及总经理叶茂的热情接待，双方对于当前锰市行情及未来走势交换看法。
25日下午，亚洲金属网一行出访松桃三和锰业集团有限责任公司，受到该司销售经理陈启鹏的热情接待，亚洲金属网跟随陈启鹏先生参观了三和电解锰生产线以及金属锰锭、锰球加工厂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国是一个海洋大国，海洋总面积达到了300万平方公里，这样大的海洋面积，自然需要一支强大的舰队来保护！而我海军也是不负众望，已经建设成为了一支强大的准蓝水海军！
相比于水面舰艇，水下各种常规潜艇和核潜艇更加让人难以防备！因此，如何应对潜艇成为了各海洋大国一个共同的重要课题！而经常在我海域内出没的潜艇无非就两支，一支是美海军的核潜艇，另一支就是海自的先进常规潜艇。
美海军核潜艇不用多说，服役几十年的海狼级核潜艇噪音已经降到了95分倍！而海自的常规潜艇技术水平也是世界领先，其最新的苍龙级潜艇，水下排水量4200吨，是世界最大的柴电潜艇。苍龙级潜艇不仅火力强大，噪音也降到了105分倍左右，这个水平甚至超过了号称海洋黑洞的基洛级潜艇！
之前，我海军主要的反潜手段就是各型驱逐舰护卫舰搭载直9反潜直升机或卡28反潜直升机进行反潜作战。舰载直升机反潜作战，机动灵活性不足，反潜范围有限，难以进行大面积长时间的反潜巡逻！而此前海军众多的反潜巡逻艇，技术性能已经严重落后，只能在近海巡逻，而且应对最新的先进潜艇，很多时候会显得无能为力！
这一局面在2012年终被扭转！2012年，我国自主研发的第一款固定翼反潜巡逻机高新6号首飞。高新6号反潜巡逻机以运9运输机为平台，搭载了先进的电子系统和武器系统。该巡逻机最大航程达到5000公里，机首安装有一部360度探测雷达，机尾有一枚长长的磁感仪，用来对目标潜艇进行定位。高新6号反潜机最多可搭载100枚声纳浮标，这一数量远远超过了3反潜机。配合先进的武器系统，高新6号的反潜能力非常强悍！
美海军曾经对此进行过模拟演练，若我海军拥有超过30架高新6号，就可以有效反制美海军的核潜艇以及海自的常规潜艇！目前，海航已装备多架高新6号反潜巡逻机，并且该机型的训练强度非常大！随着数量的增加，外潜艇再想轻易出入我海域，将成为一件极难的事情，即便是先进的苍龙级！（图片来源于网络，侵删！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着与国际交流越来越多，随着餐饮日益国际化，国外对厨师的需求也日益增多，中国厨师出国劳务的机会也日益增多，如何找到一个正确的途径出国，如何找到一个理想的国家工作，成了不少厨师们关心的问题。出国劳务，对于厨师增长阅历、增加知识、提升自我有很大的帮助，尤其对于年轻厨师来说，其意义更为重要。
厨师出国必须具备一定的条件，也就是要有一定的资格。当然，首先得是一个厨师，有一定的技术基础，这是最基本的前提。目前许多国家对厨师都设有一定的门槛，许多招聘简章里明确标明需要厨师等级证书，并有一定的工作经验，同时出具工作经验证明书。至于具体标准，则视国家和雇主的不同而不同，但大体说来，最少一般也得有两年工作经历，有的甚至需要五六年工作经验才具备出国劳务资格。此外，必须有自己擅长的菜系，粤菜和上海菜在国外比较受欢迎。
在年龄上，出国劳务有非常严格的限制。据劳务公司介绍，每个雇主在招聘简章里都有年龄标准，这个标准是相当严格的，超出或小于他们规定的年龄段，都不可以被雇用。一般来说，大多都要求在25岁到35之间，上限也有放宽到40岁的，但超过40岁的就比较少了，30岁左右的厨师因为经验还是体力都是最佳状态，在国外最受欢迎。
在语言上，也各有各的标准，一般的中餐馆对语言的限制不是很严格，大多只需会讲普通话即可，但如果是制作粤菜的厨师，则要求能讲广东话。如果要去某些国家比较好的餐馆，比如英国、德国等，门槛相对就比较高，有些德国餐馆会明确表明需要会德语，一些英国餐馆则要求会英语。有了语言这个门槛，难度自然会大一些，但相应的，这些国家的福利待遇和餐馆的待遇也要好很多。
除此之外，健康证也是出国劳务必不可少的，以及必要的个人简历等，有些国家还需要有经过公证的无刑事犯罪证明。
如果以上这些都具备，还有最重要的一点，个人必须具备一定的资金，费用视所去国家而定。少则2万人民币，多则七八万，但一般不会超过10万。具备这一切之后，主要就是寻找正确的出国途径和合适的雇主了。一般情况下，可以从电视、广播、报纸、网络等媒体获得多种招收出国劳务人员的信息，也可以从具有对外经济合作经营资格的经营公司获得信息。获得劳务信息后就要确认信息是否可靠。目前国家对外派劳务业务没有完全放开，只有经过商务部批准的具有外派劳务经营资格的公司（以下称经营公司）才能对外签订合同并向国（境）外派遣劳务人员。因此，确认信息是否准确的关键就是了解发布信息的公司是否具有商务部批准的外派劳务经营资格，或者是否有经营公司的代理授权书。
找到了途径，就要前往该公司重点了解具体的项目情况，要想好自己想去什么国家和地区，然后要知道经营公司和外国雇主的名称；准备做什么工作、工作期限、试用期、每月或每周工作天数、每天工作时间；报酬待遇怎么样，包括基本工资、节假日加班费、工资发放方式等，同时还可以要求经营公司出示商务部核发的《对外经济合作经营资格证书》复印件、与外国雇主签订的合同复印件等。
以后，就是办理各种手续了，包括雇主对你的笔试面试等，这一过程时间长短不等，少则3个月，多则大半年一年的也有，依具体情况有所不同。
出国打工当然有不少好处，第一，工资相对会高一些，但也绝不是遍地黄金，这是必须明确的一点。第二，可以得到不少学习的机会，出国打工可以开阔自己的眼界，把国外一些优秀的东西带回来，可以提升个人的附加值。第三，可以获得相关证书，很多国家都会在合同期满提供相关等级证书，可以为厨师归国镀金，这是很现实的问题。第四，取得移民资格，目前许多国家都会给厨师提供这一方面的政策，工作合同期满后，可以取得永久居住权。
每个国家有每个国家不同的政策，各个餐馆待遇自然也不一样，总体说来，去欧洲劳务待遇要丰厚些，而亚洲国家和东南亚国家相对待遇就差些了。美国厨师待遇不错，但据劳务公司相关人员介绍，去美国门槛设置相当高，而且劳务机会相当少。下面，就具体就每个国家的薪金、福利、需花费的费用等进行一一介绍。
英国：福利待遇和工作环境最好的国家，也是许多厨师梦想的地方。在英国，厨师薪水一般为200到350英镑/周，税后年薪折合人民币在12万到30万元之间。厨师刚到英国要从打杂开始做起，边做边学，薪水一般是150到180英镑/周，升为二厨薪水为200到250英镑/周，一厨薪水250到280英镑/周，升为大厨一般要人到英国工作至少1到2年后，薪水一般为300到350英镑/周。福利方面，可以和英国公民一样享受英国国家规定的法定假期，一年享受4周带薪假期（包括8天公众假期），加班有加班工资或调休。
一般来说，去英国出国打工的话，都拥有在英国合法工作5年的工作许可，和多次往返英国的5年的工作签证（工作许可和工作签证均由英国内政部 签发，时间自入境之日起计算）。由于合同要从申请者入境时开始生效，因此正式合同要等申请者人到英国餐馆报到时签。而拥有了工作许可，最直接的好处是作许可持有者在英国工作期间，享受英国的免费医疗待遇。其配偶及不满18岁的子女也享受英国的免费医疗待遇。同时，在英国工作一年之后，可以将家属带去英国，未满18岁的子女可以享受英国免费教育。
之前也说过，有些国家可以移民，英国就是少数可以移民的国家之一。根据英国法律，工作满4年者（每年需要在英国住满9个月）在工作期间正常交税，不动用英国政府的公积金，无犯罪纪律，4年快期满时可以申请全家移民英国（小孩年龄必须在18周岁以下，18周岁以上不可以），全家享受高福利、高保障的社会福利待遇体系。据说除了100万英镑的投资移民，申请英国工作签证可算是移民英国的唯一捷径。
当然，待遇好就意味着门槛高，厨师去英国劳务需要的服务费用也是比较高的，服务费用折合人民币7到8万左右。此外，英国餐馆对厨师各方面的测试也相当严格，想去英国的厨师必须具备过硬的条件方可。
德国：据说中国公民若想前往德国出国打工，以厨师身份是最容易入境的。中国公民原则上不能申请赴德国从事劳务，只有中餐厨师例外。德国的工资水平相对比较高，折合人民币在月薪在1万左右（税后），许多餐馆还会每年递增。在合同期内食宿免费，并且提供各种医疗、人身保险。厨师在德国工作时间为3年，每年可带薪休假14天，如回国休假机票自理。中餐厨师赴德工作，需持有德方餐馆老板出具的经济担保书或双方签订的劳工合同；厨师本人要持有我国公证机构出具的有6年学徒、3年厨师的资历证明书。在德国出国打工以3年为期，期满时必须按时回国，过后还可以再度申请，但必须在国内待满三年才能再度申请。去德国的费用折合人民币6万左右。
尽管德国基本没有就此移民定居的可能，但不失为厨师的一个理想工作国度。目前中国对德国每年输送的厨师保持在1000人左右。
澳大利亚：除了欧洲国家，澳大利亚也是中国厨师非常好的一个去处，澳大利亚的优美环境和良好福利制度是众所周知的，最重要的是，澳大利亚对中厨的需求非常多，厨师出国缺口一直比较大，目前在澳大利亚有4万多家中餐馆，据劳务公司介绍，他们接受去澳大利亚的单最多。中国厨师在澳洲十分吃香，只需菜做得好每星期净收入澳币700至1,000元（约折人民币3,500至5,000元），即每月净收入可达人民币12,500至25,000元。当然这是大厨的工资，二厨三厨的收入约为每星期澳币500元（约折人民币2,500元），大约等于人民币10,000元一月。这是一般中国餐馆的情况，并不是极端高级食肆的尺度。总体说来，中国厨师在澳大利亚工作年薪折合人民币在20万左右，工作期间还享受各种社会保险。
与同样具有优厚条件的欧洲国家相比，去澳大利亚还有以下几个特点：签证周期短，签证率高，一般10个月左右即可拿到签证；出国费用低，大概5万左右；工作机会多，收入高，几乎是中国厨师出国劳务工资水平最高的国家；最重要的是，去澳大利亚劳务移民的几率是最高的，赴澳工作后可以申请绿卡即永久居留权（一般为合同期满后，有些公司甚至在工作两年后就可以实现定居），并且全家可以享受澳洲所有福利待遇，包括免费医疗、养老、子女补贴、中小学免费教育等。
加拿大：加拿大因为华人相当多，对中餐厨师的需求也比较大。加拿大历来是福利待遇最好的国家之一，中国厨师赴加拿大务工，大概月薪在1万人民币左右，而且加拿大也是移民成功率最大的国家之一。只要办理了加拿大厨师工作签证，全职工作满1年后就可以申请移民，即使条件一般般，全职工作满2年后申请人就符合当地办理永久居留（移民）的条件。取得了永久居住权，意味着全家都享有加拿大优厚的福利了。赴加拿大工作的厨师，需具有3年以上厨房工作经验，具有中级以上厨师资格证，申请人年龄需45岁以下，在正规酒楼或酒店工作，身体健康。
新加坡：同样也是中国厨师去得最多的国家之一，新加坡的移民政策也比较开放。但相比较欧洲国家和澳大利亚来说，赴新加坡的中国厨师工资相对低些，月薪大多在5000人民币左右，少数人才可能达到1万人民币一月。不过这个是基本工资，除此之外，还有加班费，有些餐馆会有年底分红等，这主要就看找雇主提供什么样的待遇了。
当然，去新加坡出国务工的话，移民是比较容易的，只要持工作签证在新加坡工作2年，就可以申请获得永久居住权，对于想要移民到新加坡的厨师来说，这是比较吸引人的。此外，持有厨师证，还可以在新加坡申请创业移民签证，在新加坡注册属于自己的公司，注册资金大约在10万新币，折合人民币将近50万元。
除了这几个相对比较典型的国家，其他如东南亚的越南、缅甸，以及中东、西亚等国家，厨师劳务的机会也相当多，许多劳务公司在亚洲的业务相对多点，而这些国家，工资福利待遇也参差不齐，需要厨师自己好好考虑再加以确定，尤其是一些社会比较动荡的国家，建议厨师出国要三思而后行。此外，值得注意的一点是，有些雇主会有三个月试用期，一定要弄清楚对方具体情况，再想好自己是否能够过得了试用期，试用没过关对方就不会管你了，不仅昂贵的服务费丢了，连工作签证都拿不到，还得自己花钱回国，就太不划算了。
外聘网是海外求职招聘网，是一家零中介费的出国工作服务平台，还提供工作签的周边服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在并购了竞争对手21世纪福克斯之后，美国迪士尼公司近日宣布未来8年电影长期规划，这艘好莱坞巨轮将陆续推出包括“漫威宇宙”“星球大战”和“阿凡达”等多个的一系列影片，这既是美国电影产业的深耕布局，也让全球影迷激动不已。
在这份名单中，最让观众期待的当属今年圣诞档新片——《星球大战9：天行者崛起》。该片之前已放出预告，星战迷都在猜测谁将是天行者家族的下一代绝地武士。按照以往经验，该片很可能是今年北美圣诞档最大赢家。另有两部尚未命名的《星战》影片分别排在2022年和2026年圣诞档，同属原卢卡斯影业旗下的《夺宝奇兵》系列也计划在2021年暑期档推出续集。迪士尼自产动画片《冰雪奇缘2》则提前到今年11月22日上映，2020年之后还有大量迪士尼动画、真人影片和皮克斯动画上映。
迪士尼在并购福克斯之后，调整后者原有项目进度，譬如最卖座的“战警”系列下一部《新变种人》从今年推迟到明年4月上映，之前有传闻的多部超级英雄影片也不见踪影。《阿凡达》系列集体延期更让影迷们遗憾——原定明年上映的《阿凡达2》被挪到2021年圣诞档，最后一部《阿凡达5》更是要等到2027年底才能和观众见面，这让影迷们质疑迪士尼对福克斯的改造是在削弱其创造力。
据法新社9日报道，经历并购的迪士尼在今年第一季度实现净利润飙升85%，达54亿美元。别忘了第二季度还有《惊奇队长》和《复联4》的破纪录票房，再加上年底《星战9》和未来《阿凡达》系列，这个娱乐业巨人还要在流媒体领域一展身手。
除了这些“并购”来的，迪士尼自身原创作品近来似乎并不出彩，目前正推行的“经典动漫真人化”遭遇挫折，《胡桃夹子》和《小飞侠》票房和口碑低于预期，即将上映的《阿拉丁》前期口碑平平，这让观众把注意力集中在新版《狮子王》上。“在特许经营的上深耕很安全、很聪明，利润也很丰富，”美国网站对迪士尼的商业布局分析称，“迪士尼有信心、有控制力，且比其他公司更擅长此道”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站在达·芬奇的名作《最后的晚餐》前，我们首先要了解的是，如今所看到的这幅画已经处于一种极度缺损的状态。达·芬奇为了达到极其逼真的自然效果，没有使用佛罗伦萨的“湿壁画”画法，而是采用将蛋彩和油画颜料混合使用的特殊技法。这导致了画的状态逐渐恶化，迫使后世数代修复者对其不断进行修复干预。可以公允地说，事实上，这件作品在反复地剥落、修补和润色的过程中，可能只有不到50%的达·芬奇真迹遗留在圣马利亚感恩教堂的墙上。
在内容选择上，达·芬奇抓取了戏剧性的情节瞬间，将人物分组组合，巧妙地构成了一个既有主次又有呼应的稳定构图，并借用透视、光影等技法手段，使水平线恰好与画中的人物与桌子构成一致，给观众造成心理的错觉，使该壁画与环境巧妙结合为一个整体。
画中的明暗是利用左上壁的窗子投射进来的光线来表现的。所有人物都被画在阳光中，显得十分清晰，惟独犹大的脸和一部分身体处在黑暗的阴影里。这种象征性的暗示手法，在绘画上是由达·芬奇开始的。人物之间互相呼应，彼此联系，感情不是孤立的，这是达·芬奇最重要的、也是最成功的心理描写因素。古代西方所谓“多样统一”的美学原则，在达·芬奇的这幅画上得到了空前有效的体现。
对于《最后的晚餐》的争论与研究，一直都热度不减。今天我们带你走进《最后的晚餐》中的七个秘密，一起领略达·芬奇独特的艺术魅力。也许你会有自己的题解，甚至发现新的奥妙！
研究史上，关于耶稣右边的人物身份一直存在争议，许多影视、文学作品都据此作出了各种精彩的假想与猜测。
有声音认为耶稣右手边的人物其实是抹大拉的玛利亚，这一观点被丹·布朗写进了小说《达·芬奇密码》当中，其认为耶稣和抹大拉的衣服颜色是对应的。耶稣穿着一件红罩衣，披着一件蓝斗篷；抹大拉穿着一件蓝罩衣，披着一件红斗篷，相互呼应配合。而二者朝向不同的方向，摆成一个字形，他们的身体又组成一个字母。克里夫·普林斯和雷恩·皮克奈特在其著作《圣殿骑士启示录》里，提出作品中隐藏着象征符号，认为耶稣和约翰的形体符号恰恰说明，这里所谓的约翰实际上应该是抹大拉的玛利亚，因为字形象征了神圣女性的符号，而字母代表了抹大拉的玛利亚。该观点引发了众多讨论。
（上图为9月即将在央美美术馆“达·芬奇与达·芬奇画派”中展出的《抹大拉的玛丽亚》原作，欢迎大家届时一探究竟）
约翰意为“耶和华是仁慈的”，这说明圣约翰代表着仁慈。达·芬奇作画，并不是特别强调性别特征，而更为强调性格特征。圣约翰的外貌与他的性格是相当相符的，也与《圣经》中的描述吻合。与彼得持刀同理，这不过是圣约翰的身份标识。在此比较本次展览中达·芬奇的另一画作《施洗者圣约翰》：
还有学者提出，《最后的晚餐》历经风霜，损毁严重。圣约翰的真实面貌已得不到完全复原，若能看到圣约翰的本来面目，可能不会对他的身份引发如此争论。
达·芬奇的画作之所以充满魅力，是因为他的每一幅作品都经过认真的考究。在这幅作品中，一共绘制了13个人物，而13在西方国家被看作是不吉利的数字。许多阴谋论者认为这种绘制并非偶然，认为这幅画应该有14个人。指出在犹大的背后有一个握着刀的手，这只手不属于画中的任何一个人。
而目前权威说法认为，持刀的手毫无疑问来自彼得，只要将达·芬奇当时创作之前的底稿素描图进行叠加便很容易发现。彼得持刀正是他的身份标识，在16世纪的宗教画中，每个门徒都有固定的标志性姿势以区别身份。根据《新约》中对最后的晚餐和事件的描述，彼得拿着一把刀被认为象征着他几个小时后对逮捕基督的一个奴隶的攻击。
美国艺术史学家列奥·施坦伯格在其著名论文《耶稣双手的七种含义：《达芬最后的晚餐》的多面性》中， 指出了画作暗藏的七条隐秘信息。画中基督两肩下垂，双手摊开置于桌案，头向一侧略偏，低垂。在斯坦博格看来，这样描画的基督设计的姿态，达芬奇意在用来制造一种将离的悲情，并暗示接踵而来的“耶稣受难记”。因为众所周知最后的晚餐之后，耶稣将被钉上十字架。且他也早就预知了自己肉身的死亡即来临，随在晚餐时告诉众门徒这个消息，是他的告别，头略偏向一侧低垂的设计更加剧了这一告别的悲怆。
施坦伯格认为，耶稣的手势与他死后从十字架上下来的瞬间相仿。下十字架的瞬间有个专有名词，叫“ ”，许多画家都曾表现这一瞬间。
而达·芬奇笔下的耶稣，虽然正在拿饼，但同时等于已经在下十字架了。
施坦伯格在文章中还阐述了相当多其他含义，关于这篇论文的争议一直存在，反对者认为他过于复杂化《最后的晚餐》，强加给画作太多信息，并生套逻辑硬派证据。然而论文作者的反驳是，“对于那些质问’达·芬奇在《最后的晚餐》中暗埋如此多的信息是否可能’的人，这样的问题根本不成立，因为对于达·芬奇创作此画的动机没有记录也无人知晓。”
瓦萨里曾讲过一个趣闻：圣玛利亚感恩教堂修道院院长总是催促达·芬奇“尽快完成这项工作”，并向公爵抱怨这个艺术家如何拖延时间。得知此事后，达·芬奇对卢多维科说，他还在寻找一个长着极为阴险毒辣的脸的人作犹大的原型，但如果实在找不到合适的脸，“他一定会用那个不够善解人意、缺乏耐心的修道院院长的头部”作为模型。听到这番话之后，公爵顿时狂笑不止，而“那个不幸的修道院院长糊里糊涂地回到家里，还担心在他的花园里工作的工人”。
英国艺术专家罗丝·金曾提出：“在耶稣右边站着的两位门徒托马斯和雅各的面部形象与达·芬奇的自画像完全吻合”。
意大利音乐家乔万尼· 马里亚·帕拉宣称, 他从达·芬奇代表作《最后的晚餐》中发现了隐藏的乐谱。 据英国《独立报》报道, 帕拉在他的新书《》中解释了他是如何破译画中的“音乐符号密码”以及如何发现这段乐曲的。
他首先在画面上绘出一个五线谱, 随后发现如果把画中的面包和人物的手都看作音符的话, 就可以得到这份乐谱了。而其中的关键之处在于, 必须按照达·芬奇的书写习惯从右向左解读乐谱, 才能演奏出这段被达·芬奇隐藏了五个多世纪的乐谱。
此外, 画中的一些“线索”还揭示出乐曲舒缓的节奏以及每个音符的时值。帕拉公布的乐曲长约40秒,他表示,这首乐曲最好用达·芬奇时代 演奏教堂音乐的主要乐器——管风琴来演奏。帕拉说: “它听上去像一支表现耶稣受难和死亡的安灵曲。”他认为, 达·芬奇是为了更好地表达画中人物的心理而特意将乐曲隐藏在画中。
研究达·芬奇的专家亚历山德罗·韦佐西说, 帕拉的说法“似乎有些道理”, 但仍有待考证。韦佐西如实说， 达·芬奇的确是一位杰出的音乐家, 他擅长演奏七弦琴, 还会设计乐器, 此外他喜欢写需要从右至左读的乐谜。
最后的晚餐，1495-1497年，油彩与蛋彩的混合颜料，意大利米兰，圣玛利亚感恩教堂餐厅
有关最后的晚餐，《圣经》中讨论了晚餐期间发生的事情，但没有详细说明耶稣和他的12个同伴吃了什么。在达·芬奇《最后的晚餐》上，餐具有白镴盘子，刀（一度被认为是阴影），水壶，葡萄酒杯和洗指碗，还有一个盐瓶。在耶稣说出有人会出卖他的时刻，犹大打翻了盐瓶。艺术史学家约翰·瓦里亚诺说，虽然目前还不清楚桌子上的全部食物，但是从现在的画面上来看，没有逾越节的羊肉也没有面包，这些是很多人都认为的最后的晚餐上的食物。在达·芬奇的画上，有三个装食物的大盘子，耶稣面前放的那个是空的，他左右两边，安德烈和马太前面的盘子上堆满了食物。我们所看到右边的盘子，损坏太严重，已经辨认不出是什么食物，而左边的盘子似乎是半条鱼。幸运的是，在整幅画的右侧，还有三个装食物的小盘子，其中一个装着点缀着橙子片的烤鳗鱼的，另外的盘子装着带叶子的水果，可能是石榴。
几个世纪以来，人们对于达·芬奇及《最后的晚餐》的好奇始终有增无减，艺术史学家弗拉维奥·卡罗里认为,“人们之所以对《最后的晚餐》如此感兴趣,不单单是因为它的有名,而是因为达·芬奇在这幅画中包含了太多我们今人无法猜透的思想。”
6. 从透视的几何原理出发，画中人物以及餐桌的比例是否存在误差？
8. 比之同类题材作品，达·芬奇《最后的晚餐》缺少了什么重要元素？
大家是否有一些有趣的想法与思路？不妨来展览探秘，揭开谜底！也可以在后台热烈讨论与分享，展览将持续至5月23日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，美国军方说，-52 轰炸机将成为派遣到中东的其他部队的一部分，以对抗政府所警告的伊朗对该地区美国军队的威胁。
美国国家安全顾问博尔顿上周日表示，美国正在向该地区派遣航空母舰攻击小组和特遣部队。
美国中央司令部发言人比尔上尉说，该特遣部队将包括-52轰炸机。
美国经常在该地区拥有轰炸机组，最近一个月就有-1型战机在进行飞行任务。
-52轰炸机可以在远离目标的高度上飞行，同时从远离防空的范围内发射巡航导弹。最重要的是，它还可以飞行很长一段时间，可以超过14,000公里，并且空中加油机可以让它们继续运行。
-52几乎用于美国自第二次世界大战以来的每一次重大战斗中。当美国想要将大量弹药带到世界各地的目标上时，他们就派出-52。
在1960年冷战期间的八年中，美国在苏联边境不断地向-52轰炸机提供空中核有效载荷。当时如果苏联发动核战争，那么-52轰炸机就会对苏联作出毁灭性的反应。
最近，美国已经派出-52飞往世界各地进行威慑，这次部署向伊朗发出了明确的信息 “要小心了” 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
