今天，今日澳洲接到读者爆料，称知名超市的货架上惊现袋霉烂不堪的面包圈，而自己差点买下来！
爆料的读者小哥告诉记者，自己是今天上午在墨尔本市中心的  发现这袋霉烂不堪的面包的。
“我当时是想买点面包圈当做接下来几天的早饭的。这家就在我家边上，一直觉得他们的东西价廉物美味道好，所以我经常去，”告诉今日澳洲记者。
“然后我看到今天的' 面包圈打折，价格还挺不错的，就想买一袋，”说，“谁知道拿起来一看，我就惊到了！”
说，自己拿起面包后发现里面有几块暗色的斑点，他一开始以为是面包烤制的痕迹或者是调料，谁知定睛一看，却认出了那是巨大的霉斑！
“我当时看的头皮发炸，然后又仔细看了一下那袋面包，发现里面还有好多霉斑，”说。
“最让我感到奇怪的是，那袋面包的保质期居然是5月14日，也就是说，它提前一个星期发霉了！这也太扯了吧！”说。
告诉今日澳洲记者，他随后叫来了的店员，并指出了那袋面包的问题。店员给他的回复却让他无法接受。
“我当时和他说，这袋面包有问题，你们能给个解释么？店员却说，‘就这一袋子是这样的，我现在把它下架就好了。’”回忆。
“当时货架上还有好几袋同一保质期的面包，我觉得它们可能都有问题，就质问他为什么不把面包都下架，他却和我说，是天气和灯光导致的问题，”说。
“那个店员说，是最近天气变化，以及商店货架灯光照着面包，才导致的面包发霉，只有那一袋有问题，其他的面包不受影响.”
“如果是灯光照射导致的，那为啥只有这一袋面包提前一个星期霉了？而且面包明明都是密封好的，这个理由难以让我信服，”告诉记者，“而且按他的说法，一整排货架上的面包都被灯光照着，那就都存在发霉的安全隐患，他理应把这些面包都下架。”
“我来澳洲这么多年了，霉变成这样的面包还在货架上卖的，我也是第一次见，”说。
说，自己目前已经将拍摄到的霉变面包照片提交给了墨尔本市议会。“我也希望其他华人朋友能够在购物时多个心眼，买东西时多看几眼，不要因为东西来自超市就过于放心它们的质量，”说。
食物发霉很常见，但霉变的食物是否应该直接丢掉很多人看法不一。有人觉得可惜，会把霉变部丢掉，继续食用剩下看起来没问题的部分，但在专家看来并非如此。
澳洲食品专家艾尔萨·霍金博士说，是扔还是吃，取决于你如何平衡健康和食物浪费，也取决于食物的性质。
如果发霉的食物是硬奶酪，那么将发霉部分切除，剩下的部分应该还可以食用。但如果发霉的是面包，那么最好还是整个扔掉。
霍金说，发霉部分能够释放出毒素，而由于有些霉点很小，肉眼难以发现，所以人们不知道毒素存在于食品的哪个位置。如果身边没有食品安全方面的专家可以咨询，那么可以从两个因素加以判断：一是食物内部的湿度，一是食物的密度。
硬奶酪密度较大，内部含水量低，因此发霉部分通常只出现在表面，不太容易扩散到内部。所以，发现硬奶酪表面发霉，可以切掉发霉部分，并多切掉几厘米，以确保安全。但面包、蛋糕和酸奶等内部多孔洞的低密度食物一旦发霉则最好全部扔掉。
草莓等质地较软的水果一旦长毛也最好扔掉，因为霉菌可能已经深入到食品内部，看上去没有发霉的地方可能已经变质。
常见的引起食物发霉的霉菌包括曲霉菌、青霉菌和灰霉菌，霉菌中毒的症状包括多汗、颤抖、肌肉无力、抽搐、头痛、发烧、呕吐等。大多数霉菌通过冷冻、高温烹煮等方法无法杀死，牲畜或宠物食用发霉食物可能生病或死亡。偶尔食用了发霉食物对健康威胁不大，只有长期食用才会威胁健康，包括罹患肝癌。
霍金提醒说，一些特殊食物，如蓝纹乳酪，看上去像是发霉，但实际上是使用了可食用的霉菌制作出来，不会产生毒素。但一旦这些乳酪长出了与新鲜状态下不一样的霉菌，那么也该扔了。
以下食品一旦发霉就全部扔掉：午餐肉、培根、热狗；酸奶、酸奶油、软乳酪；质地软的水果和蔬菜；面包和烘焙制品；花生酱、坚果、豆类；果酱、果冻。
以下食品处理掉发霉部分仍可食用：硬质（风干类）香肠（需切除表面发霉部分）；硬乳酪（发霉部分周围多切掉至少２．５厘米）；硬质水果和蔬菜（切掉小霉点）。注意切除发霉食物的刀必须清理干净，不要用沾了霉点的刀去切新鲜食品，还要用新的保鲜膜重新包裹切除了发霉部分的食物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们继续探索浩瀚宇宙时会发生什么？这里列出未来十年15项重大太空任务，这样你就可以在日历上标出未来十年太空旅行、行星研究、甚至殖民的所有激动人心的时刻。
美国宇航局计划在2020年7月17日至8月5日之间发射一艘火星车到火星的耶泽洛陨石坑。此次发射将在佛罗里达州卡纳维拉尔角空军基地进行，预计将于2021年2月18日着陆。这次任务的持续时间估计接近火星年，相当于687个地球日。
在与火星2020相同的发射窗口期间，（欧洲航天局）和（俄罗斯联邦航天局）的合作旨在发现火星上是否曾经存在生命。该计划2016年已经启动，为了确定火星上是否存在甲烷或其他气体，发射了微量气体轨道器()。
俄罗斯旅行社与太空探险公司合作，创建了一个新的旅游目的地。此外，俄罗斯航天局还计划将一个退役的国际空间站改造成一家豪华酒店。期待吗？
詹姆斯·韦伯太空望远镜将成为哈勃望远镜的继任者，计划2021年发射，但这是在经历了长时间的延迟和挫折之后。韦伯将在的帮助下发射，提供一枚阿丽亚娜5号火箭将韦伯送入轨道。
印度空间研究组织()计划在2021年至2022年间将第一批印度宇航员送入太空，为期约一周。
宇航员(其中一名将是女性军事飞行员)预计将在今年的某个时候被选为船员(宇宙飞船的昵称)。
伊隆·马斯克( )的公司计划在2022年发射一项无人驾驶任务，以“确认水源、识别危险，并部署初步的电力、采矿和生命支持基础设施”。
2024年，马斯克希望向火星发射一艘载人飞船，主要目标是建造一个推进剂库，为未来的载人飞行做准备，不过很快就把这些目标贴上了“雄心勃勃”的标签。
今年早些时候，我国实现了一个历史性的里程碑，将“嫦娥四号”宇宙飞船降落在月球的背面。这是一个特别令人兴奋的结果，因为嫦娥四号降落在月球上最古老和最深的陨石坑，这可能会为月球的起源提供新的线索。
希望有一种方法，能在“危险”小行星接近地球前几周探测到它们。
日本企业家、设计师和艺术策展人前泽友作将成为“2023年该公司首位环绕月球飞行的私人乘客”。
然而，前泽友最近透露，他“身无分文”，所以他是否能坚持按计划旅行还有待观察。
2025年3月，（日本宇宙航空研究开发机构）的火星卫星探测探测器将进入火星轨道，然后使用一个简单的气动系统在火卫一上收集粒子。最近一次获取火卫一样本的尝试是2011年俄罗斯的-任务，该任务在近地轨道上失败了。
如果成功的话，探测器将在五年后返回地球，希望能揭示火星的卫星是被捕获的小行星还是毁灭性的行星撞击的结果。
一些最有趣的太空项目仍然在地球上进行。当在智利完成后，它将成为世界上最大的望远镜，能够收集13倍于今天最强大的太空望远镜的光。
的深空门户，是一个顺月轨道空间站，一旦美国的根据地在2025年被送到空间站，真正的科学就开始了。
目前的设计允许空间站上同时搭载四名宇航员，一系列的登月计划将使这一门户成为太空活动的聚集地，同时也可能成为通往火星的垫脚石。
科学家们推测，普赛克是小行星带中的10颗主要小行星之一，它是一颗原行星的核心。
该任务将于2022年发射，将花费四年时间到达目的地，但一旦到达目的地，它将进行开创性的科学研究，同时提供图像，进一步照亮我们的太阳系。
的这颗探测器将探测木星的三颗卫星——木卫三、木卫四和木卫二——以及木星本身。该探测器在2022年发射后，一旦完成7年的旅程，将进入木星系统，但在2033年到达环绕木卫三的轨道之前，还需要4年时间。
从技术上讲，这次任务的日期是在我们的十年时间表之外的一年，但我们认为它值得一提。的目标是(最早)在2030年将人类送上火星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在之前绝艺的棋局中，布局阶段绝艺总是下一些棋手们总结的流行布局，几乎没有特别的新手，但从本局的第7手开始，绝艺便弈出了职业棋手很少下的靠压定式。这个变化是不是意味着随着绝艺一天一天飞速的积累进步，也要走的路，创新布局呢？
黑17放着底下不连片，于此跳一个，如果围棋上帝来了，说此手好于连片，那么绝艺对棋的判断和理解已然和人类棋手不在一个级别上。
白30个人认为稍缓，黑31、33跳班是否又是绝艺的计算失误？？白34点时黑局部已净死。
黑如1长，白2、4大头鬼吃黑。绝艺有着高深莫测的判断和时常失常的计算。不知道这次是否是计算失误?
黑41点压思路，人类的意识总会屏蔽此手，可电脑不会。仔细分析确实是适合场合的不错下法。
对此白贴出反击。黑飞下作战，,以下是黑53基本必然。局面陷入混乱。
战斗至此，战斗结果是双方在中央都取得了一定厚味，但在方向上明显黑的厚味更容易发挥。至此黑已大优之势。当我回看此前手数的战斗时候，并没觉得白哪里有明显失误。这就是电脑恐怖的地方，下着下着一判断，就亏了。
此后黄云嵩打入黑空拼命，绝艺少见的起了杀心，至143白已无着腾挪，只好认输。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，开锐教育为大家整合了职称论文写作最常见的十大注意事项，希望帮助大家更好地撰写论文，并选择合适的期刊发表论文。在职称论文写作的过程中，要先对整个流程有一定的了解，包括撰写、投稿、印刷、选择期刊、发表等等。
发表论文一般要经历以下过程：投稿、审稿、录用/被退稿、修改润色、终审、定稿、校对、排版、印刷、出刊、邮寄。普通期刊正常审稿时间为1-7天，发表周期为1-3个月。
国家新闻出版总署与广电总局合并为新闻出版广电总局，对期刊品质的审核愈发严格，杂志社对稿件的要求也对应提高，在审稿及修改等流程上需要耗费更多的时间。
外部出版环境变化剧烈，一批品质差的杂志相继倒闭，原本已经定稿的一批文章无法正常见刊，可发表期刊的减少，大批量稿件的转投，导致发表竞争更加激烈。
为了评审核心期刊，应对新闻出版广电总局的各类审核，多数想要寻求发展的期刊，不断压缩版面，稿件质量精益求精，这导致论文被退稿或返修的几率大幅增加。
面对年审等突发时间，杂志的刊期会出现突发变动，可能原本已经计划出刊的文章会推迟见刊，作者应为各种因素预留时间，避免因意外情况导致的延期出刊。
在整体出版环境变化的过程中，期刊的版面费会随着时间的推移而越来越高，这是不可扭转的大趋势，提前准备发表，不仅更放心，也更加省钱!
论文内容要围绕自己的实际相关工作，要与自己评审表中所填的工程业绩内容相关。内容围绕工作中的一两个点，结合实际工作中遇到的问题和解决办法来展开。
论文发表要选择有效的期刊发表，所谓有效期刊是指的省级或者以上的期刊，期刊必须同时具备国内和国际双刊号。刊号一般在论文的封皮醒目位置标注。
国家级国内期刊,有国内统一刊号、国际标准刊号，通过邮局发行的还应有邮发代号。其标准刊号( -/ )由中国国别代码“  ”、报刊登记号“ - ”和分类号“  ”组成。
其中“  ”为期刊出版单位所在地区代号，“  ”为出版管理部门分配的序号(期刊的序范围为“ 1000-4999 ”)，分类号则是用以说明期刊所属的第二主要学科范畴。如，“ 35-1169/ ”。
国际标准刊 -) 由以“  ”为前缀的 8 位数字(两段4 位数字，中间以一个连字符“—”相接)组成。如“ 1234-5678 ”。
从是不是核心期刊上区分，有核心期刊和非核心期刊。从刊物级别上看，有国家级的期刊和省级的期刊，这里说的国家级，指国家部委、全国性团体、组织、机关、学术机构举办的刊物或报纸;省级，指省级机关、团体、组织、学术机构等举办的刊物或报纸。
核心期刊在刊物上一般都会注明，但有一些刊物不属于核心期刊，也在自己杂志封面注明核心期刊字样，这样的核心期刊我处不认为是核心期刊。
(中文社会科学引文索引的简写)期刊是南京大学社会科学评价中心制定的一个目录，列入这个目录的期刊是期刊，属于比较权威的期刊。
至于“一级刊物”、“二级刊物”或类刊物的分类方法，各地各校的标准不一样，故无法采用此种划分。
开锐教育三大业务体系包括开锐咨询、开锐网校、开锐少儿，涵盖了职称评审、职业资格培训和少儿教育等不同领域。在广州、深圳、长沙、江苏等地方拥有超过11个直营校区。作为精英职业教育品牌，开锐教育希望能够为广大学员们提供更多优质服务，培养更多为社会服务的人才。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 标准版已经在各个网商平台，以及线下的各种实体店开始售卖了。早在这个 系列的手机在网上最初透漏出来一些关于颜色、配置、之类的消息的时候，当时不少的人就是觉得这个 是挺不错的。
正式首销之后， 也是凭借这个自身的一个极其强大实力，迅速就是收割了一大批的忠实的藕粉。根据这个受众人群的数据分析，喜欢 这个手机的人主要都是一些个还在上大学的大学生，其中学习文科，以及摄影的同学们又是大学生购买 的主要一部分的人。
这个 因为极其年轻化的一个风格的调教，使得这款手机内众多的藕粉，说成了年轻人的必需品。但是在受众人群分析的时候，我们很是吃惊的即使发现了一个很是奇怪的现象。这个被称作是年轻的标签的 手机，有相当大一大部分的买这个手机的人是中年人甚至这其中还有一些我们爷爷奶奶辈的老年人。
这个又是因为什么呢？首先我觉得就是这个手机它配备了一个大大的电池，在前面全景屏的背后藏着一块容量大到4065的电池。同时为了快点的喂饱这个大电池那就肯定要有闪充3.0。就是这个大大电池，和眨眼就能充一个电快充吸引了一些上了年纪的一些人。
因为这些人年岁大了，对新的事情的接受的能力不是那么的强了，同时这个记性也是不好，会不经意的时候就忘了给手机充电，大电池就会减少他们想起手机之后却发现没电了的尴尬，就算真的没电了我们不是还有 3.0救场吗?如万一哪一天这个手机那是真的被我们一不小心给用的一个电都么有了，那么我们也用不着害怕什么的，因为我们的  10倍变焦版有着快充的加持，你的手机没有电了，你只要随便找个，或者路边的小饭店，在里面坐上十几分钟，顺便找这个店主借他的插排用一下，你就可以获得完全能够撑祝自己回家，处理一些紧急事务的能力。所以完全就是不需要担心没电。
 年轻人得标签，以及年轻化得一个设计，又是黑又是蓝又是紫得颜色配置，就很是符合他们得要求，他们想要告诉这个别人不要把我们看成是糟老头和糟老太婆，所以“年轻人”的就成为了他们的选择。
所以这个 不只是年轻的 ,我们的爷爷奶奶需要一个“年轻”的晚年，所以 更是爷爷奶奶年轻心态的展示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你们知道吗~国内顶级的曾经在四大做过底稿，其实叱咤风云的人生都不是一蹴而就的。那么中公财经网（：//://..）的小编就为大家介绍一下互联网大佬的人生经历都是怎样的呢？
研究发现在上市公司担任中，有近35%的曾是四大人。而且在数据中能看到在上市公司担任最多的是德勤华永，然后是安永华明、普华永道。
而且从近年来的上市公司的行业领袖变化也能看出来，上市公司对于四大人的喜爱。例如接手阿里集团成为掌门人的张勇，新浪曹国伟，中国零售业十大风云人物之一的卫哲，前携程的孙洁，亚洲最佳女强人李昕晢.....
长期观察，四大出身的上市公司上升很快！比如：下面的5位前四大人：
尽管他们已经离开四大，然而四大的精神和文化，已经悄无声息化入四大人的生命，并被上市公司自然传承下去。带领着上市公司群雄并起，创造一个的黄金年代。
在普华永道和毕马威“训练”过的张勇和武卫，对于工作强度有另一番理解。曾经有人问张勇：你怎么能忍受这么高强度的工作？
张勇却是很淡定的说：我从进会计师事务所的第一天就是这么工作的。
从晋升机制也能看出四大的工作强度，前期系统理论培训和后期高强度工作实践，迅速把你培养成一个财务知识、审计知识过硬的专业人才。
坊间传闻简历上写四大工作两年，抵得上别的企业干活五年。拥有背景可以快速的做好谈好应对。
例如在一次投资者会议上，武卫的大胆预测：2018财年阿里巴巴的营收将同比增长45%到49%，超过了分析师最乐观的预测43%，而此前，43位分析师的平均预测是35%。
截止当天收盘，阿里巴巴股价大涨13%，创下2014年9月上市以来的单日最大涨幅和历史最高价，单日增加420亿美元，相当于半个百度，总市值达到3602亿美元，超越腾讯成为中国第一大上市公司。
很多人都在说，这个女人的一张图和一句话让阿里巴巴在一天之内赚了很多公司一辈子都赚不到的钱，未来也必将对整个商界产生巨大的影响。吃瓜群众肯定都很好奇，这么一位叱咤风云的到底是个怎样神奇的存在。
例如某财经频道曾经采访过一些阿里巴巴的内部人员，询问大家对于张勇的评价，这位从2011年就跟在身边的同事是这样描述的：
他喜欢刨根问底，问到你真的需要了解非常前线的具体执行情况才能知道的细节。
比如说我这个东西是跟支付宝那边沟通好了。他马上会问，支付宝哪个部门？是谁？什么叫沟通好？具体怎么沟通的？
在此之前，张勇是阿里巴巴的首席财务官，但是他对于自己工作的定义不仅仅是做做数据统计和报表，由着“兴趣”开始接触业务……最后成就了张勇从到的转变。
四大对于一个应届生的技能考核往往是基于工作能力与社交能力的综合，有很多机会和不同的组不同的地域分公司一起合作，甚至是与客户直接沟通以及参加客场会议。
正因为具有了以上5条的四大的精神和文化，才会有这么多四大人成为。不过，除了运气、机遇、人脉等不可复制的个人因素外，从普通财务到，一般遵循两大成长轨迹：
1、出纳———应收账款会计———成本会计———总账会计（管理会计）———司库（或财务监控）———
无论是张勇、曹国伟、卫哲、孙洁还是李昕晢；无论是从会计到还是从审计到，四大人的成功的都不是一蹴而成，都是在日常点滴中不断的充实自己的知识，有意识的培养自己，只有这样当机会来临时，你就会脱颖而出！
如有疑问需解答可以在文章下方留言，还可以关注→国际注册会计师考试（），中公小编会第一时间给你提供帮助的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你怀了双胞胎，健康的饮食和生活习惯将有助于应对孕期的各种困难，给孩子最好的人生开端。
怀双胞胎并不意味着你要比怀一个孩子的准妈妈在孕期间吃得多的多。不过，怀有双胞胎的准妈妈体重会比普通准妈妈增加得更多，这是正常的。
我们的目标是吃得更加健康、更加均衡。这就需要摄入大量的水果、蔬菜和全谷物，这有助于避免便秘，并提供一系列的维生素和矿物质。
你还需要一些蛋白质食物，如瘦肉、熟透的鸡蛋、坚果。牛奶、奶酪和酸奶等奶制品对钙的摄入很重要。
如果觉得饿了，最好吃点健康的零食，比如新鲜水果、低脂酸奶或三明治，里面填满磨碎的奶酪、瘦火腿或金枪鱼泥。尽量避免无热量的食物，如高糖零食、薯片和碳酸饮料。
在怀双胞胎期间，你更有可能患上贫血。医生会给你做额外的血液检查，可能还会要求补充铁元素。富含铁的食物包括瘦肉、绿叶蔬菜、豆类和强化早餐谷物。
温和的运动能够加强肌肉，更好地抵抗各种疼痛。建议做一些不会让关节过度紧张的运动，比如游泳、散步、产前瑜伽、普拉提和太极。
宝宝出生后，定期进行盆底肌锻炼将有助于盆底肌恢复正常。即使是选择剖腹产，盆底肌肉仍然需要锻炼。
怀双胞胎并不一定意味着晨吐更加厉害，都是因人而异的。如果你确实有晨吐的经历，少食多餐能避免饥饿。
不过，怀多胞胎更可能会面临痔疮和静脉曲张，因为胎儿体重更重，对骨盆区域的血管压力也更大。
另外，来自子宫的压力会压迫胃，更容易造成烧心和消化不良。你还可能会经历背痛和盆腔疼痛，尤其是在怀孕后期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年仅母行信用卡手续费收入达3300亿越盾，比2017年同期增长75％，使服务收入比例增加到21％。平均每天从这项业务中获利10亿越盾。
越南兴旺股份商业银行（）的年度报告中汇报了关于信用卡的有趣数据。
从2016年发行的银行卡和消费卡的数量排第五位开始，一直注重投入资源和技术，旨在在2017年将发行的银行卡数量排名提升至第3位，及将消费卡的数量排名提升至第2位。到2018年底，成为市场上发行信用卡数量最多的银行。 ẻ ạ ê ọ ĐĐ ườ ê 2019, ổ á đố 总经理阮德荣在2019年年度股东大会上表示，，截至2019年第一季度，凭借母行75万的银行卡和160万 信用卡，仍然保持首位。
与此同时，凭借制定的2018年新卡发行数量同比增长20%至24万张的战略，使该行仍处于领先地位。截至2018年底，信用卡透支额度达到10.513万亿越盾，比2017年增长61％，占银行客户贷款总额的4.74％。
不仅数量增长较快，银行在该渠道的消费价值也达到每月3.6万亿越盾，增长了65％。这一突破使成为消费卡使用领域的领先银行，占总市值的18％。
平均计算，每张卡的消费价值约为1150万越盾/月，比2017年增加79％，远高于整个市场的350万越盾/月的消费价值。
越南西贡证券股份公司认为，的信用卡业务增长良好，占市场份额的10%，因发行数量占总数量的59%， 信用卡成为2018年增长的主要动力。
越南建设证券提醒各位投资者，虽然越南是东南亚投资热点，但仍需要注意控制投资风险，谨慎选股。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，“迎全运惠民生”2019年陕西省“体育健康行”进省直机关活动暨省司法厅机关趣味运动会在省司法厅运动场举行。省司法厅党组书记、厅长王永明，省体育局副巡视员吴予兴等领导嘉宾出席。值得关注的是，活动现场不仅进行了形式多样的趣味运动会，同时“黑科技”体测设备吸引了众多职工参与体验。
在省司法厅运动场上，跳绳、篮球、拔河等种类多样的趣味运动项目热烈开展，职工们凝心聚力，一展运动风采。与此同时，主办方组织的健康体质检测、健身技能辅导、体育文化宣传、体育彩票宣传及销售等活动展开。人们在陕西体育博物馆专业讲解员的带领下，观看了全运文化展示，了解陕西体育的前世今生，在省体科所的专业医师指导下，进行了身高、体重、坐位体前屈、仰卧起坐等项目的体质检测，省卫健委的医生专家团队进行了健康咨询义诊等。
不需要蹦、跳、推、拉……只需双手紧贴机器传感器，脸部保持对准摄像头，静坐2分钟就能完成体质测试，活动现场，一款“黑科技”体测设备吸引了众人的目光。据了解，这款仪器为亚健康筛查机器人，采用光谱检测技术、脉搏波、生物电检测技术、中医数字诊疗技术提供人体循环系统、呼吸系统、内分泌系统等10大系统、70多项指标的检测结果及指标解读。
工作人员刘吉磊告诉记者：“使用此项仪器，整个检测过程对检测者没有任何伤害，并且通过测试能采集人们的体质数据，会形成个人专属的电子健康报告单，这份报告单包含了体质数据分析、个体运动处方、个体日常运动与饮食建议等内容。人们通过手机扫描二维码，便可直接获得，全程操作2分钟左右。需要注意的是，报告单不仅有分数显示，而且根据个人指标给出运动、饮食建议，可谓私人订制。”2019年陕西省“体育健康行”首次引入使用此款仪器，用大数据的方式帮助人们掌握自身身体状况，从而选择适合自己的健身方式，真正的将增强体质健康落到了个体。
据了解，本次活动由陕西省人大常委会办公厅、中共陕西省直属机关工作委员会、陕西省体育局、陕西省卫生健康委员会主办，省体育局以及省卫生健康委员会下属相关中心、协会承办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人的生活，其实都很难是一帆风顺的。很多人每天都要为了生活而奔波，因为生活给人的压力是很大的，没有一个人能够轻轻松松的过完这一生。所以在生活面前，每个人有每个人不同的形态：有的人选择坚强，而有的人会选择逃避，或者悲观。
其实生活怎么样都是生活。人的形态改变不了生活的本质，但是人可以改变自己的状态和心情。既然怎么样都是需要面对生活，何不换一种乐观的心态去对待呢？其实我们时候看到的，那些总是面带微笑的人，他的生活也可能不是我们所看到的那样顺利，只不过是他们懂得用微笑来隐藏内心的痛苦。因为他们知道，无论笑着，或者哭着面对生活，生活照样给你它想要给你的。
所以，无论我们怎么样抱怨生活，生活还是照常的继续。既然是这样，我们何不用微笑去面对生活？多一点微笑，少一些抱怨，也许生活就能春暖花开。
记得有一本书写道：乐观的人是有福的。因为乐观的心态，能够改变一个人的精神面貌，甚至可以改变整个生活的状态。别忘了，其实人是有一种磁场的。当你浑身带满了正能量，带满了乐观的情绪的时候，生活也会因此而被你感染，那么你的正能量所产生的磁效应，也能同样吸引有正能量的人和事来到你的身边。这个时候，你的磁场就改变了原来的状态，生活也会变得越来越好。
相反的，如果你总是抱怨，或者总是悲观，你的不好的磁场也同样会吸取同样的负能量来到你的身边。而这样只会让你的生活越来越悲观下去，因为磁场的负能量越大，你所接受的负面的东西也就越多。
所以既然两种状态都能改变生活，我们何不用微笑，来改变我们的磁场，让我们能吸引更多的正能量来到我们的身边？这样，我们的生活才会越来越好。我们也可能朝着我们想要的“面朝大海，春暖花开”的方向去发展。
多一些微笑，积极地面对生活，生活就能给你意想不到的收获。用微笑感染这个世界，改变这个世界，也改变我们自己的生活。因为世界需要的是正能量，而不是负能量。正能量越多，越能受到这个世界的欢迎，也受到人的欢迎。正能量越多，世界就更加和谐，人与人之间的关系就能更加融洽，我们的生活也就会越来越美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日在陕西汉中，柴先生的妻子分娩不到3周后突然发高烧，夫妇二人搭的士赶去医院时却遇到一名黑心的士司机，这名司机不顾病人安危，中途多次停车企图搭载其他乘客，又以产妇“不吉利”为由要求加价，被拒后还将夫妇二人直接赶下车。
据媒体报道，据柴先生忆述，事发在6日上午，其正在坐月的妻子突发高烧至至39.6℃，十分虚弱，他在慌乱中截到一辆的士想尽快赶到医院，的士司机在柴先生还没上车时就要价20元，并明言不会按表收费，柴先生无奈之下只好答应司机要求，与妻子一同上车。
但当柴先生对司机说明妻子情况，并请他开快点时，司机的态度却非常恶劣，我的妻子正在坐月子，还发着高烧，我就让他把车窗升上去，但司机置若罔闻，中途还多次停车询问路人是否坐车，当时天下着大雨，风也很大，令柴先生更气愤的是，途中司机又以他妻子是产妇坐车不吉利为由，索要10元月子费，不给就要下车。
柴先生认为司机的行为令人难以接受，于是和妻子冒雨下车，没想到这名司机也一同下车，并向他们索要车费，柴先生称，当时8公里路程走了不到2公里，没到目的地，我就说凭什么给他钱，他当即拍了车牌号并表示要投诉，没想到司机却扬言说：你去告，我不怕，随后便扬长而去
由于当天是上班高峰时间和雨天，柴先生和妻子其后一直没有成功截到其他的士，幸好在危难时刻出现一辆警车将其送到医院，柴先生的妻子才得以转危为安。
据悉，当地道路运输管理处事后接到投诉后，对涉事司机进行了调查，认为该司机未按照规定使用计价器、随意涨价、且未经乘客同意沿途搭乘其他乘客的情况均属实，已将其列入黑名单，永久吊销其的士从业资格证，并责令涉事的士公司与他解除经营合同，的士则由公司收回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
报告显示，高通第二财季营收为50亿美元，比去年同期的52亿美元下降5%；净利润为7亿美元，比去年同期的3亿美元增长101%。
高通预计，2019财年第三财季营收将达到92亿美元到102亿美元，比去年同期的56亿美元增长65%到83%。
对于大幅增长的原因，高通解释称，主要来自于苹果公司将会支付的和解金，预计这笔和解金规模在45亿美元到47亿美元。
前段时间，由于高通状告苹果公司侵犯其专利权，禁止苹果在中国销售多款机型，从 6起截止到 都在被禁机型以内，并且在这5的节骨眼上，高通还停止为苹果公司供应5芯片，导致苹果公司的5手机计划推迟，国产手机都已经在布局5手机了，但是苹果公司因为芯片问题，最早也要等到2020年才能推出5手机。
如今，5芯片问题已经不复存在，原因是苹果公司和高通达成了和解，条件是苹果公司需要向高通一次性支付一笔不菲的费用。
但苹果公司也没有办法，如果不支付这些高昂的费用，5芯片就会被高通“卡住脖子”，苹果想要推出5手机也就更加困难了。
5在网上闹得可以说是沸沸扬扬，通过这次事件，大家都知道5网络即将面世，这的确让很多网民都非常期待。
虽然说现在的4网络已经很快了，但是，每个网民还是想要更快的网络速度，可以实现在网上冲浪的快感，近期有消息称，高通开始收取5的天价专利费。
据高通最新财报显示，华为已经在今年第一季度向高通支付了1.5亿美元的专利费，接下来的三个季度都是如此！
虽然这笔钱对华为来说不是一个很大的数字，但它也是华为来之不易的钱。所以把它交给高通公司有点不合理。
而这也只是一个临时协议，最终需要缴纳多少专利费，华为和高通还在继续谈判。
但是有业内人士分析认为，最终的谈判结果不会比1.5亿美元低，反而很有可能会像苹果手机一样，每卖出去一台就得支付一笔专利费用。
高通表示，中国每年必须要向高通支付一笔3000亿的专利费用，这究竟是怎么回事？
众所周知，高通是世界顶级芯片公司，芯片质量非常好，高通和华为去年竞争5专利权，但最终结果华为以失败告终。
有网友提到，这或许正是去年5投票带来的结果，联想将最关键的一票投给了高通，而这也是联想被推上舆论高峰的原因，联想也从此被戴上了一顶“卖国贼”的帽子。
杨元庆表示，技术没有国界之分，这本是为联想开脱，却不料越陷越深，柳传志为了挽回联想的荣誉，亲自出山誓死打赢联想荣誉保卫战，上百位行业大佬帮助发声，可是得到的效果微乎其微，联想已经在失去人心的道路上越走越远。
正因为次，高通在专利权上面占据着主导位，可以向华为收取5专利费用，高通在技术上面没有赢过华为，却在技术专利费上收取华为的一笔天价费用。
此次专利费也不仅仅是针对华为，小米、、等诸多国产手机厂商都将在所难免，高通仅靠这些专利费就能够赚得盆满钵满。
但相比3/4，华为这次的出场也尽力让我们5上交的费用减少了一些，不过这笔费用还是非常的高，未来这些费用会体现在手机成本的上升上，而这会导致手机价格的上涨，最终承担成本的还是消费者。
版权说明：如转载涉及版权等问题，请发送消息至公众号后台与我们联系，我们将在第一时间处理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旧时的上海滩，是洋人肆意妄为、警界甘当走狗，黑帮狼争血拼、草根夹缝求存，知识分子救国救民的时代。说道上海滩，便想起当时上海赫赫有名的三个土皇帝，黄金荣，张啸林和杜月笙，他们从让人看不起的流氓到家喻户晓的大亨，着实让人佩服。但在当时的上海，青帮还有一位大哥，黄金荣见了他要叫叔叔，杜月笙见了他得叫爷爷，这位大哥到底是谁呢？
他就是袁克文，袁世凯的次子。袁克文一生中风流多情，他去世的时候，前来送行的戏子，风尘女子和帮派的群众就多达四千之人，在当时有句话说“南方唯有黄金荣，北方唯有袁克文。”袁克文在当时被誉为民国四公子之一，那袁克文又是如何加入青帮的呢？
当时的袁克文因受到他哥哥袁克定的打压，不得不跑到上海避难。袁克文在上海避难时，想得到青帮的庇护。青帮十分注重辈分，袁克文便如愿以偿的拜在了辈分十分高的理字门下，此时的袁克文在当时被称为小老大。就连当年叱咤风云的黄金荣，见了袁克文也要叫上一声叔叔，杜月笙更是不用说，还要乖乖称他爷爷。按理说，袁克文加入青帮，只是为了短暂的自保，但在青帮却很受欢迎，还曾亲自为张树生主持了葬利。在民国时期，能够加入青帮是一件极大地好事，毕竟青帮在政商两面都吃的很开。袁克文走到哪里都有徒弟，这样的情况和他晚年一贫如洗的哥哥袁克定大不相同。
袁克文一生留恋桃花，无数戏子都曾是他的座上宾，1931年袁克文死在天津，终年42岁，他的丧事是他的徒子徒孙们办的，出殡时，上千风尘女子为他送葬，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
薛之谦与高磊鑫2017年高调在微博中公布复合，之后引起了前女友李雨桐的不满，在网络中掀起了一波又一波的锤薛之谦举动。不过从始至终薛之谦的妻子高磊鑫都没有发声。
去年，薛之谦与妻子高磊鑫在微博中宣布儿子出生，但因为晒出来的照片，还被母婴专家点名批评，不应该掰婴儿的手指头。但高磊鑫与薛之谦能破镜重圆还有了孩子，依然值得祝福。
经历了李雨桐事件后，薛之谦变得低调很多，不秀恩爱也不晒娃，反而异常忙碌，今年世界各地忙着演唱会巡演，回国后陪妻子高磊鑫逛街的时间都没有，还是有薛之谦爸爸代劳陪儿媳选购日用品和小宝宝用的尿不湿。
5月9日，有媒体曝光了近日拍到薛之谦与妻子及父亲外出的画面，当天薛之谦与高磊鑫等人现身到银行办理完一些业务之后就分头行动，薛之谦很忙，没有太多时间陪伴妻子高磊鑫。
薛之谦在银行办完业务之后，就与妻子高磊鑫及父亲分开，赶往自己的工作室，之后薛爸就担任其司机兼职助理陪高磊鑫选购日用品。
高磊鑫主要逛母婴用品店，对身边的尿不湿非常感兴趣，薛之谦爸爸一路陪同，帮助儿媳推着购物车，这个公公做的很不错。
薛之谦现在与高磊鑫就是男主外女主内的夫妻状态，他忙着自己的音乐事业，高磊鑫则在家照顾两个人的儿子，也算是相夫教子。
而且显然李雨桐在微博中的一番举动，并没有影响到薛之谦与妻子高磊鑫的感情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国与伊朗在波斯湾地区剑拔弩张的态势，日益受到国际社会的广泛关注。不久前，就在美国航母战斗群抵达波斯湾地区后，伊朗政府公开表态将不会坐以待毙，必要时刻甚至会封锁霍尔木兹海峡。与此同时，在做好最坏打算的前提下，伊朗方面也在通过国际社会广泛斡旋，希望通过谈判途径解决伊朗与美国之间的矛盾争端。不过，对于伊朗依然抱有和平幻想的做法，美国方面却并没有给予友好的回应。因为在其一系列计划背后，或许隐藏着更大的阴谋。
毫无疑问，美国以“石油禁运”为杀手锏，对于伊朗大家经济制裁十分奏效。尽管目前，伊朗方面依然依靠为数不多的合作国保持着一定份额的石油出口，但也已经是元气大伤，如果长期保持这样的态势，未来伊朗不仅国内经济形势将每况日下，也会进一步引发社会的动乱，从而动摇其政权。不得不说，面对美国这一釜底抽薪的做法，伊朗是有口难言。虽然说，目前，该国伊斯兰革命卫队在家门口大有“兵来将挡、水来土掩”的态势，甚至还扬言退出反核条约，大有玉石俱焚的意思。但从根本而言，无论是伊朗国内的政教高层，还是普通民众，都不愿意开启战端。
当然，耗费大量资源对伊朗开启制裁与打压，美国方面绝对不是出自“维护世界和平”的光鲜口号，而是维护其全球霸权的重要手段。毕竟，目前来说，在世界范围内，包括伊朗、委内瑞拉、俄罗斯等国家在内，都被美国视为“眼中钉”，有了此前在阿富汗、利比亚等国的成功案例，借助“反恐”旗帜采取军事行动，彻底颠覆伊朗政权，进而扶持一个亲美国的傀儡政权，这才是美国真正的战略目的所在。
当然，从目前的局势来看，短期内美伊双方全面开火的可能性并不大。因为在尚未完全扼杀伊朗石油出口的情况下，美国必须通盘考虑国际油价持续上涨带来的一系列影响。特别是其传统盟友方面，目前，日本方面虽然紧紧跟随美国的步伐，已经逐步停止从伊朗进口石油，但美国的全球禁运也让其受到不小的影响，持续发展下去，同样会引发国内民众的不满。与此同时，根据俄罗斯国家通讯社的报道，作为美国传统盟友以及全球产油国家的核心领袖，沙特方面对于美国提出的增产建议并不感冒。出于自身经济利益以及对于石油输出国组织()的领导权与影响力的考虑，沙特显然不希望自身成为美国经济制裁政策的一枚棋子。
如果说，面对多维度因素的考虑，美国和伊朗方面将依然会采取局部军事冲突的形式，那么，最终促成双方兵戎相见的另一大因素，就是来自中东地区伊朗多个“老对头”的煽风点火了。众所周知，伊朗在中东及阿拉伯世界一直是一个特立独行的国家。由于在宗教等方面与传统阿拉伯国家存在众多矛盾，无论是阿拉伯国家共同的敌人以色列，还是同为穆斯林兄弟的沙特、埃及、阿联酋等国，一直和伊朗很不友好。
如今，面对伊朗遭到美国全面打压的大好机会，这些国家也乐于落井下石。据了解，尽管近一段时间以来，伊朗频频释放出和平信号，希望和美国坐下来好好处理双方的矛盾，但沙特、埃及、阿联酋、以色列这些国家频频向美国政府施压，力主加大伊朗的石油禁运力度。众所周知，这几个国家都是美国传统的盟友，也是中东和阿拉伯地区的核心主导力量。无论是从经济、政治还是军事角度，美国政府都不得不重视这些国家的立场与态度。因此，一旦未来这些国家加大“吹耳边风”的力度，美国的战争机器，也将箭在弦上，不得不发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着国际化的大趋势，人们生活水平逐步提高，对于高质量、多元化教育的需求也随之产生。许多中国家庭选择将孩子送出国学习，而随着留学低龄化的出现，何时出国留学比较合适也成为一大纠结点。
以美国为例，我们分别从选择在大学、中学、小学这几个时期留学的优势来分析。
选择出国深造读研究生，这时的学费和生活费的压力相对比较小。而且通过大学的学习，对自己的学习目标有了清晰的了解，在留学准备方面也会比较充分，容易申请成功。
这个阶段的学生对全英的授课环境会有一定的适应能力，同时对于人际交往方面具有了一定的认知和技巧，在生活和心理上都比较独立，可以较好的适应国外的学习和生活环境。
一般来说，美国研究生为一到两年制。美国大学的真正优势就在于美国大学的研究生院，不仅教育水平高、科研实力过硬，而且学科范围广泛。
在美国读研究生是进入研究领域的必要途径，如果没有研究生学位，想要在专业领域里有所建树是非常难的。
这是很多人倾向的做法。此时的学生已经基本能够独立，有较为成熟的心理，而且对于非英语专业的学生来说，趁着高考后的英语水平还没有下滑，这时去考雅思、托福等通过率也会较高。
在国内，大学的圈子会在一定程度上影响我们以后的生活和职业发展。其实，在美国留学也是这样，圈子的划分是非常清晰的，本科的圈子相对更接近美国本土。
相较于研究生留学，本科留学的费用较高，但是，如果你想未来留在国外工作，你可以将本科留学作为研究生学习进入名校的跳板，此时你的语言能力和适应环境的能力会比国内的同龄学生要强。
美国的高中时四年制，从九年级(相当于国内的初三)至十二年级，因此，学生在读初二第一学期时就要开始申请美国高中了。
在这里，建议学生在上完初一申请美国高中，到美国读八年级，经过一年的适应，高中的学习会相对轻松些。
另外，美国大学一般会优先录取本地高中生，如果在美国读高中，在申请美国本科时会具有很大的优势，进入世界一流大学的机会也会大些。
青少年时期通常被认为是出国留学的黄金时期，学生在这个时期尽管有叛逆，但也是世界观形成的重要阶段，如果学生能够正确的认识自我、适应现实、找到未来的发展方向，这无疑是对自我的升华。
相较于高中生，初中生在学习英语方面有很大的优势，全英的环境氛围可以帮助学生培养出一口流利、纯正的英语。另外，学生在这时培养的团队协作能力和使用能力也会为以后的学习打下更好的基础。
需要注意的是，如果学生比较内向，可能在出国后不敢用外语与人交流。还有就是，美国的中学生活比较轻松，学校老师不会过多的去管，自律性差的学生可能会面临一些问题。
童年，被公认为人的一生中最快乐无忧的时光了。这时的孩子最需要的就是快乐、自由!而国内的小学教育相信大家都深有感受，作业多多、补习班多多……
美国的小学教育可以发扬孩子的天性，没有繁重的作业，帮助孩子培养和找到自己的兴趣，让孩子在玩乐中学习知识。
不过，美国只有极少数的住宿学校接受国际小学生，而且最小的住校生是三年级(差不多十岁左右)，所以，如果想出国学习，建议家长利用寒暑假的时间带孩子去国外游学。
文章来源：棒呆国际教育，更多最新的出国留学资讯【请关注棒呆国际教育官方网站..】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活水平的提高，老百姓对日常用品的要求也越来越高，但是有些反人类的设计总能让人踩坑，花了钱不说，还折磨人。
在芸芸众物之中，有那么几个巧妙的设计在手，真的如获至宝，小七就遇到几个，在这里给大家简单介绍一下。
首先是一款数据线。乍一看这根黑色的数据线，没有什么特色，但是当你手摸接口端的时候，你就会面露微笑了。因为这根数据线的两端接口处，正面（朝上面）的部分有一个凹槽，背面是光滑的。这样的设计让人可以不用来回尝试数据线的正反面，因为手摸到接口端的时候，就知道拿对了还是拿反了。
这样设计真的很有必要，每当自己来来回回的尝试接口正反面的时候，这款数据线简直就是数据线里的清流。现在市面上各种数据线层次不穷，发光的、磁吸的、多用的，大家要根据自己的需要选择合适的类型，切莫花了冤枉钱。
另一个是一款调料瓶。超市里有塑料的调料盒，但是价格挺贵（小七也很诧异），而且不是很美观，有些调料盒竟然还不配勺子，真的是反人类。这一组调料瓶是小七在宜家买的，瓶身是玻璃的，简单美观，黑色的盖子是两用的。一边是三个小口，比较适合粉末或者细颗粒的调料，如食盐、姜粉、十三香等等。
盖子另一端是比较大的开口，比较适用大颗粒的调料，如味精、鸡精、花椒等。
盖子两边都可以开口，用的时候一只手也可以打开，非常方便，一组是4个，价格不高（比有些塑料的调料盒便宜）。
整体来看这款调料瓶实用且美观，玻璃瓶身也比较好清洁，透明的瓶身也可以直观的看到里面装的是哪种调料，小七用了很久，在这里十分推荐。
最后这个不是家用物品，是小七前不久吃饭的时候发现的一个小设计。它是某快餐店使用的餐盘垫纸，这张垫纸的小心机就在于，它虽然将广告印在了纸背面，但字是反过来印的，从正面可以看到背后的字，字的方向是正的。
从这里真的可以看到设计师的用心了，虽然这张垫纸放在食物下面，可能很少有人看到，但还是很用心的设计了这张纸。
生活中有很多设计感充足的物品，但是生活用品的最终目的就是实用，脱离了这个关键点，就成了装饰品了，实用、简洁的生活用品才能被大众所接受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、 这世上，不是谁都配拥有你的好，懂得珍惜你的人，才配得上你的付出。把你的时间与热情，留给真正在乎你的人，记得，你是这世上独一无二的，值得被人好好珍惜。
2、 如果想被人知道，变得闪闪发光，就要熬过一个个不为人知的黑夜。如果想被人在乎，就要变得强大重要，不再被别人随意对待和忽视。人生的路从来都在自己手里，想变得更好，得自己成全自己。
3、 不要灰心不要气馁。其实一切都有重新来过的余地，没有必要一下将自己打入绝望的深渊之中。对待人生要满怀着信心，相信这样，不但能让自己在失败后重新站起，更能让奋斗中的自己不断加油！
4、 世界上并不存在真正意义上的障碍，有的是不同的心态和跑道，当你的才华还配不上梦想的时候，不要相信不留后路，才有更好出路的鬼话。梦想是珍贵的，但不留后路的追求梦想不是勇敢而是莽撞。
5、 每个人都在奋不顾身，都在加倍努力，得过且过只会让你和别人的差距越来越大。成长路上，不要总想着何处有捷径，你只管向前跑。 记住，梦想不是空口无凭的大话，而是在寂静的奋斗里努力生长的果实。
6、 做任何一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了，也都是正常的，关键的是，你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。
7、 放弃，共计15笔，坚持共计16笔，放弃坚持，一笔之差，坚持以恒，坚持就是胜利！无论你睡多晚，总有人比你更晚，无论你起多早，总有人比你更早，无论你多努力，总有人比你更努力，不管你有多辛苦，总有人比你更辛苦！
8、 世界上有条很长很美的路叫做梦想，还有堵很高很硬的墙叫做现实。翻越那堵墙，叫做坚持；推倒那堵墙，叫做突破。在成长的路上，我们打破的不是现实，而是自己。在人生的跑道上，战胜对手，只是赛场的赢家，战胜自己，才是命运的强者！
9、 每一个闪光的人，都在不为人知的地方默默努力。穿越孤独，战胜恐惧，完善自己。谁都希望顺遂安逸，但止步不前，生命何来意义？可以流泪，可以休憩，可以抱怨，但绝不放弃。酸甜苦辣，阴晴圆缺，都会途经，也都将过去。你看，世界依旧忙碌，今日崭新。
10、 人生是厚重的，生活是褶皱的。人生不能一帆风顺，生活不是事事如意；人生不是完美无瑕，生活不是完美顺心；人生不能随意涂画，生活不是想怎么就怎么；人生有路途漫漫，生活是苦乐参半；人生不都是风轻云淡，生活有悲欢离合，也只有这样，我们的生活才是丰富的世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起刘嘉玲，在娱乐圈虽然不属于标准的大美女，但是一直都是气质型女明星的代表人物。54岁的刘嘉玲化身杜丽娘风韵犹存，大胆尝试昆曲造型太惊艳。打造了一场中国美学的饕鬄盛宴，将东方美演绎的淋漓尽致。
这次的大片刘嘉玲在造型上真是下了一番功夫。头上戴的发饰是由专门做中国风珠宝的设计师为其量身定做，手工打造的头饰制作工艺十分精细。在妆容上，为了凸显中国人代表性的丹凤眼，在眼妆上也下了一番功夫，眼线的尾部用眼线向上勾勒，睫毛根根分明，搭配朱砂色的唇色真的非常惊艳！
刘嘉玲头戴黑色网纱帽饰，更多了一份摩登的味道。与身后戏曲造型的人物和背景相结合，实现了古代戏曲与近代摩登的混搭。网友：美到失语！
刘嘉玲身穿红色玫瑰的连衣裙，在戏台上盈盈而立。肩部和腰部使用黑色拼接，收腰的更加凸显了刘嘉玲丰满的身材。方领的设计露出颈部，黑色领带别上定制胸针，也是这套造型的点睛之笔。
刘嘉玲贴上民国时期梅兰芳先生的大柳片叶子造型，亦古亦今。身着华丽的欧式连衣裙，水绿色的连衣裙，整体褶皱的纱制面料。收腰的裙身勾勒出刘嘉玲姣好的线条。华丽的裙摆设计夸张却和整体造型异常合适。刘嘉玲端坐在椅子上与身后戏曲演员相配合目视远方，眼神十分有戏。小编已经被美哭了。。
刘嘉玲一头利落的短发，身穿朱黄色连衣裙，上身网纱的设计搭配银色细沙线的花纹，与身后的中式刺绣相得益彰。灰色的流苏衫遮住半张脸，但依旧能看的出刘嘉玲身上优雅的气质，给人水中月，镜中花的美感。
刘嘉玲这套造型也是一次新的突破。头戴红色帽饰，红色的抹胸身后拖着大大的蝴蝶结，与夸张的项链作为搭配。黑色短裙搭配丝袜，脚踩黑色高跟踝靴，有一种邦德女郎的味道，又同时和中国红配合的恰到好处。
刘嘉玲这组照片诠释了古典与时装的碰撞。身穿黄色的大理石纹长款风衣，袖子随意的卷到小臂，戴上豹纹手套显得酷劲儿十足。而值得一提的是，刘嘉玲脚上穿着戏曲的舞蹈鞋，意在突出东方美的元素。
刘嘉玲的这组大片创意十足，以中国的昆曲元素作为背景，很好的演绎了梦游“嘉”园的主题，带来了别样的美感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛0-3落后的利物浦神奇4球导演大逆转，战胜拥有梅西的巴萨晋级决赛，勇士捍卫主场优势拿下系列天王山之战，这两场令人铭记的球赛，一个是足球，一个是篮球，看似不大搭界，实际上有千丝万缕的联系。因为勇士主教练科尔是利物浦的球迷。
今天上午，勇士在赢下天王山之战赢的赛点后，勇士主教练科尔用爆粗口的方式“致敬”克洛普：我的小伙子都是巨人。他在赛后发言说道“我的球员们真他妈的是巨人，然后我需要向我的妈妈道歉，因为我说了脏话。但是今天的胜利真的是难以置信。”
昨天利物浦逆转巴萨晋级欧冠决赛，赛后利物浦主帅克洛普也说了类似的话：“这些小伙子们都是巨人，我不知道他们是怎么做到的。”今天勇士主帅科尔说了几乎同样的话来表达心中的惊喜，足以表明科尔是利物浦的球迷身份，而且当时科尔还在推特上引用利物浦独特的庆祝方式：你永远不会独行！！！更加坐实了科尔是利物浦的球迷。
克罗瑞和科尔都是顶级球类俱乐部的幕后英雄，他们之间惺惺相惜不足为奇，执教顶级俱乐部也有很大的压力，尽管用“爆粗”的方式庆祝方式不值得提倡，但是这也是他们巨大压力下的尽情释放，偶一为之也不能上升到道德高度，球迷朋友也是应该能够理解的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据今日俄罗斯5月8日消息称，伊朗总统鲁哈尼公开宣称，将在60天的期限内，逐步减少本国对伊核协议条款的执行，最先开始的就是停止处理过量的重水和浓缩铀。
伊朗称将给欧洲60天期限，在这60天中，欧洲签署国必须履行承诺，为遭受美国不断制裁的伊朗提供保护，尤其是在石油出口和银行方面必须要给出对策。鲁哈尼发出警告，如果60天内问题无法解决，伊朗还会进行更多大动作。
据悉，伊核协议是由伊朗与其他六个大国，以及欧盟在2015年共同签署的，旨在放宽对伊朗的经济制裁的前提下，要求伊朗自发限制核技术的发展。去年，美国单方面毁约，宣布退出伊核协议后便立刻着手制裁伊朗经济。由于其他协议签署国承诺帮助伊朗抵制美国制裁，以此来维持交易，所以伊朗一直严格遵守着协议内容。
鲁哈尼表示，因为特朗普政府一再越界，不断侵犯着伊朗的合法权益，而其他欧洲签署国也并没有为伊朗受到的伤害做出补偿，所以伊朗做出决定，要部分退出伊核协议，来表达自己的抗议。在伊核协议的要求下，如果伊朗生产的特定核产品出现过量，就必须将其处理掉。现在伊朗决定留下重水和浓缩铀，是在向世界宣告，伊朗已经决定大力发展核技术来对抗美国的制裁了。
欧洲将有60天的时间与伊朗进行谈判，来解决伊朗最关心的石油和银行体系的问题，如果能够达成协议，目前的情况就能得到逆转。如果谈判失败，伊朗就会挣脱伊核协议的束缚，继续加强铀浓缩，同时将会重启阿拉克的重水反应堆。根据伊核协议规定，如果美国打破协议对伊朗实施不合理制裁，其他签署国有义务帮助伊朗重启重水反应堆。
鲁哈尼表示，伊核协议是一项对伊朗有利，但对伊朗的敌人不利的协议，只有美国的激进分子、以色列和沙特领导的阿拉伯联盟才有兴趣摧毁它。
据悉，伊核协议是在美国前总统奥巴马在任期间签署的。特朗普上任后，对以色列非常支持，他认为伊核协议严重危害了以色列的国家安全，因此想尽办法毁掉这项协议。终于在2018年，特朗普政府非常任性地退出了伊核协议，将这个7国呕心沥血最终实现的成果毁于一旦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们对牛仔裤并不陌生，牛仔裤是时尚界永远不会被淘汰的必穿单品，我个人也很喜欢牛仔裤的休闲、耐磨、自然的风格，甚至是一些娱乐圈的明星大咖也十分钟爱牛仔裤所带来的方便。但是能够把牛仔裤穿出效果的还得看维密天使，甚至是在十几年前，维密天使已经开始将牛仔裤的穿搭美感推向了一个新的高度。
打开百度，看更多图片在2008年11月13日，维多利亚的秘密在迈阿密海滩举行一场盛大的活动，维密天使阿德里亚娜·利马、贝哈蒂·普林斯露、海蒂·克鲁姆、杜晨·科洛斯、卡罗莱娜·科库娃、赛丽塔·伊班克斯、米勒、亚历山大·安布罗休、米兰达·可儿如期而至。
九位维密天使的亮相无疑引人注目，她们身穿同款的红色半气氛格外喜庆，下身每人身穿一条深色牛仔裤尽显超模的时尚衣品，没想到如此基础款的短袖和牛仔裤穿在维密天使的身上，就格外的不同，不仅更加的美丽，还完美的展示自己优秀的身材。
2008年11月14日，众维密天使乘坐游艇前往2008维密秀途中拍摄了全家福，在场的模特每一位身穿红色外套内搭白非常的整齐，同穿白色的牛仔裤更是显得格外洁美，站在印有“维多利亚的秘密”英文字母的游艇上，时尚的气息扑面而来，维密天使果然才是时尚界的宠儿。
在抵达目的地时，八位维密天使也不忘记合影留念，白色的女士夹克内搭粉色紧身衣，显得十分柔美，下身搭配白色的牛仔裤呼应了整体造型与身后的背景，此时此刻我就想诺诺的问一句：“维密天使穿牛仔裤怎么都这么美呢？”看来拥有好身材才是时尚界人士最梦寐以求的。
维密天使不只是2008年多次身穿牛仔裤，早在2001年，维密天使、、，就身穿过牛仔裤出席维密举行的时尚活动，她们身穿蓝色的印字半，下搭一款复古风十足的喇叭牛仔裤尽显好身材。没想到十八年前，维密天使都这般时尚、这般美丽迷人，如今我以现在人的眼光再审美她们当时的穿搭品味，居然一点都没有觉得，这种魅力不仅是她们拥有好身材的原因，而是还要有一颗时尚的心。
就算是多年以后再欣赏依然会觉得维密天使留下的经典穿搭美如画，这才是时尚的最高境界。
2005年4月5日，维多利亚的秘密在纽约举行时尚发布会，出席活动的五位维密天使分别是吉赛尔·邦辰、海蒂·克鲁姆、姐、利马和。海蒂·克鲁姆、利马和选择了用基础蓝色牛仔裤做搭配，姐身穿了一款灰色牛仔裤，吉赛尔·邦辰则是选择了一款深色牛仔裤装扮自己，她们的造型在当时是最流行也是最潮流的穿衣搭配。
能够把牛仔裤穿出如此美丽的模样，也就维密天使能够完成这样的效果吧。2006年11月14日，维密天使抵达洛杉矶机场，这也是她们前往2006维密秀的途中，果不其然，维密天使都选择了同款不同色的牛仔裤做首搭，上身粉色的夹克衫很显腰身，再结合彰显身材的牛仔裤，毫无疑问最美当属维密天使啦~
2007年11月12日，维密天使再次在洛杉矶机场合影，这一次维密天使美出了新高度，身穿白色半外搭粉色亮面短款休闲衣，下身搭配清一色的紧腿牛仔裤，我只能说牛仔裤真的很适合模特的好身材，显长腿显腰身，还属于百搭款的必备单品。
维密天使身穿牛仔裤规模最大、人数最多的一次是在2014年12月1日维密媒体活动日，维密麾下的维密天使“倾城而出”，从活动现场楼上到楼下站满了维密天使，她们集体身穿黑色的皮衣内搭“心形”半，并且每一人都身穿了一条牛仔裤，此时给我最大的感觉就是穿牛仔裤没人美得过维密天使，不仅有好身材，还有一颗领衔时尚的心。
其实牛仔裤只不过是维密天使生活中穿衣搭配的一部分，但是她们对于时尚界的心态和热爱，才会是她们成为超模最重要的原因。
文/服装美搭师：01号作者，如果喜欢维密天使、喜欢时尚的这篇文章欢迎来访，我们下期再见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早盘沪深两市股指低开低走。受到国外人造肉概念龙头回落+市场中相关企业公告的影响，今天人造肉概念多只个股一字跌停，使得人造肉概念开始去伪存真。工业大麻今天也出现集体回调，现在盘中只剩下农业股+高送转+芯片表现偏强，周一表现较强的高送转+氢能源+工业大麻+业绩增长，目前只剩下高送转+业绩增长股还保持热度。个股方面，科隆股份最终止步七连板，距离复旦复华只差一个涨停，这就意味着市场还是在进行分化，而金健米业成为市场个股的标杆，只是今天的金健米业盘中多次破板+放量，能否继续涨停还有待观察。受到中美经贸的影响，人民币出现贬值，这也使得一些企业受益，但是这类企业的持续性应该不会太强，目前市场的连板效果偏弱，还是建议关注业绩+超跌个股为宜。
今天市场中涨停股还是延续最近的风格，涨停股的股价分布还是比较分散，只是这些涨停股的流通市值还是保持着小市值的特点，涨停股的流通市值在50亿以下的个股数量达到32只，其中13只个股的流通市值在20亿以下。流通市值在百亿以上的涨停股有新希望+和邦生物。所以，涨停股还是在流通市值较小的个股中挖掘。
人造肉概念受到外围市场+公司公告的影响，部分相关股出现一字跌停，同时，没有首板个股出现，虽然现在市场中个股的高度在人造肉概念中，但是如果不能出现首板个股，那么人造肉概念也将退潮消失。高送转+业绩增长应该看成是一类个股，目前首板的个股是市场中最多的，目前金健米业也有业绩增长的概念，所以，业绩增长股还是有保持热度的可能，高送转概念中的龙头为三连板的恒锋工具。
当然，今天市场中还有部分企业受到人民币贬值的影响，出现涨停，这类个股的持续性不太看好，毕竟这些个股受到信息影响的概率更大些，所以，操作难度较大。今天超跌反弹股表现一般，但是超跌反弹还是应该引起注意（已经连续三天提及超跌反弹股），重要的事情说三遍，超跌反弹+其他热点应该是重点关注的。
免责声明：以上内容仅供参考，不构成具体操作建议，据此操作盈亏自负、风险自担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【秋实财经讯】5月8日至9日，工业和信息化部、国家广播电视总局、中央广播电视总台和广东省人民政府在广州联合主办了“2019世界超高清视频（4/8）产业发展大会”。携全球首台5+8  电视出席参展，并在现场进行实时8直播。
此次大会以“超清视界，点亮湾区”为主题，聚集了政府机构、两院院士、运营企业、权威媒体以及华为、、富士康、中兴、华星光电等多家知名企业，旨在共同探讨交流未来超高清视频产业发展规划，促进产业链协同创新。为了推进8超高清产业快速发展，中国电子视像行业协会 、美国电影协会、控股、腾讯、海思、华星光电以及苏宁易购等骨干行业协会及企业组成项目组，现场签约“8超高清产业生态示范项目“，共同为8超高清的产业生态做行业示范。
作为超高清视频产业领域规格最高、规模最大的盛会，荣幸参与其中，并向与会人员展示了全球首台5+8 电视—— 10  8 。
作为全球首台5+8 电视，10  8 具有全通道8、自适应8和 8三大特点，成为大会中4/8小型展示区里的亮点产品。
10  8 可以通过、及5通道以及 3.0、 2.1和(有线)接收8内容。所有通道支持8，10当仁不让地成为全球唯一支持全程8的电视。
针对当前8内容短缺问题，10  8 搭载有自研超级画质提升算法，将720、1080和4等低分辨率信号，通过自适应的插帧、补点、轮廓提升、灰阶提升等算法优化，呈现出8效果。10的这一提升画质魔法效果，直击市场痛点，将长时间里领先行业发展。
10  8 在清晰度方面采用3318万像素的8屏，清晰度是4电视的4倍；在色彩方面拥有 8的完美色彩，高达157%色域覆盖范围，10.7亿级的色彩呈现；在对比度方面采用领先的 背光技术，整个背板均匀密布25200万颗，达到900分区 精细背光控制、1000的高亮度，画面呈现更艳丽；在芯片方面采用专业的 8芯片，行业领先的18 73+53四核处理器，4+64大内存，超高配置支撑超高画质处理。
为8而生的10  8 作为大会的拳头产品，率先向参会人员展示了全程8直播画面。通过和电信在广州塔处搭建的8拍摄机位，利用高达每秒4的5传输速度峰值，以接近人眼感知极限的清晰度展现小蛮腰的直播情况，引得现场人员驻足观看。
从大会发出的信号可以看出，超高清视频的发展已暗潮涌动。但是当前来看，大多数电视厂商仅仅只抓住了8风口，推出8电视产品，而尚未重视全面部署的5潮流，全球首款5+8  电视将会为行业和市场带来不小的冲击。（秋实财经）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧洲各大联赛还未结束，但是豪门抢夺球星的比拼已经展开，曼联与皇马这两个难兄难弟，注定将在今夏的转会市场掀起腥风血雨。结束了欧冠三连的辉煌后，皇马在本赛季遭遇大溃败，四大皆空外加被巴萨三杀，这样的惨痛教训，让佛爷痛定思痛，重新迎回齐达内便是最好的证明，即便此前皇马也经历了困难，但佛爷从没找回皇马的前任，这无疑也体现了佛爷对齐达内的重视，而佛爷对齐祖这样的溺爱，或许正中曼联下怀。听说齐祖心念博格巴+皇马5.4亿欧转会费？曼联做出了做好的回应！
来自英国媒体《每日邮报》的报道称，目前为争夺英超前四的曼联恐怕是留不住博格巴了，由于博格巴的竞技方面的因素外，球员本身还有巨大的商业价值，因此曼联伍德沃德并不想放走他，但曼联高层也有不同的声音，如果仍然强迫博格巴接受留队的事实，那对曼联来说毫无意义。因此曼联希望在合适的价格下可以将其出售，而与此前不同的是，曼联这次将会听取超过1.6亿英镑的报价，这个价格要比此前报道的高不少，或许这也与齐祖极力要求签约博格巴的消息不无关联。
齐达内成为皇马主帅后，已经签下了巴西新星米利唐，而阿扎尔的转会也是紧罗密布的进行，而除了这两人之外，博格巴成为齐祖心中最想得到的强援，尽管以佛爷为首的皇马高层，对博格巴并没有那么大的兴趣，但齐达内执意要求签下博格巴，而且此前西媒还爆料，皇马这个夏天的转会预算将达到惊人的5.4亿欧，面对如此巨额的转会费+齐祖要求皇马极力求购，曼联这边做出了做好的回应——将齐祖心中宝博格巴继续涨价，曼联在抬价的路上已是越走越远，这不禁让我们感慨：曼联抬价是高手，这是连自己都不放过啊……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
顶风作案？杨洋乔欣被爆挽手逛超市疑似恋爱实锤，剧情神似赵丽颖
杨洋作为娱乐圈里的当红男星，一举一动都备受媒体和狗仔队的关注。近日杨洋乔欣两人的恋情被传得沸沸扬扬，不少吃瓜群众看到这一消息，都是一脸的懵逼，从未有交集的两人怎么就传出恋情了呢？更有人爆料二人不仅同游伦敦，更是花100万为女方买包，甚至在餐厅一起吃饭过情人节。
据悉杨洋曾在中央戏剧学院进修一年，与乔欣算是同学，二人微博早已互相关注。有媒体对此向杨洋经纪人求证，对方表示：“没有的事，怎么可能，他们同学那么多年，要好早好了。”对此，乔欣方面也回应称：“这个是假的。”尽管此事闹得沸沸扬扬，但是杨洋的粉丝还是极为淡定的，因为这种强塞女友的事情，已经不是第一次发生了。
说起两人的恋情，还真的有些蹊跷。先是杨洋在微博上发了一张自拍，却没想到自拍上带有“倔强不屈的一生一世”的水印，随后网友扒出这个微博，疑似杨洋小号。但很快，这个小号就疯狂取消关注的人，而乔欣是关注的唯一女艺人。更巧的是，疑似疑似乔欣的小号也被曝光，里面全是小女孩想恋爱的小心思，还点赞了杨洋的微博。
当然单纯靠两个被扒出来的疑似小号，还不足以让两人推上热搜榜首的位置，是因为有网友曝光了杨洋与乔欣疑似逛超市的照片，照片中两人手挽手，举止十分亲密。从照片中可以看出乔欣与一男子挽手逛超市，该男子的衣服帽子都是杨洋曾经出席活动穿过的，而且体型也像极了杨洋。
去年赵丽颖和冯绍峰没有公开恋情之前也是一直同游逛街被拍，二人也是一直在否认恋情。直到后来领证才承认恋情打脸之前的否认传闻，不知道乔欣和杨洋会不会也像赵丽颖一样先是隐藏恋情，再给粉丝来个措手不及呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个男人，在微信上和别人暧昧，说自己离婚了好几年，一直自己带着孩子，要别人给他介绍女朋友，这说明了什么？
第一：他是预谋好的，能编出这样一个看上去剧情相对圆满的人设出来，至少说明他不是想了一天两天，而是预谋已久的，理性思考之后的想法。
说白了，他出轨不是激情燃烧的岁月，也不是什么美丽的误会， 就是他真心想出轨而已。
第二：男人离婚，带着孩子，给自己这样的人设，对他来说会有什么好处？
一方面给自己增加人情分，尤其是母性泛滥的女人，常常会觉得这个男人首先是爱孩子，爱孩子的男人应该不会太差，容易不设防；另外一方面，女人不会轻易就要死要活地嫁给他，因为要考虑现实因素，后妈难当，除非感情真的升温到一定的程度。
他可以一方面享受着女人给他的母性泛滥，觉得他是个善良的好男人，但是又不会要他来负责任，真要跟他发展到什么程度。
这样不远不近的距离多好啊，他又不需要负责任，又可以享受感情的红利。
其实，这个男人挺有本事的，他最大的本事就是他的惨。而且他很善于利用自己的惨，来博取女人的同情和母爱，勾着女人为自己付出。
这是他的本钱，他不能丢。所以哪怕你们的婚姻走到这一步，你还觉得，如果你们离婚了，他就会很惨。
你跟他在一起时，他一无所有，过得很惨，你们在一起之后，如果你离开了，他依然会把自己搞得很惨，然后去继续钓下一个女人上勾。
不过，你不用担心，一定会有像你一样的女人来接盘的，这是他的本事。
起初，你嫁他时，他一无所有，如果现在你们离婚了，他还是很惨，就算你们没离婚，当他出轨时，他给自己设置的人设依然是很惨的，需要别人的同情和母爱的，渴望被拯救的角色。
所以你是否能理解这两者之间的差异：不是他很惨，而是他让自己很惨。这是他为自己选择的生活方式，是他熟悉和喜欢的，可能某个层面上看并不好过。
问题是，为什么这样一个男人，会吸引到你？并且在他出轨之后，你依然选择原谅？
他的惨，本来是他自己的事情，但是当他的惨让你无法离开的时候，就成了你自己的事情了。
会让你那么痛苦还愿意选择留下来的，背后一定有让你感觉到有好处的地方：
一个看上去很惨的男人，往往会把女人给使唤得团团转，常常是因为，女人无法拒绝那种我在这个很惨的男人身上，体会到的一种，我可以通过我的努力，来改变一个人的命运。
那种感觉类似于，一个人亲手把一个什么都不懂的孩子，给一点点培养起来，变成了一幅自己亲手打造的作品，那种像造物主一样的，俯瞰生命的感觉，会让人有一种恍惚的感觉：我很强大。
这个我亲手打造的作品，我好不容易把他从一无所有，变成了有两套房，还有一个娃，凭什么要我就这样放手，我已经投入了那么多，我凭什么要接受，自己的付出全都打了水漂的现实？
无法接受现实，所以就算自己知道，他所谓的什么承诺是假的，你根本不相信他会做的到，但是自己是不敢去想另外一种可能的，因为你从来就没有真的想过要离开他，因为对你来说，让你离开他，可能比他离开你要更难。
你只想告诉他：你快跟我承认错误，保证下次不会再犯了，我就相信你。
你太依赖于这样一个依赖你的人。你的依赖背后是什么呢？或许只有自己知道了。
在关系中，一个人去拯救另外一个人，那个拯救者还会有一种好处，叫做道德上的清白感。就是我付出了这么多，我问心无愧。我没有自责，没有内疚，我没有对不起你，一切都不是我的错，因为我付出了这么多。
反过来讲就是，如果遇到问题，当然是你的错，是你不够好，是你不够努力，是你要去反思的。
一段关系中，一个人一直给予，另外一个一直接受，这本身就不是一段平等的关系，也不会是一段和谐的关系。
付出的人，一直在靠付出维持关系，被压制的是：我有被爱的权利，这个权利不是因为我付出了多少，而是因为我本身就有。
一个拼命在付出的人，为什么会拼命付出？这背后通常跟自我价值感是有关的，因为我不值得被爱，所以我拼命用那么那么多的付出，来换别人给我的一点点爱。
这种被爱的资格感的缺乏，会推着一个人想要成为一种拯救者，因为当我是拯救者的时候，我就不需要考虑这个问题了。
但是如果我不是拯救者，那么在一段普通的关系中，我就会面临这个问题：我会不会不被需要，会不会不被爱？
而那个被拯救的人，一直在靠卖惨来维持关系，被压制的是：自我拯救的能力。
慢慢他会告诉自己：我真的不行，我做不到。因为没有机会去体会，自己拯救自己是一种什么样的感觉，那种我能行的感觉，对他来说是陌生的，是没有过的体验。
所以内心的无能感，就会让自己不断地去逃避现实，然后继续去寻求下一轮的解药，也许他会一直重复下去这种模式，也会想要不断地找人谈恋爱，来缓解自己可怜的现实，也许他们会在某一天忽然醒悟过来。
但是，我们唯一可以肯定的是，每个人都有自己的道，任何一段感情中都没有无辜者。
最可怕的是，很多人，结一场婚，稀里糊涂的，不知道自己为什么失败，不知道自己为什么成功，不知道自己付出了什么，得到了什么，为什么而付出，一味的觉得自己是个受害者，一味的怨恨对方，最后活在怨恨中，消磨了自己的一生。
如果这段关系你选择留下来，记得这是你在满足自己的需要，哪怕是你觉得他可怜，那个可怜的他，背后也照出了你自己的需要。
看清楚自己的需要之后，再问问自己，我为了自己这个需要，付出这样的代价，值不值得？愿不愿意？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二胎政策已经开放4年之久，如今结婚生子到底是生一个还是生两个，已经是自由选择，还有一些年轻父母正在考虑是否再生一个。例如：再生一个会不会给大宝减轻一些负担，而自己老了也可以享清福。爸妈的担心也不无道理，到底事实会如他们所想的那样吗？其实真正看过人生尽头老人的生活状态，才能正面说明这个问题。
一位80岁的老人，老伴已经过世多年，只有一个儿子，所幸儿子没有让老人去敬老院或是在老家，坚持和父亲一起居住。后来老人身体越来越不好，身体不听使唤了，耳朵也听不见了，还有一点的老年痴呆，每次过节过年，家人在一起团聚，老人就像一棵植物，在家人眼中，老人在家就在，老人没了随着家也就散了。
一位90多岁的老人，膝下有一儿一女，因为年事已高，行动不便，常年瘫痪在床上，儿子非常孝顺，对老人的照顾无微不至。多少年的吃喝拉撒，从没有一句怨言。可是孙子也有了儿子，需要儿子取帮忙照顾，本来上有90多岁的老母要照顾，现在还要照顾小孙子，实在是精力不足，就只能央求亲家帮忙照顾。（老人90多岁，儿子70岁左右，孙子30多岁，再加上孙子的儿子需要爷爷奶奶照顾，对于这种事真的是头大，顾得了上头顾不得下头，放在谁身上都不好受。）
老一辈家庭中，只有一个女儿非常少见，但也不能说没有。老两口70来岁，身体还算可以，膝下只有一个女儿也嫁为人妻。如今女儿也50岁左右，处于半退休状态，每年都会抽出时间去陪伴二老，但也只有十来天的陪伴，其余大多数时间还是老两口。对于这种情况老两口只能寄希望于自己身体健康，老伴之间能够相互扶持，毕竟女儿也有自己的家庭。
老人80开外就已经四世同堂，膝下有两个儿子，在儿子没有孙子之前，看望老人的次数比较频繁，每逢过节都会到来人家中坐坐，兄弟俩有时也会和父母聚一聚。可是老人的儿子都已经有了孙子，精力自然没有那么充足，照顾孙子的同时就无法看望老人。人年纪大一些，就会特别害怕孤独，看着自己家中冷冷清清，心中就会十分落寞，看见吃的喝的也没有多大胃口。总归，活的越老，境遇就会越困难，这就是老人的现实。
四种家庭给我的触动很深，人老了不在于子女孝不孝顺，而在于他们有没有更多的精力，都希望子孙满堂，但是多了就会使得老人孤独寂寞。每个人精力和时间就那么多，肯定会不能完全照顾周全，如果孙子和老妈妈同时生病，那到底该照顾谁呢？
可能我这样说是悲观的，有一些推脱责任，但是这就是事实，父母老了，不可能一直指望子女，还要寄希望于自身身体健康。不管是生一胎还是二胎，养老的情况都要根据儿女的条件来决定。我和我老伴就商量过这事情，等我们老了，不会去麻烦孩子，直接拎包去敬老院，虽然冷清但是也不失为一个好去处。如果是你，你会如何选择？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去，在上世纪90年代中期以前，很多人都在问一个问题：茅台为什么发展的速度这么慢？我认为几个因素曾经严肃制约和影响茅台的发展速度：
茅台在贵州西北部，在上世纪90年代中期之前交通都非常不便，1964年我从江苏到茅台一共走了9天，其中从遵义到茅台镇就走了四天。当时遵义到茅台只有一条三级公路，人口流动很少。
一直到1992年，茅台在做新增产能2000吨规划的时候，另外修建了一条三级公路，但这样的交通环境还是很不利于茅台酒厂的发展。全国17家名酒企业我大部分都去过了，客观地讲，除了郎酒厂所在的古蔺县比可能比茅台镇更为偏远之外，其他名酒厂的交通环境都是好于茅台的。
茅台酒是酱香型白酒，产酒很难的工艺决定了从投料生产到最后出场要经过五年的时间，但是五年间市场会发生什么样的变化？对于一个企业，特别是刚进入市场经济的企业来说，做这样具有前瞻性的决策是很难的，这让我们也不敢很快地去发展。
有些企业当年就可以出酒，如果赶上企业好销，加快生产，当年就能产生效益，但是茅台当年的产量都要五年以后才能产生效益。
还有一个影响就是，看起来酱香型酒好，但是也有很多毛病，例如五斤粮食一斤酒，解放前是六斤，现在我们也需要五斤，在计划经济的时候，贵州是个缺粮的省份，要靠外面调粮来保证人民生活用量，在粮食紧张的时候要发展很快，很大，是很难的。
另外一个一顿酒投资的成本很高，是浓香型酒投资的两倍多，没有那么多资金来投，来扩建。生产周期长，资金积压的就多，本来1000吨的，因为周期长，库房里面有四五千吨放着，资金占用多，周转慢。
另外酱香型酒劳动生产率低，粮食消耗大，生产成本太高，这些都影响到了茅台的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
班主任是班级工作的组织者、班集体建设的指导者、学生健康成长的引领者。为了更好的强化班主任队伍建设，发挥班主任在学校教育工作中的重要作用，及时总结和推广班级管理经验，促进班主任专业化成长，2019年4月8日下午，邓州市五高中在政务处召开班主任经验交流会。会议由副校长白莹主持，校长张学斌、政教处主任唐继河及十四位班主任参加此次交流会。
会上，十四位班主任畅所欲言，结合日常工作实际，根据自己的班级情况和工作经验，从不同的角度谈了自己如何加强班级管理工作，他们有的强调班主任的示范带头作用，以身作则，言传身教；有的着眼于班级图书角管理，加强班级文化氛围建设；有的着眼于学习习惯和卫生习惯的培养；有的着眼于班干部的委任与管理，强调优秀班委对班级管理的重要作用；有的着眼于学生的养成教育，在树立学生远大理想与自信方面经验丰富；有的在学生自我管理小组合作探究方面颇具特色……
“教育就是用智慧培养智慧，用心灵滋养心灵”、“与学生思想上产生共鸣，让学生灵魂上得到洗涤”、“为了学生，即使‘衣带渐宽’也毫不后悔”……他们的发言言语恳切，让我们真切地感受到广大班主任在为人师表、潜心育人、帮助学生成长成才方面默默无闻地做了大量的工作，真正体现了班主任爱生敬业、无私奉献的崇高品质，令与会的领导和教师深受感动，也很受启发。
随后，政教处主任唐继河就班主任的常规管理工作做了具体的安排。他首先对班主任的辛勤付出表示感谢，强调班主任在班级管理工作中具有重要意义，希望班主任能常抓不懈，善始善终。
副校长白莹谈让学生“亲其师，信其道”时强调，班主任要把学生当做自己的孩子，多与学生沟通交流，时时关心关注学生变化，并努力提高自身业务素质和业务水平，练就过硬的教育教学本领。
张学斌校长肯定了班主任工作的成绩和在维系学校整个教育教学方面所起的重要作用，并做指导性讲话。他提出，管理学生是一个教学相长，经验不断积累的过程，要不断尝试，大胆创新，并鼓励班主任大胆尝试学生小组合作管理的模式。最后，张校长对班主任工作提出三点希望与要求：一是班主任作为学校教育的“顶梁柱”，应时刻牢记自己肩负的责任，要有“功成不必在我，功成必定有我”担当；二是要紧紧围绕“勤、细、实”做文章；三是在班级管理时做到讲艺术，讲方法，要让学生让人人想干事，人人有事干。
本次班主任工作会议，为全体班主任教师提供了学习、交流、借鉴、反思的平台，大家在一起交流教育工作的新问题、探索班级管理的新方法，不仅有利于提高班主任队伍的整体素质，还切实解决了班级管理工作中存在的问题，增强了学校德育工作的针对性、主动性和实效性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起民国上海滩，杜月笙，黄金荣，张啸林的名字也许你便可以脱口而出，三大亨在上海滩地位更是举足轻重，但有这样一个女子，被称作上海滩最强女子，甚至连杜月笙和黄金荣都得让她三分。
这个女子叫做林桂生。都说苏杭出美人，看到林桂生的人无不感慨这句俗语的真实，只因林桂生生的一副俏佳人的美貌，但是和人见犹怜的外貌形成对比，这位女子更像是一个顶天立地的“女汉子”。
在当时 ，女子地位并没有得到很大的提高，但林桂生就敢做其他人不敢做之事。在当时，黄金荣只是一介巡捕，加上相貌更非高大英俊，但大概就是情人眼里出西施，林桂生面对偶然结识的黄金荣性格豁达，便展开追求，后来两个也顺理成章结婚。
几件事更是能看出林桂生有远见和成熟稳重。在当时法租界有几个案子难破，便请黄金荣去查看，得知消息的黄金荣很欣喜，因为觉得自己受到重用，但妻子林桂生却不这样人为，认为不过是丢了烫手山芋罢了，告诉黄金荣去了也不要把功全部揽为自己，也要夸夸自己手下，最后提议在租界出个戏馆，得以让手下谋生才接活。
也因为林桂生远见头脑，后来事情办成了，黄金荣对手下不错的好名声也传了出来，请他做事的人也看他识大局也因此不敢小看他，可谓是一举两得。也因此对精明能干的林桂生，黄金荣带有三分敬畏，只因妻子的确是个有谋有略的女子。
而要说林桂生人生中最威武一笔便是创立了“青帮”，以上海十六铺为基地面向上海招收门徒，林桂生的人脉和号召力再加上精明强干，很快门徒达到上千人之多，经过夫妻一起奋斗后来更是打下了上海滩青帮江山。后来成为青帮话事人的杜月笙见到林桂生因为其创始人威望，因此对她也颇敬畏。
但奈何大多数人可以一起经历痛苦却不能一起享福。有了权势名利的黄金荣也就看不上林桂生了，见异思迁喜欢上露兰春，也因此和发妻林桂生离婚。
因为是林桂生成就了黄金荣，所以离婚后的黄金荣事业也开始走下坡路，毕竟很多时候林桂生出谋划策总是最及时也是最切中要害的，但奈何黄金荣不知，也因此败落，左后无一子嗣，甚至落到扫大街的下场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿迈克•蓬佩奥（ ）周三抵达伦敦，与英国官员就两国关系的现状举行会谈。目前，美国与伊朗的核协议以及与中国科技公司华为（）的商业协议加剧了紧张局势。
蓬佩奥计划会见英国首相特雷莎·梅（ ）和外交大臣杰里米•亨特（ ），并就英国退欧后改善美英关系的可能性发表演讲。
在为期一天的访问中，蓬佩奥参加了由坎特伯雷大主教贾斯汀•韦尔比主持的关于宗教自由的圆桌讨论。在与亨特和英国宗教领袖的首次会晤中，蓬佩奥告诉与会者，特朗普政府致力于所有人的权利，让他们随心所欲地崇拜。
他说：“在美国，这是宪法第一修正案的内容，是我们建国的核心。”
韦尔比感谢庞皮欧政府对此事的关注，并指出中东和非洲的基督徒以及世界各地的少数宗教群体都受到了威胁。他还警告美国国务卿，外国军事发明往往会对宗教自由造成严重后果。
他表示：“就宗教少数派的利益而言，外国干预往往会产生非常严重的长期影响。”蓬佩奥没有回应韦尔比的评论。
这名美国官员取消了对德国的访问，提前抵达英国首都巴格达。他警告伊拉克官员，美国在中东的利益面临迫在眉睫的威胁。
美国军方周二表示，将向中东增派更多部队，以对抗美国总统唐纳德•特朗普（ ）政府所说的伊朗对美国驻中东部队构成威胁的“明显迹象”。
美国5月3日宣布，不会延长针对伊朗核活动的两项制裁豁免，以迫使德黑兰停止生产低浓缩铀。
伊朗周三早些时候表示，将部分暂停履行2015年达成的核协议。去年，美国总统唐纳德·特朗普（ ）退出了该协议。英国，以及德国、法国、英国、俄罗斯和中国，仍然致力于这项协议。
英国外交部副部长菲尔德（ ）对英国议会说，核协议是“唯一的游戏”，英国和其他欧洲大国希望它能成功。但他补充说，鲁哈尼的举动是“不受欢迎的一步”。
他说：“我们现阶段没有讨论重新实施制裁，但我们必须记住，这些制裁当然是被解除的，以换取核限制。”
“如果伊朗停止履行其核承诺，当然会有后果。但只要伊朗信守承诺，那么英国也会遵守承诺。”
预计蓬佩奥还将警告英国，不要允许中国企业华为进入关键的基础设施。
作为英国领先的情报合作伙伴，美国已表示，不会向华为提供任何5合同，因为外界担心华为可能被用来监视美国。
如果华为参与英国5移动网络的建设，并获得关键数据，美国可能会减少其在英国的业务。
根据最近导致国防部长威廉森（ ）被解职的消息，英国同意允许这家中国公司参与5项目的非核心部分。
原文链接：://..///----------1.858984
新浪声明：新浪网登载此文出于传递更多信息之目的，并不意味着赞同其观点或证实其描述。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再严肃的人，也有调皮捣蛋的一面。京东商城创始人刘强东送过快递，小米公司创始人雷军也拧过螺丝……看腻了各种大新闻，今天小编就和大家回顾一下，那些年，一起跟我们开过玩笑的科技公司。
锤子科技，从名字看就“不算正经”，和他的创始人罗永浩一样，爱讲相声。每年的愚人节，锤子公司都是冲在最前面的那个“逗比公司”，前段时间的愚人节，锤子公司连吹了好几个牛皮，例如即将研发“360度无限屏”工作室，可以将用户像个汤圆一样包在其中，提高工作效率，防止被打扰。还扬言要推出“文人”模式，在这个模式下，所有的字体都会变成毛笔书法的形式，不过锤子的笑话有点“低级”，估计连小孩子都不会轻易相信。
在愚人节当天，有一个科技公司是不服锤子的，那个科技公司就是小米。比起锤子科技，小米公司吹的牛更大：小米公司准备制造一支火箭，将小米9和米粉们的50个心愿送上太空。一时间米粉们都笑了，调侃道：原来我们都错了，智能手机只是小米公司的副业，做火箭才是小米公司的核心产业啊。然而和锤子不同，人家小米说到做到：做火箭，我们是认真的。后来小米真的制作了一支火箭还带着50个米粉们的愿望一起飞天了。
前段时间，谷歌公司的人工智能围棋机器人阿尔法狗，先后战胜了韩国棋手李世石和中国棋手柯洁，成为了世界冠军。在每个人都认为：围棋是人类永远不会输的棋类的时候，阿尔法狗完成了这项不可能的人物。而腾讯公司在愚人节当天表示：我们不服，腾讯公司研发出人工智能麻将机器人——贝塔鹅，喊话阿尔法狗出来打麻将！虽说贝塔鹅是一个玩笑，但是最近几年，腾讯公司也确实在人工智能的研发上挺用心。
还记得4月1日，小编和朋友在海底捞吃火锅，突然收到联通公司的一条短信：卖流量真麻烦，我们累了，以后流量不限量，大家免费用。一开始以为是谁的恶作剧，结果小编上掌厅一看，好家伙，流量真变成不限量了。于是打电话给10010联通客服被告诉：联通公司送您的小福利，流量免费用。至于是不是全国范围内的用户都享受到了这个优惠还有待考证。不过小编确实对联通公司的这个操作逗乐了，但是联通客服们则不开心了，因为打电话求证的用户快把10010电话打爆了。
不过话说回来，玩笑归玩笑，如何研发新产品，为消费者们带来便捷才是各大公司的重中之重。大家还知道哪些科技公司曾经和我们开过玩笑呢？欢迎留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
找工作的时候，大家首选的肯定都是公务员、事业单位、国企等一些稳定的工作。但是近几年这些单位也在多多少少进行着改革，之后这些单位会怎么发展呢？让我们一起来看看吧~
其实，大家要往好处想，公职类改革对其整体的发展肯定是有很大的好处的。我们唯一遗憾的可能就是无法掌控这种变化。大家最担心的“铁饭碗”还会不会有？福利和和待遇又具体会变成什么样？小叮当在网上搜集了一点资料，仅供大家参考，希望对大家有所帮助。
公务员在未来5年的时间内，不会有太大变化，大家也知道，公务员可以说是最稳定的岗位之一。更何况，推行一个新的制度势必要先进行调查、试点和推行。这是一个长期的过程，短时间内是很难完成的。
事业单位，主要作用是为了填补行政空白。在今年，事业单位改革已经不可避免，行政职能突出的事业单位要向行政单位靠拢，经营型的事业单位转制成为国有企业或者流向市场，公益性质如学校、医院等等向无编制、按岗位需求聘用管理方向发展。目前我们辽宁省的事业单位改革也正在进行中。
国企分为一等国企，二等国企，三等国企，四等国企，五等国企，六等国企，七等国企。其中，一等和二等不会有什么变化。每年还是会有招聘，有些国企会发布招聘公告，有些不会。这类的招聘大多是企业员工的亲属相关人员，变化不会很大。
看完上面的内容，相信对这三类公职类型已经有了一个明确的认识了吧！公务员和国企未来变化不是很大，变化最大的，应该是事业单位。不过，根据上面的内容来看，变化也不是很大。
公务员属于行政编，无论是从前途还是工资，都是好于事业编的，最起码目前来看是这样的，因为公务员已经进行公车改革，每个月有一定的车补，而这块是事业编所没有的。所以目前来看，公务员的工资是高于事业编的。
我国政府机关，大多数都是行政编，也就是公务员。比如各大局，各级政府等，而事业编是不能担任这些岗位的领导的。所以从长远来看，公务员的前途是比事业编好的。
工资方面，福利方面，待遇方面，大部分公务员岗位都会高于事业单位。
就晋升来说，公务员编制是一路顺畅的升上去（理论上说），事业单位则有限制（就是升到一定程度，要转成公务员编制，否则就不能上升了）。
公务员各方面好于事业单位，但是公务员的限制也会比事业单位多，比如护照是要放到组织部的。
待遇选择问题，在同一等级平台上，公务员是比事业单位好的。但是提醒一句，无论是事业编还是公职，尽量往高处走，平台决定你的起步速度和封顶上限。
实际待遇，以前在规定没有下来前，公务员是真的风光的很，但是现在已经不一样了。而且公务员区域分化比较严重，沿海比内地号，东部比西部好，省会比地级好，但是一大半的公职人员工资待遇是比较一般的。有人是公务员晋升相对容易，这样工资也会上涨，我想说，多了几百块够用吗？
当然是公务员好，公务员是行政编制，是国家财政供养人员，发展前景比事业单位人员更好，待遇是职级和职务并行。公务员可以转为事业人员，而事业编除了通过考试和提拔任职之外不能转为公务员。
事业单位分参公、全额、差额几种，参公待遇和公务员一样，参照公务员管理考核，但还是事业身份，后两种是全额拨款和差额拨款事业单位，待遇略低于前面，事业人员分管理岗和技术岗，工资与职称挂钩，当然，如果属于技术性紧缺人才还是很吃香的。
就待遇和前途来说，公务员应该是优于事业单位的，起码目前是这样的。
公务员属于行政编制，政府机关大多都是公务员，属于干部身份。而事业单位是服务性质的单位，通常情况下不具备行政执法权，从前途来看公务员是比事业单位好的。
当然也没有那么绝对，有些事业编还是比公务员好的，效益好的自收自支单位工资也挺高的。因为事业编可以走职称，职称的待遇是比同级的公务员高的，所以事业编涨工资有时候是比公务员快的。
公务员好于事业单位。当然也不能说全部，有一部分事业编还是比公务员好的，因为事业编可以走职称，职称的待遇是比同级的公务员高的，所以事业编涨工资有时候是比公务员快的。而且事业编还分为自收自支、全额、差额三类，对于效益好的自收自支单位，工资也是高于公务员的，所以如果是单纯以工资衡量，这部分事业编是比公务员好的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期场地障碍世界排名发生了一些变化。然而，瑞士名将史蒂夫·古尔达特（ ）仍以3317分稳居第一，将追赶者们甩在身后。
瑞典骑手佩德·弗雷德里克森（ ）以3015分将排名提至第二。前世界第一、“荷兰飞人”哈里·斯莫尔德斯（ ）积2876分，从第四名升至第三名。弗雷德里克森和斯莫尔德斯的排名提升，使得美国名将麦克莱恩·沃德（ ）从第二的位置跌到第四。
在哥德堡登上领奖台的瑞士骑手马丁·福斯（ ）从第八上升到第五。比利时骑手彼得·德沃斯（ ）凭借近期在环球马术冠军赛上的惊艳表现一举杀入前十，暂列第七。同样提升排名的还有美国名将肯特·法灵顿（ ），他从上一期重返10后继续良好势头，再升两位排在第八。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在长安区航天中路宾馆，青年小伙引起警察注意，小伙年纪不大，但身上的线索让警察心头一震。经调查，小伙运了70余颗毒品到长安并藏于体内。这些人心甘情愿地沦为毒品犯罪的工具，都是为了一己私利。警方千里周旋，嫌疑人机关算尽，最终警方成功破获这起跨境运输毒品案件。
2018年8月17日，西安市公安局新城分局禁毒民警根据东五路派出所的一个线索，抓获了人体藏毒嫌疑人龙某（盘州市保田镇人），陈某（广东阳春市人），苏某（广东阳春市人）体内排出疑似毒品214粒共1308.86克，作案工具手机四部。
经审查，龙某、陈某、苏某三人通过手机贴吧内容，加对方好友并谈好带“货”，通过火车、汽车等交通方式到达缅甸，由其雇主对其培训后，进行吞食毒品，在其雇主的指挥下，从缅甸通过滴滴打车的方式到达昆明、泸州等，最后到达西安，三人分别在西安市甘家寨、长安区航天中路宾馆、酒店厕所内排除毒品，后将全部毒品交由龙某（盘州市保田镇人）保管。经审讯，龙某、陈某、苏某三人对体内运输毒品的违法事实作了如实供述。
据龙某家人交待，于2012年沉迷网络游戏的他高中未毕业，整天网吧上网，为买游戏装备，花去家里大量的钱，2013年去广东一年，2016年再去浙江金华打工在网上贷款7000元，龙某为了还网络贷款，找到高价带货信息后陷入泥潭。
警方通过侦查，发现团伙主要嫌疑人郭某某长期活动在缅甸。团伙分工明确，有专人在网络上发帖招募藏毒运毒的“骡子”。自己完全是在遥控指令下，乘坐火车、汽车到昆明偷渡出境，在他人威胁下吞服了毒品颗粒后，再偷渡入境。他只知道，等他到西安排出毒品胶囊后，会有人来找他拿这些东西。
有人负责帮人偷渡，中缅边境是一条水沟，水位高的时候就利用皮筏艇偷渡，水位低的时候直接用人力背过去。还有人负责在境外看押“骡子”和培训吞毒，“骡子”吞毒后再有人把他们偷渡回国内。这些“骡子”主要前往成都和西安的机场，到达后会找个小旅馆住下来排毒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
街拍:小姐姐一条皮裤穿出女神范,网友:"黑不溜秋"的腿! 哈喽大家好，非常感谢您能够在百忙之中可以抽出时间来观看小编的文章，小编定会不负众望持续为大家带来更多优秀的作品，小编祝您身体健康，万事如意！
大家都知道现在喜欢街拍的人是越来越多了，可能是因为夏天马上就要到来了，这不今天已经立夏了，所以很多男生女生都换上了靓丽的服装迎接夏天的到来，图片中的这位小姐姐就是一个特别的典型。
这位小姐姐穿了一件灰色的打底上衣，下边竟然搭配了一条黑色皮裤，可能是因为女孩子嫌自己腿胖的原因，所以穿的是黑丝，不是有句俗话都说“黑色显瘦”嘛！站在街头上拍照的她，给人一种说不上来的美感。
看到后，您有什么想说的呢？欢迎大家在下方留言区留言评论一起探讨，喜欢小编的可以把关注点一下，为大家持续更新好看的文章，非常感谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人一辈子，忙乎到最后，都会发现，真正的幸福和逍遥，并不是俗世所认为的富贵权势。
要懂得在知足中自得其乐，在善友的帮助下不断进步，在快乐的生活中妙乐和自在。
无病一身轻。生过一场大病的人都有体会，身上没病是真正的幸福。
先辈医家有言：“饮食有节，起居有常，不妄作劳，故能形神相俱，泰然百岁以上。”即饮食规律合理，按时规律作息，不过度劳累，就能形神都健康充沛，长命百岁不是难事。
不管世间的变化如何，只要我们的内心不为外境所动，保持一种达观乐天的心态，则一切荣辱、是非、得失都不能左右我们，心里的世界是无限宽广的。
人心不足蛇吞象。人由于有私心，对于世间上的一切总是贪得无厌。
诱惑与压力，刺激着人们的欲望，制造着内心的贪婪。太多的人，本身拥有令人羡慕的生活，却因为欲望，而彻底失去了幸福。
所以过分的贪取，无理的要求，只是徒然带给自己烦恼，而在日日夜夜的焦虑企盼中，还没有尝到快乐之前，已饱受痛苦煎熬了。
人生在世，总会有朋友。朋友对于任何一个人都有着重大的意义，他们甚至能够影响我们一生。
孔子认为，好朋友有三种。第一种“友直”，是讲直话的朋友；第二种“友谅”，是比较讲诚信的朋友；第三种“友多闻”，是知识渊博的朋友。
对自己有害的朋友也有三种。第一种“便辟”，就是很会应付虚伪，但内心并不真诚。第二种“友善柔”，就是很会虚情假意，他很有目的的，为达到那个目的，对人很殷勤很热情，善于谄媚讨好别人。第三种“友便佞”，就是很有辩才，但是没有真实的学问。动不动就抬杠，非要用言语把对方硬压下去。
在我们决定将一个人列入自己的朋友名单之前一定要仔细调查清楚，千万不能让那些鱼目混珠之辈进入自己的朋友圈。
所谓“同气相求，物以类聚”，亲近善知识，如入芝兰之室，久而不闻其香；结交恶知识，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭。因此，好的朋友是最可亲的人，也就是“善友第一厚”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀胎十月，孕妈和宝宝共生一体，妈妈的一举一动可能都会对腹中的宝宝带来影响，如果孕妈妈有下面几种小毛病，宝宝出生后可能很难带，别不在意。
君君是一名护士，平时工作忙，属于自己的时间少，于是趁着怀孕的大好时光打算好好的“补偿”自己。或许是夜班上的多，熬夜经验丰富，晚上君君常常会睡不着，沉迷于逛淘宝、追剧……
其实君君作为一名医务人员，深知熬夜危害但也深受其害，但总是抱着侥幸心理觉得对孩子应该不会造成很大影响。结果孩子生下来的几个月里，事实告诉她：大错特错。宝宝颠倒白天黑夜的睡觉风格让君君苦不堪言，整天呈现的状态就是晚上很（爱吵闹，不睡觉），白天睡觉，可真没少为君君的熊猫眼和眼角的鱼尾纹贡献力量。君君自叹：带娃不易，能不熬夜的且行且珍惜。
现实生活中，可能也有不少孕妈像君君一样难以抵抗住诱惑，殊不知这种坏毛病，不仅会影响自己的健康，还会对胎儿带来负面影响，让他们出生后也遗传到这种不良的作息习惯。
对母体：熬夜会使孕妈的生物钟颠倒，进而导致内分泌失调，影响体内正常的新陈代谢，不仅容易使人精神萎靡、免疫力降低，也会让孕妈长斑、发胖。
对宝宝：妈妈与宝宝心脉相连，妈妈熬夜的时候，宝宝也没闲着。但是这样的话就会打乱胎宝的生物钟，胎宝不仅在宝妈肚子里没有正常的作息时间，出生后更会发生日夜颠倒+哭闹+烦躁等不良表现，宝宝会比普通孩子更难带。
孕期胎儿所需的营养，都是通过母体来获取。如果妈妈挑食、偏食，那么就会导致胎宝摄入的营养不全面均衡，从而导致体内缺乏某些维生素或者是微量元素，因而会造成胎宝的营养不良，诱发新生儿黄疸、营养性维生素缺乏性佝偻病，甚至可能导致孩子大脑发育不良，出生后可能会出现智力低下等情况。
除此之外，羊水的味道会随着孕妈的饮食变化而变化，如果孕妈比较挑食，只吃单一的食物，羊水的味道也会只有这一种，腹中胎儿经常“尝”到同一种食物，会形成一种味觉记忆，当他们出生断奶后选择固体食物时，会自觉倾向于在子宫内“尝”过的熟悉味道，所以他们可能也会跟妈妈一样养成挑食的习惯，将来宝妈在给他们做饭时，可能就要耗费更多的精力。
幸孕姐建议：孕期一定要注意均衡营养，全面膳食。一句话就是无关乎喜不喜欢，只在乎需不需要。
美国生理学家爱尔马的实验显示，人在生气时体内可产生毒素，此种毒素可使水变成紫色。据称这种毒素足以毒死一只老鼠，由此可见生气时对身体的危害极大。
对于孕妈们而言，生气的威力更大，研究发现，孕妈在怀孕期间经常生气、焦虑，体内的肾上腺皮质素分泌量会增加，胎宝可能会出现宫内发育迟缓、流产、早产等危机。
除此之外，怀孕期间，胎宝通过妈妈内分泌感知外界的环境，如果妈妈经常生气，可能会让宝宝也遗传到这种坏毛病，将来出生的时候也变得脾气暴躁，宝妈带起来也会更加困难。
幸孕姐建议：孕期如果孕妈遇到不开心的事情，一定要及时、有效的调整自己的心情，比如听轻音乐、做感兴趣的事情等，平时注意保持心情愉悦。
有的孕妈怀孕时也不闲着，喜欢到热闹嘈杂的地方玩耍，比如、酒吧等等。此时孕妈应注意，经常处于这种“热闹喧哗”的环境中可能会对胎宝的发育造成影响。
加拿大一次流行病学研究表明，那些曾经接受过85分贝以上（重型卡车）强噪音的胎儿，不少在出生前就已丧失了听觉的敏锐度。因为胎儿的耳蜗从孕妇妊娠第20周开始成长发育，在出生后一个多月才基本承受。若此期内，胎儿受到长时间的噪音刺激，会严重损坏胎儿的听觉器官。另外美国一位儿科医生的研究显示，居住在机场附近的人，婴儿畸形率从0.8%上升到1.2%，这是因为噪音污染会使孩子脑部分区域受损，严重影响大脑发育，进而导致智力低下。
除此之外，有研究表明，长期处于噪音的环境下，宝宝将来的性格会比较暴躁，将来出生后可能会比较难带。
幸孕姐建议：孕期，周围环境的声音不超过75分贝的话，孕妈可以接受。但如果超过了孕妈要注意撤离到相对清静的地方或者是在家休养。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着摄影技术的发展，越来越多人喜欢用照片定格下无数转瞬即逝的美景和时刻。而得益于科技的进步，赋予了手机更加多样的功能，不仅是我们的通讯工具，也充当起了相机的作用，无论是出去旅游，或者是和朋友聚会，手机已经成了记录美好时刻的关键设备。因此，我们在换机的时候，选择一款能拍出高质量照片的手机尤为重要。今天我们就为大家介绍几款高端拍照手机。
 它在正面翻盖了一块6.4英寸的屏幕，拥有细腻真实的显示效果，用来观影玩游戏在合适不过了。而它的背部设计，则完美诠释了何为美学，磨砂处理+镭雕工艺，赋予了其多达三种不同的纹理，带来的不是简单地渐变、也不是单一的光纹，而是有纵深的三维渐变色，加上多重光栅纹理，让色彩更加有深度和质感。
 搭载了高通晓龙710，带来情景性能足以满足我们日常的使用需求。同时配合6+128的存储组合，多程序轻松运行，还拥有海量的存储空间。电池方面， 搭载了一块3765容量电池，正常使用一整天不成问题。保证了持久的续航能力。
自拍是 的一大卖点，它搭载了一颗1600万像素的前置摄像头，不仅拥有超高的分辨率，能给用户带来超高清的美。单边式侧旋升降结构的设计，也能进一步提高屏占比。最后，4800万+500万像素的后置双摄，也是非常出色，不仅支持支持数码变焦、光学变焦、防抖、美颜等拍摄手段，还有场景识别技术的加持，拍摄实力非常强劲。
华为30 自发布之后，一直受到消费者的高度关注。它在正面搭载了一块6.47英寸的双曲面水滴屏，不仅拥有2340*1080的分辨率，还拥有极高的屏占比，以及支持-3广色域，显示效果非常不错。而为了带来更佳的握持感，它还配备了经过钻石切割工艺的机身，提高颜值的同时，也保证了使用手感，非常出色。
而在硬件配置上，华为30 的表现也是非常不错的。它的处理器为麒麟980，该处理器是华为第一款7制程处理器，内含69亿颗晶体管，相较上一代处理器在综合表现上提升75%，性能提升46%，并且在能效上提升58%，性能方面非常强大，再配合上最高8+512的存储组合，能轻松满足你不同的使用需求。
华为30 搭载超感光徕卡后置四摄，主摄像头为4000万像素，具有/1.6大光圈;搭配2000万像素超广角镜头和/2.2光圈，容纳更多视野，还能实现2.5超微距拍摄;800万潜望式长焦摄像头具有/3.4光圈，支持高达10倍混合光学变焦和50倍数码变焦，光学防抖技术分别加入到主摄像头以及长焦镜头，手持模式下也能够拍出清晰效果;旁边一颗较小的镜头为华为传感器，用于捕捉景深信息，从而在人像模式下有更好的背景虚化效果。为了能够更好的实现高倍变焦，华为30 把潜望式变焦镜头竖放在机身中，通过棱镜折射到外界，这样一来就可以使镜头不凸起的同时也可以支持5倍光学变焦、10倍混合光学变焦以及50倍最大变焦。
荣耀20正面搭载一块6.21英寸珍珠屏，分辨率达到+级别，显示效果细腻，屏幕色彩调教偏向真实，色彩自然养眼，搭配的主题壁纸，亮屏的瞬间潮美气息尽显。并且，它的这款屏幕采用三面窄边框设计，屏幕屏占比达到90+%，兼顾6.21英寸大屏幕和小巧机身持握感，女性用户单手操作十分顺畅便捷，对于需要用到单手自拍的场景，就更方便不过了。而它的背部，则经过了墨丝印层、渐变着色层、光栅纹理转印层等8道匠心工艺，呈现出动人的流光渐变，非常出色。
荣耀20采用12制程的八核芯片麒麟710处理器，加上6+256的超大存储组合，使得荣耀20应对主流以及大型3游戏都毫无压力。为了保证荣耀20拥有高效且持续的性能，它搭载的图形处理器技术 2.0全面提升图像处理效率，持续输出平稳高帧率游戏画面，让游戏运行更流畅。目前 2.0已完成包括王者荣耀、刺激战场、全军出击、荒野行动、阴阳师、飞车、218、穿越火线、崩坏3在内的9款热门重载游戏的优先适配。
荣耀20采用后置2400万超广角三摄，不同的摄像头可以针对不同的拍摄需求，同时也能获得不同表现力的照片。荣耀20后置的三颗摄像头中，主摄为2400万像素摄像头，光圈/1.8，同时暗景情况下手机自动开启四合一模式，四个像素智能聚合为1.86μ 大像素，获得更好的感光效果。超广角的拍摄效果则由800万像素的17广角镜头提供，它提供120度可视角度，相比普通广角模式，超广角的取景面积扩大了一倍。荣耀20支持手持超级夜景，从传统的1/30秒以下曝光时间的画质不抖动，提升到手持6秒输出画质也依然清晰，智慧防抖，拍夜景大片不再依赖三脚架。在前置自拍上，荣耀20前置3200万像素自拍，是目前市面上前置最高像素，媲美业内的顶级旗舰，可以实现海报级打印。这颗镜头拥有4合1感光增强镜头、/2.0大光圈，同时还提供屏幕环形补光技术，并支持智能识别暗光场景。此外，荣耀20还提供多帧合成逆光算法，逆光自拍时仍能保留细节、还原色彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的《走进江西访揭氏》我们一起来认识一位揭氏的热心人，他几十年来如一日，奔走在江西、广东等地寻根问祖，为揭开揭阳与揭氏这段尘封了一千多年的史事付出了辛劳的汗水，他就是揭阳先贤揭猛研究会江西分会副会长兼秘书长揭海元。
在江西省赣州市宁都县，揭海元向当地的揭家兄弟带来了今年刚刚修订完成的中华《揭氏族谱》。
揭阳先贤揭猛研究会江西分会副会长 秘书长 揭海元：中华《揭氏族谱》把它修成以后，我们总会安排我们江西分会开展中华《揭氏族谱》走向山区、走向我们最多的揭氏聚居地，首先我们来到宁都县。
揭海元带着民生热线摄制组一路奔走， 三天时间横跨半个江西省，行程1300多公里。
揭海元：通过16年的寻根问祖，终于实现今天把中华《揭氏族谱》大事告成了，这是全世界姓揭的一个很好的荣耀。
今年65岁的揭海元出生于江西省抚州市丰城县，年轻时经常到广东一带做生意，从小就对自己的姓氏很好奇。1993年，揭海元到广东茂名出差，无意间从招待所的电话号码本得知当地也有姓“揭”的居民。
揭海元：当时我就找到一个最好的电话号码，打到一位叫揭伟业的家里，揭伟业就马上告诉他爸爸，他爸爸就问我你们老祖宗姓什么呀？是不是姓“史”啊？我说是啊，我说你是怎么知道的啊，他说就是姓“史”演变过来的，姓“揭”。
揭海元开心地跟揭伟业父子相约见面，交流中更坚信自己的姓氏应该和揭阳有关系。这也再次点燃了揭海元回揭阳寻根问祖的愿望。
揭海元：在2003年10月份左右，在潮汕地区揭阳有个国际潮学研讨会，他们邀请我们全国3位姓揭的代表，一个就是广西的揭家良，一个是汕头的揭立业，还有我这个江西的揭海元，当时我就带着沉甸甸的族谱去参加大会。
这次盛会，广西的揭家良因故无法参加，揭海元认识了从汕头部队转业并已参加工作的湛江人揭立业。
揭阳先贤揭猛研究会发起人 首届秘书长 揭立业：后来会议结束以后，我就把丰城族谱留下来，一张一张扫描，一张一张复印，把它做成，寄给香港、新加坡、台湾的专家学者，包括我们潮汕地区的多位专家学者来共同考究揭姓与揭阳的历史渊源。
收到这些重要的史料，不少专家学者纷纷撰写考证文章。一段尘封了一千多年的潮汕史事也终于慢慢揭开了神秘的面纱。
揭阳先贤揭猛研究会发起人首届秘书长揭立业：香港的郭伟川先生，他考证了大量历史资料，写出了3万多字的长文，后来我们把这3万多字的文章在省市、国家的媒体上发表、报刊上刊登，学界才慢慢认同了我们揭氏与揭阳的历史渊源。
揭海元：当时我是很兴奋，我那几天打电话回家说我们宗亲啊，我们的老祖宗是揭阳第一任县令，我们的老祖宗是姓“史”，在揭阳立了大功，皇帝赐姓的。
揭氏族人终于找到了自己的发祥地，自此以后，他们纷纷回到揭阳这片故土来寻根问祖。2009年，随着中华《揭氏族谱》编修工作的开展，身为副主编的揭海元又投身到江西省揭氏族系信息的搜集整理工作中。
历经多年的艰辛，在揭海元等众多热心族人的共同努力下，首次修编的全国性《揭氏族谱》终于大功告成，并于今年初在揭阳举行授谱仪式。
本次应揭阳先贤揭猛研究会江西分会的邀请前往采访，民生热线采访组足迹遍及十个市县区域，采拍了《悠游江西》《品味江西》和《走进江西访揭氏》三组系列共15篇报道，记录了风光，介绍了风情，收获了友谊。我们期待更多的揭氏族人前来揭阳寻根问祖、考察投资，助力经济社会发展，共圆中华复兴梦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人还是非常的喜欢徐子淇的，她的一生近乎是完美的，结婚前惹人羡慕，结婚后又成为了辣妈。可是这样的人真的不会老吗？其实，明星不一定是原生的美，毕竟还有的存在呢。
徐子淇本身是一个模特，所以在气质以及外貌上边还是非常的有优势的。因为自己在事业上表现的很好，再加上经常的参加各种高级的场合，所以自然认识了不少的富豪。
而她自然也是嫁给了一个千亿的富豪，结婚后的她，并没有消失在大家的面前，反而，她还是经常的回去参加很多的活动。但是在各种活动的场合中，她的皮肤状态依然很好，这就让粉丝们比较惊奇了。
毕竟在结婚后，徐子淇用了8年的时间一共生了4个孩子，如今已经36岁的她，依然很年轻。可是当我们看到她参加节目的生图之后，才终于明白，原来我们被骗了这样的她才像是辣妈。
活动中的徐子淇身穿银色的礼服，还显出了自己的长腿，但是，未修图状态下的她，皮肤略微的出油，而且身材看着比平时胖了十斤，虽说和修过图的有着差距，但是这样的她才像是一个真正的36对四娃辣妈。
小编觉得，相比如普通人，徐子淇本身就是有着很大的优势的，虽说未修图的她看着稍微有点老，但是这才是真正的样子。毕竟很多人在36岁的时候，身材就已经走样了，而这样的徐子淇整体状态依然还是十分的不错的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
真题是考生们备考的绝佳资源，所以考生一定要好好利用真题。下面是2018年注会综合阶段考试(试卷二)真题及答案。
森旺股份有限公司(以下简称森旺或公司)成立于2000年，是一家在我国南方地区
从事水果零售的连锁企业。公司与多家水果基地密切合作，利用其自有的水果加工配送中心，将水果配送至门店，再通过线下及线上两种模式销售给消费者。森旺旗下经营“优旺”和“捷旺”两个品牌系列。其中“优旺”主要面向中高端消费群，除销售精品水果外，还提供诸如制作商务宴会果盘、3千米内1小时送达等特色商品和服务;“捷旺”主打“好吃不贵”，通过规模化采购控制成本，面向大众市场平价销售，但保证水果新作为农业重要组成部分的水果产业，国家一直以来给予政策支持。国家“十二五”提划，将“推进农业产业化经营，扶持壮大农产品加工业和流通业，促进农业生产经营业化、标准化、规模化、集约化”作为产业调整指导思想，旨在促进大型水果企业发展，推动水果产业集中度提升。同时，国家也高度重视水果线上零售的发展，并在政策层面给予大力支持。自2012年开始至今，每年的中央一号文件均明确提出“发展农产品电子商务等交易方式”“加强农产品电子商务平台建设”“支持电商、物流等企业参与农电子商务平台建设”等。
近年来，我国国内生产总值逐步增加，恩格尔系数持续下降，人民生活水平显著提高。我国人口的增加和城镇化水平的提高，也推动了人均消费能力的提升。面消费水平的升级驱动消费观念发生较大变化，消费正在向品质化、品牌化、个性化、多样化转变。人们对于水果的消费需求不再满足于买得到、吃得着，更对水果的新鲜程度、外观、口感、内在品质等都提出要求。从日前现状看，由于我国水果产业集中度相对较低，水果质量和标准都不统一，消费者对品牌还不敏感。但随着人们对健康观念的重视和消费水平的升级，消费者对食品安全的意识越来越高，在购买生鲜食品时愈加重视产品质量。与此同时，消费者的购买习惯也在发生着转变，从到超市、菜市场购买水果，逐步转变为在精致水果店或网上购买水果冷链物流的快速发展提升了生鲜产品的流通效率，使得消费者在购买水果时，不再受限于区域、季节、距离‘时间等因素，促进了对保鲜要求较高的水果，如草莓、蓝莓、樱樱桃等 浆浆果的消费。同时互联网工具的加入，催生了生鲜电商的兴起，改变了水果的销售业态：由过去的路边摊、个人店、农贸市场，到超市，再到连锁专卖店、生鲜电商，呈现出多元化发展态势。但是，我国水果种植的自动化程度依然较低，在产品标准化程度、生产率方面仍需改进。此外，我闻水果在流通环节的损耗率较高.预处理、冷藏及物流技术也需要加强。
在森旺成立之初，董事长赵宏就制定了公司的中长期发展规划。公司重点围绕四个阶段开展经营：
第一阶段，加强对各种营销手段的投入，包括开展宣传推广活动、建立会员制折扣积分计划等，努力提高在水果零售行业的市场份额：
第二阶段，扩张线下门店，同时布局线上渠道，将水果零售网络延伸至北方乃至全国，
第三阶段，收购成熟的水果种植基地或自建水果种植基地，从源头上保证水果品质和长期稳定供应。
第四阶段，通过并购重组从事沙拉、果汁、坚果等轻食经营的优质企业，依托公司水 果零售平台，获取更强的竞争优势。
到2009年，森旺顺利完成公司发展规划中的第一和第二阶段，正着重发展第三阶段，即对水果种植基地进行投资.公司投资部提供了两个可供选择的项目：项目是直接购 一个成熟的苹果种植基地，投资额1.5亿元，经营期8年;项目是自建一个苹果种植基地(假定第2年开始收获)，投资额1.1亿元，经营期10年。相关测算数据如下表：
公司财务部和投资部对项目召开讨论会。对于投资项目的评价方法，投资部新入职员工杨立提出以下观点：
1.净现值反映一个项目按现金流量计量的净收益现值，是评价项目是否可行的最重要指标;因此，在评价不同投资额或投资期限的项目时，可以采用净现值法进行比较判断.
2.现值指数法是相对数，反映投资的效率，可以揭示项目本身的报酬率。
3.内含报酬率法需要事先估计一个合适的资本成本，才能进行计算并判断项目是否可行。
4.回收期法与净现值法都考虑了时间价值，通过计算收回投资所盂的年限，衡量项目的流动性;回收年限越短，项目越有利，
5.在计算会计报酬率时使用账面利润，忽视了折旧因素对现金流的影响
6.在计算投资项目现金流量时，需要区分相关成本和非相关成本;与特定决策无关的、在分析评价时不必加以考虑的成本是非相关成本，例如沉没成本、重贾成本等参加讨论会的其他人员对杨立的观点进行了讨论和纠正。经过充分论证以及综合考量，公司最终做出合理的投资选择，实现了水果上游产业链的布局。
森旺为了满足企业发展过程中的资金需求，于2013年2月启动了在上海证券交易所
注：归属于母公司所有者的净利润已扣除非经常性损益前后较低者未计算依据森旺聘请中义证券有限公司(以下简称中义证券)担任其上市规范辅导的保荐机构。中义证券在对森旺的公司治理进行梳理时发现以下事项
1.事会成员11人，其中独立董事3人：张云(具有4年财务工作经验)、陶亚
(具有7年法律工作经验)、胡强(具有9年财务工作经验)：职工代表1人：刘平。董事每届任期4年
4.董事会下设审计委员会，成员3人，包括独立事张云和陶亚与此同时，为了推动公司上市的顺利进行，森旺董事会对公司内部控制加以规范，在梳理公司内部管理制度时发现以下事项：
1.董事会具有企业的经营决策权;经理对董事会负责，主持企业的生产经营管理工作。
2.等资方案应当履行严格审批程序、对于重大等资方案，应当采取集体决策：等资方案发生重大变更时，应由董事长亲自批准后才能变更
3.严格实行集中采购，对采购人员实行定期岗位轮换。采购人员负责定期与供应商核对往来款项。
4.实行固定资产清查制度，公司在每年年末对固定资产进行抽查;对于固定资产清查中发现的问题，应当查明原因，追究责任，妥善处理。
5.对商业票据进行严格管理，对于逾期票据应当进行追索监控和跟踪管理，但已贴现票据除外。
6.实行全面预算管理制度，加强预算编制、执行、考核各环节的管理，对由于市场环境、国家政策或不可抗力等客观因素导致预算执行发生重大差异确需调整预算时，各预算执行单位调整后应当报公司预算管理部备案。
7.公司财务部对合同条款审核后办理结算业务，应签订书面合同面未签订的，财务部有权拒绝付款。森旺在中义证券的辅导下，对公司治理和内部管理制度的不妥之处进行整改、薄弱环节进行完善。公司经过一段时间的规范运行后，于2014年10月在沪市主板成功上市。
为了更好权衡公司股利支付政策与未来长期增长之间的关系，实现公司价值最大化的目标，2015年，森旺召开董事会，讨论拟订新的股利分配政策。董事会秘书贾莉有在会上发表以下意见：
1.根据信号理论，股利向市场传递公司的信息。对于成熟期公司，在盈利能力相对稳定的情况下，减少股利预示着公司成长性趋缓，会导致股价下降。
2.根据代理理论，控股股东与中小股东之间存在利益冲突。中小股东希望公司采用多分配少留存的股利政策，以防控股股东侵害中小股东的利益
3.根据“一鸟在手”理论，股东更偏好资本利得。为了实现股东价值最大化的目标公司应通过增加留存收益进行再投资。
4.根据客户效应理论，当股利收益税率和资本利得税率存在差异时，投资者对公司股利政的偏好是不同的
5.根据税差理论，边际税率低的投资者会选择实施高股利支付率的股票。
6.根据股利无关论，公司的价值完全由其投资政策及其获利能力决定，公司的盈余在发放利和保留盈余之间的分配不影响公司的价值。
与会的董事对贾莉的意见进行了深入讨论后，提出以下四种股利分配政策：董事刘秀提出，日前公司正处在快速发展阶段，每年的盈余资金应首先满是发展需要，剩余部分再用于股利分配。
董事马明建议.按照公司的利增长情况，按每4年每段增加0.5元股利的趋势发放股利。
董事郭天提出，股利与每年的盈利情况挂钩，按每年净利润的一定比例支付股利董事钟丽建议，每年仅支付固定的最低水平金额的股利，然后依据公司每年盈利情况，按净利润的一定比倒发放股利结合公司的实际情况，董事会最终确定了合理的股利分配政策。
通过多年努力经营，森旺业务已遍及水果种植、采购、初加工，配送和零售的全产业
链，成为知名的全国性水果零售连锁企业。为了加快公司外廷式发展步伐，森旺计划借助专业战略合作伙件的经验和资源，在更大范国内寻求对公具有战略意义的投资和并购标的。2017年8月，森旺拟与专业投资于现代农业领域的西果投资有限公司(以下简称西果)以有限合伙企业的形式合作设立产业并购基金。初步设计了以下三个合作方案：
方案一：基金规规模5亿元，森旺为普通合伙人，出资2500万元，占比5%;西果为有限合伙人，出资2亿元，占比40%：剩余资金同其他投资人(有限合伙人)募集。
方案二：基金规模5亿元，森旺为有限合伙人，以折合5000万元的服务出资，占比10%;西果为普通合伙人，出资1亿元，占比20%：剩余资金向其他投资人(有限合伙人)募集。
方案三：森旺和西果各出4000万元成立森西基金管理有限公司，作为普通合伙人发起设立有限合伙企业，基金规模5亿元;其中森西基金管理有限公司出资8000万元，剩余资余向其他投资人(有限合伙人)募集。
1.普通合人担任执行事务合伙人，每年按照所管理资金的1%收取管理费：若周自已的过错造成合伙财产损失的，应向合伙企业或其他合伙人承担赔偿责任。
2有限合伙人可以参与并购计划的拟订，独立选择承办有限合伙企业审计业务的会计师事务所。
3.有限合伙人向合伙人以外的投资者转让其在有限合伙企业中的产份额时，应提前30天通知其他合伙人并得到其他合伙人同意;其他合伙人有优先购买权。
4普通合伙人对合伙企业的债务承担无限责任：有限合伙人以其认缴出资额为限对合伙企业的债务承担责任；有限合伙人转变为普通合伙人的、对作为有限合伙人期间有限合伙企业发生的债务以其认缴出资额为限承担责任。
5.合伙企业期限届满清算时，合伙企业的财产在支付清算费用后的清偿顺序依次为：缴纳所欠税款;支付合伙企业职工工资、社会保险费和法定补偿金；清偿债务。
1.根据资料一及波特的《竞争战略》，分析“优旺”和“捷旺”两个品牌系列的经
营分别属于哪种基本竞争战略，简要说明理由，并指出该种基本竞争战略的风险。指出上述两种基本竞争战略分别属于“战略钟”分析体系中的哪种途径。
3.根据资料二，逐项判断四个发展阶段分别属于发展战略中的哪种基本类型，简要说明理由，并指出其实现途径。指出在森旺四个发展阶段中可能采用的组织结构类型(如战略类型可进一步细分，应将其细分)。
4.根据资料二，结合财务管理有关理论，逐项判断杨立关于投资项目评价方法的观点是否正确，若不正确，简要说明理由。
5.根据资料二，在不考虑其他因素的情况下，分别采用净现值法、现值指数法及回收期法评价两个投资项目，并给出最终合理的投资建议。
6.根据资料三，逐项分析森旺2010年至2012年主要财务数据是否符合主板上市要求，简要说明理由。
7.根据资料三，结合《公司法》及相关上市法规，指出森旺在公司治理存在的7个不妥之处，简要说明理由
8.根据资料三，结合《企业内部控制应用指引》的要求，逐项判断森旺内部管理制度是否存在不妥之处，若存在不妥之处，简要说明理由。
9.根据资料四，结合财务管理有关理论，逐项判断贾莉的意见是否正确，若不正确，简要说明理由。逐项指出4位董事提出的股利分配政策分别属于哪种股利政策。
10.根据资料五，结合合伙企业法律制度，逐项判断设立产业并购基金的三个方案以及合伙协议条款是否符合法律规定，如不合规，简要说明理由。
1.根据资料一及波特的《竞争战略》，分析“优旺”和“捷旺”两个品牌系列的经营分别属于哪种基本竞争战略，简要说明理由，并指出该种基本竞争战略的风险。指出上述两种基本竞争战略分别属于“战略钟”分析体系中的哪种途径。
理由：“优旺”品牌系列主要面向中高端消费群，除销售精品水果外，还提供特色商品和服务(或企业向顾客提供的产品和服务在产业范围内独具特色)，属于差异化战略。
理由：“捷旺”品牌系列通过规模化采购控制成本，面向大众市场平价销售(或企业通过加强成本控制，通过低成本运营吸引顾客)，属于成本领先战略。
②风险：技术的变化可能使过去用于降低成本的投资与积累的经验一笔勾销。
产品的新加入者或者追随者通过模仿或者以更高技术水平设施的投资能力，达到同样的甚至更低的产品成本。
市场需求从注重价格转向注重产品的品牌形象，使得企业原有的优势变为劣势。
依据：《公司战略与风险管理》第三章第二节业务单位战略，第100-109页。
②国家“十ニ五”规划旨在促进大型水果企业发展，推动水果产业集中度提升(有利因素)。
③国家高度重视水果线上零售的发展，并在政策层面给予大カ支持(有利因素)。
①我国国内生产总值逐步增加，思格尔系数持续下降，人民生活水平显著提高(有利因素)。
②我国人ロ的増加和城镇化水平的提高，推动了人均消费能力的提升(有利因素)。
①消费观念发生较大变化，消费向品质化、品牌化、个性化、多样化转变(有利因素)
②对水果的鲜解程度、外观、口感、内在品质等都提出要求(有利因素)。
④消费者对食品安全的意识越来越高，愈加重视产品质量(有利因素)。
① 冷链物流的快速发展提升了生鲜产品的流通效率(有利因素)。
②互联网工具的加入，催生了生鲜电商的兴起，改变了水果的销售业态，呈现出多元化发展态势(有利因素)。
③我国水果种植的自动化程度依然较低，在产品标准化程度、生产率方面仍需改进
④我国水果在流通环节的损耗率较高，预处理、冷藏及物流技术也需要加强(不利因素)。
依据：《公司战略与风险管理》第二章第一节企业外部环境分析，第17-21页。
3.根据资料二，逐项判断四个发展阶段分别属于发展战略中的哪种基本类型，简要说明理由，并指出其实现途径。指出在森旺四个发展阶段中可能采用的组织结构类型(如战略类型可进一步细分，应将其细分)。
理由：通过加强对各种营销手段的投入，提高在水果零售行业的现有市场份额(或试图通过更强的营销手段来获得更大的市场占有率)。
理由：通过扩张线下门店、布局线上渠道，将水果零售网络延伸至北方乃至全国(或
理由：通过收购成熟的水果种植基地或自建水果种植基地，从源头保证水果品质和长期稳定供应(或获得供应商的所有权或加强对其控制权)。
理由：通过并购重组从事轻食经营的优质企业，依托公司水果零售平台，进入与公司现有业务相关的轻食领域(或以现有业务或市场为基础进入相关产业或市场)。
③组织结构类型：矩阵结构(或经营业务单位结构，或战略业务单位结构)。
依据：《公司战略与风险管理》第三章第一节总体战略(公司层战略)，第71-85页；第四章第一节公司战略与组织结构，第199页
4.根据资料二，结合财务管理有关理论，逐项判断杨立关于投资项目评价方法的观点是否正确，若不正确，简要说明理由。
理由：净现值是以金额为单位的绝对数，如果项目投资额或投资期不同，净现值没
理由：现值指数法是相对数，反映投资的效率，但并不直接揭示项目的报酬率(或内含报酬率是根据项目现金流量计算项目本身的投资报酬率)。
理由：在计算内含报酬率时不必事先估计资本成本，只是最后才需要一个切合实际的资本成本来判断项目是否可行(或现值指数法需要一个合适的资本成本，以便将现金流量折为现值)。
理由：回收期法忽视了时间价值，把不同时间的货币收支看成是等效的。
依据：《财务成本管理》第五章第二节投资项目的评价方法，第126-132页;第五章、第三节投资项目现金流量的估计，第136页。
5.根据资资料二，在不考虑其他因素的况情况下，分别采用净现值法、现值指数法及回收期法评价两个投资项目，并给出最终合理的投资建议。
项目现值指数=18195/15000=1.21(或1.213)
(4)综合上述评价方法，对于互斥项目，应以净现值法为佳，故应选择投资项目。
依据：《财务成本管理》第五章第二节投资项目的评价方法，第126-134页。
6.根据资料三，逐项分析森旺2010年至2012年主要财务数据是否符合主板上市要求，简要说明理由。
理由：森旺2010年至2012年归属于母公司所有者的净利润均为正数且合计为7200万元，且归属于母公司所有者的净利润以扣除非经常性损益前后较低者为计算依据。
符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“最近3个会计年度净利润均为正数且累计超过人民币3000万元，净利润以扣除非经常性损益前后较低者为计算依据”的规定。
理由：森旺2010年至2012年经营活动产生的现金流量净额合计为3900万元。
不符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“最近3个会计年度经营活动产生的现金流量净额累计超过人民币5000万元”的规定。
理由：森旺2010年至2012年营业收入合计为21.7亿元。
符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“最近3个会计年度营业收入累计超过人民币3亿元”的规定。
不符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“发行前股本总额不少于人民
理由：森旺2012年年末专有技术类无形资产占净资产比例为9%(900/10000)，低于20%。
符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“最近一期期末无形资产(扣除土地使用权、水面养殖权和采矿权等后)占净资产的比例不高于20%”的规定。
符合《首次公开发行股票并上市管理办法》中有关“最近一期期末不存在未弥补亏损”的规定。
依据：《经济法》第七章第二节股票的发行，第235-236页。
7.根据资料三结合《公司法》及相关上市法规，指出森旺在公司治理存在的7个不妥之处，简要说明理由。
理由：中国证监会要求上市公司董事会成员中应当至少1/3为独立董事。
理由：根据《关于在上市公司建立独立董事制度的指导意见》的规定，担任独立董事应当具有5年以上法律、经济或者其他履行独立董事职责所必需的工作经验。
理由：根据公司法律制度，董事任期由公司章程规定，但每届任期不得超过3年。
理由：根据公司法律制度，监事会中职工代表的比例不得低于1/3。
理由：根据公司法律制度，上市公司董事会下设薪酬、审计、提名等委员会的，独立董事应当在委员会成员中占有1/2以上的比例。
依据：《经济法》第六章第二节股份有限公司，第185—190页
8.根据资料三，结合《企业内部控制应用指引》的要求，逐项判断森旺内部管理制度是否存在不妥之处，若存在不妥之处，简要说明理由
理由：根据《企业内部控制应用指引》，筹资方案发生重大变更时，应当重新进行可行性研究并履行相应审批程序
理由：根据《企业内部控制应用指引》，企业应当指定专人通过函证等方式，定期与供应商核对应付账款、应付票据、预付账款等往来款项。
理由：根据《企业内部控制应用指引》，企业应当建立固定资产清查制度，至少每年对固定资产进行全面清查。
理由：根据《企业内部控制应用指引》，对已贴现但仍承担收款风险的票据以及逾期票据，应当进行追索监控和跟踪管理。
理由：根据《企业内部控制应用指引》，由于市场环境、国家政策或不可抗力等客观因素，导致预算执行发生重大差异确需调整预算时，应当履行严格的审批程序。
依据：《公司战略与风险管理》第七章第三节内部控制的应用，第330-350页。
9.根据资料四，结合财务管理有关理论，逐项判断贾莉的意见是否正确，若不正确，简要说明理由。逐项指出4位董事提出的股利分配政策分别属于哪种股利政策。
理由：根据信号理论，对于成熟期企业，其盈利能力相对稳定，此时宣布减少股利意味着企业需要通过增加留存收益为新增投资项目提供融资，预示着未来前景较好，随着股利支付率的下降，企业股票价格应该是上升的。
理由：根据“一鸟在手”理论，股东更偏好现金股利而非资本利得，为了实现股东价值最大化的目标，企业应该实行高股利分配率的股利政策。
理由：根据客户效应理论，投资者因其所处不同等级的边际税率，对企业股利政策的偏好是不同的
理由：边际税率低的投资者会选择实施高股利支付率的股票，是客户效应理论的观点。
依据：《财务成本管理》第十章第一节股利理论与股利政策，第242-249页。
10.根据资料五，结合合伙企业法律制度，逐项判断设立产业并购基金的三个方案以及合伙协议条款是否符合法律规定，如不合规，简要说明理由。
理由：《合伙企业法》规定，上市公司不得成为有限合伙企业的普通合伙人。
理由：《合伙企业法》规定，有限合伙人只能参与选择承办有限合伙企业审计业务的会计师事务所。
理由：《合伙企业法》规定，有限合伙人向合伙人以外的人转让其在有限合伙企业中的财产份额时，应提前30天通知其他合伙人，但无需得到其他合伙人同意
理由：《合伙企业法》规定，有限合伙人转变为普通合伙人的，对其作为有限合伙人期间有限合伙企业发生的债务承担无限连带责任。
理由：合伙企业的财产在支付清算费用后的清偿顺序依次为：合伙企业职工工资、社会保险费和法定补偿金;缴纳所欠税款;清偿债务。
依据：《经济法》第五章第三节有限合伙企业，第150-154页;第五章第四节合伙企业的解散和清算，第155页。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做画册设计的时候你是不是经常会遇到瓶颈？画册设计师不仅要有好的设计基础，科学的设计技巧也是很重要的。善于利用前人总结出来的经验技巧，站在巨人的肩膀上才能望得更远。今天广州蓝钜鲸给大家分享三种画册设计技巧：发射、对比和特异。
顾名思义，发射是由中心向外散开，发射方向具有一定的规律性。在画册设计中，要有一个类似发射原点的视觉焦点，通过向外的延展，形成光学动感，会产生强烈的视觉效果。
1、中心点的发射：按照一定的规律，由外向内或者由内向外发射。2、螺旋式的发射：通过环绕的形式，围绕着一定的中心点环绕展开，逐渐扩大，形似螺纹。
3、同心式发射：同心发射是以一个中心点为基准，层层环绕发射，如箭靶的图形。
画册设计的对比不仅是位置、形态上的对比，还有色彩、质感上的对比。通过鲜明的对比可以加强要侧重表现的部分，制造强烈的视觉效果，让画册具有层次性。采用不同的元素进行对比，比如色彩的冷暖，自然界的对比元素，大小、明暗、轻重等。
1、肌理对比：通过不同的肌理感觉进行对比，是粗细还是光滑，凹凸对比等。
3、空间对比：平面中的正负、图底、远近及前后感所产生的对比。
4、虚实对比：画面中有实感的图形称之为实，空间是虚，虚的地方大多是底。
5、色彩对比：色彩由于色相、明暗、浓淡、冷暖不同所产生的对比。
还有大小、形状、位置这些通俗的对比，大家应该都懂，就不详细说了。
画册设计中，有些构成要素会突破既有的规律，有意违反常规次序，使得违例元素显得惹人注目，在视觉表达中处于主要地位。
形状特异：在基本形状中，出现突破常规的特异形状，形成视觉焦点。
方向特异：在统一的方向上衍生出其他方向，造成特意的表现效果。
当然了，要想做好画册设计，不仅要掌握设计技巧，还要充分了解企业、品牌的信息，了解市场概况，消费人群特点等等，并在这些基础上展开设计。只有这样的画册设计才是具有实际价值的。
（以上文章来源于专注品牌策划设计的广州蓝钜鲸企业形象策划有限公司，转载请注明出处。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着美伊关系的逐步僵化，美国率先开始亮剑中东。从禁止伊朗石油出口到双航亮相地中海，美国的一系列操作让许多国家公然反对。不过，我们的邻居，日本倒是很乐意接受这样的事情。就在美国对外宣布取消各国进口伊朗石油资格后不久，日本就第一个跳出来赞同美国的做法。
那么，日本这一做法，究竟是明智之举，还是弱国表现呢？大部分人的答案是后者，毕竟，美国才刚刚宣布封禁政策，日本就立马站了出来。但是，真实的答案与我们的猜测截然相反。其实，日本早在两年前就已经开始寻找本国的另一颗大树，它就是沙特。
据相关媒体透露，日本与沙特在2017年曾签署了一份《日本与沙特愿景2030》。从这份协议中，我们可以看出，自2017年开始，日本的多家企业就已经开始入驻沙特，最终促使两国快速完成经济区的建设。不过，当时的伊朗和美国还没有太大的争端，所以无论是对于沙特来说，还是对于日本来说，这份协议的作用并不是很明显。
现如今，伊朗的局势发生很大转变，这就使得日本必须为自己迅速找到一条后路。这样一来，该国在两年前所签署一份协议，反而成了本国的一根“救命稻草”。
此外，为了防止沙特毁约，日本对外宣称，本国将协助沙特摆脱对石油的重度依赖，努力帮助沙特实现经济结构的调整。大家都知道，现在的沙特虽然富得流油，但是发展前景却很不乐观。毕竟，该国39%的是来自于石油的出口和加工，所以本国的经济在全球油价的影响下呈现出很大的弊端。到目前为止，该国的财政赤字已经达到362亿美元。虽然说，该国的财政赤字不及美国的1/20，但是对于一个石油大国来说，数百亿的财政赤字已经是非常高了。
日本也正是抓住了沙特这一痛处，所以才有了上面的一系列公告。从某种程度来说，日本的这一做法，在很大程度上消除了沙特多年来经济发展困难的顾虑，而两国之间的合作程度也越来越频繁。
其实，不只是日本与沙特之间有合作，我国与沙特之间同样也签署了石油进口的大单。大家都知道，我国在与沙特合作的同时，并没有改变我国的立场。但是，日本在获得新的合作者之后，直接放弃了原有的准则，甚至直接踢开了昔日的合作者。这一点，让人很难理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天王郭富城大家是相当的熟悉了，提到他的妻子方媛，也因为他的关系而备受大家的关注，大家也都知道两人自结婚之后生下一个千金，如今二胎又喜欢得一位公主，着实的令人羡慕，都是“招商银行”啊。
郭富城如今都已经53岁了，而方媛也只不过才31岁，两人整整差了一辈22年，有着这样的一个娇妻，也是郭富城年轻之时努力奋斗应得的回报，毕竟人家年轻时为了事业而耽误了许多的青春。
郭富城也是出了名的女儿控，大女儿的新鲜劲还没有淡，又有了二女儿，他慈父的形象也是被显现到了极限，看他的表情与样子，就能体会到他内心的喜悦之情了，有了孩子之后的郭富城，更加的成熟有责任感了，也更加的幸福了。
大家也都知道，方媛在生大女儿的时候，郭富城花了上千万买了辆限量版的跑车送给方媛做奖励，如今又生下了第二胎，自然的，大家也是十分的关心这次会奖励什么，而这一次，郭富城则比上一次明显的接地气了，表示并没有什么奖励，都是一家人了，意思就是大家不分彼此了吧，真正的融为一家人了，听到这样的回答之后，身边的方媛也是暖心一笑，这样的回答不得不说十分的温暖。
看到这样的结果之后，不少的网友觉得只要郭富城一家人对方媛好就可以了，都是一家人了，再谈奖励之类的反而显得生疏了，如今两人只有两个女儿，不知道会不会还有三胎计划生个男宝宝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
|||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京（亚洲金属）2019-5-9 亚洲金属网数据中心显示，2019年4月份中国氟化铝生产商销量约为3.9万吨，环比减少约13.8%，同比下滑约19.7%。
据统计，4月份河南地区氟化铝销量为1.25万吨左右，环比增加约78.6%；山东地区销量约为9.5万吨，环比增加约5.6%；湖南地区销量约为7,500吨，环比增加约15.4%；甘肃地区销量由上月的1.1万吨降至3,500吨左右，环比减少约68.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
济南市商河县山东理工大学成人高考报考专业有哪些？报名提高学历还有个好处是可以考取相应专业的资格证书，相信证书对于大多数在职人员都是有需求的，包括建造师、会计资格证等。很多企业单位对于工资数目也是和个人学历相挂钩的，在上班期间就能完成学历提升何乐而不为呢？
1、录取：在各省划定的录取最低控制分数线以上择优录取，12月下旬按照录取结果发录取通知书。
2、毕业：学生学习期满，按教学计划修完全部课程，成绩合格，颁发由国家教育部电子注册的毕业证书，国家承认学历。符合条件的本科毕业生授予学士学位。
2019年山东成人高考报名火热进行中，为避免错过报名时间，同时提高考试通过率，考生可到学校函授站领创学校提前预报名，报名免费送考试复习教材及历年真题卷。名额有限，欲报从速!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着微博微信的流行，以及大家越来越重视仪式感，每到一个节日，各种动态出现在了微博、朋友圈甚至动态里，在朋友圈里面能理解，只是在动态里就有点，一言难尽了，怎么说呢，微信是大家基本上会用，潮流一点的爸爸妈妈也是会用微博，但是基本上不用的吧，所以各种祝福有时候是不是在走形式呢？
王思聪在2013年的时候，发过一篇母亲节的动态，甚至是曝光了自己小时候的照片，王思聪说：母亲节快乐 ，图为两岁时英俊潇洒风流倜傥玉树临风威武不凡英姿飒爽气宇轩昂左拥右抱的我，可以看得出来，王思聪从小异性缘就不错啊。
周冬雨，小小的身板，有着巨大的能量，总是带给大家惊喜，但是她也是十分孝顺，接地气的，连续三年都送出了祝福。在2016年的时候，更是 一大早就开始哄妈妈姥姥俩高兴，周冬雨说： 陪他们吃吃喝喝玩玩 我要把每天都过成母亲节 这样他们就能一直快乐下去。真的是很孝顺很直接了，竟然陪妈妈一起打牌，果然女儿都是小棉袄啊。
而易烊千玺，作为一个童星出道，现在也是资源巨好的新生代明星，大家也是从小看着他成长的，在2014年母亲节的时候，他发微博说到：好晚还要写作业…多的要命 不过想到小凯作业比我更多，我就觉得我幸福好多。今天母亲节，你们有给妈妈准备什么礼物吗？我有给在外地的妈妈打电话祝她节日快乐，顺带也帮我弟弟说了。
果然是纯真可爱的易烊千玺啊，实在是太可爱了，颜值是从小就有的，小时候就这么大的眼睛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年错过积分落户的朋友，今年机会来了。昨日，记者从市发改委、市公安局获悉，成都积分落户“第二季”即将来临，从5月25日起，全市各区（市）县政府政务服务中心开通居住证积分申报预约服务，6月1日-7月31日正式开展受理。这也是成都试行积分落户的第二年，去年积分落户3727人。“第二季”结束后，正式积分落户政策将出台。
按照规定，积分标准分值为100分，居住证总积分达到标准分值，且同时符合下列条件的，具备申请积分入户的资格：
持有本市居住证（有效期内）；男55周岁以下，女50周岁以下；在本市行政区域内按国家和省、市相关规定连续缴纳城镇职工基本养老保险和城镇职工基本医疗保险5年以上；无刑事犯罪记录及未参加国家禁止的组织或活动。
去年3月9日，《成都市居住证积分入户管理办法实施细则（试行）》（简称《细则》）发布，有效期2年，今年是试行第二年。在《细则》中，规定了12个居住证积分的具体指标及其分值。其中，缴纳社会保险、合法稳定居住、教育背景、引导人口合理布局、引导人口梯度转移、急需紧缺工种（职业）、个人贡献、鼓励创新创业、年龄等9项指标为加分项。
今年5月6日，市发改委发布《成都市居住证积分入户管理试行办法政策解读》，解读今年积分落户的具体要求。
缴纳社会保险指标方面，申请人在成都按国家和省市相关规定参加城镇职工基本养老保险和城镇职工基本医疗保险，截止2019年5月31日起上溯计算按月连续不间断缴费满6个月的，分别积5分；满12个月的，分别积10分。
合法稳定居住指标提到“连续居住”，以办理居住证时间为准，申请人在本市实际居住且连续办理了居住证的，按1分/年累积计算。居住证需在2019年5月31日前办理且在有效期内。
引导人口合理布局指标方面，用人单位是否属于东进、南拓、北改区域，以当地政府、园区管委会提供单位名册为准；在用人单位的就业时间以在用人单位缴纳社保时间为准，计算时间自2018年1月1日至2019年5月31日，且累计缴费满12个月。
引导人口梯度转移指标方面，以居住证记载的地址变更为准。计算转移时间自2018年1月1日至2019年5月31日。
“申请人就业地转移”是指申请人就业单位注册地发生变更，以工商登记的注册地址变更为准，就业时间以社保缴费时间为准。计算转移时间自2018年1月1日至2019年5月31日。
此外，慈善捐赠、无偿献血等时间节点均为2019年5月31日。
市公安局透露，成都积分落户实行集中受理制。申请人于当年6月1日至7月31日进行申报；除个人贡献指标注明的情形外，其他指标项的申报材料积分计算截止时间均为当年5月31日；申请人应在居住证签发地的区（市）县政府政务服务中心设立的受理窗口申报积分。
地址：进入2019年度成都市居住证积分入户名单的人员，须按户口迁移相关规定前往居住地区（市）县公安办证中心办理户口迁入手续。（逾期未办理的视为自动放弃）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在4月23号时，中国海军成立70周年的阅兵仪式上，大家又一次的见到了辽宁舰，而辽宁舰经过上一次的大修，这也是第一次这么隆重的出现在大家面前，看到辽宁舰如今的精神面貌，大家也顿时安心了，毕竟和中国的辽宁舰一母同胞同时生产的库兹涅佐夫号如今正遇到窘境。
中国的辽宁舰于这艘航母同时制造，但是这艘航母在进行大修的时候，却发现已经有多个动力设备生锈甚至受损，无法使用，同时，它们的舰体也受到了不同程度的老化损伤，最近因为被砸无法继续维修，又一次成为了大家讨论的热点，也有网友提出疑问，那就是中国的辽宁舰还能够服役多少年？
虽然说我们的国产航母即将结束海试，真正的在军队中服役，但是一艘航母显然无法满足我们的海防要求，中国各个船厂依然在加速的制造下一艘国产航母，但是如果辽宁舰依然能够在军队中服役，那么对于我们来讲也是再好不过的事情了。
那么，中国的辽宁舰还能继续服役多少年呢？事实上，这艘航母从1988年时第一次下水，距今也已经有了31年的时间，而有专家进行分析之后认为，这艘航母还能再继续服役30年，中国的辽宁舰和俄罗斯的库兹涅佐夫号还是有一定的差别的，因为中国的航母自停止建造之后并没有投入使用，所以军舰上的零件等等也并没有损耗。
而中国将这艘航母买回来之后，就对他进行了全方位的更换维修，自此之后，中国的辽宁舰又进行了几次维修，对内部的一些零件和结构进行了改造，所以，如今的辽宁舰上多个部分零件并没有多少损耗，再继续服役30年也不是问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为仅次于微软的世界第二大软件公司，美国甲骨文公司其核心产品多年来市场占有率全球第一。而中国作为甲骨文全球增长最快和最重要的市场之一，有着十几家甲骨文的分公司。然而就是这么一个世界知名的企业，近日却因为大规模裁员的消息而闹得沸沸扬扬。
5月7日，甲骨文突然宣布了中国区裁员的决定，近6成人员被裁，首批确定裁员人数超过了900人，国内各地分公司均有涉及。截至目前，任外界怎么评价这一突如其来的重磅炸弹，甲骨文中国公司始终不予置评。
不过，甲骨文公司对员工还算是比较厚道，拿出了5月22日前赔偿+6的协议，表示越早签协议赔偿越多。有脉脉用户甚至发帖称，有员工拿赔偿都拿了100万。
不过，补偿看起来虽然很丰厚，但这种突如其来的"失业"还是引发了员工们的强烈不满。除了短时间内难以找到工作外，还因为甲骨文将月工资上限只定到2.5万元，但很多资深员工工资远超这个数字。而对于公司调岗国外的补偿方案，很多员工也表示不接受。
在甲骨文中国公司的楼下，许多员工打出了"反对甲骨文只要中国市场，不要中国员工"等横幅来表示抗议。有脉脉用户表示，大概是外企待遇太好了，打死也不想离开，相比国内企业动不动就裁员又不想赔偿的骚操作，这种行为真的是想都不敢想。
此外，有脉脉用户表示，甲骨文这次的裁员看似突然，但其实已经不是第一次了。2015年，甲骨文裁减了布道师员工；2016年，就有传闻称传50%的员工将被裁；2017年1月，450名硬件系统部门员工被裁撤；2017年9月，甲骨文正式解雇所有技术员工。
在外人看来，甲骨文在中国一直发展得还不错，至少是一直在盈利的，为什么突然之间就要撤走呢？
根据2018年的财报来看，甲骨文虽然没有具体披露中国市场的贡献份额，但从亚太区的表现来看，收入占比恐怕并不高。按会计准则计算，甲骨文年收入的398.31亿美元，主战场美国贡献了220.88亿美元，业绩贡献达55%；而亚太区仅63.33亿美元，占比约16%，且这是包含了日本收入的表现。
另外，甲骨文依仗在服务器、数据库、存储等核心技术上的优势，长期坐享高额利润，但这种轻轻松松赚钱的姿态也让其丢失了警惕心，阿里云、腾讯云等构建在云服务上的数据库后来居上，相比甲骨文的服务便宜又好用，甲骨文在中国市场已经失去了翻身的机会。
尽管为了弥补自己的短板，甲骨文在砸下数百亿美元收购了多家云服务公司，但因为起步晚，外加对服务过于倚重，最终依然没有改变在市场上的落后地位。
甲骨文这次逃离中国，是奋斗无望后的弃车保帅、及时止损，即使是世界知名的大企业，一旦忽视了未来的发展趋势，大厦倾塌也只是分分钟的事。而对于甲骨文中国公司的员工来说，与其一直抗议，还不如趁早拿了赔偿找下家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
九龙江，亦名漳州河，是福建省仅次于闽江的第二大江，也是闽南第一川。
其中干流北溪的正源是万安溪，发源于玳瑁山中心地带的连城曲溪乡黄胜村。北溪纵贯华安南北全境，全长107公里，流域面积1131平方公里，于丰山镇碧溪村流出县境。
相传九龙江是由九条巨龙变成的大江，百姓们便称之为“九龙江”，日夜川流不息地滋润着闽南大地。
奔腾俊秀的九龙江是厦门、漳州的母亲河、饮水源地，不仅哺育了华安的生息繁衍，同时也滋养了北溪文明的传承。
九龙江、九龙潭、九龙璧、九龙山的历史渊源，为人们展开了一幅绚丽的九龙江文化画卷。
“溪”在字典里的定义是“山间不与外界相通的小河沟”，组词也大多是小家碧玉的山溪、清溪、溪涧。
但或许是因为九龙江在闽地时，也是在群山间盘旋，闽地又常年闭塞，所以北溪才成为北溪，顶着“溪”的名字在华安人的时光里浩浩荡荡。
6月1-2日，这里将不平凡。华安九龙江上，将迎来让人热血沸腾的龙舟赛啦！这是华安第二次举办海峡两岸大型龙舟赛事。
6月1日，2019漳州旅投杯·海峡两岸华安九龙江龙舟邀请赛，将在华安县城关平湖水域举行。
当天上午举行“爱我母亲河”华安龙舟邀请赛。（公开组22人龙舟200米、500米直道赛）
下午举行华安首届龙舟拔河公开赛，邀请12支龙舟队伍参赛。（22人龙舟拔河公开赛）
6月2日，举行2019漳州旅投杯·海峡两岸华安九龙江龙舟邀请赛，邀请内地及港澳台16支高水平专业龙舟队伍前来参赛。（公开组22人龙舟200米、500米直道赛）
赛程非常紧凑，参与的龙舟队伍为历年最多，实力也比往年更强，相信比赛会更加激烈和精彩。
今年华安县还投入400万元建设平湖龙舟广场，建有龙舟点睛平台、3000多席的观众席，此外赛事水域的水上基础设施、赛场主席台、比赛航道浮标等准备工作也正在进行中。力求让赛区环境更完善，赛事更标准。
更专业：专业赛队邀请，截止目前已有二十几支队伍参赛报名，其中有多支全国顶尖队伍参加本次赛事，他们都是训练有素，实战经验丰富的龙舟代表队，曾参与过不少全国甚至国际性比赛，并取得不俗佳绩！相信有他们的加入，赛事将更精彩、更激烈。
更丰富：此次大型龙舟赛事，除了龙舟英豪驰骋九龙江，还有很多节目表演。例如：少数民族歌舞表演、舞狮表演、水上飞车、水上单车表演。不仅有表演还有美食街，以及华安伴手礼，让所有观众参与其中，乐在其中。
更优质：组委会将提供报道和离会的免费接送服务各一次，负责提供参赛队赛事期间的免费食宿保障。并为每支参赛队伍安排一名志愿者，一对一的全程服务，为参赛队伍提供更优质的接待。
更有序：今年办赛条件比去年更好，安全措施也更完善。在道路方面，县公安局拟制定一个详细的方案，逐级管控，保障交通安全、有序进行。赛事现场将调用冲锋舟参与活动救护工作、消防救援人员随时待命、邀请蓝天救援队等专业救援人员、还有医院提供的专业医疗救援队等，以此保证救援队伍设备充足。
（：赛队正在报名中，想与强队来个切磋的兄弟们快来报名吧！扫文末二维码添加客服小妹，可咨询具体赛事信息哟）
在这得天独厚的地理环境中，除了欣赏精彩绝伦的龙舟赛事、活动表演更可以尝遍华安的美味佳肴，饱览大美河山。
华安生态极佳，是各种美味佳肴原材料来源，同时，第二届清爽华安美食文化节也将同期举办，只要你来到小城华安，一不小心就能遇见令人垂涎的美食。
绝对不是千篇一律的“烤串、鱼丸、臭豆腐”，各乡镇评选出的本土特色美味，会让本次来华安观看龙舟赛的游客，能够享受到真正的“华安味”！
二宜楼位于华安县仙都镇大地村，是福建土楼的代表，它以规模宏大、设计科学、布局合理、保存完好闻名遐迩，为全国重点文物保护单位。“二宜楼”楼匾已收入《中华名匾》一书。
二宜楼寓意宜山宜水，宜家宜室，是单元式与通廊式有机结合的典范，全楼分为16个单元，共有房间244间，楼内共存壁画226幅，彩绘228幅，木雕349件，楹联163副，内容有花鸟、山水、人物等。
在福建土楼是独有的，在中国民居中亦属罕见，堪称民间艺术宝库。
华安官畲村，是八闽第一畲村，是依山而建的田螺村落，也是闽南地区少数保持畲族特色语言、服饰的村庄之一。
官畲村是中国少数民族特色村，正致力打造极具“畲村文化生态保护区、乡村旅游休闲度假区、生态有机茶园观光区”功能的畲族特色村寨。
送坑村高山族特色村寨项目作为全国高山族唯一试点项目，已列入福建省“少数民族文化双十一繁荣发展工程”。
几年来，官畲村入选全国首批少数民族特色村寨，创建省级美丽乡村，成为漳州市十大最美旅游乡村之一，入选了“福建省二十佳旅游特色村”。
协办单位：华安县河长制办公室、华安县农村信用合作联社、万兴隆•玖龙府、漳州官畲旅游开发有限公司
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和舰芯片是上交所公布的首批科创名单中的又一个集成电路企业,对于和舰芯片上市这事,应该立足一个更高的产业角度和历史角度来看待。
和舰其实是一家持续盈利的企业,本身年获利超过五亿元人民币。之所以财报中体现为亏损,主要是因为合并刚投产才三年的厦门联芯,该公司2016年在厦门新建的12英寸生产线带来了大量的折旧摊销,导致合并报表后账面显示亏损。
随着摩尔定律发展,晶圆制造制程从0.5µ、0.35µ、0.25µ、0.18µ、0.15µ、0.13µ、90、65、45、32、28、22、14,一直发展到现在的10、7、5。
当尺寸从28 缩小到22/20 时,必须采用辅助的两次图形曝光技术,制程成本将提高1.5至2倍左右。16/14制程成本将更高,这意味着发展先进制程不再具有成本优势。根据研究成果,28 为目前单位逻辑闸成本最小的技术节点,长周期制程属性明显,预计大多数产品将逐步向更先进制程迁移,导致28 后因其更高性价比及广泛的应用领域将停留较长时间,预计到2025年仍然会是市场最大宗之一。
世界集成电路制造厂商,28工艺节点已经成熟,14/16制程已进入批量生产,、三星和台积电均宣布已经实现了10芯片量产,并且准备继续投资建设7 生产线,且台积电7生产线2018年上半年已经宣布量产。
先进制程(28以下包含28)量产对整个半导体产值至关重要,尤其是率先开发出先进制程的厂商最能享有短期独占市场的优势,2018年10量产,使得先进制程占比持续提升,2018年先进制程营收占全球总营收46%。
经过十几年的发展,我国集成电路制造企业的工艺水平已提升至16,与先进水平的差距逐渐缩小。目前12英寸生产线的65/55、45/40、32/28工艺产品已经量产;16/14关键工艺技术已展开研发并取得一定的技术突破和成果;8英寸生产线的技术水平覆盖0.5μ~0.11μ。
在先进制程上,仅和舰芯片子公司厦门联芯和中芯国际完全掌握28工艺制程,华力微28低功耗逻辑工艺已建成投片,台积电(南京)16制程工艺2018年开始量产,中芯国际14宣布量产进入客户验证阶段。
请注意!和舰芯片母公司台湾联华电子是极少数具备14量产能力的厂商!
和舰芯片背靠台湾联电,而台湾联电又是全球前三大半导体制造公司,仅次于台积电,和格芯不相上下,是目前最先进的全球半导体制造技术水平。中国工程院院士邓中翰公开表示,28是目前中国半导体最先进制程。和舰芯片的12英寸28制程是中国目前可量产,又具商用经济价值中最先进的半导体制程。除台积电南京厂外,其他国内半导体制造公司的28制程普遍遭遇良率不高,产能无法放大的窘境,和舰芯片的厦门子公司厦门联芯28制程良率高达98%以上,月产能已超过1.7万片,且逐步上升。可见,稳定增长的产能将带来和舰芯片主营业务营收的不断提升。
联电母公司高度持股98.14%的和舰芯片,二者高度合作的同时也得到外界诸多质疑,而这些质疑其实都不是问题。
和舰芯片与母公司联电通过区域划分解决同业竞争,联电市场区域为台湾、北美洲、日本、新加坡、韩国、欧洲;和舰芯片市场区域为中国大陆地区以及联电业市场区域外的全球其他国家或地区,双方进入对方市场区域均需要支付代理费或服务费。
服务费收取方式为,除去两地营业税或增值税外,服务成本之上加收7.5%附加。
事实上,和舰芯片与母公司联电之间完全的市场隔离是不可能的,两者之间发生服务费成为常态。但2016-2018年间,和舰芯片在母公司联电市场区域内销售持续扩大,同时母公司联电在和舰芯片的市场区域内销售持续缩小。
【和舰芯片】向母公司联电及控制下的子公司关联交易采购额2018年占比3.2%、2017年占比3%、2016年占比7.5%;而【和舰芯片】向母公司联电及控制下的子公司关联销售额2018年占比 19.33%、23.53%、36.16%。
简言之,【和舰芯片】不需要从母公司联电采购太多产品或服务,但销售业务却得益于母公司十分稳定。
和舰和联电本是一体,联电历尽千辛开发的多个制程高端技术,自然可以被子公司利用产生价值。
近几年来,集成电路产业成为国家战略,中国各地方政府也积极响应号召,其中福建、安徽、湖北、上海、重庆等地尤为积极。福建与台湾,台湾海峡两岸,文化与语言相近。台湾文化大都是从闽南传播过去的,与闽南文化共称为“闽台文化”。相较于其他内陆省份,福建在吸引台湾技术和人才方面拥有得天独厚的的优势。这种优势在发展半导体产业显得尤为显著。厦门三安光电短短几年建在(发光二极管、固态半导体照明)领域建立了全球龙头地位,这边是最好的佐证。联电面对今日两岸投资交流友好环境,自然更是热络。
联电在福建有两大投资项目:厦门联芯和福建晋华。厦门联芯、台联电与厦门市政府及福建省电子信息集团合资成立,提供12英寸晶圆专工服务。2014年底开始筹建,2015年3月26日奠基动工,2016年第4季起进入量产,已可提供 40及28 的晶圆专工服务,规划月产能为 5 万片 12 英寸晶圆,预计总投资金额达62 亿美元。
福建晋华 由福建省电子信息集团、晋江能源投资集团有限公司等共同出资设立,公司与台湾联华电子开展技术合作,投资56.5亿美元,在晋江建设12英寸集成电路内存()晶圆厂生产线。
福建晋华,在国内三大存储芯片企业(福建晋华、合肥长鑫、长江存储+)中,进展最快有望实现率先量产进而尽快替代。
厦门联芯,2014年设立,2016年便投入生产,28制程在2018年2月份试产便实现了良率98%,同样是走在国内前列。
纵观过去几年,台湾科技集团公司通过子公司实现股上市,比如日月光集团的环旭电子、富士康集团的鹏鼎控股等。可合理猜想,联电通过和舰芯片率先实现集成电路制造企业在股的上市才仅仅是开始。
站在统战与国家战略产业发展的高度上,国家正在下一盘大棋,团结一切可团结力量。作为芯片制造最尖端产业的第一梯队厂商,联电真不简单,和舰芯片未来发展也不容小觑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间家庭剧《都挺好》掀起全民追剧热潮，这部剧爆红的时候，除了让姚晨直接事业翻红迎来第二春之外，也让剧中“苏大强”的扮演者倪大红实实在在地火了一把。倪大红这些年在演艺圈打拼，业内已经普遍认可了他的超凡演技，他本人也开始随着年龄的增长，收获了越来越多的剧迷。《都挺好》这部剧让倪大红成功立起了一个“可爱老男孩”的人设。
近日，倪大红拍摄了一组时尚大片，这些照片在网络上流传开来之后很快就吸引了无数网友的目光，并且一时引发热议。从照片中来看，《都挺好》里那个穿着小马甲的“苏大强”，摇身一变成了时尚的弄潮儿，又是穿着豹纹，又是带着大金链子，是个很潮的老男孩没错了。
不但造型又潮又夸张，倪大红的镜头感也相当厉害，看那迷幻的眼神，颇有种模特的感觉。除此之外，倪大红又是半睁一只眼耍酷，又是斜躺在椅子上凹造型，画面仍然忍俊不禁。
这一组时尚大片的发布，也引起了不少观众的调侃。有网友说：“穿这么潮，是要去找你的蔡根花宝贝吗？”，看过《都挺好》的人都知道，倪大红在剧中扮演的苏大强，有一段被扼杀在摇篮里的“黄昏恋”，晚年孤寂的他，竟然爱上了自家的保姆，她的名字就叫蔡根花。
在《都挺好》中，倪大红饰演的苏大强贡献了一茬又一茬的表情包，比如“我要喝手磨咖啡”、“给我买房子”之类的，而这些表情包中最受欢迎的，则是倪大红在剧中那一句“我的蔡根花宝贝”。不少网友更是直接将包含这句台词的剧照做成了表情包。
因为角色塑造太过于成功，以至于倪大红如今在不少人看来就是苏大强本强了。面对这组有趣的时尚大片，网友们也不禁将苏大强又带入了进来。我想在未来的很长一段时间里，倪大红是没办法摆脱“苏大强”了，但是我相信以他足以封神的演技，等到下一步作品到来的时候，他也就能成功丢下“苏大强”的标签了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小编要为大家讲下蒋介石和一个女人的历史故事。众所周知，蒋介石一生女人缘很好，妻妾就有四位，蒋介石败退台湾时，十分想带走一个女人，却没成功，临终前还想见她，此女不是宋美龄，有人知道她是谁吗？没错她就是蒋介石的恩人蒋妙月。
蒋介石十分贪婪权力，为了实行独裁统治，曾经杀害过不少的革命人士，但有一点，他为人还是比较仗义的，尤其是对恩人，当年他的恩师陈其美被袁世凯派人杀害时，没有人敢为他收尸，是蒋介石单枪匹马把陈其美的尸体抢来回来。
而今天笔者说的蒋妙月，不仅是蒋介石的族亲，也是他的恩人，当年孙中山派遣蒋介石在江西，上海等地发动革命，结果失败，遭遇到通缉，为躲避追捕，蒋介石回到了老家，自己家里肯定是不能呆的，思来想去他来到了同族长辈蒋妙月家中。
蒋妙月见蒋介石狼狈不堪，立刻对他进行精心照料，巧妙地为蒋介石作掩护，而且还变卖家产，支持蒋介石的革命，正是蒋妙月帮助下，蒋介石才逃脱了被逮捕的命运，对于蒋妙月的恩情，蒋介石始终都铭记在心。蒋介石掌权之后，曾经有过下野的经历，每次他回到老家时，都会在第一时间看望蒋妙月。
1949年蒋介石再次宣布下野，这次他已经做好了退守台湾的准备，于是他让人去接蒋妙月一起去台湾，可是刚好蒋妙月外出不在家，当时情况紧急，蒋介石只得放弃带蒋妙月去台湾，但临走前，蒋介石特意安排了人照顾蒋妙月的生活。
时间一转眼到了70年代，当时两岸关系有所好转，已经是晚年的蒋介石想再次见一面蒋妙月，他通过秘书汪日章前往浙江看望蒋妙月，此时的蒋妙月已经是90多岁的高龄了，但身体依然健康，后来周总理得知了此事，立刻安排人看望蒋妙月，并问她是否想去台湾，在得到肯定答复之后，周总理很快安排她去了台湾，并与蒋介石见了面。
蒋介石见到蒋妙月后，内心十分激动，对周总理也很感激，此后蒋介石一直侍奉蒋妙月到终老。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这大概的意思是，能够了解他人的人是有智慧的，能够了解自己的人是高明的。老子之所以这样说，是因为人要做到自我洞见是很不容易的，而且在说到自我洞见的不易时，常以“目不见睫”这个成语作比喻。
人一生当中，最重要的当属自我洞见。一个能洞见自己的人，也一定是活得明白的人。所谓洞见，就是能认清自己的能力，清楚自己的优缺点，知道自己的思考与行为模式，并迅速付出相对应的行动力。
人最难的事，莫过于承认自己的无知，一旦这样做，就代表要在人前展示自己脆弱的一面，面子也必须放下，所以一般人并不会这么做。
正因如此，所以能不能承认自己的无知，进而洞见自己，在这里就开始产生了差距，也是人生能否改变的关键。
天才童星杨心龙从小就热爱演讲，他在9岁时的演讲视频因为被他爸传到了网上，结果就火了起来，网友还给他取名叫“演讲帝”。
至此，他的人生轨迹改变了，他也真正尝到了“少年得志”的甜头。但如他所说，少年得志是一把双刃剑，一不小心就会伤到自己，而他也曾迷失过自己。
因为出名后，他开始瞧不起学校的同学，没办法和他们相处，更曾让要跟他一起踢球的伙伴，在寒冷的冬天枯等半小时。想当然尔，最后朋友们都开始远离他。好在他及时认识到自己的错误，在节目中坦白这段经历，并当着所有观众的面，向他的同学认错。
他的导师乐嘉在事后对他说，“自我洞见是一生的功课，你能在公众演讲中，讲出自己的成长轨迹，并当众承认自己的无知，厉害极了。”
真正的洞见，有着高度的觉察力，对自己的无知，对问题的反省都能深刻的洞察。
每个人都有一双眼睛，这双眼睛能观天文、识地理、看社会，惟独对眼皮上的睫毛视而不见，所以唐代诗人杜牧也发出了“睫在眼前长不见”的感叹。
人的成长，就是一个不断认识自己的过程。层次越高的人，越能清晰的了解自己的不足；层次越低的人，越是不知道天高地厚。要发现别人的短处和劣势不难，但想发现自己的短处和劣势就如“目不见睫”一样困难了。
自我洞见的过程是痛苦的，尤其对两种人而言，一种是成长过程中受到强大外力影响的人，另一种是饱受性格缺陷折磨的人。但若能真正做到，人生高度可能就由此开始改变。
因为这能帮助我们认清自己是谁，从而为探知自己一生终究想要什么打下基础；同时也能帮助我们意识到自己的问题和局限，从而为自己的修为打下基础。就好比建房子，基础打牢固了，高楼大厦自然就可以建起来。
每个人在看别人的时候，都表现得像一位哲学家，面面俱到；但当自己遇到困难的时候，却表现得像傻瓜一样。主要的原因就在于人们很少愿意真正的面对真实的自己。因为害怕看到自己的阴暗与缺陷，害怕解剖自我与面对现实。
当我们能够开始洞见自己，就能一步一步上升到人生的新高度，这也正是人与人之间的差距所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，深圳龙岗公安分局微信公众号“深圳龙岗警营”公布一则数据：2019年仅过了4个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。其中，*爱网、世纪**网、百*网，分别以14宗879万元、8宗101万元、6宗39万元成为当之无愧的“行业领军者”。而涉及三大婚恋平台的28名受害者中，女性达到22人，平均年龄36岁，人均被骗45万元。
根据“深圳龙岗警营”披露，家住龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40岁却尚未找到心目中的“他”。今年4月，吴莉在*爱网上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
4月份的一天，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强向吴莉展示了银行到账的短信。第二天，王强又向账户存入500多万，吴莉按照王强的指导赢了150万元。吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值20万，很快赢了5万，并成功提现。
此时，吴莉相信，“这是一个有漏洞、能赚钱、能提现的真网站！”吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，不出意外的，提现失败了。一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，就被骗走近200万元。
龙岗警方介绍，这种新兴骗局在东南亚骗子圈中有一个极具侮辱性的称呼：“杀猪盘”。“骗子们躲在东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。”
与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”简直就是“过家家”。
经过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗的人群画像逐渐清晰起来。
首先，女性比男性更易被骗。涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元；适婚女性在同样年龄更易感受到紧迫感，对爱情更加憧憬，遇到看似合适的人、听到暖心的话更容易沉迷其中。
其次，大龄女青年尤易被骗。被骗的22名女受害人平均年龄36岁，其中不乏离异女性。30-40岁的适婚女青年普遍具备一定的经济实力，是骗子关注的重点目标。
还有，积蓄越多，被骗越惨。22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。被骗多少，与自身积蓄有着直接关联。赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。
来自龙岗公安的女警小李作出了一个大胆的决定：实名注册三大婚恋平台，切身体验，为何“杀猪盘”骗局会如此猖獗？
小李分别实名注册了*爱网、百*网、世纪**网，发现在与陌生人聊天的过程中，均会出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒，其中*爱网甚至列举了长达十项的详细诈骗套路，可见是做过了功课。在这方面，应该为三大平台点个赞。但遗憾的是，受害者中，少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
根据对受害者的回访，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的稳重、温暖形象。但是现实中真的有这么多形象姣好的事业成功单身男吗？女警小李登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
那么所谓的“实名认证”是否绝对安全呢？在无意中发现的一个群内，有着明码实价的兼职任务，任务内容是在客服发送一个*爱网账号密码后，由接单人登录账号，进行身份及人脸认证。认证成功即可获得116元返现。
在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧，小李联系到了一个自称出售*爱网账号的人。更令人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。小李选择购买一个世纪**网实名账号（最便宜）作为测试，支付了118元费用后，对方很快发来了账号及密码。登录后显示该账号已实名认证，且可以更改账号密码及关联的手机号！
小李注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。
小李随机对其中44名男子回复，并有一搭没一搭的聊着。最终，成功添加了10名男子的微信。10名男子中5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”，甚至有2名男子已经开始教小李如何添加客服，在赌博网站充值！44人中10人添加微信，5人在24小时之内露出骗子嘴脸，概率之高，令人乍舌。
“面都没见过，他就爱你了？赌博那么好赚，到底谁在亏损？”深圳龙岗警方提出质疑，“婚恋平台中究竟潜伏着多少‘屠夫’？请想想那些倾家荡产痛不欲生的用户，反思下有哪些能做而未做的尚能弥补。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由彭水苗族土家族自治县文化和旅游委员会、阿依河世界情书大会组委会主办，重庆乌江画廊旅游开发有限公司承办、重庆善润文化传播有限公司全程策划的“阿依河·世界情书大会”于2019年4月4日正式启动，将面向全球征集520封情书，并于2019年5月19日晚在风景秀丽如画的重庆彭水阿依河景区举行诵读晚会。
自新闻发布会官宣以来，海内外反响热烈。社会名人、文学爱好者们都向组委会投递了情书。有来自日本、以色列、法国、美国、意大利等外国友人及华人都加入了投稿行业。重庆社会各界更是积极，都将更美的语言赞叹重庆、眷恋家乡。重庆老城保护专家何智亚先生的《舎不去的城，挥不去的情》，余秀华的《致敬重庆》，原新女报总编吴景娅的《致,我心中的女神！》，中欧校友会黄伟《惊蛰·女儿·我》都从多角度传递了对故乡的爱。每封书信都是情真意切，感动连连。特别征集到2013年获得＂全球最浪漫情书＂曹越华妻子王德㦤口述整理写给曹越华先生的回信。这封信也是首次亮相并通过这样的方式朗读。当然不仅是重庆的各界人士热情参与，还有从宝岛台湾、法国、意大利、等等世界各地发来的字字珠玑、感情真挚的情书。截止5月1日收到的情书总量已经达到300多封，投递数量还在与日俱增。
除了一封封感情真挚的情书以外，本次活动也是群星云集。中国中央电视台著名主持人徐涛，俄罗斯籍双语主持人虹韵，曾为《聪明的一休》配音的著名配音艺术家王晓燕，曾为《泰坦尼克》、《茶花女》的译制片配音的“声音大师”李慧敏等众多“声音大师”将于5月19日阿依河景区为观众朋友们朗诵从所有征集的情书中甄选出来的特别优秀的作品。除了朗读情书，他们还将为现场的观众展示他们以往的艺术作品，如；徐涛老师会深情朗读海子的作品巜面潮大海，春暖花开》，王晓燕老师会现场配音熟悉的日本动画片巜聪明的一休》和巜美少女战士》，香港演员叶青也将还原电影巜无间道》为刘德华饰演的刘建明角色配音，还有李慧敏老师也将为电影巜哈利波特》配音片段，让观众们“声临其境”享受一场真正的声音盛宴！
除了阿依河世界情书大会，阿依河景区还将同期举行第八届“金刀峡”杯国际漂流大赛、第四届青龙谷国际户外运动挑战赛、第四届蚩尤九黎城户外挑战赛和第二届摩围山森林自行车赛。游客欣赏完情书大会爱的盛宴和阿依河景区婀娜的自然美景之后还能参与到丰富的户外体验赛事中。放松身心，放飞自我。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从美国单方面宣布退出《伊核协议》后，美国和伊朗便冲突不断，双方领导人也是多次隔空放狠话。在美国的“极限”压迫下，伊朗先是威胁要封锁霍尔木兹海峡，随后又表示准备退出《不扩散核武器条约》，如今，伊朗终于踏出了危险的一步！
在美国宣布退出2015年所签署的伊朗核问题协议《共同全面行动计划》一年后，伊朗在昨日也正式对外宣布：暂停履行伊朗核协议的部分规定。伊朗外交部长表示，该应对措施是在《伊核协议》的框架之内，伊朗目前没有退出该协议的想法。
就在伊朗发布声明之前，昔日协议的签署方法国表示，倘若伊朗违背了《伊核协议》里的条文，国际社会很有可能会重新对其实施制裁。没办法，伊朗也是被美国逼得走投无路才做出了这个决定，这也意味各国一年的努力全都白费。
美国不仅制裁石油通过经济封锁的手段来压垮伊朗，还派遣在波斯湾“林肯”号航母战斗群全速赶往波斯湾，并且出动了-52战略轰炸机机群，目前已经抵达美军在中东的军事基地，摆明了不想给伊朗留活路，但又迟迟不敢动手，说到底还是忌惮伊朗手里的数千枚导弹，霍尔木兹海峡上空已经开始被战争阴云笼罩。
当然，光是威胁对伊朗而言并无太大作用，美国甚至“不要脸”地将双方矛盾升级的责任都归咎于伊朗，把自己撇的干干净净。
前几日，美国国务卿蓬佩奥“恬不知耻”地声称伊朗正在进行可能导致紧张局势升级的活动，所以美军也会采取相应的行动来“提醒”伊军，要懂得适可而止。同时，无论美军作出什么样的举动都是为了保障自身的安全和利益。
面对强国的压迫，伊朗并未低头，针对美国的最新部署，伊朗外长扎里夫嘲讽道：“如果美国感到不安全，那是因为他们受到了该地区人民的鄙视。”
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起成龙这个名字，想必大家都很熟悉。自从小时候他就开始表演，他刻苦专研。为了学艺，吃了不少的苦头，正因为以前的刻苦努力，才有了现在的结果。成龙大哥在娱乐圈中也待了几十年了，擅长和许多明星演员打交道，尤其是女明星。
成龙和范冰冰，大家都知道成龙大哥对范冰冰照顾的那是无微不至，只是照片中好像暴露了什么。
成龙和章子怡。成龙大哥魅力惊人，国际章主动投怀送抱，不止如此，还主动奉献出自己的香吻，大哥乐的合不拢嘴！！
成龙和李冰冰。从照片中可以看出，成龙大哥抱李冰冰的时候，手放的位置并不绅士，可能是两人的关系非同一般吧，或许可能只是无意间的举动，当众这样抱李冰冰，着实让大家有些吃惊呢，好像李冰冰很高兴的样子，有些网友评论只要当事人开心就好啊。
成龙和，咦？这女人好熟悉，很劲爆的床照有木有！！！有知道她是谁老婆的网友么？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假刚刚过去没几天，多数人又开始忙碌，但互联网大佬们却貌似开启了“错峰度假”模式。
5月8日，马云回到老家绍兴，在东浦黄酒小镇品了绍兴黄酒，还与绍兴市委书记马卫光同乘乌篷船游湖。一时间，绍兴人的朋友圈中被马云品酒游湖的照片刷了屏。
也是在同一天，马化腾约上王健林一起逛街。二人一同现身北京丰台科技园的万达广场，这是腾讯与万达联手打造的首个“智慧广场”试点。马化腾和王健林一同体验了小程序营销、无感停车、刷脸支付等先进的数字化科技成果。马化腾用刷脸支付点了一杯百香果茉莉茶，结果临走还忘了拿。
表面上看，大佬们是在游玩度假，但身为科技巨头，时间都是非常宝贵的，即使是品酒或是逛街，其背后的目的也都不是那么简单的。
说起绍兴，最出名的要数黄酒了，鲁迅先生的作品中已多有提及，如今更是名扬天下。其实马云此次游湖的重点就在于黄酒生意，说起来这与阿里巴巴发布的“新国货计划”有关，阿里巴巴计划创造200个年销售过10亿的国产品牌，并协助全国1000个产业集群全面数字化升级。而面对拥有悠久历史，又是在马云家乡的绍兴黄酒，阿里巴巴自然不会错过。马云不管是品酒还是游湖，都传达出要把绍兴黄酒做出名的意思。
而在5月7日，马云还身在温州，并与当地领导就今后更高层次、更大范围的合作深入对接交流。除了情感因素之外，马云也希望将新技术和新模式引入温州市场，将温州打造成集消费中心、区域中心与创新应用中心为一体的“样板城市”。
马云忙着布局新计划，马化腾和王健林也同样有着更深层次的目的。其实早在2014年，万达与腾讯就联合百度成立了名为“万达电子商务”的2公司，当时万达占股70%，百度和腾讯各占15%。但这个公司颇有些“名不副实”的意味，万达并没从中获取太多在电商领域的实惠，所以在2016年解散了公司。
之后，万达网络科技试图通过独立的互联网平台实现盈利，但结果却是连续亏损。直到2018年1月，腾讯才入股万达商业，当时万达表示会与腾讯在移动支付、消费金融、线上运营等方面展开合作。毕竟有了腾讯等互联网巨头的力量，万达可以在线上获得更多资源。
此后万达与腾讯之间的关系愈加“亲密”，还一起成立了网络科技公司，万达对线下场景进行数字化升级，打造线上线下融合的新消费模式，而腾讯则希望在更多行业中发挥数字化的力量，特别是在智慧零售领域。
所以，万达与腾讯此次合作打造的“智慧广场”，实际上相当于对各自战略的一次实践。如果效果不错，可能会在全国各地复制这种形式，解决传统零售企业在数字化升级方面存在的问题，当然具体效果如何还需要进一步的检验。
可以看到，不论是马云游湖还是马化腾王健林相约逛街，目的都是有利于各自的企业发展。在“度假”之时也不放过任何机会，这或许也是他们能够成功的因素之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一步：要在创业或者合作之前，就要立君子协定。明确哪些事情或者多少金额以上的费用，必须共同商议，全部通过或者多部人通过后方可执行。哪些事情和额度以下的费用，可以由某名股东可以全权负责。先明确了职权范围，再确定工作范围。
第二步：效率是职权分配的终极目标，平衡是在效率导向下的平衡。根据业务的业务特点、战略定位、成熟情况等因素，设计管理模式与组织结构。股东根据现有组织结构，确定负责部门和目标。
第三步：虽然岗位的职责权力是事先给定的，相对固定而不会有太大的变化。但由于不同人的岗位胜任能力会存在差异，所以必然存在职权分配上的微调。对于胜任能力较强的股东，会适当的增加权力，其他股东必须减少过程中的干预，减少汇报或沟通的次数。而对于胜任能力不足的人，就会适当的上收权力，通过加强过程中的沟通指导来降低风险。
第四步：分配职权实际上就是在分配影响力，在决定某个岗位影响力的大小。太多的股东过于强调对自己对企业忠诚度，尽可能寻找最有利于发挥自己价值的机会，实现个体价值最大化。而在此过程中不能传播给其他员工，充分保证企业利益会给所有人带来好处。
企业股东在员工心中，几乎和老板处于同样的位置，所以心态更要十分平和的对待每一名员工，才能导向持续的发挥岗位的影响力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写好作文不是一蹴而就的事，做好每天积累很关键，宇安老师今天为大家整理了小学生写作中能运用到的词语大全。
一定会让孩子在考试中运用到，只要积累好，提高作文分数手到擒来，家长快为孩子收藏吧！
金灿灿、黄澄澄、绿莹莹、红彤彤、红艳艳、红通通、红扑扑、红殷殷、白茫茫、白花花、白胖胖、白皑皑、白晃晃、白嫩嫩、黑乎乎、黑压压 、黑麻麻、黑洞洞、黑漆漆、黑黝黝
不胜枚举、数不胜数、不可胜数、数以万计、不计其数、成千上万、成群结队、人山人海、排山倒海、琳琅满目、车水马龙、铺天盖地、满山遍野
变化多端、变幻莫测、千变万化、瞬息万变 昙花一现、稍纵即逝、一弹指顷
一泻千里、一目十行、快如闪电、移步换影、健步如飞、 风驰电掣、 眼疾手快、 白驹过隙 、 快马加鞭 、大步流星 、 一目十行 、一日千里 昙花一现
光阴似箭、日月如梭、岁月如梭 星转斗移、流星赶月、转瞬即逝、一时半霎 、 一时半刻、一弹指顷、弹指之间、白驹过隙
慢慢、缓缓、冉冉、徐徐、姗姗、迟迟 、悠悠、渐渐、缓慢、迟缓、迟延 、舒缓
一眨眼、一瞬间、一刹那、一转眼、刹那间、顷刻间、霎时间、一眨眼、时而、须臾、一瞥、瞬息、瞬间、弹指之间
思考 、思量、 思忖 、思虑、 思索 、考虑、 盘算、 合计 、揣摩 、琢磨 、寻思 、畅想 、联想 、遐想
绞尽脑汁 、朝思暮想 、想入非非、 浮想联翩 、异想天开 、左思右想 痴心妄想、冥思苦想 、想方设法、 胡思乱想 、思前想后 、朝思暮想
▲表示“哭”的词语：泪流满面、泪如雨下、泪眼汪汪、泪如泉涌、嚎啕大哭
▲表示“笑”的词语：喜笑颜开、眉开眼笑、哈哈大笑、嫣然一笑、微微一笑
▲表示喜悦的：乐不可支、喜上眉梢、喜笑颜开、喜气洋洋、喜出望外
▲表示愤怒的：火冒三丈、怒发冲冠、勃然大怒、怒气冲冲、咬牙切齿
▲表示憎恶的：可憎可恶、十分可恶、深恶痛绝、疾恶如仇、恨之入骨
▲表示悲哀的：伤心落泪、欲哭无泪、失声痛哭、泣不成声、潸然泪下
▲表示忧愁的：无精打采、顾虑重重、忧愁不安、愁眉苦脸、闷闷不乐
▲表示激动的：激动不已、激动人心、百感交集、激动万分、感慨万分
▲表示舒畅的：舒舒服服、高枕无忧、无忧无虑、悠然自得、心旷神怡
▲表示着急的：急不可待、焦急万分、坐立不安、心急如焚、焦急万分
▲表示愧疚的：追悔莫及、悔恨交加、于心不安、深感内疚、羞愧难言
▲表示失望的：心灰意冷、大失所望、灰心丧气、毫无希望、黯然神伤
▲表示害怕的：惊弓之鸟、提心吊胆、惊惶失措、惊恐万状、惶惶不安
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据俄罗斯媒体报道宣称，俄罗斯和埃及签署了一份高额军事合同，并且已经生效，这合同中的武器装备是十二架苏35战机，价值为20亿美元，俄罗斯会在2020年开始交付埃及苏35战机，这20亿美元的订单对俄罗斯可以缓解经济上的压力。
一直以来美国都市场警告自己的盟国禁止进口俄罗斯的装备，但很多国家都没有搭理他，或者是嘴上答应，但是继续和俄罗斯达成军火交易，在美国警告的情况下，埃及还是大量进口俄罗斯的装备，这次10架苏35战机也不是双方的首次合作，早在2014年开始，埃及就大量进口俄罗斯的武器，双方的武器交易合同以达到上百万美亿元，我们都认为印度是俄罗斯主要进口家，其实这几年埃及才是俄罗斯出口装备最多的国家，并且埃及在进口俄罗斯装备的时候，没有选择其他国家的装备。即使在2015年进口法国两栖攻击舰的军购中，也是在俄罗斯同意的情况下。
至于埃及为何开始进口俄罗斯的苏35战机，也是埃及目前空军急需的，目前埃及周边的国家已经装备了米格29战机，而本国的米格21和歼-7已经不具备抗衡的条件，为了增强本国的空军实力，埃及就直接花重金购买俄罗斯的苏35，毕竟苏35战机被称为“四代半”战机，是一款多功能战机，是目前世界除了五代机以外最先进的战机，刚好满足埃及的空军的需求，等俄罗斯把战机交付给埃及，苏35战机就会成为埃及的主力战机，从而取代米格21和歼-7。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间公司来了一个小伙子，研究生没考上，跑过来找工作，一开始我们还担心新人会不会脾气比较暴躁啊，毕竟以前遇见过这样的人，在公司闹出过不少风浪，搞得大家都不愉快，最后临走之前还骂了5分钟街，当天下午领导开了3个小时会，专门讲了员工修养问题。然而，让我没想到的是，这个小伙子非常勤快，甚至可以用“夸张”两个字来形容。整理文件、倒垃圾、擦桌子、搬东西等等，凡是能帮上忙的，他都做。
前几天，我看到他一个人在那里搬箱子，就问了一句：“你搬这个东西做什么？”他腼腆的笑了一下：“哦，隔壁让我帮忙搬一下，她们搞不动，这东西还真重！”说完擦了擦额头上的汗。当时我心里就不是滋味，某些人还真把新人当奴才用了？我让他别搬了，她们办公室又不是没有男的，再说，这种事情搬不动就能让别人搬，自己坐办公室喝茶了？
很多职场新人都有这么一个错误认识，自己是新人，对公司没有贡献，未来很多东西需要求助别的同事，那就多做一些事情讨好别人，“老好人”人人都喜欢，那自己就多做些事情好了。
新人就要倒垃圾，擦桌子，搬箱子，拖地吗？谁规定的？自愿做，那叫修养，说明这个人有礼貌，但是让做，尤其是老员工指派，那就是欺负人。怎么，自己在公司混得不如意，使唤一下新人能更有行使权力的快感吗？新人也是员工，别人没多拿一分钱，来公司只为了工资创造效益的，不是为了让老员工使唤着玩的。我见过很多不自觉的人，喜欢欺负人，结果别人真的找他们帮忙的时候，却又嫌麻烦，这叫低素质。对于新人而言，小事情可以做，能加深领导对你的印象，但是不是什么事情都要做，你要记住，自己是来上班的，不是来做保洁的。
刚入职的人，工作上肯定有问题，最简单的办法就是请教老员工，通常来说，都有一个人被领导安排指导，不会的可以专门请教。然而有些人，也不知道是自己心理病态还是自私，就不喜欢带新人，遇到这样的人，我们可以换一个人请教，等问题解决了，直接去找领导表明情况，不是帮忙，直接跟领导要求，希望换个老师带，既然已经得罪了，也别怕得罪不起。他能这么态度，说明对你就没好印象，舔着脸上去，只会换来一口唾沫。
都是怀胎十月生的，谁也不比谁高级，你是领导，我犯了错，可以教育，被骂两句忍忍也就过去了，毕竟拿钱办事。可如果只是老员工，级别相同，只是工龄不一样，那就别怕惹事，遇到那种嘴上没门的，直接回怼。人都是越怂越被欺负，你只有拿出狠劲来，未来才没人敢得罪！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，凯悦品牌在重庆第二家酒店——重庆解放碑凯悦酒店正式亮相，为网红重庆的心脏注入了新的活动与亮点。
随着网红重庆的崛起，这座青山绿水的历史文化名城，也凸显除了朝气蓬勃的西南经济重镇、中央直辖市的气质。
酒店所在的解放碑中央商务区位于长江和嘉陵江的交汇的渝中半岛，三面环水，是重庆商业、金融、旅游、娱乐中心，也是中国西部的商贸中心。
在这里，客人能够近距离感受重庆跳动的都市脉搏，便捷体验周边的各大文化地标与名胜古迹。酒店位于重庆大都会东方广场内，可直通高端购物中心与云集各大领事馆和跨国公司的的甲级办公楼。客人从酒店出发步行可达洪崖洞、长江索道和解放碑地铁站。酒店与这座建于1947年的抗战胜利纪念碑近在咫尺，交相辉映；向来宾与本地居民提供高标准的一站式舒适体验，享受美好生活。
解放碑凯悦酒店开设了308间客房，包括30间宽敞套房、两间行政套房和一间总统套房，分布于酒店19至37层。客房时尚现代、清新舒适，宛如居高临下的都市静谧绿洲，俯瞰城市风光与花园美景，部分客房内更可欣赏八角形的解放碑。所有客房与套房均配备免费的无线网络、55至65英寸智能电视机、蓝牙音响系统和宽敞的工作区域。2019年年底即将揭幕的嘉宾轩行政楼层位于酒店37层，入住的客人可享嘉宾轩礼遇，轻松办理入住与退房手续，享用欧陆早餐、各式点心和傍晚时分的“欢乐时光”鸡尾酒。
据了解重庆解放碑凯悦酒店将开设两家餐厅和一家酒廊，均计划于2019年中开幕，将为食客提供地道的中西美食与飨宴体验。继于北京东方君悦大酒店成功推出，“长安壹号”中餐厅也将亮相重庆，为广大饕客提供果木烤制的北京烤鸭与各款京鲁佳肴与川渝美味。而时尚现代的咖啡厅，则让人宛如置身美食集市，提供琳琅满目的川渝、亚洲以及国际美食，可谓是为重庆这座深受美食家喜爱的美食之都增添新的美食活力。
为庆祝重庆解放碑凯悦酒店的营业，客人即日起至2019年6月30日预定2019年5月5日至8月31日入住的客房，只需以人民币787元起（加收15%服务费）即能享受1晚客房入住及1份自助早餐。
适用条款：此促销为有限房间数预订，需视酒店住房情况预订。此促销不适用于团队、会议或与旅行套餐、特殊价格等其他促销重叠使用。此价格包含每晚每间房费，不包含服务费、税费和其他额外消费。如需升级客房或增加人数均设有附加费用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁姗姗相信大家都不会陌生，她是一名非常优秀的演员，许多的电视剧都让我们记忆犹新，而且很多经典的人物，都一直在大家的脑海里出现，而且她的演技也是得到大家的认可。
当然平时的袁姗姗也是非常热爱运动的，所以她还有“马甲线女王”的称号，当然在时尚圈的袁姗姗，她的搭配方式也是很能打的，相信大家也能够发现，她也是走在时尚前沿的达人了。从最近袁姗姗的美照可以看出，袁姗姗终于换风格，
袁姗姗戴着一顶花边的帽子，让她气质显得很甜美，穿着一件黄色的上衣，让她自身显得很甜美，搭配上一件白色的针织衫，真的是满满的少女感。而且整体的气质上也是非常的优雅，真的是少女气质很强。
袁姗姗穿着一件浅蓝色的上衣，排扣的设计，让她少女气质非常的强，一头简单气质的低扎马尾，让她显得很优雅，淡淡的笑容，真的是非常的少女了。而且脸色的蝴蝶图案，让她显得气质更加的甜美。
袁姗姗穿着一件浅紫色的卫衣，搭配上一条深蓝色的裙子，脚上穿着一双球鞋，显得很气质，而且整体看起来很大气，这样的搭配让她自身显得很阳光，而且自身也充满了魅力和个性，相信大家也能够感受到。
袁姗姗穿着一件白色的上衣，穿着一件驼色的外套，下身穿着一条黑白的条纹裙，而且她的这一双高跟鞋非常的有个性，让她自身突显了几分优雅，非常大气也很有时尚感的穿搭，这样的搭配也很简单绝对是很适合春天穿搭。
袁姗姗扎着马尾辫，穿着一件粉色的上衣搭配上白色的短裙，穿着一件白色的外套，这让她自身的气质显得比较的高雅和气质，而且整体白色也会让她自身显得比较的干练和简单，相信大家也可以感受到她散发出来的魅力。
袁姗姗这一身彩色的工装连衣裙，真的是很气质了，彩色的花纹，让她自身显得特别的鲜艳，而且衬衫的上半身设计，让她自身显得比较的干练和简单，下身分叉的处理，正好秀出她完美的双腿，绝对是很棒的穿搭方式。
袁姗姗穿着一件格纹的连衣裙，搭配上一件牛仔外套，露出一双修长的双腿，脚上穿着尖嘴高跟鞋，让她自身显得比较的甜美气质，手里拿着一个印着眼睛图案的包包，让她显得也是非常有个性，很时髦的穿搭。
袁姗姗对于健身是很热爱的，或者说已经成为了一种习惯了，或许这就是她保持年轻的秘诀吧。扎着可爱的丸子头，让她显得比较的减龄又少女，上身穿着粉色的短袖，下身穿着一条黑色的健身裤，搭配上一双运动鞋，很活力粉嫩的搭配。
袁姗姗穿着一件白色的衬衫，系着黑色的领带，下身穿着黑色的阔腿裤，很帅气的穿搭风格，但是扎着马尾辫的样子，让她反而减龄的像一个少女，这有点偏中性化的穿搭，在她的身上还是显得有一种独有的魅力。衬衫搭阔腿裤，扎马尾辫好少女，美到认不出。
这是袁姗姗和父亲的合影，袁姗姗安静的靠在父亲的肩膀上，显得很有安全感，穿着一件灰色的上衣，搭配上一条黑裤子，真的是很气质也很少女的穿搭了，看得出来，在通过节目之后，父女俩的关系显然是很不错的。
袁姗姗在时尚穿搭上，也真的是非常给力，而且完美的身材，简直就是行走的衣架子，穿什么都好看，不知道你喜欢她的哪一套穿搭呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部半决赛勇士跟火箭之间的第五场天王山之战燃起战火，前四场两队均捍卫住自己的主场，大比分打成2-2平，拿下本场比赛的队伍便可先夺得赛点占据优势。两支球队你来我往非常的热闹，尽管杜兰特因伤下场，可是却刺激到了卫冕冠军，整个勇士死死守住领先，最终勇士104-99力克火箭拿下天王山之战以大比分3-2领先。
在杜兰特受伤下场后，本来火箭非常有机会攻克奥克兰球馆，可是首发球员中克里斯保罗和卡佩拉却如同梦游一样，完全没有勇士那样的赢球信念。休斯顿火箭队的传奇巨星麦迪就评论道，火箭缺乏争冠的勇气，去年夏天续约保罗和卡佩拉已经堵死球队的未来。
火箭后卫克里斯-保罗本场上场38分钟，投篮14中3，其中三分球6投全失，全场得到11分6篮板6助攻。据数据网站统计，克里斯-保罗本场21.4%的命中率是职业生涯季后赛最低的一次。
去年的保罗，让火箭看到了希望。常规赛战绩第一。第一次西决与勇士死磕到7场，把自己的腿都累瘸了。反观今年，常规赛划水，球迷可以不在乎，因为有哈登超神一般的存在，都希望比赛打养生篮球，希望你在季后赛大展身手。可是从对阵犹他爵士的第一轮开始到勇火大战的5，保罗一直没有展现自己身为一名巨星该有的表现。
此外，整场比赛，勇士的鲁尼更努力跑的更快，原先卡佩拉更擅长下快攻的吗？ 拿了大合同就这么打球，跳球10跳9输 ，还是黄油手，篮下自己拿球终结那下手僵硬的不行；之前一直说卡佩拉一个没有自主进攻能力的球员，不该拿这样大的合同，现在看来这样的话并非没有道理。
此刻的哈登，已经赢得过联盟。在这个系列赛里，他场均34.8分6.6个篮板5.6次助攻。在杜兰特此战因为受伤“仅”得22分之后，哈登已经正式成为这个系列赛里得分最多的运动员。可是本来最好的帮手克里斯保罗和卡佩拉却表现不给力，这无疑耽误哈登冲冠的未来。
更令人绝望的是，现在火箭的薪金空间基本上被占满，他们今年夏天还要续约戈登这名重要的球员，球队已经失去补强的空间，看着卡佩拉和克里斯保罗的竞技状态，您很难期待他们下个赛季有质的飞跃，火箭的未来五年也许真的就这么平庸过去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者按：提及我们的邻居印度的武备，很多人想象到的往往是他们经常大手笔自俄罗斯采购各种武器装备，展现人傻钱多的特质，或者是那些能拉一个连的摩托车……相比之下，印度的警用装备，就没逊色多了。因为印度警察的主力装备竟然是一根长棍子，几乎人人都跟丐帮弟子一样，拎条棍子，在大街上来回走动巡逻。那么，印度警察为啥那么钟爱棍子呢？
印度警察如此钟爱棍子其实有如下原因：其一、印度的警察的地位相当于刹帝利，过去印度的高种姓常手拿棍子肆意殴打低种姓的人，棍子一定程度上成了警察地位的象征；其二、殖民地时期，英国人为了防范殖民地人民，一般只给担任低级警察的印度人配备棍子，警察配棍子在各个英国殖民地几乎是普遍现象，一来二去就成了一种传统；其三、印度有100多个民族、2000多种语言、各种宗教众多，再加上人口极其稠密，所以矛盾频发，经常有人闹事，这时候棍子既能有效的驱散闹事者，又不会造成太大的伤亡，激化矛盾，即便被暴徒夺去也没什么关系，不用担心反杀；其四、印度警察本身的素质并不高，缺乏训练，棍子这种简单易用的工具正合适；其五、棍子这种警用装备确实便宜，作风野一点的，路边顺手抄一条也能用。
印度警察装备的棍子通常是竹木制成的，好一点的是特制的藤条棍。通常选用坚韧，而质地轻盈的材料，这样挥起来频率很高，被击打后能造成剧烈的疼痛。连续的重击甚至能让人皮开肉绽、骨头开裂。不过印度警察也与时俱进，开始装备合成塑料的棍子。
印度的警校对警察的培训，也是棍子要远多于枪械。除了当武器，棍子还有众多的用途，可以当指挥棒，特别是交通警察，一根长棍可以便捷地指挥交通；也可以当做惩戒工具，对那些小的违法犯罪行为，印度警察会把犯法者抓住施以棍刑。至于棍子的威慑力、杀伤力如何，那真是谁挨打谁知道！
▲照准了，抡过去，还没有不鸡飞狗跳的。至于威慑力是不是想起小时候老母亲手中竹条给你留下的阴影？
其实说到底印度警察把棍子当做重要的警械，还是因为“穷”。印度最富裕的马哈拉施特拉邦有18万警察，却只有2200件枪械，该邦最大城市孟买有1300万人口，也仅分配了577件。因此因陋就简的印度警察，还装备了藤甲、竹条盾牌、弹弓。
所谓身怀利器杀心自起，拿着棍子不揍人，怕是心里也不舒服。印度的警察都是暴脾气，只要是惹到警察了，不管老少，泼妇闹事的都免不了被警察大棍伺候，虽然舆论屡屡对此诟病不已，但警察依旧我行我素，因此人人练就了一手好棍法。
▲女警察下手也毫不手软，大概不会有比印度警察更喜欢打人的了。
只是将如此简陋装备当做主要的警械，真到了危急时刻就力有不逮了。2008年11月26日夜21点至27日凌晨10多名恐怖分子携带、手榴弹和简易爆炸装置在孟买发动连环恐怖袭击，当地的警察抵挡不住，有14名警察在交火中丧生，其中3名是高级警务人员，直到6个小时后，军方特种部队才匆匆从新德里赶来，59小时后的29日，事件才最终平息下来，总共造成195人死亡，318人受伤。虽然恐怖分子的武器不怎么样，但警察的装备更差，很多人只有爷爷辈的李恩菲尔德步枪，被恐怖分子射爆也就毫不意外了。
▲孟买恐袭事件中手持李恩菲尔德步枪的警察，被恐怖分子压制在角落。
不过平心而论，因为警察平常的责任更多的是维持秩序，处理的也多是人民内部矛盾，对付闹事的一顿乱棍也就处理好了，威慑力十足。如果真遇到像孟买恐袭案，其他国家也必须调动精锐的武装警察部队。至于棍子这种装备也不是印度独有的。其他国家的警察也普遍装备了，只是不像印度成了警察的主力装备，通常是当做辅助警用装备而已。
▲2016年法国欧洲杯时期，法国里尔街头警察用橡胶警棍痛打闹事的球迷。
当然，说一千道一万，就跟丐帮用打狗棒，不是因为喜欢而是因为真怕狗一样，印度警察用棍子，说到底还是因为穷。虽然印度每年投入巨额资金当军费，但全印度的150多万警察，政府给的财政预算却有限，所以用棍子也不失为一种合乎国情的选择。只是苦了印度的警察遇到犯罪分子只能头铁往前冲，说到这里还有那么点佩服他们。
本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者楠木，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日一段时间内艺人鞠婧祎被大家推进到一个新的高度，一个新的层面，都因为她最近饰演的《新白娘子传奇》中白素贞的角色可以说真证做到了入戏，而且让大家看得如醉如痴！
一直以来大家对颜值美女鞠婧祎的认识和爱戴可不是第一次了，只不过现在是日渐成熟了许多，从稚气未脱到逐步迈向成熟，稳重，正在找准完善的个人角色定位！
如果说鞠婧祎对大家认可度的提升，有些人认为是依靠的是她优雅身材，有的认为靠的是颜值担当，或许这样的认识有一定道理，但是也不完全有道理！
所以鞠婧婧自身清楚靠着身材和颜值并不一定促使人进步，固然颜值和身材让自己比她人多了一些机会和平台，走得长远似乎该得靠个人的努力和付出，这一点不可否认！
不过大家看见小鞠的时候还是想要多看一眼，有人甚至调侃说，小鞠的妈妈跟她一样美丽动人，而且拯救了银河系的魅力，而且剧场女神绝不是固步自封！
说到鞠婧祎的魅力四射，大家似乎觉得有些无可厚非，毕竟大家觉得陈钰琪，陈瑶，赵露思跟她比似乎还是少了那么一丢丢的神韵，所以大家还是对她情有独钟，纵然美女婀娜多姿，美丽唯她莫属！
鞠婧祎除了参演各种剧目之外，像《新白娘子传奇》以及《芸汐传》，还不忘了小仙女所具备的调皮和接地气，她跟一起参演《新白娘子传奇》中小青的互动，让大家感觉到了温柔和诗意，不做作，不矫情！
而且细节决定成败，鞠婧祎为了保持身材的优雅，还一直保持运动，而且尤其是跆拳道这一项优雅的动作，而且小腿保持的绷直，连一个纸片也放不进去，可以说高难度极限挑战了！
而且粉丝们发现鞠婧祎拉车门的动作也亮了，就是费很大的气力也没有把车门拉开，真是有些弱不禁风的酱紫了，有点林妹妹的仙气飘飘的味道，而且鞠婧祎自己也透露自己接近九十斤了，在控制自己的体重，由此可见，她的身材很优雅，大家觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早在十九世纪的时候，就有部分中国人移民到了美国。也就是说，最早移民到美国的那一批人以及他们的子孙已经在美国生活了两百多年。不过这两百多年的共同生活并没有改变每个人对中国人的看法，他们还是排斥着中国人的加入。然而无论生活再怎么艰难，很多来自中国的人还是留在了美国。
对此，美国的一名白人青年约翰.凯特很不理解这些人的做法，他不明白为什么那些华人在遭受了大多数白人的白眼后还愿意留在美国。
虽然现在的美国白人不像以前那般在意种族主义了，但在面对其他的种族时，比如华人，他们还是会保留自己的高傲姿态，并对这些华人不屑一顾。
也许是因为华人比较容易顺从他人，在美国，不仅仅是白人，就连黑人以及那些来自中东和拉丁美洲的人都瞧不起华人。他们在碰到华人的时候，总会拿一些无聊的问题来调侃华人，比如“印度和中国有什么不同？”黑人还会拿华人的处境来对比自身，从而平息对生活的怨愤。
此外，华人还要能够讲一口流利的、标准的英文，否则就会被其他美国人看轻。而且这些美国人很喜欢问华人是来自哪里的。即便那名华人从出生到成长都是在美国度过的，那些美国人还是会继续问，问他们的根源地。
在凯特看来，以上的种种都无不反映出美国人对华人的不屑以及不尊重。所以凯特不理解这些华人为什么要留在美国，尤其是现在中国各方面的实力都飞速增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，中兴全新旗舰机 10 正式发布，售价3199元起。然而中兴新手机的发布消息我还是在两天后才得知，而手机也基本上没有什么特别的地方，最大的亮点可能是曲面屏了。
简单介绍一下配置，中兴天机 10 采用双曲面设计，正面为6.47英寸的曲面屏，材质1080分辨率，采用水滴屏设计，下巴宽度还算比较窄，正面看上去还是比较顺眼的。
硬件配置上，搭载高通骁龙855处理器，支持屏下指纹和面部解锁。后置三摄像头，主摄4800万，副摄2000万广角镜头，800万长焦镜头。前置则是2000万像素。内置4000电池，支持4+无线有线双快充，支持反向充电、等。
从硬件上来看，整体表现还不错，但是3199元的起售价，不会给人太多的回头率，当然了这也是正常的价格定位。从昨天发售截至到今天京东上一共有64条评价，下一轮预售已经有96件已预定，看来销量并不是很乐观。
乐观的是，有第三方数据咨询机构发布了2019年4月智能手机用户口碑排行榜，中兴以57.93的分数位居第一。不知你懵逼，就连中兴也有点懵。随后在微博表示疑惑，还加了狗头保命，然而不管加不加狗头都阻止不了中兴已经成为的事实。
用户口碑第一也不是没有可能，口碑并非销量，反而会因为销量低基数低，就具备了一些优势，比如数量少，整体的良品率就高，投诉率也就低，口碑自然不会差，还有一种情况是现在还会购买中兴手机的那必须都是铁粉。既然捞不到销量，捞个口碑也是不错的，综合一下在国内怎么也得比三星强。
在一线品牌占据90%国内市场的今天，中兴还在坚持做手机，这实在很难得，中华酷联早已成为不复存在的历史，如日中天的华米才是未来。我们也不必在这里去教中兴如何卖手机，即便是没有去年的“困境”，也难逃被市场边缘化的命运，这在此前的颓势中已经非常明显了。
很早之气中兴手机的崛起跟一样，都是背靠强大的销售渠道的运营商，而在互联网营销或者是今天的新零售模式上，中兴都没有及时转型。这句话适用于所有没落的国产手机品牌，不过中兴多少还是有点技术底蕴的，尤其是在通讯方面，所以在5时代中兴手机还是有一定机会的，就看营销渠道跟不跟得上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，河北、辽宁、江苏、福建、湖北、湖南、广东、重庆发布了各自的新高考改革方案，正式拉开了全国第三批高考综合改革的帷幕。8省市认真贯彻国务院文件要求，充分考虑本地原有高考模式、基础教育发展水平、高等教育和学科专业布局等因素，提出了“3+1+2”的选考科目模式，并在招生计划安排、考试时间、录取方式上进行了多种探索创新，力求促进高中毕业生的知识结构更加合理，促进考生在一定范围内的选择权的扩大。总体上看，“3+1+2”模式 与此前6个试点省份的“3+3”模式在改革的基本方向、基本理念上是一致的，符合国家对高考改革的总体设计。
高考既是国计，也是民生。高考改革极端重要而又复杂敏感，利益主体多元，没有一种方案能满足所有人的利益诉求，唯有根据形势发展和省情特点，因时因地调整完善、探索创新，才能求同存异，找到改革的“最大公约数”，最大限度满足人民群众对高考改革和教育发展的期盼。我们应该允许、鼓励各地充分发挥基层部门和人民群众的首创精神，既凝聚共识又尊重差异，坚持问题导向，着力解决好全国改革方案同地方实际相结合的问题、推动改革落实的责任担当问题，使改革更加精准地对接地方实际，在顶层设计与基层探索上形成良性互动。
第一，贯彻落实党中央决策部署。党的十八大以来，中央把考试招生制度改革作为深化教育领域综合改革的一项重点内容。特别是经中央深化改革领导小组、中央政治局常委会、国务院常务会议等最高决策会议的审议，于2014年9月4日正式发布了《关于深化考试招生制度改革的实施意见》。这个文件是恢复高考以来，第一次以国务院名义发布的关于考试招生制度改革的文件，也是审议决策层次最高的关于教育专项工作的文件，足见中央之重视、工作之重要。《实施意见》提出的五大改革任务回应了群众的重大关切，提出了切实可行的解决方案，极具战略性、前瞻性、深刻性。各地的高考改革方案必须坚持中央的顶层设计对基层实践的引领、规范、指导，在党中央的宏观思考和顶层设计下“有规矩地闯”，遵循《实施意见》的制度框架和总体要求。从这点看，各地的高考改革都牢牢把握住了方向、坚持了原则，始终将维护社会公平作为最基本的社会责任，大力促进科学选拔人才、引导中学教育、改善办学条件、促进学生健康成长。
第二，坚持一切从实际出发。习近平总书记强调：“一切从实际出发，是改革的逻辑起点和主要依据，也是全面深化改革的胜利保证和重要遵循。”前两批改革试点省（市）地处东部沿海，教育资源相对丰富、基础教育比较发达，如上海几乎所有高中都配套建立了专职辅导员与全员导师制相结合的成长服务机制，有针对性地开展学涯和生涯辅导；浙江高考“三位一体”“自选模块”历时多年，改革实践经验丰富，学生自主选择意识强，实施“3+3”方案具有良好基础。第三批高考综合改革省份中，中西部省份居多，而且省际、省内、校际之间教情差异大，情况比较复杂。如何引导学生科学合理确定选考科目，如何适应各省中学教育教学实际，特别是在师资、教室等资源有限，生涯规划课程尚不成熟的情况下，确定一个可操作性强、能为高校和中学赞同、易被社会接受认可的工作方案，是一件相当复杂的事情。现在确定的“3+1+2”方案，是综合各方意见的结果，其实质是通过制度层面的适当干预，强化改革条件保障，注重提高人才培养质量。因此，无论是“3+3”还是“3+1+2”，都是各省根据本省实际，因地制宜制定的改革方案，没有孰优孰劣，符合实际的就是好方案，适合自己的就是最好的。
第三，坚持以人民为中心。高考改革的出发点和落脚点是满足高校科学选才、促进学生健康成长成才。无论改革方案如何变化，以学生为本、办好人民满意的教育的初心不改。从改革省份发布的政策解读文件和问答口径来看，高中学生在选课学习和志愿选择上有充分的自主权，他们将主要依据自身兴趣爱好、特长优势和个人志向，结合报考院校相关专业选考科目要求和所在高中办学条件进行选课学习。当然，对学生兴趣爱好也是需要发现、引导和培养的，既要体现国家和社会对学生的基本要求，又要使不同性格禀赋、不同素质潜力的学生能够接受符合自己成长需要的教育。
改革方案出台过程中，各省（市）组织开展了大量的调查研究，反复征求、广泛听取了专家学者、基层教育部门和学校师生的意见建议，改革方案得到了省（市）内高校、中学、教师，特别是考生和家长的大力支持。“3+1+2”和“3+3”两种模式的共存体现了在相同改革理念下，不同省市对具体操作方式的自主选择，这本身就是一种进步。
“苟利于民，不必法古；苟周于事，不必循旧”。在高考改革的认识层面，“要不要改”的疑惑已逐渐消散，但在操作层面“怎么改”成了一道共同考题。高考综合改革试点的平稳落地，为我们回答好这一问题提供了宝贵经验。随着改革进入深水区，厘清“顶层设计”和“摸着石头过河”的辩证统一关系，鼓励基层创新和差异化探索，必将为这一重大改革注入新动力、积累新经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号，深圳宝安区福永镇福凤路一辆小车疑是失控撞上了路中间的“红绿灯栏”司车在旁边焦急的不知所措，也没有报警，事故就这样停放在车道中间，还好不是在高速公路上不然恐怕会造成二次事故！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月1日，人造肉公司 （翻译成中文：超越肉类）在美国纳斯达克交易所挂牌上市，上市首日股价暴涨163%，创出21世纪以来纳斯达克首日最大涨幅。
有着悠久跟风历史的股，自然不会错过这一炒作机会。5月8日，人造肉概念股在下跌的市场中异军突起，成为所有板块中的涨幅第一名！
猪肉板块在5月8日以6.17%的跌幅高居所有板块跌幅榜第一名。
目前，人造肉的大体思路有两个：一是从豆类、小麦等植物中提取蛋白，加工成和肉类纤维口感相近的“素肉”。很多人喜欢吃的辣条里面，有一个原料就是“素肉”。
第二个思路，就是从动物身上提取干细胞，在容器中加入氧气、糖和其他营养物质进行培育。这种人造肉也叫“培育肉”。
风靡美股的 是“素肉”还是“培育肉”呢？ 的招股书显示，其“人造肉”的主要原料为豌豆蛋白，还强调其“人造肉”不含大豆。
 之所以大受追捧，因为它不仅只有概念。这家成立于2009年的公司，在2016年就开始出售“素肉汉堡”，目前已经卖出了数千万份。
来看下 的个人投资者吧：微软创始人比尔·盖茨，著名影星莱昂纳多·迪卡普里奥、的联合创始人埃文·威廉姆斯和比兹·斯通，麦当劳前任唐·汤普森。
前段时间，工业大麻概念席卷股，上市公司只要跟“麻”沾边，别管什么炸麻花的、编麻袋的、捆麻绳的，通通大涨。
太阳底下没有新鲜事，“人造肉”概念被炒起来之后，我们来看下表相关公司的主营业务，什么大豆的、豆奶的、玉米的、小吃的，只要跟跟“素肉”沾边，就会被纳入到“人造肉”概念股里面。
“五一”之后的股市，虽然以下跌为主，但人造肉概念股中的哈高科（600095.）、双塔食品（002418.）凭借“三连板”的表现，成为了整个股市“最靓的崽”。
还记否？工业大麻火了之后，诸多上市公司怀着种种目的，纷纷蹭上热点，宣布涉足工业大麻领域。
“人造肉”概念引发股价大涨之后，相关概念公司却一反常态，纷纷撇清与“人造肉”的关系。
来伊份（603777.）：公司大豆蛋白产品有五香味蛋白素肉、香辣味蛋白素肉等，上述产品主要原料为大豆拉丝蛋白、大豆蛋白，该类产品占公司在公司销售收入中占比很小；公司目前不种植大豆，也没有生产基地，公司蛋白素肉产品系委托加工；公司不涉及“人造肉”概念，就美国   公司的相关产品和技术，目前无人才和技术方面的储备。
海欣食品（002702.）：公司仅使用少量大豆蛋白类原材料，不生产“人造肉”产品。公司主营业务构成包括速冻肉制品、速冻鱼肉制品和常温休闲鱼肉制品，无人造肉产品。
苏盐井神（603299.）：公司及下属子公司从未涉及有关人造肉的任何相关业务。
双塔食品（002481.）：则在股票交易异常波动的公告中表示，“公司未发现近期公共传媒报道了可能或已经对公司股票交易价格产生较大影响的未公开重大信息”“公司、控股股东和实际控制人不存在关于本公司应披露而未披露的重大事项，也不存在处于筹划阶段的和公司有关的重大事项。
哈高科（600095.）：公司目前不种植大豆，也没有生产基地，豆片原料来自外部采购。根据 招股说明书，其产品主要原料为豌豆蛋白，且强调其产品不含大豆成分，请投资者注意区别。
从这些公司的声明来看，确实还算诚实，比那些狂蹭“工业大麻”热点的公司要好很多。
 公司之所以能连续大涨，一是有相关专利技术，二是确实实现了“人造肉”大规模量产。
而股的这些所谓“人造肉”概念股，跟 这种真正的业内公司是风马牛不相及的，可以说连行业的门槛都没摸到。
上市公司本来与炒作的概念没有关系，但依然被认定是相关股票，这让笔者想到了东方通信（600776.）。
东方通信虽然一再否认与5业务有关，但依然被爆炒，原因无非就是游资好不容易找到一个概念之后，需要给这个概念安上一个肉身，有了肉身，才能疯狂炒作。
对于游资来说，上市公司如果不发声，那再好不过，越是朦胧才越有利于炒作。如果上市公司站出来否认，那么在股市整体火爆的时候，资金可能根本不理会这些，就像东方通信一样，继续暴涨。但如果股市整体走弱，相关股票上涨的持续性就会非常差。
在经历了狂飙突进般的上涨之后，人造肉的总龙头，美国  公司在5月8日尾盘大跌近9%。
5月9日，股人造肉板块也出现了剧烈分化。截至收盘，双塔食品、哈高科、金健米业、丰乐种业涨停，但海欣食品、来伊份、维维股份跌停，天宝食品、爱普股份、东宝生物、京粮控股大跌超5%。
作为一个新生事物，人造肉虽然是资本追逐的风口，但其中的风险也不得不防。
首先是口味不行。虽然比尔盖茨说过人造肉非常美味，但他可是人造肉公司的投资人，一定是“王婆卖瓜，自卖自夸”。中国的食品安全研究专家朱毅就直言，人造肉无法达到美味要求。
其次是价格高昂，在纽约的高端超市 ，两块 的人造肉饼标价5.99美元，几乎是同样的碎牛肉饼价格的两倍。
这对消费者意味着，花更多的钱，买的却不是真正的肉，这是不是有种收“智商税”的感觉？
如果不是“素肉”而是提取动物干细胞的“培育肉”，那么成本会更贵。
在实验室里，用胎牛血清培养的人造肉，每公斤的生产成本约为1万美元，是正常牛肉价格的1000倍以上。
对人造肉公司而言，不能忽视的风险是，人造肉到底能不能按真正的肉来卖？
目前美国已经有几个州正在考虑，如果 等人造肉公司的产品不含任何动物标签，那么他们作为肉类进行营销的行为将受到进一步限制。
这对人造肉公司的估值恐怕会产生巨大影响。如果官方认定人造肉就是肉类，那么相关公司就是科技公司的估值，如果官方认定人造肉不是肉类，那相关公司可能就是生产山寨产品公司的估值。
对于大部分消费者而言，人造肉无论是观感还是心理适应程度，都是难以接受的。
在股下跌压力比较明显的当下，人造肉才涨几天就出现严重分化，它恐怕比“工业大麻”要短命的多。
另：长期坚持原创不容易，大量粉丝还没有养成阅读后点在看的习惯，希望大家在阅读后顺便点在看，以示鼓励！未经授权，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在古代，由于封建思想，许多人很早就娶媳妇。一般女孩子结婚年龄在13或14岁左右。没有所谓的自由婚姻。于是，就有了这样一个家庭，因为受男孩偏爱女孩的观念的影响，当时家庭中有更多的孩子，所以很多人不能养活自己的孩子，他们会把长大到三四岁的女孩送去做童养媳。在古代出现过多次，对两个家庭都是双赢的。
但是这却苦了那些童养媳一辈子，四岁进门，什么都不懂的年龄，这时候的教育是最重要的，而如果遇到的人家好，可能会善待她，如果遇到不好的，就像奴隶一样的凄惨，自己的父母也不会过来看你，相当于卖给人了。
本来送这些女孩进婆家，是为了让她们能够吃饱穿暖，不至于饿死、冻死。但是这些女孩到了婆家以后并不是就可以安稳的生活，很多人都是从小被自己的婆婆虐待，一生如同蝼蚁一样度过，没有依靠，没有人权，甚至有些心肠歹毒的人还会随意处置这些女孩的生命。
虽然名义上是嫁入了夫君家，其实这些童养媳的生活和命运非常悲惨。在清朝中期的时候，童养媳被公婆虐待、虐杀事情非常多。后来，在清朝1883年的时候，清朝湖南巡抚卞宝第向朝廷奏报童养媳被虐待和虐杀的众多案件，卞宝第多次向皇上恳圣慈饬下刑部将非理故杀年十四岁以下童养幼媳酌予监禁数年。皇上准了卞宝第的奏章，这才消残了童养媳的虐之风，而保童稚之命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日晚7点30分由南京市委宣传部出品、南京晓庄学院主办、南京市话剧团创作演出的大型原创话剧《行知先生》在“南京文化馆大剧院”演出。
该话剧讲述了陶行知在南京创建晓庄学校，在重庆创办育才学校，在上海办学以及呼吁民主，最终梦回晓庄的故事。
杨彦，男，江苏人，南京话剧团演员，主持人，导演。主演大型话剧《杨仁山》“优秀表演奖”。
之前没看过宫导的作品，听说他用于话剧舞台的手法习惯有种老套，比如形体动态和惯用道具等。我想说的是，用在这部剧里的很多场面调度和人物设计，节奏把控，音乐拿捏和戏剧冲突，都是那样的恰如其分，精准老道。
看得出，导演内心深处的心理节奏是喜欢运动和跳跃奔放的。于是，从他每一场的场景转换和群演布局上，都有他活跃的动感线条和节拍在变换。从开场到结尾，场上的人群和场景，道具一直在呈现动态推移和旋转。他偏好用鼓点声来把控人物语言的节奏和情节的推演。它更善于调动全场无论主演或是群演，都能以饱满而亢奋的戏剧情绪，融入剧情，烘托氛围，助推高潮。
宫晓东，国家一级导演，享受国务院特殊津贴，多次荣获全国全军大奖。代表作品作品有话剧《无声的嘹亮》。
身为晓庄学子，“先生”不应只停留在中国文化和教育的历史段落的人物篇章里。陶先生关于教育的一系列至理名言，将被我们代代传扬。教育是国家命脉和立国之本，舞台上，“行知先生”的宏伟雕像竖起来了，晓庄学子的心里，“行知先生”始终引领我们前行。
陶行知（1891年10月18日－1946年7月25日），安徽省歙县人，中国人民教育家、思想家，伟大的民主主义战士，爱国者，中国人民救国会和中国民主同盟的主要领导人之一。我校创始人，首任校长。
1908年十七岁时他考入了杭州广济医学堂。1917年秋回国，先后任南京高等师范学校、国立东南大学教授、教务主任等职。1926年起发表了《中华教育改进社改造全国乡村教育宣言》。1929年圣约翰大学授予他荣誉科学博士学位，表彰他为中国教育改造事业作出的贡献。1931年主编《儿童科学丛书》。 1927年3月27日，创建了晓庄试验乡村师范，任我校首任校长。1935年，在中国共产党“八一宣言”的感召下积极投身抗日救亡运动。1945年当选中国民主同盟中央常委兼教育委员会主任委员，兼教育委员会主任委员。1946年7月25日上午，因长期劳累过度，不幸逝世于上海，享年55岁。
近代中国危机多难，“教育救国”成为许多知识分子的梦想，陶行知正是其中最为杰出的人物之一。
陶行知先后在南京汇文书院、金陵大学、美国伊利诺伊大学、哥伦比亚大学求学，主修教育。他于1917年回国，先后在南京高等师范学校、国立东南大学任教，开始他富有创意而又充满艰辛的教育生涯。陶行知研究西方教育思想并结合中国国情，提出了“生活即教育”、“社会即学校”、“教学做合一”等教育理论。他特别重视农村的教育，认为在3亿多农民中普及教育至关重要。
陶行知先生毕生致力于教育事业，对我国教育的现代化做出了开创性的贡献。他不仅创立了完整的教育理论体系，而且进行了大量教育实践。细考陶行知的教育思想，创新犹如一根金线，贯穿于陶行知教育思想的各个部分。创新在这里指革除不适应时代发展需要的“旧”，创立与社会、历史进步相符的“新”。创新还具有打破偶像，破除迷信，挣脱教条的束缚，从僵化习惯性思维中走出来的含义。
陶行知教育思想的创新，也表现在培养目标上。他针对旧教育把培养“人上人”作为目标的现象，指出新教育应培养全面发展的“人中人”。
他把生命置之度外，在晓庄师范被封后，拔出笔来，写下“捧着一颗心事，不带半根草去”的题词，勉励新安小学（陶行知于1929年6月6日创办的一所实验性学校）的师生们一定要坚持办学。
他提出了"生活即教育"、"社会即学校"、"教学做合一"三大主张，先后创办晓庄学校、生活教育社、山海工学团、育才学校和社会大学，开平民教育、乡村教育、女子教育之先河。
时至今日，以陶行知命名的“陶行知学会”和以“育才”命名的中小学校在整个中国遍地开花，陶行知被赞誉为“万世师表”、“当世一圣人”等，西方学者将其列为世界最具影响力的十大教育思想家之一。
一部话剧，能让一尊凝固了七十多年的雕像复活在舞台上，能让一位心怀大爱，“捧着一颗心来，不带半根草去”的中国文化巨人，屹立在戏剧圣坛上，奋笔疾书，慷慨陈词，振臂高呼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，本周给本公众号留言回复“恤”，将抽取10人送上球星恤！
比赛第三节，阿杜完成一个他最熟悉的中投后，突然一瘸一拐，随后他走回了更衣室。
勇士的王牌得分手受伤离场，比分也逐渐被追近，但是其他人站出来了。
库里在阿杜伤退后9投5中得16分；克莱末节关键拿到7分，另一个凯文，鲁尼疯狂抢篮板给球队续命！格林拼搏到犯满离场！
最后一节，库里重新给了球迷信心，当然班长知道很多人一直是选择相信库里，等待他爆发的，而他今天也承担起了一个领袖的责任，他会去做他能做到的一切，全力争胜！
过去4场比赛，阿杜场均出场45分钟，球队确实过度依赖的单打了，以至于忘记勇士这个团队本来是多么伟大的。
今天这场比赛给了勇士球迷太多的感动，当看到每一个人为每一个球，在每一个细节都全力以赴的时候，我们看到了这支球队的冠军底蕴！
拿到胜利后，库里走到球场中心，静静地蹲下去，停了几秒，我们不知道那个时候他在想什么，是为阿杜祈祷，还是想起了过往……
但我知道，下一场6，库里将会携手汤神扛着球队前进，全力冲击胜利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘禅在位42年，不仅是三国时期在位时间最长的皇帝，就是放眼整个中国历史，在位时间超过四十年的皇帝也没几个，刘禅是其中之一。而且，刘禅在位期间，权力还在不断加强，越往后权力越向他手里集中，这和曹魏、孙吴的情况是完全不同的。
曹魏从曹叡去世后，曹爽和司马懿就先后以辅政的名义，实际上掌控了曹魏政权，司马氏更是历经三代四个人，最后完成了皇权转移。但即便是最后完成了三国归一的司马氏，权力也没有完全集中起来，门阀士族在两晋都是影响非常大的。东晋如田余庆先生所说，是门阀以皇权为点缀，但即便是在皇权相对稳固的西晋，门阀士族的影响也非常大，司马炎也一直在搞政治平衡。
孙吴就更不用说了，从孙权死后，就权臣迭出，先是诸葛恪，后是孙綝、孙峻兄弟，都是权侔人主的权臣，并和曹魏在司马懿时期一样，经历了皇帝废立，皇帝几乎没有什么实权。一直到孙皓继位，权力才相对比较集中一些，没有再出现影响比较大的权臣了。除了权臣，包括朱张顾陆四大家族在内的孙吴其他门阀士族的政治影响也始终非常大。
只有蜀汉始终是个例外。虽然诸葛亮也以托孤大臣的名义实际掌控蜀汉政权十多年，但诸葛亮并没有在辅政期间过多的培植个人势力，而是尽心竭力的忠于王室的。到诸葛亮去世的时候，他安排的接班人蒋琬、费祎虽然也先后辅政，但权力并不集中，他们也和诸葛亮一样忠于王室，并没有培植个人势力。所以，费祎去世之后，刘禅自己亲政，并没有遇到什么阻力。
刘禅能够迅速掌权，也有一个很重要的背景在于，此前蜀汉具备权臣潜力的两个人都被诸葛亮先后设计除掉了，这就是魏延和刘封。刘封是刘备的义子，但曾经被刘备视为继嗣，在蜀汉的地位类似曹真在曹魏的地位。如果刘封不死，而刘禅也早死的话，那么就有可能出现像曹真受遗诏辅政的局面，蜀汉的皇权也可能会受到威胁。魏延也一样，如果诸葛亮临终时真的安排他接掌兵权，那么魏延就有可能成为蜀汉的董卓。
说到这里，就不能不说一个很重要的因素，也是偶然性的因素，这就是刘禅本人身体健康，在三国时期算是比较长寿的。他继位的时候只有十六岁，最后蜀汉灭亡的时候五十八岁，当时他的儿子都已经成年了。假如刘禅也像曹丕、曹叡一样短命，不断出现必须依赖辅政大臣才能维持政权运转的情况，那么蜀汉的皇权也不一定能够持续的稳固。而司马懿之所以能够成功篡夺曹魏皇权，也是因为他足够长寿，熬死了曹魏三代人。
此外，益州在东汉时期开发程度还比较低，所以并没有形成太多的当地门阀世家家族，仅有的一些当地豪强实力，也在和刘焉、刘璋父子的对抗中消耗得差不多了。所以，到刘备入蜀的时候，益州当地豪强的势力并不强大，也就没有类似曹魏那种门阀世家和孙吴的朱张顾陆那种当地门阀势力，并不能威胁蜀汉皇权的安全。有意思的是，反而是在蜀汉后期，益州境内相对安定的环境下，当地反而开始逐步出现了一些门阀势力，比如谯周家族就是一个例子，后来还建立过谯蜀政权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在智能手机时代，一堆国产手机品牌应运而生，而经过近年来的洗牌，国产手机品牌表现优秀的所剩无几了。虽然现在国产手机厂商仍是很多，但真正有价值的厂商并不多，很多小厂商在考虑如何生存下去，而一些大厂商则在赚钱的路上一去不回头。
经过几年的发展，国产手机已占据了全球大部分的市场份额，在全球份额最多的前五大厂商中，有三家都是国产手机，那么谁最具价值呢？近期， 2019最具价值中国品牌100强排行榜发布，其中靠前的手机厂商仅有华为和小米两位，华为品牌价值331.67亿美元排在第6位，新上榜的小米品牌价值206.24亿美元排在第11位。
仅从手机业务上来看，上面这个榜单可以说完全没有问题，因为现在也就是华为和小米的价值最高了，而另外两个靠前的大厂蓝绿，可以说对手机发展毫无贡献，完全就是经销商赚钱的利器！不过，华为和小米虽然被网友称之为科技双雄，但除了手机业务外两家大有不同，小米100%都是消费者业务，华为消费者业务仅占48.4%。
从以上来看，手机等消费产品只是华为的一半，而华为更多的是电信设备。相反，小米目前100%是消费者业务，其除了手机等各种杂货铺智能家居产品外，还有一些互联网服务。因此，成立仅9年的小米，品牌价值确实能与华为站在一起，成为真正 的国产科技双雄。
最后：说回两家重合的手机，华为靠着通讯设备上的实力，打造了自家的麒麟芯片及5基带，是国产手机崛起的代表厂商！小米靠着超高的性价比，拉低了整个行业售价快速普及了智能手机，还定义了旗舰机，干掉了山寨机，小米引领了全面屏发展！所以，同样都是靠前的手机大厂，蓝绿大厂为何没上榜品牌价值呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戴安娜王妃虽然已经去世多年，但是依旧是许多人心中的美丽女神，不仅是英国民众时至今日依旧对她有着很崇敬的仰慕，她生前所做的公益事业也让她得到了世界上许多国家的人民尊重。戴安娜王妃不仅是一位热心公益事业的美丽女子也是一位引领当时的英国时尚先锋。
相比起英国王室现在的凯特王妃和梅根王妃，戴安娜当年的对于时尚方面的影响力可说得上是带货女王了。戴安娜王妃的许多场合下都回戴上王室的华美精致的珠宝，这顶珍珠王冠也是英国王室世代相传的，脖子上的多层珍珠项链既可以单独佩戴也可以加上镶钻蓝宝石变成另外一种风格。镶钻的蓝宝石也可以取下来作为胸针来固定身上佩戴的绶带。
一件红色的波点连衣裙，穿上一件白色的卫衣变成半身裙，高跟鞋内穿上白色的袜子也是如今许多 台模特的秀场装扮，外加一件红色的外套，一顶和衣服同色系的礼帽一双红色的平跟鞋又是另外不同风格的造型。
这件浅蓝色的衣服王妃此前也穿过，是一件旧衣服了。不过之前穿的款式是泡泡长袖领连衣裙，这件衣服倒是没有扔掉而是做了改动，变成了一件人鱼晚礼裙，和之前长袖的款式给人的古典端庄不同，变成晚礼服后则更加的优雅明媚清丽佳人。
黑白色波点半袖衫，款式上比较的宽松，可以看出几乎没有腰线，但是戴安娜加了一根皮质腰带，搭配黑色的半身裙就变得很有线条感的收腰款式。这件衣服除了黑色的半身裙还搭配过白色的衣服，同样也是一根黑色的皮质腰带系在腰间。
看来黑白色的波点复古元素也是戴安娜王妃很喜欢的，她有很多件波点元素的衣服连衣裙的款式居多，这件黑白色波点连衣裙也是在多个场合都有穿过。
蓝色大面积的花朵图案套装，内搭一件白色的复古半袖衬衫，白色衬衫的衣领很像是茶歇裙的领口设计，这套衣裙也可以进行不同的组合搭配。单穿的时候需要加上一根腰带来勾勒腰线。
脖子上的，材质和衣服是同样的颜色，也是丝绒质地，上面镶嵌上珠钻，戴安娜王妃也曾将这件作为抹额和发带式冠冕来佩戴。
这件裙子的设计很有特点，在许多场合下也都有穿过，裙摆像是刚开放的花朵一般，搭配不同颜色的外套会呈现出不同的风格。
戴安娜王妃的许多穿着搭配仔细观察还是有许多的小心思在内的，大家不妨在平日里穿搭也可以借鉴一下，即便不是自己喜欢的风格，但是穿搭这一类的事情也是一条脉络的，可以归纳出自己在穿搭时候的小心思。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国历史上3位遭受裸刑的女子，个个貌美如花，最后一个只有17岁
在我国的古代历史中，历经了很多个朝代，但是，在这期间，都出现过很多惊艳世人的美女。但是，在古人的眼里，往往都是红颜多薄命，并且在那个男尊女卑的年代里，确实有很多的女子命运凄惨。今天，小编就给大家来说说3个中国历史上遭受裸刑的女子，她们个个貌美如花，而最后一个在17岁的时候就遭受裸刑而死。
首先，第一个就是毛皇后，虽然毛皇后位居高位，可以说是当时所有女人心目中的典范了，但是她却是一个非常厉害的觉得。毛皇后从小就开始习武，而且人也长得非常漂亮，简直可以说是倾国倾城。后来，在一次领军作战的时候，毛皇后不幸被敌人抓去了。就这样，毛皇后遭受了敌人的羞辱，受了裸刑之苦。
第二个遭受裸刑的女子是陈硕贞，她也是一个特别厉害的角色，心中的野心还不小。在唐朝的时候，她不仅拉拢朝廷的官员，还要求父亲立她为皇太女，希望有朝一日能够像武则天一样登上皇位。但是，陈硕贞的野心并没有实现。后来李隆基发动政变，而陈硕贞也得到了惩罚，被处以裸刑！
第三个女子就是廖观音，跟毛皇后和陈硕贞一样，廖观音在她那个时代也称得上是女性中的佼佼者了。当时，廖观音加入了反对清朝和洋人的运动当中去，并且，廖观音凭借着自己的能力成为了领袖之一。但是，后来在一次跟清军作战的过程中，由于敌我双方兵力相差太大，廖观音被清军给活捉了。面对只有一个17岁的貌美女子，清军怎会放过她，廖观音也因此遭受了裸刑的对待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刀郎的二婚前妻，生下孩子后抛夫弃女，却因此成就了刀郎经典歌曲
刀郎之所以能写出这么多的好歌，其实与他早年的一些经历有关，尤其是与前妻杨娜的一段感情。虽然刀郎从出道开始就一直保持低调，基本没有向外界透露过自己的家庭情况，但强大的网友还是扒出了诸多的信息，而最引人关注的就是他的第一段婚姻。
在与现任妻子朱梅结婚前，刀郎曾与舞蹈演员杨娜有过一段婚姻，大女儿罗天就是两人所生。
从小刀郎受到影响，对音乐非常感兴趣，为此在高中时就辍学离家前往了内江磨练，在一家歌舞厅演出时，被一个资深键盘手注意，并被收入门下。
那个时候的杨娜刚刚与同为内江市歌舞团的舞蹈演员的前夫结束了一段两年的婚姻，本来省歌舞团准备调她到成都，但足足过了一年也未能如愿，一度心情相当不好。而在当时，还叫罗林的刀郎对杨娜展开猛烈追求，很快两人就恋爱了。
因为杨娜不知道刀郎会有怎样的前途，恋爱后仍旧想着离开内江，可是腹中已经有了刀郎的孩子。也正因为这个孩子，两人冲破了父母的阻力结婚了，并很快生下女儿，刀郎为孩子取名罗天。然而，他万万没有想到，罗天出生40天后的一个早晨，他起床发现杨娜不见了，找遍了她的家人朋友都没有踪影。
相信喜欢刀郎的人应该知道他曾发表过一首叫《孩子他妈》的歌，演唱时刀郎撕心裂肺，歌词也是相当感人，而这首歌就是在杨娜出走后刀郎为她写的，甚至有歌迷猜测《冲动的惩罚》也是刀郎对于这段感情的描述。
说到这里，可能会有人痛骂杨娜的无情，但不得不说的是，如果不是她的离开，可能也不会有现在的刀郎和那几首传唱度非常高的经典曲目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一长假后的第一个交易日，5月6日早盘全线大幅低开，深圳成指、创业板指跌幅均超过7%，沪指盘中一度跌破2900点。
4个小时股市值跌去3.49万亿元。以3月末登记的股投资者总数量1.51亿来计算，大跌之下，人均浮亏金额超23000元。
美国股市也无法幸免，三大股指均纷纷低开。其中纳斯达克指数低开超2%，道琼斯工业指数以及标普500指数均低开超过1%。
在散户正在为是否需要“抄底”而喋喋不休的时候，殊不知，外资正是当日砸盘的主力，提前割了一轮“韭菜”。
5月6日上午收盘时，北上资金合计净流出81.9亿元，然而截至下午收盘时，北上资金净流出金额缩减至56亿元。
大跌后，股“五穷六绝七翻身”的谚语又开始流传起来，实际上，自2000年以来总计19个五月里，股总体涨多跌少，其中9个下跌，10个上涨。
最大涨幅是2006年五月，涨幅高达14%；跌幅最大的是2010年五月，跌幅高达9.7%。
巴菲特在前不久的股东大会上说，在中国股市选股的标准只有2条：
即便是这种千股跌停的环境下，也是垃圾股跌得稀里哗啦，绩优股明显跑赢大盘。
目前大多数中国家庭，要么完全没有投资概念，要么赌博心态很重，习惯重仓豪赌，寄希望在股市场以小博大。
时代大环境已经发生改变，每个家庭的财务状况、财务目标和风险承受能力都有区别，资产配置和财富管理方案变得十分必要，需要借助专业机构的力量来进行指导、协助和配合。
股市场以散户为主，而大多数散户，都会被贪婪和恐惧的情绪操控，无法正确对待市场的波动。而专业机构，更加信奉团队作战、集体决策和信息互联，他们能在很大概率上捕捉到一般人所看不到的潜在机遇。
打个比方，假如你依靠专业团队帮你打理资产，每年能获得10%的固定收益，那么复利的魔力有多大呢？
罗马不是一天建成的，一夜暴富也很难守住财富，在通往财富的道路上，我们需要保持冷静头脑，不应过多依赖自身的猜测或直觉，而应更相信专业机构的专业力量。
不仅局限于股市，在整个财富领域广泛布局，合理科学地进行资产配置，相信复利的力量，借此达到财富保值增值的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国对伊朗的“混合战争”正在如火如荼地进行中，不管是戏精附体装腔作势，还是蛮横挥舞制裁大棒，也确实给伊朗带去了不小的困难，尤其经济损失相当惨重，这样的压力下，就在美国退出核协议一周年之际，伊朗似乎也萌生退意。
中新网5月8日援引伊朗国家电视台的报道称，在美国单方面退出伊核协议一年后，伊朗通知伊核协议剩余签署国，决定暂停履行部分自愿承诺。据伊朗官方媒体报道，伊朗外长扎里夫表示：伊朗未来的行动将完全在核协议框架内，但欧盟等国未能抵抗美国的压力，所以伊朗不会履行一些自愿承诺，此外他已经在一封致欧盟的外交信件中阐述了技术和法律细节。
报道还称，伊朗方面表示，这项决定并不意味着伊朗将完全退出协议（部分退出），并将给欧盟在伊朗采取进一步措施前提供两个月的缓冲期；但报道认为，此举势必会被华盛顿方面当作证据，证明退群之举是明智选择。
据相关消息人士透露，欧盟官员早在此前一天就被伊朗相关人员私下告知了相关决定，欧洲国家听闻后大感不妙。法国第一个做出反应并警告称，如果伊朗退出协议，欧盟将不得以对伊朗实施经济制裁。卫报援引消息人士称，欧盟不希望德黑兰宣布违反核协议的行动，因为在这种情况下，欧盟将不得不根据协议条款重新实施制裁；但伊朗官方媒体援引扎里夫的话说，伊朗未来的行动将完全在核协议的框架内，但欧盟没有能力抵抗美国的压力，所以伊朗不会履行一些自愿承诺。
这里伊朗其实耍了一个很大的滑头，他通过切香肠的方式，逐步提高对欧洲的政治压力，从最初宣布重新生产核协议允许的离心机，到取消协议内容中一些非强制性的自愿承诺，从而对欧洲施加政治压力，促使其尽快落实新结算机制这样的实质性措施。
对于伊朗而言，只要欧洲愿意实行这种绕过美元的新结算机制，能够继续从欧洲进口必要的物资，那么他就有更大的信心和能力与美国继续打持久战，此前美国宣布重启对伊朗制裁时，欧洲大企业由于担心欧盟无法保护其自身利益，陆续宣布从伊朗市场退出，欧洲的软骨头行为让伊朗确实很恼火。
因此伊朗希望欧洲的支持不要总是口头上，而应该落实在行动上，这次宣布部分退出核协议中的非核心条款，就是给欧洲一鞭子，想让他们醒一醒。
此时美国正在竭尽全力制造地区局势迅速升温的迹象，借助林肯号航母接替斯坦尼斯号航母值班任务的机会，渲染航母驶入波斯湾逼近伊朗；蓬佩奥不惜直接放德国总理默克尔的鸽子，直接奔赴伊拉克，让外界觉得大战前夕的空气充满了火药味，似乎一点就着，而正如伊朗政府此前所言，美国的阴谋能否实现，很大程度上取决于国际社会有多少与之对抗的决心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都这样认为的: "女人有两个胃, 其中一个装饭菜的, 而另外一个是装甜点。"但是焦虑的可能是脂肪的增长, 但很难抗拒甜点的诱惑。而椰子日记恰好解决这对脂肪和诱惑的矛盾，忍不住来就来吧小仙女们。
甜点的味道是好的;每一种甜品都有一个故事;日子就像甜点, 你不喜欢怎么知道哪一个更适合你，红色草莓点缀的椰子日记冰淇淋来自大自然的明显而新鲜的红色, 在心爱的花朵上改变, 美丽的蝴蝶悄然停止。这不是一个神话, 但它确实是一个神话，“巴特”的品味艺术得到了热烈的发挥。
每一件好事发生后, 你都要仔细体验好的感觉, 那种感觉是可以把握的, 比如吃椰子日记甜点, 比如睡在棉质的床单上, 比如朋友发短信, 享受这些好的感觉，从味蕾柔软的感觉, 到处都是甜蜜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华南师范大学始建于1933年，是一所学科门类齐全的国家“211 工程”重点建设大学和广东省省属重点大学。学校现有广州石牌、广州大学城和南海 3 个校区，占地面积共 3079亩， 校舍面积共 126万平方米。校园环境优美，景色怡人，人文景观遍布，文化气息浓厚，为广大师生提供了良好的学习、工作和生活环境。
华南师范大学网络远程教育的学习是通过互联网学习的，学生只要有电脑就可以完成大专或本科的全部课程学习。网络远程教育也是满足了休息时间不固定，业余班时间少，又想提升学历的学生可以报读。
华南师范大学网络教育学习介绍：网络教育是师生分离、非面对面组织的教学活动，它是一种跨学校、跨地区的教育体制和教学模式，学生只要在网学习可以了，学校就是提供给学员一个帐号和密码，学员在任何一台能够上网的电脑或手机，就能通过该帐号和密码登录到学校网络课堂平台，进行学习和做作业。读网络远程教育，学生可以安坐家中就可实现进入理想高校、聆听知名教授讲课的梦想。 还可省去路上奔波的时间精力，网络教育是世界上非常流行的在职教育方式。学习的时间和地址学生可以自己把握，是目前学习最方便，最轻松的一种大专本科学习模式。
报名要求：学生是高中，中专的可以报读大专班。大专或以上学历可以报读本科班。
华南师范大学网络远程教育报名学生首先要选择好报读的学校和专业，选择好就报名，报名后等入学考试。入学考试通后被录取了才去交学费注册的。注册完成就开始进入学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天笔者为大家讲述一个民国牛人，此人是哥伦比亚大学的博士生，官至正国级，晚年却让一根鱼刺要了命，丧礼无一人亲人参加。你们猜到他是谁了吗？没错，他就是国民政府财政部长宋子文。
宋子文生于在一个很富有的家庭，父亲宋耀如是民国时期有名的富豪，与国父孙中山关系极为密切，早年父亲就为他聘请了专门的家庭教师，1912年宋子文赴美留学，就读于著名的哈弗大学，毕业之后，他一方面在花旗银行工作，一方面又攻读了哥伦毕业大学博士。
宋子文的姐姐宋庆龄嫁给了孙中山，妹妹宋美龄后来嫁给了蒋介石，因此这层关系，宋子文刚一回国，就被推荐在孙中山元帅府担任秘书，并参与筹备了中央银行。国民政府成立后，宋子文被任命为财政部长，掌握了中央的财政大权，奠定了他在金融界地位。
蒋介石上台后，宋子文的地位更加牢固，西安事变时，他曾和宋美龄一起赶赴西安，为和平解决西安事变做出了很大的贡献。全面的抗战爆发之后，宋子文被蒋介石任命为行政院院长兼职外交部部长，级别是正国级，他多次赶赴美国，为蒋介石和美国的合作问题洽谈周璇。
1945年宋子文还到美国参加旧金山会议，参与制定了联合国宪章，同年12月，宋子文登上《时代》周刊封面人物。1949年初蒋介石宣布下野时，宋子文先是飞往香港，后又去了巴黎，在当年的6月9日飞往了纽约，从此便长期定居美国。
宋家的6个子女，都是非富即贵之人，然而由于政见不同，宋子文，宋美龄，宋霭龄和宋庆龄的关系并不好，晚年时已经很少有来往。
1971年4月25日晚上，宋子文在用餐时，被一根鱼刺卡住喉咙，最终导致窒息而亡，享年77岁。宋子文死后，起初宋美龄，宋霭龄和宋庆龄都表示要出席他的葬礼，然而最终由于的政治原因，三姐妹无一人参加宋子文的丧礼，堂堂的国民政府财政部长，死后竟然落到如此下场，令人唏嘘不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《法律与生活》消息，周一，美国密歇根州，宝琳·兰多尔（ ）在自己的家中被枪击致死。
警方随后指控她9岁的儿子谋杀，据称他之前还威胁要杀死附近一名8岁女孩。
圣约瑟夫县警长布拉德利·巴尔克（ ）证实，这名男孩被控一项公开谋杀罪和一项重罪枪械罪。
这名无法具名的儿童目前正在一家少年机构接受精神病评估，以确定他的精神状态。
邻居亚历西亚·皮昂斯基（ ）告诉当地媒体，这个男孩之前曾威胁过她的女儿。
她说：“他告诉她，他想要一把刀，刺伤她，看着她死去，看着她母亲哭泣。”
“他爱他的妈妈。我不希望人们认为他不爱妈妈。”她补充说：“他不知道自己做了什么。他根本不明白现在发生了什么，不明白为什么他不能回家或做什么。”
公立学校主管 发表了以下声明：“我们的社区经历了一场悲剧。作为一个地区，我们的目标是为学生、工作人员和社区提供支持。由于隐私法和这场悲剧的敏感性质，我们在可以分享的内容上受到限制。圣约瑟夫县治安官部门正在领导对这起事件的调查，包括发布调查信息。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月7日，刚刚参加 的金小梅，不停地回到了她的日常生活！在刚刚结束的 红地毯上，卡戴珊家族可以被描述为该节目，包括母亲克里斯与39岁的男友，金卡戴珊及其丈夫金小梅和她的男友斯科特和剑道，一家七口人们，无论是动力还是人数，都只是一个红地毯的家庭聚会。妈妈和妈妈成了不请自来的 ，真的充满了家庭之爱！
晚宴结束后，金小梅迫不及待地想见到她的小女儿！一件休闲装，10亿小富贵女人金小梅依然是闪光的焦点。这款运动无袖裁短上衣采用相同颜色的裤子设计，带来精美小腰身。这是一个真实的名字，不会“显示”穿衣的风格！
这副太阳镜穿的不是很一般。当我们看电影时，它有点像3眼镜。这很别致。耳环也足以偷走镜子，就像两条大铁链一样，同时又有另一股强硬空气，完全是强壮女人的强大领域。凭借这种能力，他创造了自己的化妆帝国并打破了自己的价值记录。他是福布斯2018年“从头开始”的第一位企业家.21岁时，金小梅已经拥有高达10美元的价值并成为一张卡片。掸族最富有的小富翁真是令人钦佩。
无论你穿什么，都必须穿高跟鞋。除了剑道之外，这是卡戴珊家族姐妹的习俗风格。一双透明的高跟鞋高达10的水晶，金小梅也是如此轻松驾驶，而且还可以用一只手握住一岁大小的可爱斯托，这只手臂真是挺好的。虽然这个家庭非常富裕，但金卡淀山和金小梅都没有邀请太多的保姆来带宝宝。似乎卡戴珊家族在培养亲子关系方面非常有创造力和深思熟虑。
穿着10高跟鞋，单手抱着斯托，金小梅仍然可以这么轻松，看来这个宝贝真的没有拥抱。只有一岁的斯托是一个可爱的生物。 从小就出现在镜头前，具有自然和自然的镜头感觉。面对手电筒和相机， 完全没有表情。果然，它来自卡戴珊家族，天生就是一个生活在聚光灯下的明星体质！
昨晚红地毯派对上的“恐龙包”的女儿版非常耀眼。蓝绿色的假发，当你看到它时你必须玩！亮片上衣，下方中空亮片鱼网裙，紧身臀部设计，显示沙漏形状曲线完美，非常性感和明亮。从前面看，它就像是迪斯尼动画中人物海的女儿，但这个女儿很性感。
海底的女儿，背后的设计是另一个。这个身体背后的立体羽毛并没有让每个人都想到任何东西，它就像恐龙背后的脊椎，但是这个脊柱很温柔，会随风摇摆！在男友的生日聚会之前，金小梅的家人成了复仇者联盟，钢铁侠，惊喜队长和最可爱的小雷神。在角色扮演的道路上，金小梅真是越来越戏剧化了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艺人总是需要一个标签来彰显突出自己的，现在很流行的“很”、“蠢萌”或者是“邻家”等标签都能让大家更好的记住他们。不过毕竟明星都是在荧幕前展示自己较适合的一面，因此如果了解一个明星就会发现他们其实私下里和荧幕上的他们是完全不同的。这也不必惊奇，毕竟是人设让大家认识他们的。今天来扒一扒这些反差巨大的明星们。
曾经花儿乐队的主场，头发从来就没有一个固定颜色，衣服也不好好穿，追求邋遢帅。很多人的父母肯定把他当做反面例子来教育孩子。毕竟是唱摇滚的朋克少年，总是要和正常人不太一样的。乐队解散之后开始做电音和一些洗脑神曲，传唱度很广的《倍儿爽》就是例子。在舞台上他很躁、很疯。再加上他是做音乐的，很多人就会习惯性的认为他私下里一定是天天泡酒吧、去迪厅的。
但事实上他两周一本书，连上综艺录节目都能看见他在看书；基本没有什么酒局、饭局；持续听歌。综艺上他嘴特别碎，看上去说话都不过脑子一样，但其实他看事情特别通，看他的访谈就了解到他经历的确实很坎坷；荧幕上的他非常活泼，私底下他却焦虑症严重，不怎么爱说话，习惯一个人思考。现在他已经摆脱了那种为生活状态焦虑的日子了，希望他的事业能越来越顺利吧。
还在的时候，他在团里应该是高冷的人设，只要负责耍帅就够了。回国后无论是他的影视作品，还是演唱会还是一种冷艳的感觉。可能人家天生了一张霸道总裁的脸吧。但是综艺里的他确实傻傻、呆呆的状态。还是挺有综艺感的，而且他本人其实对于网友玩梗之类的调侃其实并没有很厌恶。
相信每个人都会被灵魂提问到“你有吗？”吧。最近他都把他的《大碗宽面》出成单曲了，应该吸引了不少路人粉。
《甄嬛传》里的皇上可以说是阴晴不定十分可怕了，而且陈建斌老师真的长得有点着急，即使不是这个角色也让人感觉他是一个很喜欢教育别人的、很有架子的形象。
但是《幸福三重奏》里，意外的他是个软萌又搞笑的大叔。想法很幼稚，脑洞特别大，特别真实厌烦做家务。躺在沙发上吃着水果看电视，真正的家居生活，网友都想让他去演喜剧。
她总是演一些单纯小女生的角色，而且都是有点没脑子的，从《恶作剧之吻》开始就如此了。加上她是娃娃脸，看起来很稚气，于是观众就本能地认为她是个长得可爱又天真的小女孩。
但她其实是个学霸，对自己的人生规划也特别明确，看上去是萝莉其实本人更像是御姐。
对她的第一印象一定是《一起来看流星雨》的楚雨荨，那个清纯的形象一直是许多观众的白月光。郑爽本人其实并不是安安分分的乖巧小女生，她私下里抽烟，完穿着完全是按照自己喜欢来，性格特别耿直。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以前我有个身份非常特别的朋友。在我众多朋友中应该属于最为博学的那一个，尤为难得的是他气宇轩昂，谈吐不凡。平时我很难有机会见到他。一次偶然的机会，我和我的一位同事出差到这位朋友的城市，和他吃了个饭，整个过程气氛不错。吃完饭，同事神神秘秘的问我，你这位朋友是个大人物吧。我说你是怎么看出来的。
他说：我看他气度不凡，谈论的话题也都不简单呐！什么常委的谈话、重要的会议、国家政策走向，他都了如指掌。如此见识和透彻的分析能力，肯定是官居要职呀。我说那倒不错，他们的一举一动都反映了中国经济的走向。同事得意的说，我看人的功夫还是不错吧。那你快告诉我，他到底是干啥的？
可以说，我这位炒了十多年股票的朋友，代表了大部分股民的成长模式：他们可以说是中国最好学的一个群体。每天花大量的时间看新闻已经是习惯了，我的朋友炒了近20年的股，每次我去他家的时候，如果是他一个人，不是在看午间新闻，就是新闻联播。花在新闻上的时间不少于3个小时。
再就是打探内部消息，我们有些人对内幕的喜爱，犹如当年大清国人对鸦片的喜爱。阴谋论在我们这里大大的有市场。这个群体里不但有普通股民，也有多机构、私募和大户。我就遇到一个私募基金的老总，以前是做经纪人的，募集资金的能力很强。但操盘呢，主要靠内幕消息，花了大量的时间和金钱与那些上市公司董秘，操作大资金的公募高层，还有券商研究员搞关系。通常答应他们赚钱了有分成。当然他的努力没有白费，前后两年管理了8个产品，全部亏损超20%。关键是他们数年的时间，本可以让自己成长为高手的，却浪费在了打探内部消息上。
逛论坛，追股市大 ，只追求零碎的知识，不构建系统。这是大部分股民的日常状态，我看到他们都把时间在浪费某个股票明天怎么走，哪路游资买了什么票上，几年如一日。学的都是零碎的知识点，从来不全局性的思考，没有从选股逻辑、买卖时机、情绪控制与仓位管理方面入手，在单方面知识点上花的时间太长。
比如，有些人为了几个指标的用法，能够研究两三年，更多的人，被所谓的做营销的高手，一招鲜的神奇技术骗的团团转。终其一生还是入不了门。以上几个方面都是典型的成长路子，可以说极为缓慢，这样学习投资恐怕再过20年，也只能被市场上快速进步的那群人给秒杀。
股市中的成长一般要经历过三个阶段:山是山；山不是山；山还是山。
第一阶段：山是山。刚进股市，一股初生牛犊不怕虎的劲儿，踌躇满志，读了几本书，画了几幅画，就认为股市尽在掌握，股市如金山银山，等你来取。追涨杀跌，忙得不亦乐乎！如刚好碰到牛市，感觉股市赚钱竟然这么轻松，不觉自己感觉自己伟大起来！
第二阶段：山不是山。此阶段股市在其眼中已变得模糊混沌，好象所学的技术总与他作对，抛了就涨，买了就跌，各类股市书籍已看了不少，理论讲起来也可头头是道，可操作起来总感觉不那么回事。经历了熊市，牛市中赚的钱早已还出，有的已被套深重。不由感慨道：真是骗人的股市！看到某些好象为民请愿的股评，好象恍然大悟：原来错的不是我，是市场错了！
第三阶段：山还是山。一般经历过二次市场的牛熊轮回，加上自己的悟性，有的投资者就可以达到此地步，有的还在重复着原来的痕迹。此时，市场在其眼中变得越来越清楚，有种山外看山的感觉，思路更清晰，心态也更平和，可以说到了荣辱不惊的地步。不在意短期的涨与跌，也不可以追求短线的暴利，趋势二字才是他的铭记。逐步对市场有种莫名的感觉，好象听到市场的跳动，好象市场也会说话。但他还是如履薄冰的心态来参与这个市场，明白市场是变幻的，市场也是风险的。明白市场是伟大的，个人是渺小的，胆大心细才能屹立于市场之中。
经历了此三个阶段的成长，也不能说：“会当凌绝顶，一览众山小”。因为“山外还有高山”，市场如行舟，不进则退！子在川上曰：逝者如斯夫！
炒股时间长了，越来越觉得要在股市中生存，需要的不是掌握多少技术指标，而是要树立正确的理念，也就是说股市检验的是你的性格。
股市如人生，炒股即 做人，贪婪、恐惧、多疑、浮躁，人性的弱点都在股市中暴露无遗，可以说炒股的过程就是锻炼人性的过程，当你的性格变的勇敢、冷静、专注、不悔时，你就达到 了成功的顶峰。清人王国维说，人生有三种境界，分别用古人的三句诗词来形容，我看放在股市再合适不过了。长期以来，这三种境界为许多文人学士所津津乐道， 成为孜孜以求的目标，因为这其中不但包含着有益的治学之道，而且蕴含着深刻的人生哲理。
市场并没有新鲜事，只是不断地在重复;股市赢家一定会等，市场输家乃败在急;看对行情绝不缺席，看错行情修心养息;聪明的人懂得休息，愚笨的人川流 不息;低档你我都可投资，高档大家只能投机;强势股不会永远强，弱势股不会永远弱;利用停损停利机制，避开风险反向操作;利空出尽反向买补，利多出尽反向 卖空;均线纠缠三角尾端，都是大好大坏前兆;股市所有金银财宝，统统隐藏在转折里。
股市有句话说的好：利好出尽是利空，有的股票利好公开，很多人都知道了，但是股价却是震荡就是不涨，该涨不涨理应看跌。
但是有很多股民仍是抱着他们所谓的价值投资、利好消息不放，自己一根筋也就吧了，还到处向身边的股民推荐买入，讲起来头头是道。结果不但自己手里的票越跌越亏，还要拉着身边的人被套牢!
前期股票连续大涨，涨了三波甚至四波，股价翻了两倍甚至更高，又在高位放出天量，出现带上影线的线和穿肠大阴线的股票坚决不买。那表示庄家已经换筹走人，你再进去就会被套。原来的市场主力抽身跑掉时，新的市场主力不会很快形成，通常不大会有大买盘马上接手，短期内价格难以上涨。
第三：大除权过后的股票不买(注意尤其是除权前大幅上涨过的股票)
大除权过后的股票不买，这里说的大除权过后的股票指的是除权前大幅上涨过的股票，主力已经开始出逃的股票。这点大家要注意，因为有的股票刚刚大除权后就开始走出一波填权行情，这种股票很少，但是还是存在的，这种股票也是能事先察觉到的，至于怎么抓填权行情的股票。有的人认为大除权后的股票都不能买是不对的，那些人都是半瓶子水!
股价处于下跌趋势，上方有多条均线压制，股价阴跌的股票不买。俗话说：股票不怕暴跌就怕阴跌，暴跌必有强反弹，有操作赚钱的空间。而阴跌的票属于主力已经出货，没有主力介入的股票犹如一滩死水，即使大盘上涨，阴跌的股票跟着反弹也没有什么空间，这也是很多股民反应的股市都涨疯了，我的股票怎么就是趴着不动的原因!
受管理层严肃处理的先不进去，先观望一下再说。问题股如果出现大幅上涨，则可以肯定地认为是机构在炒作。但是，这些股票或者面临监管，或者会出现资金链断裂，风险巨大，跟进去容易被套，散户股民驾驭不了，不值得去冒险。尤其是业绩连年亏损面临或者面临退市的股票，还有业绩造假被处罚的股票坚决不买。好股票多的是，没必要为了那些蝇头小利去冒大风险!
一：股价在年线上方或者年线附近长期盘整，底部放出量堆，上涨温和放量，下跌缩量的股票不要立即卖出。这种股票底部有量堆放出证明有主力介入，上涨温和放量，下跌缩量证明主力在锁仓洗盘。一旦突破盘整区间上轨，将开启主升浪拉升。
二：封死涨停的股票不要立即卖出。很多股票当天封死了涨停，很多散户卖出这是不划算的，因为封死涨停的股票第二天大概率都会高开，而散户资金少，完全可以趁着高开冲高时卖出，不用像主力和游资一样担心卖不出去的情况!
三：股价出现了几波下跌，近期再度下跌但量能逐步萎缩，此时不必害怕，不要盲目杀跌，尤其是还在长期均线上方的股票。股价几波下跌但是量能一波比一波萎缩，底部出现背离的情况，证明卖方力度衰歇，筹码惜售，很快将有反弹行情出现!
四：当天大盘下跌，而手中个股却是不跌，在均线和开盘价上方横盘强势震荡的股票不要随便卖出。因为一旦大盘企稳反弹，这种股票很大概率会强势拉升!
一、炒股最最重要的就是选股，选对了股票就好像给自己找了条金光大道，其后一定钱途无量，选错了股票犹如选了条坎坷崎岖之路，翻车掉坑不可避免，因此
二、学会了选股还必须要学会止损。止损是安全带，是保险丝，是救命绳，是自己大部队安全撤退的保障，因此，这招行家一定要会用、活用。这个是能长期在股市活下来的必需掌握的生存技巧，犹如野生动物的逃跑本领。高手一看形势已经不利，唯一要做的就是“三十六计，走为上策。”
三、选对了股票，还要有信心、耐心、忍心，而且还会选对时机。这个重要性不亚于选股。选对了时机，即使有时选错了股票也可能赚钱，反过来，选对了股票选错了时机也可能赔钱。
四、高手炒股的技巧完全体现在盘感上。因此多多复盘，多多练习，增强盘感，那么对股市的敏感度会大大增加，更容易把握好股票的走势。
五、股市中一定要自己把握、左右控制住整个局面和一切。千万要记住，自己绝不能把自己的身价性命全部托付给某一个股票或者某一个人，或者自己一买入股票就完全撒手不管了，而始终是手中有股，心中更要有股，一旦环境和条件不对要随时随地都要结束或者终止眼前这笔交易，不符合自己的预期和目标，我可以随时终止，退出不玩，能做到此者是股市智者。要始终牢牢把整个交易主动权把握在自己的手中，自己的命运一定自己把握，自己的交易自己说了算，而不是靠幻想靠盲从靠某人，交易之道从某种程度上可以说是掌控之道。
操作与分析的基本素养中最重要的两句话，就是“利润的创造，在于行情的掌握；风险的规避，在于概率的分析。”
股票操作上，历史会不断的重演，虽然会有一些差异，但总不至于太离谱。如果你能体会这两句话的涵意，那么，不论走势如何变化，它带给你的困扰会少一点，而惊喜总是会多一点。也就是说，当你出清持股后，不多时日，便看到回档，买进之后，往往惊喜买在底部区域。
不论基本分析，还是技术分析，只要关系到分析，就离不开逻辑；离不开逻辑的，就少不了概率，凡有概率事物的必然有统计，所以追根究底，操作与分析的技术就是统计的逻辑，任何分析和操作的方法都是这样得来的。
以起涨线来说，其出现以后，展现力道开始涨的概率很高；以起跌线来说，其出现以后，展现力道开始跌的概率很高。因为机率很高，所以拿来使用就是行情的掌握，也可以因为这根线提供了我们很容易、很小的风险规避方式，虽未必每次都成功，但它也往往是惊喜的创造者。
各种中短线的搏击技巧也都是如此，永远是在线图里面找概率，在各种指针中找概率，把发生概率高的拿来分析，把分析中较为稳定的方式拿来使用，这就是你的操作策略。每一个人的倾向不同，长线短线的策略也不同，所以每一个人的操作方式也都不同。一切符合你的风格，符合你的操作循环，自然就好。
主力攻于心计，你在期待天下雨来解除旱象？你还在期望行情？但是庄家却用股市的语言告诉我们，他们玩不动了，因此你的动作就是跟着庄家，在昨日拔档多单下空单，这是纪律的执行，再好的方法都要执行才算数，否则仍是方法归方法，输还是照样输，一点用处也没有。股市真的是会说话的，你要用心去倾听他的语言，掌握行情、准备着10%会被反扑的失败率，愉快的随着庄家的节奏，与庄共舞。
行情是否如预期，不是挺重要，问题在于，如果如你预期，你要如何？不如你预期时，你又会如何？带着10%尚未确认的风险和万一的时候的停损执行，是你必须的心理准备。如果不来点我的停损，就是我获利的开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
