一阵鞭声过后，我驱散了最后一只乌鸦，拖着疲惫的身子，一头栽倒在地上。
塞外的五月仍然寒气袭人，只有在中午才能感觉到暖洋洋的太阳晒在脸上，使人发困，也许应了那句民间的俗话“春困秋乏夏打盹”。我最讨厌这个季节，种子播下后，小苗还未等出土，成群结队的乌鸦就云集在这里，像示威一样刨食我们辛勤播撒的种子。尤其是在种子发芽拱土而出长成一寸多高时，乌鸦看得更准，用它的利爪把刚发芽的种子从地里扒出来吃掉。这样成片成片的庄稼顷刻之间就能被它们毁掉，再想补种也来不及了，因为已过了农时。每当这个时节，庄稼院里的人都得起早贪黑地忙，除了不能耽误种地，还要防范这些大嘴的乌鸦。爷爷让我和同龄的八叔看地，每天早上都严峻地对我们说：“你们这两个兔羔子听着，日老爷落山前不准离开地头，不听话晚上就不许吃饭。”
松嫩平原的大地一望无垠，几里地内没有人烟，更没有树荫遮凉。我躺在自己做的稻草人的阴影下，想着心事。为了赶跑乌鸦，我们想了很多办法，还做了稻草人插在田间。开始时吓跑了一些，没过几天，它们就发现了这个奥秘，毫无惧怕，大胆地在田野里飞来飞去，并肆无忌惮地落在稻草人身上歇息，不时还得意地呱呱叫着，我只好整日拿着鞭子在田野里挥来舞去。
想着想着，一股困意袭来，我忽悠悠地觉得我也好像变成了一只乌鸦，快乐地在空中飞舞。渐渐地，我感到手上火辣辣地疼痛，越疼越厉害，最后被一阵刺痛疼醒，我发现一只乌鸦正用它亮亮的尖嘴叨食我手中的一块大饼子。乌鸦的嘴都是黑黑的，而这个乌鸦的嘴巴是亮的。我的手指被叨破了皮，渗出血来。我火了，这块饼子是我的中午饭，让它给吃了。我抄起鞭子向它挥去，它扑棱着翅膀，呱呱地叫着向天空飞去。它一飞开，地里的乌鸦也跟着呼啦啦一起飞走了。看到这个情景，我突然明白了，这是一个领头的乌鸦，它吃饱飞走了，别的乌鸦也就跟着一块飞走。我高兴了，原来乌鸦也有“头儿”，我只要让这个乌鸦的头儿吃饱就行，就省得在地里东跑西颠地赶它们了。
我开始用这个办法和乌鸦周旋。时间一长，那个亮嘴乌鸦头儿总来吃我的饼子。它吃饱了，尖嘴呱呱地一叫，一群它带来的乌鸦就飞跑了。每次当亮嘴乌鸦领它的同伙飞来时，它总是在我的头上盘旋一阵，大概这是所有鸟类的习性，它们要在没有落定之前，先侦察一番虚实，待没有险情时才下落。乌鸦在我的头上一圈一圈地飞舞，就如同打场一样，使我想起奶奶教我的儿歌：“老鸹老鸹你打场，为了养活爹和娘，偷了苞米偷高粱，跑断了腿累断了肠。”以后它们一飞来，我就高声喊着、唱着这首儿歌，亮嘴乌鸦就在我的叫声中落下来，吃我的大饼子。乌鸦多了，我喂不起它们，就用草帽在家里装上苞米粒喂它们。这样整整一个春耕时节，我就和乌鸦结下了深厚的友情。它们只要听到我喊“老鸹老鸹你打场”时，亮嘴乌鸦就会俯冲下来，落在我的草帽上。等到庄稼长高了，乌鸦就不来了，我便开始怀念起那群乌鸦来，特别是那个领头的亮嘴乌鸦，我常常下意识地望着天空，盼望看见它们的身影。
转眼间秋天来到了，家家忙着秋收，乌鸦又一群群地赶来，也在忙着它们的秋收，在我们的头顶上盘旋，黑压压一大片，咕咕呱呱地叫，寻找着可食的庄稼。庄稼人都知道，这时的乌鸦“蹬苞米”是最拿手的，它用爪子扒开苞米尖的一层层叶子，把露出的苞米粒瞬间就能吃光。二叔为了不让乌鸦糟蹋粮食，给我和八叔在屯里借了两支土枪，让我们看乌鸦。我和八叔分工，他看东头的地，我看西边的地。结果八叔看的那片地，总有乌鸦吃庄稼，他不得不开枪轰赶，有时一天能打死十几只乌鸦，后来乌鸦一看到他的土枪就飞得远远的。而我看的这片地，一枪也不用放，我把水罐挂在枪上背在肩上，乌鸦一来，我就唱“老鸹老鸹你打场”，亮嘴乌鸦就落在枪杆上喝我水罐里的水。秋季是枯水季，水洼子都干枯了，吃饱的乌鸦找水喝，看见了我的水罐就飞来喝水。我喂它吃的，它也不吃，因为秋天的地里有的是可吃的东西。
转年的春天，我们家里的两头老母猪同时下崽，二十多头仔猪让我一个人看和放。猪太小，我常常顾了这头顾不了那头。一天晚上收猪时，我一查，少了一头。妈妈着急地说；“赶快去找，要是让你爷爷知道了那还了得。”东大甸子离我家有两里多地，我必须在天黑前赶回来，太阳一落山，狼就会出来。我好不容易在东大甸子的乱泥坑里找到了小猪，它被乱泥陷住了，爬不出来。我顾不得它粘得浑身是泥，抱起它就往家走，该死的小猪一路上不停地叫。我怕叫声把狼引来，就用力拍它想不让它叫，它还是叫个不停。这时天已经黑下来，正是狼出来找食的时候。我只好把布衫脱下来蒙住它的头，又用袖子缠住它的嘴，可还是挡不住它的叫声。我快步往家走，一边走一边向四处张望。果然在我前边的草丛中露出一对蓝色的光，我再仔细一看，还有一对，再一看，又出来一对，三对蓝色的眼睛在草丛中晃动着。我心想糟了，猪叫声把狼引来了。我下意识地去摸身后的镰刀，摸个空，出来时着急忘带了，我开始紧张了。镰刀和叉子是我们出门必带的防身武器，尤其是晚上。现在我手无寸铁，怎么办？我想起家人告诉我看见狼要先蹲下来想对策，我就蹲了下来，借落日的余晖辨别方向，寻思怎么脱身。塞北的原野一望无际，一直伸向远处的地平线，前面不远的地方显现出一片杨树林，这是我们这儿方圆百里之内唯一的一片树林。塞外的屯子被人称作“光腚屯”，因为很少有树木，这片林子还是爷爷怕牛吃庄稼在赶牛道的两侧种植的杨树，这里也就成了鸟雀的居住地，也是乌鸦唯一的栖息地，树上到处都是老鸹窝。我看到这片林子，心里一亮，那亮嘴乌鸦和它的同伴一定住在这里。乌鸦和狼很不友好，它们常常为了争夺草原上的死田鼠（大眼贼）打得天昏地暗。想到这里，我的心里立刻有了底，向杨树林走去。
当我来到杨树林已是满头大汗，树林里一片沉寂，乌鸦都归巢了。我回过头来一看，三只狼仍尾追不放。我刚想大喊“老鸹老鸹你打场”时，突然记起大人们嘱咐遇见狼千万不能喊，狼听见你喊破音后，即使手里拿着枪也会向你扑来，因为它听出你的胆怯。我在地上捡了一个木棒敲打树木，希望能把乌鸦敲出来。这时三只狼一左一右，还有一个断路向我逼近。我知道这是狼惯用的包抄伎俩，如果后面断路的狼蹿到前面劫路时就是要开始下手了。我已经没有退路了，就顾不上什么破不破音，高声喊起来：“老鸹老鸹你打场……”我连喊了三声，树林里仍然是死静死静的，连小猪都不叫了。这时断路的狼已经蹿到了我的前方，劫住了我的去路。我害怕了，拼命地喊“老鸹老鸹你打场……”就在这千钧一发之际，在远处一棵树顶的老鸹窝里传出了叫声，紧接着一只乌鸦如同黑色的流弹一样从窝里弹出，呱呱地叫着向我俯冲下来。我激动地喊“亮嘴老鸹，亮嘴老鸹”！它在我的头上绕了一圈之后就向狼扑去。随着它的叫声，紧接着就是几只、几十只、上百只乌鸦倾巢而出，黑压压地压向狼群厮打着。狼嗥叫着，我趁机拼命往回家的路上跑，直觉得风在耳后呼呼地响。跑了多长时间不知道，跑了多远也不知道，等我累得满身大汗实在跑不动时，才停下来喘息一阵，这才感到一只脚火辣辣地疼，原来是跑丢了一只鞋，脚被草茬子扎破了。
月亮从乌云里爬出来，隐隐约约看见了远方的杨树林。随着轻风飘过来乌鸦的喧叫声，掺杂着狼的惨叫声在旷野里回荡，它们仍然在树林里激战。此刻我的心情非常复杂，如果这次没有亮嘴乌鸦，我将会怎样？想到这里，一股热流从心底涌起，油然生出一种对大自然生命的崇敬，我感叹这世间万般生灵皆有情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于很多爱美女性来说，嘴唇干燥开裂，暗沉无光，唇纹密布，双唇干瘪，这些词汇光是看见心中都要警铃大作，毕竟这些问题实在太过影响唇部美观了，打底做不好，再持色的口红都神仙难救。如果不巧再用到一些劣质的唇部护理产品，里面的化学防腐剂、人工香精等成分不但无法从根本上解决问题，甚至影响到人们的身体健康，后果真是想都不敢想。
在小蜜坊看来，不同的唇部问题，处理方式大不同！天然护肤品是肌肤细胞最重要的外源性营养供应体系，因此，小蜜坊的产品均坚持“天然，活机，专业”原则，所有护唇产品皆严格选用天然植物资源，不含化学防腐剂、界面活性剂、矿物油、人工香精四种添加物，属于食品级配方。小蜜坊核心成分麦卢卡蜂蜜，可以给双唇带来彻底的滋润体验，同时修护脆弱双唇，抚平唇纹，让双唇如新生般娇嫩动人。
小蜜坊核心成分麦卢卡蜂蜜，源自新西兰的山坡、沿海地区和森林边缘这些无污染的地方。每年盛夏花开馥郁，以此酿造的蜂蜜浓深醇香，质滑芳甘，且具有其它蜂蜜所没有的活性抗菌成分—— 独麦素。它不但能帮助肌肤抗菌、抗氧化，还是肌肤的天然保湿剂，被人们称之为“浑然天成的润泽瑰宝”。因此，新西兰麦卢卡蜂蜜在国际蜂蜜市场上被称为“蜜中极品”。
小蜜坊借助尖端科技，提升了麦卢卡蜂蜜的纯度，令其效果呈几何级数递增，将源自麦卢卡蜂蜜的奢养成分注入小蜜坊产品，产品远销至新西兰、澳洲、日本，迪拜等全球国际市场，深受各国消费者的喜爱。
其中，一款可以让少女心爆棚的小蜜坊棒棒糖唇膏，以其独特萌新的棒棒糖造型，成为热剧《国民大生活》中袁姗姗同款，小蜜坊亲蜜润唇棒还荣获过包装设计届的奥斯卡，“国际包装设计金奖”。还在各大社交平台受到江疏影、沈梦辰等明星青睐，美妆博主更赞其为唇部打底必备单品。
2019年，小蜜坊从天然、安全、有机、可食用的唇部护理品牌全面进入美妆生态圈，升级为新西兰品牌全球制造的有机护理品牌。产品增加至：唇部护理、有机彩妆、孕妈&婴幼儿护理、有机护肤四个板块。所有产品都是源自天然原料配方，满足人们更安全、更高效、更健康的护理诉求，为热爱时尚健康的乐活消费人群提供天然、安全于一身的愉悦体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈士奇，它虽然被现在的人当成了狗养，其实它的品种却是狼。但是你要说它是狼吧，可这哈士奇又特别的傻，跟狼有着明显的区别。而且哈士奇的傻可不是一般人所能理解的，它真的是那种傻到让人无法想象的那种~
最重要的是现在养哈士奇的人是越来越多，导致二哈的数量也在增多，人类会在任何一个地方都能看到二哈的身影。不过也有人会比较好奇，这哈士奇这么傻，怎么还有那么多人喜欢呢？其实那是因为现在人的生活比较枯燥，而哈士奇正好可以给人带来欢乐（更多的是惊吓）。不过在这里还是那句话：养哈士奇要谨慎，千万要考虑清楚~
前几天我在家休息，一直在床上睡到下午才起来，后来想起来跟朋友约好了出去玩，于是就想看看外面是什么天气，到时候好挑选衣服。紧接着我就把窗帘拉开看了看，发现外面天气不错，想着今天可以穿裙子了。之后我就打算回到房间里去了，可是就当我转身的那一刻，突然发现对面楼上好像有什么东西？
当时我就感到比较好奇，因为它看起来特别的奇怪，所以我就放大画面看了看，结果等我真正看清楚之后，直接没忍住给笑喷了。
因为不知道是谁家的哈士奇，它竟然趴在窗户上面，前狗爪还挂在了外面，而且头还不停的低着下面的路人看。给我一种感觉就好像是：这狗在寻找目标，然后跳下去讹人家。毕竟哈士奇可真的什么都干得出来，你说这到底有没有可能呢？不过我还是想说：虽然这样哈士奇看起来挺傻的，但是安全还有是必要的，毕竟哈士奇的脑子可跟一般的狗不太一样~
标题：女子发现对面楼阳台有异物，放大画面后捂着嘴笑，二哈：砸谁脑袋呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基于桌面的加密挖掘应用程序已为用户发布新版本。于2018年7月推出，可访问用户的或并使用它来挖掘各种加密货币。
据监测显示，活跃地址数和转账数分别较前日下降5.1%和6.56%。分析师认为，流量回落，期货空头贴水再创近一月新高，短期进入加速上行期。另据量化分析，突破近期新高，高位震荡。可半仓持有，运行/网格，降低风险。
前摩根大通交易员：比特币突破6000美元后或会出现重大回调。
新西兰第一大城市奥克兰北岸 的一座住宅将以66 和61.25万新西兰元的总价出售。
百度智能云发布可信数据生态链和区块链音视频版权保护两项解决方案。
纳斯达克比特币指数和以太坊指数提供商  （）已加入华尔街区块链联盟（），为会员提供季度市场更新和专有市场数据解决方案。
美国众议院金融服务委员会（   ）通过口头表决成立新的金融技术特别工作组（  ），将对区块链和加密货币等工具进行审查。
在线旅游预订平台.宣布与基金会达成合作，以加速加密货币支付的使用。
360金融研究院携手360集团在北京联合发布《2018智能反欺诈洞察报告》。报告表示，通过大数据、云计算、人工智能、区块链等最新互联网技术，金融平台能获得更丰富精准的信息采集来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 杨亦静）提到“园艺”，大家首先会想到各种花卉，但今年在延庆举办的世园会中，首次将蔬菜作为一种“园艺”独立成园，这里的蔬菜不仅美观，看起来还十分可口。今天上午，20余名摄影爱好者走进北京世界园艺博览会中的百蔬园，用镜头记录园中的蔬菜之美和科技力量。
摄影爱好者走进世园会中的百蔬园，用镜头记录园中的蔬菜。摄影 苏秋芳
百蔬园位于北京世界园艺博览会园区的西南处，紧邻六号门，作为2019北京世园会三大特色展园之一，百蔬园占地54亩，其中室外47.25亩，室内6.75亩。
在世园会的历史上，将蔬菜作为园艺对象独立成园还是第一次，正因百蔬园的主体是蔬菜，这里就成了世园会中独一份既好看、又好吃的地方。世园会期间，百蔬园整个园区展示的蔬菜品种将达400多种，目前园区内共有123个蔬菜品种、26.3万盆各色蔬菜。
今天上午，二十多位摄影爱好者汇聚百蔬园参加“我眼中的百蔬园”活动，特地来拍摄这个“活色生香”的场馆。
资深摄影人乔健曾经到世园会拍摄过其他场馆，今天是第一次来百蔬园，“我以前在报纸上看到过百蔬园的介绍，都是些观赏性很强的蔬菜，这次来我拍了一些大场景的图和蔬菜的特写，回来发在自媒体账号上，让大家感受一下百蔬的魅力。”
“我眼中的百蔬园”活动前期，北京市农业局宣教中心和北京日报联合在网上征集，感兴趣的摄影爱好者通过微信公号参与招募，经过筛选，共有二十多位摄影爱好者获得了“入场券”。
孙玉芬是中国摄影家协会会员，接触摄影已有二十年，听说“我眼中的百蔬园”活动后就立刻报名了，她想来见识一下科技种植、绿色蔬菜，到体验区看看，“这里的蔬菜之美是市场上看不到的，希望把果蔬的另一面通过镜头呈现给大众。”
北京市农业农村局相关负责人介绍，整个百蔬园有八大看点，包括蔬菜演绎区、田园庭院区、“巨型菜篮”、乐享家园区、蔬菜博物馆、蔬菜剧场、蔬艺生活区、百蔬科技区。
蔬菜演绎区通过利用坑塘、树林、植被稀疏的荒地这些布景，演绎出人类从森林、沼泽、荒漠、草原这些典型地貌形态内发现和认知蔬菜的历程。
“巨型菜篮”是百蔬园的标志性建筑，由两个高约11米的圆柱形功能性储能罐改造，由中央美院的艺术家团队设计，十余人纯手绘完成了“菜篮”元素图案，是每个到百蔬园的游客，必拍照打卡之地。
“巨型菜篮”是每个到百蔬园的游客，必拍照打卡之地。新京报记者 杨亦静 摄
室内展馆的蔬菜剧场，是展会期间举办蔬菜科普讲座、蔬菜手工版画制作等活动的地方，屏幕上放映的蔬菜知识，墙上挂着游客的手工版画都显示了这个打卡地的知识性和趣味性。
百蔬科技区是对现代农业科技的展示，番茄工厂化生产、彩椒工厂化生产、人工光植物工厂等现代化蔬菜种植方式集中亮相。
看多了蔬菜也想品尝一下？在乐享家园区域，特设了品牌蔬菜馆和蔬菜沙拉吧三处互动区域，可以品尝到新鲜的牛肉谷物沙拉、鸡肉荞麦沙拉、黄桃生菜沙拉、鲜榨橙汁、鲜榨柠檬汁等营养又健康的轻食。
“进入百蔬园，如同置身一幅巨型油画中，这里一步一景，细看的话，一天都看不完”，中国新闻摄影学会会员陈晓根认为百蔬园是一个摄影好去处，听闻每隔一段时间都会换不同的新鲜蔬菜，他希望能多来拍照，“室内展区还有高科技含量的蔬菜，我希望能多拍几组照片，从细节上展现人类与蔬菜的关系。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗在人类的眼里是怎样的宠物？想必很多人的第一想法就是：乖巧可爱，性格温顺，而且对人还特别的忠诚，还有着看家护院的本领，总之就是一个很受大家喜欢的动物，也是现在不少人都愿意养的宠物。
不过不知道大家是否真的了解狗呢？其实狗要比人类想象中的复杂很多，因为它会各式各样的本领，除了大家熟知的看家护院之外，还有着很多的本领，什么翻墙，下河等等之类，就是“上天遁地”没有狗不会的。但也有人好奇，那为什么我家的狗不会做这些呢？那是因为你没有训练啊，毕竟这种超高本领的狗是需要多加训练才可以的~
前几天我在家没事，闲的无聊就去外面公园溜达溜达。结果当我走在公园里的时候，无意中看到前面有人带着一条狗，然后站在了一颗大树下面，最重要的是那个大树上还吊着一个东西，当时我还感到十分好奇，这到底是在干嘛啊？于是我就走过去看了看，心想：这到底是在干嘛？
可是当我刚走前面的时候，这狗接下来的动作让我瞬间就愣住了，因为它竟然从远处飞奔向大树下面，接着又从树下面跳上树枝，还在空中来了一个后空翻，最后还用嘴咬到了树上吊着的东西。这一套动作让人看了就特别很震惊，心想：我的天呐，这狗也太厉害了吧，它是一般的狗吗？怎么能做出这么厉害的动作？最重要的是它还是十分熟练的完成的，足以说明这已经练过很多遍了~
后来我就好奇的问了问狗主人，你家狗天生这么厉害吗？狗主人笑道：没有哪条狗天生这样的，都是需要训练。再加上狗又很听话，所以训练起来也是比较容易的~
标题：狗借助大树在空中翻跟头，接着咬住树上挂着的东西，网友：这狗厉害
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因学习成绩差加上父母给的压力大而产生厌学情绪，16岁少年给母亲留信后悄悄离家出走千里。心急如焚的家长及时报警后，安康铁路公安处民警通过摸排找到小杰后，又热心看护12小时，最终交由其匆忙赶到的父亲接回。
据了解，5月8日凌晨2时许，安康铁路公安处110接警平台突然接到在新疆哈密务工的陕西西乡籍卢某军求助称，其儿子昨天下午从陕西西乡离家出，走不知去向，请民警协助查找。民警经过详细了解得知，其儿子名叫小杰，5月7日下午给家人留信说离家出走打工，具体去了哪里以及穿着、发型都不得而知。抱着试一试的态度，民警通过协作平台进一步查询小杰的乘车信息，经过长时间的努力最终确认，小杰购买了5月7日从西乡开往广州的768次列车车票。而后，民警与当日值乘的768次乘警取得联系，通过描述小杰的基本特征，乘警熊平章、潘其军在列车上多方找寻。经过一小时的比对查找，最终在早上7时许找到了离家出走的小杰，并带至餐车看护。随后乘警将这一信息及时告知了小杰父亲，通过再三沟通，小杰父亲拜托乘警将小杰看护好并带至广州车站，其则第一时间从新疆哈密坐飞机赶往广州。在看护过程中，乘警熊平章也从小杰口中得知，他正在读高一，由于学习成绩差加上平时父母望子成龙给自己的压力太大，进而产生了厌学情绪。前段时间受聊天认识的一网友邀请，便悄悄购买了去广州的车票，打算在广州打工。
5月8日下午19时许，匆忙赶到广州的小杰父亲卢某军，接到了由乘警细心照料的儿子。(郝黎俊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是殿堂君，一位刚刚回到天龙八部游戏世界的酱油玩家。掐指一算，从4月下旬到现在小编已经回归了10多天，在这10多天里每天我都兢兢业业尽量把日常做满，每天上线后领花种、幸运快活3、一千零一个愿望，然后找人带我三环；中午一盘棋、下午刷10反，如果能赶上门派入侵，那就更好了，可以获得更多道具奖励。
不知不觉，小编已经刷了22个许愿果（有些许愿果是从2017年留下的，那时候我玩了一个月）。由于最近几天比较忙，小编甚至忘了兑换红宝石。5月10号下午刷完反贼之后，小编打开背包，这才想起来自己的许愿果已经凑够了20个，仔细一看，包里已经有22个许愿果，兑换三级红宝石去咯！
骑着前几天刚领到的坐骑，小编来到了主城梁道士身边，打开对话框，点击“我要兑换奖励”，换到了一颗三级红宝石，这还是我入坑以来第1次换到三级红宝石呢。没记错的话，以前的时候一天好像只能许愿一次，五天才能得到许愿果。若想要凑够20颗许愿果，兑换三级红宝石的话，起码需要100天，非常麻烦。
而现在，每天都能许愿5次，每天都能得到一个许愿果。这样一来，每20天我们就能兑换一颗三级红宝石，对于小编这种零充玩家而言，最合适不过了。到现在为止，我的装备上好像只有4块石头，第1块是40级任务免费送的二级体力石头，剩下的三块是武器上的二级火攻、三级命中、三级火攻。
最后，换到红宝石之后，小编把它存到了仓库，打算等以后自己做出满意的手工装备，再把这颗三级红宝打上去。我相信，只要我肯坚持，一年、两年之后，我的装备也能全部换到6星以上，石头也一定能达到全4。
天龙八部：包里22个许愿果，换到了一颗三级红宝石，美滋滋！各位网友，到现在为止，你一共换了多少块三级红？第1次兑换石头的心情是不是和小编一样开心呢？欢迎大家在下方评论互动，期待您的留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今日海尔举行的“空气生态 智汇未来”全球第一空气生态品牌成果发布活动上，海尔针对全球第一空气生态品牌的打造上，推出了亿元成长计划，包括到2019年底，海尔空气生态将会引入20多个品类的500多款智能空气产品。此外，海尔推出好空气爱家平台和生态子品牌蜗牛空气。其中，好空气爱家平台是聚集空气类产品，场景式的电商平台，通过海尔智慧家庭旗下+平台后的海量数据，以及连接，为用户定制服务。蜗牛空气则是为年轻用户提供空气类的智能产品。
目前，海尔空调实现了从“空气生态1.0”做平台阶段升级到“空气生态2.0”做生态阶段，构建了显示空气、连接空气、处理空气、创造空气的空气运营逻辑，开放平台整合海内外空气生态伙伴，为全球用户提供全场景个性极致空气体验。
海尔空气生态首创的全空间、全维度、全场景“三全”解决方案体系，以家庭、商务、场所、生产、移动等生产生活空间，温、湿、净、氧、静、风、味等7大维度，覆盖用户的个生活场景，为用户打造个性极致的空气体验。
“我好像站在了呼伦贝尔的草原上。”正在参观海尔“好空气·爱家”体验馆的李女士表示，“很清新，温度和湿度也刚刚好，还有青草的气味。”在草原空气的体验场景里，卡萨帝指挥家空调作为一个智能终端，对空气温度、风速、含氧量、湿度等进行精准调控，创造了和呼伦贝尔大草原空气指标一样的新鲜空气，更有趣的是，海尔空气生态方——新加坡公司，提供的草原的香氛，带给参观者们身临其境的大草原体验。
“消费者足不出户就可以享受世界各地的定制空气”，海尔空调研发人员介绍，以不同的数据组合为消费者带来定制化空气体验。不管是中国蜀南竹海的森林空气、呼伦贝尔草原空气还是夏威夷海边空气等，消费者需求都能得到满足。目前我们已经在全球寻找到了5类好空气，这也是海尔青岛、新西兰等空气研究院的成果之一，我们对这5类空气的指标与实地进行了比对分析得出了好空气的标准参数。
在为用户提供全场景的智慧空气解决方案方面，海尔联合生态资源方共同升级用户空气体验。以现场展示的卧室场景为例，用户入睡前，空调、香薰机、新风机、负离子发生器等联动为用户营造良好的睡前环境；用户入睡后，智能枕头监测用户心率、呼吸、体动等多个生理指标参数，数据上传到海尔的云端，通过数据分析联动空调、香薰机、负离子发生器等调整屋内7个空气维度数值，为用户营造智能健康睡眠环境。
传统时代，空调讲的是“产品规模论”，用户的需求也聚焦于空调硬件上。进入物联网时代，空调讲的是“生态体验论”。自2014年开始，海尔行业首创空气生态圈，从单品如自清洁、磁悬浮等屡夺.1，将空调体验做到极致。如今，从母婴空气解决方案、智慧校园空气解决方案到草原空气解决方案、客厅、卧室空气解决方案等用户定制个性化解决方案的无缝空气体验，海尔转型构建的空气生态已成为物联网时代的新升级方向。
近年来，空调市场进入存量竞争，行业纷纷开始进行产销模式的变革和创新，然而不改变“卖硬件”的逻辑，永远无法冲破产业发展的这一规律。海尔率先升级思维模式，在行业还在思考如何用硬件空调处理空气时，海尔已经历经显示、连接、处理空气，开始思考如何为用户创造空气。基于物联网技术，海尔构建出全球首个智慧健康空气生态解决方案平台——海尔空气生态，联合各个生态攸关方为用户按需创造舒适、健康的空气。
《平台领导》一书中指出，“创新的工具和知识比以往要更加广泛，因此没有哪个组织可以获得所有的创新能力。”
在现场，阿波罗、涂鸦科技、梦百合等30多家生态资源方与海尔共同探讨未来的空气生态。作为卧室场景解决方案生态资源方的梦百合分享了企业在海尔空气生态平台上与海尔共创智能枕头的故事：原来，智能枕头的作用就是实时监测用户的睡眠数据，但仅限于监测，不能改善睡眠质量。上了海尔空气生态平台，海尔提供了睡眠的场景，双方基于人体的睡眠数据共创的是智能健康睡眠解决方案。
为了更好地联合各资源方升级用户空气体验，海尔现场发布了多个场景，以+云服务的、云服务、生态伙伴产品硬件为基础，由+云服务联盟认证，通过+实现智能操控，从而实现智慧空气的体验。同时，海尔推出“亿元扶持计划”，在 和 两端双重发力，为消费者构建全场景的智慧生活，未来通过平台建设、渠道开放、生态共享等方式赋能生态伙伴，共创共赢。
据了解，“好空气·爱家”基于海尔智慧物联连接存量用户，通过工具链接门店，同时汇集空气环境服务机构，为用户提供全场景、全生命周期的空气解决方案。目前可售卖的有110多个生态产品。随着全球空调行业首个致力于5应用的实验室在海尔的落地，未来伴随用户数量的增长和各类生态方的涌入，海尔空气生态平台上将生长出全球最大的空气生态体系。 在“人单合一”模式指导下，海尔空气生态承接海尔智慧家庭战略，致力于提升人们生活水平，定制美好生活，基于空气生态解决方案为用户提供极致的个性化空气方案。海尔实现从“空调领先者”到“空气领航者”的蝶变，以开放共赢的新模式再次引领行业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆头条讯（文/图 记者 秦金俐）5月9日，新疆旅游集团与海南省三亚市人民政府在乌鲁木齐签署协议，共同打造丝绸之路系列旅游专线，开通全年往返海南三亚和新疆的旅游专列。
近年来，新疆前往三亚度假旅游的人数每年都超过20万人，且有继续递增趋势，主要以冬季（每年11月到次年4月）的候鸟游为主。专线的开通将极大地方便新疆游客到三亚，也方便三亚本地和住在三亚的其他省市游客到新疆旅游。
新疆旅游集团董事长许艳介绍说，为了今年的旅游合作，今年初该集团就在三亚开设了新疆旅游办事处，为来往的游客提供旅游咨询和服务。新疆是三亚度假旅游重要的客源地，三亚汇聚了全国各地的游客，旅游专列的开通对三亚和新疆两地都有重要意义。
据了解，4月28日至5月5日，从三亚发车到新疆的首趟旅游空调专列试运行，400多名来自黑龙江、河南、四川等地的游客在游完三亚后又来到新疆，开始8天的旅游。许艳说，三亚今年将开通至少20趟旅游专列到新疆。
双方签署的合作协议中还包括共同打造丝绸之路历史文化名村景区，搭建旅居养生养老平台，发展特色健康旅游等，逐步为游客搭建“夏凉新疆，冬暖三亚”的生态特色旅游服务平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]目前市面上已经出现有双屏智能手机，屏幕方面，一面是彩色屏幕，另一面是屏幕，不过大家有没有见过双屏平板电脑呢？据外媒报道，近日，即将上市的平板电脑  就是一款采用双屏设计的平板电脑，一面是9.7英寸屏幕分辨率为2408  1536像素的显示屏，另一面是1200  825像素的-屏幕。
据介绍，的计划很快为这款平板电脑发起一场众筹活动，而 的工作人员最近在一个贸易展上看到了这款平板电脑的早期原型机。代表表示称，该公司仍在致力于硬件和软件设计，并希望使平板电脑更薄等，对于定价或发布日期没有任何消息，但到目前为止，这就是我们所知道的最新消息。
平板电脑有一个按钮可以按，从一个屏幕切换到另一个屏幕 ，不过不能同时使用两个屏幕，但可以在颜色和黑白显示之间切换。表示平板电脑支持具有4096级压力敏感度的数字笔，因此除了阅读电子书和其他文档外，大家还应该能够记笔记，绘制图片和注释文档。
核心配置方面，该款双屏平板电脑采用联发科技8176六核处理器，配备2内存，32存储空间，支持卡。内置5000 电池，立体声扬声器，支持，蓝牙和，接口为 -接口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，演员陈泇文曝光了一组写真。照片中，陈泇文身穿紫色衬衫，白色吊带背心搭配深灰色西装裤，干练精致不失质感，令人眼前一亮。陈泇文个性的短发和精致的妆容，更显率性和干净，直视镜头目光清澈，帅气又带点少女气质，举手投足间尽显时尚表现力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月18日，声音互动平台荔枝（原荔枝）将在广州亚运城举办2019荔枝声音节的消息，将一直潜藏着的声控圈小哥哥小姐姐“炸”出来了。
“声控”群体的力量不容小觑。目前，荔枝声音节门票正在火热报名中，近日荔枝官方推出的300张限时抢内场晚会门票也在短时间内被一抢而空。
荔枝声音节号称“声控专属的节日”，那么到底“声控”的定义是什么？声控们在抢票时到底在抢什么呢？
在荔枝声音节抢票期间，荔枝在官方社区发起了关于声控话题的讨论，“你是声控吗？”“你眼中的声控党是怎么样的”等话题，并引起了声控圈的热烈反响。
声控这个一向低调的群体，开始大规模现身，纷纷表明“我就是声控”的立场，并为自己发声。以荔枝声音节的名义，声控人群大规模聚集起来，对于共造声控圈的狂欢嘉年华更有“蓄势待发”之势，而“声控”这一概念，也首次得到正式承认和定义。
聚集了全球数亿声音爱好者的音频互动平台——荔枝，依托多年来对声音、声控人群的深度积累和深入理解，第一次定义了“声控”，并即将在2019年5月18日落地举办国内第一场万人聚集的“声控主题”游园会和演唱会。
5月9日，荔枝正式推出声控概念：声控，是一群对声音有着特殊情结的群体，他们偏爱丰富而通往内心的声音，沉迷于声音的质感。比起视觉效果，声控更喜欢回荡在耳边的空灵想象，他们听声识人，听见一个人的声音会想象他是什么样子，听着声音就能联想到情景和画面。
对于他们来说，好听的声音会让耳朵“怀孕”，好听的声音也可以“当饭吃”。只要声音好听就不用在意颜值，他们喜欢跟声音好听的人交朋友，打游戏优先声音好听的队友，连择偶标准都是要有一把好嗓子。
他们感性而脆弱，比孤独患者更需要陪伴，尤其是声音的陪伴，很多声控每天晚上听着荔枝才能入睡。
事实上，荔枝聚集了很多痴迷于声音的声控，他们的年纪大多在95后或者00后，荔枝平台内海量的情感、脱口秀、二次元、音乐等声音内容成了他们的耳边粮食。而荔枝平台打通线上线下声音互动的活动，如荔枝声音节、荔枝年度盛典等活动，更是成为声控人群的“图腾”，并围绕荔枝构筑了一个庞大的声控生态。
“没下载荔枝之前，我一直以为声控就是通过人声的方式控制的设备，后来无意中下载了荔枝，认识了一些声音好听的小姐姐小哥哥，才明白原来声控是声音好听比长相身材还重要、听到自己喜欢的声音就控制不了想一听再听的人。”一位自称是声控的荔枝用户表示。
5月18日，荔枝将携手声控共造以声音为核心的狂欢嘉年华，并通过日场声控游园会和夜场声音晚会的形式，开启一场耳朵的享受之旅。
区别于音乐会或者演唱会，荔枝声音节的“硬核”元素是高互动声音玩法和强阵容的声音偶像。荔枝声音节一票难求，声控们抢票时，抢的是心仪偶像的声音享受、酷炫的声音互动玩法和新奇的声音游戏体验。
夜场声音盛宴的嘉宾阵容汇聚了国内第一虚拟歌手、知名配音导演、国漫配音师、古风新偶像，职业阿卡贝拉、日本女声原唱等声音偶像，一场颠覆听觉感官的声音盛宴即将来袭。
届时，虚拟歌手洛天依将首次登陆荔枝声音节，并带来长达30分钟的全息演唱表演，现场嗨唱五曲。同时，百变声咖边江、《国风美少年》年度总冠军贰婶（蔡翊昇）、蜡笔小新经典配音师冯友薇、国语配音师林朗钧等声音巨匠将同台挑战动漫人物、经典影视剧人物、游戏人物的配音演绎；更有顶级荔枝主播现场声音大咖，展现荔枝声音主播魅力。
荔枝相关负责人表示，荔枝声音节邀请的嘉宾都是声音界的顶级偶像，而非流量明星，这也更加符合荔枝声音节的调性。
此外，荔枝声音节日场声控游园会也为声控人群量身定制了十大声音互动馆，每一款酷炫的声音互动馆，都将颠覆参与者对于声音玩法的想象。
边江工作室人气新锐配音演员锦鲤、职业阿卡贝拉乐团理想人声乐团、凌霄广播剧团成员陈冠豪、言倦、晨宁溪等声优也将暗藏声音馆，更有荔枝王牌声音主播，现场演绎声音才华。
声控们在真切地感受声音魅力的同时，还将与人气声音偶像零距离互动，用声音结识同好，一场大型的声控“面基”大会即将开启。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于狗狗如果有拉肚子的情况出现的话，一般还是需要宠物主人多注意的，因为拉肚子的难受所以狗狗也会有不愿意吃东西的表现，这个时候宠物主人就要及时先解决狗狗的拉肚子问题才行，而且在往后食物的准备上也要注意清淡软糯一些才可以。
其实饲养一只狗狗也不是一件简单的事情，且不说狗狗经常外出需要保持身体的清洁，光是本身狗狗体内的寄生虫情况就不是宠物主人肉眼能看的到的，所以在日常的时候要注意按时给狗狗做好驱虫的情况才行，要不然繁殖过多的寄生虫对于狗狗的肠胃也是有影响的，平时带狗狗外出散步时也要注意不让狗狗乱吃东西。
光是注意的狗狗身体的驱虫清洁工作还是不够的，也许这样的情况已经影响到了狗狗的消化问题，所以会容易因为一些小的原因出现有拉肚子的表现，比如吃急了、吃多了等小原因，这样的情况自然是会对狗狗的身体有不小的影响，往后的成长也许会相对来说不容易。那么宠物主人要注意一些，可以在日常的时候准备点汪益制拌入食物给狗狗喂食，让狗狗多喝点温水等。
还有一些需要宠物主人注意的日常护理，比如日常的饮食方面也是需要宠物主人注意的，平时可以适当的给狗狗准备点清淡的食物，比如蔬菜粥、肉粥、南瓜粥等给狗狗交替喂食，也可以准备点水果蔬菜类的食物作为零食给狗狗吃，要注意人吃的油盐多、刺激上火的食物就不要轻易给狗狗喂食了，以免影响到狗狗的肠胃方面等。
最后，对于狗狗的情况自然是需要宠物主人细心照顾的，有什么严重的情况也可以及时带去检查等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都说衣服的高级与廉价是不是和价格有关？其实我觉得并不是非常对等的关系。有的人可以将几万块的奢侈品衣服穿出几百块的廉价感，而有的人却可以将几百块的衣服穿出几万块的高级感。总而言之一句话，我觉得衣服的高级和廉价感是由穿的人的气质决定的。
美国的第一千金伊万卡一向都是衣品开挂的。曾经经营过自己的同名服装品牌，而现在作为白宫的高级顾问，关闭了之前的衣服品牌，在父亲身边帮助父亲。大家是不是觉得伊万卡穿的衣服都是非常昂贵的，其实不是的，平常也会穿非常平价的高街品牌。就像这样的品牌，我们普通人也能买得起，而伊万卡竟然对这个高级品牌非常着迷。多次看到她穿着这个品牌的衣服就亮相了。不过作为带货达人第一千金，穿着这样便宜的衣服出来，随后相同款式就会分分钟售罄。习惯了穿裙子和高跟鞋的伊万卡，这次选择了非常宽松的深蓝色的上衣，搭配了一条7分的阔腿裤，其实这样宽松的款式并不能凸显出她非常好的身材，反而给人一种五五分的感觉，其实如果伊万卡可以将上衣束进裤子里，就不会显得这么拖沓。所以平时我一再向大家强调穿衣服的时候，一定要突出腰线，腰线，腰线！抬高腰线可以改善身材的比例，就算个子小的美眉如果腰线太高了，也会给人1米70的即视感。
不过第一千金在本来就有1米80的身高优势，所以看起来还没有那么显得非常矮小。而伊万卡的这件宽松的上衣折合人民币也就300块钱。
这对于普通人来说都是能够承担得起的，多次穿的伊万卡这样的紧身上衣搭配开叉裙的也是相当迷人！这样的紧身的款式就非常能够凸显伊万卡的身材，尤其是这颗大纽扣金属感的光泽提升了整体的高级感，而这条来自的半身裙也就是几百块钱。裹身的半身裙确实能够凸显她凹凸有致的身材，不愧是当年做过超模的第一千金。
伊万卡这样的粉色喇叭袖上衣搭配格纹半裙的，也是非常的干练和霸气！而这条裹身的半身裙非常能够凸显身材，不过一般人也是不敢去尝试的，太紧身的设计能够将身材的缺点暴露无遗。
对于天鹅绒的材质，很多人也不敢尝试，一不当心就能够穿出廉价感，这件小高领的深蓝色天鹅绒上衣搭配荷叶边的半身裙，尽显了1米8的大长腿。
当然和父亲一起亮相工作的时候，一般卡又是以这样非常干练的形象出现，光腿穿大衣手上提着一个黑色的公文包，完全就是霸道女总裁的样子。
不过和老公在一起的时候，又完全变成了一个小女人的样子。这样的黑白格纹裙腰间的蝴蝶结体现了满满的少女感。如今已经是三个孩子的妈妈，有着一个非常美好的家庭，而老公也是颜值担当，所以一家人出行的时候简直就是行走的画报。
而穿惯了深色的衣服，驾驭起这样嫩黄色的连衣裙来说也是不在话下的，不过这样的颜色似乎显得腰有点粗，所以即使有着超模般的身材，在衣服的款式和颜色的选择上也是要非常注意的！
伊万卡300块上衣配阔腿裤美得高级，180公分身材却变成五五分
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好奇心是孩子的天性，最初，孩子对于外在世界的认识，处于一张白纸的状态，家是他们对世界的最初印象，而走出家门，带他们接触外在世界，可以增加他们的体验，拓宽眼界，有利于增长想象力和思考力。
动物园里，有着种类繁多本领各异的动物们，孩子们可以通过观察动物们的长相形态，来体验大自然的神奇，父母可以带孩子模仿小动物的叫声，既让孩子们印象深刻，又尽享童趣亲子时光。光是脑补可爱的小宝宝们围着动物们转来转去活泼可爱的模样，就有一种难以抑制的幸福喜悦啦！
人生进阶，龙湖叠院，【龙湖·九里晴川】建面约169—330㎡新品大作，倾城热销！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪财经讯 近日，裁判文书网公布了一则宏源证券与员工之间一起劳动纠纷。宏源证券旗下的宏源汇智项目部原总经理初忠聪因受犯受贿罪，被宏源汇智发文对其进行党内严重警告处分及经济处罚。为此，初忠聪起诉宏源证券及宏源汇智要求支付其工资及扣发奖金共计2700余万元。
根据判决书显示，2012年4月23日，初忠聪与宏源证券签订劳动合同书，期限至2015年4月22日，合同中约定税前固定工资为21100元/月，并按甲方规章制度调整。在一定条件下，甲方根据公司的经营状况及乙方的工作表现，按照公司薪酬制度的规定，另行发放绩效工资和年终奖金。该份劳动合同书左下方记载“调入汇智”。
2012年6月初忠聪调入宏源汇智投资有限公司工作，任项目投资部副总经理、总经理等职。
2014年11月5日，原告初忠聪因涉嫌非国家工作人员受贿罪被黑龙江省齐齐哈尔市公安局刑事拘留，同年12月8日被批准逮捕。2016年8月5日，原告初忠聪被齐齐哈尔市建华区人民法院判决犯非国家工作人员受贿罪，免予处罚；追缴初忠聪违法所得20万元，依法没收，上缴国库。原告初忠聪不服一审判决，上诉至齐齐哈尔市中级人民法院，2016年10月11日，齐齐哈尔市中级人民法院作出裁定驳回上诉，维持原判。
2015年11月，初忠聪被免去宏源汇智项目投资部总经理职务。2016年7月，初忠聪被免去宏源汇智执行委员会委员职务。
但由于双方劳动关系并未解除，初忠聪先后于2016年8月18日和12月12日发邮件要求汇智公司恢复其工作，补发工资与追缴社保等要求，均未得到回应。
2017年1月17日，初忠聪向宏源汇智书面报告认为，20万元系其与吴蓬清之间的个人借款且已偿还，否认有受贿行为，不认罪、不悔罪，并将继续向有关部门申诉。
2017年3月28日，申万宏源(4.830, 0.16, 3.43%)集团股份有限公司和申万宏源证券有限公司委员会下发申万宏源党发[2017]75号《关于给予初忠聪党内严重警告处分、经济处罚的决定》，决定给予初忠聪党内严重警告处分，并对其进行经济处罚，扣发其全部绩效薪酬。
2017年1月，原告初忠聪至北京市西城区劳动人事争议仲裁委员会申请劳动仲裁，要求：1、确认自己与宏源汇智自初忠聪自2012年4月23日至2017年1月23日存在无固定期限劳动关系；2、宏源汇智支付2015年7月至2017年1月工资40.09万元；3、宏源汇智支付2013年奖金193.3万元（税后）；4、宏源汇智支付2014至2016年一次分配环节的项目奖金1216.88万元；5、宏源汇智支付2014年至2016年在按照激励制度做相应扣减后二次分配的项目奖金1333.13万元。
北京市西城区劳动人事争议仲裁委员会裁决结构，仅确认初忠聪与宏源汇智自2013年6月1日至2017年1月23日存在无固定期限劳动合同关系，同时宏源汇智需向初忠聪支付2013年税后奖金193.30万元以及2017年1月17日至2017年1月31日工资3897.29元；
宏源汇智表示，由于国有企业管理的特殊性，初忠聪作为宏源证券的员工，其人事管理和岗位薪酬等都应受制于宏源证券。宏源证券才是初忠聪的用人单位。
宏源汇智还称，初忠聪入狱后无法为公司提供工作服务，故无权要求支付此部分工资。并且奖金适配于激励优秀员工的一种措施，初忠聪受贿已经违背了职业操守，无权索要公司奖金。并且仲裁请求应当在其离开工作岗位之日起一年内向劳动仲裁委申请。本案已经超过时效，法庭应驳回其诉请。
法院审理后认为，仲裁裁决2013年6月1日至2017年1月23日存在无固定期限劳动合同关系，并无不当。除此之外判决，宏源汇智原告初忠聪2013年税后奖金193.30万元、2014年奖金500万元以及2017年1月17日至2017年1月31日工资3897.29元。驳回了其他诉讼请求。
对于上述判决结果，初忠聪及宏源汇智均提起上诉。北京市第二中级人民法院受理后认为，案件需要进一步查清，判决撤销一审判决结果，发回北京市西城区人民法院重审。（文/恢恢）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可靠消息源又向外媒提供了一批荣耀20 的宣传图。和此前提供的图片相同，最新提供的宣传图都是极具艺术气息的促销图像，不过看起来并非最终的零售海报，因为手机渲染图并非完整，尤其是相机部分。
如果仔细观察可以发现来自 （一家位于纽约的街头服饰公司和唱片公司）的标志性元素--“ ”眼球和“”卡通熊。此外荣耀官方已经确认荣耀20会和意大利时尚工作室推出 。
根据之前曝光的渲染图，荣耀20后置四摄像头，具体包括4800万（索尼586）+1600万（超广角）+200万+200万。核心配置上，荣耀20搭载麒麟980处理器，这是全球首款基于7工艺制程打造的 手机 芯片。麒麟980率先实现基于 76架构的开发商用，并在业内首商用-76 ，性能强悍。
此外，荣耀20还将支持屏幕指纹识别，这是“荣耀+数字”系列首款屏幕指纹旗舰。值得注意的是，荣耀20系列除了荣耀20、荣耀20之外，还有一款更为强悍的荣耀20 。荣耀总裁赵明表示，即将到来的荣耀20系列将会是极具竞争力的产品，我们要在产品的迭代周期内持续保持极具竞争力，荣耀可以依托技术及供应链优势，来为我们的产品不断赋能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阴阳师随着不知火的逐渐普及，虽然经历了多次的削弱，不过一经没有动摇其强度的本质，在继多化鲸阵容横空出世后，近日式神以津真天强势回归成为新一代斗技上分阵容，比多化鲸更强力，来看看这个阵容是怎么回事吧。
近期不知火落地后，让很多靠普攻吃饭的式神迎来的春天，尤其是以津真天被发掘成为了最大的受益者，高爆伤的情况下配合不知火稳定一回合打六段的攻击，基本可以做到点谁谁的状态，且自身还有不错的协战效果，能力非常拔尖。
而之所以选择以津真天而不是酒吞，关键原因在于其起步速度很快，虽然和酒吞的酒气一样有被驱散的问题，但是其叠羽毛的效率可比酒吞靠谱太多了，可以说只需要1回合就能叠满直接玩爆发，而且还能防一手魅妖。
而具体的阵容核心自然就是不知火+以津真天了，阵容的特色和优点有两种，一个是解放了供火式神的未知，不需要辉夜姬和追月神以及天津虾了，剩下三个未知随便选，既可以走多动配置，比如说神乐+大蛇+妖琴这种，实现以津真天一回合内自己动8次的行动次数，后续打不过果断转快乐大蛇。也可以走配合睡猪的这种睡杀单点的流派。而关键是就算以津真天被针对了，这个阵容还有大蛇+不知火两个位坐镇，想怎么打怎么打
不过这个阵容有两个缺陷，一个是必须一速，要么双拉，要么单拉，反正你要保证有两个式神是一速才可以，是准们揍中后手队伍的。另外就是这个阵容可能怕纯粹的无脑消耗流，因为没有封印效果所以面对日和坊+白藏主的阵容会比较气短一些，但不可否认非常强力。
不过就算没有一速，以津真天的强度因为不知火也已经成功的得到了认可以及回暖，其强度可以说是标准的级别了，你用四真天+不知火一样可以玩到爽歪歪的节奏，和化鲸以及鸩这两个式神一样，成为了现版本必须练多只的存在了，快乐真天，现在养还不晚。
看完之后记得关注我们的公众号“顽皮猴手游”玩更多的破解游戏 领取更多的游戏礼包 期待你的关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天走在路上随处都能看见路边摊上黄橙橙的柑子、枇杷···惹人眼馋，买个两三斤吃起来还不过瘾，索性自己去摘，顺便打发哈儿闲暇时光~
虽说早市早已经打响吃枇杷的号角，但身在“闺中”的“我们”还是只仅仅尝了个鲜，现在时值五月正是吃枇杷的最佳时机
硬是不想你们错过这旺季的实惠，连忙整理了一篇最、最、最佳采摘盛地~
说到枇杷的采摘双流太平镇当仁不让，太平镇是双流名气最大的枇杷采摘基地，有“天府枇杷第一镇”的称号，这里产的五星枇杷简直好吃到爆炸~
紧挨到的永兴镇枇杷也不少，差不多一千余亩，所以要是离太平镇太远的还可以直奔永兴镇
双流还有个香薰山谷，这段时间薰衣草开得正好，要一直开到8月，摘完枇杷，可以来这儿两眼，随便拍上两张美照都可以艳杀朋友圈！
②公共交通：地铁1号线在海昌路站下车，再转45公交在太平市场站下车，便可到达。
龙泉就是一个神奇的存在，真正名副其实成都的后花园；春有桃花赏、夏产桃子、葡萄、枇杷
龙泉驿的大部分枇杷来自枇杷沟，这里可是号称“中国枇杷之乡”。枇杷个儿大、味道甜，一吃起就根本停不下来。
除此以外、龙泉湖和百工堰这些地方都是采摘枇杷的不二之选，采完枇杷再在龙泉湖垂钓，在百工堰烧烤···那么美好的场景，求再赠送美男子一枚~
②公共交通：地铁2号线在龙泉驿下车，再乘坐864公交在枇杷山庄，即可到达。
合江的枇杷主要分布在丹景山村和三峨湖村，这里的枇杷个头算不上大，但是味道很甜，水分超足；好吃到根本就停不下来那种。
②公共交通：地铁1号线在天府公园下车，转40公交在合江街道班站下车，便可到达。
除了爬山踏青，云顶山绝对是一个不错的采摘地，因为这里也不是专门的采摘园，所以相对而言没有那么多人，优质枇杷任由你挑选
在开往云顶山的路上，也有不少农户自己摘来在路边卖，稍微谈哈价格能比在市中心买的便宜，最重要的是还新鲜
②公共交通：在西河站转乘023在祥和社区站下车，转850路区间在洪安车站下车，便可到达。
因为这边相对比较远，所以没有那么打挤，周末的时候过来耍环境还是很不错的；周边有农家乐，摘完枇杷还可以吃个地道的农家菜，再慢悠悠的打道回府
②公共交通：在城北客运中心乘坐到仁寿的班车，再在当地拼车，便可到达。
对于口感特别挑剔的你来说，这里真的错过不得；因为这里的枇杷树都是差不多15年的老树了，相信结出来的枇杷口感肯定不错了
②公共交通：火车东站乘坐到德阳的动车，再坐当地前往广平村的班车，便可到达。
另外有景粉儿在后台问，除了彭山黄丰有没得比较好的桑葚采摘地推荐；安利一下双流新航道农庄和双流彭镇的桑葚采摘地；引进的长条的台湾长果桑是普通桑葚甜度的3倍那么多哦~
②公共交通：双流周氏桑葚园，成都市双流区九福路附近乘车：地铁4号线 → 908路石牛村站下车
金堂的桑葚采摘地据说达到200余亩，多为台湾长果桑葚，进园参考价60-80元，不过在园区桑葚可以随摘随吃，带走的话按30元/斤算，选择体验感的还是可以，反正我是选择实用派的。
一颗颗桑葚乌黑、饱满，摘下一颗，咬在嘴里，紫色的果汁，喷涌而出，酸酸甜甜的果酸与味蕾碰撞在一起，迸发出奇妙的感觉。
桑葚的保鲜期很短，熟透的桑葚虽然好吃采摘的时候却是很“小气”的，一不小心就容易弄得一手“乌漆墨黑”
而且还有一个灰常需要注意的是桑葚容易滋生毛毛虫，要避免触碰哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近的十足周上，又恨多女明星都被受邀到不同的时装周上，不能不说这个又是女明星一次争相斗艳的绝好机会，而这次现身纽约时装周的林心如造型可以说是十分的惊艳动人了，过让生完孩子的她魅力和气质也是直线上升的！接下来我们一起来看看她的造型吧。
这个就是林心如啦，如今的她已经结婚生女了，相比起以前的那个清丽气质的“紫薇”，如今和霍建华结完婚的她，变的更加有女人味了，浑身都散发出一种优雅女人的魅力，成熟知性，大方的气质简直不要太迷人了！
不得不说这次的林心如真是放大招了，这样的一款黑色的薄纱礼裙很好的彰显了她高贵优雅的既视感，端庄又优雅，身材也是不难看出保养的很好的，低扎的马尾辫也是凸显气质魅力的一个发型，加上麋鹿角的印花设计，倒是有几分秋冬的既视感，美的像是一道风景线。
不得不说如今42岁的林心如不管是在气质和魅力上有了比较大的突破，就连这个身段也是保养的很好的，旋转跳跃的林心如美的像是一位天仙，网友看完这次林心如的造型之后，纷纷表示：这身材真是生过孩子？真是十分不可思议。不知道你们给她的这一身时装周造型打几分呢？
再来看看林心如的其他穿搭造型吧，这次现身其他活动的她这一身造型倒是有几分职场女性的既视感，带着眼镜搭配一款黑色的西装外套，简直就是一副女主管的感觉，下身搭配一款格纹透视裙，依靠在门上，优雅有自信，美的令人惊艳！难怪霍建华会这么迷恋她，不知道看完林心如这两人绝美的穿搭之后，你们对她的衣品有没有啥看法呢？欢迎留言跟小美分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自去年开始，腾讯讯游戏业务就面临一个很尴尬的问题，就是其在产品层面非常成功的《刺激战场》，在击败了一众国内竞争对手后，却无法通过游戏审批，自然也无法进行商业化变现。然而4月10日《和平精英》拿到游戏审批恢复后的版号。《刺激战场》与《和平精英》进行用户大迁移，一款不同的合规的全新与大家见面。至此，氪金时代到来，终于可以皮肤压制。
和平精英里各位玩家现在可以看到，游戏中设立了商城，内置角色外观、枪械皮肤。不过，习惯了白玩儿的玩家一下子受不了了，各种光子氪金的说法更是层出不穷，但你是否冷静的想过，如果不买道具，是不是就不能体验这款游戏了呢？当然不是，买不买你照玩不误，买了你也不会变强，不买你也不会变弱，就跟《英雄联盟》一样，既然是这样，《和平精英》又何来氪金一说呢？
首先诱惑最大的就是首充奖励，许多包围了豹子头都会忍不住氪金，毕竟充值18就送面巾个大衣，这个奖励非常给力，还有绝版的头像框。对于微氪党来说，最好买商城明码标价的枪械皮肤和服饰。不建议入手军需宝箱，这个军需宝箱有点坑的是，基本开头给的紫武都是24冲锋枪之类，想得到心仪的服饰非常难。
不过这些对于氪金大佬就不是什么问题了，没有什么是一发648解决不了的，如果有，那就再来一发648。现在和平精英给了这些氪金大佬一个很好的平台，而且光子也在商城准备了很多有意思的时装皮肤给大家购买选择，据说想要凑齐自己心仪的所有皮肤，平均一千多就可以了。当然如果是收集控，那就是无底洞了，毕竟以后的皮肤会越出越多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果兽医小明让大家列举出一些平常生活中非常让人窝火的事情，不知道有没有人和兽医小明一样，对于吃鱼被刺卡住这件本来很美好一事儿偏偏最后还进了医院有话要说。
当喉咙被鱼刺卡住，每咽口水都得感觉到刺痛的病号在医院挂急诊的时候就会由衷地羡慕起猫咪来，这种吃鱼跟喝水一样轻松的神奇物种得多让咱们这些吃货羡慕呀！
那么问题来了，猫咪吃鱼就完全不会被鱼刺卡住这件事情困扰吗？兽医小明首先要辟谣，鱼刺并没有对任何人、以及猫手下留情，因为猫咪也会和你一样吃鱼吃到挂急诊。
在研究猫咪吃鱼到底怎么吃这个问题之前，兽医小明还有一个谣中谣要辟一下，那就是猫咪天生爱吃鱼这个说法其实完全是人们自己的一个概念，下面就来听兽医小明的理由。
首先我们知道的是，猫咪的祖先其实是生活在沙漠中的，所以对于水源几乎是接触的很少，这也是它们天性不喜欢水的原因之一，那更别提还有各种各样的鱼类可以作为食物来吃了。
随着猫咪渐渐被人类驯化，直到变成家养宠物，它们的饮食习惯也跟着发生了很大的变化，有了人类的投喂，也就逐渐丧失了捕猎的技能，人们看猫咪对鱼好像挺有兴趣，就自主认为它们是天生喜欢吃鱼的。
说实话，人们喜欢吃鱼还不是因为加了各种调料进去味道才会变得鲜美，兽医小明身边就有很多人因为嫌弃鱼腥味对此绝不碰一下的。
猫咪的夜视能力是非常厉害的，这都是因为它们需要补充一种叫做牛磺酸的微量元素，这种物质不仅可以明目，还能强心健肺，而鱼和老鼠中就含有丰富的牛磺酸。
有人对鱼腥味拒之千里，但是这就是猫咪非常喜欢的味道，是不是相当的重口味。因为这股让人上头的腥味才会让猫咪觉得安心，觉得新鲜。
虽然猫咪吃鱼完全是人类一手造成的，但是不得不让人服气的是，人家这吃鱼的本事就是让人羡慕不来，它一个吃鱼新手从哪里偷偷练就了这一身好本事的？
兽医小明要说，猫咪擅长吃鱼完全是因为它得天独厚的身体构造，不相信的话，各位铲屎官可以现在打开猫咪的嘴巴，拉出它们的舌头来仔细观察一番。（但兽医小明不保证被咬出血的风险哈哈~）
估计很多人都没有近距离观察过猫咪的舌头，猫咪的舌头正面就像是一把粗糙的锉刀一般，有着千百个倒挂的小钩子，就像是指甲一样的利器，这个部位本身是没有什么辨别味觉的能力的。顺带说一句，也正是因为这个舌头的特殊构造，所以猫咪才能光靠一张嘴就把全身上下舔的干干净净，这岂不是和兽医小明家常备的刷碗用的钢丝球一样的原理嘛~
没想到吧，外表如此柔软可爱的猫咪，身体内竟然有着这样一个小秘密，这样的舌头构造是不是还有点儿违和感呢？
正是因为这样的特殊构造，所以猫咪在吃鱼的时候可以用舌头将鱼肉从鱼骨上分离下来，以避免吃到鱼刺被卡住。
除了舌头很好用之外，猫咪的消化系统和消化结构也是很特别的。猫咪的食管壁比人类长得多，并且它们有着一块控制反胃的肌肉，可以在吞进某些不适的食物后比较轻易地自行催吐出来，这样即使吃进去一些鱼刺也是可以将其顺着食道吐出来的，这也算是它们的一种独家绝技了，想吐就吐，操作自如。
看了以上是不是觉得猫咪不愧是深藏不露的吃鱼高手，毕竟都自带吃鱼工具的，这谁能比的上。不过别以为这样就可以肆无忌惮给猫咪吃各种鱼了，什么鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、黑鱼、草鱼、带鱼······给它一个机会，说不定连鳄鱼都吃给你看！
如果是刺比较大且少的鱼类给猫咪吃那是问题不大的，由于猫咪的用牙习惯其实是和人类很像的，几乎不使用门牙嚼东西，而是使用犬齿和磨齿臼齿。所以吃鱼的时候会将大的鱼刺咬碎了吞下去。
但是那种鱼刺非常多的小鱼对于猫咪来说也是具有挑战性的，就算是有着特殊的舌头和消化结构，也很难将这些细小的鱼刺全部剔除或者吐出来，这个时候就会像人类那样卡在喉咙里，上上不来，下下不去，很是痛苦。
猫咪被鱼刺卡住的反应和人一样会不停地咳嗽想要把刺吐出来，直到鱼刺被吐出来才会停下，如果咳嗽并且呕吐多次还没有将鱼刺吐出来，虽然没有什么生命危险，但还是需要挂一趟急诊咯~
现在的宠物猫生活条件那还是相当不错的，除了每日供应价格不菲的猫粮之外，铲屎官还会给它们准备各种其他补品，少不了的就是鱼，以及加鸡腿了。
鸡骨头对于猫咪来说同样也是很危险的！鸡骨头属于非常坚硬细小的骨头，尤其是在煮熟了之后，水分蒸干后就变得十分坚硬，是猫咪难以嚼碎和消化的，甚至还会有刺伤胃肠道的风险。
不过鸡肉也不是不可以给猫咪喂，如果要吃鸡肉的话，建议直接食用鸡胸肉部分，白水煮一煮就可以了，既有营养，也是猫咪十分喜爱的啦。
好啦，这一篇文章兽医小明也算是给大家解除了两个关于猫咪吃鱼的误会，按理说现在的宠物猫粮中基本都能满足了猫咪的营养需求，当然前提是选择优质的猫粮。如果平时要给猫咪额外补充营养的话，也不要再选择带刺的鱼类了，这带刺的玫瑰碰不得，带刺的鱼也不是那么好下得去口的呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般影响考生正常发挥的因素有：怯场、不自信、不能随机应变等，要想在高考中正常发挥考出实际水平，应注意以下几点：一、将知识网络熟记于心。考前多看书，一遍一遍地翻，将知识点形成网状，考试中遇到哪个知识点，都能在头脑中捕捉到，做到心中有底气。二、各类题型的思路、方法要清晰透彻。考前注重归纳整理，摸清每一类题的脉络形成惯性，见到某类题型，立刻反射出该类题的解题思路、模型、格式等，这样才会游刃有余，自然发挥。三、注意培养答题技巧。别管答题顺序如何，都要养成敢于舍弃或暂时舍弃的魄力，不要因为自己认为的难题而影响到自已考试的情绪，相信后边有很多对自已可能很简单的题。对于压轴题也不要畏惧，往往再难的压轴题第一问甚至第二问也是很容易得分的，不要轻易放弃不理。四、要有置身世外的境界。自己做自己的题，自己顾自己的的卷子，别看别人快还是慢，不要因别人的做题方式而影响自已。做题时要有“两耳不闻窗外事”的境界。五、合理饮食少喝水。考试期间争取不让厕所，更不要有憋尿的不适感，保证身体不出状况。
六、正常作息。考试期间一定要按平时的正常作息时间而作息，不可再调“生物钟”，保证考场上有旺盛的精力和做题的冲动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据爆料平台用户爆料， 6已经通过了的认证。但是认证文件上透露的信息并不是很多，可以确认该机内部代号为“”， 显示该机机身尺寸为149  71，对角线长度为158，电池容量为3000。
根据此前-的主编 分享的规格参数， 6将会采用32位高通骁龙430处理器，2的内存和16/32的内置存储。机身背面装备了1300万像素/2.0的536后置摄像头，机身正面装备了500万像素/2.0 559前置自拍摄像头。电池容量历来是 的主打参数，不过在本次爆料中并未提及，有望装备分辨率为1440*720的5.45英寸屏幕，但是目前不能百分百确认。
 6确认会和多家美国电信运营商合作发售，但是合作的运营商、发售日期和发售价格目前并不清楚。 5于去年5月份发布，因此按照一年的周期来算应该是下月就会上线，预估零售价格在150美元左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《怪物猎人世界》是由制作发行的一款动作冒险游戏。今日，卡普空公布了《怪物猎人世界》的大型扩展内容“”，将带来新的地图、怪物以及动作等要素。官方在直播中对新内容进行了详细介绍，一起来了解一下。
“”扩展包需要《怪物猎人世界》的游戏本体才能够运行，官方推出了独立的扩展内容，以及包含“”扩展包以及游戏本体的“ ”。
“”的故事发生在本篇之后，除剧情之外，还将带来新的难度：“”，相当于以往的“级”任务。
新的地图名为“永霜冻土”，拥有目前中最大的地图面积，着力表现雪的视觉效果，玩家行走过会在地面上留下踩踏的痕迹。因为气候寒冷，需要喝下辣椒做成的热饮来进行驱寒。
因为地图十分广阔，所以依旧设有“冬翼龙”这样的飞行生物来进行快速移动。
地图中还设置有天然温泉，进去泡澡就可以驱寒，这一点和热饮是一样的。
新怪物“猛牛龙”是游戏初期出现的大型怪物。因为是初期就可以遇到，所以攻击方式相对单调，喜欢横冲直撞。但在冲撞中会将沿途的岩石、树干等一同撞向前方，无形中增加了伤害范围和变数，这点需要注意。
“冰龙鱼”会潜藏在积雪中靠近猎物，进行突然袭击。所以想办法将其从冰雪中拉出来是攻略的关键。
前作中的人气怪物“迅龙”将作为剧情的一部分在此回归，依旧继承了其灵活迅捷的特点。并且会与雄火龙争抢地盘。
全新的古龙“冰呪龙”，虽然也会使用冰进行攻击，但同时也拥有很多特殊的攻击方式，请大家期待后续的情报。
动作部分，现在大部分武器都可以在拔出的状态下同时使用投射器了，所以在拔刀状态下也可以使用，比如闪光弹等。同时投射器还引入了新的“飞翔爪”功能，可以让玩家勾住怪物并发射投射器中的弹药。
强化了连续技要素，连续技过程中可以追加释放“强化射击”，会缩短子弹的射程但同时提高威力。
《怪物猎人世界》大型扩展包“”预计将于2019年9月6日正式发售，版则预定于2019年冬季上线，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异
前不久，米拉山隧道正式双向通车，使西藏拉萨到林芝的行车距离缩短至409.2公里，行车时间由原来的8小时缩短为4小时。交通基础设施的改善，让人们增强了获得感。
“以往两地景点参观和往返，至少安排两天的行程，因为一半时间都在路上。现在时间省了，路况好了，游客和司机都得实惠。”贡多是记者熟识的一位藏族朋友，多年来一直经营旅游包车的生意，每个月都要往返几趟拉萨和林芝。米拉山隧道通车，给他带来更多生意。
“米拉山隧道是截至目前已建成世界上海拔最高的特长公路隧道。”中铁二局米拉山隧道项目经理龚彬说，4年零4个月，共有2000余名人员参与了隧道建设，他们克服了高寒、缺氧、昼夜温差大、施工和生活物资匮乏等困难，用坚守和奉献，铺就通往梦想之路。
修筑高原天路有多难？记者曾3次赴米拉山隧道施工现场采访，茫茫的雪山道路崎岖，幽深的洞隧只能步行进入。这里地质条件复杂，冬季最低温度达零下30摄氏度，而且隧道内每天的涌水量能达到几万立方米。山上本就极度缺氧，在隧道里采访不到两小时，记者就感到头晕目眩、浑身乏力，而掘进一线的施工人员几乎人人嘴唇青紫。
问起参建人员，几乎每个人都会告诉你，支持他们在极端严苛条件下坚守的精神支柱，就是“两路”精神。60多年前，川藏、青藏公路通车，这是在国家尚未摆脱“一穷二白”面貌的情况下，11万筑路军民用锹、镐掘出的路，用生命和意志闯出的路，创造了世界公路史上的奇迹。总长4360公里的川藏、青藏公路上，有3000多名英烈捐躯高原。2014年8月6日，习近平总书记就川藏、青藏公路建成通车60周年作出重要批示，提出一不怕苦、二不怕死，顽强拼搏、甘当路石，军民一家、民族团结的“两路”精神，并要求“新形势下，要继续弘扬‘两路’精神，养好两路，保障畅通，使川藏、青藏公路始终成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路”。
从“世界屋脊”“生命禁区”，变为天高路阔、大美西藏，创造人间奇迹的，正是千百万平凡而伟大的建设者和筑梦人。西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异。2006年，青藏铁路通车，终结了西藏不通铁路的历史；2010年12月15日，嘎隆拉隧道贯通，结束了墨脱县作为全国唯一不通公路县的历史；2011年7月17日，西藏历史上第一条高速公路——拉萨至贡嘎机场高速公路建成通车；2014年8月16日，拉日铁路通车……
如今，拉贡、拉林等多条高等级公路相继建成，青藏铁路、拉日铁路成为带动沿线群众致富的“金路”，西藏目前正在运营的拉萨贡嘎、昌都邦达等5个机场均属高高原机场，占世界高高原机场总数的12%。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。攻克一个又一个技术难关，打通一个又一个隧道，架起一座又一座桥梁，靠的是一代又一代建设者们的艰辛付出。攻坚克难、接续奋斗，就能携手创造西藏更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于我们普通消费者来说，可能还觉得用上5手机还是较为遥远的一件事，但小智告诉你，首批5手机已经正式上市开卖了！这意味着只要你是在三大运营商的5手机试点城市里，买上一部5手机后就可以正式快人一步使用5网络了。
首批上市的5手机共有6款，分别来自不同的厂商，型号包括华为20 ，中兴天机10 ，小米3， ， ，努比亚这6款，当然在型号后面都要加个5版。
在外观上这些5版的手机和它们的4版几乎没有任何的区别，其实想想都能理解，所谓的5手机改变的只是内部，对于外观来看是没有什么变动必要的。而这6款手机中，只有华为20 一款是搭载华为自研的麒麟980处理器+巴龙5000基带。
其它的5款均是搭载高通骁龙855处理器+50基带的。虽然都是5手机，但是价格也有所不同，最便宜的是中兴天机10 和努比亚，售价均为10800。而小米3， ， 售价则是11800。
最贵的是华为20 ，售价高达12800，比中兴高出了2000块，比其它友商高出了1000块。小智搞不太明白为何就华为的5手机要贵一点呢？难道是配置更好，方案更成熟？又或是成本更高？按照配置来说，中兴天机10 的规格一点都不比华为20 要弱。
另外这个定价小智也不太清楚是联通的定价还是这些厂商自己的定价，但既然走的是运营商的渠道，想必应该还是联通的定价吧。不过这个定价也基本击碎了一些人对5手机的幻想，认为不会比4手机贵到哪里去。
小智之前就说过，5手机是新鲜货，但是它现在并不适合咱们普通消费者，还不仅仅是因为售价贵，而是体验也不一定好。毕竟现在的5网络普及率也不好，即使是在试点城市，基站和4相比也少太多了，可能稍微走动一下信号就堪忧。所以除非你特别有钱有精力，否则还是再等等吧！
对了，你见过美女机器人吗？小智微信公众号：（机智玩机机）就养了个可爱的美女机器人，你关注后可以和她语音聊天打闹，逗你开心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家有没有这种感觉，就是一到春天，感觉自己什么都缺！缺衣服，缺包，缺鞋，甚至连什么护肤品彩妆都缺，最主要的还是缺钱！
这时候，钱真的得掰着花了！尤其对于在包包上的花销，冬天沉闷的包总是不想背了，就没有点便宜又好看的包吗？
谁说没有的！？下面队长推荐的这些小众手袋，5000块以内全都能搞定，而且特别时髦还百搭，怎么穿怎么背都好看！
虽然在手袋界，大牌包还是主流，但是这些小众包慢慢形成了自己的特色，虽然可能不及大牌手袋知名，可颜值一点都不逊色！下面这些小众包包，绝对都值得现在入手！
的手袋都很简洁，没有那种复杂的造型，几何形态看起来就很高级，主要在形状上就取胜了！
这个牌子创立于洛杉矶，设计师 曾在工作过，离开后创立的自己的品牌，后来突然在上蹿红，瞬间成为 ！
其品牌最为经典的包款就要属于水桶包，水桶包作为趋势一直都没落伍过！而设计就很简单，选用挺括的小牛皮，内置的抽绳设计防盗又实用，还附赠可拆卸肩带，无论手拎还是斜跨都可以，特别时髦！
另外一款很火的包包就属菜篮子，相当之适合春天，复古气息的水桶包，加上渔网设计，立马变得就不一样了！这么显眼又可爱的包包街拍达人怎么可能放过！
还有前阵子材质特别火的时候，就受到了很多关注，方形的手柄是这款包的特点，包中包的款式也很新颖。
除了上面三款 ，也推出了各种新款包包，比如花盆包，包包很可爱，外形极具艺术感，而且内藏玄机，打开包包里面还有一面可爱的小镜子。
还有就是和花盆包长得很像的，方方正正的梯形造型，像个装宝藏的小盒子，精巧的手柄特备讨喜。
很多包看起来都是鳄鱼皮材质，实际上是采用了压纹技术，因此很环保看起来又高级。总之新的一季，买它就对了！
是一个非常性冷的牌子，包包的样式很简洁，如果要说特点那就是这个手袋的形状了，甚至你会觉得有点像之前的é。
可能因为比较有é的高级感，也迅速成为很火小众手袋，街拍中经常能看到他的身影
这个大火的品牌在2017年才成立。来自阿姆斯特丹的创始人 曾为男性设计配饰，累积数年经验后创立了同名品牌。
没有，十分简约，唯一的特点就是几何形的手袋形状，但是这是不会让你觉得很无聊的一款包。
品牌的经典款式单肩包取名自对设计师本人深有影响的一位爱人，极简的气质又兼具实用功能。
他家还有一款口盖包也是相当的火爆，有几种颜色的皮质拼接，显得很有层次感也很时髦。
大家一直都不是很敢尝试腰包，毕竟这个背不好就很像一个售票员，尼龙材质更突显不出高级感。而的腰包 就不会如此，很容易驾驭，而且小巧可爱。
 这个品牌来自土耳其，本来是一个名不见经传的本土品牌，因为晒包狂魔时尚博主 在上晒了次火了，之后就开始各种刷屏的节奏，变得一包难求。
 所有的包都选用了精良的小牛皮革制成，使用一种特殊的涂层方法，让看起来光滑却脆弱的皮革有了更多保护性，更坚韧、更防刮！
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，东论网友@小懒猫肥肥@有件烦心事，家的房客说邻居家小狗夜里总是不断地叫，打扰了自己的休息，都快神经衰弱了！
于是，马不停蹄地联系物业，联系邻居，甚至联系了派出所，中间各方面的力量也进行了协调，只是最后效果不明显。
5月7号之后，夜里小狗有愈叫愈烈之势，再打电话给派出所也没能得到解决。
发贴到论坛一则发个牢骚，二则就想看看大家能不能有什么办法。说自己想为房客装个隔音棉，又觉得为什么邻居不能自己装一个呢，毕竟小狗打扰的是整块区域。
很多年前我上夜班的，遇到这个困扰。请教了一个养狗迷朋友叫任静，他告诉我一个秘密;晚上在小狗睡觉地方放一个滴答滴答的闹钟，小狗就觉得有东西作伴，就不闹了。
这种邻里之间鸡毛蒜皮的事情，物业和公安也很头疼，管又管不了，不管又不行。
最讨厌出门不牵狗绳和随意放纵狗到公共场所的无良狗主人！这些无良恶人终有一天也会被别人家的狗追咬到，无视他人身心健康和安全的人最可恶！
狗叫，主人估计也没辙，他们自己家人也被吵到了。我现在房子是租住的，上个月楼上也出租了，新租户那个呼噜打得哟，不夸张地讲，你估计遇到过跟他差不多的，但是肯定不会比他更厉害的。我连续三个晚上被吵醒。心里郁闷，可是又没办法，人家打呼噜也不是故意的呀。到现在，他呼噜依旧，我到是适应了，反正睡着了，再也吵不醒我了。
晚上10点半后面遛狗？楼主你是不是太敏感了，这个时候遛狗就是不想出去给大家带来麻烦的啊。啥时候拍个视频或录个声音来听听，不然大家口诛笔伐浪费表情了不是。
城市里有爱狗人士，也有不那么喜欢狗的人。如何养狗不仅是人与狗和谐相处的问题，而人与人如何能够和谐相处。
一、小区只准养一条观赏犬,禁止饲养具有攻击性的大型犬和烈性犬,且养犬人必须具有完全民事行为的能力。养犬人必须实行犬只强制免疫和养犬登记制度。
二、养犬人应当妥善管理和饲养犬只，不得因养犬干扰他人正常生产生活、影响公共秩序与安全或者破坏小区的环境卫生，若是跑到小区外面，也是如此。
三、讲究卫生，文明养犬。遛狗时系好狗链，并避开上下班高峰时段和老人、小孩休闲的地方，避免所养的狗乱跑惊吓或伤及他人，杜绝伤人事件的发生；请不要让狗狗在公共区域、草坪绿化带随意大小便。如果狗狗随意大小便，也请及时清理。
四、带狗上下楼时，尽量避开高峰时段，在无他人乘坐电梯的情况下，方可带狗进入电梯内，不让狗在楼道和电梯内随意大小便，以免影响楼道卫生。
五、重要的一点，有伤人等不良记录的狗应尽量减少外出，如果外出，要使用牵引带和口罩，避免它再次伤人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一种“整容”叫李宇春穿女装，跟鞠婧祎都有一拼，却被骗了这么多年
相信在娱乐圈中，大家都认识一位刚刚出道就也已经有着超高人气的四千年美女鞠婧祎了吧，不管是古装还是仙女装，即使是一袭红裙就能美得不知方物，让人看一眼就已沦陷，但是有一种“整容”叫李宇春穿女装，跟鞠婧祎有一拼，大家却被骗了这么多年。
鞠婧祎在某节目中一袭红裙唱跳《红昭愿》，简直是不要太美了，芊芊细腰，随手的一个动作都让人惊艳，看了之后就想穿越了，太美了，不愧是四年前的美女啊！
其实李宇春一直给大家的印象就是中性的美，一直都是混搭风格的李宇春，在自己的演唱会上大胆挑战女装的造型，让人眼前一亮的感觉，看起来李宇春是要转型了吧，不得不说的就是，李宇春的身材真的是非常的好，穿上红裙后的李宇春假小子的形象都没有了，化身成了美女，红衣的她跟鞠婧祎都有的一拼呢。
在上台领奖的时候，一袭仙女裙，画着精致的妆容带着帽子，这似笑非笑的样子就像是一个坠落人间的小仙女一样，简直是不要太仙了，从来没有见过李宇春穿这样的衣服，本以为她穿上会很难看，没想到竟然出奇的好看，看来大家都被这个假小子骗了这么多年啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在进行的全国职业院校技能大赛上，“工匠精神”成为热词。裁判着重对参赛选手的工匠精神进行考察；大赛期间“匠心·创新”论坛、“弘扬工匠精神 成就出彩人生”等主题活动，都将工匠精神作为主要议题；特别是前来观摩的企业也期望能够选拔出职业技能与工匠精神兼备的人才。
工匠精神是实现个人成长成才、产业转型升级、经济高质量发展不可或缺的力量。而培育工匠精神则需要发挥市场机制、尊重市场规律，让具备工匠精神的技术技能人才获得更多来自市场的肯定和奖赏，带动职业院校在培育学生工匠精神方面更加积极主动。
工匠精神，是专业技术人员身上展现出的敬业专注、精益求精、持续创新的工作态度。要培育工匠精神，首先要留住工匠。长期以来，“技工荒”阻碍了产业发展和转型升级。因为啥？待遇低。以天津为例，新入行的一线操作工人月薪可能只有3000多元，入行十几年的高级技工，依靠薪水过上体面的生活也存在一定难度。市场一再提示，提高技术工人的工资待遇，是打造具有高职业素养、高专业技能的技术工人队伍的前提条件。
待遇之外，职业教育体系也要跟上市场。一段时间以来，一些职业院校专业、课程设置跟不上市场需求和产业发展，教的用不上、有用的学不着，学生毕业后连工匠都当不上何谈工匠精神的培养？最近，湖北一所职业教育学院走红网络，该校瞄准市场，精准设计专业和课程，推出了“小龙虾专业”，学生还没毕业就被企业“一抢而空”，而且薪酬十分可观。虽然有言论对这一专业抱有不屑，但若该专业的学生把小龙虾钻研透，不就做到“一招儿鲜吃遍天”了吗？
既然培育弘扬工匠精神是政策所指、市场所需，那么就应该下功夫把培育弘扬工匠精神的系列好政策落到市场上，围绕“匠心”与“创新”抓落实，让尊重劳动、尊重知识、尊重技术、尊重人才、尊重创造成为社会共识，营造尊重工匠、尊崇匠心的社会氛围。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小丑这个英雄在路人局中基本都是用来打野的，小丑具有很好的分身技能可以让反野和逃生都具备很强的能力，在新版本中小丑的技能得到了增强，被广大玩家研究的去打辅助，而且效果很不错，胜率飙升到百分之六十，接下来就给大家就少一下辅助小丑该如何去玩。
符文推荐，主系点出冰川增幅+鞋子+饼干+星界洞悉。副系点出恶意中伤+灵性猎手。冰川增幅在下路辅助是可以提供很高的减速效果，免费鞋子增加经济更早成型装备，饼干加强对线的续航，星界洞悉配合副系的灵性猎手能让主动装备的冷却大幅缩减，再点出恶意中伤能够提高小丑辅助的伤害。
出装推荐法穿鞋提高法术穿透可以让小丑的伤害进一步的提升，小丑的技能可以轻松触发蓝色工资装的加钱效果，且提升对线的消耗能力。减20的冰枪在双生暗影前购买更为适合，冰川增幅+双生暗影+冰枪可以提高小丑的控制能力让对面的减速时间更长，后期补上巫妖之祸可以在小丑放技能后的平的伤害很爆炸，提供团队移速的狂想曲，群体加速配合对敌方的减速场效果非常好。
隐身的途中可以释放盒子，现身后的普攻触发冰川增幅再接上技能减速，能够打出三重控制效果。远距离释放减速装备后可以利用的分身上前迷惑敌人，再开启的隐身到背后打出背刺。技能的前摇动作可以躲掉朝你放的关键技能，再同时往两个方向撤退则能让敌方一时摸不清头脑，再利用冷却完毕的技能轻松化解险情。同时和分身上前会让敌人惧怕幻象爆炸的伤害不敢反打，在进攻追杀时非常实用。
这就是今天给大家带来的辅助小丑的玩法，这种玩法在下路对线时对面的难受到死，希望大家可以喜欢，大家快去游戏中体验一把吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有多名宝马车主在国外  论坛反映，目前无法访问其车载信息娱乐系统里的  功能，究其原因应与宝马自家的  订阅制服务在本周早些时候发生宕机事故有关。
尽管宝马目前仍未就服务中断问题给予置评，但车主均认为  无法访问应与周一  宕机下线有关，甚至有美国之外的车主表示  已经一个月无法访问。
宝马的订阅制服务  负责管理车载信息娱乐、移动通讯和远程控制系统，还扮演着为像  这种连接功能充当守门人的角色。有人推测，如果未确认每月支付订阅费用，车辆的联网主机将不会授权用户访问指定的应用和服务， 而  应该就是受宕机影响的功能之一。
宝马在 2016 年开始支持苹果的  平台时向用户收取 300 美元的功能激活费。该车企随后在去年推出全新收费机制，并将  功能移至自家  订阅制收费服务框架内。
宝马是目前少数几家向用户收取  使用费用的车企之一，其他绝大部分支持  功能的车企都向用户免费提供该功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社西宁5月10日电 (罗云鹏 余丽丽 朱毅然)中国国家电网青海省电力公司10日对外披露，当日已启动“电力天路”第八次设备年检，该工程自2011年投运以来累计向西藏输送电能62.8亿千瓦时。
被誉为“电力天路”的青藏交直流电力联网工程东起青海西宁，西至西藏拉萨，全长2530千米，工程平均海拔4500米，是迄今世界上最高海拔、高寒地区建设的规模最大、穿越冻土区最长、施工难度最大的输变电工程。
中国国家电网青海电力检修公司运维检修部负责人张梁介绍，投运至今，该工程开启了资源配置之门，将一直孤网运行的西藏电网通过青海电网与整个西北地区电网互联，优化了电力供应结构，解决了西藏中部电网长期缺电矛盾。
西藏水能资源丰富，其理论蕴藏量达2.1亿千瓦，是“西电东送”的重要能源接续基地，由于西藏电网夏丰冬枯的季节负荷特性，本地消纳能力有限，西藏冬季缺电、丰水期电力消纳难矛盾突出。
“截至目前青海电网已累计接纳西藏藏中电网外送电量近24亿千瓦时。”张梁介绍，“‘电力天路’疏通了西藏能源瓶颈，结合西藏电网夏丰冬枯的季节负荷特性，实现西藏水电外送常态化，在夏季丰水期将西藏地区富余的水电输送出来，使西藏的水电资源优势转化为经济优势。”
据了解，此次年检工作除涵盖柴达木换流变电站及±400千伏柴拉直流输电线路铁塔常规检修、技改、周期性检测等工作外，还将开展生态防鸟设备检查、人工鸟窝安装、冻土区域铁塔基础检测等多项工作，预计至本月29日结束。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海嘉定区沪宜公路塔城路附近的清水颐园小区门口，有家超市在一个多月前就清场关张了。
店里的东西几乎搬空了，只剩下一些货架、柜子等破烂物件，和一只老猫。
主人已经一个多月没有回来了，店里没有货物，也没有往日来来去去的客人，只剩下一只老猫守在这里，守着它曾经的家。
曾经干净温暖的地方，如今只剩下满地的垃圾，和猫咪落寞的背影，也不知道它心里在想什么。
听到门口有人呼唤，它会立刻跑出来，不管认识不认识，它都乖巧友好的接受别人摸摸，还会躺下来眯起眼睛撒欢，这种被抚摸，被亲近的感觉应该是它最怀念的吧。
美发店的人说，这只猫很小的时候就被主人接回来，现在有十年了，猫老了就没带走。
过去经常来超市买东西的邻居说，这只猫以前干净漂亮，身材胖胖的，经常睡在柜台上。不像现在身上很脏还瘦了一圈，看起来也无精打采的。它这一个多月都不缺吃的喝的，大概是因为孤独和伤心吧。
主人离开的时候给隔壁美发店留了一袋猫粮和一把店门钥匙，所以美发店的人现在每两天去放一次猫粮。
虽然主人说过还会回来重新开店，但并没有说具体时间，也许很快，也许很久。
十岁的老猫不懂这些，它只是每天守在原地，傍晚时分出去溜一圈，回来继续不声不响地等着，只希望主人能快点回来。
可惜就是有人做不到，搬家，回国，怀孕，或是猫咪生病了，猫咪年纪大了，每一条都能成为弃养的理由！
要么战战兢兢地四处流浪，运气好的可能得到好心人喂食或被送到救助站，解决温饱问题甚至幸运地再次拥有一个家。
但大部分猫咪都没有那么好运，它们在肮脏的环境里找不到吃的喝的，随时可能和同类争抢打架，没有遮风避雨的地方，或饿死，或病死，或因意外而死。
当猫咪被主人遗弃后，轻则闷闷不乐性情转变，重则会有自残行为。
咪酱曾经看过一则新闻：一只家养的猫咪被遗弃后，虽然被救助站救助，可依旧整日郁郁寡欢，和其他猫咪相处不好，因为性子软弱经常被欺负。
而且它出现了严重的心理疾病，不停地舔毛、抓挠身体，甚至将自己弄伤，体重也直线下降。
此外，更多的猫咪会变的小心翼翼，失去对人类，对世界的信任感，还有的猫会变得狂躁、攻击性很强……
那些说猫咪没心没肺，离开主人也能自己活的很好的人，更是扯淡！
它们从小生活在人类身边，已经产生了依赖，根本就没有户外生存的经验，死亡的可能性会大大提升！
猫咪的一生不过15年，也可能活个20年，“不离不弃”四个字真的就那么难吗？
养之前先问问自己是否能担得起照顾他们一生的责任，如果不能，请云爱，不要先养后弃！
那些遗弃猫咪，没有责任心，不尊重生命，一时兴起就养，兴头过了就丢掉的人，希望有一天，你也会被这样“丢掉”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日18时许，安徽铜陵市铜都大道青少年宫路段，驾驶员谢某因头天晚上在外地办事熬夜，连续开车没有休息好，疲劳驾驶，误把油门当刹车，在非机动车道撞倒行驶的电动车，直接冲上人行道又撞倒行人之后撞向停在路边洗车行门口的小型轿车，目前事故正在调查处理之中。记者：王凯 实习生傅威
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网络游戏有很多多种收费方式，比如众所周知的点卡制、买断制、道具收费制等等。如果你玩过的游戏类型很多的话，你会发现大部分游戏的充值都是按照6-648这样的档位充值的。手游充值会接入第三方的，这样就会跳转出新的界面，那么以你游戏里第一次点击算起，跳出的新的界面的充值按键，就是确定键。现在手游充值清一色首充6元，单次最高充值648。这背后的原因是什么呢？
这种充值方式其实来源于国外，648大概是99美元，6元的是1美元，大概就是这个比例，其他的18元，50元，96，328什么的也基本对应苹果系统的档位，当时就那几种充值档位。而且为了游戏内充值额度统一，或者说开发者好维护，安卓跟随苹果保存一致，也就是648了。否则比如一个东西在卖648，在安卓这换一个充值档位，玩家不方便，开发者这也不方便。
从最低档开始，个位数的充值一定要看起来无关痛痒，当然具体的选择可能也和游戏用户数量有关，基数大可能就降低金额，多吸引那些一次性用户消费，也算是薄利多销？我现在还记得的就是前一阵的龙之谷手游，首冲1元，大礼包给你，冲完了？还有个3元的，不满足？太好了，我还准备了一个10元的累积充值奖励，大概意思就是这样，一块钱基本都不会在乎，能领个首冲奖励爽一下的话大多数人买账的。
所以说套路到底是6块还是1块，貌似并没有规则，只是有的营销觉得6块合适，吉利，有的觉得15包月首冲划算，还有的觉得一块最能让人把持不住，最后花钱的还是玩家，至于648为啥是648，我不知道，就如同电视购物里的998而不是1000一样，土豪冲钱，价格长什么样都是浮云。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：湖南有一个贫困县城，还曾做过五年的省会，18年才摘掉贫困县帽子
省会是一省之中最重要的城市，是政治、经济的中心。当然在中国历史上有很多的城市都做过省会，但是后来又有一些城市因为各方面不适合所以说就被撤掉了。而今天要说的就是这样一个县城，曾经就做过湖南的省会，这个地方就是桂东县。
大家都知道长沙现在是湖南的省会，随着如今改革开放的发展，其经济科技发展都非常的迅猛，并且也成为中国发展比较好的城市之一。作为经济文化的中心，这里人均收入和消费水平都非常的高，但是它曾经一度被撤销了省会，而在被撤销期间桂东县就成了湖南省的省会。
桂东县位于湖南东南部，属于郴州地区，这里海拔平均达到了881米，境内超过1500米的高山有471座，是全省海拔最高的县。境内因为流水的腐蚀，所以形成了多种多样的地形地貌，其中包括山地、陡坡和深谷等。
因为境内山多，所以这里的风景非常的不错，不仅山峦非常的壮观，气势雄伟，而且还拥有很多的山谷和沟壑，全县境内山地面积就达到了1344.81平方公里。放眼望去整个的县城就像是一座座的山，也是因此这里各方面的发展都不是特别好，但是当年战乱的时候因为长沙交通发达，地势平坦，所以饱受战乱的摧残，因此政府裁决省会搬到桂东这个交通很差，到处是山的地方来躲避战争。
据资料显示，当年桂东全线容纳了五六万人，当然也确保了这些人安全的度过了战乱年代。后来领导者们在这里还商议过很多的大事情，但是战乱之后因为交通确实太不方便了，所以非常不适合作为省会来发展，于是五年之后省会又重新回到了长沙。
虽然这里自然条件不是特别的好，但是却拥有着很多的自然资源，这里林业，矿业，森林，水，动物等资源都异常的丰富，所以说，这里也称之为天然氧吧、第二鸟大道等等。桂东夏天无酷暑，冬天无严寒，非常适合人类居住。
因为拥有着这么多的资源，自然风景非常的美丽，所以随着旅游的不断升温，桂东县也在大力的发展旅游和交通等方面。在2018年该县刚刚脱贫，这对于这样一个四面环山的县城来说确实是不容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说女人狠起来，简直是个狼人——比狠还多一点。通过《延禧攻略》大火的“顺嫔娘娘”在爱美这件事上，真是狠到没边儿。
超声刀就像把自己的肉直接放在铁板上烤，还不能打麻药：影响了颈动脉可不得了！怪不得“顺嫔”放话：这辈子不再做第二次。
看看这“千层酥”一样的脖子，就不难理解女明星为啥这么拼了，观众看着都想替她磨磨皮！
总听人说：不管做多少次整维持年轻，看一眼脖子，你就知道她到底多大年龄，百试百中！
同一个人脸部不做任何改变，只是消掉了颈纹，整个面貌体态都年轻化了有没有！
想一想，质地跟眼周皮肤相似的颈部，你不仅不护理，还每天低头玩手机，干燥的冬季它连一点滋润都得不到……今天忽略颈部护理，10年后你会恨死自己！
这么烦人的颈纹，有了这款颈纹霜就能有效淡化皱纹紧致肌肤——西班牙天然胶原蛋白颈纹霜：
某知名女星也在小红书上推荐过，说道：“使用了各个牌子的去颈纹产品，最让她喜欢的还是西班牙颈纹霜，每天早晚涂抹浅的纹路被改善了而且脖子变细变白了”效果非常明显于是开始疯狂种草。
把一支颈纹霜用空管，心里全是爆棚的满足感！一百多一支，还送按摩仪，恨不得多囤七八支！
朋友送给我两支，说不仅能消除颈纹，还能改善双下巴。我每晚坚持用这个颈纹霜配合按摩仪按摩，尤其是下巴的位置，这才两个月，整个脸部线条都明显了，像微整一样！
男人的脖子总是粗糙，特别是长了颈纹之后，感觉自己看着像50多岁。老婆买了这个颈纹霜送我，每天监督我用，真没想到有一天我的脖子还能变得这么嫩，心里乐开花了！
看到买颈纹霜还送按摩仪，我就马上心动了。买了两支，不得不说按摩仪是我坚持每晚按摩的动力——使用感太好了！颈纹霜也很好用，现在两支快用完了，感觉自己好像回到30岁了，脖子没有皱纹就是显嫩！
是西班牙一个口碑型的医疗药妆护肤品牌，在西班牙是个让人信任的老品牌了。
作为美容品牌，美容医美界工作人员以及美容博主都赞不绝口，西班牙有一半人都在用它家的产品。
作为药妆护肤品，对皮肤学深有研究，采用温和植物配方，不会对肌肤产生刺激。
这款颈纹霜的主要成分是可溶性胶原蛋白、积雪草提取物和芦荟凝胶。
水解胶原蛋白：低分子量作用在真皮和皮下组织，促进细胞更新，令肌肤焕新；
芦荟：添加,可到达皮肤深层提供营养物质（氨基酸、维生素），促进胶原蛋白细胞合成；
涂抹适量于肌肤上，能闻到药香味，质地很绵柔，微微发凉，非常细腻。
抹开这种慕斯奶油感很舒服，很好吸收，异常细腻很适合用来按摩，慢慢按摩之后就吸收了，不算特别慢。
颈纹有两种，一种是胖出了纹路，或者长期低头产生的纹路，这就是所谓的假性颈纹，这款颈纹霜对于这种的效果比较强。
还有一种就是随着年纪的增长，缺失胶原蛋白皮肤松弛造成的纹路，对于这种就需要一定的时间。
这款胶原蛋白颈纹霜能为皮肤提供弹性和坚固性，配合护肤营养物质补水滋润，延缓肌肤的衰老，减少皱纹的产生。
干燥偏黑的肌肤，使用后变得水润白嫩。经过无数使用者真实测评，它的淡化颈纹效果显著，甚至被称为年轻二十岁的秘密武器。
很多人去旅游都会带好几支回来，它不仅能消除颈纹，还能减少产后纹、妊娠纹。
它适用面部、胸部、臀部等身体各个存在细纹的地方，一支出众解决多部位皱纹。价格优惠，性价比很高。
铝制瓶身，40的容量适中，管口是塑封的，第一次使用要用盖子戳开哦，方便又卫生。
铝制的瓶装保证了颈纹霜的有效性，不会因为周围环境等因素影响质地。管状小巧，出门携带也很方便。
淡化细纹是个长期过程，每天要坚持使用，建议3支一个疗程，可以起到巩固的效果。
过高的枕头会令颈部血液循环不畅，产生色斑和暗沉。而太软或太低的枕头，会让颈部在睡眠中过分自由，造成颈部堆积皱纹。
洗澡时水温过高，也是脖子老化的一个因素，洗澡水最高不要超过40℃，最好和体温接近。
颈部出现皱纹的时间绝对比眼纹要早，而且一旦出现，还会比眼纹更深、更显眼。所以，赶紧把颈部的护理加入护肤步骤中去吧，再过几年，别人就会羡慕你看起来依然像18岁的颈部啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年1月，广州海珠警方捣毁一个特大“套路贷”涉黑团伙，侦破该团伙涉嫌“套路贷”诈骗、寻衅滋事、故意伤害、非法拘禁、敲诈勒索等涉黑恶案件多宗，查封、冻结及扣押该团伙涉案总资产1.058亿元。其中，一事主向“套路贷”团伙借款16万元后，被多次暴力催收，两年后他需要偿还的贷款及利息累计高达95万元。他被迫将名下唯一的房产过户给公司指定人员用于还债。制作：秦楚乔
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫在大多数人的眼中是怎样的宠物呢？想必很多人的第一想法就是乖巧可爱，性格温顺，还特别的黏人，总之就是一个又萌，又乖，又可爱的宠物，所以也是现在不少人喜欢养在身边的萌宠。
不过随着养猫的人越来越多，渐渐有些人就发现了问题，那就是不管多么可爱，多么萌的猫，它一定有一个缺点，那就是爱吃，简直就是一个大吃货，有时候为了吃什么都能做出来，而且为了能吃到一个东西，还会跟主人急眼，你说这算不算一个纯正的吃货呢？
我前阵子养了一只小奶猫，它非常的可爱，而且很活泼，到家以后喜欢在家里到处乱窜，有点虎头虎脑的样子，怪不得人家都说小奶猫萌，看样子这是真的啊。不过有时候因为这猫实在太能闹腾了，所以我会时不时的将它给关在笼子里面，希望它能安静一点。
不过正因为我把它关在笼子里之后，才发现这猫竟然还是一个大吃货，因为原本很安静的它，只要在笼子里看到外面有吃的，那么就会变的特别兴奋。
这不就在前几天的下午，我给小猫准备喝奶的时候，正好小猫关在了笼子里面，然后我就拿着奶瓶在外面逗逗这小猫的，可谁知道这猫竟然变的特别兴奋起来，不停的用猫爪去挠我手里的奶瓶，而且嘴里还在喵喵大叫着，就好像是在说，如果你不给我吃的话，那么我就要发飙了啊！样子实在是太可爱了，当时我就在想：这猫咋这么奶凶奶凶的，不就是为了一口奶嘛，至于吗？看样子这长大了也是一个大吃货啊~
标题：女子用奶瓶去引诱小奶猫，猫在笼子里急的大叫，猫：快点放我出去
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网长沙5月10日电（记者 刘扬）5月10日，湖南5数字化产业联盟暨5+计划启动仪式在长沙市举行。中国移动通信集团湖南有限公司、湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联环境、酷哇中联等签约成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展。目前，湖南移动已在全省14市州开通了5站点，其中在长沙已实现五一商圈、河西高校、重点政府单位以及湘江新区智能系统测试区的连续覆盖。
5（第五代移动通信技术）作为新型信息化基础设施，能提供约十倍于4（第四代移动通信技术）的峰值速率、毫秒级的传输时延和千亿级的连接能力，可广泛运用于自动驾驶、大健康大医疗、工业互联网、智慧城市、超高清视频应用等典型场景。
中国移动通信集团湖南有限公司总经理丘文辉介绍，2018年湖南移动在长沙启动了5建设试点，围绕长沙市“三智一自主”产业布局，大力开展湘江新区5网联自动驾驶试验，与三一重工合作建设5智能制造产业园区；围绕文化强省建设，大力推进“5+4”应用，在马栏山视频文创园实现基于5网络承载的无线高清视频演示，今年湖南省“两会”期间实现了5电视新闻直播。未来湖南移动将进一步加快推进5网络部署，推进5网络规模化建设布局，重点覆盖长沙智能网联汽车“两个一百公里”项目、核心商圈、产业园区、高校、交通枢纽、大型场馆等高人流量场景，确保2020年实现全省规模商用。
5数字化产业联盟和5+计划将推动5和人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算等新技术的融合发展，面向智慧城市、工业制造、教育、医疗、媒体娱乐等行业，共同打造5创新应用标杆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中安在线讯 据铜陵日报报道， 记者5月7日从市节水型城市创建工作办公室获悉，《铜陵市创建国家节水型城市实施方案》印发一年来，我市严格按照相关要求，不断完善城市节水法律法规，建立节水统计制度，全面开展节水载体建设。
为全面推进国家节水型城市创建工作，2018年4月，我市结合实际印发了创建实施方案，明确提出以创建国家节水型城市为目标，确保2019年6月获得“安徽省节水型城市”称号，2020年内获得“国家节水型城市”称号。我市对创建任务细化分解，成立了创建国家节水型城市指挥部，明确了26个成员单位的创建任务、完成时限等。在各单位的共同努力下，我市编制了《铜陵市城市节约用水专项规划》，城市节水法规体系得到了健全，出台了《城市节约用水管理办法》，印发了《城市节水“三同时”管理办法》等，拟定的《城市节约用水奖励办法》目前正在意见征询中。为科学高效地推进城市节水工作，我市还开发了城市节水信息管理系统等。
为推进节水载体创建的全面开展，我市筛选确定了26家企业、24家单位、25个居民小区为拟创名单。经过考核验收，2018年我市共有32个节水载体通过省级验收，获得省级节水载体命名；今年4月又有13家节水载体通过市级考核验收，现已上报省住房和城乡建设厅申请省级考核验收。铜陵首创水务公司加强管网维护，进一步加大城市老旧供水管网的改造力度，并引入新技术、新设备，对全市管网实行数字化、信息化管理，目前我市城市供水管网漏损率已控制在10%以内。同时，我市强力推进城市黑臭水体治理、海绵城市建设、节水“三同时”项目建设等工作。为动员全社会参与，我市在开展全国城市节约用水宣传周等活动的同时，还通过新闻媒体、微信公众号等加强宣传，努力营造良好氛围。
市节水型城市创建工作办公室有关负责人告诉记者，目前创建国家节水型城市所需完成的58项任务中，有多项已完成或基本完成，剩下的项目也持续开展、落实，创建国家节水型城市进展较好。(记者盛向锋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫在人类眼里是怎样的宠物？想必很多人的第一映象就是乖巧可爱，性格温顺，还喜欢黏在人类的身边。尤其是猫的长相，那简直就是萌到让人无法接受的那种，让人看了就有点欲罢不能。所以这也是很多人愿意养猫的原因~
只不过有人会问：猫有着那么多的优点，难道它就没有什么缺点嘛？其实猫跟人一样，它也不是完美的，也有着各式各样的缺点，其中最大的缺点，也是很多猫主人都无法忍受的，那就是猫特别爱吃，简直就是一个大吃货，而且为了吃什么都能做。最搞笑的是，如果你吃东西不给它吃的话，那后果还真就不好说了~
我养了一只猫，刚到家的时候，它还是一个小奶猫，非常的可爱，而且很萌，喜欢整天对着我叫，时不时还露出笑容的那种，所以我也是很喜欢这只小猫，每天都陪它玩，还给它好吃好喝的，结果就导致这猫变得越来越胖，越来越肥。现在已经俨然成为了一头大肥猫。
按道理来说猫长胖了，我是应该高兴的。说实话一开始我是高兴的，但随着我跟猫相处时间越来越长，慢慢发现了问题，那就是这猫越长越胖，而且还变的越来越爱吃，不管什么东西都要吃，而且不给它吃的话，那么猫真的就指不定干出什么样的事情来。
这不就在前几天的下午，我肚子有点饿了，就弄了点东西吃吃。中途猫也想要吃，但我没给它。接着猫就走开了，之后大概过了能有三分钟左右吧，我感觉到了不对劲，就是在我附近好像有股杀气，而且还盯着我看。紧接着我就抬起头看了一眼，当我看到眼前这幕的时候，差点没忍住笑喷饭。原来盯着我看的不是别人，正是我家的猫，它就用一股很幽怨的眼神盯着我看，意思就是在说：你吃东西竟然不给我吃，过分！
标题：男子在家吃饭时，猫坐在沙发上盯着他看，喵：你忍心不给我吃一口？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今的峡谷是个征服者遍地的环境，征服者技能之强已经成为很多英雄的首选。在众多上单英雄中却杀出一位不带征服者的战士，那就是渴望成为一名面包师的斯巴达勇士——潘森。潘森作为一名老牌英雄，着实让玩家们又爱又恨，面对他的无脑很多召唤师都拿他没办法。
任何版本的上单都是比较容易的位置，作为一名简单粗暴的英雄，潘森更是当仁不让的一哥，有着不错的消耗进攻和推线的能力，再加上现版本的镀层机制，潘森很容易将兵线囤进塔下吃镀层。凭借出色的爆发和控制，带征服者的战士在征服者层数还没有叠起来的时候就可能已经被潘森消耗掉一定血量，因此潘森比较带征服者的英雄。
潘森天赋选择电刑，召唤师技能带闪现点燃或传送，出甲穿装，对线使用技能进行消耗，通过技能衔接平刷新被动格挡伤害。技能偏向打出破甲效果和雷霆伤害或者推兵线，把握技能的释放时机有助于提升对拼和消耗时的收益，由于对残血目标攻击有暴击效果，使我们更容易取得击杀。凭借技能还可以做到对线上和野区进行有效的支援和威胁，对整局游戏的走向有至关重要的作用。
作为一个暴躁的上单英雄他的优势非常明显，通过前期的快速压制对手，经济上滚起雪球不给敌人喘息的时间，尽快带领全队节奏拿下比赛，适合喜欢“莽”的召唤师们。如果遇到难缠的对手无法快速建立优势，应尽早做出鞋子，牺牲自己的对线能力，快速游走野区和线上，帮助队友建立优势。在前期，时间对潘森非常重要，所以越早建立优势，胜利的几率就越大。
由于过于强大的前期能力，代价便是劣势也非常明显，强势期尽在前期，随着比赛时间的推移，潘森在比赛中的表现显得越来越乏力。一个优秀的潘森玩家一定要学会线上压制对手，并在自己取得优势之后帮助队友，加快整局的节奏。吃肉的英雄一定不能怂！
潘森作为重做计划的下一个对象，设计师有提到，技能设置方面改动不会太大，为其保留侵略性的打法的同时增加一些更有意思的思路来拓宽英雄的玩法，相信重做之后不论是人物模型还是皮肤都会变得更加炫酷，成为版本热门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在宁波雅戈尔大道上开没多久的一家重庆小面，突然有了成为网红的趋势——许多网友表示要去打卡。而这一切缘于宁波海曙鄞奉路消防救援中队指导员陈锋的一则朋友圈。
这则朋友圈发于5月9日凌晨1点27分，陈锋发了这样一条朋友圈：
陈锋说，当时他们是在古林镇处置完一起火情的归队途中，路过轻纺城附近，有队员嘀咕说肚子饿了，于是大伙说到路边找点吃的。正好，洛兹广场对面有一家“重庆小面”面馆还亮着灯。
店里只有一名胖胖的老板在，正在厨房里忙活。看到消防员们进来，老板赶紧迎上来。算上陈锋在内，一共有14名消防员，大家差不多都点的是牛肉面。
差不多吃完时，陈锋去结账，没想到，老板一口回绝：“这些面不要钱，请你们吃！”消防员们闻言都围了上来，你一言我一语地插着话，“这怎么行呢，要给钱的！”“小本生意，不容易的……”
没想到，这胖老板是个倔脾气，说不要钱，就真不要钱，一直用手牢牢捂着吧台上的支付宝和微信付款码。“真不要钱，你们这么辛苦，请你们吃几碗面算什么啊！你们就当是我的一点心意吧。”
眼看着一直“僵持”下去也不是事，陈锋在再三感谢老板后，带队回去了。上午9点多，他又来到这家店，再次表示感谢后，依然要付钱。这一次，老板娘也在，同样是语气坚定地婉拒了。
今天中午11点半左右，记者根据陈锋提供的地址，找到了位于洛兹广场对面的这家“重庆小面”。店面不大，算上厨房也才20多平方米，支着三四张桌子，只有一名顾客正在吃面。
一名长相憨厚、体型较胖的男子坐在店里，一问，正是老板。记者刚提到他给消防员免单的事，他就笑了，“小事，小事，这真的没什么。”老板娘闻声也从厨房走了出来，接过话头说，“请消防员吃面，应该的！”
老板叫夏徽，今年32岁，安徽滁州人。这家面馆，他开了不到3个月，之前在镇海等地开过早餐店、承包过食堂，一直干的是餐饮业行业。老板娘叫彭仕香，是安徽马鞍山人，目前两口子带着两个小孩住在宁波，就靠这家面馆维持生计。
夏徽说，他一般是凌晨2点打烊。这两辆消防车拉着警笛开过去时，他就看到了，没想到，过了一个多小时，消防车在回程时停到了他店门口。“外面是雅戈尔大道，我经常看到消防车来来往往，大半夜的他们还在出警，真的是辛苦啊。”夏徽反复说。
记者了解到，这其中还有另外的原因。夏徽说，他曾在陆军某部服役2年，是一名退伍军人，对于曾经是武警官兵的消防员有着一种天然的亲近感。“说实话，他们能到我店里吃面，我是很高兴的。”夏徽憨憨地说。
“他这个人是比较好心的，路上看到别人乞讨也要给人吃的喝的，还要给钱。”妻子彭仕香说，一个多月前看新闻说四川有消防员牺牲了那么多，真的很难过。这是他们自家的面，能表达一下心意，心里头也是高兴的。
据彭仕香说，因为家里还有小孩在照顾，入夜后生意也少一点，所以她一般晚上八九点就回去了。这件事，她是今天清早起床时听丈夫说的。她听后，认为丈夫做得好：“我们是做小生意的，但大道理也是懂的！再说了，能到我们店里来，也是缘分呢。”
记者注意到，陈锋的这则朋友圈得到不少人的转发，更有网友截图后发到了本地论坛和微博上，引起许多网友关注。网友“比尔”就说，“虽然没去这家店吃过，但拥有爱心的老板，一定会很用心地做菜。”
还有网友相约去打卡这家面馆，“给人品好的老板积攒一下人气。”
而在许多消防员及家属群里，陈锋的这则朋友圈也激起不小的水花。“美团有外卖吗？好心人做的肯定好吃啊。”“什么时候夜宵约起，支持下可爱的胖老板！”
“这位夏老板是真心实意地表达自己的心意，我们也是真心对他表示感谢，毕竟，14碗面得200多块钱，对小本生意来说不是一个小数。”陈锋说，最近一个多月，宁波市消防部门收到了许多爱心市民送来的奶茶、矿泉水、水果、零食甚至现金等，都体现了广大市民对消防员的深情厚谊。
宁波、海曙两级消防救援部门知悉此事后，再次派人对夏徽夫妇表示感谢，一并对一直以来关心、体谅消防员的爱心市民道一声：谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为曾经开发了著名游戏《这是我的战争》的开发商11在此前曾经宣布其生存模拟新作《冰汽时代》的销量已经突破140万套，同时官方也表示正在尝试以《冰汽时代》的游戏世界观作为背景制作新的游戏，并且这款游戏很可能是一款作品。
11表示《冰汽时代》已经有了相对完整的一套蒸汽朋克风格世界观，再这样的故事框架下，他们有自信能够在故事叙事上取得更大的进步。同时他们补充道：“我们从成立的第一天起就想在自己创造的世界中讲故事，目前工作室正处于蓬勃发展中，所以工作室也在考虑未来推出的不仅仅系列的续作，而是各种同一世界观下的衍生作品，但是游戏的类型可能会有所不同。”
不过这款风格的《冰汽时代》并不会在最近与玩家见面，11目前正在制作主机版《冰汽时代》，随后才会全力开展本作制作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“要持续降低商家扣点，切实降低行业现有费率，让利于商家。”年初的商家恳谈会上，阿里巴巴集团合伙人、阿里本地生活服务公司总裁王磊如是说。
今年1月至今，以“全套数字化升级方案”和“切实降低服务费率”为核心的“暖冬计划”陆续落地包括云南、河南、陕西、四川、江苏、广东等省份，口碑和饿了么陆续为数十个城市的中小商户“减负”，举措包括但不限于降低3%的费率、减免配送费等。
同时，随着口碑和饿了么向三四线城市下沉，掀起了新一轮降低费率、硬件服务、精准营销、金融扶持等多重全链路的赋能行动，帮助三四线城市餐饮业进一步在线化、数字化。近期，第三方数据显示，云南大理、佛山顺德、河南新乡等众多城市市场份额快速突破50%，三四线城市在外卖市场迎来新一轮的全面增长。
早在今年1月，口碑和饿了么便在广东率先落地“暖冬计划”。据悉，包括佛山、东莞、惠州、肇庆、珠海、湛江等城市，已为首批2000家中小商户提供降低费率的扶植。同时，其余商户维持现有费率不变。
佛山市顺德区的“御茶奶茶店”是当地一家网红店。店长方若楠介绍，每天下午3-4点店里都是爆满，白领以及20多岁的年轻人是最主流的人群。如今，每天营业额8000多元，夏天即将来临，预计每月可赚3万元。方若楠介绍，目前店里已经进驻了两个平台，有平台收取23%的服务费，而饿了么要低7个点，只要16%。“不要小瞧这7%的费率，一个月下来积少成多，对于小店来说相当可观，省出来的钱用于宣传推广，又能招徕更多的用户，生意形成正向循环。”
在陕西咸阳，刚刚上线饿了么的“董记米线”成绩不俗，单店一天能卖出500多份米线。过去，对于董记米线这样客单价不高的品牌商户而言，一点点的费率变动，就能影响到整个店的净利润。据董记米线相关负责人介绍，目前该品牌在陕西有20多家店，一年外卖销售额达上百万元，相比其他外卖平台要上涨6%的费率而言，和饿了么合作可以为其每年节省数十万的支出。
饿了么相关负责人表示，此次各城市降费率惠及的商户，主要是那些用户评价较高、日常经营依规依法的中小商户，平台希望给予他们实质性的帮助。
在给商家降低费率的同时，不少饿了么的消费者也明显感到，今年以来，很多品牌的外卖配送费也有不同程度的减免，降幅在0.1元—3元不等，甚至一些品牌商家实行免配送费，实在地降低了消费者的花费。
据一位代理了全国多个城市外卖业务的运营商负责人介绍，某服务平台上市后，其他业务持续亏损，不断提高商户佣金成了其优化财报表现的选择之一。自2018年三季度以来，向外卖商户收取的佣金抽成，已经从一年多前的18%，涨到如今的22%左右。一些地区的商户甚至被收到25%、26%，蚕食了商户大半甚至接近全部的利润，商户怨声载道。“相比之下，饿了么在这些城市的费率普遍较低，平均约在16%左右，要低近四成。今年加大投入三四线城市后，低费率、免配送费，全面让利商户和用户，成为饿了么在这些城市获取市场份额的有力武器。”该负责人说。
“节流”之余，更待“开源”。自阿里本地生活服务公司成立以来，口碑和饿了么一直在“到店”和“到家”两个场景合力并进。阿里商业操作系统餐饮版正在改变本地生活服务的全流程，它除了给消费者带来便利，也让餐饮商家实现在线化，再通过数据算法，为门店运营降本增效，真正实现传统餐饮行业的数字化。
随着饿了么成为手机淘宝、手机天猫十个默认入口之一，并与支付宝等阿里生态打通，本地生活商家有了更多流量入口。口碑和饿了么还在会员运营、精准营销等方面与淘宝、天猫有更多合作。在广东、河南、四川、吉林、陕西等地涌现的“数字化城市”中，“本地生活+电商”的碰撞让商户惊喜连连。
“我们也能像一二线城市一样做数字化生意了。”浙江绍兴一位经营酸菜鱼店的陈先生兴奋地说：“一直都想跟电商学运营经验，这次入了淘宝，我可以趁机学习如何做好线上生意。”与运营线下实体店相比，陈先生认为“本地生活+电商”带来了很多数字化利器，“我在淘宝卖家的论坛里跟电商运营学了"测图"，同样的菜品选用不同的展示图片，看看什么样的照片更吸引消费者，测试了一段时间，下单转化率提升了7%左右。”
在艾媒咨询最新发布的《2018—2019中国在线外卖行业研究报告》中显示，本地生活服务进入的下半场正从流量红利转向数字化建设，随着平台竞争升级到本地生活层面，且技术、消费结构、人口结构实现变革，单纯依靠人口流量红利的时期已经过去，平台必须加快数字化转型——正如口碑饿了么推出的“3个100万”就是行业最好的标杆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个世界上猫有很多种类，像什么橘猫、蓝猫、加菲猫等等，但是在我得眼里猫只分为两种：一种就是家猫，一种就是流浪猫。因为它们之间得区别真得很大很大，大到让人无法想象~
家猫，顾名思义就是有家得猫，它们餐餐有人准备，不愁吃不愁喝，而且也不用担心健康问题，总之就是猫生很安逸，非常舒服。而流浪猫就不一样了，它们没有家，没有主人，就连吃饭都得靠运气，生病了也没人照顾，最后得后果可是要多惨就有多惨。
不过现在好心人比较多，大多数人在遇到流浪猫得时候，都会伸出援助得手帮助它们。这也导致了一个问题，那就是现在流浪猫对人类越来越依赖，尤其是对帮助过自己得人类，它们甚至还带着家人一起去乞讨，而且不给就不走得那种，你说这到底算怎么一回事啊？
前段时间在我家附近我发现了一只流浪猫，它好像有点可怜得样子，因为它看到我之后就对着我不停得叫，后来我给它一些火腿肠，没想到这猫吃得可欢了。不过吃完它就跑了，但当时我也没有多想，毕竟因为家里原因不能养猫。后来得几天里我都能遇到这只猫，而这猫好像也是认识我了一般，跟我变得非常熟悉，也知道跟着我跑回家在院子里玩耍一段时间，总之就是很好得。
不过就在前几天得下午，我在家休息呢，突然迷迷糊糊就听到了一阵猫叫声，当时感到熟悉，后来一听，这不就是我经常喂养得流浪猫所发出来得声音嘛，不过它一般不会叫得，今天怎么叫了？而且还是跑到我院子里得那种，这该不会是出什么事情了吧？
接着我就赶紧跑到院子里看了一眼，结果就当我打开门的那一刻，眼前这幕让我瞬间就懵圈了。这大猫旁边怎么还站着一只小猫？它这是什么意思啊？带着小猫来认门，还是说告诉小猫这是它们的恩人？最重要的是大猫跟小猫长的非常像，而且还特别的可爱，也对着我喵喵直叫，就好像是在说：谢谢！
标题：院子里传来熟悉猫叫声，女子打开门后愣住了，流浪猫：孩子，见过恩人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这里是红军长征北上的过境地，也是昔日南方丝绸之路，临邛古道进入雅安的重要驿站，小镇依山傍水，田园小丘，木屋为舍，现在仍然保留着许多明清风貌的吊脚楼式建筑，这里还是许多影视作品的外景地哦
国家级旅游景区碧峰峡位于雨城区北部，由生态风景区、生态动物园以及中国保护大熊猫研究中心碧峰峡基地等组成，碧峰峡景区现已成为人与动物和谐相处、集观光休闲与度假于一体的全国示范性生态旅游区。
多营中国藏茶村位于全国重点镇多营镇，藏茶村由主持“成都宽窄巷子历史街区”等精品项目策划设计的专家团队量身打造，以“一村一节一园区、一路一品一基地”建设为载体，藏茶城充分依托区域及周边80万亩茶叶基地资源，突出茶马古道文化底蕴和中国驰名商标“吉祥”“康砖”等品牌效应。
凤茗谷位于雨城区凤鸣高速路口左转进入，200多亩大红大紫的“花海”看起来蔚为壮观，每天都有很多游客和摄影爱好者前去玩耍，除了“紫薇花”，凤茗谷还种了很多海棠、樱花、梅花，花期不同景色各异。这个周末，趁着阳光正好，不妨带着家人一起去玩一玩。
竹编博物馆，馆内各种竹编制品玲琅满目，做工精美， 整个展览馆的装饰也处处使用着竹子竹编。来了、见到了才觉得相当震撼，小小蔑片竟可编织出丰富多姿的各类用品。
中国古镇很多，各有特色，但像望鱼镇这样的古镇却很少，仍保留着原来的样子，让有幸走进的人“惊艳”。望鱼镇在四川雅安市城区以南35公里的周公河上游，毗邻洪雅县瓦屋山景区，是昔日南方丝绸之路、临邛古道（茶马古道）进出成都的重要驿站。这里还是雅安著名特产“雅鱼”的产地。古镇依山傍水，建于明末清初，是当时因茶马古道在此设有驿站而形成场镇。主要建筑坐落在一突兀于山腰的巨石上，巨石形似一只守望着周公河游鱼的猫而得名。
千年红豆相思树树龄已经有1700多年，2004年被四川省林业厅、华西都市报评为“天府树王”。红豆相思谷位于雨城区北部碧峰峡镇后盐村境内，在省级风景名胜区蒙顶山北麓，距雨城市区约15公里。景区山青水秀、竹木葱郁，溪水潺潺，环境幽静。是休闲度假和探奇的好地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网上海5月10日电（王若宇） 9日晚，在第三个中国品牌日来临之际，2019中国品牌日5·10晚会在上海跨国采购会展中心精彩上演。作为新华社民族品牌工程入选企业代表，参与晚会的支付宝首席架构师王维表示，支付宝已在全球55个国家和地区为中国消费者提供境外线下支付的服务。同时，公司还在9个国家和地区和合作伙伴一起为当地用户提供本地版“支付宝”服务。支付宝也因此迈入10亿用户时代，成为全球最大的非社交类。
本次晚会由新华社、中国贸易促进会、中国品牌建设促进会、国务院国资委新闻中心指导，新华社民族品牌工程办公室、新华社新闻信息中心、中国经济信息社、新华网、新华社新媒体中心、上海广播电视台、东方卫视、东方网等联合主办，中国国家品牌网承办。
本次晚会围绕“全球传播 世界共享”主题，晚会最大特色在于众多具有代表性的中国品牌纷纷亮相。王维代表支付宝在晚会现场向观众分享了移动支付给旅游行业带来的改变。他表示，从新近发布的“五一”出境游报告看，越是可以一部手机畅游的目的地，越是受到中国游客的欢迎。
其中，以日本东京、泰国曼谷等地为代表，现在甚至可以不带钱包出门玩，这些地方成为了中国游客“五一”出境游最受欢迎的目的地。从今年的出境游客增速来看，非一线城市超一线城市明显。从年龄段看，出境游再也不是“70”“80”和“90后”的独享的了，“00后”和“40后”“50后”也开始“异军突起”，尤其银发一族在支付宝上的五一消费水平已经接近“90后”，五一期间平均达到了1622元人民币。
在保障支付安全方面，支付宝不断加强技术投入。以刷脸支付为例，该技术通过软硬件的结合，智能算法与风控体系综合保证金融级准确性和安全性，实现识别的准确率为99.99%。同时，支付宝也自主研发了智能实时风控系统，在这个系统的保护下，支付宝打造了金融级的账户安全，交易资损率不到5/100000000（千万分之五），远低于国际领先支付机构。这也是支撑支付宝承诺“你敢付，我敢赔”的底气。
“支付宝希望通过技术的创新，为人们的生活带来更多美好的改变。”王维说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家对于某个动物的长相持着一种什么样的态度，是不是那种长得奇怪的，都会认为它是一种比较丑的呢？不过或许很多人对丑的界限都不是特别的明确，只是因为没有见过它，所以才觉得它长得有点“与众不同”，但如果你经常看到它的话，可能就不是特别的惊讶与奇怪，甚至还会产生“它不是这种长相，还能是什么长相？”的疑问心理。今天和大家介绍的这种动物就是很多人都不常见的，如果见到它的话，甚至还会认为它是一种特别奇怪的东西，世界上怎么会有这么一种生物呢？但其实就是有的，只能说是我们见少了而已，它的名字叫做刺螺，听名字的话可能会认为它的外形和一般的螺差别不大，但是如果你见到真正的刺螺的话，那肯定是要啪啪打脸的，下面就跟随着小编一起来认识一下刺螺吧。
刺螺本身是一种贝类的动物，但是它的外形真的是太奇葩了，根本就不像是贝类的动物。它的全身都是白色的，第一次看的话，还以为它是鱼刺，因为它的外形就是张牙舞爪的，一个不注意的话甚至可能会被它伤害到，但是它如果一动不动的话，就像是一个安静的贝壳，但是其实它是一种动物，这种贝类的动物却不是一种善茬，它们对其他贝类的动物来说是一种相当于祸害的存在，它们特别的霸道，如果有刺螺在的话，其他贝类是很难生存下来的。
不知道认识刺螺的朋友对刺螺是一种什么样的态度，但是小编是非常不喜欢刺螺的，因为它的外形真的是非常的让人不舒服。而且它平时虽然看着是一动不动，但是它本身就是一种霸道的动物，经常欺负贝类，而且基本上也没有什么天敌，但是现在的话，刺螺就出现了一种天敌，就是人类，人类喜欢吃刺螺肉，因为它特别的鲜，而且很滑嫩，所以成为了人类的口中肉也不是什么奇怪的事情。
其实刺螺的占地面积还是比较大的，但是它的肉却没有多少，占地面积大的都是它的壳，壳又是不能吃的，所以说刺螺肉都是不够吃的，如果说一个人吃的话，100只的刺螺白灼都是不够一个人吃的，这个可不是夸张的说，往往吃的话都会买几百只的刺螺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀中什么操作最让人有成就感？那毫无疑问是反杀对手，路人局如此，职业赛场上也是这样，历史上最经典的五大反杀镜头，今天和各位一起回顾一下。
在2018年秋季赛常规赛阶段中，对阵，的中单浪浪使用一个张良主要打一个队伍的节奏，在上路一波后，浪浪的张良残血孤身一身在塔下被对手的元歌盯到了，原本元歌想用一二技能直接收掉人头，不料浪浪的张良直接闪现躲掉致命伤害，随后开启大招将元歌控在塔下，利用防御塔的伤害成功对对手进行了反杀，伤害计算得非常精确。
阿泰在2018年春季赛的赛场上是有很多的亮眼操作的，面对升班马黑凤梨，全队在正面战场上已经招架不住，处于一个完全溃败的态势，阿泰这个时候站了出来一手百里玄策在中路直接将对手的法师嬴政偷掉，随后开启二技能加速逃跑，对面的裴擒虎和太乙真人进行追赶，百里玄策钩子命中然后背摔凭借超高伤害以及灵活的走位将这两个人头收入囊中。
在今年的春季赛常规赛上，的迷神多次切掉对手的后排，这也是这个赛季能够成为积分第一的原因之一。在针对到时，迷神的关羽受到了针对，对手的老夫子大招绑到，百里守约前来补伤害，迷神丝毫不慌，开启大招不断冲刺百里守约成功击杀，随后一技能一刀直接带走老夫子，精彩程度可谓至极。
梦泪这名选手虽然现在已经不在的舞台上了，但是他留下来的精彩操作还是让人印象深刻的，在第一届的上，对面把他的成名英雄韩信和露娜掉之后，掏出李白惊艳全场。正面战场被对手成功开到，梦泪后手入场，先是带走了残血的宫本，然后面对嬴政和关羽的追击，普攻四下解封大招，一技能躲掉关羽的一刀，随后大招开启反杀两人，丝血撤出战场，他的李白在这里也是一战成名。
知道刺痛的人可能知道他的孙尚香一守五拿下四杀的故事，当时的队友都以为这把没希望了，可是刺痛复活甲换名刀，成功守住水晶翻盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编最近颈椎特别不好，我的身体一直往左侧。我睡觉的时候，感觉左边的胸也一直气闷，我就问了身边的朋友，我昨天试用了这个，感觉特别好。
最重要的一点是，这个产品是不分男女老少的，从正常身高到180都可以用，各位可以根据自己的身高和胸围，按照不同购买。
你知道含胸驼背有多丑吗？就连颜值高的明星们也逃脱不了驼背带来的丑陋！
不仅影响仪态，还会收缩身高，严重的能将1米65驼成1米5……
驼背，还包含：含胸、圆肩、探头（脖子前倾），就算颜值再高，衣品再好，依然会让人觉得黯淡无光。
难怪都说，真正的美人在骨不在皮，而且从不会被岁月打败！比如赫本，打开的肩膀和直立的腰背，挺拔的身姿让人不禁感叹：如果我到了这个年纪能这么优雅，老又有什么关系呢▼
容颜易老，气质犹存！这种不必靠说，只能直观感受并欣赏的存在，是一种既让人舒服、又让人不敢造次的感受与氛围。
颜值高的明星都易驼背，何况你我普通人。长期久坐办公、低头玩手机，学生总爱趴在课桌上，不知不觉都多或多或少存在体态问题。女的看上去直接老五岁，男的看上去特猥琐！
尤其是孩子，看书、做作业的时候，处在发育过程中，很容易引起脊椎侧弯、高低肩以及近视的情况。
今天要墙烈推荐的就是这款超厉害的肩背矫姿带，每天穿2小时，3周体态就能大为好转！
它是利用腰部的力量来反向拉伸肩背部，一穿上可以明显感觉肩膀被强力向后拉，腰部收紧挺直，自然而然挺胸抬头，整个人的气质立马感觉不一样了。
穿上它，不仅可以让体态端正、预防驼背；还能纠正因不良习惯引起的驼背习惯！适用于所有办公族、玩手机一族和学生群体！
很多女性为了美，常常把注意力和金钱花在化妆品、衣服上，却忽略了最基本的体态修炼。
其实正是这点，才拉开女人的差距。花同样的价格，比买护肤品和衣服更让人变美丽。
@静静：小时候长得又黑又驼背伸头，很多人都说我像小偷，穿了大概3个月吧，现在基本不用刻意就自觉挺直腰背。
@橙子喵：之前总有朋友开玩笑说我虎背熊腰的，终于下定决心，坚持每天下班后运动，上班的时候穿这款肩背矫姿带，30天已经有蝴蝶骨了。
@可可：以前穿过背背佳，各种不舒服，这款穿上不觉得勒，帮助拉伸的点都特别精准，穿上后同事们都说仪态立马就变得不一样了。
纠正体态肩部是关键，这款矫姿带通过交叉带设计，可使肩膀单独向后受高达15斤以上的大拉力。这样大力而舒适的拉伸，自然而然保持昂首挺胸的姿态。
腰、背、肩三大黄金受力点，符合人体脊椎自然曲线，强力拉伸肩部的同时，帮你挺直腰杆。
它采用的是轻薄柔软排湿吸汗的网状材料，兼顾了轻薄透气和大力度拉伸，夏天也不会觉得闷热。
穿戴很简单方便，2步就轻松搞定！（可根据自己的腰部粗细调节粘扣位置哦，初穿者可适当调松点）
舒适度非常高，不会觉得勒，穿着它看书看手机、工作一点都不觉的负担，不知不觉8小时就过去了。
而且简洁的服帖设计，即使穿在衣服里，走路、逛街都完全没问题。
穿戴3-6个月后会养成挺胸的习惯，逐步形成肌肉记忆，身姿挺拔了，走到哪里都更加自信了。
男士们长期挺直腰板、收起腹部，不仅英姿飒爽，走出帅气步伐，翘臀也更突显了，即使70岁也不显老！
肌肉、骨骼的长期错位，导致变形、疼痛，颈椎病、腰肩盘、脊柱侧弯等疾病。
去年在这个时候，我腰很酸，去医院一查腰肌劳损。就是因为平常的坐姿不正确。
体态问题基本不是独立存在的，一旦坐姿站姿走姿不正确，往往会彼此之间形成恶性循环，就会形成多种问题，比如含胸、圆肩、探头。
而这些基本都是驼背的前期特征，如果长期得不到纠正，最后就易形成真正的驼背。
穿上矫姿带后，脑袋、脊柱、盆骨位于一条线，平常的站姿坐姿都可以得到纠正。
全身的支撑力得到有效的分配，腰颈肩也不会再因为久坐久站而感觉疼痛难耐了。
保持好的体态不仅仅是优雅到老，更是健康到老。特别是小孩子的近视可以得到很大程度的预防。
每天2小时，改善颈椎前倾、含胸驼背、肩背酸痛、肌肉劳损；扩胸展背，直腰收腹，21天轻松塑造好身材。
如果坐姿永远是腰背挺直，肩膀打开的状态，这样的气质在人群中是非常突出的。
很多姑娘有胸又纤瘦，可还是看起来身材不好，如果改善了含胸驼背，立马就显得傲胸翘臀。
有的姑娘虽然瘦，但侧面看上去还是会很厚，穿衣服很影响美感，这就是背部没有打开的缘故。
这款矫姿带穿过后还可以帮你纠正肩部线条以及收副乳，有了少女肩，年轻有10岁不止！
比如严重的驼背和脖子前倾，脂肪就很容易聚集到骨骼移位的缝隙中。比如弯腰驼背时，腰部耷拉着，很容易形成游泳圈。
穿上矫姿带后，拉伸了腰背，不仅时刻提气，尤其是用腰部支撑身体，还能燃烧脂肪。
生活中，除运动、吃饭、睡觉外，剩下的时间都可以穿上它来调整体态。
第一周是适应期，可以每天穿2小时，不要穿勒得太紧，让脊柱有个适应期；
第三周是保持期，坚持佩戴形成肌肉记忆，挺拔身姿慢慢就会养成。
仪态气质好，不仅让你整个人看起来漂亮耐看，还让人觉得你大气、修养好、可信赖，顺带可以改善你的工作、人际交往和生活的很多面。
体态不对，在别的地方花再多钱都是白费。其实身边有很多人从小时候就用过背背佳之类的，这是他们的感受：
而今天推荐这款肩背矫姿带，超级大优惠，一顿肯德基的钱就够了，而且完全不勒还柔软透气！简洁的设计，成人学生都适用！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“太火了，刚出门被黄牛围住要买媒体证，从50元一直喊到400元。”“刚刚一个人问我要媒体证，不给就伸手硬扯。”这是昨天2019爱奇艺世界·大会结束后，场外发生的一幕。
两天，12场高峰论坛密集进行，囊括智能视频、科技、艺人经纪、体育、儿童、电影、网剧、文学、动漫、游戏等多个领域。闲谈中，不少参会人员笑称：这还是我们认识的爱奇艺么？
2014年，在全公司召开的一次内部经理会上，爱奇艺首次提出要打造一个生态系统的概念。想必从那天起，蜕变就已经发生。
2016年，爱奇艺创始人首席执行官龚宇画了一颗苹果树，树干靠技术平台支撑，上面结出很多苹果，每个苹果代表一种业务类型。
2018年，这颗苹果树成长为一个苹果园，多元娱乐业态和开发全链条纷繁交错。即便有些苹果树还未足够茁壮，但它们已经通过阳光、空气、水分产生关联、相互照应，并且有了协同效应。
一个健康的生态、一个共赢的局面，这是龚宇和爱奇艺愿意付诸精力 的。如今爱奇艺世界·大会的盛况，或许可以证明，这一次，龚宇又“赌”对了。
2019年爱奇艺世界·大会上，爱奇艺首次向外界系统展示21个产品矩阵和未来计划。
爱奇艺主站、银河奇异果是大众熟知的产品，但一直以来，爱奇艺在不断拓宽自身娱乐产品服务的边界。2014年至今，爱奇艺从视频播出平台出发，搭建了与视频、影视内容小说、漫画、游戏、衍生品等相关的生态系统，诞生了丰富的、、等内容。
2015年，爱奇艺正式提出“大苹果树模型”，即实现同一下的多种商业模式；2016年第一届爱奇艺世界•大会举办，爱奇艺在纯网内容开发领域的创新力和发展规划公开。
2017年，“一鱼多吃” 爱奇艺娱乐生态全貌亮相，九大货币化手段代表了文娱产业的成熟商业架构；2018年实现从“种树”到“造林”的苹果园模型构建，“一鱼多吃”模式日渐成熟。
与之而来的是营收增长。此前爱奇艺发布2018年度财报，全年总营收为250亿元，同比增幅52%。
龚宇在开幕演讲表示，爱奇艺与合作伙伴共同投资制造内容（），通过爱奇艺平台分发给用户并产生货币化的回报，最后与合作伙伴共同分享经济回报。
爱奇艺9大货币手段包括广告、付费、经纪、打赏、出版、发行、授权、游戏、电商，其中最主要的收入来源是广告和付费会员。广告包括品牌广告和效果类广告，会员包括包月会员以及点播会员。
此外，爱奇艺在硬件及软件部分的布局十分全面。硬件方面，爱奇艺推出大屏终端银河奇异果，主要是为电视用户提供内容的电视屏产品。另有智能投屏产品“电视果”、产品“奇遇”。软件方面，除爱奇艺主站，还推出了奇巴布、叭哒、爱奇艺极速版、爱奇艺泡泡、爱奇艺体育、爱奇艺阅读等独立。在游戏领域，爱奇艺收购手机游戏开发与运营商天象互娱，成立了爱奇艺游戏。
同时，爱奇艺公布了三个新计划，即艺人经纪生态圈合作模式及服务体系构建的猕猴桃经纪计划，激励优秀教育和知识合作方的满天星计划，与合作伙伴、电影院、观众共享互联网发展红利的原创电影计划。此前，爱奇艺曾推出云腾计划、幼虎计划、海豚计划、天鹅计划、苍穹计划、晨星计划、北极星计划。
爱奇艺要靠创新找到新的机会，去做更加健康的生态，去让合作伙伴多赢，从跟爱奇艺的合作中获得更大的利益，爱奇艺要“创造被别人利用的价值”，这是龚宇最坦诚的想法。
论调似乎有些老生常谈，但9年来反复提及是因为每年都有创新。龚宇表示，创新不仅体现在技术产品方面，也包括商业模式、内容创意等方面。
昨日，爱奇艺专业内容业务群总裁兼首席内容官王晓晖宣布，2019年爱奇艺的内容投入仍然超过200亿元，保持两位数增长；自制内容保持三位数增长，自制戏剧达到100部，头部综艺达到60部。
同期，爱奇艺宣布“原创电影计划”。今年，爱奇艺将重点发力院线电影。
“2019年一季度院线电影观影人次下降14.5%，而爱奇艺电影频道观看电影人次在2019第一季度同比增长了68%。线上线下总体的观影规模并没有减少，但电影+互联网应该释放更大的商业价值。”
在2019爱奇艺世界·大会电影论坛上，爱奇艺会员及海外业务群总裁杨向华抛出这样一组数据。在过去的十几年，互联网从票务、营销方式、观看渠道等各环节为电影带来一系列变革，电影观看数量呈几何增长。
而龚宇在谈及院线电影面临的困难时称，目前院线电影出品方赚钱的少，赔钱的多，收益大部分来自票房，而来自互联网收益比较小。“电影院太多了，上座率也特别低，今年一季度是12%，这么低的上座率，绝大部分是亏损的。”
龚宇分析，上座率越低，票价越便宜，平均票价35元一张；但春节时，因为片子又好又多，票价普遍提高，用户体验特别不好，恶果就是后续观影人数急剧下降，形成恶性循环。从观众角度上看，目前也面临着综合消费高、影片虽多但匹配自己需求的内容仍比较难找的问题。
基于这样现状，爱奇艺推出原创电影计划，独家投资、联合制作、院线发行。
具体来说，合作方将锁定强大内容孵化和制片能力的制片公司以及优秀的电影创作人，爱奇艺负责立项、投资、宣发，并参与制片公司的宣发和制片管理，为独立制片人搭建制片平台，制作投资基本在2000-5000万区间。
“类型不受限制，我们鼓励创新，题材是我们第一考虑原则。”爱奇艺影业总裁亚宁表示，拥有成熟项目的制作公司可得到线下制作费15%作为利润，同时可拿到可分配票房收入最高20%返还，不扣除宣发和制作费。
在院线发行领域，爱奇艺提高了与院线和影院的分账比例，将通常52.269提高到60%。同时降低结算票价，由传统的35元降低至20元，更多让利于影院端和观众，缓解影院经营困难。
实际上，过去几年，爱奇艺在电影领域进行了一系列探索。首先是电影付费模式。2011年上半年上线付费会员模式，最早是从好莱坞电影开始，曾花巨资购买当年票房冠军《变形金刚3》独家版权，但发现效果并不好。2014年通过《北京爱情故事》试水国产片付费播出，发现一个月付费期的效果比美国电影好很多。
之后，2014年爱奇艺最早提出网络大电影概念，通过创新的商业模式让用户付费观看纯网发行的电影。
第三个探索是2014年成立爱奇艺影业，是最早成立的互联网影业之一。5年来出品了53部电影，从早期参投为主到主投主控研发。
爱奇艺这个娱乐帝国，科技范十足。2019年整场大会上，“技术”成为高频热词。
2019年初，爱奇艺与中国联通合作首次实现了互联网媒体行业5商用探索。龚宇坦言，互动内容的应用推广有赖于技术的积累和5的商用落地。
他认为，5的商用落地，将为终端的普及扫清障碍。“概念很多年了，这么多年来没有大规模普及，有方方面面的问题，包括技术性的问题、内容的问题、创意的问题等。但是从去年下半年到今年，再度火热起来，重要的一个原因是5的商用今年在中国开始，明年很可能变成大规模的商用。”
龚宇介绍，5有大带宽、低延时等特点。视频是360度的，需要的带宽就是大，码流就是高，而且需要低延时，戴头盔也好，眼镜也好，头部、眼珠一动，它需要像光速一样反映到眼睛里。现有的3也好，也好，这些延迟都是致命的障碍。将来5的普及，会变成热点。针对热点，爱奇艺研发了自己的设备奇遇，爱奇艺已经可以适配到很多种的设备上。
而在智能视频科技论坛上，爱奇艺发布全球首个互动视频标准（  ，简称）并计划推出互动视频辅助制作工具平台互动视频平台（  ，简称）。
技术正在应用于各个领域，与视频行业发生的“化反”也很强烈。针对互动视频拿出“方法论+工具”是爱奇艺的一次全新引领式探索。此外，爱奇艺还展示了能力实现的创新突破。
2019年，爱奇艺在制作领域通过爱创媒资系统、智能制作系统、视频增强技术等持续提升内容制作效率；基于其产品矩阵，利用算法，将用户行为喜好与海量娱乐内容进行智能匹配，通过创可贴广告、个性化海报、个性化信息流推荐方式精准分发；依托歌华小果、电视果等硬件产品，语音交互平台将爱奇艺的影响力拓展到家庭客厅等大屏的娱乐场景中，智能搜索、智能跳转与百科问答等功能的加入激活了线上与线下场景之间的互动。
爱奇艺、基础架构和智能内容分发事业群总裁刘文峰在接受采访时表示，“一个平台，一个标准。互动视频标准的考虑是为了互动剧难度更低、体验标准化，让我们在2的产品这一端给用户最佳体验，通过互动的形态可以让用户探索以前没有办法播出的内容。在爱奇艺，我们提供大批量的内容制作团队，让合作方一起去创作更多互动形态，给用户提供互动内容的一个机会。
爱奇艺还透露将与华夏出版社、中国聋人协会和凤凰云祥等机构合作，通过手语主播让中国2790万的听障人士感受到技术带来的创新娱乐与交互体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午2点，在安多县的小旅店里，我们偶遇了刚刚因非法穿越羌塘无人区而被处罚的冯浩。
他一身橘红色羽绒服，过度晒伤的脸上不时露出开朗的笑容。从3月5日穿越羌塘无人区开始，到如今平安从羌塘出来，舆论裹挟着质疑汹汹而来。
在安多县的饭店里，他一边清空饭碗，一边和钱江晚报记者回忆，穿越无人区的这段时光。
冯浩：原本我的穿越计划，也在50多天左右。但在羊湖中段时，发生了意外。当时我正在结冰的湖面上，飞速骑着自行车，结果一道冰缝卡住了轮胎，直接把我甩出车外七八米。天昏地暗了好一会，才发现自己膝盖摔坏了，不能弯曲。
那段时间我没法脱鞋，甚至只能站着大便，前几天，歪歪扭扭地只能每天走上2公里。过了两周才逐渐恢复。
在冰面开始有些绝望，也有一瞬间想到过死亡。但转念自己的补给还很充足，只要控制好食量，肯定可以走出来。
冯浩：那是出来前的最后一段路，距离冬季的牧民点还有300公里。
天气转暖后冰雪消融，道路泥泞不堪，一脚下去甚至连鞋子都拔不出来。推着车每天的行进速度只有10公里。
长期的食物控制让我有些崩溃，快到牧民点前我有点“暴饮暴食”，有时一个上午就要吃掉2公斤食物，一边吃一边后悔。食物很快就被吃完，甚至草珊瑚含片都被我当糖吃了。
没料赶到牧民点时，牧民已经撤离，山上融化的雪水冲下来汇聚成溪流。而这里距离走出无人区还有70多公里。
我呆坐在地上一个多小时才缓过神，心想无论怎样也要走出去。五月的羌塘野草已经发芽，看着和青菜差不多，我就连根拔起，也顾不得洗，混着泥浆在锅里煮上一会，就往嘴里塞。
草根很苦，又硬，基本只有纤维质，吃了只是让胃不那么饿而已。所幸后面比较顺利，走了出来。
车上都是打井的工人，他们对从无人区出来的我非常诧异。跟着他们，我进到了无人区边一处工地。
当时我的状态非常差，又饿又累，一连吃了5包方便面，直到吃吐了才罢休。
在工地上休整了一天，再出发时才碰上了赶来搜救的林夕和李志森。
最饿的时候，我拿出手机，在备忘录里打上了每一种想吃的食物，足足上百种。
当时满脑子都是拉萨的鸡排，冰可乐和家乡的食物。一觉睡醒，全是口水。
出来后吃到第一口饭，当时就觉得以后每天都能吃到饭，实在太幸福。
在无人区，有时也能遇上野生动物。但不管是野狼还是棕熊，大多都只是远远地旁观，而后离去。只要保持着敬畏的心态，他们大多不会骚扰你。
度过了头几天，野生动物和美妙风景带来的新鲜感过后，在无人区里多数时候是无聊的，机械的行进。
没有信号，排解寂寞的唯一办法就是听电子书。无人区的60多天里我听了几十本电子书，到最后，只有惊悚小说才能打起我的兴趣。
从小我就爱看冒险小说，鲁滨逊漂流记更是我的最爱。初中开始，我会一个人出去野营，亲近大自然。
羌塘是国内最顶级的路线之一，当然也是我的向往。从去年冬季，我就一直在策划横穿羌塘。
当然，徒步对我而言，更多的是看风景，没有任何功利目的。但有不少徒步爱好者以此为生，他们背负着赞助与代理，必须完成穿越。
但我没有这样的压力，我不会逞强，条件不允许大不了就退出穿越。网络上，有不少人鼓吹死在穿越途中才是最好的选择，但对我而言送死毫无意义。
冯浩：出来后，关于网络上的不少猜测，我虽然无意关注，但多少也有耳闻。
穿越的前几天，我就明显感受到和队友的性格不合。再加上个人间的行进速度，也差异极大。
很多时间里，我都是走在队伍最前面的一个，需要时不时停下来等待队友，这加剧了我的体力消耗。
离队的导火线在3月13日，那天早上腹泻加上雪盲让我的出发时间慢了2个小时。
结果，更改了路线的队友却没有等我。我按着原定路线走到半夜，积雪甚至一度埋过了腰，才找到营地。
3月14日，我明确提出想单独穿越，并且三个人重新分配了补给和装备。我的准备最充分，因此还留了不少药品和修车装备给队友。
至于盛传的混帐风波，更是捕风捉影。穿越第一天，林夕的帐篷就出现了问题。超过零下40摄氏度的气温，让林夕和李志森出现了不同程度的失温。搭好李志森的帐篷后，我就让两人先进去休息。
冯浩：出来后的第一天，见到队友还有些欣喜。但很快，我就被舆论包围。
第一重包围来自两段视频，视频里我“还要继续穿越”，“觉得羌塘难度不大”的两条言论受到了不少人指责。
当时我并没意识到，和队友在车上插科打诨的玩笑之语，会被拍摄并放到网上。
第二重包围来自安多县的处罚决定。网络上批评我不愿意缴纳罚款，对搜救浪费的人力物力没有体会。其实并非如此，出来后我就认识到了自己的错误。
在穿越无人区的最后一段，为了节省体力，我沿途抛弃了自行车，和其他一些不必要物品。
出来之后，我一直反省，尽管自己是为了生存，但丢弃物资，确实对无人区的生态造成了破坏。
这几天，有几十个记者加我微信。很少更新的微博，也多了几个粉丝。我清空了微博，不希望自己的事被更多的传播，既然事情结束了，就让他结束吧。
进无人区前，我的体重超过150斤，60天里我瘦了有40多斤。出来的第一天，在宾馆的浴室镜前，我盯着自己的身体看了很久，几乎认不出自己。
更大的变化来自心理。曾经，我有过几次组队穿越的经历。穿越熬太的时候，我替体力不支的队友分担行李，还因此崴了脚。但队友的反应让我有些心凉，组队中的这种不对等的付出，总是让人不爽。以后，我可能也不会再和人组队穿越。
缴完罚款，我打算返回拉萨，收拾收拾行李回趟杭州。以后可能再也不回来。
当然，经过这次的教训，尤其是为了搜救我付出的人力物力，更让我清楚自己的过失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们国家有非常多的城市，目前也可以说是迅速崛起了非常多优秀的城市，也是比较高的，尤其是东南沿海的城市。一般来说在时代不断的进步中，各城市的优势也是相继显现出来了。
就连西部，原本是发展比较慢的地区，目前也在迅速的崛起中。目前西南地区接连出现了2座大城市，在各个方面都不输于东南沿海城市。
大家都知道，因为西部地区的地形以山地和高原为主，所以交通建设来说发展的比较慢，因为交通不便，导致这里的一直都落后于沿海地区。但是即使是这样，也没有阻挡我国家建设西部的脚步，所以目前西部的经济上也有了不小的气色。而今天要说的这座城市，可以说是近年来发展的最快的城市了。
这座城市就是位于四川的成都市，成都是四川的省会，也是西部特大城市之一。这里在9年的时间里，地铁就开通了6条，这修建地铁的速度可以说是令人咂舌的。
目前成都因为自己的独有特色，加上这里众多的美食，使得这里成为了年轻人最喜欢的城市之一。
四川因为地形的原因，这里的交通曾经一直非常闭塞，如今却因为大力建设，成为我国交通最发达的省份之一。
成都在2010年9月迎来了第一条地铁线后，到目前为止相继开通了6条线，成都的交通也就变得非常完善了。如今要到成都的很多地方，都可以乘坐地铁出行了。
目前成都是全国最受欢迎的城市之一，这里的美食非常的多，也非常的吸引人。像火锅、串串、川菜等等，都让人垂涎欲滴，而且成都虽然是大城市，但是成都的生活节奏还是非常慢的。所以生活在这里还是非常舒服的，对于年轻人来说，这里的工作机会也是很多的，相比北上广倒更喜欢来这里了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天给大家推荐一块来自日本的神奇抹布，油污一擦就干净，还不用洗洁精。
由于此款抹布我司推出后已热销超过30万条，市面上的黑心商家跟出了各类仿品，图片全部抄袭我司，实物与图片差距巨大，无论材质、做工、效果均天差地别
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《和平精英》虽说是《刺激战场》的换皮游戏，数据也都是转移过去的。但是《和平精英》却广受玩家吐槽，对比刺激战场，和平精英非常的花里胡哨，什么涂鸦系统，什么子弹颜色，这也越来越偏离端游绝地求生。估计以后《和平精英》是不会再走端游的路线了。
从这次更新删除部分道具说起以前一些出自吃鸡的道具不能有，留下的只有后来腾讯自己设计新出的服装。比如吃鸡最常见的海报里，那个女角色的小白裙和校服夹克那个三级头男角色的衬衣，包括游戏内的头盔背包等都要改基础颜色。
不过对于很多玩家来说，花里胡哨的充值系统影响不大，但是整个游戏机制也越来越花里胡哨了。现在游戏里面也大改灵敏度也做了调整，导致很多玩家很难找回以前操作的手感了。加入了充值游戏也大改并且也没有提前告知用户，说白了并不是大家不愿意为你充钱，只不过现在游戏越来越像荒野行动了，还取个和平精英这个名字真心一股子闪寨味。
(吃鸡)有国际服，说明在其它国度是能够过审的，国内玩家只能通过一些特定渠道下载安装。在我们这里则要符合国情，比方说抵制血腥暴力，从击中特效说起，国际服一直是直接冒红血，国服刚一直是绿色，甚至现在都成光圈了。说明白点，吃鸡游戏的主题是荒野求生游戏，而和平精英则是反恐军事演习，要玩正版吃鸡手游，只能去玩刺激战场国际服。
不过现在最应该担心的是这游戏会不会变成荒野行动那样有氪金属性增益，皮肤方面大部分都能接受，就怕氪金影响到核心游戏平衡，到那时，我们才能说和平精英彻底沦为荒野行动了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起“绝食型”打法的创始人，无疑就是战队的了。虽然，并不是我们国产打野选手中个人实力最强的选手，但他却是最让对手头疼的选手。在比赛中，他这种“绝食型”的打法往往会让很多经验丰富的打野选手手足无措。即使自己处于劣势，在开团跟找节奏上面依旧是能够打出大优的气势。而这种“我全都要”的气势，往往是在逆风局中所需要具备的关键因素。
众所周知，在经历了8全球总决赛的失利之后，也是感到非常自责的选手之一。因为在整个8赛季，都担当者战队“救世主”的角色。经常在最关键的时刻登场，拯救于危难之中。但没想到的是，拯救了几乎一个赛季的他，却在最为关键的比赛中未能够帮助取胜。于是，在之后德玛西亚杯结束之后，也是选择了暂离。一方面是为了养伤，相信另一方面也是应该去调整一下自己的心情。
而在缺少了的时候，再加上上单选手也是暂离了春季赛，这从一定程度上也导致了战队整体实力上的不足。在季后赛自己的第一场比赛中就落败了！也因为如此，关于与到底何时回归的话题也成为了战队粉丝们最为关心的话题了。毕竟，如果战队想要今年进入9全球总决赛的话，至少也是要在夏季赛中打入决赛，甚至是取得夏季赛的冠军。
不过在近日，在微博上发布的一张照片引起了很多人的注意。虽然，这一张照片是一个非常普通的用餐照。但是，从他所说的“每天不用吃外卖”可以得知，似乎已经来到了俱乐部中。毕竟，在俱乐部里，职业选手是管饭的吧？（捂脸笑）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（零陵站记者 杨万里) 5月10日上午，永州市零陵区富家桥镇秧丘埠村荣祥田园桃子种植基地人来人往，前来采摘桃子的游客络绎不绝。该园负责人荣申普介绍说，从5月8日开园釆摘以来，平均每天来采摘桃子的游客在100人左右，收入在5000元以上。
荣申普是东安人，他利用在外打工学到的一技之长，2013年来到秧坵埠村租赁该村90多亩荒地种植特早熟黄桃30亩、枇杷20亩、无花果、山楂、葡萄等40余亩，今年特早熟黄桃大面积挂果，预计亩产800公斤，除去损耗，按当地采摘价每公斤15至20元计算，今年桃子收入可达30万元。同时，每年还能解决当地10余户贫困户家门口就业脫贫。2015年以来，在他的技术帮助和资金扶持下，目前，周边已有11户农民靠种植水果脱贫致富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，南非防止虐待动物协会（）的工作人员在检查南非北部的一个名叫皮尼卡（）的农场时，发现了令人震惊的一幕：该农场中喂养的狮子受到了人类残忍的虐待，至少有27只狮子患上了疥癣（一种因疥虫寄生在动物皮肤所引起的接触传染性皮肤病），它们的毛发大量脱落，从外表上看完全没了草原之王的模样。狮子的照片被曝光后，网友们纷纷表示十分愤怒！
消息一出，不少网友表示这是最令人震惊的动物虐待案件之一。该农场有上百只狮子，都被关在拥挤围栏之中。供水不足，环境肮脏，病菌和寄生虫滋生。它们除了有很多患上疥癣外，还有3只狮子患上了神经系统疾病，导致无法行走，其中有一只特别严重。后来，为了不让这只狮子继续承受巨大的痛苦，一名兽医对它实行了安乐死。
目前，这些狮子被动物保护工作者看管，兽医会对患病的狮子进行治疗。最终调查的结果和法庭的判决将决定它们的归宿，但有专家认为结果是非常不确定的——在南非还没有找到信誉良好的动物庇护所可以一下子收留这么多狮子，此外因为这些狮子终身都被囚禁，它们也不能被放归野外。因此，这些狮子的未来是十分暗淡的。
皮尼卡农场为何养了这么多狮子？管理者为何对它们的健康不管不顾呢？有专家表示，这些狮子极有可能是为狮子骨的贸易而繁殖的。“如果是为了得到狮子的骨头，就不会在意狮子的模样。”
当这些面目全非的狮子被人宰杀后，它们的骨头大多会被作为老虎骨头的替代品出口到亚洲地区，因为在亚洲的传统医学中，老虎的骨头是一种十分珍稀的药材。值得一提的是，我国已于2015年全面禁止虎骨贸易和虎骨入药。尽管国际社会反对，但南非每年都有狮子骨架的出口配额。据数据显示，在2005到2015年，有755具狮子的尸体、重达587.5千克的狮骨从南非出口到老挝和越南。
据估计，生活在南非的野生狮子不足3000只，但圈养狮子的总数可能超过8000只，它们至少分布在南非260个圈养繁殖机构中。圈养狮的存在促进了南非旅游业的发展，但也存在着严重的违规问题。比如，有些狮子会被用于狩猎，猎人付给狮子的拥有者付一笔钱后就可以对其进行猎杀，然后取走其皮毛和头部，其骨头则被出口到亚洲。如何提高圈养狮的福利待遇，消除非法行为，成了南非目前一个需要尽早解决的问题。
希望这些被虐待的狮子都能有好的归宿，也希望这样虐待动物的事件不要再出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】耐克近几年来一直在大力研究增强现实，该公司近期推出了 ，这项功能结合了计算机视觉、科学数据、人工智能和推荐算法来扫描用户的脚并找到合适的鞋子。用户可以使用智能手机上的耐克应用程序完成所有操作。耐克表示，根据行业研究，超过60％的人穿着错误尺码的鞋子，通过 ，该公司希望解决这个问题。
体验本身非常简单，选择相应功能后，将智能手机对准你的脚，程序会进行扫描，然后告诉你理想的鞋码，整个过程不到一分钟。这款应用程序可能会告诉你应该选择10.5码的 运动鞋，并为你提供更多的信息，例如“80％与你有相同尺寸的人购买这种尺码”或“这只鞋子略斜等。 的测量精度可以达到毫米级，早期的测试结果非常棒，这让耐克非常有信心，所以他们将其作为耐克应用程序的核心功能而不仅仅是一项实验或营销活动。
扫描完成后，信息将会保存在你的配置文件中，这意味着你不必每次买鞋的时候都要重新测量。如果没有时间去商店，你也可以测量好了之后在线上下单。如果是去实体店，只需扫描耐克应用程序的二维码员工就可以知道哪种尺寸最适合你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一刚成年的在校大学生，为换零花钱竟将父母为其买的一套市场估价已达465万元房屋以320万元出售，之后拒绝履行合同被买方诉至法院。该学生提出反诉，以显失公平为由要求撤销合同。近日，苏州市虎丘区法院对这起房屋买卖合同纠纷依法判决。
1998年出生的小郑，是苏州某学院一名大学生。2015年7月，他父母花300万元买了一套近200平方米精装修房屋，房产证只写了小郑一人。
因平时父母给的零花钱少，小郑动了卖房念头。2016年5月，沈某在朋友介绍下了解到小郑想要卖房。小郑谎称母亲患病急需卖房，且称自己实际年龄为26岁。商议房屋价格时，小郑主动出价350万元，并称可以再便宜一些。一个月后，沈某再次约小郑看房，双方最终确定以320万元价格成交，并签订了《房屋买卖合同》，当天沈某支付小郑定金5万元。
而据之后诉讼过程中，评估机构对涉案房屋进行了评估，这套房产的价值被认定为465万元。
定金到手后一周内，小郑就把5万元花光了，此时他才觉事态严重，将事情告知父亲。父子俩商量后认为，房屋价格低于市场价格，不愿继续履行合同。沈某将小郑诉至虎丘法院。
庭审中，小郑表示，之所以开这个价，是因为自己觉得已经比一年前父亲购买时多了20万元了。
与此同时，小郑提出反诉，认为房屋价格过低，且自己刚成年，行为极其草率，请求法院判令撤销合同。
据小郑父亲表示，“儿子从小思想单纯，他是受沈某的朋友游说，在没有告知父母、不知道实际房价，也未做任何市场调查及准备工作的情况下签了合同，属于显失公平的合同。”
小郑自己也承认，当父亲告知这套房子的价值可能达500多万元时，他顿时后悔莫及。
在诉讼过程中获知465万元的评估价后，沈某表示自愿以评估价购买涉案房屋。
法院认为，首先，立法并未对于显失公平进行数值意义上的差价界定。其次，双方协议成交价为320万元，为评估市场价的69%，但上述价格为小郑主动出价的情况下，双方议价形成，在双方磋商的过程中，沈某没有欺诈、胁迫等行为，而与之相反，小郑却故意编造年龄、谎称母亲生病来出售房屋。
“因此，在缔约过程中，沈某并无恶意缔约的故意；同时其自愿提出以评估价465万元购买房屋。”承办法官表示，为保护交易安全、尊重契约精神，本着维护社会诚信原则考虑，法院对于小郑提出的，以显失公平为由撤销房屋买卖合同的意见不予采信。
综上，虎丘法院判决双方签订的合同合法有效。小郑应协助沈某将不动产过户，同时沈某支付小郑购房余款460万元。判决后，双方当事人均服判息诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月1日，黑龙江省文化和旅游厅重磅推出“周末游龙江”活动。活动以黑龙江省各地丰富的旅游资源为基础，设计推出适合省内游客周末出行的旅游产品，满足大众消费需求，拉动黑龙江省旅游消费，促进全省经济增长。
为了满足不同群体游客的需求，助力龙江儿女为母亲们献上一份“文旅厚礼”，5月12日母亲节当天，黑龙江省文化和旅游厅联手龙江十大温泉、十大登山地以及多家知名景区，共同推出“周末游龙江”惠民活动：送妈妈一个“十泉”“十美”的母亲节，即将亮相。
5月12日，母亲节当天，龙江十大温泉，将联手为伟大的妈妈们，提供专属优惠，希望这份来自景区的“爱如泉水”，能替龙江子女们尽一份孝心。
活动期间，顾客可于温泉前台购买“买一赠一”门票，现场出示户口本或母子合影等证明，即可购买母亲节优惠门票。二人同行，母亲免单。
母亲节期间，来宾可以免费为母亲或父亲现场洗脚。按发文照标准将孝心洗脚的照片发至朋友圈，枫叶温泉奖励温泉门票1张。
活动3：母亲节，送健康，枫叶温泉月卡/季卡享9折，为我父母守安康
母亲节活动期间，购买枫叶温泉999元月卡/1399元季卡送给母亲，可享孝心优惠9折购买，折后月卡899元/张，季卡1259元/张。
大顶子山温泉度假村，2019年5月10日—2019年5月12日，大顶子山温泉度假村门票买一赠一，女士活动专享票另赠送土耳其亲亲鱼1次和2019年度室外水上乐园大门票1张。
5月12日母亲节当天，凡是60-70周岁女士，凭本人身份证，在年轻亲属陪同下，就可以免费抢购汤合宫温泉门票一张！仅限前100名。
亚布力森林温泉酒店，5月12日，亚布力森林温泉酒店特别准备了富硒汤•长寿泉。温泉门票低至58元/人。所有年满20周岁女士，在5月11日购买温泉门票前100名，赠送康乃馨一朵。
在大庆连环湖温泉景区，母亲节当天女性购票特惠58元/张，入园女性赠送精美礼品！同时免费开放多种各具特色功效的药浴养生汤池供您体验。
林甸飞泷四季温泉，凡购买5月11、12日门票者，女性免费，须一人陪同，陪同人员门票价格为38元/位。
五大连池温泉国际商务酒店，2019年的母亲节当日，在五大连池温泉国际商务酒店，凡50周岁以上女性，持身份证，原价128元的门票，可享受50元购买的优惠政策。
在齐齐哈尔市区内的北纬47°城市温泉家园，为妈妈们定制了特别活动，来表达爱意。购买5月12日温泉白天场门票，女性免费。每名女性须有一人陪同，陪同人员需购票。
在伊春铁力市桃源湖风景区，母亲节当天，原价138元门票，母亲们购买，只需69元；随行其他家庭成员享受8折门票优惠：优惠价110元；随行1米以下儿童免费泡温泉、1-1.5米儿童门票48元。
5月11日至5月13日；所有女性顾客，半价购宝宇龙花温泉酒店门票，188元/位；母亲节当天在店消费的顾客，拍照发朋友圈，集够188个赞，可享受下次泡温泉免费政策，活动截止日期6月6日。母亲节当日在店消费的所有女性顾客，将获得一支康乃馨鲜花。
品味高远，严厉而不失温柔；关心孩子的成长，大于关心他们的成绩。现在的我们，回首小时候妈妈对我们人生道路上的指导，好像当时的妈妈，已在高处，看到了我们人生最美的风景。
5月，龙江大地最美的景色，莫过纯生态的山林景观。母亲节，陪伴妈妈选一座龙江高峰，登高望远，回顾过去的和母亲的点点滴滴、展望未来的美好宏图吧。
帽儿山国家森林公园位于黑龙江省尚志市帽儿山镇，因其山貌似冠状，故称帽儿山。帽儿山属于长白山系张广才岭西坡小岭余脉，地貌属于低山丘陵，绵延起伏，境内植物种类繁多，动物资源丰富，有狐、貂、野猪、狍等。
母亲节期间，可以带着妈妈，在帽儿山山地游乐园体验飞拉达崖壁攀岩、玻璃栈道、速降滑道、丛林飞跃、高山漂流五大惊险刺激的娱乐项目。
香炉山位于哈尔滨市宾县，因主峰形似香炉而得名，是黑龙江省级森林公园，也是哈尔滨东部森林度假、休闲胜地。旅游区内山势高耸险峻，山峰连绵起伏，山林密闭参天，四季景色宜人。主要景点有滴翠谷、木石缘、冰湖、蝴蝶谷等。
松峰山景区位于哈尔滨市阿城区松峰山镇，是集森林保护区、自然景区、金源文化、道教文化为一体的山岳型自然风景旅游区。
松峰山山峰险峻，有山泉、奇石、怪松，地形地貌独特，是金代皇家避暑、狩猎的园林，素有“东北道教第一名山”、“龙江第一秀”之美誉。风景区内主要景观有棋盘峰、烟囱峰、双乳峰、狮吼峰、鸡冠峰、拜斗峰、小南山、一线天等。
金龙山国家森林公园，总面积300平方公里，主峰海拔826米，为哈市第一高峰，是养生、休闲、避暑、度假的中心，是天然大氧吧！
公园以森林景观为主，以苍山岩壁为骨架，以清泉溪流为脉络，古迹人文点缀其间，形成了“奇山、怪石、古树、林海、文物、山泉、动植物”为独特秀丽的风景。
凤凰山国家森林公园位于长白山脉张广才岭之首。海拔超过千米的山峰有89座，以其东北大森林、大湿地、大峡谷等资源特色，形成集旅游观光、探险及娱乐为一体的生态环保型森林公园。
这里美在森林、奇在山水、神在人文。凤凰山还有落差超过千尺的“龙江第一瀑”，也是难得一见的自然景观。
铧子山属小兴安岭余脉，由大铧子、二铧子、三铧子及其他山峰组成，因形似犁铧而得名。因其神奇雄浑、幽深神秘、原始清新、别具一格，被誉为黑龙江省”小泰山"。
铧子山繁衍生息着种类繁多的野生动植物，有红松、水曲柳、黄波萝等名贵树种。
二龙山风景区，一湖碧水，二龙戏珠，三面环山，四季旅游。这里既有二龙戏珠、长龙卧波等十大丽景，又有宝岛飞虹、湖面飞鱼等四大奇观。
风景区内有各类游乐项目40多个，夏季尤以滑草、滑道、溜索、攀岩、滑翔机等深受游客喜爱。
平山神鹿风景区毗邻西泉眼水库，独特的地理位置，独特的历史渊源，筑就了这座全国最早、最大的半野生开放式鹿场，母亲节来登山，还可以近距离的接触小鹿。
登上鹿角岩，俯瞰峡谷幽静丛林苍古、溪流潺潺，獐、狍、野鹿漫布其中。
碾子山区是齐齐哈尔市内著名的旅游景区，地处大兴安岭东麓余脉，位于齐齐哈尔西北部，碾子山产石，可制碾磨，故称“碾子山”。这里植被丰富，山峦迭起，每年全国各地数以万计的游客前来登山望远。
碾子山区内有众多景区，有充满历史色彩的东北人民解放纪念碑、蕴含传说的蛇洞山、我国重点遗址金长城遗址公园、刺激欢乐的雅鲁河漂流等旅游项目。
九峰山养心谷景区以“养生”为核心、“养眼、养心、养性、养身”为目标。景区内森林覆盖率90%以上，负氧离子5万多，是理想的天然大氧吧，能让游客真实体验负氧离子森林浴。
征集活动：留言说出您想在哈尔滨极地馆度过母亲节的心声和期待，或晒出您曾经在哈尔滨极地馆的游览照片，也许您就会成为极地幸运儿，陪着您的母亲、带着您的孩子，免费畅游极地馆，欣赏世界顶级七大主题表演秀！
人数要求：本次活动共征集 10 组家庭，每组家庭3人，包括 1.2 以下儿童，额满为止。
母亲节“极地亲子套票”，门市价 270 元，官网预定特惠价 240 元，限一名成人与一名 1.2-1.4 米儿童使用；
母亲节“极地尊老套票”，门市价 270 元，官网预定特惠价 240 元，限一名成人与一名 65 周岁以上老人使用。
2019年母亲节当天，在龙沙动植物园，与母亲同行，且母亲年龄满35周岁以上，母亲免单，陪同人需正常购票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
气温的升高，那么恤的选搭是首选单品，其中少不了标志，简单的款式还能酷酷选择整体造型，和多种款式的下装组合，多种单品混搭，轻松变化穿搭风格。看看以下整体穿搭示范，明星和时尚达人都准备了哪些款式组合，让你轻松借鉴造型出街，选择简单款式注意好细节的变化，妥妥的选搭时髦造型。
♦简单的白色标志，日常穿搭中选择黑色的阔腿裤搭配，黑色阔腿裤的白色侧缝，整体穿搭选择黑色腰包搭配。还有就是减龄的孩童造型，白色款选搭彩色背带裤（蓝色），配色的选择推荐白色，选择背带裤时鞋子的款式板鞋即可。
♦简单的标志，日常穿搭时，白色款搭配黑色裤装，裤装有直筒裤或者微喇裤两种款式选择。简单的休闲出街造型，选择直筒裤款（裤脚开叉），整体穿搭选择白色的包包和鞋子搭配，黑色的棒球帽是推荐穿搭。
♦日常生活中选择短款的白色标志穿搭，选择黑色的运动裤组合就妥妥的，收腰炫腹的造型。还有就是选择白色标志选搭白色运动裤，宽松舒适的造型，日常出街不管是挎包还是是双肩包，简单的复古包包都可以。
♦简单的标志和牛仔裙组合，简单的穿搭推荐整体深色调组合，黑色恤+黑色牛仔半裙，白色的包包和鞋子搭配。在选择牛仔半裙的时候，不规则的拼色款选搭彩色上衣，简单的上衣款式，牛仔裙的款式变化改变整体造型。
♦标志恤的选搭上，长款的当裙装，黑色恤选搭白色的包包和鞋子，轻松出街玩耍。还有就是标志恤和牛仔短裤的穿搭组合，一款宽松的衬衣外套（灰色格纹）穿搭，休闲舒适的简约造型出街，选择白色小巧包包搭配。
♦日常穿搭中，选择蓝色的恤和黑色裤装组合，宽松的恤和紧身裤搭配，黑色马丁靴推荐选择，帅气的造型出街。在选搭整体造型的时候，舒适的穿搭，选择彩色休闲鞋搭配蓝色调的挎包组合，休闲的出街造型。
♦简单的出街造型，白色标志恤选搭牛仔短裙穿搭，简单的休闲造型。整体穿搭，推荐选择红色短款条纹恤搭配蓝色紧身牛仔裤，日常选择简单的白色包包和鞋子组合，黑色渔夫帽推荐穿搭，炫腹推荐的造型。
♦日常生活中选择简单的黑白恤时，简单的白色款恤搭配黑色裤装，格纹衬衣的腰部绑系。还有就是黑色恤和直筒牛仔裤的组合，选择黑色高跟短靴搭配，其中牛仔裤的侧缝流苏款，都市时髦的出街造型。
以上推荐多种标志恤的穿搭造型，多种不一样的小风格选搭，多种细节的变化，整体穿搭少不了细节，衬衣腰带绑系或者是流苏款单品，还有拼接等元素选择。面对简单的穿搭，简单款式的组合，颜色上选择简约色调，包包和鞋子的颜色推荐选择淡彩色组合，变化不一样的小风格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新款华为  国行于4月11日正式发布，4月17日正式发售，最初开售仅有深空灰与皓月银两色，近一个月之后，备受女性用户期待的樱粉金色也终于来了。
从华为商城查询得知， 目前开售的樱粉金新款华为  ，目前仅有5+8+512+独立显卡的配置，售价8999元 ，集显版与7版均未开售。
开售当日， 华为推出了100元定金抵300元的促销活动，到手价8799元 ，而且花呗、掌上生活、工行、农行都可以免息分期，有兴趣的读者可以关注一下。
华为  采用13.9英寸无边触控屏，屏幕分辨率为3000*2000，像素密度达到了260，屏幕比例为3:2，100% 色域，屏占比达到了91%。
为了实现超窄边框，华为  还采用了隐藏式摄像头设计，在6和7之间加入了一枚按键，一按即可弹出摄像头。
同时华为  还拥有超薄机身设计，其最薄处仅14.6 ，配备电源/指纹解锁二合一开机键与杜比全景声音响系统。与此同时，机身还提供了接口和雷电3接口（传输速度可达40/）。
核心配置上，华为  搭载英特尔第八代酷睿7-8565处理器（另有5版本可选），同时配备  250独立显卡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的时候猫咪也会因为满足自己的好奇心在探索世界的时候不小心受伤，也许是可以用碘伏清理一下的，但是却不能只用碘伏清理，毕竟伤口清理后一直暴露在空气中受到各种因素的影响也许会变得严重，猫主人还是要对猫咪的情况采取其他处理的。
对于猫咪的情况自然是需要先做好伤口的清洁的，也不是说一开始就用碘伏擦拭，要注意先将伤口周围的毛发剪短，然后注意用干净的棉签蘸取一些碘伏擦拭，也可以适当的给猫咪准备点生理盐水使用等，然后对伤口做好清理之后就可以适当给伤口喷上一些宠速合上去，及时给猫咪的伤口用纱布和胶带包扎好，要注意给猫咪戴上伊丽莎白圈才行。
做好了伤口的包扎之后就要注意做好一些其他方面的护理工作才行，要不然对于猫咪的情况还是有所影响的，那么猫主人就要注意平时需要做好环境卫生的工作，可以使用消毒水做好环境卫生的清洁，然后也要按时清洗和更换猫咪的使用物品等，要注意地板上不要留有水渍，按时的清理猫咪每天接触的猫砂盆等。
做好以上的工作之后就可以注意给猫咪的身体做一些补充了，毕竟猫咪的身体在遇到这样的情况之后也会变得有一些虚弱的，然后猫主人也可以适当的给猫咪添加一些营养辅食，比如水煮的鸡胸肉、牛肉、鱼肉等类的食物，或者是给猫咪准备点水果蔬菜类的食物等给猫咪喂食看看，适当的补充对猫咪的身体也是有好处的。
最后，对于猫咪的情况猫主人自然是需要注意的，平时可以适当的给猫咪喂点温水，按时更换纱布检查伤口等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芯科技消息（文／），谷歌宣布将推出一项新的功能，帮助用户定期自动删除历史位置以及网页、应用程序的数据。此举真的能确保谷歌用户隐私不外泄而没有副作用？
根据《 》报道，去年谷歌曾遭爆出就算用户关掉历史位置的设置，谷歌仍然能够追踪其位置，引发不少问题。而现在新宣布的功能将会完全删除相关数据，能够确保谷歌无法再保留任何用户的位置数据。
根据《 》报道，谷歌会给用户选择要设定3个月或18月的期限，任何超过这个期限的旧数据都会被自动删除，使用这项功能，用户仍然能够取得谷歌的个人化推荐功能，而谷歌可以利用的用户个人数据将受到限制。不过，该公司也只会针对那些还存在服务器当中的数据为用户进行推荐，可能不会像过去一样准确。
谷歌表示，接下来几周将会在全球推出这项新功能，让民众除了手动删除数据以外，多一个新的选择。另外，谷歌也提到，这项功能目前只有删除历史位置、网页及应用程序活动纪录的功能，但之后可能会应用到用户的其他数据上，如语音数据或的搜索及浏览纪录。
外媒《  》认为，用户的个人信息对科技公司来说有着莫大的吸引力，所以他们过去一点都没有考虑到要保护用户隐私权，虽然推出很多看起来是为了保护用户而设计的功能，但事实上却可能会造成反效果。
《  》认为，虽然谷歌还握有许多用户的个人信息，但是这个新的功能也算是迈向正确方向的第一步。（校对/小山）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：全球最拥挤的小岛，密密麻麻全都是房子，住着上千人却不愿离开
很多喜欢旅游的朋友都知道，现在海岛游已经成为热门，像巴厘岛这样的，几乎是很多度假人的必选之地。因为海岛风景秀美，而且一般远离城市，人也先对稀少，在这里可以得到很好的休息。但是你知道吗？这个世界上不是所有的海岛都那么安静，有一个小岛，人口密集的程度简直比国际都市还要大。
这里就是圣克鲁斯岛，它属于哥伦比亚。其实说它是一个岛，不如说它是礁石，因为这里的面积只有不到0.02平方公里，也就比足球场大点，但是这里却有着近1500人，论密度要比纽约还要高。所以如果你到这里，你会发现岛上除了密密麻麻的房子也没有其他的什么东西了。而且更头疼的是，这里的交通还非常不便利。
岛上也没有什么高端的设施，只有两个商店、一个餐厅，还要一个简易的学校。任何物资都需要从外面运输。一般是每隔三周，当地的海军会帮助运输一些水果、蔬菜和生活品。
岛上的供电能力也非常弱，几乎一天就能维持5小时。最让人担心的还是岛上的医疗，因为没有医生，药品也缺，如果不小心生病，出了出岛外没有好的办法，但出一次岛非常费劲，很多人也因此耽误了治疗。虽然岛上的人已经习惯了这样的方式，但是对于现代来说，这样的生活还是非常不便的。
为什么这个小岛生活如此费劲，岛上还有这么多居民呢？更让人疑惑的是这些人还都不愿意搬离。其实这还得从150年前说起。当时发生了很严重的蚊虫灾害，很多城市里都爆发了疾病，死伤了无数人。为了避祸，大家就开始寻找安全的地方生活，偶然发现这个岛上居然没有蚊虫，于是很多人便选择搬到这里来生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，南宁市司法局召开专家论证会，拟修订2011年实施的《南宁市停车场管理条例》。草案专家论证稿中，增加了对住宅小区车位“只售不租”、“僵尸车”挤占小区停车资源、共享停车等问题的相关规定。针对这些问题，柳州出台过哪些规定？
在南宁市的草案论证稿中明确规定，“居住区按规划要求配建的停车场和停车位应当首先满足居住区内的业主、物业使用人使用”。车位、车库尚未出售的，建设单位应当予以出租；车位、车库出租的，应当首先满足业主的需要。
对于违规的开发商和物业，未按规定将配建用于机动车停放的尚未出售的车位、车库出租，或者未首先满足业主需要的，逾期不改正的，处10万元以上50万元以下罚款。
2015年1月2日，广西南宁市唐山路一小区通道上演抢占停车位大战。业主买了各式各样的地锁安装在泊车位上，将车位锁了起来。胡杨 摄
对于“僵尸车”，草案中还拟赋予执法机关拖移的权利。草案中规定，业主委员会或者物业服务企业可以以电话、短信等形式告知机动车所有人将车辆驶离。经告知不驶离，或无法联系上的，可向城管综合执法部门报告。
城管综合执法部门对车辆停放情况拍照、粘贴车辆驶离提示，车辆仍不驶离的，将进行拖移处理。
2017年，重庆市对占用道路的“僵尸车”进行拖移。 周毅 摄
购买一个车位常需花费数万甚至十余万元，车位比车贵早已不是新闻。部分小区车位“只售不租”是不少业主的生活“痛点”，相关群体事件更是时有发生。
微评柳州（：-）查阅相关资料发现，为治理居民小区的车位“只售不租”的问题，柳州市在2017年11月4日出台《关于执行柳州市房地产调控方案的通知》（下称《通知》）。
《通知》提出，对车位“只售不租”的管理和处罚办法。在第二部分第三条中规定，“限定商品房销售期限。商品房预售许可最长时限与施工合同时间保持一致；房开企业申请现房销售的，现房销售期限为一年；超过一年仍未能销售的，申请办理不动产登记后按照现房管理。严禁小区车库车位只售不租或者只租不售，违反规定的，暂缓该项目商品房网签备案手续。”
但此《通知》仅对在售现房进行规定，当楼盘超出现房销售的“一年销售期限”后如何管理却未明确。
在不少老旧小区中，停车位十分紧张，“僵尸车”更是加剧这种情况。但针对住宅小区“僵尸车”的管理，柳州市还未出台明确的管理规定。
微评柳州（：-）翻阅柳州市相关新闻报道发现，“僵尸车”属于“私有财产”，就算物业有意愿进行处理，也处于无权处置的尴尬境地。物业公司只能把相关情况上报，申请相关部门处置，但是往往以没有下文告终。
但对于公共场地的“僵尸车”，柳州市倒是进行过相关治理。2018年12月3日，柳州市体育中心就发布通知 ，对其外广场的“僵尸车”进行全面清理。
其中提出，“对于长期占用体育中心外广场违规停放的机动车和非机动车，请车辆的所有人或管理人自行检查车辆状况，于2018年12月10日前自行将车辆处置完毕。”
对未在通告规定期限内处置完毕的违停车辆，体育中心将与城管、交警和公安等相关职能部门依法强制处理。
这种在公共场所中管理“僵尸车”的经验，也值得相关立法和管理部门在居民住宅小区管理中借鉴。
2017年，重庆市对占用道路的“僵尸车”进行拖移。 周毅 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日宣布正式启动5星火计划，该计划面向全国征集5体验官，他们将通过  5版手机，抢先感受5网络前所未有的极速体验。希望通过5星火计划，聆听用户真实的需求与反馈，从而不断提升与改善5体验，加速5时代的到来。
研究院标准研究中心负责人、首席5科学家唐海表示：对于即将到来的5+时代，在标准制定、产品开发、应用场景探索等方面做了充分的准备。启动5星火计划，是希望加速5手机的落地进度，将真正的5体验尽快带给广大消费者。来自5体验官们的反馈，将帮助我们更加全面地了解和挖掘5对用户、行业、社会的潜在价值，以及它能实现的更多可能性，我们与整个产业链的合作伙伴都将有机会从中获益。
在5星火计划中，将联合北京移动、上海联通与深圳电信，基于 5版手机为体验官们率先带来5体验。同时，在北京、上海与深圳三地的超级旗舰店分别设立了5体验中心，让更多用户能提前体验5。
对于5的研发投入很早，并积极参与了3的规则制定。在 5版推出之前，就曾经公布了 15和   5版样机，并在这些样机中实现了5领域的多个里程碑式的应用突破。 5版正是在这一步步的里程碑突破下，才最终呈现在我们面前。
作为首部具备完整商用能力的5手机， 5版通过搭载高通骁龙855移动平台和50调制解调器，同时兼容了5/4/3/2网络。此外，自主设计的3叠层板技术，有效的控制了机身的厚度；首次采用的“3-”多路天线智能切换方案，避免“死亡之握”和掉线的情况。同时，自主研发的天线算法与功耗深度优化算法，能使 5版拥有出色的散热与功耗表现，充分发挥出5性能的优势。在体验上， 5版无论实在上行还是下行速度上，都有着远超4的表现，并且其时延更低，功耗控制良好。
 5版不仅能支持领先的5连接体验，在外观设计与工商上也有着领先水准。它通过首创的侧旋升降结构与全景屏，实现了高达93.1%的屏占比；10倍混合光学变焦技术赋予用户前所未有的影像创造能力。该机所配备的 6操作系统、4065电池和 3.0闪充技术，具备优秀的软件体验、续航能力和充电效率。与 10倍变焦版相比， 5版有着相同的纤薄造型，持机手感上别无二致，厚度上更是几近相同。
在本次5星火计划启动仪式上， 5首席体验官李易峰分享了自己关于5的畅想。现场还邀请到了三位用户作为首批5体验官代表，从副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人和5首席体验官李易峰手中接过  5版手机。
2019年是5商用元年，也是手机业务新十年的开始，计划投入100亿元人民币用于研发，全面提升的科技实力。5是面对万物互融时代的研发重点，将从新的用户痛点出发，持续探索5与前沿技术的融合，挖掘5创新应用场景，为用户实现5的真正价值，进而继续领跑5时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狗狗得到心爱的骨头，天性使然，一定想要把骨头藏起来。但现在大多数狗狗都生活在城市楼房里，要想找到合适的地方，真不容易。
网友的狗子在得到骨头以后，跳上沙发环顾一圈，原地就开始刨坑，试图把骨头深深埋在地下~
狗狗刨得卖力极了，但是怎么着都不能挖出一个坑儿来，主人在旁边也是看得好笑：要是敢把沙发挠坏了，没收骨头没商量！
既然这边没有用，那我换个位置会不会好点呢？狗子倒是挺会转换思路，不过依然是死胡同一条……
这边另一位网友家的二哈，在找藏骨头的地方时，显然没花什么力气。
往柜子的边角轻轻一推，骨头就藏好啦！还没等二哈叉腰得意一会儿，它就发现，自己藏的骨头……自己也拿不出来了。
二哈眼瞅着自己还没舍得啃上几口的骨头，好端端地放在那里，却根本够不到，急得开始仰天哀嚎！
把自己气到变成表情包的二哈，大概这次就明白了，世上从来没有藏得住的骨头，只有想吃吃不到的骨头！
大骨头是狗狗天然的磨牙棒，很多宠主会给狗子安排各种各样的棒骨，防止它们想磨牙时一个冲动就开始撕家。
但不是所有骨头都适合狗狗啃食，小的鸡鸭家禽骨、易咬碎的骨头，很容易造成狗狗食道堵塞，甚至划伤狗狗肠胃；而有的很硬的棒骨，狗狗啃食过于用力，会损伤牙齿牙龈和口腔。
天然取材的磨牙骨，通常是经过风干工序制成的。优秀品牌的磨牙骨没有添加剂，而且对于小型犬来说，咬不坏也吞不掉，就很放心。
相比附带外层咬胶的零食，纯骨类磨牙骨虽然少了娱乐性，但无论是否带肉，整骨或是截骨，在磨牙和洁齿的功用上都要更胜一筹。
的小牛肋骨，采用的是新西兰天然放养初生牛犊的骨棒，初生不超过15天~
而且小牛不曾注射过任何疫苗，骨髓健康美味，骨肉安全性上可以让铲屎官们放心了。
小牛肋骨里含有丰富的蛋白质和优质钙，骨质柔软，咀嚼硬度适中，无论大狗小狗都能适应。
给狗狗来一根，抱着啃食，洁齿或磨牙期的烦恼都能靠小牛肋骨解决了~
的牛骨系列，除小牛肋骨外，还有小牛肋排骨、小牛尾骨，铲屎官们可以按需给狗子入手。
小牛骨都是高铁钙、低脂肪的磨牙骨，完全不用担心狗狗会因为啃骨头而长胖哦！
风干零食系列不止于此，还有多的种类可以选择，上文提到的小牛骨是一个类型，还有小牛腿、小牛蹄等牛骨肉系列。
以及来自深海的长尾蓝鳕鱼粒、鳕鱼皮等，简直是让狗子吃遍地上海洋有没有！
一般普通零食都是通过高温高压脱水处理的，这回导致蛋白质被破坏，营养流失口感不佳。
风干零食值得一提的就在于，它的制作方法是历经180天的低温风干。
而的低温风干，是模拟自然风，同时低于80摄氏度的双重风干技术，能全面锁住营养成分和天然风味。
在风干过程中不添加糖、诱食剂、防腐剂等，是真正对狗狗有好处的天然安全磨牙零食~~
新西兰天然肉骨零食开团，限时直降！十多种肉骨可选，库存不多，赶紧开抢吧~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而久坐的办公一族、老年人就更惨了...一天繁忙的工作下来，或是身体的未老先衰，总会被肩周、颈椎、腰椎、背部的各种疼痛折磨着，一动就疼啊！
一款新西兰老百姓家家必备，且有着全球权威有机认证的神奇祛痛“小橘膏”—— 麦卢卡祛痛膏，哪里痛擦哪里，随时缓解身体各种不适，轻轻一抹30秒不到，疼痛感就能消失七八成，就是这么神奇。。。
无论是运动造成的淤青、肌肉拉伤、扭伤、关节损伤，因为长期伏案导致的腰椎、颈椎不适，或是天气变化、年龄增长形成的膝关节、肩周炎等等，它都能给你最周到的贴心呵护。。。
使用时，蘸取适量涂抹在患处，沁凉的感觉会首先带走肌肉的疼痛感，慢慢你会开始感觉温暖爬上了肌肤，酸痛得到有效舒缓，最终爱上这种被温暖包裹的快感，超舒服~~真的就不疼了！
而正是凭借其安全有机，且有效祛痛的特点，“小橘膏”很快被各大媒体杂志争相报道，新西兰许多专业医师、各大药房也纷纷推荐。。。
除了这些医疗机构，一些专业的体育运动员们也都成了的自来粉儿，对其快速有效祛痛、修复和消炎的神奇体验赞不绝口。。。
“的小橘膏能够快速的缓解我的膝关节疼痛并且让我僵直的背部不那么难受，而且我发现基本上我不需要重复去涂抹，因为真的能很长时间作用于我的患处。
我真的很喜欢这个产品，见效非常的快，而且效果很好，自从用了以后，我在运动的时候再也不用吃止疼药了”
“从我第一次开始使用，我相信这是一款我会终生使用并且强烈推荐的好产品！我们的普拉提客人对这款产品真的是赞不绝口。
我真的很开心我的急救箱中有这一样一款全天然有机的高质量产品，不仅味道清新，还非常有效！太感谢你了，你真的改变了我的生活。”
“就像是南阿尔卑斯山脉一样坚挺的守护着我的身体，这款有机按摩膏一路伴随着我的耐力赛夺冠之旅，并且在后面帮助我的身体恢复到了最棒的状态。”
“我已经使用很长的一段时间了，这是我迄今为止用过的最好的产品。
当我在训练期间的时候，经常会有到肌肉酸痛或是紧绷的状态，可以帮助我有效的祛除疼痛，并且继续参加强度更高一级的训练。
我真的太爱这款产品了，因为纯天然有机的产品保证，我坚信对我的身体只有好处。”
“我真的非常想大声的告诉你，真的是非常神奇，不过因为它太出名了，所以我猜你估计已经知道了。
我上周参加完62公里的马拉松长跑，我习惯在比赛前和比赛结束的第一周里每天都使用进行按摩，我真的感觉我的腿能带着我飞起来。
良好的市场口碑，加上医学专家、专业级运动员、健身达人和中老年人的追捧，也不负众望斩获了由西太平洋银行授予的“年度卓越企业”的称号。。。
当然，说了这么多...相信你最关心的是，它为什么这么神奇？！而其奥秘在于中特别添加了新西兰的国宝——麦卢卡树叶的提取物
麦卢卡蜂蜜世界闻名，但其实，其中的麦卢卡树叶提取物才是抗菌、消炎、镇痛等神奇功效的根本原因。。。
作为新西兰原住民心里的神物，麦卢卡土产于新西兰的毛利人居住地，是毛利人代代传承的天然草药，几百年来它被毛利人直接服用，或拿来敷在伤口和皮肤上，虽然当时的他们不明白原理，却深知其实用性。。。
而随着麦卢卡蜂蜜的抗菌消炎的活性功效逐渐被大众认知，同时也吸引了大量的西方科学家们对其进行研究，也确实从内部成分印证了麦卢卡树叶在缓解疼痛、消除炎症的功效上有着出乎意料的超强效果。。。
以及还同时添加了蜂蜡、墨角兰叶油、黑小茴香籽油等多种珍贵的天然成分进行辅助，更加快速安全的有效祛痛。。。
据中国古书记载，蜜蜡有镇痛的奇效，因为蜜蜡所含的元素可以促进新陈代谢，所以蜂蜡的制品可以有效改善风湿疼痛、腰酸背痛、四肢麻痹、肩周炎等问题。而新西兰有着世界最高的养蜂行业标准，蜂制品药用效果也更好。。。
原产于地中海地区的墨角兰，因为含有独特芳香气味的百里香酚（）和香荆芥酚（），可以活血化瘀，促进血液循环，还能够有效的缓解关节痉挛、疼痛等症状。。。
原产于埃及尼罗河畔的黑小茴香籽，传说是古埃及艳后进行肌肤护理和日常保养，永葆青春的秘诀。。。
而现代医学研究发现，它具有灰常强的抗菌性，能够加速皮肤表面的代谢、软化角质，在深层极润皮肤的时候进行排毒，所以医学上多将这个成分用于治疗牛皮癣和湿疹等肌肤病症。。。
最重要的是，它不同于市面上的大多数药膏中，含有一种叫做 （水杨酸甲酯）的成分，因为很好的镇痛效果被广泛添加用于舒缓经络，然而，这种“良药配方”如果过量会致人死亡。。。
完全不含水杨酸甲酯，且不添加任何对人体有害的物质，通过了国际有机标准认证。。。
要知道，想要获得拥有35年权威国际性有机认证的证书，条件可谓相当严苛，从准备资料到最后审核通过，一共需要经过3年的周期，并且证书还要接受每年的年检才能准许在下一年继续使用标签，也因此印证了的安全可靠。。。
也正是因为采用了这些珍贵的纯植物配方，使得能够做到专业、快速、有效、安全的达到祛痛效果，使涂抹后疼痛有效减少了75%以上 ，哪里痛擦哪里，随时缓解身体各种不适。。。
且与传统的膏药不同，由于自身膏状的形态与黑小茴香籽油的成分，它不但不会给皮肤造成伤害，反而还能够呵护滋润肌肤，相当于纯天然的护肤霜，让肌肤时刻水润细滑哦。。。
买两盒放在家中，不仅自己受用，全家人也能享受最贴心的呵护~~一抹祛痛，享受百分百安全的高级肌肉关节马杀鸡。。。
：老人、8岁以上儿童均可使用，但孕妇不建议用（因含有高浓度植物精油），温度高于30°时，固态膏体会有点融化，但不影响涂抹；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江台州26岁男子吴某为挽回与前女友宋某的感情，冒充送快递骗宋某下楼签收时将其劫持上车。澎湃新闻（..）5月10日从宁波慈溪警方获悉，吴某因涉嫌非法限制人身自由已被处行政拘留8日、罚款300元。
5月7日14时37分，正在巡逻的浙江高速交警总队宁波支队一大队民警接到指挥中心指令，一名男子劫持一名女子正驾驶白色轿车沿沈海高速往台州方向行驶。警方布控后在宁海收费站将车辆和人员控制。
经查，驾驶员吴某系被劫持女子宋某的前男友，两人恋爱多年曾谈婚论嫁但最终分手。不愿接受的吴某一直通过电话、蹲守等方式骚扰宋某，试图挽回感情，不堪其扰的宋某辞职投奔在慈溪打工的父母。
吴某通过宋某的网购账号发现她在慈溪的收货地址，连夜从台州租车赶往。到宋某家楼下后，不敢上去敲门也不敢给宋某打电话的吴某，拿出事先准备好的一个快递盒冒充快递员，在楼下等吴某出门。约一小时后，一名快递员出现，吴某上前请求其给宋某打电话，让她下来签收快递。
以为吴某是同行的快递员答应。宋某一下楼便被吴某强行拉到车内离开。一旁的快递员骑电动车追不上，记下吴某车牌并报警。
“审讯过程中，吴某表示他只想挽回感情，自认为两人还能在一起，并在车上不断承诺会娶宋某，要带她回家结婚。”办案民警告诉澎湃新闻，根据《治安管理处罚法》，非法限制他人人身自由、非法侵入他人住宅或者非法搜查他人身体的，情节较轻的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款。吴某因非法限制前女友人身自由未达到24小时，属情节较轻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
粉红巴士、白色老爷车、七彩沙滩椅、泡泡屋、秋千……以蓝天碧海和洁白沙滩为背景，清新文艺而又充满萌感的道具散落其中，南湾猴岛南侧的呆呆岛成为不少人前来打卡拍照的景点。在小红书、微博和抖音等各大网络平台中，常常可以看到网友们风格清新的美照。每天限流500人，并不是所有团队客都能上岛。这样看似“反其道而行之”的做法，却并没有湮灭游客们的热情，反而让呆呆岛成为我省景区中的新晋网红。作为新晋网红，呆呆岛实在是美呆了。
说起这个天堂森林公园，可真不简单，号称海南省第一座滨海山地生态观光兼生态度假型森林公园，当然，真正让万千游客感兴趣的点在于这里是电影《非诚勿扰2》的取景地。来这里，你可以走走舒淇、葛优一起走过的过江龙索桥，它横跨两山之间，全长168米，离地近40米，是海南目前跨度最长、离地最高的铁索桥。走在索桥上，近看山峦起伏，远眺辽阔海洋，听鸟语争鸣，闻花香四溢，仿佛置身于海天仙境。
在天堂森林公园的山顶，有个中国最南邮局，漫步天堂街上，到最南邮局发一张明信片给朋友，已经成为许多游客来到这里的必修课。当然，这种叫法并不准确，因为早在1988年11月1日就已运营的中国海南省南沙群岛邮政局才是我国最南端的邮局。
来天堂森林公园，当然不要错过热带丛林中的全海景玻璃栈道，沿着长长的彩虹玻璃楼梯而下，你就可以看到这条集观赏、体验于一体的全海景玻璃栈道了。美景加上全海景玻璃栈道的高颜值组合成为了新的打卡圣地，随手一拍都是大片级的效果，真的是美到爆炸。
龙沐湾是个依山靠水的地方,属于热带季风气候，这里有充足的阳光，澄净的海水，柔软的沙滩，还有高大的椰子树。
这里最美的景色是落日海滩，有许多人说这是中国最美的落日海滩。龙沐湾的海岸线很长，黄昏的时候，落日西下，缓缓地沉入海里。阵阵的海风在海面上掀起了一圈一圈的涟漪，落日的余晖洒在海里，仿佛金子溶在了水里，浪花打在沙滩上，亲吻着行人的脚背。这样的绝美落日景象几乎每天都在这里上演。
加井岛是一座无人岛，位于海南东部万宁石梅湾内。加井岛面积有213亩，一面树林繁密茂盛，两面怪石林立，形成鼎立之势，浪花簇拥，异常壮观，而岛的另一面则是白沙细软如粉的幽静沙滩，岛上的沙滩会随季节不同发生位移，因此，也有人称之为“灵岛”。加井岛的海水清澈见底，海岸边各式贝壳让人眼花缭乱，走入浅海，海星、海参及活体珊瑚随处可见，是优良的潜水天堂。
海南岛最北端的文昌市铺前镇木兰湾，矗立着一座航标灯塔。在白昼与夜晚，木兰灯塔有着不同的魅力。白天，银白色的塔身高耸于蓝天碧海之间，十分壮观;夜晚，灯塔发出的两道光柱，在深邃的夜空交叉飞舞。海文大桥通车后，来木兰湾的游人明显多了起来。
石头公园有奇型怪状的各色石头和气势恢宏的拍浪，很有观赏性，是观海、看浪、赏石的好去处。站在巨石上，不仅能看到远处的火箭发射架，还能饱览原始的山海美景，享受清凉拂面海风，别提多惬意了!这里还是86版《西游记》“悟空出世”的取景地，值得一看。
爱心潭因形似心脏而得名。它位于一块天然的石壁之上，潭面光滑，潭水清澈。直径2米多，水深约1米5。相传有一位黎家阿哥为了让心爱的姑娘有个隐蔽的沐浴之处，整整花了365天在河床上凿出这个水潭。在黎族人的心里，这是一个有着美好寓意的爱情湖，相传情侣只要在这沐浴过，便能永生相爱相守、白头偕老。
说到三亚玫瑰谷，知道的人信手拈来“玫瑰谷采取‘公司+合作社+农户’的旅游扶贫发展模式，带动了黎族同胞脱贫致富”。而从游客的角度看，玫瑰谷真的是一个飘着花香的超大型花园。这里有很多种花，玫瑰花随处可见，向日葵、薰衣草、格桑花……喜欢花儿的姑娘不可错过这儿的美景!园区总占地2755亩，若是靠两条腿慢慢逛，怕是要一整天才能玩遍。若旅行的参观时间有限，最好乘观光电瓶车游览玫瑰园。缓行过处，一路皆景。小桥、流水、花廊，画卷一般美丽迷人。
在海南岛东南部的漫长海岸线上，有一处海湾被北面的山岭环抱，呈现出半月的形状。这处位于万宁市的海湾，就是日月湾。现在，它从一个不为人知的安静海湾，成为了人们眼中的天赐的冲浪天堂!上班族可以在这冲浪的轮番刺激下，卸下压力，重拾生活的美好。值得一提的是，这里还有骆驼哦！要来偶遇吗~
这里被《中国国家地理》评为中国最美海岛，在2013年才正式开放旅游。毗邻海南岛的西沙群岛，比帕劳还诱人，它人迹罕至，却可以完胜马尔代夫，这是祖国的明珠宝岛——西沙群岛。它的海底世界，绚烂多姿，透明到有些绿色的海水，清澈见底的珊瑚，一点儿都不逊色东南亚浮潜海岛。蔚蓝的海水、银色的沙滩，耳边是海鸟清脆的叫声，就像是回归到原始的海岛了一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，迎来了虎牙直播英雄联盟季中赛小组赛开幕式2对阵的比赛。在赛前2开始了他们传统的骚话环节，不过这次的主角并非，而是2中单！在自己的推特上更新了一条消息，字里行间全是挑衅：可能不知道我是谁，但他即将会知道我是谁！
于是不少网友纷纷调侃道：是不是忘了可是天才中单的“杀手”啊？之前赛区中单被吹的飞起，还说是“第一中单”，结果版本更迭之后，又重新站了回来，直接将击溃，为此还有不少粉丝调侃：有请下一位天才中单！
现在看来的话，似乎是很想挑战的节奏啊。不过多数玩家还是觉得目前的实力，还是难以跟有着一战之力的，毕竟之前8的时候，可是被教育的很惨啊！而又刚好是的偶像，这场交锋，怎么说都是非常令人期待的呢！
这次英雄联盟比赛中，除了外，还有两支战队备受玩家的期待。也就是这场小组赛的揭幕战2对阵的比赛，目前，和2是最具有冠军相的队伍，毕竟他们的实力，在各大赛区都已经得到认可。但是究竟交战的结果如何，我们还是要看完下他们小组赛的表现才行，毕竟交手过之后，才知道各战队的实力究竟如何。
不过这番言论，还是非常有意思的，毕竟待会还要去和他握手啊！最后，喜欢观看的玩家可以去虎牙进行观赛，比其他平台快一步见证结果，蓝光高清体验更佳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在万物复苏的春天，人们闲暇时经常会和自己的家人朋友结伴去公园踏青。相信大家一定都在公园树林里的草坪上见到过一种紫色的小野花。这种紫色小花经常生长在阳光较为稀少的林荫里，在光线过强的地方往往是见不到它们的身影的。小编上下班的路上就曾经看到这种可爱的小野花，如果环境适宜它们的生长，就能有幸看到一片一片形成群落的紫色花海，十分浪漫。这种花的个头很小，一般也就一根手指那么高，花朵只有小手指的指甲盖那么大。虽然这种花不算稀有，但很少有人知道它的名字——犁头草。
这种花的外表十分高贵。每一株花的底部都有一层放射状向外生长的叶子，在这些叶子的中间，众星捧月一般地立起几根竖直的花杆，与普通的花不同的是，这种花的花萼是纺锤柱形的，中间包裹着几片随性而不失优雅的淡紫色花瓣，整个花朵像一个含蓄的美人一样，微微低着头，姿态高贵而典雅。犁头草可以说是集观赏价值和药用价值于一“草”。将这种花捣碎后敷在脓肿和痘痘上，过上一段时间，皮肤就能光洁如新；如果用专业设备反复过滤出汁液，则可以治疗角膜炎症；有些专业医师还能将这种草药与其他药材相搭配，制出的药方可以治疗盆腔炎和肺部疾病。所以，犁头草真的是一种价值很大的植物呀。
犁头草的花朵是微微下垂的，若是摘下来横着放，形状酷似一把如意。尤其是它细嫩的花茎，光滑如凝脂，白中透绿，在阳光下就好像一根玉茎一般。也许是因为它的形状神似，也许是因为它的价值高贵，犁头草的别名——“玉如意”在人群中渐渐流传开来了。除了犁头草高贵的外形和美玉一般的花茎以外，它的花瓣上往往带有深紫或是浅紫色的脉络，乍一看就仿佛是玉如意上雕刻的花纹一样。玉如意这个外号，犁头草当之无愧。
就像小编刚刚说的那样，并不是什么地方都能碰见犁头草的，它们的生长条件其实并不容易满足，只有运气好的人才能遇得到它们哦。这种美丽的紫色小花只会在树荫下生长，但如果树林过于茂密，透射到地上的阳光太少，犁头草便不会在那里扎根。所以就有这样一种说法：如果有人有幸看见了这种小野花，就能得到整整一天的好运哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天底妆就是女生的化妆命门，底妆不其他方面做的再好也会黯然失色，所以，你们应该懂我的意思吧！夏季持妆粉底测评马上安排了！
今天主要测评的就是一些适合夏季粉底液，妆感都以哑光妆效为主，最主要就是想要看看持妆效果，一天浪下来也能拥有一个完整的妆面。当然之后也会继续出光泽妆效的底妆测评滴！
喵咕郑重说明，为了保证测评的全面性，喵咕邀请了两种不同肤质（干皮和混油皮）的小姐姐来实测，喜欢哑光妆效的干皮姐妹也能做一个参考哦！今天用到的粉底在肤色和色号的问题，上脸可能不是特别匹配，主要还是从使用感出发，喵咕这里特别说明，也需要理性看待哦。
本次的测评主要从价格、质地、流动性、遮瑕力、上脸妆感、持久力等多个方面测评，真实有效，公平、公正、公开.....
考虑到会有小伙伴的预算不够，所以在价格也作为本次测评的参考，方便学生党和底妆新手。
美宝莲>欧莱雅24小时>雅诗兰黛> 高清>兰蔻持妆>阿玛尼权力
就质地来看，高清、兰蔻持妆都是比较水润的，而雅诗兰黛、欧莱雅24小时属于比较干的，上脸需要迅速铺开。
兰蔻持妆>高清>美宝莲>阿玛尼权力>雅诗兰黛>欧莱雅24小时
粉底的流动性和质地、上脸的轻薄程度、遮瑕效果都有一定的关系，但也不能代表全部，更多的是一个选择参考。
兰蔻持妆>高清>雅诗兰黛>阿玛尼权力>美宝莲>欧莱雅24小时
遮瑕效果是直接取用同样量的粉底在字上面轻拍遮瑕，达到了以上效果，可以看出兰蔻持妆和雅诗兰黛的最好，高清的遮瑕最差。
雅诗兰黛>兰蔻持妆>欧莱雅24小时>阿玛尼权力>美宝莲>高清
妆效的对比是直接对比了刚上妆时上脸妆效，整体看的话高清粉底的妆效最弱，遮瑕力度会不够，其他几款看上去要好很多。
就使用感受的话，兰蔻持妆和雅诗兰黛的妆效都很喜欢，轻拍就能融合进皮肤里，是很自然的妆感，美宝莲和欧莱雅24小时其实是有些浮粉的，嘴角这些细节看上去会很粗糙。
雅诗兰黛>兰蔻持妆>阿玛尼权力>美宝莲>欧莱雅24小时>高清
不考虑光线问题和色号问题，阿玛尼权力和兰蔻持妆粉底都很雾面，雅诗兰黛遮瑕度很棒，整体妆面雾面但是带光泽感,高清、美宝莲和欧莱雅24小时略微有些光泽感。
刚上妆的效果来看我很喜欢阿玛尼权力上脸融合的感觉，兰蔻持妆是雾面的妆效，雅诗兰黛是带点光泽感的雾面妆感，不过还是建议干皮在使用持妆类的粉底前都要做好保湿工作，不然会有拔干的情况出现。
阿玛尼权力>兰蔻持妆>雅诗兰黛>美宝莲>欧莱雅24小时>高清
高清粉底在持妆效果上是全场最弱的，4小时之后区的油光肉眼可见，兰蔻持妆和雅诗兰黛妆面都比较完整。
细节上看的话，有些暗沉，阿玛尼权力鼻头出油明显，兰蔻持妆是哑光的，雅诗兰黛带点光泽感，美宝莲和欧莱雅24小时略微有脱妆现象。
兰蔻持妆和雅诗兰黛在我心里都还挺不错的，一直用雅诗兰黛的我这次还被兰蔻持妆的种草了，马上下单！！
雅诗兰黛>兰蔻持妆>阿玛尼权力>美宝莲>欧莱雅24小时>高清
一眼看下来，高清粉底有些暗沉，区还有些脱妆，兰蔻持妆的妆感还是雾面的，雅诗兰黛的半哑光感很高级,其他几款鼻头都有不同程度的出油情况。
细节对比下来依然是高清的持妆效果差一点，兰蔻持妆和雅诗兰黛基本没什么变化，欧莱雅24小时脸颊会有点浮粉。
兰蔻持妆真的很持久，雅诗兰黛我这个干皮用着感觉妆感很高级，做好保湿不会干的，其他的鼻头都会不同程度的出油。
兰蔻持妆>雅诗兰黛>美宝莲>阿玛尼权力>欧莱雅24小时>高清
雅诗兰黛油皮亲妈没有错了，越油越美丽是真的，夏天用起来完全够用；兰蔻持妆更适合喜欢哑光妆感的姐妹，妆感比较轻薄，持久力度也够，混油也不会脱妆，一整天干干爽爽；阿玛尼权力的话使用感不错，但是持久力度不够，性价比不如前两款高。
兰蔻持妆干皮小伙伴可以尝试的持妆粉底，一天下来也不会觉得拔干，雅诗兰黛做好保湿用起来很稳，带点光泽感的雾面妆感高级不厚重，平价粉底的话美宝莲的使用感和持妆效果干皮用起来足够，适合预算有限的干皮小伙伴。
言说说你夏天最爱的粉底或者用过最持妆的粉底吧！说明肤质给小伙伴们更多的参考哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农村的野草真的是很多的，这个都不要去找，只要走在乡间小路上的话就肯定能看到很多的野草，而且还是各种各样的，甚至是没有重复的，不过虽然它们生长在农村，而且在路边也是一大堆，但是并不代表它就是一种价值很低的草，相反有很多的草都是有特定价值的，甚至是一种良药，而且大部分野草都是可以吃的，农村的朋友们肯定是经常能吃到的，有可能都会吃腻了，但是城市里面的人就不怎么能吃到，如果吃那么一两回的话，甚至都会爱上了，今天和大家介绍的柳嵩就是这么一种野草，它是野草也是野菜，总之是一种非常好吃的食物，毕竟它是天然无添加的，也没有经过什么污染，所以说食用的话是非常健康的，那么你是不对对柳嵩特别的好奇呢？下面就和小编一起来认识一下柳嵩吧。
柳嵩说是野草可一点也不为过，因为它们是通体的绿色，而且还喜欢群居生长，经常能看到某一处有很多的柳嵩，没见过的人把它当成野草的话也是不为过的。柳嵩其实有很多不同的名称，不同地方的人对于它的名字就会有不一样的叫法，有人叫它水蒿，有的叫它白蒿，叫法是非常多样的，但是都是它。而且柳嵩在外形上还和艾草特别的像，如果没见过柳嵩的话，肯定是会把它误以为是艾草的，但其实它和艾草还是有区别的，柳嵩的味道没有艾草的香。
柳嵩也许在之前的时候可能是一种不能吃的野草，但是不知道在什么时候柳嵩也成了一种可以果腹的食物，可能就是在那个动荡的年代吧，很多人都没有可以吃的东西，所以说柳嵩就自然而然的变成了一种野菜，在很长的一段时间里，人们都是靠吃柳嵩生存下来的，但是在过去穷人才会吃柳嵩，如果是稍微有钱的人根本就不会吃柳嵩的，因为他们都特别的嫌弃柳嵩。
柳嵩虽然生存门槛低，生长数量也大，但是它绝不是一种人人都可以嫌弃的菜，因为它本身是有很大的价值的，它的体内有蛋白质、有纤维素甚至还有胡萝卜素，到嘴里的话甚至还特别的清凉，最重要的是它还有药用的价值，现在的话甚至成为了一种“国宴用菜”，真的是咸鱼大翻身啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，华为5产品线总裁杨超斌今日表示，5千元机最快将于明年年底上市。“4发展快于3，5也将快于4”，杨超斌称，截止5月初，全球已发布5终端达52款，“价格一半都是八九百美元，最便宜的是599美元”。
他表示，回看4的发展历程，4首款终端上市耗时3年，4千元机用了4年才上市。反观5，5的首款终端只用了1年，“我们预计，5千元机最快将于明年年底上市，慢的话后年也会上市”。
自己发表言论的时候明显底气不足，这是一个科技问题，也可以理解为市场预判问题，作为一个产品线总裁，发表言论明显不够严谨。中间跨度有点大。含糊其辞，但是还想表达对5手机市场的预测。如果真的像杨超斌所说，那我还没用过5手机的人应该在等等。
“华为投入5技术研究已超过10年之久，在5方面比同行至少领先12个月到18个月，累计获得基本专利授权超过2570件。”在杨超斌看来，华为已签订了30多个5商用合同，40,000多个5基站已发往世界各地，“华为是全球最大的5厂商。”
不过发展5千元机还需要一个漫长的过程，从硬件到软件，目前还没有一家厂商敢说千元机的市场，或者是预测。华为的余大嘴此前各种发声，也被多次打脸。华为的产品线总裁杨超斌倒是没怎么听说过。最近华为的发声有点飘，华为在科技领域的实力当然能是大众折服，但是就手机生产而言，并不是性价比最高的。言论一出引起网友的广泛质疑。
网友只能听他夸夸其谈，首先有两个问题的质疑，第一5手机尚未普及的时候，有人预测5千元机的事情听起来有那么一点不靠谱。5商用也需要明年才能全面普及。单方面的一家企业或者几家企业还没有实力完成迅速的市场普及。
其二，即使所有厂商都齐心协力的打攻坚战，硬件的配置也难以支撑超额的采购成本，这只是一个噱头。问题的根源没有表述清楚，5千元机是不是华为自己生产，或者是率先生产面市。，今年5全面投入商用化，但更多的企业还在摸索阶段，各种配套设施还没有建设完成，因此贸然推出太多的5手机都是个迷，5千元机的发布可能有多大呢，让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一样的雪山，不一样的玩法，玉龙雪山蓝月谷、玉湖古村旅拍，为您记录雪山之行的美好瞬间！
丽江出发 → 甘海子 → 蓝月谷（白水河） → 珍珠湖 → 旷野草甸 → 玉湖古村 → 返回丽江
统一报价：398元/人（暑假期间7.1-8.31 国庆期间10.1-10.7 春节期间 在原价基础上上涨￥50/人）
往返接送车费、玉龙雪山进山票（甘海子、蓝月谷）、景区环保车票、司机兼旅拍服务、原片全送简修9张、云南旅游组合保险；
午餐（或自理）、蓝月谷电瓶车费、雪山索道费、防寒服氧气瓶、古城维护费、旅游意外险（客人自行购买）、个人消费及费用包含未提及的其他费用。
此行程重点在于旅拍，为了拍照好看，建议大家穿戴适合拍照的服装，另可多备一套不同场景的换装，旅拍效果会更丰富哦！
游玩过程中遇到任何疑问或困难，请尽快与我们联系，我们定尽力协助解决。
此行程为品质纯玩体验游，全程没有任何隐形消费，不进任何购物店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江苏网警查处了一起搭建网站非法兜售以“自杀鼓励”“宠物养成”“疯狂榨取”为卖点的教程案件，这是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。目前，违法行为人徐某已被行政拘留5天并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。
拘留5天罚款5万元，尽管这一处罚相比于过去已经算是“从重”，可在网友们看来，还是觉得太轻了。在互联网上已经是个老话题，过去还有媒体卧底相关组织，揭露内部触目惊心的一面。概括说来，就是以教育怎么搭讪搞定女生为名，传授各种包括诈骗、敲诈勒索在内的罪恶手法，很多女性深受其害。一些女生被骗钱骗色不说，还可能留下惨痛的心理后遗症，阴影笼罩今后的人生。
尽管其罪恶性早为人熟知，但对于传播者和信众的依法打击却很难得力。原因不难理解，这些所谓教程中虽有明显的违法成分，但现实中人们去实践却很难取证追究。因为类似现象在恋爱纠纷中也很常见，很多受害者只能归咎于遇人不淑，停留在道德谴责，而无法洞悉对方背后的套路。当事人不去寻求法律帮助，那执法部门就更无从发力。
现在江苏网警的首例查处，提供了一个比较可取的思路：面对这种隐患极大、潜在受害群体很多的行为，即便没有发现明确的受害者，也应该给予处罚。对违法犯罪行为追责，通常有两种思路，一是基于受害后果来定，根据具体受害者的权益受损程度，来判断违法者该承担怎样的责任；二是基于违法行为本身来定，即便是还没有明确的受害者，但行为潜在危害的且当事人还有极强主观恶意的，那行为本身就该被追究。
如果只强调第一种思路，一些领域的乱象就很难通过法律加以有效遏制。比如乘客和公交车司机的冲突，过去即便有些乘客无理取闹袭击司机，只要没发生严重事故，往往也是警告或者罚款了之。随着这类问题能见度的提高，才逐渐改变了惩处思路。这些基于公共安全考虑的行为追责，即便还没有造成严重后果，但因为隐患极大，“从重”才能起到足够的警示作用。
考虑到的社会危害性以及受害者维权举证上的困境，更应侧重依据行为追责的路径。当然，任何的追责都得依法，目前拘留5天罚款5万元是于法有据的惩处力度。如果这样的惩处力度被证明无法有效阻止减少犯罪，那就有必要再在立法环节继续完善。
除了司法部门的打击之外，同样要提醒平台责任。现在通过一些搜索引擎、社交平台，还是能找到的相关节点，这些违法信息还有相当大的传播空间。对于各网络平台来说，理当展现更多的社会责任意识，运用先进的技术手段加以封堵。我们支持平台对于各类信息、言论给予足够的包容，这是捍卫自由的网络活力所在，但包容不意味着对这类百害无一利的信息的纵容。如果平台率先发挥作用，对这类账号信息予以查封，就能从源头减少危害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀的活动有点多，刚出了小乔新皮肤，又上线新的星元，那就是大家一直期待的猫狗日记。说起这款大乔和孙策情侣皮肤，在过年那段时间很火，几乎成了情侣玩家虐狗的专属。这对皮肤的局内特效十分给力，现在官方又出了星元皮肤，从公布的图片上来看，像是小红帽和大灰狼的设定？
新的星元出现，引起众多玩家猜测，不少玩家认为，520时候，大乔孙策猫狗日记星元将会登场。此前有说是诸葛亮的武陵仙君，但要知道520是情人节，一般来说不可能只返场一款皮肤，诸葛亮是没有，怎么想都不太可能在520返场。
这次大乔和孙策星元皮肤的出现，意味着这次情人节的主打皮肤大可能将会是猫狗日记，星元皮肤海报这么甜，上线以后估计也会成为抢手货。
然后就是新英雄云中君，目前这位英雄的上线时间还没有完全确定。但体验服早就已经调整好，只等上线正式服。同时也曝光云中君伴生皮肤，这款皮肤从海报上来看，类似女娲，还被不少网友们调侃，这让瑶妹情何以堪？云中君出了和女娲类似的皮肤。
不过也有玩家觉得这明显是官方出的一个系列，就像之前出的梅兰竹菊，还有圣斗士联动的系列一样。这款皮肤和女娲的尼罗河女神，还有杨戬的埃及法老都是一个系列。
云中君的皮肤叫做荷鲁斯之眼，和名字一样，主要是以鹰为主题，也很符合云中君这个英雄的技能设定。
以上曝光的就是近期王者荣耀将会推出的新皮肤，一个就是猫狗日记星元，还有就是云中君伴生。预计星元皮肤将会在520左右上线，这个节日是最符合这款情侣皮肤上线的了。而云中君的伴生皮肤将会随着新英雄一起上线，具体时间官方还没有公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对常年在海边或海上生活的人来说，说起鲨鱼就好像山里的人说起老虎一样，这种海中杀手常常会给海上活动的人们造成威胁，因为它们体型巨大，牙齿锋利，在海中靠近它们是非常危险的。
如今最大的鲨鱼是鲸鲨，体长10余米，重量超12吨，但是史上最大的鲨鱼却并非鲸鲨，有一种比它大好几倍的鲨鱼才是真正的鱼中霸王。
很多朋友都听说过大白鲨，这种体型巨大的凶猛鲨鱼又称为噬人鲨，可以说是海上活动者的梦魇，几乎每年都有人被鲨鱼咬伤或咬死的事例报道，成年后的大白鲨体长可达3-7米，体重达1.5~3.5吨，平均两吨多一些，我国北方地区的黄牛平均还不到500公斤，大白鲨堪比5头黄牛，毫无疑问是大海中的巨型猎食者之一（最大的是虎鲸）。
但是大白鲨和鲸鲨比起来，个头上就差远了，鲸鲨虽然有一个“鲸”字，但是却并非哺乳动物中的鲸，而是属于软骨鱼纲⇒须鲨目⇒鲸鲨科⇒鲸鲨属⇒鲸鲨种，这个品种仅1科1属1种，但它也是地地道道的鲨鱼，只是和大白鲨等鲨鱼不同科罢了。
鲸鲨是当今最大的鲨鱼，也是当今最大的鱼类（鲸鱼不是鱼类），成年的鲸鲨体长在8-13米之间。有人说其最大个体甚至长达20米以上，并没有确凿证据，其体重最大达12.5吨。比大象还要大一些。
不过体型如此巨大的鲸鲨，却并非捕猎猛兽，只是一种和蓝鲸、长须鲸一样的滤食动物，以小型鱼虾和浮游生物为食，它把这些东西摊到嘴里之后，再把水从鱼鳃中过滤出去，剩下的鱼虾和浮游生物就被其作为食物吞下去了。
但是，地球生物史上出现过的最大鲨鱼巨齿鲨却不是这样的进食方式，它是和大白鲨一样的海洋杀手，生活在1500万年前的晚渐新世到260万年前的早更新世，是其生存年代的海洋顶级掠食者，被称为“史前鲨皇”、“深海鲨皇”，无论是大白鲨还是鲸鲨，和巨齿鲨相比都差远了。
一般认为这种鲨鱼平均14米长、40吨重，但是根据已发现的巨齿鲨的牙齿和部分椎骨化石来看，如果将体型与捕食方式与其类似的大白鲨作比较，推测巨齿鲨体长将超过20米，重量则高达60~70吨左右，几乎相当于10头现在的大象重量了。
上图中黑色的是巨齿鲨的牙齿化石，白色的是如今最大的大白鲨的牙齿。
巨大的身体也使得巨齿鲨非常强悍，生物学家认为它或许是地球历史上已发现的咬合力最强的生物，推测最大咬合力高达20吨，比霸王龙的咬合力还高，可以很轻松咬碎鲸鱼的肋骨，由于其个头比现在的虎鲸还大，而虎鲸可以捕食较小的须鲸，因此它们很可能也是大型滤食性鲸鱼的天敌，并被不少古生物学家认为是地球生命史上最强悍的猎食性海洋动物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：一只学霸（:203）、智慧无锡，版权归原作者所有，侵删。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过电影《钢铁侠》的人都知道，钢铁侠的高科技不只是身上那件钢铁战衣，还有借助虚拟现实技术，将战衣及零部件投射到眼前，呈现3虚拟透明屏幕，通过语音、手势等更自然的方式进行人机交互。
目前，由北京灵犀微光科技有限公司所研发的“60”光波导光学引擎——为消费级别  提供核心显示技术，就可让用户体验电影中钢铁侠展示的技术。另外，该企业在2019数博会人工智能全球大赛北京分赛区中脱颖而出，夺得北京分赛区赛事桂冠。
据介绍，“60”光波导方案是世界范围内为数不多的可以满足消费级  需求的光学方案，它采用了单层光波导显示技术，运用了纳米级耦合光栅技术，制作出1.7 厚度的超薄镜片， 达到 36°，16 出瞳距离，分辨率达到 720，彩色全息显示。
据了解，北京灵犀微光科技有限公司聚焦于设备的光学显示瓶颈技术，主攻产品中的核心器件光学引擎。在硬件产业链上，光学引擎被比喻为当年行业的，是功能最重要、技术难度最大、价格也最高的核心零部件。此外，作为国内第一家研发出光波导技术的公司，灵犀与、微软并肩，成为全球范围内为数不多的光波导技术拥有者。
据悉，技术即是增强现实技术，它是一种将真实世界信息和虚拟世界信息“无缝”集成的新技术，是把原本在现实世界的一定时间空间范围内很难体验到的实体信息（视觉信息，声音，味道，触觉等），通过电脑等科学技术，模拟仿真后再叠加，将虚拟的信息应用到真实世界，被人类感官所感知，从而达到超越现实的感官体验，也就是把真实的环境和虚拟的物体实时地叠加到同一个画面或空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“20秒，200万化为乌有，好可惜。”今天（5月10日）早上，一则豪车加油自燃的消息在朋友圈传开。5月9日下午，双流区宜城大街与永安路交汇处的广都加油站内，上演了这惊心动魄的一幕：一辆兰博基尼汽车在加油时突然冒烟起火！值得庆幸的是，在众人的共同努力下，避免了更大事故的发生。
5月10日上午，双双在广都加油站看到,一辆跑车残骸孤零零的停在路边，虽然时间已经过去了10几个小时，但是空气中依然能清晰地闻到橡胶被烧焦的味道。从车辆仅存的前半部分，可以看出这是一辆苹果绿颜色的兰博基尼跑车。为了保护现场，整个车辆被加油站工作人员用警示桶围了起来，孤零零像一个被主人抛弃的幼兽。而在15个小时前，它还是一个在路上行驶时足以让大部分人艳羡的“明星”。
据广都加油站工作人员回忆，当天15：40左右，一年轻女性驾驶员将车停在加油站加油位置上，要求加98汽油后，便锁车到车站便利店买东西。该驾驶员离开不久，白烟从车身前部不断冒出，并伴有变浓趋势。
“当时我们就听到有人在吼，快断电、快断电，那个车子燃火了。”广都加油站杨经理说，听到有人呼喊，他们马上停止了所有加油作业，全站断电，并拨打119报警。
“当时驾驶员又找不到，车门又打不开，非常危险。”在岗工作人员，见危机情形，立即聚集将车推着加油站外安全区域，用站内灭火器控制火情。
“我们用了8瓶灭火器，都没有将火扑灭。”广都加油站工作人员回忆，大火燃烧伴随熊熊浓烟，短短20秒，一辆价值200多万的跑车就已经完全报废。火势持续几分钟后，双流区消防大队赶到，通过用高压水枪等连续几分钟扑火作业，最终将火扑灭。由于联系不到驾驶员，双双尚不知该车起火被烧的更多细节，参与灭火的消防员说，“驾驶员刚把车从汽修厂开就到这里来加油。”
【来源：双流融媒体中心 记者：胡兵发 编辑：冉冰蕾 审核：刘云涌】
感谢您的阅读，更多本地新闻，请关注“双流发布”今日头条号或下载“智慧双流”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英上线后，由于新版本的原因，每个玩家的段位都进行了重置，所以很多大主播都在第一时间内抢着上分，希望自己可以在最短的时间内打到很高的段位，从而吸引粉丝的关注，提高自己的人气。但是，一旦提到和平精英，相信很多人第一时间想到的就是虎牙不求人。如今，不求人的平台粉丝量成功突破600万大关，成为全网粉丝最多的和平精英游戏主播。
熟知不求人的粉丝都知道，这位游戏主播实力方面自然是没得说，但是似乎走的风格和别的主播不太一样，作为游戏主播，不求人经常与娱乐圈明星跨界开黑，熟知的明星有欧阳娜娜和炎亚纶这样的超级大明星。而此次，不求人开展的粉丝线下交流见面会刚刚发出消息，就受到了很多粉丝的回应。热度甚至已经超过了很多娱乐圈明星，甚至还有网友开玩笑说道：这是要走明星路线吗？
作为一名游戏主播，在最近刚刚更新的和平精英版本的游戏中，不求人在第一时间内和粉丝们一起体验团队竞技新模式这个模式有一个特点，那就是在游戏中只能使用第一人称，不能使用经典模式中的第三人称，面对这样的规定，对很多玩家来讲都有点不适应，但是战神不求人却能轻松驾驭。因为，不管是第一人称还是第三人称，不求人的实力都是很强的。
很多粉丝表示，自己也想亲自去见一见这位吃鸡界的超级大主播。因为不管是从颜值还是游戏技术方面来讲，不求人都可以说是独当一面的人气大主播。如果能亲眼见到自己支持的主播，那真的是太幸运了！
不求人平台粉丝破600万大关，成为全网粉丝最多的和平精英游戏主播，名副其实的"吃鸡一哥"，在这方面，可以说是全网第一人了，不知道大家还记不记得，之前不求人挑战1000那会，虽然最后没能成功，但最后依旧凭借975的高成为全网第一人，这次再次成为第一人，只能用优秀两字来形容了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：世界上最丢脸的鹰，白天睡觉晚上张着嘴等食物，真是给鹰族丢脸
动物界也有着很多神奇的现象，就比如说有些动物在遇到危险或者寻找食物的时候都会伪装成静物然后等待猎物的到来。提到鹰大家可能会想到那种拥有桀骜不驯的性格，很难被人类驯服，翱翔在天空之上的鸟类霸主，作为鸟类，他处于食物链的最顶端，是一种非常凶猛的鸟类。
可是也不是所有的鹰都是这样的，今天要给大家介绍的这种鹰是一种非常温柔的鸟类，它不会在高空中盘旋，也不会追逐猎物，而是伪装成树枝张开嘴等待着食物自动送上门，而它们的食物竟然是一些虫子和鸟类。
据了解，这种鹰名叫林鴟，是种小型的鹰类，它们生活在亚马逊丛林当中。当有其他的生物经过的时候，它们就会趴在树枝上用黄色的眼珠盯着生物，而身体却伪装成僵硬，毫无生机的样子。白天的时候它们就像死的一样，一直保持着睡眠的状态，只有晚上才会出来活动，是一种十分擅长伪装的鸟。
白天林鴟会闭着眼睛，稳稳的趴在树枝上休息，它的羽毛也像树枝一样颜色很难被人们发现。当遇到危险的时候，就会启动另一种状态，身体变得十分僵硬，连眼珠子都不动，看上去有一种惊悚的感觉。这是它们自我保护的一种模式，这样做可以收敛它们的气息，让对方无法察觉。
其实这种鸟儿在最早之前名气非常的大，曾经还被印度神话成一种神鸟，而在神话当中这种鸟凶残暴躁，但是现实中的林鴟和神话中的神鸟却有着很大的不同。林鴟性情温柔，不喜欢争斗，而且还特别懒，大多数时间他们都是处于休息的状态。而它们的食物种类也很多，不仅吃一些个头小的鸟类，而且还吃很多的虫子，这些在它们看来都是非常美味的食物。
只有晚上的时候，它们才会捕食，而它们吃东西的方法就是张着大嘴吸引虫子过来，然后一口吞下去。目前为止这种懒惰的鹰数量并不多，只不过虽然如此却都顽强地生存着。而它们这种伪装的能力并不需要父母的教导，都是本能的自己就学会了，是不是非常的神奇呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵美琪是香港的一名演员，因出演电视剧《皇上保重》从而出道，后来因在时装剧《我本善良》中饰演石伊明一角而被观众所认识，不知道你们对这个女演员还有没有什么印象呢？接下来小美就来给你们分享这位如今53岁的女演员啦！
这个就是邵美琪，不知道你们还记得吗？不得不说年轻时候的她出演了不少的影视作品，而这个颜值也是有目共睹的，毕竟也是惊艳了时光的，精致的面容加上时髦的时装，笑起来有一个小梨涡，这样的邵美琪你们喜欢吗？
而换上一款短发的邵美琪，也是十分的貌美的，毕竟人长得好看，换上什么样的发型都是十分的搭调的，而这次她身穿一款黑色的无袖连衣裙，而这样的黑色就彰显了邵美琪的高贵端庄的既视感，迷人的美貌和纤瘦的身材难怪人气会有这么高了！
前不久53岁的邵美琪参加了一个活动，只见这次的她身穿一款黑色的西装，宽松的款式加上她这个纤瘦的身材，倒是凸显出了一丝高级感，加上一款干练的短发，这样的邵美琪知性又妩媚，简直就是美的忘记了年龄呢！
而这次在和活动中，邵美琪也是和周秀娜贴脸合影，但是即使两人年龄相差了20来岁，但是这个颜值看上去依旧不分上下的，看着宛若是同龄人，不得不说这位53岁的女神平时也算是保养的很好的啦，不知道你们对于邵美琪这位女演员的颜值和容颜有啥看法吗？欢迎留言分享你们的看法哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早在4月中旬新赛季开启之时，官方就公开了瑶与云中君这一对，相信各位小哥哥小姐姐现在也是对小鹿女的脾气也是有了一定的了解。古灵精怪的瑶总是说一些奇怪的话，玩家们也得琢磨上半天才能够参透其中的奥秘。饼干就不明白了，这云中君究竟是何方神圣，会爱上这么个怪女孩，要是换做饼干，恐怕话都很难对上。
除了沟通上的困难以外，云中君的这个发型也是备受玩家的吐槽，就连官方也没有洗白的打算，贴出这么个图片来。饼干也是搞不懂，瑶怎么没有知发型难而退。不过要是神仙都是这么个发型，那现在没有人想要成仙，也就很好解释了。那么问题来了，面对如此多的困难，云中君是有什么撩妹秘诀把瑶追到手的呢？
5月10日，王者荣耀官方放出消息称云中君将近日加入正式服，同时网上放出的云中君与瑶的语音，可谓是完美展示了云中君独特的撩妹技巧，也顺便撒了一把狗粮。饼干也闻讯赶来，面对这充满了恋爱的酸臭味的狗粮，饼干表示：真香。下面大家就来一块儿瞧瞧，这说的都是人话吗（不，是神仙对话）。
首先是瑶在开局的时候会说“什么小鹿女啊，一定是世界上最不可爱的孩子吧”，这句话单看还行，就是单纯地说反话夸自己的可爱罢了，也符合瑶的设定。但是云中君却接了一句“世界上所有不可爱的人，都归我云中神君管”，听了这局饼干整个人都不好了，太甜腻了吧！各位单身的朋友请立即来领取一颗速效救心丸定定神。
还有就是当玩家在选英雄界面选择瑶时，她会说“有的神住在天上，有的神住在蘑菇里”，对于这句，云中君也接了一句“有的神明，住在你我的目光中”。饼干算是明白了，云中君除了会飞以外，这小嘴可是不得了，什么样的话都能接上，难怪出场就自带家属，饼干佩服。
按官方目前透露的信息来看，除了这几句外，今后的游戏中还会有更多的语音。希望这对配合不要太厉害了，不然以后玩游戏的时候，不光是打不过对手，还会被秀恩爱秀到退游，真是杀人诛心啊。想要完全避免这种事情的发生，饼干觉得还是要尽快处个，到时候自己抢下这对英雄，从根本上杜绝尴尬的局面发生。
各位对云中君上线有什么看法呢，是和饼干一样瑟瑟发抖，还是说正中下怀呢？来评论区聊聊吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若讨论企业的技术价值观，也许最先让人想到的就是谷歌的“不作恶”信条。
1999年，谷歌创立的第二年，创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林提出了非正式的公司口号：“   ,    ”（完美的搜索引擎，不作恶）。
2004年，谷歌上市时，创始人发表“不作恶宣言”：“不要作恶。我们坚信，作为一个为世界做好事的公司，从长远来看，我们会得到更好的回馈，即使我们放弃一些短期利益。”
多年来，这句话确实也成为了谷歌企业文化的重要部分，甚至在谷歌总部接送员工的班车上被设置为密码。
不久，谷歌员工了解到该项目旨在提高无人机打击的精准度、提高美国军队的“杀伤力”后，有4000多位工程师联名签署了抗议信，反对谷歌“发展战争技术”。
因为同样的原因，谷歌随后也放弃了五角大楼抛来的另一橄榄枝——价值100亿美元、为期10年的云计算项目合同。
据统计，拥有22亿用户。在为这22亿用户提供了兼具“科学”与“共情”的平台后，对这些用户的个人信息拥有无与伦比的权力。
2018年12月，《纽约时报》称，多年来向全球150多家科技公司、在线零售商、娱乐网站等大企业提供其用户个人数据，所涉内容远比承认的要多，也更具侵入性。
在事发前的眼里，也许自己只是把后台的数据提供给了客户，并帮助他们的产品找到更好的用户，是一个多赢局面；至于个人隐私被第三方拿去后，是否会对个体造成生死攸关的后果，则不在考虑范围之内。
2018年，网上出现了一篇道歉文章，标题是《接受批评，整装前行》。
这是“快手”视频平台宿华，在央视点名批评该平台通过未成年人禁忌内容博取关注后，发出的公开道歉书。
“社区运行用到的算法是有价值观的，因为算法的背后是人，算法的价值观就是人的价值观，算法的缺陷是价值观上的缺陷”，宿华表示。
随后，“快手”查删了数百个相关视频，对个别账号直接封号，同时关闭关联推荐功能，在搜索入口进行拦截，还增补了审核规则，升级人工智能识别系统。
大洋的另一边，霍金、埃隆·马斯克、比尔·盖茨大概是最著名的三位“人工智能威胁论”支持者。
2015年1月份，霍金还和埃隆·马斯克，联合众专家签署了一份公开信，警告人工智能的军备开发可能会助长战争和恐怖主义，成为人类的灾难。
5月6日，在福建省福州市举办的第二届数字中国建设峰会上，马化腾提出“科技向善”。他表示：我们希望科技向善成为未来腾讯愿景与使命的一部分。
这家市值一度超越的国际互联网巨头，重提“愿景和使命”，让人瞩目。
过去多年，腾讯的企业愿景，一直都定位在“成为最受尊敬的互联网企业”。
根据钛媒体的报道，大约在2009年，腾讯收到一位视觉障碍的用户的反馈。
对方表示，在使用聊天时，因为盲人读屏软件只能读取文字，而不能读取表情符号，所以朋友发来的表情都被屏幕读取为空白信息，自己为此受到很大困扰。
收到这个反馈的腾讯，特地在手机上开发出了表情读取功能，让盲人用户也能够享受使用表情包表达自己的快乐。
、微信两个社交平台颠覆并便捷了人们原有的社交和支付方式，或许是世人们最熟知的腾讯的社会价值所在。
但除此之外，早在马化腾正式提出“科技向善”之前，腾讯就已布局多年，默默通过旗下产品“社交关系链和连接能力”，开启了科技联合公益方面的多个大动作。
2006年，腾讯成立了“腾讯公益慈善基金”， 13年来，历史善款总额达53亿元，参与人次2.2亿。
2015年，腾讯发起全民公益活动“99公益日”，微信用户可以通过手机支付直接捐款给指定的公益机构或项目。目前该项目已累计筹款近21亿元人民币，4951万人参加。
“我认为结合科技可以把公益做到日常生活里”，马化腾表示：“让公益变得更创新、更有趣，成为触达全民的活动。”
2018年11月，在“腾讯”二十岁时，马化腾宣布投入10亿元，联合杨振宁、施一公等14名中国著名科学家发起“科学探索奖”。
而在此前一个月左右，诺贝尔医学奖刚刚揭晓，美国的 。、日本的 双双得奖。日本于2001年提出的“50年日本要获得30个诺贝尔奖”的口号在中国社会被热议。
早从2013年开始，腾讯就于每年11月举办“全球科学大会”。6年来，邀请了67位全球顶尖科学家登台演讲。
长长的名单中，包括著名物理和宇宙学家霍金、2017年的诺贝尔物理学奖得主巴里·巴里什、项目负责人阿兰·斯顿、亚洲唯一图灵奖获得者姚期智……
“这个论坛跟我以往参加的行业会议的一个最大区别就是，我们不谈公司之间的竞争，我们只谈未来如何用科技改变人类生活。”
“未来十年哪些基础学科突破会影响互联网科技产业？产业互联网和消费互联网融合创新，会带来哪些改变？”
美国软件解决方案公司的首席学习官珍妮·迪尔伯恩表示，我们应该决定我们希望这个新经济会是什么样子，了解我们自己在其中扮演的角色，参与对话并成为知情的公民。
马化腾认为：“人类应该善用科技，避免滥用，杜绝恶用；科技应该努力去解决自身发展带来的社会问题。”
技术飞速发展，我们身处其中，既享受着科技的便利，也冒着自由被干预、隐私被泄露、选择被操控等风险：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人是猴子变的？生命的演化是从低级到高级、从简单到复杂？不不不，关于进化论，你搞错了很多东西。那么真相到底是什么？赶紧戳这支无敌可爱的科普小视频，了解一下吧：
这种单线程的路径让你误以为人类是目前为止的最新演化成果，而其它动物都比人类古老。
当初，在一部分单细胞生物演化成多细胞生物的同时，剩下的单细胞生物也没闲着，它们也在演化出新的物种，只不过这些新物种依然是单细胞生物。同样的道理适用在其它生物种类上，比如一部分鱼类演化成了两栖动物，而其它鱼类也在继续演化出新的鱼类。直到今天，所有物种都在不停地演化着。
现在单独说说人和猴子。几百万年前，某种灵长目动物演化出了长着尾巴的猴，还有不长尾巴的猿，其中就包括人类。所以说，人并不是猴子变的，我们只是和猴子有着同一个祖先罢了。而这位祖先，既不是猴子也不是人。
我们再进一步说，在整个演化进程中，在新物种不断出现的同时，旧物种也在不断消亡。大部分物种都只能存在一小段时间。所以地球上现存的绝大部分物种，和我们人类可以算是同辈的年轻人，谁也不是谁的祖先。
当然，极端点也可以反过来说：大家都是经过38亿年的演化才出现的，所以物种年龄都是38亿岁。
，这个词的原意并没有“进退”的“进”的意思，也就是说它不存在明确的方向。要知道，连达尔文本尊都表示过：“千万别说什么最高级、最低级。”
首先，基因变异是随机发生的，它会带来各种变化，只不过其中某些变化，比如长颈鹿的长脖子，恰好更有利于生存，那么这部分长颈鹿就会活下来，并且把长脖子的基因传给它们的后代。
但是呢，由于环境在不断变化，所以适合生存的特点也会发生改变。如果当年由于某些原因，所有树木都长不高了，那么活到今天的就不是长颈鹿、而是短颈鹿了。
你万万想不到，生命有时候也会演化得越来越简单。比如：洞穴鱼的祖先是有眼睛的；绦虫的祖先是有肠子的；海星的祖先是有脑子的。
但是由于长期用不到这些部位，它们就消失不见了。科学家认为，这种“简化”的情况也许比人们想象的更加普遍。
总之，演化是一件非常复杂的事情，你没法给它总结出一个明确的方向。人类或许可以自称是最复杂的，但绝不该自夸是最高级的。毕竟，能在地球上笑到最后的，大概率不会是人类。
如果你还没看视频，赶紧点开看看吧，本保证绝对没有比这更可爱的科普短视频。欢迎在站搜索并关注“果壳”，每周定期更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这大概是我们每个人的梦想吧！如果可以把赚钱和兴趣结合起来，那绝对是世界上最开心的事情之一！
也正是因为这份爱好， 从小就励志要成为一名兽医，为小动物们排忧解难；
功夫不负有心人，几年前， 取得了动物医学博士学位，成为了一名医术高超的动物专家；
其实我们身边有很多像 一样的人，正是因为他们的默默付出，才有今天健康活泼的宠物陪伴我们。
但如今，这样的机会真的来了！你完全可以通过一档真人秀节目走进宠物医院，对医生进行全面、细致的了解。
由红狗独家冠名的国内首档宠物医疗观察类真人秀《宠物医院》纪录片，已经于5月7日在哔哩哔哩视频网温暖上线。每周二晚20:00 准时更新节目，敬请关注！
该节目聚焦一所24小时无休的宠物医院，通过贴身跟拍五名宠物医生的工作日常，给观众讲述最真实的故事。
节目中有牵动人心的病情、有扣人心弦的手术，有搞笑幽默的日常、有催人泪下的感动，在这里，你通通可以看到！
多年来，红狗一直坚持在营养学和预防医学领域探索，力求为兽医师提供系统、专业的医疗课程，真正为宠物的健康提供科学保障。
这次，红狗也是希望通过这档节目，让大家对兽医师有个更加全面的了解，默默无闻的他们，同样很伟大！
不仅如此，铲屎哥还听说，节目中还会放出各种科学的养宠知识，可谓是干货满满！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日13时许，海口市民毛先生和朋友在渝人码头海甸岛店吃火锅时，从一颗撒尿牛丸中吃出黑色异物。海甸食药监所工作人员介入调查，渝人码头海甸岛店已为毛先生免单。
昨日中午，毛先生和朋友相约到渝人码头海甸岛店吃火锅，结果发现咬开的牛肉丸中有黑色异物。他赶紧将口中的半块牛肉丸吐了出来，一看才发现其中有一团黑色油脂状异物。毛先生立马叫来该店负责人，对方表示，这些牛肉丸是“安井”牌的，该店一直都是从某品牌代理商那里进的货，连续三年来，从未出现过类似情况。该店负责人表示，他们将为毛先生做免单处理，并联系“安井”品牌销售人员，让其到现场处理。
海甸食药监所工作人员接到投诉后来到现场。经查看，该牛肉丸包装上标注着“牛肉丸中，猪肉和鸡肉的成分占到了45%”。在判断毛先生没有出现身体不适后，“安井”品牌销售人员表示他们将对毛先生吃出的异物进行检测，并且负担毛先生的体检费用。
当天，海口市市场监督管理局美兰分局海甸食药监所工作人员现场检查发现，渝人码头海甸岛店没按规定进行台账记录，只有微信转账记录。目前，食药监所已督促店家进行整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智慧零售诠释品牌高质量发展?苏宁入选“2019我喜爱的中国品牌”
5月10日，由中国国家品牌网发起的“点赞2019我喜爱的中国品牌”评选在“2019中国品牌日5.10晚会”上揭晓。苏宁成功入选。
据悉，本次点赞活动是“2019中国品牌5.10晚会”系列活动之一，旨在传递中国品牌正能量，引导全社会关心和支持中国品牌。活动上，知名艺人江疏影现场点赞苏宁的品质服务，直言“不管是作为苏宁易购的代言人，还是作为苏宁易购上的消费者，选择中最关键的是自己对生活的理解与苏宁高品质的服务理念相匹配。”同时，江疏影还呼吁更多的消费者可以支持国货、支持中国品牌。
作为全国最大的全渠道智慧零售服务商，从1990年创立至今，苏宁一直以“引领产业生态，共创品质生活”为使命，积极充当中国经济转型升级的带动者，成为消费新模式、新增长方式的探索者，致力于通过全渠道、全品类、全客群服务消费者的美好生活。
目前，依托线上线下融合发展的智慧零售，苏宁在线下已形成了“两大两小多专”智慧零售业态群，截至2019年一季度，苏宁易购各类门店已超过12000家。在线上，苏宁也构建了以苏宁超市、苏宁拼购为代表的线上平台，从而形成了线上多平台、线下场景多业态互联网化、会员全面贯通的完整生态圈，拥有超过6亿生态会员，实现了全渠道、全品类、全客群覆盖，不断打造全场景的消费环境和空间，为消费者提供多样化、品质化、个性化的产品和服务。
同时，正如江疏影点赞苏宁的品质服务，苏宁一直坚持“服务是苏宁唯一的产品”。在苏宁控股集团董事长张近东看来，零售业比拼的就是谁能给用户提供最有价值的商品和服务。在用户体验的提升上“只有底线，没有上限”，要以超出用户预期的标准来布局规划。基于此，苏宁不断创新服务标准，通过多样化的服务举措持续优化用户体验。
2018年，苏宁在行业内首推“30365”服务（30天包退、365天包换）。同时，苏宁还在全国范围内推出客服30秒响应、门店专家购、如约上门取件、测甲醛、绿色物流等总计达46项服务承诺，从购物、服务、配送、售后、客服、退换货以及绿色共享七个环节为消费者打造全程无忧的购物体验。在物流方面，苏宁提供如约送、延时赔服务，未履约将给予赔偿。根据下单时的系统提示，履行当日达、次日达、限时送达、自提免运费、预约配送等承诺。
正是由于全场景的消费体验和诸多品质化的服务，苏宁持续赢得消费者的信任和青睐，并得以实现高速发展。2018年苏宁易购营业收入达2449.57亿元，同比增长30.35%。而根据不久前苏宁易购发布的2019年一季报，苏宁易购一季度营业收入为622.42亿元，同比增长25.44%。此外，苏宁易购在2017年、2018年连续两年跻身世界500强，并在近日入选“ 2019最具价值中国品牌100强”。在中国连锁经营协会5月9日公布的“2018年中国连锁百强”名单中，苏宁易购也蝉联第一。
未来，苏宁将继续通过智慧零售，始终以消费者为核心，基于全品类、全渠道、全客群的品质化服务，持续推动消费升级，打造更具影响力的中国品牌，助力满足消费者对美好生活的向往。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
超市里买的熟食发现有虫，你会怎么办？5月8日下午，家住海口金龙路的丁女士到家乐福金龙店买了一盒熟毛豆，不料吃到一半突然发现毛豆里有虫。又恶心又气愤的丁女士拨打相关部门电话投诉，结果被告知食物买回家后发现有虫，不能作为证据。较真的丁女士第二天再到该超市买熟毛豆找证据，结果买的三盒毛豆里都有虫。记者 韩建东 文/图
5月8日14时30分左右，丁女士来到家乐福海口金龙店熟食部，花了7.83元买香辣毛豆(标价8.9元/斤)，回家后边看电视边吃。结果吃着吃着，丁女士的老公突然发现剥开的毛豆里有白色不明物体，仔细一瞧竟然是条虫子。此时，香辣毛豆已被吃掉一半了。
发现此事后，愤怒的丁女士立马拨打家乐福金龙店客服电话，辗转联系到该超市熟食部负责人甘课长，对方表示愿意按照食物价格的10倍赔偿，但丁女士对此结果并不满意。随后，丁女士拨打食品药品部门投诉举报电话12331进行投诉，不料却被工作人员告知，食物拿回家后才发现有虫，不能作为证据。
无奈之下，丁女士决定第二天再次到该超市熟食部购买香辣毛豆，寻找证据维权。
昨日上午9时许，丁女士来到该超市，并在熟食部甘课长及其助理陪同下，花23.51元买了3盒香辣毛豆。随后三人开始剥毛豆找虫子，没想到3盒毛豆剥开后都发现有小白虫。丁女士再次拨打12331投诉，将情况说明。同时拨打本报热线反映该情况。
昨日上午10时许，记者赶到现场，看到三盒剥开的毛豆里都有小白虫，煮熟的小白虫看起来就像是白色的幼芽，旁边还有丁女士前天吃剩的半盒毛豆。丁女士说，如果不是老公发现，她都快把这盒有虫的毛豆吃完了，“这也太恶心人了”。
上午11时许，当海口市市场监督管理局龙华分局金龙食药监所两名执法人员到场检查取证时，熟食部的香辣毛豆还在对外销售。在执法人员的责令下，女店员才将装在不锈钢盆里的毛豆下架。经称重，该盆剩余的香辣毛豆为1.4斤。
甘课长介绍，超市熟食部的香辣毛豆比较受顾客欢迎，周一到周五每天都会加工5斤对外销售，周六周日各加工6斤。接到投诉后为什么不将有虫的毛豆下架？甘课长对此回应称，因一直在和丁女士协商赔偿问题，所以还没来得及。
昨日中午，在执法人员的协调下，超市就此事赔偿丁女士1000元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金所炫能被称作是韩国最美童星，说明她有着非凡的颜值和气质，韩国演艺圈女神众多，其中包括裴秀智和林允儿，一个性感撩人，另一个清纯动人，金所炫则是集这两种气质于一身，每当她出现在舞台上，台下的观众都会尖叫不已，为金所炫的美貌所欢呼，那么小时候的金所炫有多美呢？
在众多韩剧中，金所炫都是扮演女主角童年时的角色，再加上韩剧的狗血桥段，金所炫饰演的角色大多都是悲情人物，但她小小年纪就能演得深入人心，再复杂的情感，金所炫都能演绎得很形象，在处理情感方面极为细腻，她是个很有灵气和天赋的演员，演技自然而不生硬，这也点奠定了她今后的表演道路。
论颜值的话，金所炫是满满的少女感，看着一脸清纯而无害的容颜，换做是谁都会心动吧，金所炫天生长了一张初恋脸，整体气质和颜值都很符合青春时期的少女，如果要说缺点的话，那就是金所炫的脸上一直都有着婴儿肥，脸蛋显得有点胖，本来大家把这当成是可爱，但随着年龄的增长，金所炫慢慢受到了网友们的吐槽。
长大后的金所炫身材和脸蛋都开始长胖，脸部略显浮肿，严重发胖的金所炫备受吐槽，甚至被网友评价胖成了大妈，不过这句话是有点夸张了，由于长胖的原因，金所炫的颜值也有所下降，褪去以前的那般少女气息，反倒是变得一言难尽，真是一胖毁所有啊，可见女明星保持身材的纤细太重要了。
但好在如今的金所炫已经瘦身成功，颜值飙升的她重回了巅峰时期，金所炫本来有高颜值的基底，只要瘦下来的话，长相依旧能像依然那般漂亮，不过现在的她不止有满满的少女感，反倒还有种成熟性感的气息，让人看一眼就无法自拔，多了一丝女人味，有着如此丰富的表演经历，相信金所炫会越来越优秀的。
瘦身成功真的可以改变一个人的样貌和精神状态呀。相信瘦下来你也会变得很美，关注微信公众号：减肥帮女郎，这里有最新最全的瘦身方法，教你变瘦变美的诀窍，改变自己，从此刻开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来频繁出现在大家视野里的贵州，不仅拥有优越的自然条件，还有着悠久的历史和独特的人文气息，这二者完美的结合也让贵州成为了旅游界的“新宠儿”，而每一位去旅游过的人除了惊叹于自然风光外，也会被贵州独特的建筑文化所吸引。
区别于多平原的地区，贵州大陆山脉较多，这也造成了贵州民居具有依山就势、高低参差的建筑特点，其中最为著名的就是苗族吊脚楼和侗寨鼓楼，而这样建筑的目的也是为了更好的适应当地的环境。
不过贵州也并非都是这样风格的建筑，在贵州就有这样一座古镇的建筑风格看上去和其它地方“格格不入”，走在街上让人仿佛置身于江南小镇中，它就是位于凯里市的旧州古镇。大家都知道江南小镇的民居大多依水而建，为了适应人口密度较高的特点，建筑与建筑之间也十分紧凑，不过虽然紧凑却一点也不显拥挤，反而给人一种简约、隽永的感觉。
旧州，一个大多数人都没听过的贵州古镇，平均海拔只有684米，要远低于贵州省的均值，这也给旧州形成独特的建筑风格提供了基础。虽然没有江南小镇那般丰富的水资源，但是就建筑风格而言， 粉墙、木窗、水泥街几乎是一模一样。
目前旧州古镇还没有被完全开发，因此没有丽江、涑河甚至镇远古镇那样那浓厚的商业气息，走在街上，没有那么多的行人，没叫嚣售卖的商家，特别适合静静的闲逛。小镇里你可以看到电视里出现的府衙，财主的大宅子，也有江南独有精致小巧的四合院，运气好甚至能遇见为数不多的小桥流水。
相比于江南的人文习俗，旧州古镇就显得丰富多彩了，不仅有汉族居住，像苗族、布依族也有不少人口居住于此，这也造成了各民族百花齐放的情形，不同的文化习俗交织在一起，使得这里的人文气息更加浓厚，当然在我国的一些传统节日里，各民族还是会共同庆祝。
虽然这里仍旧是一派古色古香的场景，但随着互联网的普及，现代感也逐渐出现在旧州的街头巷尾，随处可见拿着手机上网的当地人，当然这也要益于现如今通信套餐的升级，例如中国电信在贵州地区推行的各类大流量手机套餐，就完美解决的用户日常的上网需求，为当地人的生活增添了精彩。
虽然提到了江南，但对大多数游览过旧州古镇的人来说，已经不仅仅局限于对于二者形态上比较，更多的是心中对于美好的向往。虽然期待更多的人欣赏到旧州的美，却又害怕打破它那原有的宁静。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东济宁，今年1月，警方破获一起制造假币案，将嫌疑人一家三口抓获。民警共查获700多张伪造的纸币，面值为20元，涉案价值15000多元。嫌疑人张某交代，自己是厨师，因嫌工作挣钱慢，于是从网上学习制作假币给老婆花。
这种违法犯罪的事情，大家还是远离的好。可不敢有这种不劳而获的想法，挣钱的门路很多的，要通过自己的努力来创造美好生活，切不可有这种危险的想法。对于这件事情，广大网友又有什么看法哪？
小铭仔：笑死了，关键两年做了两万块，相当于一年一家人的收入只有一万块！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国内某游戏发行商老板在国外游戏媒体上发表了针对中国游戏产品审核规则调整的博文，这条博文中详细谈到了新审核规则中对于开箱概率的调整。
此外，新规对抽取概率问题也作了一定调整。我们都知道每一次抽卡都是独立事件，因此即使表明了1%的概率也并不表示玩家抽100次就必能抽中。而新规则要求1%的概率在100抽以内必中，并且随着抽卡次数的增多，抽中的概率也会增加。
咋一看之下，新规对玩家无疑是友好的，以前300次都不一定抽中，现在则是100次必中，对无氪、中氪、重氪玩家都是好处多多。
但从另一方面来看，新规无疑会提高中氪玩家的消费水平，甚至吸引一部分无氪玩家在游戏中进行消费。因为，每抽一次，概率就会上升，并且一定次数必中这样的机制相较以前的随机事件更加吸引人。
以往无氪、中氪玩家抽个几十次，看到没出货就可能会自我放弃了，但现在这个机制令玩家的前期投入全部变为了沉没成本，对玩家的下一次决策产生影响。玩家的每一次失败都会增加成功的机会，所以中氪及以下的玩家的游戏消费应该会提升。并且这种消费量的增加不会让玩家反感，反而更受欢迎。
至于新规中对抽取次数的限制，小编认为只对重氪玩家有影响，因为中氪和无氪玩家每天想要抽满50次，还是蛮困难的。
总结：新的机制势下，玩家拥有了真正的保底，是最大的收益者。而从宏观的角度看，在中低氪玩家上厂商获得的利润也会增加，似乎是一个双赢的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在游泳时，如果不小心吸进了水，很容易呛到肺里去，从而咳嗽不止。然而，体形庞大的象用长长的鼻子把水吸进去喷洒出来，十分自如，根本没有被呛的样子。难道大象就不怕吸入的水呛到肺里去吗？
大象长长的鼻子是最引人注目的特征。大象的长鼻子粗壮，但却灵活。因为它的鼻子里并没有坚硬的骨头作为支撑，鼻部的动作都是通过肌肉的发力来完成。因为它的鼻子是由近4万块富有弹性的小肌肉组成，且具有千万根神经末梢。同时，大象鼻子里的肌肉，跟人的肌肉是有区别的，大象鼻子上的肌肉是条状的，它是分成几个层面的。有竖状的，有横面的，还有斜状的。
大象的鼻子连接的是气管，而非口腔。在大象喝水时，首先通过鼻孔把水吸入鼻子，并控制储存在鼻腔中，利用吸力使水不进入气管。在大象的鼻腔后面还长有一块软骨，就像“闸门”一样，可以阻止水进入气管，这也就防止了呛水现象的出现。之后，再把长鼻子伸进嘴里，用力一喷，就喝到水了。大象是一种非常聪明的动物，喝水时，它会先把水中的泥沙吸走，再痛饮清水。成年大象的长鼻子里可以装7到8升的水。
大象的鼻子就像人类的手一样，大象用它来抓住食物送到嘴里吃，用它扬起沙土驱赶背上的蚊蝇，用它吸水喝或冲澡，用它当武器鞭打或抛掷敌人，用它擦眼睛，用它向情敌示威，用它相互爱护、打招呼，比如两头大象见面时会相互握鼻子，就像人见面握手一样。
根据自然选择学说，大象长鼻子是从短鼻子进化来的，是因为长鼻子对它们的生存有优势。那么大象的长鼻子对它来说有什么优势呢？
要过河时，即使河水很深，深到把大象的躯体淹没了，也难不倒它，因为它可以把鼻子伸到水面上进行呼吸以确保安全渡河。那么如果给人类装一个像象鼻子那么长的通气管，我们是不是也能像大象那样潜那么深呢？
人体内肺表面上有两层胸膜。紧贴在肺上的膜，叫脏胸膜；外层贴附在胸腔内面，叫壁胸膜。它们中间是一个密闭的腔隙，叫胸膜腔，胸膜腔的压力接近大气压。所以水深到达2米时胸膜毛细血管的压力一边是0，一边是150，这样血管将会破裂。因此，人类即使装上大象那样的通气管也不能像大象一样自由潜水。
那么为什么大象可以呢？研究证实，大象的胸膜之间，充满了比较松散的结缔组织，呼吸时还能够滑动。胸膜也由厚达500微米的结缔组织组成，里面的毛细血管被厚厚的结缔组织保护起来，就避免了大象潜水时发生血管破裂。同时，大象的横隔膜厚达3厘米，比其他哺乳动物的厚得多，这样也就避免了在潜水呼吸时肺部横隔膜破裂。所以，就算在深水中大象的肺也不会炸裂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国知名杂志《时代》周刊曾评出世界看似“岌岌可危”的建筑，中国山西的悬空寺也被选入其中。对比发现，除了一些因倾斜超乎常理而上榜的建筑外，更有不少建筑因建在悬崖峭壁百夺人眼球。
全球闻名的意大利比萨斜塔自然在榜上首当其冲，它修建于1173年，由着名建筑师那诺·皮萨诺主持修建，是比萨城的标志。开始时，塔高设计为100米左右，但动工五六年后，塔身从三层开始倾斜，直到完工还在持续倾斜，在其关闭之前，塔顶已南倾(即塔顶偏离垂直线)3、5米。
西班牙马德里的欧洲门由美国建筑师设计，1990年开工，1996年建成。两座塔形写字楼，楼宇倾角15度(超过了意大利比萨斜塔的12度倾角)。两座楼的楼顶可同时停4架直升机。据说每栋楼倾斜的下方能容纳千人避雨。
米特奥拉位于希腊特里卡拉州色萨利区，是该地区众多修道院的总称。这里因众神曾经居住过的奥林匹斯山和令人叹为观止的迈泰奥拉修道院而闻名于世。这些修道院雄踞于一座座巨大的山岩的顶点。这些巨大的山岩从广阔的塞萨里亚平原拔地而起，有的超过400米，它们形状各异，色彩不一。米特奥拉，在希腊语中是“悬在空中”的意思，这也正是迈泰奥拉众多修道院的与众不同之处，几百万年前，这里是一片汪洋，后来地壳运动和海水的冲击使之变成一片石林。
这座教堂建于13世纪中期，但高90英尺(约27、43米)的尖塔是在1450年加建的。尖塔由橡木建筑而成，而橡木结构与潮湿的地基使这座尖塔渐渐偏向一边。自从1982年以来，阻止尖塔继续倾斜的努力一直在进行，直到1996年尖塔终于得以固定，不再倾斜。目前这座教堂仍在使用，并成为旅游景点，教堂方面一直在申请捐款对其进行维护。
茶馆位于日本长野县奇诺地区，由建筑师提供设计，-的含义是“一个建的很高的茶馆”。茶楼是建立在两个板栗树的顶端，并只有一个独立支撑的梯子和支柱通行。
经过利希滕斯坦城堡后约2公里后，在德擂丁斯好森的小镇入口处，就是始建于11世纪的莱玄斯坦城堡，它可说是莱茵沿岸历史最悠久的古堡之一。现今城堡内部改为旅馆兼餐厅，城堡旅馆内只有10间客房，且每年11月、12月休息，城堡另外也辟有一间博物馆可以参观。
阿联酋首都阿布扎比市的“全球倾斜度最大的人工建筑”，这座集酒店和办公场所为一体的综合建筑名为“首都之门”，高160米，共35层，其整体结构从12层开始朝西倾斜角度达18度，几乎是意大利比萨斜塔倾斜度(3、97度)的5倍。
中国山西省的恒山悬空寺始建于1500多年前，历代都做过修缮。悬空寺距地面高约50米，其建筑特色可以概括为“奇、悬、巧”三个字。
这栋奇特的建筑位于俄罗斯西北部的偏远小城阿尔汉格尔斯克上，它被认为是世界上最高的木制房屋，共有13层，34米高，有伦敦大本钟一半大小。由俄罗斯人尼古拉·苏特亚金花了15年时间还未完工的房子破烂不堪，周身都是补丁，市政部门几次三番想把它拆除，都被苏特亚金以各种理由拦下。苏特亚金从1992年开始了自己的造屋计划，他说最初从没想过要打破吉尼斯世界纪录，只是想要建一座二层住宅，显示出自己是城中最有钱的人就可以了。但一次旅行让他见识到了日本和挪威的木制房屋，苏特亚金决定把造屋计划继续下去。他先加盖了三层，但觉得这样的房子看上去“很不雅，像个蘑菇”，于是又继续加盖，就有了现在的这个怪模样，“这是一个意外，但是个快乐的意外。”苏特亚金说。
20世纪五六十年代建设的阿姆斯特丹的西部花园城市，随着人口密度的快速增长面临公共绿地减少的威胁，从而使城市市区失去其最可贵的品质。它作为革新的一部分，一个100户集合公寓计划被建在一个条带的地段上。这被看作是中老年公寓的一种补充类型。据老年人家庭的居住背景，这座公寓要求为其住户提供高水准的独立性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着自研云端芯™ 的亮相，依图科技向业界展示了其技术前瞻性和垂直整合的能力，成为众多明星初创企业中，率先将基础算力和高端算法等核心实力同时握于手中的人工智能公司。
2019 年 5 月 9 日，依图科技“极智·求索”产品发布会在上海中心举办，依图科技携自研云端视觉推理芯片™，以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案，完成了高密度的新品发布。
过去半个多世纪以来，依靠摩尔定律的奇迹，人类成功地在更小的空间里容纳下更多的计算力。但是，摩尔定律已濒临终点，单位面积晶体管数量的提升终将触及物理极限。与此同时，智能算法的性能仍在万倍增长，以依图自主研发的人脸识别算法为例，过去4年算法精度提升了100万倍。
在无法向摩尔定律继续要算力，而人工智能仍在飞速发展的情况下，我们该如何提升计算力，如何发展人工智能？
依图科技联合创始人、 朱珑博士现场分享了他对  芯片的看法。在演讲中，朱珑博士表示，依图预见，摩尔定律的终结和人工智能技术的发展将开启一个新的时代——算法即芯片时代。“算法即芯片这句话非常本质，只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”
在发布会上，依图自研的云端芯片™正式亮相，这是目前全球最智能、性价比最高的视觉推理芯片，由依图科技和芯片初创团队联合开发。
依图™基于拥有自主知识产权的™ 架构，针对依图世界领先算法做了专门优化，能够充分发挥依图在机器视觉领域的专业积累和行业知识，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等多种图像和视频实时智能分析任务。在实际的云端应用场景，依图 ™ 最高能提供每秒15 的视觉推理性能，最大功耗仅20，比一个普通的电灯泡还小。在同等功耗下，依图™产品的视觉推理性能是市面现有主流同类产品的2~5倍。
在发布会现场的插电演示中，依图科技首席创新官吕昊博士手持一台体积与15 英寸苹果  笔记本相当的依图原子服务器，成功带动200路摄像头同时完成实时智能视频分析任务，引发在场嘉宾强烈反响。
依图原子服务器基于™ 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。在进行视频解析时，1台依图原子服务器（搭载4核 ™芯片，除此之外无需其他配置），与8卡英伟达4服务器（含双核英特尔 86 ）对比，单路视频解析功耗仅为后者的 20%，与8卡英伟达4 服务器（同样含双核英特尔 86 ）相比，功耗约为后者的10%。
现场演示表明，单条主干道或者一整个小型园区所需的智能终端设备，只需要这样小小一台单手可持的服务器便能驱动，为智慧城市、智慧交通、智能安防、智能零售等大规模行业应用的落地和普及奠定了坚实的基础。
数据中心应该让客户“建得起、用得省、算得准”。使用依图 ™构建的视频解析系统，将原本需要 16 台机柜的方案压缩到 1 台，使整体建设费用投入减少 50%，运维成本降低 80%。不仅如此，依图原子服务器能够直接在云端升级系统，不需要大规模购买或者更新已有的摄像头、传感器等终端设备，大幅提高了现有基础设施的利用率。
随着云端芯片及一系列产品的发布，从技术维度，依图已具备视觉、语音、自然语言理解和智能决策等多个技术领域达到甚至领跑世界领先水平，全面解决机器看、听、理解的根本问题，同时致力于提升算法精度、拓宽算法广度。
从业务应用维度，芯片及系列硬件产品的发布将强化依图行业垂直整合的布局，通过世界级的算法、芯片、服务器和管理软件，构建更高性能、更低成本的芯片和硬件产品，让算法对芯片的全面赋能，更将驱动人工智能在更多场景下的应用和落地。
而依图™ 的推出，证明中国在芯片领域完全有能力制造出世界顶级的产品。在没有先例可循的人工智能时代，中国创企与世界巨头站在同一条起跑线上，完全有机会成为新时代的巨头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................
.......................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在呼伦贝尔草原，凡是游牧的蒙古人家，都养着2个以上的狗，而且这些狗的个头都比较大，样子凶猛。
蒙古人认为，狗是人类忠实的朋友，尤其在游牧生活中，狗是其主人的好帮手。所以，蒙古人对狗充满了人性化的关爱。
在日常生活中，到牧民家做客或相互串门时，要在蒙古包的附近勒马慢行，待主人出包迎接，看住狗后再下马，以防狗扑过来咬伤人。
不能见狗咬，就骂狗打狗，闯入牧人家中。这便是打狗要看主人之礼。
这些习俗在呼伦贝尔草原上也流传了近千年，已深深的植根于牧民心中。如果你有幸在呼伦贝尔草原上到牧民家做客，你就会发现，一般情况下，在你距离蒙古包几十米远的时候，就可能听到狗叫，然后，主人会非常及时的从蒙古包中出来查看。
不论是否相识，主人一般都会热情的和你打招呼：“赛贝努”（意为：你好！）多数情况下，会与你简短的攀谈，或者会邀请你进蒙古包做客。
如果是熟悉的朋友或亲属来访，他们便会迅速把狗拴好，然后热情的迎接客人进蒙古包。前面我们提到，客人会勒马慢行，而今草原上的牧民也几乎都家家有车辆，一般会驾车互访串门。这个时候，驾车者一般也不会直接把车开到蒙古包前，而是将车停在蒙古包稍远的地方，等待主人相迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
