这一天是一年的第一天，和我们国家一样韩国也把元旦定为了法定节假日。
农历新年，但相比我们国家的7天长假韩国往往只有三四天的假期。春节假期高速公路常常会堵得水泄不通，大批大批的人返乡祭祀团聚。
1919年3月1日韩国独立人士在 塔洞公园举行群众大会，公开宣读《独立宣言书》，引发首尔和 韩国其它多地民众的大规模反日游行示威。之后，三一运动的独立浪潮席卷整个 朝鲜半岛，有200万以上群众参加了上千起反日示威和武装起义。三一运动是韩国近现代史最伟大的全民性的反日救国运动。
为了纪念三一运动的自主独立精神，巩固民族团结，培养国民的爱国心，韩国政府将3月1日这一天定为国庆日“三一节”。
和我们国家过的六一儿童节不同，韩国的儿童节有自己的来历。1921年5月1日，韩国著名的少年运动先驱者、作家方定焕在天道教少年会以“让我们成为永远互相爱护和帮助的茁壮成长的少年吧”为标语，开始了第一次少年运动。1923年少年运动两周年纪念日之时，为了让儿童一代能够继承并弘扬国家民族精神，方定焕等一批爱国志士将5月1日定为韩国儿童节，并在汉城举行了庆祝活动。但在日本统治时期，韩国儿童节从1939年开始曾一度被取消，直到1946年才恢复，日期也被改为每年的5月5日，和日本的男孩节统一。
每年6月6日是韩国的”显忠日”,即为国家献上赤胆忠诚的日子·。时至今天，6月6日则成为一年一度不容错过的，到烈士公园缅怀为保护国家安全而献出宝贵生命的烈士英雄的日子·。
韩国政府在1956年4月19日宣布，根据1145号韩国大统领令，为纪念韩国国土防卫与名族统一而做出贡献的所有故人，以每年6月6日这一天为纪念日进行几年活动。
具韩国民族文化百科解释，自古以来，韩国民众会在24节气中的芒种这一天，进行祭祖以求丰收的习惯。而每年的芒种几乎就在6月5号或者6号，以6号为多，从而选定6月6号为“显忠日”。
每年的8月15日为韩国的国庆节，韩国的国庆节又称为是韩国光复节。光复节的节日意义是纪念1945年韩国从日本的殖民统治下独立。
韩国人的“中秋节”，除了全家团聚之外，也是追忆祖先恩德的日子，更为重要的是祭祖和扫墓。对于尊重传统的韩国人来说，“中秋节”在韩国的受重视程度不亚于春节。
每年的公历10月3日是韩国和朝鲜的公假日——“开天节”，亦称“民族奠基日”。“开天节”是纪念传说中的中华民族朝鲜民族始祖檀君于公元前2333年建立传说中的古朝鲜的节日。
对，就是圣诞节。在韩国法定节日安排上也可以看出，韩国受外来文化影响较大。
除此之外，韩国节日中比较特别的是有5个国庆日，（有提到过的和未提及的）分别是三一节（3月1日，纪念反日本殖民统治的民族解放运动）、制宪节（7月17日，纪念宪法的制定和发布）、光复节（8月15日，纪念韩国脱离日本统治和韩国建国）、开天节（10月3日，檀君古朝鲜的建国日）以及韩文节（10月9日，纪念世宗大王颁布训民正音）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从福克斯归入迪士尼后，影史奇迹，霸榜全球票房冠军榜位将近10年之久的《阿凡达》也归入了迪士尼。
近日，迪士尼为协调自己旗下的电影拍摄计划，多部电影被调档，《阿凡达》的4部续集是被改档幅度最大的电影。
《阿凡达2》2020年12月18日《阿凡达3》2021年12月17日《阿凡达4》2024年12月20日《阿凡达5》2025年12月19日
《阿凡达2》2021年12月17日《阿凡达3》2023年12月22日《阿凡达4》2025年12月19日《阿凡达5》2027年12月17日
比原计划晚了1-2年。8年后就能完整的追完《阿凡达》系列电影了，激动吗？
《阿凡达》可谓电影史上一部里程碑式的作品，2009年12月16日在北美上映，以28亿美元的票房至今还占据着史上全球票房冠军宝座，（不过这个纪录今年也许会被《复联4》打破）。
而从《阿凡达》大卖开始，拍摄续集的计划就被提上日程。詹姆斯·卡梅隆曾计划以套拍的方式在新西兰完成几部续集的拍摄，当时说需要三年时间，初定于2016年圣诞节上映。
但是2015年底接受采访时他说：“2017年的圣诞上映是目标，至少我们现在是这么对外宣布的……剧本还在写作中，不过，也快写完了。技术问题都解决了，舞台、基础设施这些都已准备好了。所以，我们真的已经准备好明年一开始就开拍了。”
就在影迷的期待中，2016年4 月，卡梅隆宣布《阿凡达》续集将不止3部，而是4部，分别在 2018 年、2020 年、2022 年和 2023 年的圣诞档上映。
好吧，对于卡梅隆的失信，影迷们还是抱了原谅的态度：因为原定的续集从两部变成三部，但在几年的筹备中又增长到了4部。
可是说好的2018年档期又“跳票”了，2017年卡梅隆在接受《多伦多星报》采访时确认了《阿凡达2》不会在2018年上映。《阿凡达》的拍摄过程长达5年，后期制作过程更是超过两年。所以，《阿凡达》后面的几部续集也会是史诗级的，时间绝对不会短。
此后，片方宣布《阿凡达2》将于2020年上映，可是现在计划又变了。5月8日，迪士尼公布了未来几年重点新片的北美档期，包括《阿凡达》系列在内的多部影片档期出现重大调整。按照计划，定于2020年12月18日北美上映的《阿凡达2》改为2021年12月17日北美上映，《阿凡达5》则由原定的2025年12月19日上映延期至2027年12月17日上映。
对于这个排期，被多次晃点的影迷已经彻底没脾气，甚至有人预言新一轮的“跳票”在路上。
作为上映日期调整的一部分，迪士尼宣布将会推出新的《星球大战》未定名三部曲。《星球大战9：天行者崛起》将在今年12月结束天行者的后续传奇，之后新系列电影将接续上映。新三部曲中的第一部将于2022年12月16日上映。其他两部续集将于2024年12月20日和2026年12月18日的圣诞节档期首映。这一消息意味着迪士尼将在可预见的未来主宰繁忙的假日电影季，因为《阿凡达》和《星球大战》系列电影将在这期间交替上映。
从2021年到2027年，影迷们每年都能欣赏到新的纳美族和绝地武士的传奇盛宴。
继票房巨擘《复仇者联盟4：终局之战》后，迪士尼也调整了即将上映的漫威电影的档期。由出演了《权力的游戏》的麦茜·威廉姆斯主演的福斯“战警”系列电影《新变种人》，将从2019年8月2日推迟到2020年4月3日上映。与此同时，另一部福斯旗下的“战警”系列电影《牌皇》（）已从工作室的计划中移除。这部查宁·塔图姆主演的续集电影最初定于2020年3月13日上映。
这还不是全部。2020年，史蒂芬·斯皮尔伯格翻拍的《西区故事》将在12月18日上映，而真人电影《101条斑点狗》的续集《库伊拉》（）将在周末长假前的12月23日登陆影院。
如早前预期，布拉德·皮特主演的宇航员电影《星际探索》（）将会在2019年9月20日上映。这部电影原定于阵亡将士纪念日（每年5月的最后一个星期一）的周末上映，但此前几乎没有得到任何宣传，因而推迟上映几乎是不可避免的。2019年的夏季档也有所调整，包括福斯2000影业的《我在雨中等你》（      ）调整至8月9日上映，福克斯探照灯影业的《准备好了没》（  ）调整至8月23日上映。同时，根据青少年小说《阿特米斯的奇幻历险》改编的同名电影曾定档于2019年8月9日，现在调整至2020年5月29日上映。
“我们很高兴能建立起强劲而多样的电影板块，为我们的长期战略奠定了基础，汇集来自迪士尼、皮克斯、漫威、卢卡斯影业、福斯、福克斯探照灯和蓝天工作室的各类电影，为世界各地的观众创造非凡的电影体验。”工作室的戏剧发行总裁凯瑟琳·塔夫在一份声明中说，“随着一个表现强劲的夏天的到来，我们渴望在未来几年里继续保持这种势头，这种势头都要归功于我们的世界级工作室大胆而富有想象力的故事造就的创造性源泉——包括两个备受敬爱的电影品牌《阿凡达》和《星球大战》的后续新篇章。”
《我在雨中等你》（福斯）原定于2019年9月27日，调整至2019年8月9日
《星际探索》（福斯）原定于2019年5月24日，调整至2019年9月20日
《极速之王》（ . ）（福斯）是未定名詹姆斯·曼高德项目的更新片名，定档于2019年11月15日
《星球大战9：天行者崛起》是《星球大战》第九部的更新片名，定档于2019年12月20日
《飞鸽特工队》（  ）（福斯）原定于2019年9月13日，调整至2019年12月25日
《野性的呼唤》（福斯）原定于2019年12月25日，调整至2020年2月21日
《新变种人》（福斯）原定于2019年8月2日，调整至2020年4月3日
《阿特米斯的奇幻历险》（迪士尼）原定于2019年8月9日，调整至2020年5月29日
《独一无二的伊万》（    ）是未定名迪士尼真人电影的更新片名，原定于2020年2月14日，调整至2020年8月14日
《尼罗河上的惨案》（福斯）原定于2020年10月2日，调整至2020年10月9日
《库伊拉》（迪士尼）是未定名迪士尼真人电影的更新片名，定档于2020年12月23日
《妮莫娜》（）（福斯）原定于2020年2月14日，调整至2021年3月5日
《阿凡达2》原定于2020年12月18日，调整至2021年12月17日
“未定名星球大战”（迪士尼）是未定名迪士尼真人电影的更新片名，定档于2022年12月16日
《阿凡达3》（福斯）原定于2021年12月17日，调整至2023年12月22日
《阿凡达4》（福斯）原定于2024年12月20日，调整至2025年12月19日
《阿凡达5》（福斯）原定于2025年12月19日，调整至2027年12月17日
原定于2020年3月13日上映的《牌皇》（福斯），已从时间表中移除
原定于2020年6月26日上映的“未定名福斯漫威电影”（福斯），已从时间表中移除
原定于2020年10月2日上映的“未定名福斯漫威电影”（福斯），已从时间表中移除
原定于2020年10月9日上映的“未定名迪士尼真人电影”（迪士尼），已从时间表中移除
原定于2021年3月5日上映的“未定名福斯漫威电影”（福斯）已从时间表中移除
原定于2021年3月5日上映的《养子》（）（福斯）已从时间表中移除
原定于2021年12月22日上映的“未定名迪士尼真人电影”（迪士尼）已从时间表中移除。（图文综合自北青网、环球网、上游新闻等）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚听说黄渤推掉《极限挑战》第五季、又双叒叕跑去开餐厅时，十点君慌得一批。
说是兼具社会关怀与娱乐性的“真人秀”，最后都沦为了一场场明星“过家家”的游戏。
在节目第一期1小时10分钟的正片当中，店长黄渤的镜头只有26分钟左右，占比不到37%。
摊上这样一档耿直的节目，黄渤堪称“最惨明星位”（叔圈的粉丝们请保持冷静）。
有的是退伍军人，有的退休前是服务员、水电维修工和妇产科主任；
五位老人中，三位患有轻度的认知障碍，两位患有阿尔茨海默症（也就是俗称的“老年痴呆”）。
就是希望标签背后的群体能被看见、被接纳，从而打破社会的偏见。
来自上海、今年69岁的小敏爷爷（李君沪），是节目里的呆萌担当。
可是最后，无论周围的人如何暗示，他都没想起来还有结账这回事。
为了防止顾客逃单，他紧攥着订单，假意游荡在收银台、门口、休息区各处。
其实不止小敏爷爷，其他老人也都在用自己的方式、尽心尽力地对待这项工作。
来自东北、年龄最小的公主奶奶（孙丽君），是成员中最具少女心的一位。
她本人和退休前的职业——严谨专业的妇产科医生给人的感觉完全不同。
结果到了第二天，小女孩专程来和公主道别时，公主却没认出她来。
看着公主拼命回想拼命回想、但又真的什么都想不起来的歉意神情，猝不及防地被击中泪点——
随着老龄化的加剧，我国也将成为全球认知障碍疾病患者最多、增速最快的国家之一。
电影《幸运是我》里惠英红饰演的芬姨，就是一位患有认知障碍的独居老人。
病症渐渐加重后，芬姨开始记不住回家的路，煮粥经常煮糊，甚至找到遥控器又忘记刚才的事情。
这些人物细节来源于惠英红的真实经历——她的母亲也是一位认知障碍症的患者。
看到我妈妈的光片子以后，我整个人傻掉了，她的头骨那么大，脑子却只有鸡蛋那么小。
她的母亲也患有阿尔兹海默症，但出于对老人的担忧，她一直没有告诉母亲真实的病情。
可是对于患病的老人而言，如果说有什么事情比疾病本身更令他们感到痛苦。
客人打包甜品时需要带走店里的碗，正直内敛的大桥爷爷（李东桥）没好意思开口问人收取押金。
会在镜头前难得地流露出沮丧的一面，不断责备自己为什么这点小事都做不好。
自己为家人操劳付出了大半辈子，到头来却成为了子女的“拖累”；
自己好不容易积累了足够多的经验和智慧，却被一张薄薄的诊断书判定为“无用之人”。
他们丧失的能力、做不来的事情被这些“关切的眼神”给不断放大。
珠珠姨开始记不住语句，但依旧有着“魔性笑声”，和人聊天时感染力超群；
闲不住的小敏爷爷看起来呆萌，其实是个隐藏的“算术高手”，时常用自己的数学天赋帮助别人；
公主虽然会忘记客人，但是一看到怀孕的顾客，还是能给出很多专业、贴心的产科建议；
会说4国语言的蒲公英奶奶，面对外国顾客时毫不怯场，用一口流利的英语谈笑风生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这段时间，俄罗斯在国际舞台上屡次受到美国和北约各国的打压，特别是随着乌克兰大选的结束，新晋乌克兰总统是一位非常亲美的政客。或许不久的将来，乌克兰将成为美国的一大军事基地，这给俄罗斯的领土主权和安全带来了极大的威胁。
美国不但在政治上打压俄罗斯，在经济上更是屡次出手制约俄罗斯。特别是对于俄罗斯对外军事武器的售卖上，打压得尤其明显。比如说在美国的影响下，埃及已经放弃向俄罗斯购买武器的打算，其实出现这种情况也是意料之中的。毕竟军事武器售卖是俄罗斯经济收入的重中之重，而美国同样是一个贩卖军事武器的大国。打压了俄罗斯，一定会给自己带来巨大的好处。
面临着美国对俄罗斯的种种制约，有的国家选择了妥协放弃，而有的国家却坚定的站在俄罗斯的身边，比如说土耳其和印度尼西亚。他们不惜与美国决裂，也决定要购买俄罗斯的军事装备。土耳其已经确定从俄罗斯购买-400系统，而印度尼西亚则准备购买俄罗斯的苏-35战机。除了这两个国家之外，缅甸也向俄罗斯伸去了橄榄枝，这对于俄罗斯来说无异于是雪中送炭。
虽然缅甸这个国家比较贫困，而且综合国力也比较差。但是在俄美关系上，缅甸却坚定的站在俄罗斯一方，即便是面临着美国的重重封锁，依然在所不惜。而前两天缅甸的军方总司令——敏昂莱大将军就突破了美军的重重封锁，成功抵达莫斯科。为了迎接敏昂莱将军的到访，俄罗斯国防部长以及很多位高级官员悉数现身机场迎接。
从迎接的队伍上可以看得出，俄罗斯对这位将军到访的重视程度。尽管缅甸实力弱小，但是如今的俄罗斯对每一位盟友都显得非常的珍惜。双方进行了友好的协商之后，缅甸与俄罗斯签订了购买6架苏-30战斗轰炸机的合同。虽然这是一款三代半战机，性能和战斗力比起四代五代来说要差很多。但是对于缅甸来说，这款飞机用来自保完全没有问题，而且苏30战斗轰炸机的操作系统与缅甸国内正在使用的29战机的系统几乎相同，飞行员比较容易上手。
6架战机的订单并不大，但是对于现在的俄罗斯来说绝对是雪中送炭，毕竟俄罗斯在经济和政治上被美国打压得着实有些厉害。从这件事情上我们或许可以看到一个信号。缅甸属于东南亚国家，在东盟内部具有不错的影响力，如果能够借助缅甸在东盟内的影响力，俄罗斯很可能借此与东盟进行一系列合作，对于俄罗斯来说必将是一大助力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》942话的图文情报更新了，扉页故事是蒙多尔和老鼠们一起喝东西和吃起司的画面。这一话的内容主要是讲多康的回忆故事以及多康被黑炭大蛇乱枪打死。
多康回忆起了自己年轻时候的跟光月御田潇洒的玩死。多康出生于白舞世家，本是就是大名的继承人，名为霜月康家，深受武士们的爱戴。虽然光月御田也是大名之后，但是光月御田一心向往大海，两人关系莫逆，都有着各自的梦想。
镜头一转，就是多康处刑的画面，大蛇将军昭告天下，细数多康的各种罪名，因为多康曾经率领着反抗部队谋反黑炭大蛇，所以判死刑。被捕的时候，多康曾经说自己是丑三小子，其实只是为了隐藏大名的身份，他现在否认自己是丑三小子，先前只是为了隐藏身份引起骚乱而故意这么说的。
关于多康的身份，被大蛇将军昭告天下，越来越多的人听到多康大名的消息，纷纷跑过来看望他，可见多康的名望有多么的高。小南子一行人正在赶往这里，索隆在后面追赶，比较诡异的事，这一次索隆居然没有迷路！
多康这里，奄奄一息，他跟众人说，光月家族早就败落了，已经没有反抗之力了，但是不甘心，于是才散发了那个暗号图，导致很多志同道合的伙伴被捕，都是大蛇将军的猜忌而已。估计多康想要自己背锅，扰乱大蛇背后的幕僚解析出暗号的意义。
大蛇将军坐着轿子抵达了刑场，霍金斯和德雷克就守在刑场上。多康对着大蛇怒喊：让我来再念一遍一直束缚你内心的咒语吧，你个心胸狭窄的男人永远也赶不上御田将军！大蛇听到后十分愤怒，然后开枪射击多康，部下们也一起开枪射击了多康，多康挂了。
此时，小南子赶到了，看到了这一幕，酒天丸也赶到了，锦卫门等人也看到了这一幕，十分的悲愤。财神镇赶来的伙伴和一众多康的支持者们放声痛哭。又一个伙伴战死了，财神镇的伙伴留着眼泪在大笑。
伙伴挂了，还在大笑，也太薄情了，索隆想阻止他们发笑，但是光月日和阻止了索隆，说他们都是被凯多和大蛇麾下的一个能力者剥夺了表情，是一个果实能力者，剥夺表情，赋予大笑的表情，无论他们心中多么悲痛都只能笑，又是一颗神级果实呀。然后，光月日和扑在索隆的胸前大哭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国德克萨斯大学奥斯汀分校(     )简称，成立于1883年，拥有128年历史，是一所四年制的公立大学，属于德克萨斯大学大学系统之一。美国德克萨斯大学奥斯汀分校在校学生大约有51000人，其中国际学生有4500人左右；在校教师职工有24000人，其中教师大约有3600人。接下来三立小编就为大家介绍一下这所大学的留学费用。
主要院系：文学院、理学院、法学院、药学院、工学院、教育学院、研究学院、商学院、艺术学院、资讯学院、社会工作学院、建筑学院、传播学院、公共行政学院、护理学院、地球科学学院
校友中有9名诺贝尔奖得主、18位普利策奖得主和1位图灵奖得主、1位沃尔夫奖得主、4位是国家科学奖章得主、26位艾尔弗雷德·史隆基金会得主、40位亚力山大·冯·洪堡特基金会得主，还有94位美国科学家基金得主。现任教授中有4位国家科学院社会福利与社会工作成员、15位国家护理学院成员、16位国家物理学会成员、16位国家法律协会成员、17位国家科学院院士、28位国家文理科学院院士、48位国家工程院院士。其中工程院士数量居美国大学第四位。德州大学奥斯汀分校拥有超过45万名校友，是美国大学中拥有较多校友的大学之一。
在2002年美国体育杂志提名德克萨斯大学奥斯汀分校在美国324   中排名榜首。在2005-2006的赛季里德克萨斯奥斯汀分校的橄榄球队在玫瑰杯球赛里夺冠。同时女子田径在夺冠。在2006年的一年里德克萨斯大学奥斯丁分校在大12会议上获得了11项全国奖牌。
校园占地面积350英亩，仿佛一个绿洲坐落在靠近奥斯汀市中的地方。这里随处可见起伏的山丘、树木、小溪和喷泉。校园建筑的风格从“古老的”石灰岩结构到当代的西南建筑风格都有所涉及，比较的建筑物是维多利亚—歌德式的钟楼，建于1937年，高94米，人们一般称为 。钟楼在每天早上六点至晚上九点之间，每十五分钟敲不同的旋律，在主校园各处及邻近都可听到。
以上就是三立小编今天为大家介绍的这所大学的留学费用，想要了解更多信息请留言咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去旅游，在意大利机场常用的求助语句，学会这几句简单的意大口语，在机场畅通无阻。而对于在意大利学语言的朋友们，这些简单实用的词语你都掌握了吗？自我检测一下，看看哪些词汇和语句是你需要学习的，跟着淼淼一起学起来！
1、我的航班延误，请问该怎么办？ ,    è  ,(   è  ),   ?
6、我想换一些零钱，请问需要在哪里办理？ ,         ,   ?
10、我行李丢失了，请问如何找回？  ,    è  .   ?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，奥克兰市长菲尔·戈夫承诺，如果他在10月份再次当选市长，那么他将对市议会控制的机构（，- ）进行审查。
两个月前，戈夫宣布竞选第二个市长任期，在其首次选举政策中，他表示计划任命四名独立人士审查这些，预计的花费为数十万纽币。
戈夫说：“到2020年，超级城市将成立有十年了。对我们这个城市和我们的人民什么工作该做，什么不该做，现在正是盘点的重要时机。”
这些机构旨在为超级城市的商业链提供大部分服务，并使其与政治家保持一定距离。
每个都有一个由政府机构任命的非选举董事会，一个由高管和员工组成的团队。例如，“奥克兰交通”花费47万7千纽币用于董事费用，440万纽币用于高管薪酬。
戈夫表示，的许多成就都值得赞扬，但是其问责制模糊不清，而且很多时候他们并不理解与社区协调的必要性。
在上个月，市长公开批评“奥克兰交通”，并在私下里对. 道路安全措施的改善项目表示不满，并拒绝首席执行官 出席由600多名当地人士参加的会议。
戈夫表示：“我不希望再看到对社区和他们的担忧没有反应的例子。审查的目的是确保类似事情不再发生”。
戈夫在2016年市长就职时向董事会主席提出了明确的期望，包括对客户和政治家保持透明和负责，并拒绝接受由于的糟糕表现而产生的问责。
戈夫表示，对的期望已变得越来越大，并且在共享服务等领域，理事会的监督得到了改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。后来我才知道，生活就是个缓慢受锤的过程，人一天天老下去，奢望也一天天消失，最后变得像挨了锤的牛一样。可是我过二十一岁生日时没有预见到这一点。我觉得自己会永远生猛下去，什么也锤不了我。
因为时间紧张，我们赶到冯其孝老爷子家中时快到中午，虽然已经退休很多年，可老爷子依旧闲不下来，他对任何事物都保持着浓郁的好奇心。「我这个人是一个不喜欢在家里呆着的一个人，待在家里头我难受，我必须要奔跑、奔波，我只有劳动干活，才能体会到幸福的感觉。」
都说人生拥有无限可能性，王小波的二十一岁预见到自己会慢慢受锤，冯其孝的二十来岁也被狠狠的捶了一次。
拍过电影的都知道，冯其孝先生的道具库什么都有，古代的、现代的、太空的，最全的无疑是那一排排的枪械。几年前，吴京为拍《战狼》找到冯其孝，想要借用冯老师道具库中的枪械，也是被库中枪械的多样所惊呆，他本来想借用几杆击枪，结果带回去了一车加特林。
光是道具库我们就参观了近一个小时，看到最后只剩下一幅相当大的油画，这幅画是冯其孝的骄傲之作，名叫《江山多娇》。为了拍天安门的一场戏，当时几位领袖人物站在天安门城楼，在天安门城楼里面需要一张大画，来填补背景的空白。
当时的横店并不像现在那般先进，大多是做生意的，画都少之又少，更何况是五米长的一幅大画，时间紧任务急，冯老师当机立断，自己挥毫画了一幅《江山多娇》，墨还未干就急忙挂上了天安门的城楼，这个作品与导演的想法完全契合。叶大鹰导演非常满意，当场就赞叹说「您真的是中国道具第一人。」这个称号广为流传，慢慢的，影视界的人都认可了老师这个称号，人们都听过冯老师的传奇故事，以至于没有过多惊讶，只追问通过什么渠道才能跟老爷子合作。
冯老师的生活一直都在变换，上个世纪五十年代生人的他本来是潍坊寿光的一个帅小伙，用他的话来讲他是「稀里糊涂」就去当了兵，进了军队后又「稀里糊涂」的进了军乐团，其实也不算稀里糊涂，「人家一看这帮小伙子们长得都很帅，帅呆了，标志又年轻，我是靠脸进去的。」
冯其孝在军乐团呆了七年的时间，在这段时间，他学会了所有的乐器，不论是吹号子还是打鼓，他都是队内的顶尖高手，在外行人看来，冯其孝是一个音乐天赋特别高的「天才」，人们很难想象他是如何在这么短的时间学会如此多的的乐器，比几年的老手还要好，「本质上来说，音乐不是训练而是爱好，从你拿起这个乐器起，就要像猎人一样打起精神，音乐就是你的猎物，7年的音乐经验已经帮助冯其孝获得了足够的乐理知识，当他看到乐器，他看到的是乐器背后那一串跳动的音符。」当年尼克松访华，冯老师就是在底下吹喇叭的那个。
如果这一切都平稳运行的话，退役后的冯老师应该会在某个剧院摆弄着乐器，会有无数慕名而来的观众静坐在台下倾听冯老师的演奏，我们现在看到的就是「大音乐家冯其孝」而不是「中国第一道具师」了，命运给老师开了一次特别的玩笑。
有一年春节，冯老师和一群伙伴包饺子做白菜馅，一不小心用刀戳到了手指，当时血怎么都止不住，「当时的手是没有知觉的，后来才发现伤到了神经，导致手指在之后变得相当麻木，乐器就靠手指头啊，你没有手指怎么打，打着打着，鼓槌自己就掉在地上，音乐给我开了个门又关上了。」
因为从事了七年的音乐事业，冯其孝对音乐投入了很多心血，这次的意外受伤，对冯其孝一生都是一个巨大的变化，但是用老话来讲上帝关了一扇门，肯定会再给你开一扇窗，这个窗户，就是八一电影制片厂。
明明是一场标准的抗战片，卖点却并不仅是抗战，在对剧情的深入了解中才发现，这是中国第一部涉及到「电子计算机监控室」场景的电影，要知道，当初的电脑可不是像现在这娇小的模样，而是非常巨大，是像冰箱那般大小，而且是属于国家的宝贝，上面有磁带转动的那种。剧组为了这个场景是焦头烂额，不知如何是好。
这时还尚是新人的冯其孝站了出来，初生牛犊的他自己联系到了当初的国家机密基地“738厂”寻求合作，「我当时就是硬着头皮去问了一下，没想到就成功了，国家还派出厂长书记技术人员保障我们拍摄，当时导演看见这个机器的时候，差点没吓坏咯！」
做道具师这么些年来，冯老师好像从未被困难击败过，不论拍戏时向他提出什么要求，他都能以各种方式完成任务，当年拍电影《大决战》时，冯其孝的道具组包括他在内只有七个人，却要负责三万人的装备调度，难度可想而之。可他不信邪，他指挥了上级派来的部队里面一个团的士兵来配合他们工作，挖地道、搭帐篷、布置战场，直接横空出了一个汽车城，效率之快惊掉了剧组人员的下巴。
中国电影到现在已经有百余年的历史，在这漫长的时间流里人们选择分化，有人转向、隐匿，有人试探、迂回。冯其孝他成了一个象征，一个道具师的同义词，一个沉默而炸裂的坐标系。这也是人们对冯其孝好奇的原因——为什么他可以这样任性，或者说，他为什么能在这个时代保持完整的自我，为什么他做什么都会让人满意？
冯其孝很喜欢总结和下定义，比如他喜欢用梦想来形容自己的工作状态：「每个人都有自己的梦想，为了圆这个梦，每个人都得坐下来脚踏实地的去干实打实的事情。我知道道具的难度，所以我就特别注重在生活中搜集跟电影电视有关的东西。」工作只是面具，他的内核是热爱。哪怕是退休之后，他也会在生活中搜集各种各样跟电影有关的道具，为了某个道具他可以驱车在城市转上几天，「我这个人是一个不喜欢在家里呆着的一个人，待在家里头我难受，我必须要奔跑、奔波，我只有劳动干活，才能体验到幸福的感觉。」
这是一种很难被彻底解决只能消解的永恒问题，人类是一种集体动物，渴望靠近，渴望被爱，但又天生需要距离，需要自我。
道具师这个行业，成就了冯其孝的自我，他会给演员创造出一个美妙的现场——道具精致，不会有任何瑕疵，也不会出任何差错。你需要一个道具的时候他会给你准备两个，不会穿帮、不会出戏。演员可以信马由缰，走到场地里任何角落，完全不会因为道具的问题被束缚。「导演要求要一匹白马，我们跑了三个县，跑了无数个村庄，就是找不到一匹白马，我们实在找不到，就弄了一桶白的油漆，把马刷成白色。灵机一动的时刻，作为道具员，脑袋必须要活，你给怼上了那就是胜利。」
自由的本质在于有的选择，而道具对他来说也如此。现在的冯其孝更注重家庭给他带来的温暖，在操心老本行的同时，冯其孝也在为自己的家乡潍坊寿光添砖加瓦，今年1月21日，在田柳镇冯家宋村，一座崭新的石牌坊屹立在眼前。由中国当代知名道具师、八一电影制片厂正师职美术道具师、中国电影金鸡奖、百花奖数次获得者冯其孝为老家捐建的石牌坊，终于建成，冯其孝还当选了“寿光骄子”的称号。
冯其孝现在最最敬佩的是有敬业精神的人，敬业的人这几年特别重要，因为他深有体会，自从他给儿子看道具库，接触的人特别多，到这来的有好莱坞的美术大师，制片人，包括日本的大咖导演，都亲自到这儿来。
「导演福泽克雄他在日本拍过多少大片，但是他为了选择这个道具，他亲自率领他的副导演，跟制片人就到道具库里来一件一件的挑，所以这种敬业精神，包括好莱坞这个美术，都是一件一件的选东西，人家非常的敬业，也正是因为敬业才能拍出大片来。特别不容易，非常棒，全世界卖片非常好。但是我们这些跟人家比，说实在的，比较之下我们有一个“差距”，所以我们想把我们国家这个影片质量提高上去，必须要欣赏一种敬业精神。」
「我们讲究认真，认真这两字放到什么地方？就是放到真实可信，这就是我们的创作，这就是我的艺术。」在餐桌上，冯其孝跟我们分享了他的艺术观。今天冯老师请我们吃了他最爱的「松江鱼」，这是一种淡水咸水都可以生存的鱼类，他把鱼肉夹入我们的碗里，笑谈着这几年的生活，用山东话来讲就是抗造。
这可能是道具师的宿命，他把道具视为偶像，想成为水一样的物质，善利万物而不争，流动着，变化着，一会儿是坚冰，一会是蒸汽，环境如何他就如何，不知道他在哪，但是可以感受到他的存在。冯其孝老师是第一个拿到金鸡百花奖的道具师，也是最后一个。
我们道具师分三等，一等就是冯其孝这样的，他就是能够给你要的东西是对的，是真的，这个真就是说它不仅是生活的真，还要是有创造性的，艺术上的真。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好不容易迈过个坎，答应自己好好生活，你一个镜头又把我扔回万丈深渊。
这个漫威宇宙里人气最高，陪我们最久，人物最丰满的角色，永远的消失了。
科学天才，4岁造出第一块电路板，6岁造出第一具引擎，17岁毕业麻省理工。
41岁成为世界首富，美国人把他看做是一个天才，一个梦想家，一个英雄。
杜鲁门称赞他为“美国防空系统的灵魂人物”，尼克松相信他是“这个世界上最强大的人”。
漫威之父斯坦·李曾亲自认证钢铁侠的原型，取自于霍华德·休斯的故事。
而且电影中托尼史塔克的父亲霍华德·施塔克的人物形象，也是照搬的休斯年轻时候的样子。
他是一名富二代，拥有贵族血统，他妈妈是英国贵族，父亲则毕业于哈佛，是一个石油大亨。
从小他就展现了异于常人的天赋，尤其是对于机械方面，11岁时自制无线电台，后来更是建立了休斯顿的第一座无线电台。
天赋异禀，少年得意，钢铁侠和休斯一样，都拥有让人称羡的过去。
193的身高，再加上的英俊的外表，在当时那个年代，他几乎睡遍了所有好莱坞的一线女星。
是的，他就是一个名副其实的花花公子，坊间传言一生有过164位女友。
比如“美国影坛第一夫人”，四度获得奥斯卡影后的凯瑟琳·赫本。
“好莱坞最美丽的尤物”，被美国电影学会评为百年来25位最伟大女演员之一的爱娃·嘉德纳。
父母先后因病去世，他也继承了父亲的公司和所有遗产，立刻成为当时全美国数一数二的大富翁。
所有人都觉得这笔钱足够他享乐一生，接管父亲的公司，从此人生走上巅峰。
是的，他要投资拍电影，由于十分热爱飞机，所以他在1930年拍摄了一部空战片《地狱天使》。
这部电影投入了187名飞行员，87架飞机，35名摄影师，还有2000多名工作人员。
霍华德·休斯做事情十分精益求精，由于对飞行和电影的双重热爱，让他对影片的质量有着严格的要求。
2年后的一·二八事变，中国政府翻箱倒柜，也才凑出25架飞机和日本打。
为了拍一个战斗场面，请了1700多个群演，光是胶卷就有1000公里长。
他不满意影片中飞机所展现的飞行速度，便不惜成本的投入大量资金进行飞机的改造。
为了寻找认为适合拍摄的云层，他还专门聘用气象学家，等待了八个月才终于找到一块满意的积雨云。
这部影片在当时已投入200万美金，相当于现在的6亿美元，历时两年来进行拍摄。
有人说哪怕是美国人每人买一张电影票，休斯其实也赚不到什么钱。
出乎意料的是，影片一经问世就轰动了好莱坞，好评如潮，影片最终获得了令人瞠目的800万美元的票房！
而就在他电影行业日入斗金的时候，一转身，他又开了一家属于自己的休斯飞机公司。
而且他曾驾驶洛克希德-14超级易斯科特拉完成了环球飞行，用了91小时14分钟打破世界纪录。
造飞机创造世界最快飞行记录；收购近乎破产的航空公司，更名环球航空；开发85磅重的商业通信卫星……
他从未满足于自身拥有的金钱与天赋，而是不断地追求自己想要的高度。
换机芯时的“我只有你”，拒绝出战的“你是我唯一不能失去的。”
但还是站在超级兵美队，神仙雷神，巨人浩克，特工鹰眼黑寡身边。
他是可靠的战友，是嘴硬孩子气的科学天才，是有软肋仍竭力拯救世界的英雄。
他虽然没有超能力，但他追求极致，不断尝试的勇气，就像钢铁侠一样，激励着一代又一代年轻人，攀登人生新高度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
管理会计被称之为新一代财务管理者的国际财务认证，已经得到了全球180个国家地区认可，近几年报考人数一直在呈上升趋势，很多人在咨询相关问题时，问到最多的就是费用，接下来就说说，管理会计费用如何规定？
管理会计主要有4项收费，其中收费标准和大家注册的会员类型有直接关系。
会员注册手续费，就是注册会员所需要缴纳的一定费用，仅需缴纳一次。
收费标准：专业会员15美元，教师会员15美元，学生会员免费;
会员年费是指考生在成为会员后，为了确保会员资格，就需要每年向缴纳相应的会员年费(需要每年缴纳一次，以确保会员资格)。
收费标准：专业会员费为$230，教师会员$120、学生会员$39。
认证准入费也被称为认证报名费。规定所有会员只有支付了准入费，才可进行注册考试。
收费标准：普通会员$250，教师会员$188、学生会员$188。
单科考试费是指考生在报考考试单科科目所需缴纳的费用，是在每次报考的时候都需缴纳一次，因此大家在报考之后一定要做好充分准备。
收费标准：专业会员$415、教师会员$311、学生会员$311。
目前注册会员有优惠，表示在2019年6月6日前，对新在职考生进行优惠活动，在职考生年费6折，认证考试准入费6折，免除首次注册费$15，折后共$288
正好大家可能注册2019年7月份中文考试，现已接受注册，对大家来说是一件好事哦!
申明：本文由培训专家-优财整理编辑，更多考试相关内容详情咨询优财官网(://...#)，转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据防务快讯5月8日报道，为了获得新型反导防御系统，瑞士启动了正式招标。可美国为了避免雷声公司的“爱国者”反导系统能够顺利拿下瑞士大单，不惜向亲密盟友以色列开刀，要求后者保留“大卫投石索”反导系统。尽管“大卫投石索”的以色列制造商、拉斐尔公司很想参加竞标，但迫于美国压力并未向瑞士提交报价！
这种奇怪的现象算是美国和以色列之间庞大而复杂的国防关系的一部分。实际上，两国早在1980年代就发生过重大的军备采购冲突。当时，以色列飞机工业公司为了满足本国空军需求，开发出先进的狮式战斗机。可就在以色列人造出三架原型机并进行了大量试飞之后，美国扼杀了该项目。之后，以色列计划向韩国出售箭式防空系统。华盛顿再次出手干预。值得一提的是，韩国坚持要求获得该系统的/-2080（绿松）雷达，最终如愿以偿。
最近的例子则是英国决定购买先进的雷达和机载告警（）系统。以色列提交的方案由以色列航空航天工业开发，该系统被集成于湾流500商务飞机上。结果英国人压根没考虑以色列方案，而是选择了波音-7预警机。
美以两个亲密盟友如今又因瑞士防空系统采购发生摩擦。瑞士政府决定引进新型防空系统，能够对付中程火箭和导弹，并为此发起招标。信息征询书被发给拉斐尔公司、雷神公司和法国的欧洲防空导弹公司。
今年早些时候，雷声公司为其-3“爱国者”系统向瑞士提交正式回应。欧洲防空导弹公司提出的方案则是/防空系统，发射阿斯特-30导弹。可拉斐尔公司却没有提交方案，而这也令瑞士政府感到惊讶，因为该公司官员之前就在非正式会谈中告知瑞士，将向其“量身定制”反导系统，以满足该国的操作要求。
一名以色列高级火箭和导弹防御专家透露，以色列系统“完全”符合瑞士作战需求。可拉斐尔公司之所以不向瑞士提交报价，这是因为华盛顿从中阻挠。“大卫投石索”反导系统是在美国“对外军事资助”项目的帮助下开发的。尽管雷神公司是拉斐尔公司“大卫投石索”项目的合作伙伴，可这无法与获得瑞士订单相提并论。
这和之前发生的例子有诸多相似之处：狮式战斗机项目被取消的关键之一在于40%的资金来自美国，而以色列无法自行承担开发先进战斗机所需的庞大资金。
长期以来，美国根据“对外军事资助”（）项目向以色列提供资金支持，以色列可以将25%的援助从美元兑换为谢克尔，购买本土产品并进行武器研发。根据2016年9月达成的新协议，美国将在2019年至2028年的十年间向以色列提供340亿美元，但所有资金都必须用于购买美国制造的系统。这意味着，以色列无法再通过美国资金来开发本土武器。再加上特朗普推出的“购买美国货”计划，以色列武器出口未来可能面临重大挑战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，广西当代文学艺术创作工程三年规划重点项目——庆祝新中国成立70周年、纪念湘江战役85周年主题歌曲创作动员会在广西民族大学相思湖学院举行，广西词曲作家部分代表和相思湖学院音乐创作爱好者近50人参加会议。
根据广西当代文学艺术创作工程三年规划的部署，由广西文联指、广西音乐家协会具体组织实施的重点歌曲创作和征集活动，于今年4月启动2019年度的创作和征集有关工作，计划通过动员发动、组织创作、社会征集、笔会修改、组织评审、音乐制作等步骤，推出一批庆祝新中国成立70周年、纪念湘江战役85周年的主题优秀歌曲，以无愧于时代、无愧于人民的优秀作品献礼新中国成立70周年。
会上，众多词曲作家发表了富有建设性的建议和意见。大家一致认为，必须摒弃老套的手法，大胆创新，转变创作观念理念，与全国接轨。有的提醒词曲作家，不要随大流，一定要选到特别的角度才写。有的提议，写主旋律的歌曲，同样可以写出温暖的人性，同样可以借鉴国际先进的技法。有的建议广西音乐人必须要有自己的特点，不要盲目跟风，相信大家一定可以写出本民族有特色的音乐精品。
按照广西音协的工作安排，2019年度的作品创作和征集时间于5月30日截止。组委会将组织专家评委对作品进行评选，计划于8月完成本次活动，按要求录制一批优秀作品向新中国成立70周年献礼。（作者：覃广音 作者：黄浩刚 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
等待了两周！《海贼王》942话终于发出了全新的情报文字，本话跟小蜘蛛想的差不多，都是讲述多康这位英雄。虽然他的实力很强，但结局并不是那么美好。他是一位英雄，可惜他死在黑炭大蛇的手下。
在第942话的情报文字中我们能了解到多康跟御田的关系是十分要好的，但御田一心却只想着出海，并不想待在这小小的和之国；这也难怪御田最终会成为罗杰的伙伴。
而多康因为出身“白舞”，让和之国很多武士都十分敬仰他，可见除了身份外，多康的剑术也一定很强。
作者尾田这招玩得可真狠，上一话说多康是丑三小子，而这一话却否认了多康是丑三小子；那究竟谁才是真正的丑三小子。
根据情报文字，多康是故意把自己当做丑三小子，这主要能引起巨大的轰动，果然被多康给猜到了。而此时作为和之国将军黑炭大蛇也来到了行刑场。
原来那么多光月一族的部下被抓，都是因为多康擅自散布那么多的“逆新月”，导致被黑炭大蛇察觉；因为黑炭大蛇十分害怕光月一族席卷而来的场景。
面对黑炭大蛇的到来，多康再一次说出了黑炭大蛇心里最害怕的东西。“你个心胸狭窄的男人永远也赶不上御田将军。”说完这句话后，多康被黑炭大蛇拿起枪乱射，其部下也跟着黑炭大蛇射击多康，中了那么多枪的多康，他不死小蜘蛛都觉得十分奇怪。
索隆和日和、小南子他们抵达了行刑场。也目睹了多康被杀，有一个十分奇怪的现象，多康被黑炭大蛇用枪射死。而财神镇的人是一边哭一边笑，十分的古怪。就连多康的女儿小南子也是如此。当索隆看到这一幕时，十分的生气，打算去阻止他们却被日和一手拦住，并且告知索隆的原因：“财神镇的人就是这样，无论他们痛苦还是悲伤都只能大笑，他们的表情被剥夺了，就是因为凯多和大蛇带来的果实！”
随后日和她将自己的头靠在索隆的胸前并哭泣。看到多康为自己的家族而牺牲，她真的无法忍受这样的痛苦，即便自己是武士的女儿。
超新星德雷克和霍金斯两人也来到了行刑场，他们站在十字架底下充当着守卫，看有没有人趁机来劫走多康。
其次酒天丸和锦卫门、犬岚等人也来到了行刑场，但他们并没有被黑炭大蛇发现。看到多康被射死，他们的眼睛充满着难以描述的情感；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
威斯康星大学坐落于威斯康星州麦迪逊市的威斯康星大学麦迪逊分校威斯康星大学是一个由多所州立大学构成的大学系统即“威斯康星大学系统”（   ）今天三立小编就来详细介绍一下威斯康星大学托福要求。
威斯康星大学坐落于威斯康星州麦迪逊市的威斯康星大学麦迪逊分校威斯康星大学是一个由多所州立大学构成的大学系统即“威斯康星大学系统”（   ）属于公立大学素有公立常春藤之一的美称，在2019年世界排名49。与加利福尼亚大学德克萨斯大学等美国公立大学一样威斯康星大学系统由分布于威斯康星州各地的十所公立大学组成而麦迪逊市的威斯康星大学麦迪逊分校则是威斯康星大学系统的发祥地同时也是威斯康星大学系统的旗舰负有盛名。
威斯康星大学的教育专业在2018 的教育专业排名全美第4在世界教育专业排名中排名第3教育学院在全美排名9威斯康辛大学的教育专业分为教育心理学、教育政策研究和课程与教学等方向教育专业毕业的学生可以进入学院从事教育管理工作或者进入社会教育咨询机构。
威斯康星大学的药剂专业全美排名5在美国大学专业排名中排12药剂学就是研究药物的处方设计、生产工艺以及药物吸收、代谢的综合科学,药剂学申请难度高只接受专业相关的申请者但是药剂学专业毕业的学生就业率比较高薪资也比较客观大部分的毕业生都进入一些药物生产公司。
威斯康星大学的社会学专业全美第六社会学就是通过社会学的理论和方法去培养学生的批判思维和独立分析能力。毕业生可以在教育、科研、政府等机构从事社会调查与研究工作。在美国从事社会工作是非常崇高又体面的。
精算就是运用现代数学、统计学的方法，去分析经济活动中风险，对风险进行评估和管理。威斯康辛大学的精算科学专业在全美排名第2精算专业的毕业生起薪在8万美元左右而且国内对精算师的需求很大像上海目前就有300精算师的人才缺口。
以上就是威斯康星大学的托福要求，三立小编建议大家根据自身的情况提前选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国《驱动》网5月3日消息，美国空军于当日透露，他们用一种代用的陆基激光武器系统在一次测试中成功击落了多枚空射导弹，该系统可以保护美国战斗机和其他飞机免受未来面临的威胁。空军公布的研究计划显示，他们预期在2021年前推出一套能够进行实际飞行测试的吊舱原型系统，并在2030年前让该系统初步具备实战能力。
上述测试是由美国空军研究实验室()和国防承包商洛克希德·马丁公司于2019年4月23日在位于新墨西哥州的美国陆军白沙导弹靶场共同进行的。作为的自我防护高能激光示范(，简称“盾”计划)先进技术论证()项目的一部分，洛马公司在2017年首次获得了定向能武器的研发合同。
负责人、美国空军少将威廉·库利在一份官方声明中说：“此次测试的成功是定向能武器系统在抵御敌对威胁方面取得的重大进步。”“能够以光速击落导弹的技术将极大提高拒止环境下的空战能力。”关于这次测试的更多细节，美国空军尚未披露，比如激光武器系统的操作人员是否提前预知空射导弹的发射时机、发射位置与高度，以及当时的大气条件等，也没有说明测试所使用的导弹型号，以及导弹所代表的特定威胁类型。尽管如此，测试中展示出的激光武器对多个空中目标定位、跟踪、开火和摧毁的能力，已足以说明美国空军“盾”计划的研究的确取得了重大进展。
按照美国空军2016年的计划，将“盾”计划的测试划分为三个阶段。其中第一阶段包括低功率地面测试和低功率飞行测试两项内容，这两项测试都使用代用激光器。第二阶段为高功率测试阶段，届时会把所有实际的原型系统组件组装到一起联调，而不会再采用代用激光器。据此推测，美国空军目前正在进行的工作应处于“盾”计划测试的第一阶段。美国空军的最终目标是希望“盾”计划能够击落来袭的空对空导弹以及地对空导弹，为战斗机在高风险环境下作战提供主动防御。同时，他们还计划将该系统用于体型更大、速度较慢的战斗机或作战支援飞机，如轰炸机、加油机和运输机，以减轻由越来越先进的导弹、雷达以及其他探测技术所给此类飞机带来的威胁。
随着地面测试的如期进行，离代用激光器的首次飞行测试应为时不远。但美国空军和洛马公司会使用什么飞机平台来进行飞行测试，我们目前还不得而知。在之前由和美国国防高级研究计划局()共同主导的“航空自适应、航空光束控制()”项目中，洛马公司是用一架改装的达索猎鹰10型商务机来搭载一个激光炮塔。项目的重点是论证定向能武器的自适应聚焦和稳频能力，其研究成果对“盾”计划具有很强的指导意义。为确保在任何情况下都能有效地化解威胁，“盾”计划必须能够进行功率调节。同许多其他定向能武器一样，激光光束的射程和威力对大气条件非常敏感，包括云层和烟雾。正是考虑到这一点，“盾”计划第一阶段的工作重点除了激光器本身外，还应包括吊舱环境下光束控制，动力，冷却，和系统控制的论证。现有资料显示，洛克希德·马丁公司的研究重点似乎主要集中在激光组件上，目前的主要挑战是将其正在使用的代用激光器小型化，而航空激光吊舱和“盾”计划航空激光炮塔目前还不清楚具体是由哪家承包商来开发。
固态激光技术的巨大进步对激光武器研发助益良多。在洛克希德·马丁公司2017年获得“盾”计划项目合同时，该公司已经向美国陆军交付了用于地面测试的60千瓦激光器。同年，美国陆军在白沙靶场，用搭载了雷神公司研发的固体激光吊舱的-64阿帕奇武装直升机摧毁了靶标。此外，美国海军也一直在积极为其舰船研发舰载激光武器。美国另一家重要军工企业雷神公司4月30日在其官网宣布，由该公司研发的定向能武器在一次美国空军武器测试中成功击落多架无人机。在过去两年中，各军种进行了多次激光武器测试。美国空军对“盾”计划更是势在必得，他们热切期待激光吊舱防御系统为军用飞机带来革命性的变化。与其他干扰弹或电子战系统不同，激光武器主动瞄准来袭导弹出击，而不只是简单地发出某种分散注意力的噪声信号来迷惑对手。另外，只要有充足的能源供给，定向能武器的弹仓可以说是无限的。但这并不是说激光武器就没有任何缺陷了。前文已经提到，激光炮塔每次只能攻击一个目标，而且存在大气干扰降低光束射程和效能的风险。所以，未来的激光导弹防御系统很可能只是未来飞机分层防护套件的一个组成部分，该套件可能是其他多种先进备选项的组合，包括改进的电子战干扰器、拖曳式诱饵、硬杀伤拦截系统等等。
可以预见，“盾”计划一旦成功，其衍生系统必然会用于视距范围内空战，或作为对“软”目标的空对地武器。所以，防御性激光武器吊舱只是新型攻击系统的一个起点，2018年10月，已宣布了“盾”计划之外的另一个用于“精确空中打击”的项目，寻找拥有高能激光或高能微波定向能武器技术的承包商。此外，美国空军特种作战司令部()一直计划在2022年之前在-130恶灵骑士武装直升机上增加一种进攻性激光武器。
果一切能按计划进行，再需要大约两年的时间，美国空军即可实现在喷气式战斗机上装备“盾”计划吊舱系统的完整原型。改变游戏规则的作战能力将可能成为现实。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 侯佳欣】据路透社5月8日报道，阿富汗首都喀布尔发生爆炸。目前尚不清楚是否有人员伤亡。
另据法新社报道，爆炸发生在伊斯兰斋月期间，爆炸地点为喀布尔市中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华人设计领域权威专业品牌设计年鉴——2019《创意呈现》面向全球华人设计师征稿，征稿日期从即日起至2019年7月19日，你准备好了吗？
要求有从品牌定位确立到创意设计的简单阐述，并有品牌标志设计到应用类及空间陈例的整体设计呈现。
凡在中国（包括香港/澳门特区、台湾地区、海外华人）从事设计的个人、机构、专业院校师生以及相关设计创作实践的工作者其设计作品均属征集的对象。
1) 请提交包装设计作品的高质量拍摄效果，或格式，精度350以上，图片质量为20以上。
2) 投稿人务必确保收录作品的原创性和独创性。所有作品必须进行版权登记，避免有著作权归属争议的纠纷。
3) 凡投稿作者即表明已授权古田路9号编缉部对投稿作品拥有出版权、发表权，并有作品选择权。
4）期待能附上策略大纲、创作过程、设计花絮、作品故事、物料选材等信息，并详细标注。
5）征稿方与投稿方之间不产生任何费用（注：无稿费和登刊费）。
6）请勿一稿多投，并请自留底稿，稿件及材料无论采用与否均不退还。
光盘或文件资料请邮寄 地址：福建省厦门市湖里区岭下西路2号601 (创意呈现Ⅴ编辑部) 徐信光收
每个项目作品必须准确完整填写参加表格，表格填写完毕后扫描并与作品一同发送至邮箱即可；
编辑和校对将会依据参加表格中的信息来完成，恕不提供任何印前文件确认；
编辑部不对任何参赛作品的遗失或损坏承担任何责任，所有提交作品恕不退还；
参加者必须确保作品的原创性和独创性，所有作品必须进行版权登记，避免有著作权归属争议的纠纷；
经2019《创意呈现Ⅴ》选出的作品，2019《创意呈现Ⅴ》编辑部将享有作品的编辑、出版、发行、展览及推广权利；
2019《创意呈现Ⅴ》中所有入选作者将获得组委会颁发的入选证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨天佑，重庆人，中国书画家联谊会会员，重庆市楹联学会会员，自幼对绘画情有独钟，师从当代著名画家徐湛，曾刚、施云翔等当代名家，同时兼学古人，师自然，尊道法，画风艳而不俗，大气恢弘，意在追求山水入心、画心境、画修为。同时师从洛阳名家兼攻写意牡丹，篆刻沿袭齐白石等古人遗风，刀锋凌冽挺拔、韵味十足。曾参加全国书画大展，屡获丰绩，积极参与各种慈善事业以及国内外一系列学术邀请展，把自己对传统文化的领悟，承传润化为清逸笔调，以画示心，以画会友。
一幅画从一张白纸，起稿，绘制墨稿，烘云，染色的全过程。此画为228100，生夹宣。
起稿后从画面的最前面左下角的景物画起，以浓墨画近处的山石、树木，关键在于行笔节奏的把握。
树木可以先用浓淡干湿的大笔先铺底，待将干时画树木，虚处可以画成树林，注意聚散，在山石皴擦出向背关系，干后用淡墨把山石的阴暗部稍染一下。
接着画另外一部分的山石和建筑，建筑在画面中非常重要，用笔要干练整洁，笔上水分要少，待干后用淡墨勾染一遍。
房屋周围的树林要注意突出主要树的姿态和画面的支撑呼应关系，宜画一两棵古树，夹叶树。
在画面主体山峰上部大笔重墨泼墨，注意墨块的浓淡和走向，接着用线条接泼墨的下部画山石，山石分块注意不要排列和平行，山石走势要有节奏感。
在泼墨的左上方加泼彩（淡墨+赭石藤黄三绿等调成橙黄色，要注意色彩的变化），留出阳光照射的部位。
接着继续画房屋左部分，用深墨色画树林接气到小山坡，加画房屋后面的山坡和瀑布，江面画几艘小船。
墨稿完成后用淡赭石勾山石的线条，用赭墨画山石的暗部，注意勾染时候的色彩节奏。
用淡墨绿色（墨+藤黄+三绿）染山石的上部、平坡等，不要一次用色太厚太浓，淡绿色可反复染两次，坡顶接染花青头青。
用墨青色＋胭脂＋白色画云，云的走向，大小注意呼应变化，要有流动感，天空用赭墨＋藤黄＋白画天空，远山加几只飞鸟，最后题款盖章完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北大午集团位于河北省保定市徐水区大午独立工业园区，始建于1984年，从养1000只鸡、50头猪创业，逐步形成集种植、养殖、农产品加工、观光旅游、温泉度假、民办教育等行业为一体的民营企业集团。目前集团下辖饲料公司、种禽公司、农业育种公司、建筑公司、酒业公司、肥业公司、食品公司、大午中学、大午温泉度假村、大午科幻水世界、电子商务、海南农牧公司等多个子公司。集团现总占地面积近5000亩，员工5000余人，固定资产20亿元，年产值超过30亿元，形成了一个基础设施齐全、社区功能完备的小社会，具备了一个乡村都市的雏形，已是名副其实的“大午城”。
2019年1月下旬，我到河北徐水大午城去拜访著名企业家——大午集团的孙大午先生。2016年9月，因出差赶夜路，我曾偶然路过大午城，在大午集团的温泉度假酒店住宿了一晚，在酒店内，见到了写孙大午先生事迹的一本书——《风雨孙大午》，这才知道了孙大午先生的其人其事。这次又到大午城，让我感到惊异的是，从2016年到2018年两年左右的时间内，大午集团的酒店已扩充至三个，除了我曾住宿过的大午温泉度假酒店，还增加了大午国际酒店和大午假日酒店。
近两年，中国经济增速放缓，下行压力增大，民营企业增长乏力，市场不景气。但大午集团，却完全是另外一幅景象，呈强劲逆势上扬状态，酒店数量迅速增加，关键还客满。大午国际酒店是我这两年内住过的最热闹的酒店，人声鼎沸，熙熙攘攘，一片欣欣向荣。大午集团所在的徐水地区比较偏僻，交通并不发达，离最近的交通枢纽高铁保定东站，也要半个小时的路程，而且，此地并没有特别有影响的旅游资源，著名的白洋淀景区离这里也比较远。这个在没有什么旅游资源的地方所建的酒店，在经济普遍下行的环境下，却能逆势上扬，发展迅速，让我很是吃惊和不解。
据资料介绍，大午集团这几年的经济增长率每年普遍在20%以上，每一年都是盈利的，企业扩张速度较快，并且没有银行贷款，也没有更多的融资渠道。企业在这么高速发展的情况下，还能够保证每年都盈利，可以视作是一个经济奇迹了。同样让人感到惊奇的是，这个企业是靠养小鸡起家的，现在的主业仍然是饲养并出售产蛋鸡的种鸡鸡仔。
大午酒业集团的副总经理卢慧杰女士带领我们参观了公司的一些主要生产部门及小鸡的孵化车间。据她介绍，我们参观的这个种禽场每天平均出产约20万只蛋鸡小鸡，再加上小公鸡，每天就要出产共约40万只小鸡，产出的小鸡，要在24小时之内送达到全国各地。大午集团养鸡的规模非常大，生产量惊人，整个种禽场一天产30万只小母鸡，一年就能产1亿多只，一只鸡能产蛋的时间大概是400多天，如果算一只鸡总共可产300个蛋的话，那大午集团的种鸡一年就可产300亿个鸡蛋。据说，中国人吃的鸡蛋中1/7与大午集团有关。
看着那些毛茸茸的小鸡，再看到大午集团盖起的高楼大厦，包括集团的公司、酒店、医院、学校、养老住宅，等等，俨然已经形成了一个小城市的规模，他们将其称为大午城，大午集团将这块荒凉的地方变成了一个小城市，这些高楼大厦，实际上就是靠着这么一只只小鸡挣出来的，它的发展让我心中充满感动。古代有成语叫聚沙成塔、集腋成裘，一粒粒沙变成一座雄伟的高塔，狐狸腋下微量的皮毛聚集起来制成一件皮袍，那是一种巨量的劳动。当看到拔地而起的高楼丛林时，人们看到的是宏伟的建筑，可难以看到的是背后搬运着一粒粒沙的人们所付出的巨大劳动，大午集团的各种建筑就是靠这种一点一滴的劳动所建立起来的。
在经济普遍低迷的情况下，大午集团能够逆势上扬的原因，我分析总结，主要是因为其所经营的养鸡产业是一个非常贴地气的经济。首先它的主产品种鸡和鸡蛋是生活必需品，与经济的波动没有很大的相关性，这种产品在经济学上叫吉芬商品，即商品数量与商品价格同方向变化的商品，如土豆。跟房地产和股票等经济不一样，那些东西容易大起大落，产生较大的波动，而生活必需品不容易起落，所以它是较为稳定的。尽管大环境下经济总体发展的速度下降，很多民营企业经营困难，但是，城市化的速度这几年还是急剧地加快，进入到城市的新增人口，会造成新的基本生活资料的需求增长，鸡蛋就是一个基本的生活资料。形象点来说，城里打工的人多了，卖煎饼果子的就多了，买鸡蛋的也就增多了。所以，大午集团的市场是处于增长的过程中，这是由其行业特点决定的。
大午集团的酒店也同样如此，我请教孙大午先生：“周围其他地方的酒店和旅游业都不那么景气，你这里怎么就此处风景独好呢？”他回答说：“我告诉你，你也不信，其实道理很简单。”他具体举了个真实的例子说明：假如他的大午温泉度假酒店的房价是280元一晚，按照酒店业的行规，到了下午7点以后，如果房间没有卖出去，空房比较多，就会开始打折销售入住，减到180元一晚。大午集团酒店培训服务员以顾客为本，比如一个顾客是下午6点半左右到店准备入住的，服务员就会特意提醒他，您等一会儿再办理入住手续，过了七点房间就可以180元入住。在这短暂的半个小时内，顾客就可以在大午城的街区里转一转再回来办理入住手续，这样站在顾客角度为其着想的好处会带来很多的回头客。
仔细思考这个例子背后的深层含义，大午集团酒店应该对周围有旅游点的酒店和北京市的酒店价格都做了深入研究。大午国际酒店在北京南120公里处，离北京的距离不是太远，它利用周末经济，让自己成为北京、石家庄等周边地区来保定度假的人的首选，北京的酒店是众所周知的贵，给大午集团就带来了优势的定价空间。比如我们这次入住的大午国际酒店，我们住的时候房价是380多元一晚，还含两份非常丰盛的早餐和两张游客门票（温泉、水世界、滑雪场、儿童乐园任选一个），如果要赶到7点以后以打折价入住，才200多元一晚，一家人出来度假选择住在这里，不但舒适，而且成本非常低，这种档次的酒店如果在北京的话，大概要700元左右一晚，相比起来，大午集团的酒店有明显优势。虽然大午集团所在地的旅游资源先天并不丰富，但后天创造了许多新的看点，比如建了一个冬天的小型滑雪场，可以人工造雪，我去时实际上并没有下雪，但滑雪场上还是游人如织，带着孩子来玩的家庭很多，在一个没有雪的冬天里寻找到冰雪的感觉，还是很不错的。他们还建有一个马戏表演的大剧场，定时进行马戏表演，孙大午先生很喜欢马戏，这也是大众所喜爱的。所以，不仅是大午集团的主业养鸡业，其他产业如旅游业中旅游项目的设计也很贴地气，这也是其能够逆势上扬的一个重要因素。
这么一个贴地而行、紧接地气的人，却十分务虚，这是孙大午先生的另一面。
我们看大午集团关于孙大午先生的资料及网络上的介绍，发现他和国内重要的公共知识分子（即所谓的“公知”）都有密切的交往。这些年间，他所召开的一些重要会议和相关座谈会，保育钧、茅于轼、张曙光、资中筠、江平、赵旭东等重要的公共知识分子们都有参加，中青年知识分子秦晖、胡星斗、杨支柱，以及一些像李锐那样比较有自由思想的老干部等，也和孙大午先生多有接触，著名的主持人崔永元也曾来大午集团参观并参加过他主持的会议。
此外，孙大午先生还高调地创立了一套企业内部制度——“私企君主立宪制”，在大午集团试行传播，引起国内及国际上的高度关注。国内外的一些大学都将其作为一个案例，派人到他这里来总结经验。2006年，“私企立宪制”被收入北大光华管理学院案例库；2010年，《孙氏家族企业案例研究》入选《北大案例通讯》，孙大午应邀参加“@家族企业发展国际会议”；2011年《河北大午集团的家族企业立宪制》入选全国教育指导委员会优秀案例100篇，私企立宪制入选加拿大毅伟商学院案例库（仅次于哈佛商学院案例库）；2016年，孙大午应邀参加“2016年中欧第五届中国家族传承会议”；中国政法大学的江平教授、南开大学的党委组织部副部长刘振、北京理工大学的裴蓉教授等，都曾对“私企立宪制”做过研究。孙大午先生自己也在各个论坛发表演讲，做企业文化的交流，这些行为看起来很务虚，进入理论界了，这种状态和他做的那些贴地气的事反差较大，这也是让我感到好奇的一件事。
其实孙大午先生的这一切，也都是被环境逼出来的。首先，在2003年时，他因言获罪。他参加过在中南海召开的国务院关于三农问题的座谈会，其后，又在北京大学就三农问题发表演讲，呼吁政府对农村要少进行干预，认为农民会自己发展起来，也提出了关于不要再把农业费转成农业税等问题的一些看法和建议。后来，地方上的政法部门便以非法集资的理由将他逮捕入狱，再后来，党和政府在政策上有所控制，加上知识界、媒体等社会各界努力，孙大午先生最终被判处有期徒刑三年，缓刑四年执行。现在，他的刑期已经服完了。在事发当时，他曾非常悲愤地说：“我不认罪，但是我伏法！”这是大午集团的一场变故，当时不仅抓了他一个人，而是把他们三兄弟全抓了，大午先生的夫人也因被通缉而被迫逃亡。
那时，经过这场变故回来后，孙大午先生在服刑期间就不能当董事长了，企业这时又不能缺了人管理，在这种情况下，他首创了自己的“企业君主立宪制度”，通俗来说，就是自己不做董事长、不做法人的时候，还能够控制管理企业。大午集团这个企业是家族企业，兄弟和儿子之间的关系得摆平理顺，同时，又是个劳动密集型企业，劳动力主要来自本村或周边村镇县城的人，当地农民为主要就业者，怎么样才能让大家有企业主人翁的意识来主动进行工作呢？这就要有一套能够凝聚这些员工的制度。在这样的环境下，孙大午先生进行了制度创新。他的“企业君主立宪制度”的核心是孙大午先生是大午集团目前唯一的资产所有人，股东只有他一个，股权全是他的，同时，也对他的权力进行约束，其家族的人和企业的各级管理人员及其员工等其他人均有合理的利益分配制度，企业有董事会、监事会、执行层等，董事长的换届选举也是每三年一次，等等。孙大午先生的这一套制度较为完整，同时也较为复杂，我们习惯于较为简单化地处理问题，而这样的民主制度则需要有更多复杂的细节要了解清楚。关于研究孙大午先生“企业君主立宪制度”的资料及文献非常多，有兴趣的读者可查阅参考，深入了解，本文对此不展开细说。
除了企业内部的情势逼出了“企业的君主立宪制度”，从更大的环境来看，是整个营商环境的恶劣逼出了他与公知们的结盟。实际上，孙大午先生那次在北大的讲话，是他在经营实践中遭遇到困难及痛苦时所产生的真实想法，他希望，克服掉这些困难，中国经济就能更快地发展起来，他是出于自己的生活、生产感受而提出了一些看法。但就是因为这些思想，他居然被不合理地关押，而当时能够营救他的最主要的力量，是公共知识分子和媒体，如果没有这些力量，很可能就造成了一起冤案。正因为如此，孙大午先生也就被迫地和这些人走在了一起。总的来讲，我认为，他的制度创新和与公知们的结盟，首先是寻求安全的需要，安全因素是他第一个需要考虑的因素，因为他要保证其人身、资产、企业的安全，在安全的环境下，才能稳定的发展，于是，他不得已创造了这些制度，也不得已地寻找到了这些外界的联合力量。
当然，外界的环境只是一个逼迫人的因素，每一个民营企业家几乎面对的都是这种外界环境，为什么只有孙大午做到了这些？这和他本身的素养有关。孙大午先生虽然出身农村，但见识阅历很丰富，他当过兵、当过银行职员、当过老板……而且他心底里有根深蒂固的理想主义色彩，年轻时也曾是一个文艺青年，热爱写作，大午集团的歌词就是他填的。他非常聪明，与其交往让人感觉很坦率，不藏着掖着，很多一般人碍于面子而难以启齿的话，他都能讲得很透彻，很多难听的批评意见，他也都允许在自己出版的书中照单收录。我觉得不只是他胸襟宽阔，而是他聪明睿智，对于一些事，聪明人会觉得谁心里都有自己的小九九，如果把它憋在心里，在后面暗搞，这个事就永远解决不了，如果将它全部暴露在光天化日下，不回避大家的真实想法，公开处理反而好办。民主制度实际上是聪明人的制度，大家都聪明，而且不把别人当傻瓜，认为自己能想到的，别人也一定能想到，反而大家都会把心里的想法全部释放出来，在公开的场合进行讨论博弈，达成解决问题的优化方案，这是民主制度的特点，所以，人人聪明或把每一个人当聪明人看待，是民主制度的一个前提。而专制制度，总是以为别人是傻瓜，总以为自己可以搞些小心眼小伎俩，通过暗箱操作来解决问题，获得自己的利益最大化。这就是为什么西方有启蒙运动，所谓启蒙就是让每个人的智慧、每个人的理性，都得到充分发挥，使每个人的思想充分获得承认，在理性的基础上，排除一切蒙昧和愚弄人的技巧或者制度安排，这样，才能出现民主制度。民主制度是尊重每个人聪明才智的制度，而所谓专制制度就是一小部分人去愚弄另一部分人，或者认为人们之间可以互相愚弄，达成某种利益分配方式的一种制度。大午先生是个聪明人，所以他就天然地接受了运用民主制度来解决问题的方法。
此次拜访，我与大午先生正式的交谈只进行了大约三个小时，主要是做一个关于酒的访谈，访谈的具体内容详见本期相关内容，此处不再赘言。中午时分，大午先生请我们吃饭，在饭桌上继续深入交流。大午先生其人，给我的感觉是：恢廓大略，略如汉高祖刘邦，然而在“无可无不可”方面略逊于高祖，用他自己的话说：“我这个人就是‘卑卑亢亢’，有的时候突然自我意识比较强烈，有的时候突然又感觉自己很自卑。”他自己也引述孔子说的话，要求自己“毋意、毋必、毋固、毋我”，就是不要以自我为中心，不要固执己见，不要按照自己的主观意图去推断别人，但实际上，大午先生还是“有意、有必、有固、有我”的。从他的书里看，他意识到了自己的这些不足，也想改变，但一个人能够改变世界，却不能够改变自己，因为有些东西是天性，是与生俱来的，能够通过后天的修养有所克制，彻底改变却难以做到。从另一个角度看，世界也能改变人，就算一个人的天性再强，如若世界上的某种外在力量足够强大，那么还是会把他的某些天性压抑住。这要看现实环境给他的机缘，如果一直有一些强大的力量来克制他，那么他的“意、必、固、我”可能也就会得到克制了。刘邦“无可无不可”的那种从善如流的状态，有时可能也是受外界环境的影响而形成的。
在交流过程中，我非常明显地感知到大午先生的聪明，他悟性极高，和其他同类型的企业经营者相比，他读的书多而杂，历史、哲学、政治、文学等各方面都有所涉及，他的长处在于能将读到的东西化为己用，可以完全按照自己的需要来运用发挥书中的内容。他的很多思想是来自于生命体验，来自于自己实际的企业实践，比如对中国农民创造性的认识，他曾说过这样一段话：“中国农村实际上不缺资金、不缺人才、也不缺市场，农村八个大檐帽管一个破草帽，如果把大檐帽全拿走了，给农民充分的自由，中国的农业经济每年都可以得到充分发展，那么就不存在农村、农业、农民的三农问题了。”他非常尊重普通人民的创造力，对下属的自主权放开后，发现集团里各个企业、各个实体等，都遏制不住地在发展，只要给大家创造机会，每位员工都能创造出意想不到的奇迹，这样的结果让他自己都觉得惊奇。
由于大午先生习惯于读别人的书化为自己用，所以有时与其交流沟通起来会略有困难，特别是像我们这样爱咬文嚼字的知识分子，因为他实际上将一些别人的术语赋予了不同于其原意的、他自己所特有的意思，在语言上，他还没有形成和自己做的这些事更匹配的创造，包括知识界对他的问题及现象的一些讨论和分析，也和其本人的实际状况和其企业的实践有一定的距离，并没有做到完全良好的对应。以我的理解，这可能主要是由于他在语言体系上略有障碍，因为他的想法是从自己的生命体验中来的，但现有的话语体系中能给他提供的术语资源还不足以表达他来自于生命体验的创造，所以造成了一种知识上的误读。如果我们放弃那些咬文嚼字的习惯，来看他的那些理解，包括他对经典著作的理解、对制度的理解等，基本上是没有问题的。
在和孙大午先生的直接交流过程中，还能强烈地感受到他是个很有血性的人，有不让前贤的好胜心。我们交谈中提到了前辈企业家张謇先生的一些成就，能看出孙大午先生对其不服，觉得自己不比张謇差。吃饭喝酒时，我曾问他：“您60多岁了，还经常生气吗？”他说：“当然会生气，经常控制不住自己发脾气。”孔子言“六十耳顺”，看样子他还没有做到“耳顺”，仍然还是在进取。孙大午先生的生命力饱满，富有激情与创造力，李锐说他“60岁了还年轻”，确实，他的精神还是很年轻，蓬勃而向上。
在写这篇印象记的时候，我脑子里不由自主地跳出“大地之子”这个名称。产生这种想法的第一个原因来自于孙大午先生的产业在经济下行之时还拥有的那种蓬勃向上的生命力，他的企业是贴地而行的，拥有那种大地带来的力量。第二个原因来自于一个文学形象的感受，美国著名作家赛珍珠写过一本小说《大地》，这是我目前读到的关于中国农民最深刻、最具有史诗性描述的著作，尽管篇幅不长，但非常好，她描述的中国农民形象，现在仍能代表中国农民的主体形象，中国本土的作家都没有那样真实的写作力量（详见本刊2010年第二期《刻画中国农民灵魂的美国女作家——赛珍珠》一文）。《大地》的主人公叫做王龙，王龙靠勤奋、精明从一个贫苦农民崛起而成为一个地主，当了地主之后，又开始堕落，抽大烟、赌钱、养小老婆，最后儿子不成器，家业也又败了。全书讲述了这样一个农民辛苦奋斗、又堕落的过程，这实际是农业文明中千百万农民的宿命，赛珍珠的《大地》刻画出了中国农民的灵魂，她笔下的中国农民人格饱满、丰富。王龙是一个文学中的农民形象，实际上在生活中，也有这样真实的形象，比如天津大邱庄的农民企业家禹作敏、江苏华西村的农民企业家吴仁宝、河南南街村的带头人王宏斌等，这些人也都曾经进行过制度创新，也都取得过较为惊人的经济发展成就，但时过境迁，他们在十年、二十年期间辉煌一时，如今也都如过眼烟云。这些人身上带着像《大地》主人公王龙身上那种非常强的农民习气，这也是我对孙大午先生的“企业君主立宪制度”保持一种冷眼旁观态度的原因之一。近百年来中国一直在进行各种制度的试验，国家在做大的制度实验，有过内战、建过集权、搞过选举、实行过计划经济、市场经济也放开了……一国两制的制度表明，这个国家的制度还没有完全定型，还在做各种各样制度的选择与尝试；在小的范围内，企业也在做小制度试验，这是由大的历史背景所决定的。而这一切制度实验在主体人口为农民的条件约束下，就是我们现今所看到的状况，所以，我本人对一切所谓制度创新都抱着冷眼旁观态度。
但是，我也充分注意到了孙大午先生的思想精神和实践努力中表现出的全新的因素：首先是时代的因素。在市场化的趋势下，民营经济已经发展到现在的规模，没有人可以将它扭转倒退回去。它创造了50%的税收贡献率、80%的就业率、90%的新增就业率，与国企相比，效率高得多了；第二，城市化的进程不可逆转。现在的城市人口已超过60%，近两年的城市化更为加剧，各个城市已经出现了抢人的现象，城市户口的限制也在取消；第三，科学技术的发展势不可挡。科技发展从工业革命以来就存在，直到现在仍在一直加速发展。这三个因素导致了我们传统概念上的农业（包括种植业和养殖业等）、农民已经越来越少。以孙大午先生的养殖业为例，大午集团现在的种鸡养殖完全是工业化的方式，温度、时间精准控制，育种的选择完全在基于现代科学技术的基础上进行，和传统的农业家庭养鸡是完全不同的概念。种植业同样也在朝这个方向发展。从事养殖、种植的农民，已经不是传统的家庭作业方式，而是组织聚集到一个巨型企业集团中工作和生活，由于这些农民已经放弃了过去那种农业上被束缚于土地上、一家一户的小生产方式，才必须要有新的制度框架把他们包容起来，这才有其所谓的“企业君主立宪制度”，这是一种在种植业、养殖业等均工业化的历史潮流下，所做出的制度选择和创新。
基于农业文明的是帝国，商鞅讲过：不要务工、不要务商，只要发展农业，农业可以使民愚钝，这样就有利于高度集权的君主进行专制独裁的统治。传统帝国的政治体制就是这样形成的。如今，随着农业文明的衰落，农民越来越少，城市居民越来越多，基于农业文明的各种观念也在逐渐衰落，现代生产力的进步，会逐渐把旧人改变成新人。形象地说，就是原来的大地变了，即便是如大午先生这样贴地而行的人，也在寻找飞向天空的方向。他的制度实验是这个时代洪流中的一朵浪花，他和公共知识分子的结盟也是时代潮流推动的产物，所以，他们在灵魂上越来越接近现代化。我从心底里对大午先生整套实践的前景寄予希望，他们总会走出一条新路。
河北大午集团种禽有限公司位于河北省保定市徐水区，是大午集团创始初期的骨干产业，始建于1984年，现已成为机构设施完善的大型种禽企业，是农业部首批认定的国家蛋鸡核心育种场、国家级蛋鸡良种扩繁推广基地、国家蛋鸡产业技术体系徐水综合试验站、河北省院士工作站单位、河北省首家动物疫病净化创建场、中国畜牧业协会常务理事单位、河北省农业产业化重点龙头企业、省级重点种鸡场、河北省家禽业协会副会长单位、保定市蛋鸡养殖协会会长单位。公司下设国家级蛋鸡核心育种场、曾祖代鸡场、祖代鸡场、父母代种鸡场、育雏育成场、孵化厅3座及高标准的三层楼式孵化厅1座、畜禽综合服务站、化验室、销售事业部、禽蛋事业部等。
岳麓山上，天地混浊，橘子洲头，看湘江流过，横开两道，北去十里，总要汇合。山川不移，桔绿桃红，借得艰辛造天国。怅寥阔：凭英雄指点，哪是春色？
自古出身无错。强国梦湖南人先做，忆当年北风，燎原星火，将帅成就，血色山河！均贫富难，等贵贱可。百代循环终要破。能否说：若共和重构，商人首责！
问天下，城邦几许，还有多少没有坍塌。问天下，疆界多长，有多少关卡，商人走遍了天涯。看帝王尊贵，哪如商人自由潇洒，看商人潇洒，哪如慈善企业家，工商文明发扬光大，世界大同，商贸一家，画龙合符，合符天下，大午合符，合符天下。
《风雨孙大午》，司马英华著，中国发展出版社，2007年9月第一版。
此书相当于河北大午集团监事长孙大午先生的传记，于2007年出版，之后又四次印刷。书中将2003年孙大午先生被拘捕的事件和2007年之前他的创业历程记录得较为清晰和详细。
2007年至今，已十年有余，在这期间，孙大午先生的大午集团发生了突飞猛进的发展。拘捕事件所造成的挫折并没有让他们前进的脚步停顿，而是成为促进其快速发展的动力。对于2007年之后大午集团的发展，也有不少相关的报道，但目前还没有看到专门介绍此方面内容的书籍出版。
有很多大学将孙大午先生创立的“私企君主立宪制”和其集团的发展当作案例来研究。从孙大午先生的经历中，我们看到了中国民营企业家那种坚韧不拔的奋斗精神和强烈的时代责任感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月，漫威影业凯文·费奇在《复仇者联盟4》中国影迷盛典红毯上透露，《蜘蛛侠2：英雄远征》是第三阶段的收官之作。5月7日，《蜘蛛侠2：英雄远征》第二支预告片正式发布。相比第一支，这次的新预告片为我们提供了更多关于电影的详细剧情信息，出现了更多新人物，新装备，新反派，同时也正式引入了可能影响未来数年的设定：多元宇宙。
首先，预告片明确了该片的故事发生时间确实是在《复仇者联盟4：终局之战》后。大战之后，小蜘蛛回到了纽约皇后区，这座城市的人们都在以各种方式缅怀钢铁侠，小蜘蛛与哈皮也不例外，他们对坐谈心，诉说着对钢铁侠的思念。
哈皮希望小蜘蛛可以继承钢铁侠的遗志，继续做英雄保护地球。但在经历大战之后，小蜘蛛唯一的愿望就是丢掉蜘蛛侠的身份，做回普通人，和自己的朋友去欧洲旅行。
在出发之前他接到了神盾局局长弗瑞的电话，他不仅没有接，还将电话转接到了语音信箱。转眼间小蜘蛛就和他的朋友们奈德、、贝蒂、闪电汤普森开始了欧洲之行。
然而在一个晚上，当小蜘蛛和奈德回到酒店休息时，奈德被射晕，尼克弗瑞出现在了小蜘蛛面前，带他去了神盾局威尼斯水下分部。在这里小蜘蛛遇到了"贝克先生"。这位新登场的人物不出意外就是漫画中蜘蛛侠的宿敌——"致幻客"昆丁·贝克。
他向小蜘蛛介绍他是为了追踪自己所在宇宙的怪物从地球-833过来的，而小蜘蛛所在的是地球-616。尼克称之前的响指撕破了时空间隙，导致了平行时空错乱，并请求小蜘蛛和他们一起对抗贝克所在宇宙的怪物，但小蜘蛛却在雷神和惊奇队长都不在地球的情况下拒绝了尼克，说自己只想做人们的好邻居蜘蛛侠。
在预告片接下来的镜头中，新角色贝克也展示了其上天入地的强大能力。由于怪物过于强大，灾难已经波及到了蜘蛛侠所在的主宇宙，再度威胁到了小蜘蛛与同学们的生命。最终蜘蛛侠选择穿上新战衣开始了战斗……
贝克先生究竟是敌是友，能否识破帕克的真实身份，时空错乱的根本原因是什么，蜘蛛侠是否会成为下一任钢铁侠，所有问题都要到7月上映的电影中一探究竟了。文|霜霜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，一起引起傣族及全国人民广泛关注的案件在京开庭。因“孔雀公主”杨丽萍舞蹈作品《月光剪影》的剪影美术作品被云南云海肴侵权使用，杨丽萍公司起诉云海肴侵权并索赔100万元。目前，该案件已于前日在北京开庭审理，但由于双方各持一词且各有依据，该案并没有当庭做出判决。
2017年9月，杨丽萍公司发现云南当地一知名餐厅“云海肴”未经许可、以营利为目的将一些和杨丽萍《月光剪影》相似的作品，以内墙画、装饰灯笼等形式展示在店面内。杨丽萍公司认为，云海肴的这些装潢与杨丽萍的《月光剪影》高度相似，杨丽萍的舞蹈作品《月光剪影》经过公司的一定经营、宣传已和杨丽萍个人形成一一对应关系。因此，云海肴餐厅的行为，极其容易引起消费者误以为杨丽萍与该餐厅有关联，侵犯了杨丽萍及其作品《月光剪影》的著作权。
该案已于前日在北京法院正式开庭，但由于该案件疑点重重，法官并未当庭做出判决，具体细节目前也尚未披露。
目前，该案件有着几大焦点问题，比如杨丽萍能否代表“孔雀舞”、杨丽萍的舞蹈作品是否具有独创性、云海肴的做法是否侵权、云海肴的行为是否涉嫌不正当竞争法等。
首先，针对“孔雀舞”展开讨论。“孔雀舞”是我国傣族民间舞中最负盛名的传统表演性舞蹈，流布于云南瑞丽、双西版纳、孟定、景谷、沧源等傣族聚居区，经过一千多年的传承已成为我国著名的传统民族舞蹈，这一点可以证明杨丽萍并非“孔雀舞”的创造者，她并没有这个舞蹈的著作权。
不过，从“孔雀舞”的近代史来看，毋庸置疑杨丽萍更大幅度得将孔雀舞推向更多人群，这个功夫是无可厚非的。其次，考虑到《月光》舞蹈剧的艺术形式，其主要内容是以舞蹈动作的艺术展现，舞蹈动作也是其独创性所在，因此可以认为杨丽萍对《月光》及这几个标志性动作受着著作权的保护（我国版权法规定，一个作品完成的之时即拥有版权）。
另，从杨丽萍公司举证来看，云海肴涉嫌侵权的墙画、装饰灯笼等，虽使用了孔雀舞标准动作“三道弯”，却以月光作为背景，且图中女主角指甲修长，与杨丽萍的形象高度相似，因此云海肴的主观侵权意识是比较明显，也难以用巧合来解释。
但是，好在云海肴被诉侵权后，就通过官方渠道解决并非有意侵权，并表示自己和杨丽萍老师行业属性并不一样，因此不涉嫌违法不竞争法。
目前，该案法官也没有当庭做出裁决，案件还需进一步审理。不过，通过该案件我们可以看出现代社会对知识产权保护及维权已越来越重视，我们支持维权，但必要合理维权。作为该案的受害者杨丽萍来说，如果该餐厅出现问题，消费者就有可能就责任推到杨丽萍身上，对杨丽萍来说确实是一件急需解决的问题。其次，对于孔雀舞来说，孔雀舞是我国著名的传统表演舞蹈，它神圣而不可侵犯，它是傣族人民的，也是全中国的！我们期待这个案件能够有一个两全其美的结局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戴守业，原青岛市即墨区田横中学高级语文教师，曾任教小学、初中、高中语文；即墨市作协会员，长期致力于中小学语文教学与研究，工作之余，读了50多部中外小说，作了200多万字的读书笔记；写短文400余篇，共40多万字，其中在市级以上报刊发表150余篇；写长篇小说一部，中篇两部，短篇六部，共30多万字，创作散文26万字；中篇小说《凤凰山恋歌》获即墨市首届文学大赛三等奖；曾辅导多名中小学生在市级以上报刊上发表作品；长篇小说《丁字湾》获即墨市首届版权大赛铜奖，获山东省版权局作品证书，2018年被《胶东文艺》连载。散文《笔架山四季》《海缘》《游记三章》《哲文三章》《老照片》《故乡京剧》《寿星父母》《野菜飘香》，诗歌《故乡风光》《幸福广场舞》被《胶东文艺》刊登。《南国风韵》《北京揽胜》《新年寄语》刊登于2018年《首都文学》，《一个孝子三个妈》刊登于《齐鲁文学》，《草缘》刊登于陕西西安微刊《梅花亭》，小说《无解》发表于《乡土作家》。《人生格言《沉思录》17万字，获山东省版权局作品证书，在微信发出后，深受老、中、青读者喜爱。
长期以来，“作文教学”一直困扰着中小学师生乃至学生家长。笔者长期从事中小学语文教学与研究。经过长期的教学实践、观察与思考，我发现了一个“秘密”：学生的作文能力往往与“小说”有着千丝万缕的密切联系。
学生时代，我最喜欢读小说。但因受家庭条件的限制，当时，只能读部分《西游记》《三国演义》等连环画册，有时，偶尔能借到本木版鼓词，如《薛礼征东》《秦英征西》等。每每借到心爱的图书，我便爱不释手，总是连夜在昏暗的煤油灯下，如饥似渴地读起来，有时，读到深夜，直到第二天，还沉浸在小说的精彩故事中，偶尔，还津津有味地讲给小伙伴们听。后来，被父亲发现，小说被没收，还被教训了一顿：“小孩子读什么小说，读小说会耽误学习的！”在学校里，老师也不提倡学生读长篇小说。于是，在我幼小的心灵里，留下了“学生不能读小说，尤其不能读长篇小说”的意念。
教学后，我也鹦鹉学舌，告诫学生：上学期间，读长篇小说会影响学习；严禁学生读此类书籍，有时，也没收过学生的长篇小说。我虽三令五申，却总有“不听话”的学生。但我惊奇地发现，读小说的往往是班级学习成绩好的学生。于是，我便网开一面，睁只眼，闭只眼。后来，我还发现，作文水平最高的，就是读小说的学生。事实使我幡然醒悟：学生要会写作文，必须大量阅读课外读物，尤其要读几部优秀的长篇小说。因为学生在阅读长篇小说的过程中，不仅丰富了词汇，逐步掌握了谴词造句的规律，增强了语感，提高了驾驭语言的能力，而且开拓了思维，提高了想象能力。在后来的语文教学中，因我鼓励学生读小说，学生的作文水平显著提高。
在现实生活中，赞成学生读小说的家长甚少，甚至许多教师也不赞成学生读长篇小说，尤其是理科教师。至今，仍有许多家长反对孩子读长篇小说。这实在是我国教育的不幸！细细想来，持反对意见者，算的只是简单的“加减法”——学生读小说，必然占去不少学习时间，势必影响其它课程的学习。岂不知“磨镰擦锄不误工”。表面看，学生读小说，是占用了一定的时间，但孰不知语文学科是其它学科的基础；语文水平提高了，必然带来阅读能力的提高；阅读能力的提高，使其审题的能力也相应地提高，提高学习效率，就在情理之中了。相反，从某种意义上说，是语文水平的相对低下，制约了其它学科的长足发展，以数学为例，为什么小学一年级学生学起来特别费力？就因受到语文水平的制约。因此，内行的班主任，从来不搞单科独进，总是兼顾学科平衡。
近年来，我又对此事进行了大胆的尝试。刚上初中的外甥作文水平一直不高。我让他读“作文选”，他只走马观花地翻翻就放下了，毫无兴趣。后来，我让他读《平凡的世界》便开始入迷。见他入门，我又让他读了《钢铁是怎样炼成的》，继而读《悲惨世界》。一段时间过后，我高兴地发现，他不但作文水平提高了，还养成了良好的读书习惯。可见，有计划地指导中小学生读点长篇小说，对提高其作文能力大有好处。当然，必须选择那些思想内容健康、文学水平高的书，决不可放任自流，更不能读那些格调低下的书，因为黄色书看刊会毒害青少年。
本文由作者声明为原创作品，并授权本刊独家推送，转发请注明出处或联系本刊应允。善意需求，可联系本刊开通白名单。为尊重作者，维护原创，谨遵网约。
投稿须原创，文责自负。请自行审定，主题以“作品体裁+标题+作者”命名，并随原稿附上个人简介、电话和照片（照片附件发送）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018申请美国研究生最低雅思成绩要求，学校排名按照最新全美大学排名顺序，每年上榜高校略有变化。你的雅思考试成绩达到了要求吗?你心仪的美国的名校的雅思考试要多少分?这些你都要了解了吗?如果你的知道这些，才可能有计划地进行备考，让你自己的申请之路上少一些曲折。今天三立小编在这里为大家整理了2018年美国100大学的雅思考试成绩要求之弗吉尼亚大学雅思成绩要求，望对大家的托福备考及申请学校有帮助。
弗吉尼亚大学（  ，缩写： 或 ）是一所位于美国南部大型城市夏洛特维尔的中等大小公立综合型全国大学，拥有悠久的建校历史。该校是由托马斯·杰斐逊创建的。三位美国总统:杰斐逊，麦迪逊和詹姆斯·门罗,为其一开始的校董会成员。该校为最初的八所"公立常春藤"成员，其校区曾是北美名列联合国教育科学文化组织世界遗产名单的高等院校校区。弗吉尼亚大学因其首创的建筑，天文与哲学等学术的领域而著称，也是一所将教育独立于教会的高校。该校工程与应用科学学院为全美第一所附属于大学的工程学院。
在研究生申请方面，各专业要求均有不同，本文只能根据研究生院的最低要求给出参考，具体的还需查找自己所选专业的页面。因专业项目太过分散，只能跳过或者选出一两个学院或专业项目供参考，无法做到全面周到。信息仍以学院或专业页面为准，望以下这些信息对大家确实有帮助。未给出统一的语言的成绩的要求。文理学院的研究生项目为例，要求申请人总成绩不得低于九十分，其中口语和写作部分不得低于二十二分，阅读和听力不得低于二十三分，要求申请人雅思总成绩不得低于七分，其中听说读写各单项不得低于七分。本科生雅思成绩要求：托福雅思成绩均接受，未给出成绩的要求。
注：在2018年美国大学雅思成绩要求排名后半部分，一些学校在官网的申请的条件中没有注明雅思的成绩的要求，因这些申请者通常都有很高的雅思分数，2018年雅思成绩要求没有再给出免除雅思的条件，因这一用法没有太大意义。
以上就是美国100大学2018年雅思考试成绩要求之弗吉尼亚大学雅思成绩要求，你要申请的学校在这个表里吗?你的雅思考试成绩达到要求了吗?若你的成绩没有达到要求，那现在就开始刷分走起。三立小编预祝大家雅思考试能取得理想的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特别是「渣男当道」的剧——毕竟，好男人千篇一律，但渣男则各有各的渣法，劈腿、脚踏好几条船、吃软饭、懦弱、直男……雷区多得很！
今天大娱就盘点几部「古装渣男剧」，从《甄嬛传》到《东宫》，看看：男人究竟能渣到什么地步？
宫斗剧里，《甄嬛传》在大娱心中的地位，还无剧能及，反正大娱是刷了遍的。
看过剧的人都知道，雍正第一次见到甄嬛时，故意隐瞒身份，自称果郡王。
而甄嬛一直爱慕的，正是素未谋面的果郡王，所以以为是真的果郡王出现在面前时，顿时少女心爆棚，一下被雍正看上了……
所以《甄嬛传》最后一集，雍正奄奄一息，甄嬛对雍正说：“那年杏花微雨，你说你是果郡王，或许一开始便都是错的。”
因为雍正一句谎话，本想在皇宫里面平安终老的甄嬛，不得不卷入了无休无止的宫斗里，从此「更被视作掌中物」。
但在深宫跌宕起伏的甄嬛，却发现，雍正看上自己是因为自己跟纯元长得很像。自己牺牲了那么多，确是一个替代品？
雍正一句“婉婉类卿”，打破了甄嬛的所有美梦。如此没有尊严，甄嬛怎么能不寒心？不绝望？
《东宫》作为今年最火的古装剧，在塑造渣男这件事上，的确发挥了非常重要的作用。这部剧，的确两个渣男，真的
《东宫》主要讲述了西州国九公主曲小枫，与豊朝五皇子李承鄞的爱情（复仇）故事。
五皇子的李承鄞，为了争夺储君之位，骗婚九公主曲小枫。然后在大婚之夜，杀曲小枫全家，灭曲小枫全族。
最终小枫忆起往事，在李承鄞面前自杀，大概没有比这更痛苦的了吧。
顾剑是《东宫》的男二，顾剑的渣，渣在优柔寡断、不作为、助纣为虐。
顾剑喜欢曲小枫，但曲小枫找他表白，顾剑却主动“忍痛割爱”，要把曲小枫让给李承鄞；
在李承鄞设计灭蚩丹族的计划的后，顾剑还成了李承鄞的二把手……
这部来自腾讯视频的古风电影《人鱼江湖》，一上线便获得了很高的热度——谈恋爱，灭你全族，还要娶别人，怎么样，是不是比顾小五还要渣？
鱼姬作为是湖水中的一只小美人鱼，渡气救阴情，用母亲留给自己的遗物换来变成人的机会，来找你。
想与阴情卿卿我我，看星星盼月亮，阴情却要娶别人，甚至还要杀鱼姬？
本以为爱情是花前月下甜甜蜜蜜，没想到大娱有一天也会被这样的爱情感动——
一入深似海，从此变仇敌，喜的盆友一定不能错过这部《人鱼江湖》，该剧在腾讯视频全网上线，正在热播中！
作者介绍：大娱，一棵初心旗下签约主笔。文章来源：沉默的大娱乐家（：）做有态度的娱乐，为有独立观点的你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
弗吉尼亚大学 （  ），自..开始颁布全美大学排名以来，弗吉尼亚大学一直名列全美优秀公立大学的第一或第二名，与加州大学伯克利分校齐名，是一所世界一流的研究型大学。弗吉尼亚大学为一开始的八所"公立常春藤"成员之一，25所"新常春藤"成员之一，也是北美地区被联合国教科文组织列为是世界遗产的高等院校。其知名校友中包含两位美国的总统及众多的知名跨国集团公司创始人。弗吉尼亚大学申请难度如何?随三立小编来看看该大学录取率。
弗吉尼亚大学本科和研究生录取率较低。该校2016-17年在两万八千两百五十一位本科申请者中仅录取了三千三百九十七人，并且9百分之九十一点五的本科学生都来自美国高中班级的前十名。弗吉尼亚大学是一所运营十分高效的优秀的大学。该校在奖学金发放数量排公立机构第一，全部机构第二。在2016-17年度中，约有四千七百七十八名本科生受资金赞助，总额达八亿九千两百万美金，55%的金额(五亿零八百万美金)来自于学校基金。
上一届申请人数也创下新高，共计四万零八百一十五名学生申请入学，较去年增加了10%。有九千七百二十五人获得了今年秋季入学的录取 ，与去年百分之二十四的录取率相比，2023录取率下降了百分之二点四。百分之三十六的州内学生收到了录取通知，非弗吉尼亚州的录取率为百分之十九。所有学生须在5月1日前接受录取通知。百分之四十的被录取学生是少数族裔，较去年增加了百分之五。面向第一代大学生家庭的录取比例从10%升至11.5%。
弗吉尼亚大学本科和研究生录取率较低。该校2012-13年在两万八千两百五十一位本科申请者中仅录取了三千三百九十七人，并且百分之九十一点五的本科学生都来自美国高中班级的前10名。该校在奖学金发放数量排名中位于公立机构第一，全部机构第二。在2011-12年度中，约有四千七百七十八名本科生受资金赞助，总额达 八亿九千两百万美金，55%的金额（五亿零八百万美金）来自于学校基金。
以上就是三立小编为大家整理的关于弗吉尼亚大学录取率的相关信息啦！预祝大家申请成功呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
祁军平，男，陕西岐山人，中国微型小说学会、宝鸡市作家协会会员、宝鸡市散文杂文家协会、宝鸡市职工作家协会，迄今在《百花园》《格言》《感悟》《微型小说选刊》《洛阳晚报》《城市晚报》《精短小说》《陕西农村报》《华商报》《洛阳晚报》《幽默与笑话》《宝鸡日报》等报刊发表作品百余篇；多篇作品入选《值得中学生珍藏的100篇感恩故事》《名家微型小说精品2009》《青少年智慧主题阅读》、《最受小学生喜爱的微型小说全集》《陕西小小说20年精选》《2017、2018中国精短小说年选》《岐山百名作家作品选》等年度选本。
鉴于祁军平先生在文化艺术上的成就，特聘为《中外艺术网》副总编一职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近中新网报道中披露了，从长光卫星公司得到信息，今年将发射20颗卫星，并首次进行海上卫星发射。2020年底之前，将完成60颗‘吉林一号’卫星在轨组网，组成世界上最大的遥感卫星网络，具备全球任意地点30分钟重访能力。
而担此重任的就是长征11号小型全固体燃料运载火箭，该火箭具备快速进入空间、应急发射能力，发射准备周期不超过72小时，最短可在24小时之内，并且价格成本低廉。目前来看，海上发射有两个最主要的优点：一是可安全灵活性，二是经济效益。首先火箭发射时地球自转和因此带来的火箭初速度是影响发射的重要因素，靠近赤道的情况下拥有最高的初速度，可以节省很多燃料，是提高了火箭的有效载荷重量的最佳环境。
其次，靠近海洋远离陆地，意味着基本可以360度方向选择发射。而在内陆地区要担心火箭助推器、一级和整流罩等坠落物，还要建立禁飞区控制民用航班。在东海岸发射不能向西飞，在西海岸发射不能向东飞，受很多限制。海洋上便不存在这种问题。
但同时，海上发射也存在先天不足，火箭发射对发射系统的要求很高，尤其是液体火箭，而大型火箭更是不可能了，因此海洋发射只能选择一些小型固体火箭，载荷重量的限制极大阻碍了海洋发射的发展前景。而且海上平台一旦出现发射前爆炸类的事故，影响几乎是致命的，这就好比航母受到破坏再修复，和一个普通机场受到破坏再修复，完全是两个层级的问题。
另外，从海上发射的市场实用性来说，在全球并不是稀有资源，赤道附近的火箭发射场在两位数以上，而且不少都在美军基地的辐射范围内，甚至是美军基地里。海洋平台发射小型卫星的火箭，和能发射洲际导弹的大型军事船舶，如核潜艇在本质上没有区别，当前的潜射洲际导弹都有改装成小型运载火箭的能力。美国早在上世纪60年代起，就做了很多次从海上平台发射实验，后来觉得价值不大。波音公司曾经入股40%到俄罗斯的海上火箭发射公司，但后来也退出。
俄罗斯目前还在进行海上发射的技术研发，因为其一没靠近赤道的海外军事基地，二本国地区维度普遍偏高。曾发射462吨“天顶”号火箭，在赤道附近将6吨多载荷运载到同步轨道，是目前为止世界海洋发射运载火箭的最高水准。我国的长征11号海上发射可以看做是一种新型火箭发射应用技术的积累和尝试，但并不具备广泛使用的市场前景和实际需求。陆基火箭发射依旧是支撑我国未来航天事业的重要根基。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王洪超，男，1975年出生，安徽涡阳人。1997年阜阳师范学院美术系毕业，2012—2014年进修于清华大学美术学院研究生课程班，师从李铁生先生。中央美院李铁生工作室研究员，安徽省美协会员，安徽省山水画艺委会委员。
喜欢中国画其实就是喜欢它的贞静与散淡,中国历代文人都在以自己的方式表现东方的这种美学精神。“万物自生听,太空恒寂寥。还从静中起,却向静中消。”
“静”是中国传统艺术精神之根本,画者欲传达虚静之神必具有虚静之心,作为一个中国画的爱好和传播者应培养自己的虚静之心。
心静方能观物化,才能在大化流行的节奏中体验生命,感受生命的激越和至美。“水静犹明,而况精神”。南宋戴复古诗云“寄迹小园中,一心安淡薄。每坐竹间亭,不知近城郭。昨日看花开,今日见花落。静中观物化,妙处在一觉。委身以顺命,无优亦无乐。”在静心观化中,感受到委远任化的痛快淋漓。
静心方能静观,“静观”是在没有任何欲望扰动的精神状态下所发生的孤立性的精神活动。虚廓心灵,涤荡情怀,空诸一切,心无挂碍在无我无物的否定中创造一个自由宁定的我,才能在当代这个多元文化混杂的时期,找到自己的方向,不会被恁多的怪异、装腔作势、邪僻虚伪扰动我们的精神活动。
钱、名誉,权势和地位让人失去了道德底线,也让众多的艺术爱好者失去了从容和淡定,是以为我们无法做到“致虚极,守静笃”。
幼时对美好的向往,青年时对艺术的执著,一路走来,一路艰辛,一路迷茫,一路坚持。
花费精力,劳了筋骨,伤了脾肺,却还在疲惫,因为我们背负太多的包袱,受到太多的扰动,每个人整天都在忙碌着,没事做时也会给自己说个事做,因为大家都在忙,谁会让人知道自己是个闲人呢?在这个迫忙的时代到处是匆忙、慌乱、浮躁和喧嚣。
确实大家都是在“心忙”,“心忙”的时候“盲”也,看不到物像的本来面貌,因为你只注意眼睛看到的,不是静心体悟到的。年少时喜欢喝饮料,年长后更喜欢一盏清茶,不是时间在改变我们的生活习惯,而是我们逐渐的明白平淡天真才是生命的本来面目,“平淡天真”是静的艺术形式,也是中国艺术的基本性格。
平正、平实,淡雅、素朴,没有浮躁,没有戾气,是艺术审美标准的标准之一。
静心实际是获得心灵的自由,除去外物的打扰,只有自由的心空才能穿过物我的多重障碍,去迎接艺术的飞跃。看花开花落是难得的一份淡然与执著。
没有色彩,没有喧嚣,静绝生氛,在静寂中才有“燕舞飞花” “繁弦急管”。既然我们画画只是因为心底的那份喜爱,为什么不宽心静气,顺心性,趋自然,澄怀味像,静心明慧呢?
谢谢您的浏览。在绘画创作中，您有什么好的经验、体会及动态信息，或者推荐优秀画家，欢迎您通过我们的平台与众多绘画爱好者一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩剧《请回答1998》中有句经典台词——“上帝不是无处不在的，所以创造了妈妈！到了妈妈的年龄，妈妈仍然是妈妈的守护神，‘妈妈’这个词，叫一叫，也能触动人心弦……”
自厦门大学新闻系研究生毕业后（本科毕业于暨南大学生物技术专业），左娜先后在凤凰卫视和第一财经工作了10年。
职场似乎成了左娜体现人生价值的重要出口。在职场上兢兢业业的努力、奋斗、拼搏成为左娜身上显著的标签。
在典型的一胎政策家庭环境中成长起来的左娜从小就承担了家庭，甚至是家族的很多期待，她是那个时代的“好孩子”。
在“好”的标准下成长的左娜，有着简单的生存模式，那就是只要奔向这个“好”的标准，伴随鲜花和掌声，赞赏和奖赏。
“听话”是她成长30多年的关键词，她记得从小到大，身边的人总会用“乖”“好”“优秀”这样的词来形容她，她就是那个“别人家”的孩子。
她曾经深深陶醉在这些“词”描述出的那个身份，这样的生活令她得心应手。她也曾经以为这就是生命的目标和意义。如今自己想来“唏嘘不已”。
直到6年前孩子的到来，与左娜的生命线发生交集后，她的生命似乎被另一个生命叫醒，从此她的人生轨迹也发生了转变。
某天，已怀孕八个月的左娜正与家人商量孩子到来后，两边老人如何分配时间照看孩子。
而左娜的内心沸腾的是，快点生完小孩，重回职场，接手一个更有挑战的项目。那个时候仿佛生孩子只是一个生命中必须要完成的“任务”。
孩子出生后，左娜因为种种缘故与丈夫来到香港定居。离开如鱼得水的国内职场环境，她从职业女性变为家庭主妇.那时，她内心很拒绝这个身份，仿佛这个身份抹杀了她的所有“才能”。
这样的信念来自30年的原生家庭的声音，读了20年书应该好好成就一番事业，而不是在家“带孩子”。
正所谓物以类聚，左娜身边的朋友也是人以群分，他们纷纷劝左娜，别和社会脱节了，回职场才是正经事。
信念冲突，令左娜每天都纠结在，“我到底回职场做我自己”还是留在家里为孩子“牺牲”？她惶恐于“失去自我”，丢失了“社会价值”，她迷茫于未来“我是谁？”
另一方面，每天面对“带孩子”的事无巨细，她的束手无措常常错漏百出，她责备自己“没有照看好孩子”，她对自己“无能”的“愤怒”每天都如火山般爆发，令当时的左娜跌入了深渊中。
这种漩涡式的心理状态像个可怕的梦魇：越想照顾好孩子越照顾不好，整个内耗的过程使自己终日以泪洗面。
如今想来，这样的“痛”才是开始寻找“真正的自我”的开始。仿佛自己的生命被新的生命叫醒。
生命总会在你觉得走投无路的时候给你打开一扇窗，当纠结，愤怒，惶恐，无信心这些“百感焦急”互相拉扯时，忽然有一天，她想起小时候自己玩迷宫，找不到出路总是哭，而哭并不能让她找到出路。
2013年起左娜跟随国际知名家族系统排列导师郑立峰学习 （   身心语言程式学）。
课程结束后，让一个纯“理科”思维，院校长大的左娜开启了“智慧”，她觉察到了自己的生命“模式”。
同时，她感慨“原生家庭”对一个人一生的重要性，长大后的很多“模式”和“信念”成就形于原生家庭，从那时候起左娜彻底放弃了“重回职场”的挣扎。
她知道作为一个妈妈，要去带领一个生命其意义重大，生命中有更重要的使命在等待自己。
带着这个“使命”，左娜默默种下一个目标，用10年的时间大量的集中的学习和研究，同时专心陪伴孩子成长10年。
这十年，她想系统的研究一下“脑”“身”“心”三大系统的关系，以及一个人所处的环境系统的模式，比如“家庭教育”模式，学校教育模式，及“家庭治疗”模式。
通过通学各种育儿学科，横向，纵向，多维度的学习把学科间的交集和差异理清。
用每门学科的好的去弥补其他学科的欠缺，把学科间表面上的矛盾，通过背后更深广的理论解释他们的“疏路同归”，由儿童自身的“身”“心”“脑”到外界的“家庭系统”“学校系统”，达到身心一致，内外一致。
于是在接下来的时间，她陆续学习了以下的课程，除了照看孩子，她把每一天都用来上课和看书，
2015年起跟从香港脑科学教授陈惠良先生学习脑神经基础知识如何应用于育儿及教学，
2016年跟随林沈明莹女士修读萨提亚（维吉尼亚，萨提亚是举世闻名的心理治疗师与家庭治疗师）。
2017年跟随健脑操创始人保罗丹妮逊博士学习肌动学，如何通过身体的姿势来调整脑神经
2016年跟随香港中文大学儿童游戏治疗教授刘雪霞女士学习对于特殊需要的孩子，在游戏中通过什么样的态度和语言模式令到孩子得到改善
2017年跟随儿童冥想导师学习如何通过有趣的冥想令儿童提升专注及对自己的认知
2019年开始在香港攻读3年的华德福国际幼儿教育证书，同时自学蒙特梭利，通过在香港森林学校做义工来学习森林课程，自己研究自然教养，涩谷教育等
同时，每年都在不断地重复跟随郑立峰老师、陈惠良教授、林沈明莹老师学习。
当时下目标时候，左娜觉得10年遥不可及，如今一下子就过了6年。
对于一个普通收入的家庭，左娜在香港没有自己的收入，又要坚持学习，缴各种学费，经济压力都在左娜老公一个人身上。
左娜内心也承受着压力，有时候也会心灰意冷，在资源有限的情况下，她放弃了好多其他的需求。
她曾形容自己像个苦行僧，可是又不像。苦行僧有坚定的使命能克服千辛万苦，身体上的“苦”是渡他们的精神去往“极乐世界”。
而自己的“使命”却并不清晰，并不坚定，有时也“了无生趣”。当左娜做好准备去传播家庭教育时候，她发现互联网上想看的内容样样俱全。
正所谓天底下没有新鲜事，当使命和现实碰撞会是火花吗？左娜到底如何走出一条自己的路呢？
如今左娜是儿童家庭教育导师，也是劲葛琳克婴幼学苑深圳校区的顾问。
采访当天，左娜正在忙着整理第二天去脑科学为基础的学校分享的教案，她说准备教案时候，也常常诚惶诚恐，她不知道自己分享的内容是不是新鲜实用，是不是互联网上不能学习到的。
她尽力准备详尽实用的内容，因为家长要花一两个小时候在路上过来听课，她看到有的家长像极了自己当初的迷茫，她希望通过自己走出迷茫的经历去帮助更多家长。
在采访前，记者看到这样一张照片：一位六七岁的小女孩在深林里：脱了凉鞋，侧着身子趴在大树底的泥地上，静静地看远处的大象，头上编了两条小辫子，穿着印有各种水果图案的小花裙，充满灵动气息。这是左娜6岁大的女儿。
崇尚森林教学的她常带女儿与一些小孩“回归自然”，学会与大自然沟通，向大自然学习智慧。她说孩子在自然中，会打开所有的感官。
孩子能够看见不同颜色、形状、质地的树叶和植物，能听见不同的声音，闻到不同的味道，能摸到不同的质地，能尝到酸甜苦辣。
他们赤脚翻山越岭，淌过溪流，捡到五颜六色的“宝石”，用森林的材料创作艺术。森林深处苍天大树枝繁叶茂，他们观察那根，环抱大树，感受生命的力量。
他们见识了风和日丽，也在倾盆暴雨中奔跑。台风后大自然的千姿百态，满目苍夷，百年大树连根拔起，这些都是最震撼的生命教育。
他们用几个小时观察蚂蚁搬家，含羞草含羞后再次绽放，蜜蜂采蜜，孩子们惊喜的发现知了的声音来自煽动的翅膀，他们在沙滩帮一只迷路的海龟重归大海。
有时候身边的人会问左娜一些育儿的难题，或者一些特殊儿童的需求，左娜说，很多特殊儿童都是通过他的特征来呈现家庭的问题。
所以，根源并不是给孩子吃药医病。孩子没问题，而是看看这个家庭或者父母发生了什么事情？
左娜说所有的育儿难题，如果你实在不知道怎么办？那就一家人去大森林转转，去大自然跑跑跳跳，那孩子就啥问题都没有了。大自然有疗愈能力，不妨只是去大自然做个深呼吸。
有一次，左娜的朋友跟她诉苦，说自己6岁女儿就喜欢看手机，左娜提议，周末跟自己一起去爬山。
她朋友说：不不不，我女儿最讨厌爬山，讨厌户外，讨厌蚊虫。左娜说，周末你带她来，试试。
那天左娜带她和自己女儿爬了往返6个小时的山，因为时间计算错误，回程时最后20分钟的路程，基本在漆黑一片中行走，他们一路通过讲笑话来掩盖自己的恐惧。
因为这段特殊的经历，这个小女孩现在成了左娜周末爬山的铁粉队友。
左娜说：只要你把小孩扔进大自然，允许他们自由的接触，没一个小孩不爱大自然的。
4年前，左娜在香港租了一块农地，每个周末都去种菜，经过4年的春夏秋冬，走过4个24节气，左娜发现农耕蕴藏了人类最原始的智慧，天地系统跟随着季节时令，日夜更替的变化，最终是天地人合一的智慧。
比如，春季的天空，春季的人，春季的动植物，春季的大地，春季他们翻地的时候，震撼于地下强大的生物系统，这些都是合一的，如果不和谐，就“生病了”。
大自然的智慧无穷无尽，只要你打开眼睛，就能看见，打开耳朵，就能听见，可是，这些最基本的能力却成了我们最欠缺的，我们好像跟这个真实的自然世界失去了联系。
有时候，他们就露营在农地，数星星，听蛙鸣，讲一些傻里傻气的故事，有时与雨同眠，就讲雨精灵的故事，有时侯种番茄，就讲番茄姑娘的故事。
有一天，她的女儿走进农地，那天他们要拆去冬网，让避寒的瓜果出来大口大口呼吸，女儿说：妈妈，我闻到春天来了。
那正是立春后的第一个周末，太阳高照，却气息清爽，空气中有股清新的味道，这就是农耕给与的智慧，所以古人有了24节气。我们对冷暖、对四季有身体上的感知，而不是来自己天气预报，或者书本知识。
这种基本的感知能力令左娜想起自己小时候，虽然三字经倒背如流，而有一次，左娜问她的爷爷，西瓜长在树上吗？
左娜认为在自然面前，我们永远是俯首的孩子，再至高无上的能力也无法凌驾于自然之上。现在大家都热议，培养孩子的什么能力可以在未来机器人盛行的时代脱颖而出？
左娜自己没太思考过这个问题，她说，机器人在能力上，思维上，学识上，都是人类无法比拟和超越的，而机器人没有的却都是人类最基本的能力，比如：爱的能力，感知能力，同理心，情绪等。
而这些能力是万物之本，可以演变万千的能力，人类数千年的文明，就是在这些基本能力的基础上进化而来。
而这些能力都来自链接之中，比如和父母的连接，和祖辈的连接，和社会的连接，和自然的连接。
现在每到周末，左娜都尽量邀请更多的小朋友去她的农庄“帮”她除草，捉虫，翻地，浇水，施肥，采摘果实。
有时候，他们摘完果实就直接做成果酱带回家。她看着那些孩子从最开始怕脏，怕虫，怕接触，到现在满脸泥巴，释放天性，与自然的和谐相处，她希望有更多的孩子接触到这样的生活方式。
除了森林教育外，左娜最崇尚自然教养，这跟自然的智慧一脉相承，左娜相信人类基因经过千万年进化，婴儿带着先天的智慧来到这个世界。
0-7岁，孩子有自己的“自然系统”，孩子都是天人合一的来到这个世界的，就是所谓的“天生天养”，他们内外一致，身心一致。
然而家长的管教在某种程度上破坏了他们的先天系统，比如家长为了满足社会的需求，让孩子说心口不一的话，做心口不一的事，从而破坏孩子自身的系统，令他们身心分离，导致人前一个样子，内在却藏着一个没有表达的受伤的小孩。
父母的角色其实是带着智慧的观察，然后协助孩子养成自己的“内驱动力”，并协助孩子找到自己的“使命”。
左娜：“上一代教育，因为父母的不自信，很多父母都在找标准（有标准可循，确实是最简单易操作的），从而把孩子驯化成标准下的“优秀”人物，无意识下坏孩子自身系统来满足家庭或者社会的系统。
却失去了人性最本质的东西，比如：认知自我，实现自我，敢于活出真我。
或者有的家长无意识的通过孩子来完成自己没有完成的梦想。必须强调的是，父母无论采取了什么教育手段，其初衷都是源于深深的爱，只是爱的方式带来了不同的结果。
尤其是当妈妈生完孩子后，体内会分泌出一些类固醇与含氮类激素，令女性知道怎么做妈妈，怎么爱孩子。
但是爱的化学元素一样，爱的方式却千万种，溺爱让孩子经不起风浪，管教式的爱令孩子失去真我，军队式的爱令孩子失去“同理心”......所以左娜一直深耕在“如何爱”这条路上。
如今朋友们遇到自己小孩教育问题的困扰时也常来请教左娜，左娜表示家庭是孩子成长的“土壤”，自己培养小孩只有一个目标，那就是培养他有自己的内在驱动力，有为自己做选择的能力，“授之以鱼不如授之以渔”。
常听到很多妈妈说：“孩子好我就好”，其实应该是自己好，孩子才会更好。
如何真正做到“成就孩子、精彩自己、美丽人生。”这是每个女人需要学习的课题。
采访到最后，左娜说希望有越来越多的教育机构对妈妈这个职业提供相应的培训，让更多女性在初次面对儿女时，懂得培养孩子，懂得照顾好自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯卫星通讯社华盛顿5月8日电美国伊朗问题特别代表胡克表示，美国不希望与伊朗发生战争，也不打算更迭其政权。
胡克说：“美国希望改变的是伊朗政权的作为。美国将继续对伊施压，以使其领导人改变自己的做法。“
胡克指出，美国并不寻求与伊朗开战，不过，美国准备用实力来回应伊朗的威胁
胡克强调："如果伊朗当局决定将自己已经导致暴力的行动升级，那么美国将做出回应。“他指出，用实力来做出回应也在考虑范畴之内。
2018年5月，美国宣布退出伊核协议并恢复对伊朗的制裁，其中包括针对与伊朗开展业务的国家的次级制裁。4月8日，美国宣布将伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”。
4月22日，美国宣布，自5月2日起，美国不再给予部分国家和地区进口伊朗石油的制裁豁免，以期全面封堵伊朗原油出口。
5月3日，美国宣布不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免，将强化对伊朗核活动的限制。
5月5日晚，白宫发表声明说，美国正向中东地区部署“亚伯拉罕·林肯”号航母战斗群和一个轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国的“警告”。
5月6日，美国代理国防部长沙纳汉说，美国向中东地区部署航母战斗群等行动意在回应伊朗政府军的“可信”威胁。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
从文中可以看出，美国狼子野心，出尔反尔，对伊朗步步紧逼。对于美国伊朗问题特别代表胡克表示的，称美国不希望与伊朗发生战争，特别是不打算更迭伊朗政权。笔者认为，这是典型的美国式掩耳盗铃，脱裤子放屁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《联合晚报》7日报道，台现行“机密保护法”规定，机密核定人员、办理机密事项业务人员，退离职或移交机密未满3年，出境应经其（原）服务机关或委托机关首长或授权之人核准，得视情形缩短或延长。
台当局有规定，台湾地区正副领导人在卸任后三年不能访问大陆，如要到访，需征得蔡英文办公室同意。而今年的“5·20”（5月20日）正是马英九和吴敦义的解禁期。
日前被媒体问到解禁后是否想要访大陆，这两位国民党“大佬”纷纷表示有意愿赴陆。
民进党主导延长离、退职人员的出境管制期，可能让国民党主席吴敦义今年率团出席“国共论坛”的计划生变。
对此，国民党发表三点声明，痛批蔡当局是基于政治性、政党利益考虑“修法”，对自己没信心，对人民不信任；此举确属因人设事，“修法”只为选举。国民党表示，这不叫做政治斗争，什么才叫政治斗争？蔡当局如此制造社会对立，台湾社会还能和谐吗？
针对质疑，民进党“立委”段宜康辩护称，“我们没有针对任何人”，“修法”是针对所有的出境。但这种说辞仍无法平息岛内的非议。
恫吓、管制、阻挠、禁止、裁罚，这五部曲可以概括民进党对大陆所有互动的态度。上到退将赴陆，中到县市长访陆、下到小区主任助理的基层工作，蔡当局横加干涉的目的就是要增加两岸交流的成本，以此变相抵制大陆的磁吸，箝制两岸正常交流。
蔡英文为抢救党内2020提名，不顾一切地压上台湾的未来豪赌。但蔡英文绑着台湾屡屡玩高空弹跳，次数多了、超重了，难保不会一起掉落深谷！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中教在线讯 日前，由河北日报报业集团主办的中国·河北2019年(第十四届)高考招生咨询会各项工作全面启动。本届咨询会以“我的梦·学子梦·中国梦”为活动主旨，以“美丽河北，圆梦高考，关爱考生，服务高校”为主题，凭借河北省首席新闻媒体的权威性、公信力及开阔的传媒视野、丰富的专业资源和个性化的咨询服务，在招生院校和河北省广大考生之间搭建理想的志愿填报互动平台。
本届高考招生咨询会将于6月23日在石家庄人民会堂举行，咨询会会场分为本科区、高职高专区、中外合作院校区、留学服务区等，以满足我省各类考生的报考需求。2019年高考招生咨询会的筹备工作已经启动，咨询热线13683205662已正式开通，欢迎各高校及教育机构报名咨询。同时，应我省广大考生和家长的报考要求，有效解决高校深入各地市招生的实际需求，本届高考招生咨询会将于6月23日在省会举办主会场的基础上，深入邯郸和沧州地区隆重举办，全面覆盖冀中及冀南地区。在活动现场还将举办多种内容丰富的互动活动，如现场志愿填报咨询、全国优秀高等院校招生信息展、2019年《高考特刊》赠阅等。
为配合本届咨询会的顺利举行，河北日报6月18日将出版2019年《高考特刊》，关注高招录取及考生志愿填报中的热点问题，提供权威、专业的报考指南。该特刊除随河北日报正常发行外，还将在高考考点、省内高中、咨询会现场和部分高校开放日现场面向广大考生赠阅。
2019年河北省高考招生咨询会时间安排如下，家长和考生可以就近选择地点前往咨询
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“大华网络报”9日发表评论说，在21世纪的今日，很难想象，竟然还有当局会把人民当笨蛋。从最近吵得热火的台湾自经区议题，就可以看得出来，民进党不只有健忘症，而且把人民当笨蛋。
文章内容摘编如下：民进党在经历去年“九合一”选举大败之后，从蔡英文以下，人人声称要反省，要改变，但实际上，民进党依然深陷在自己的惯性中。这个惯性就是党同伐异，逢蓝必反，在这样的惯性下，民进党当局可能为台湾带来光明的前途吗？
什么是自经区？马当局时期称为自由经济示范区，或者是自由经济特区，但名称不是问题，因为精神与原则是一致的，不一致的是民进党的态度。
马英九在2012年竞选连任时，即提出了规划设立自经区的政见。根据2012年某报的报导，“高雄市长陈菊昨天表示，规划中的自由经济示范区是高雄市发展的重要契机，市府已经成立推动小组，今年底就会提出高雄市版本。”陈菊表示，台当局“去年底宣布高雄市列为第一个自由经济示范区”，马英九520就职时“又提到自由经济示范区，高市府对此表示欢迎，希望相关规划早日落实，提升城市竞争力。”
赖清德任台南市长时，也针对自经区在2013年发布新闻稿表示，“台南产业需要自由经济示范区以提升竞争力，包括推动安平港自由贸易港，提升台南国际物流机能；提升台南地区核心产业的关键竞争力；促进南部地区和中国大陆的经济互动和民间交流；提高台南地区国际快递竞争力；加速国际医疗特区的成形等。”可笑的是，现在的自经区好像成了洪水猛兽，然而，自经区的意义没变，变的是民进党的态度。
陈菊说时空条件不同，的确，台湾岛内以前是国民党执政，现在是民进党执政，更重要的是，现在韩国瑜想要推动高雄成为自经区，因此绝对不能顺着韩国瑜的政见走。你不能说民进党不厉害，它懂得将自经区与“恐中”结合在一起，以此来欺骗民众。
蔡英文很简单地用“洗产地”一词来批评自经区，她认为，在美中贸易摩擦背景之下，自经区不但影响台湾品牌的信用，也将台湾置于美国报复的风险，不能让“台湾货”和“中国货”分不清楚，她坚决反对把“中国货”在自经区转一手，变成“台湾货”（即所谓的洗产地）。
这种话出自曾参与国际经贸谈判的蔡英文之口，的确让人感到惊讶，因为不知道她必须昧着多大的良知才能说出这种无知的话。
关于原产地的规范，国际上早有清楚的规范，产地岂是可以如此简单洗换。蔡英文的说法，只能当成笑话看待了。
至于她所说的台湾品牌，也是划错重点，因为品牌的价值不在台湾生产，而在企业，例如苹果手机的品牌价值在于苹果，而不在于哪里制造。蔡英文说错话，可以不在乎，但反对自经区，却限制了台湾的发展机会，不能不予重视。
事实上，以台湾现在的处境而言，自经区的重要性更甚以往。这一点要从自经区的主要功能谈起。自经区的主要功能根本与产地无关，设立自经区，松绑各种法规，主要目的就是想要吸引国际大厂来台湾，让台湾成为全球重要的供应链环节之一。
换言之，自经区是强化台湾与国际联结的窗口。在野党批评民进党当局封闭自锁，现在从民进党对自经区的态度来看，不是没有道理。
对于一个“九合一”选举都敲不醒的政党，我们最后只能奉劝一句，笨的不是人民，是民进党当局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记的九几年在报纸上点评过传林的作品，由于版面有限，只是寥寥数语，自此也算是我的学生了吧，后经了解传林朴素，真诚，善良，对生活特别热爱和坦然，对朋友谦虚，和善，八十年代初以文化课第一，专业课第二的成绩考入大学美术系，打下了良好的基础，大学毕业后从事教育工作，培养了大批的美术人才，成为了社会的栋梁之材，可为桃李满天。
传林专业功底深厚，造型能力强，人物，山水，花鸟无不精通，九十年代初政府组织名家全国采风考察，在体验生活时感受到了百姓生活的富足和精神的变化，创作了牡丹作品《盛世华夏春满园》受到了领导和业界认识的赞扬和认可，并开始为政府及部门重要场馆，会议室，接待室创作牡丹国画，天安门城楼、三军仪仗队、中组部、文化部等部门都有收藏。美术大师徐悲鸿说：美术的本质就是发现美、表现美、歌颂美。
歌颂真善美，鞭策假恶丑是当今社会的主题，牡丹代表民族的复兴，国家的强大，家庭的兴旺，尤其受到人们的喜爱和推崇。十八大后传林放弃其他画种专攻牡丹画法，取得了很大成就，他的牡丹清心雅致，灵动高贵，独具一格，独树一帜，受到高层和成功人士的喜爱，挂上传林的牡丹图是成功的象征。他三十年来，研究齐白石、王雪涛等大家的牡丹技法，总结出了自己独特的牡丹画法并申请了专利，堪称当今牡丹第一人。
（本文作者简介：刘春华，1944年生，曾任北京美协副主席，中美协会理事，代表作品《毛主席去安源》，该作品印刷9亿张，可为家喻户晓，1995年作品《毛主席去安源》拍卖605万，买方是中国建设银行广州分行，创新当年最高价。）
王传林，1964年生，教授，国家一级美术师，享受省府特殊专项津贴，紫光阁国礼艺术家，中国艺术人才协会副主席，曲阜师范大学毕业，北京牡丹画院院长，山东省美术家协会会员、香港美术家协会会员。
被市委市政府记三等功四次，04年评为中国百杰国画家，作品发表于光明日报、中国教育报、大众日报、羲之书画报、《书与画》等近百家报刊，多幅作品被天安门城楼、中组部、孔繁森纪念馆、文化部、三军仪仗队等大型场馆及驻外大使收藏，其作品被中国邮政制作成中外邮票、明信片、电话卡。
2012年获首届黄胄美术奖。2013年、2014年《中国体卫艺教育》两次作为封面人物、封二、封三、封底全面介绍其艺术成就，教育部艺术司确定为重点推荐人才，并签约文化中国，10月评为中国最具升值潜质百位国画家。2014年选入央视华人频道-华人艺术家。
2015年3月《山西工人报》为庆祝报刊发行四十周年，整版介绍了著名画家王传林的艺术成就，在社会上引起很大反响和重点关注。作品《华夏盛世春更新》在全国慈善拍卖会上以68000元成交并捐赠慈善协会，“中国网”、央视华人频道等几十家网站专题报道其艺术成就，2015年评为山东省政府第三批“齐鲁文化之星”，2016年《书画市场报》第二、三两版通版介绍，事迹已载入《地方史志》，其牡丹画法已申请专利，被很多名家及业内人士誉为牡丹第一人。
谢谢您的浏览。在绘画创作中，您有什么好的经验、体会及动态信息，或者推荐优秀画家，欢迎您通过我们的平台与众多绘画爱好者一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卡内基梅隆大学(  )，是坐落于宾夕法尼亚州匹兹堡的著名研究型大学。卡内基梅隆大学拥有全美最顶级的计算机学院和戏剧学院。该校的艺术学院和商学院，工学院以及公共管理学院也都在全美排名前几位。有意向冲击名校的同学们，不要放过卡内基梅隆大学这所大学哦。今天三立小编就来为各位介绍该校的常规申请时间和截止时间。
美国卡内基梅隆大学，坐落在美国宾夕法尼亚州的匹兹堡。是一所拥有一万三千六百名在校学生和一千四百二十三名教职及科研人员的世界著名学府。是由工业家兼慈善家安德鲁·卡内基于1900年创建的，之前名为卡内基技术学校，1912年改名为卡内基梅隆大学，向以研究为主的美国大学转变。卡内基先生的名言-     （我心于业），是这所大学的校训，这样的信念仍根深蒂固融于整个大学文化中。2006年新闻周刊（ ）将卡内基梅隆大学评为"新常青藤名校( )"。
秋季入学(艺术类)截止日期：12月1日(戏剧和音乐)，1月1日(艺术和设计)
2、雅思7.5分以上(卡塔尔校区7分)，或新成绩100分以上，1270分以上
1阅读：620-720、1数学：680-780、1写作：630-730。
8、在卡内基梅隆大学，42%的全日制本科生获得了一些基于需求的经济援助，平均需求奖学金或赠款奖金为三万四千六百三十二美元。申请奖学金的同学需要提前做好准备工作，其中财政援助申请截止日期二月十五日。
9、卡内基梅隆单项要求托福或雅思成绩，其中托福总分不能低于102分，均为为113分，单项分数不低于25分；雅思总分不低于7.5分，单项分数要求不低于7.5分。
三立小编呕心沥血为大家整理的关于卡内基梅隆大学本科申请要求（截止日期）就为大家介绍到这里，望对申请者能够有帮助。预祝大家申请成功呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这样，我们就可以跟思念的亲人聊聊天，问问他们好不好，也说说自己的近况。
但是即便没有这部电话，也不用难过。因为当思念开始的时候，这个通往天堂的电话，就已经通了。
乔小通，是个喜欢画画、喜欢音乐、有着几个艺术细菌的文艺青年，个人微信号：1000 ，公众号：乔小通漫画（：100）。十点读书经授权发布本文，转载请联系作者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出生于1989年的巴西小哥 是一位完全自学成才，无师自通的艺术家。出于从小对艺术的热爱，以及过人的天分，加上后天孜孜不倦的努力付出，他终于获得了回报。
凭借充满艺术性和戏剧性的3绘画，个性鲜明的艺术创作手法令他名声大噪，广告商、传媒公司纷纷找上门来，邀请他为书籍封面、唱片、海报做设计，他的一幅作品酬金高达上万美元。
那么，这位巴西小哥的艺术作品究竟有何魅力呢？如果你感兴趣，就随油画酱一去看下去吧。
美女常有，而自己不常有。很多单身的男生都曾梦想过，有一位漂亮女孩走进自己的生活，一起过三餐四季的生活吧。 通过自己独特的创作手法，将铅笔艺术与摄影技术相结合，“创造”出了各种鲜活的美女。
这些画出来的女孩，看上去就好像是躺在白纸上的真人，呼之欲出的质感、细节，让人怀疑自己的眼睛，忍不住惊呼不可思议，这到底是真人还是绘画？
话不多说了，一起欣赏一下这位自学成才的艺术家创作的，铅笔艺术与中的照片操作相结合，而形成的神奇的超现实主义的作品吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
权力的游戏第八季刚刚放出了第5集全新剧照，与上季结尾的预告片连在一起看，无垢者黄金团，君临城大战即将打响。
第4集结尾龙母带着两条龙刚回到龙石岛，临冬城保卫战中重伤未愈，还很虚弱的金绿色的雷哥龙被暗处埋伏的攸伦铁民舰队用改良后的强弓巨弩“蝎子”三箭射死，坠落大海。龙母怒火中烧本打算俯冲攻击，可是最后一刻，恢复理智，驾龙飞回。
预告片01.龙母半天之内，先失一龙，再失女官，回到龙石岛议事大厅，心情相比特别不好，对君临城仁慈保全的想法开始动摇，要是当初三条龙无敌于天下的时候，三条龙飞过，君临城……也就没有了。和平解放是个好主意，可是，狮子家族不投降，已经把龙母逼到愤怒的底线。毕竟，龙母是“疯王/ ”的女儿，会不会爆发真龙之怒，成为  的“疯后/ ”呢。
新剧照.龙母凭栏而立，头发略有散乱，可能是近日损失一而再再而三，噩耗不断，而深受打击。
预告片02.色后哄骗市民进城，让龙母不能硬拿，投鼠忌器，致使龙没法火攻，而且改良后的蝎子弓，一只龙也不过三箭。君临城面对被毁掉的风险，不是被龙母爆发，再来一次怒火燎原屠了君临城，就是被更疯狂的色后使用第二季黑水河大战致胜、第六季教团和玫瑰家族一锅端的最后杀器——野火毁掉。在第四季第2集中，布兰幻视里有一幕正是巨龙飞过君临城留下的阴影。按照龙母的性子，第5集，她就要开火了。
预告片03.龙狼联军南下，兵分两路，一路是龙母带着两只龙，无垢者乘坐驾船，二是雪诺带领北境、东境、多斯拉克骑兵等陆路前进。在失去一龙一仆后，陆路行军也已经开到君临城外。
新剧照.囧率领陆路赶到了君临城外，与瓦里斯走在龙石岛沙滩上，二人会谈什么呢？他们应该是去进见龙母，商量攻城对策。
预告片04.目前，君临城外的水路统治权还是掌握在狮子家，由铁舰队把持。
预告片05.龙石岛大殿内，两个人觐见龙母。小个子当然是女王之手小恶魔，而高个子看起来不是囧雪、瓦里斯，有可能是灰虫子或者狭海对面的弥林城的龙母驻军——达里奥带领次子团和暴鸦团来助拳了。毕竟，龙母目前损失过大，士气不高，急需强力外援。
第4集中，我们得知了一个惊天的秘密，那就是随着囧雪的真实身份一传开，支持他称王的人不在少数，且越来越多，尤其是龙母的强势、冲动都使得部分人开始倒向囧雪，比如即将在龙母如果决定屠城时就会被行刺的情报大总管“八爪蜘蛛”瓦里斯，标榜自己不效忠女王，而是效忠王位；不效忠王朝，而是效忠国民，偏向支持更仁慈克制的囧雪超过了支持龙母。小恶魔几次表露吃惊表情，有可能会与此有关。
新剧照.龙石岛大殿中，灰虫子像平常一样站好听令，小恶魔表情凝重，不知龙母说了什么。
预告片06.色后的狮子家族兵力已经在第七季第4集的河湾一战中，被龙母多斯拉克骑兵和龙火燎原重创大半，所以，第7集君临城谈判中，龙母才有底气带着大军赴北境抵抗异鬼，结果折掉一半，期间，色后不仅拒不发兵，还雇佣了两万黄金团主力。使得龙母惨胜之兵已经在与狮子家族的军力对比中不占优势，尤其是随着升级版蝎子弓布署城防，龙的优势已经不大了，龙母直接烧城就成了暴君，失去民心，如果不屠城就让龙成了活靶子。预告片中我们看到黄金团列队出兵，无垢者在灰虫子带领下将拼死抵抗。眼睁睁看着弥桑黛死在了色后刀下，灰虫子可能会视死如归，血战到底。还剩四千不到的无垢者铁军能顶住两万黄金团雇佣兵吗？
新剧照.黄金团团长哈利·斯特克兰德/ 率军迎战，色后坐山观虎斗。
预告片07.龙还是要参战的，龙母就算不烧君临，也要烧铁舰队报仇雪恨。预告片中我们看到君临城防军已经启动蝎子弓，而铁舰队旗舰“寂静号”上攸伦望着天空，面露惊色。是看到龙母骑龙俯冲下来找死了吗？还是看到了什么其他令他吃惊的东西呢？
北境钢铁侠看完第八季第4集（   ）和第5集预告，认为虽然现在看起来色后占了上风，但认为龙母还有几处转机：
优势：1.黄金团20000雇佣兵，有战马，不知道会不会出现战象（对付多斯拉克骑兵）；2.狮子家族军队，虽然在河湾一战中，被龙母烧掉了一半；3.攸伦和他的铁群岛舰队，配备升级版蝎子弓，射杀了雷哥龙；4.科本、魔山以及他的邪恶科技产品（蝎子弓、野火）5.城外坚壁清野，城内人质迫使龙母放弃火攻，到处埋藏野火，一旦守不住，火烧君临。
劣势：1.攸伦狼子野心，得寸进尺，不仅想睡，还想和色后生王子，而色后怀了詹姆的孩子，一旦暴露，攸伦就会取而代之，自立为王。2.詹姆回归君临，不是帮架，而是劝和，会保护瑟曦不被攸伦杀害，也会为了君临百姓，亲手扼死瑟曦，实现瑟曦的预言。3.猎狗二丫去君临了，猎狗与魔山决战，而无面者二丫会杀名单上的最后一个人——瑟曦，明枪好躲，暗箭难防。4.色后把市民都迁进了君临城，十万之众，其实不适合打持久战，只有对方围而不攻，困个把月，城内就坐吃山空了，如果色后不放粮，就有可能起义。然而认识到这点的色后会急于开战，杀弥桑黛激怒龙母就是求战，黄金团就是雇来消耗的，最好攸伦一起玩儿完。
1.多斯拉克骑兵、无垢者军团还剩数千人，但都是以一当十的战斗力；
2.经历临冬城保卫战后，北境、东境军队虽然还未完全归顺，但面对龙母还是色后的选择，还是会加入龙母一方；
4.狭海对面留守弥林城的暴鸦团、次子团雇佣兵也可能会成为龙母的最强生力军。
5.布拉佛斯拜火教的高阶女祭司金瓦拉（红袍女梅丽珊卓的组织上级）也有可能帮助龙母；
6.大龙是体型最大、火力最强、战斗经验最丰富、躲避最灵活的核武器，从攸伦开战之前目视上空的惊愕，有可能是看到①詹德利给大龙要害部位加了护甲；甚至是②被杀掉的雷哥龙被金瓦拉以光之王之名，用火魔法复活了，还和常人一般，就像红袍女复活了被捅死的囧雪；夜王是以远古异神/寒神之名，用冰魔法复活了龙，成了尸鬼龙。细心的网友已经看到第5集预告片里，疑似两个大黑点，可能表示龙母会有另一条龙助阵；
7.铁群岛已经被雅拉·葛雷乔伊夺回，效忠龙母，而她誓要报国仇家恨向叔叔攸伦寻仇；
1.龙母的合法性问题，随着囧雪的身份泄露了出来，龙母知而不报，尤其最近越来越冲动疯狂，知情权臣（北境珊莎、总管瓦里斯、首相小恶魔等）已经开始考虑推囧雪上台，这种情况再加上最近龙母都是坏消息，都导致她不会打持久战，而是与时间赛跑，快刀斩乱麻，早日拿下君临城，劝不了就强攻，攻不下就烧。
2.龙不是神，是厉害的武器，也是脆弱的生物，更是龙母身份的象征。龙已经被对手差不多摸透了，如果再死一条龙，龙母权威将受到重大打击。
3.龙母是打算疯狂，却还是有底线，尤其是对囧雪的爱，完全做不到瑟曦那样的毫无底线和原则的打法——要铁王座，不管君临城百姓死活。没有底线长期无益，但在短期内有效，因为底线会让龙母处处掣肘，而一旦不要底线了，也是被手下强行易主的时候了。
本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。
以上图文作品版权为同名账号“北境钢铁侠”，任何非“北境钢铁侠”发布的雷同文章均为盗版，特此声明，发现必究，已维权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考生须携带推荐单位审核签章的《四川省2019年度选调生报名推荐登记表》一式三份(登陆网上报名网站，按网络提示打印)、准考证、本人二代居民身份证、学生证、党员证明、表彰奖励证明、担任学生干部证明和招考单位要求的其他资料、证书原件及复印件，在指定时间和地点接受资格复审。资料不齐、条件不符或提供虚假信息者取消面试资格，不再递补。
各地市所需材料可能有所区别，具体请关注各地市的资格复审公告。
参与条件：已参加笔试(无缺考科目)但未进入资格复审人员名单的考生；
调剂时间：2018年调剂递补时间在入面资审名单公布当天，历时两天；
调剂步骤：登陆四川优秀大学生选调网(://...)，点击“志愿填报”栏后，按网络提示填报(应届大学毕业生可选择填报全省范围内所有职位，服务基层项目人员限填报服务基层项目人员职位)。未在规定时间填报的，视为自动放；
调剂结果：调剂递补后进入资格复审人员名单在四川优秀大学生选调网公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过火影的小伙伴儿都知道，在火影里面人物众多，每个人都有着自己鲜明的性格特点，有的高傲冷酷，有的活泼热情，今天小编想跟大家来讨论一下火影里一个人气很高的角色——佐助，人称二柱子，他的性格特点，以及喜欢佐助的人是一种怎样的性格。
了解佐助的人应该知道，佐助在很小的时候，目睹了家族的惨剧——他的哥哥宇智波鼬，也是他最依赖最亲近的人，杀死了他所有的族人，这给幼小的佐助带来严重的打击，佐助从此立下誓言要亲手杀死哥哥，他成了一个复仇者，为了追求力量，他去追随了大蛇丸。
族人全部死去，他的哥哥鼬也离开了木叶，可以想象佐助的童年大部分时光是一个人度过，他是孤独的，又加之心怀仇恨，他的性格逐渐地变得少言，冷漠，佐助本身又是颜值担当，这种高颜值+高冷的性格吸引了众多的小迷妹。
佐助是狮子座的男生，狮子男有着鲜明的个性和态度，他高傲、目空一切，自尊心极强，容不得别人的侵犯，因此喜欢佐助的男生也一般有着这样的特点，性格比较强势，高冷。喜欢佐助的女生虽然表面看起来会温柔，但是骨子里也有着一种气质，有点男孩子气，绝不会软弱。
另外小八褂一下，狮子座的守护花是美女樱，佐助最终的归属也是小樱呢。
好了，以上就是小编带来的喜欢佐助的人的性格分析，如果你觉得小编分析的有道理，欢迎留言点赞分享，如果你有自己的想法也可以一起来讨论哈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8个新人，参加律师事务所实习，为期一个月，最后只能留下2个人。
伸出利爪，干掉同伴，最后独自舔舐伤口的获胜者，到底是怎样一副好人的面目？
这种想打破尴尬，但又不知道如何破冰的忐忑，相信你们都经历过。
团队总需要那么一两个人，能够耍耍宝，开开玩笑，让气氛不至于太沉闷。
同样是他，在面试的简历上使用了充满个性的照片，交到上司手里直接闹了笑话。
在《新职员》里，从面试的应对，沟通的方式，到很多日常工作中的细节，展现职场最真实的一面。
再比如，对待时间，对待工作内容的态度，都随时随地反映出能力的差距。
有人在待人接物上得心应手，有人在工作沟通中有特殊技巧，有人的知识储备异常丰富，有人的努力毅力过于常人……
- 但是，那个对我来说，并不足以吸引我，让我有“想进这家事务所”的看法
而在第二集的节目里，通过回溯事务所里诸位律师之间的情谊，给出了诸位们对“好人”的定义——
每次不安与脆弱的时候，给你站起来的力量和真挚的热情一起分享的人；
有人认为多快好省是好，有人认为任劳任怨是好，也有人认为996是好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前面小编介绍了教师资格面试时如何写教案，特别是简案的方法思路模板哦，面试教案最基本的框架要有，然后构思要试讲的内容和安排！
今晚来给同学们介绍介绍：教师资格面试答辩测评必备九要素有哪些，希望同学们学以致用，顺利通过教师资格面试....
在答辩环节，考官除了与考生有语言的交流外，还会密切地观察考生。这些交流和观察能帮助考官从以下几个方面对考生进行全方位的测查。
学科专业知识是指考生对所教学科的掌握情况，包括该学科的基本知识结构、专题模块、学科常识以及学科交叉性知识。教育理论知识具体来说是指教育学、教育心理学、新课程改革相关理论、教材教法等知识。这两个领域的素养直接影响着考生的基本功，是进行教学的基础。具体来说，要求考生做到以下几点。
语言表达贯穿整个教师资格考试面试的始终，所以它既是说课和试讲测查的要素，更是在答辩环节胜出的必备素养。具体要求考生做到以下几点。
应急应变能力的测查分两种情况：一种是有专门的题型来考查考生的应变措施;另一种是直接制造紧张的现场氛围或者考场突发情况，如考官低头整理打分表、考官不理考生等。这些都可以成为考查考生应急应变能力的方式。在遇到以上这些突发情况时，具体要求考生做到以下几点。
计划组织能力多是通过特定的题型来测查，这一能力也是考生在今后的教师岗位上进行班级管理和组织教学活动必备的能力之一。具体要求考生做到以下几点。
沟通协调能力也是通过特定题型进行考查的，侧重考查考生与不同主体之间的沟通和协调能力。
(4)具备对组织中权属关系的意识(包括权限、服从、纪律等意识);
对于自我情绪控制能力的考查，主要是通过观察考生的表情和神态来进行的。具体要求考生做到以下几点。
(2)在受到有意挑战甚至有意羞辱的场合，能够保持冷静，风度依旧。
综合分析能力主要考查考生的知识面以及考生对于一些社会现象和社会热点问题的见解，通过特定的题型来进行测查。具体要求考生做到以下几点。
(3)能注意整体和部分之间的相互关系及各部分之间的有机协调组合。
对于面试动机与教师职位的匹配性的考查，既可以从在面试过程中考生的诸多表现，如谦逊、尊重考官等细节方面进行考查，也可以通过一些特定的题型来考查考生对自我过往经历、性格、特长的认知以及对教师岗位的性质、工作内容的认知。具体要求考生做到以下几点。
考生的举止和仪表同语言表达一样贯穿面试始终。同样，在答辩环节，考官通过观察进一步加深对考生举止和仪表的判断。具体要求考生做到以下几点。
说明：本文内容整理来源于互联网权威信源，供同学们参考，若涉及版权问题，版权属于原作者，若要删除，请发邮件至-@.告知删除，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，电视台8日晚间播出专访，台北市长柯文哲对蓝绿可能出征2020“大选”的战将逐一点评，但被问到自己是否会参选，柯笑说“希望这些人可以加油，就不用烦到我了”。
蓝绿目前均上演党内互打，柯文哲一一点评2020可能人选罩门。对于韩国瑜近日因质询表现惹议，被认为声势下滑，柯缓颊，高雄市比台北市更难治理，因为它有乡下、城市、港口，要熟悉没那么容易。面对“韩流”议题，柯也指出，满意度等于实际值除以期望值，他为什么让自己的期望值变得这么大，像他的个性不会就说不会，何必去硬拗。
近期蔡英文跟亲民党主席宋楚瑜因“一国两制”事件关系陷入僵局，柯直言，他认为蔡处理的方式也不好，如果是他会请宋主席出来讲清楚，澄清以后给他一个台阶下，柯说，多一个朋友要花很多时间，可是要制造一个敌人很容易。
至于有人提出“赖柯配”，柯文哲笑说，赖在夏天还可以穿西装正襟危坐，板凳坐3分之一，很拘谨，柯也指出赖有他自己的主张，很硬的，主持人追问未来若与赖共事？柯直呼“我会发疯！不要跟我(们)配啦 ！”
柯也提及自己罩门，他坦言，自己的罩门就是看起来比较没有团队组织，但这也变成优点，可以向天下征才，幕僚从新党到民进党都有，优缺点互为表里，派系包袱也少掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起宫崎骏相信大家都不陌生吧，他所有动漫小编都看过，而且部部都是经典！
但是他的动漫电影很少在内地上映，小伙伴都是在网络上追，可就算是这样，也抵挡不了大家对宫崎骏作品的热爱。
不过在去年，宫崎骏的《龙猫》来内地上映了，仅仅4天累计票房达9400万元！下映前的最后票房高达1.73682亿。
在这1.73682亿的票房贡献者中，相信大部分观众都是二刷或是二刷以上了吧，观众之所以愿意再花这个钱来电影院重温，无非也是情怀二字。
今天小编在这里还要告诉大家一个好消息，宫崎骏导演动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，中文海报同步曝光。《千与千寻》相信小伙伴们也看过，这部动画电影可以说是粉丝们的心头好了。
这部剧小编都不知道刷了多少遍了，它也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影，如果上映的话，再刷也是值得的。
虽然现在《千与千寻》还未定档，但相信不少小伙伴已经按奈不住自己激动的小手想去抢票了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在洛杉矶， 网站的 与《复仇者联盟:终结之战》的联合导演一起讨论了这部电影的巨大成功，以及他是如何联系起20多部电影讲述故事的。列举了一些粉丝提出的问题----
最后一个是非常受欢迎的问题: 罗素想拍什么样的  电影？ 对从拍电影之前就一直自称是一名漫画迷的罗素来说，答案很简单。
“就儿时收藏而言，里我选的是蝙蝠侠。”罗素表示。 “所以一定是蝙蝠侠。”
一个好玩的梗是，罗素的弟弟安东尼是2011年社区剧集《桌上足球与夜间警卫》(   )的幕后主使，该集有一个关于《黑暗骑士》(  )  的次要情节，阿比德·纳迪尔( )(《美国队长: 内战》中的丹尼·普迪[ ])穿着蝙蝠侠。在这一集中，安妮不小心弄坏了阿布蒂限量版的《黑暗骑士》 ，并策划了一次闯入他们的公寓来隐藏它，阿布蒂装扮成蝙蝠侠本人去寻找传说中的窃贼。这剧情很可能就是安东尼调侃自己哥哥而创作的。
当然，现在蝙蝠侠的经营权掌握在人猿星球的导演马特·里夫斯手中，他已经为《蝙蝠侠》的电影工作了一段时间了。
目前还没有确切的消息说明谁会出现在这部电影中，或者它会是什么样子，尽管传言主要集中在一个前传(可能是一个时期片段) ，将探索布鲁斯作为蝙蝠侠的早期岁月(所以——不完全像蝙蝠侠开始，但不久之后)。而在《蝙蝠侠大战超人》、《自杀小队》和《正义联盟》中扮演这个角色的本·阿弗莱克却不会再回到这个角色。
有鉴于此，华纳似乎不太可能马上寻找一位新的蝙蝠侠导演。不过，时间会告诉我们，如果罗素决定重返超级英雄电影世界，这部看起来将成为有史以来票房最高的电影【“ -    ”这句我自己都存疑】是否会给他带来一些吸引力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，距离韩国前总统朴槿惠入狱已经769天，成功创造了一项记录，那就是。。。。。韩国历史上坐牢最久的总统。
不仅是朴槿惠，韩国历任总控可谓一个比一个惨，不是惨死就是坐牢，11任总统，得以善终的就没几个，大概是韩国最高危的职业了吧。
第一任：李承晚（1875.3.26—1965.7.19），1965年客死他乡
第三任：朴正熙（1917.11.14—1979.10.26），1979年时遇刺身亡
第五任：全斗焕（1931.1.18—），1996年因叛国罪和贪污罪被判死刑，后改为终身监禁
第六任：卢泰愚（1932.12.4—），1996因贪污罪判处有期徒刑17年，1997年获得特赦
第七任：金泳三（1927.12.20—2015.11.22），因国家经济问题在国民谴责声中下台
第八任：金大中（1924.1.6—2009.8.18），执政期间出现公司丑闻，但命运算是最好的
第九任：卢武铉（1946.9.1—2009.5.23），于2009年5月23日跳崖身亡
第十任：李明博（1941.12.19—），2018年因涉嫌贪污受贿被判处15年有期徒刑
第十一任：朴槿惠（1952.2.2—），2018年因受贿罪和滥用职权罪被判处24年监禁
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，新加坡议会最近通过了一项旨在遏制假新闻传播的法案。据悉，这项名为《网络虚假信息和操纵保护法案(      )》将赋予新加坡部长级别的官员要求和等公司在帖子旁边加上假新闻警告或完全撤下的权力。
根据这项新法，对被认为恶意侵害新加坡利益的个人或团体最高刑罚将为10年监禁和100万新元的罚款。不过这一法案也引起了一些人的担忧。
国际特赦组织( )东亚和东南亚地区主任 周一在该法案通过前表示，这项法案将让新加坡当局拥有不受限制的权力。“新加坡人完全有理由担心，这项法案的目的是一劳永逸地压制网上的言论。它将言论自由定为犯罪，并允许政府几乎不受约束地审查异议。它甚至没有对什么是对的、什么是错的做出定义，甚至更令人担忧的是，它没有给出任何真正的定义。”
不过对此，新加坡法务部在4月份的一份声明中表示，该法案“针对的是谎言，而不是言论自由。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.浩克：绿巨人浩克被卖给了举世影视。漫威宣告破产之际，老爷子斯坦李居然把浩克卖给了举世影视，真是让人难以理解。现在尽管漫威从头把浩克的拍照权拿回来了，可是仍和举世影视有着分销权上的争议，而且举世手里还掌握着女版浩克的版权
2.黑寡妇：漫威里最美丽性感的黑寡妇开始的版权是狮门影业，这让影迷们就有点难以接受了，她可是大家“最想娶回家的超级英豪排行榜榜首”啊，不过后来被漫威买回来了，黑寡妇也算是回到“复仇者联盟”的大家庭了。
3.钢铁侠：钢铁侠算是几经周折，漫威还没有破产之前，他就被卖给了举世影业，举世影业又倒手将钢铁侠卖给了福斯影业。漫威被迪士尼收购以后，迪士尼才帮漫威把钢铁侠赎了回来，把他“接”回了家。
4.恶灵骑士：恶灵骑士也是被漫威卖掉的超级英雄，他先是被卖给了索尼，然后在1999年漫威和水晶天空乃至索尼旗下的哥伦比亚影业一同合作拍出《灵魂战车》，直到2013年5月份，漫威才将恶灵骑士买了回来。
5.银影侠：银影侠是漫威真实意义上的最强英雄，是漫威五千多名超级英雄中排名前四的英雄，《复联3》中如果有他存在，不管是多玛姆或许灭霸，都不是他的对手，也正是他还没有回归漫威，要不《复联3》的结局必定改写。直到现在银影侠的版权还在福斯，漫威曾想用夜魔侠跟福斯换，福斯不同意，可是银影侠在福斯那里却是坐冷板凳，所以只能等待他早点回归复联大家庭吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个性相当重情义，容易因受到感动而大哭甚至拿出吉他来弹奏，被罗宾称为很有趣的男人，总是穿着一条泳裤而被当成变态，连修船工具也藏在如同次元口袋的泳裤里。
喜欢跳自创的“变态之舞”，可是他非但不在意还对此引以为傲，曾经把“编队”听成“变态”。
平时戴着红框眼镜，自称“不带眼镜什么也看不见，连明天也看不见，虽然已经没有明天了呢。”超喜欢纳豆，不戴眼镜的话真的什么也看不见，甚至连听觉触觉也会变弱，经常因此认错人。被银时辱骂后觉醒了体质，有银时的跟踪狂这一设定。经常把自己捆绑起来，但是这种行为只针对银时，在其面前是个十足的抖。作为痴女经常用各种方式向银时表达爱意，摆出各种奇怪的姿势“调戏”银时。平时极不正经可关键时刻却能够扛事。
长相猥琐、性格猥琐、思维猥琐，行为更猥琐。经常与名侦探兔美酱互动，每次都被兔美揭露自己的罪行，但其实只是单纯的自己说出来，因为熊吉的行为太过明显谁都能看出来。
自称是“冠有变态之名的绅士”，很会装无辜，但在处理罪证方面的确有点差。
有时候被抓还会说一些让人懵逼的大道理“如：兔美，还有一件事你没有发现，其实我也只不过是被大三角板玩弄于股掌之间的牺牲者而已（偷了喵美的三角板撩喵美的裙子）”
雨生龙之介作为变态杀人狂，其行为可谓是惨无人道。喜欢通过杀死他人而体验死亡。他很喜欢的杀人手法，更因此跟踪到处杀人，尊称为“蓝胡子”。
明朗快活，能洞察别人心情细微之处但不拘小节。随时保持乐观、富建设性的心情。不因失败而认输，有着旺盛的好奇心和求知欲，认真享受人生的好青年——只不过兴趣是拷问、杀人以及抛尸。
称号是“超高校级的平面模特”，但实质上是“超高校级的绝望”。
少女系权威时尚杂志的人气封面模特，引导着全国高中生的时装潮流。喜怒哀乐反复无常，表里不一。喜新厌旧，没有耐性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天北京铁路局发布了招聘152人公告，18、19本科及以上毕业生可以报考，全国各地的铁路局也在陆续火热招聘中，中国铁路集团作为每年国企招聘的热门选择企业，很多考生对于薪资待遇却不是很了解，总感觉这么高大上的国企，应该不会差，那么薪资待遇到底如何？我们来一起看看吧！以上内容仅供参考，全国各地铁路及岗位薪资待遇均不同，仅举例部分共性问题！
温馨提示：文章底部点击“了解更多”可直接跳转查看铁路招聘汇总。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月7日，中国节能环保集团与中国化学工程集团举行会谈，并签署战略合作框架协议。会谈中，双方围绕工业环境治理、流域整治、土壤修复、固废处理、水处理等领域的合作进行了深入交流，对固体废物安全处置及综合利用、水环境及生态环保、长江沿线城市工业环境治理等双方共同关心的合作内容进行了探讨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞士防御公司研发“眼镜蛇”120毫米自行迫击炮，一款具有未来主义风格的迫击炮。国际军火市场上游走着大量自行炮击炮和迫击炮装置，其中最让人感兴趣的是瑞士防御公司（ ）研发的“眼镜蛇”自行迫击炮，该项目于2015年提出，现在已交付瑞士军队使用。
公司的“眼镜蛇”自动迫击炮是一种迫击炮作战模式，以转盘、武器和控制装置的形式组装成单一结构。该模块的特点是外壳看起来非常酷炫，颇像未来战士的武器，非常先进。该模块可以安装在各种轮式和履带式车辆平台上，无畏被攻击。迫击炮的设计没有创新的解决办法，但目前来说还是非常成功的。
“眼镜蛇”自动迫击炮的是一门120毫米滑膛迫击炮，炮管标准长度为2米。此外还有一个改进版炮管长度为1.6米，使用81毫米的炮管进行实弹训练，这样可以使用较便宜的次口径弹药。
“眼镜蛇”自行迫击炮可以使用任何现役的无制导和制导的120毫米迫击炮弹，射程可达7-9公里。“眼镜蛇”迫击炮采用半自动装弹机系统，在迫击炮弹附近工作的装弹装置活动部分装有防护罩。也可根据客户的要求去掉半自动装弹机系统，在这种情况下，迫击炮就变成了一种手动装弹火炮，但保留了所有其他性能。
迫击炮射击的所有过程都由炮手控制。火控系统包括卫星导航，弹道计算机和瞄准控制装置。火控系统连接到通信和控制设备，方便目标指令的接收和目标数据的处理。迫击炮有多种射击模式，特别是模式。此外还有一个训练模式，可以用81毫米迫击炮弹模拟120毫米迫击炮的弹道特征。“眼镜蛇”自动迫击炮可以在射击后立刻转移阵地，而且体积紧凑，可以安装在不同的装甲平台上。全套作战单元重量为1350千克，去除装弹机可以减少150千克。除了迫击炮系统本身外，还必须设置弹药容量装置。战斗模块只需要三人，一名炮手和两名装弹员，紧急情况下只要一名炮手和一名装填手也能顺畅的射击。
公司的“眼镜蛇”自动迫击炮项目于2015年提出，那时工厂已经进行了战斗模块和载体的测试。2016年5月进行射击测试，瑞士军队对这个项目很感兴趣。2019年4月初，瑞士军方宣布将签署供应“眼镜蛇”自行迫击炮的合同，共计采购32门120毫米自行迫击炮。
瑞士的自行式迫击炮将以欧洲通用动力地面系统公司()食人鱼3型装甲车底盘为基础，车组人员由4人组成，包括驾驶员、炮长和两个装填手，装甲车的作战重量为30吨。
目前，国际上的120毫米自行迫击炮有着激烈的竞争。“眼镜蛇”120毫米自行迫击炮的优势是可与不同的平台兼容，易于培训和操作，并可减少战斗环境中的风险。使用电子火控系统提高了瞄准和命中目标的准确性。迫击炮还可以使用任何现有的120毫米炮弹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为鼓励家庭经济困难生勤奋学习、自立自强，王柏年先生本着“助学育人”的宗旨，在我校设立“柏年助学金”，连续十二年每年资助75名品学兼优的学生顺利完成学业，成长成才。
已经在大学校园里度过了将近一年的时光，在大学里，我们要做的不仅仅只是学习，还有许多方面需要我们去实践，这样才能做一个复合型人才，才能更好地适应新时代的发展，更好地为以后的职业生涯做出规划。
在学习上，我始终保持着积极向上的姿态，在各方面都严格要求自己。在这样的信念下，我刻苦学习，勤奋自强，坚持晨读，热爱钻研，主动向优秀的同学、师长交流学习。我积极参加各类实践活动，认真完成各项任务，课余时间阅读各种书籍，不断提高自己的综合素质。一步步走过来，虽然风雨兼程，坎坷伴随，但我从不放弃，奋力书写自己的青春篇章。
在思想上，我积极关注时事政治，要求进步，并能做到用细微的行为感染身边的其他人。我积极向党组织靠拢，无论是在工作还是在学习上都以优秀党员的标准要求自己，乐于为人民服务。
生活上，我性格开朗，朴素节俭，品德端正，崇尚科学，积极参加义务献血等志愿活动，拥有用心向上的生活态度和广泛的兴趣爱好，展现了大学生良好的精神风貌。我尊敬师长，团结同学，养成了良好的生活、学习习惯。在寝室，我主动做好宿舍卫生工作，带头创建温馨和睦宿舍氛围。我主动关心同学，切实帮助同学解决实际问题。我善于沟通，平时与同们相处融洽，在生班级中建立了良好的人际关系。
在社会实践期间，我虚心请教，认真学习，坚持理论联系实践。为了能够将所学专业知识能够应用到以后的实际工作中，实践期间，再苦再累我要毫无怨言，因为这将是我们以后最宝贵的财富。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，不经历苦难何来的享受美好生活的权利。我希望在不同的领域都能够锻炼自己，全面提高自身综合素质，为将来服务社会做全面准备。
马上将进入大二年级，我更不敢懈怠，要努力培养各种兴趣爱好，进一步拓展自己的知识面和交际面，要更加乐观、自信、踏实、努力，以饱满的热情迎接生活中的每一天。
我希望通过大学四年，我能收获的不仅仅是学业上的成就，还有帮忙他人的喜悦、与人交往的艺术和更加饱满的志愿服务的热情。我认为，志愿服务活动是当代大学生服务社会、奉献社会的一种很好的实践，也是大学生学习雷锋精神的必要途径。党的十八大报告指出：加强社会建设，推进社会管理创新，将志愿者力量创新性引入社区建设。大学生志愿者应理解其在时代发展和社会进步中的作用，培养社会职责感，进一步增强服务意识。
非常感谢柏年先生和柏年助学金，让我有动力不断努力进取，我也非常希望能够通过自己的努力实现梦想，继承柏年先生的助人精神，为社会做出最大的贡献，做一名有益于人民、有益于社会的人!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点题：我认为吵架是不对的，虽然在日常的生活学习中难免会有因为意见不合而吵架的。如果出现了题干中的情况，学生向我反映父母经常吵架，作为教师，我会从以下几个方面进行解决。
析题：首先，我会和学生沟通，安抚学生的情绪。给学生分析父母吵架的原因是父母之间的问题，还是因为这位学生的原因而使得父母吵架。如果是因为父母的原因我会和他说父母之间会存在意见不合的时候，这个时候你要多多安抚父母，让他们用平和的心态去解决问题。如果是学生的原因使父母吵架，我会和学生分析出解决的办法来帮助他改变这些问题，比如学习或者行为习惯等问题。
其次，我会联系他的父母，和他的父母说下吵架对孩子的影响，分析下利弊，并且希望父母与孩子之间多沟通，多交流避免此类问题的发生。
最后，我也会进行深刻的反思，在以后的工作中，要加强与家长和学生的沟通和交流，多多主动与家长联系，使学生可以在更加温馨友爱的环境中成长。同时，我也会不断提高自己的管理能力，把班主任工作越做越好。
总结：总之，在平时工作中注意协调与家长和学生这三方之间的关系，得到家长和学生的支持、配合，如此才能更好地保障学生的健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，中科天玑数据科技股份有限公司联合中科院计算所网络数据科学与技术重点实验室共同打造的大数据教育产品——机器学习教学实验平台1.0正式对外发布。
中科天玑数据科技股份有限公司（以下简称“中科天玑”）作为中科院计算所在大数据方向唯一产业化平台，依托网络数据实验室在大数据智能分析引擎、人工智能算法领域方面的核心科研成果，从高校人才培养的实际需求出发，聚焦大数据分析教学、科研实验等典型应用场景，成功打造出一个集教学管理、数据预处理、模型训练、预测、评估为一体的大数据教学科研实验平台——机器学习教学实验平台。
以教学为中心。提供丰富的教学资源，包含教学视频、教学文档、实验手册、实验视频、习题测验等，辅助教师进行课程教学，方便学生与教师进行交互式学习，实现高效的师生互动教学模式。
以科研为导向。平台提供便捷的交互式图形用户接口及丰富的算法库，极大的简化大数据分析科研实验流程，方便师生在平台上进行快速建模与调优。
平台提供直观的交互式图形化大数据分析与管理界面，帮助用户快速通过鼠标点击和拖拽的方式完成大数据分析任务模型的创建、配置、复用、运行、监控等。
平台支持对大数据分析过程中数据的多维可视化，通过可视化图表帮助用户挖掘数据隐藏规律，提高大数据分析建模的效率。
平台支持多框架相融合的异构分布式计算环境，集成了、、等多种主流计算框架，用于支持大数据分析算法库和上层应用。同时平台能够支持、、、等主流编程语言，支持单机、分布式等多种计算模式。
平台构建了面向大规模分布式机器学习算法库，提供了近百种由网络数据重点实验室高精尖博士科研团队自主研发的算法模型，涵盖分类回归、结构化分析、深度学习、文本表达、推荐排序等多个大数据分析领域。同时算法库还对、、等多个主流开源机器学习框架进行了集成与分布式实现。
平台支持数据、算法模型和分析任务的发布与共享，支持用户上传第三方处理模块，极大的降低了用户时间成本。同时平台支持功能，能够实现、、等数十种主流数据源数据的导入导出。
平台提供丰富的教学实验案例，辅助教师进行大数据分析课程教学、科研实验与演示，为学生提供开放的、相互协作的绿色学习环境，增强学生的学习兴趣和开放创新的思维能力，极大的简化了教学模式，实现了完整的教与学闭环流程。
伴随着大数据时代的到来，大数据人才稀缺已经成为制约大数据产业发展的关键因素，中科天玑有能力、有信心，持之以恒地推动高校大数据人才教育理念和教育思维方式、教学评价方式的变化，为高校提供更加优质的产品和服务，为中国大数据人才培养提供全方位的资源服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙用100个紫薯做灭霸，成品上桌后网友纷纷吐槽：悲剧秒变喜剧！
随着《复联4》的火热上映，最终的各个角色以及各个装饰衍生品相继而出，对于《复联》的狂热追求者，是绝对不会放过复联中的每个细节的，不管是恶搞复联的，还是为了自己的爱好和心中的偶像而复制《复联》中的人物，都引起了不小的追随。灭霸这个角色让很多网友都深感佩服，但是灭霸这个角色因为肤色的原因被不少网友拿来做戏，小伙用100个紫薯做灭霸，成品上桌后网友纷纷吐槽：悲剧秒变喜剧！
不少网友都吐槽灭霸在举证的角色有点像是紫薯精，在看完复联四之后，有一个小伙子居然根据这个题材用了100个紫薯做成了灭霸的形象，而且还称自己用到的紫薯，全部都是精心挑选过的，每一个紫薯的品质都是上乘的，首先将买回来的紫薯清洗干净，用蒸锅蒸熟，之后小心翼翼的将紫薯皮去掉，捣碎成泥，然后开始自己一点一点的创作。
吃过紫薯的人都知道紫薯的颜色非常漂亮，即便是在蒸过煮过之后颜色依旧非常鲜亮，是一种让人一眼就爱上了紫色，是在分手之后自述的味道也非常鲜甜，跟红薯有着很大的差距，因为紫薯的味道是那种香浓的香甜，营养价值也比较高，算得上是薯中的精品。当小伙子将全部的紫薯捣成泥之后就开始自认为大师级的作品了。
在整个塑造形象之前，小伙子还用上了美工刀以及铅笔，按照狙中灭霸的形象一点一点的塑造，本以为这是一个复联的狂热爱好者，制作出来的灭霸应该非常形象，然而当成品上桌之后，网友却纷纷吐槽：这是让悲剧秒变喜剧！看过《复联4》的人都知道，《复联》4的结局并不是大家期望的非常柔和的结局，而是有些悲伤，当看到小伙子制作的灭霸之后，才真正知道原来悲剧可以变喜剧的。
小伙子在计划之后便开始捏灭霸的形象，首先出现的是灭霸的整个头部用紫薯泥一点一点的削成头部的形状，然后小伙子给这个头部加入了一个非常犀利的眼神，但似乎看起来有些搞笑，而且还用玉米粒做成了面包的牙齿，最后还用美工刀削出了灭霸的下巴，这样的现实版灭霸实在是太过于搞笑了，一点都没有，剧中霸气凌厉的形象反而更像是一个充满了搞笑细胞的人，估计真人看到这样的现象之后，都有些怀疑人生了。
看到小伙子用那么好吃的词组，居然做成了这么一个形象，让人不禁产生感叹：这位小伙子直接改变了《复联4》的结局，让悲剧变成了喜剧，他又不少吃货扬言让他放不过这么好吃的紫薯，留给大妈们做甜品岂不是更好。对于小伙子这样的作品，你们怎么看呢？欢迎大家出来讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间《复联4》非常的火爆，相信许多人都去看了这部电影，当然在这部电影里面，许多超级英雄们为了拯救回地球上的另外一半人也加入到了战斗当中，他们在找回无限宝石之后想去打想想，只不过灭霸却来阻止，最后钢铁侠也牺牲了自己，利用凡人之身去打响了响指。
在这样一部现象级大片中，雷神却诠释了一个非常喜庆的“胖子”，在复联3的时候，因为他没能阻止灭霸打响响指，所以雷神在面临的失败之后整天非常的消沉，沉迷在自己的世界当中，在复联四当中绿巨人找到他的时候，雷神已经变成了一个挺着大肚子的油腻大叔。感到好笑的同时，很多观众其实并不知道这个大肚子实际上并不是雷神本人，而是利用特效和高科技所制作出来的。
同样是演绎“变胖”，在电影《摔跤吧爸爸》中，阿米尔汗作为男主，就是从一个胖子变成了一个瘦子，而他的肥肉真的是一口一口吃出来的，后面瘦下来的那部分是他减肥之后拍的，可见阿尔米汗为了这个角色付出了多少，想要胖就要胖，想要瘦就要瘦，现在的小鲜肉为了不长胖甚至还假吃，真的是人比人气死人。
美国靠特效印度的靠吃，那么中国演员的“长胖”是怎么来的呢？包贝尔这几年的电影票房都相当的不错，在一部电影中，包贝尔饰演了一个200斤的胖子，而这里的胖子不是特效，也不是吃出来的，而是单纯靠化妆一点点加上去的，毕竟真的吃的话真的很难减下来，毕竟不是人人都可以成为阿尔米汗，对此，大家怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊，温馨的气氛，让网友迫不及待再赴一场感动之约。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句 “我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。真挚戳心的情感、逗趣暖心的萌宠，再加上笑泪兼具的故事，势必在今年五月征服各年龄层观众的心，掀起一场合家欢观影热潮。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，安培林娱乐， ， ，阿里影业联合出品，中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，长影集团译制片制作有限责任公司译制，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度已经将第二艘国产航母的建造提上了议程，这个对航母百般执着同时又噩梦不断的国家，正面临新航母选型的困境，因为英国和法国都不愿意放弃这块蛋糕，争先恐后的向其推销航母设计方案，当然它们的目的是一样的，都是为了赚钱！但不管印度最终选择谁，英法都将是受益者，而且这第二艘印度航母注定是划时代意义的海上巨兽。
之所以说英法都将是印度第二艘航母的受益者，是因为英法的航母设计方案如出一辙，或者它们本就是一个项目衍生产来的相似产品，因此在实际生产制作中，设备的采购离不开英法两国的共同支持，说不定英国和法国的设计人员还要共同完成设计工作呢！值得一提的是，法国与别人合作发展军舰的经验相当丰富，英国在欧洲战舰项目中经常退群自己搞，但法国与西班牙、意大利等国先后完成了欧洲通用护卫舰项目和地平线级驱逐舰项目，因此是印度的最佳选择。
法国提出戴高乐号航母去掉核动力的常规动力版本，而且坚持使用弹射器，这就是2航母计划，向印度推销的也是这个方案的变种。法国建造下一代航母取代戴高乐号的想法由来已久，早在2007年就传出法国用7000万欧元购买英国航母设计方案的消息，该设计方案就是后来的伊丽莎白女王级航母。其实在上世纪初英法曾联合开发下一代航母，在研发过程中法国人提出了双舰岛设计，尽管项目最终夭折了，但技术积累对英国航母的影响是显而易见的，比如女王级航母那经典的双舰岛设计和全电力推进系统。而法国在独立发展航母的过程中深受资金不足的困扰，为此多方寻求合作伙伴，印度就是它考虑的对象。
2航母对印度来讲很有诱惑力，按照法国的设计期望，2将超过280米长，排水量超过6.6万吨级，也就差不多是戴高乐号的2倍了！由于戴高乐号的舰载机数量约40架左右，可以肯定的说2航母的载机数量有望突破50架，这正好与印度对下一代航母的定位重合。印度官方要求，第二艘国产航母将是排水量超过6.5万吨的大型航母，舰载机数量在50架以上，综合作战能力远超现役的维克拉玛蒂亚号。既然有同样的需求，印度与法国走到一起的可能性最高。但上文已经提到，即便是选择法国产品英国也将是受益方。
因为法国自身的工业体系并不完善，欧洲国家发展装备的一贯传统就是集百家之长合作生产，比如欧洲防空战舰大多使用法国生产的紫苑防空导弹、意大利的舰炮系统经常出现在别人家的军舰上、德国的柴油机和英国系统公司的燃气轮机也频繁出现在欧洲生产的军舰上。再加上法国此前购买了英国航母设计方案来发展国产2航母，很多子系统与其自己研发都不如直接拿来主义，比如综合电力推进系统，因此法国在和印度进行航母交易时免不了买英国的装备，它们都将是印度下一代航母选型的受益者。
但这并不代表英国无力拿下印度的新航母合同，它还是很有优势的。英国正在建造伊丽莎白女王及航母的二号舰，也就是说有关航母建造的产业链条已经相当成熟，只要印度下单并交足了钱，3年内就能领着航母回家了，这是法国无论如何也做不到的。法国已经几十年没造过航母了，相关的产业都要重新开动这需要时间，而且坚持要用的弹射器只能进口，这个技术是它短时间内无力掌握的，英国的公司倒是信誓旦旦的说自己能搞定，估计也是从美国老大那里引进现成的吧。一言以蔽之，与法国联合生产航母免不了一个冗杂的过程要走，这是印度不愿意等待的！目前，印度海军唯一航母起火，国产航母基本没戏，它竟成了无航母的海军，因此直接购买英国航母的可能性不小。
不过，上文已经说明，英法两国的航母之间有着千丝万缕的联系，而且都代表了这个时代最精尖技术和设计，所以无论印度最终选择谁，它都有望获得一款领跑亚洲的先进航母，而且有可能是还几艘，值得警惕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南师大附中博才实验中学是岳麓区委区政府和湖南师大附中联合打造的一所高起点、高质量、高品位的湖南省优质品牌中学，创办于2009年，2014年学士校区启用，2016年受托管理岳麓区博才培圣学校，2017年全面接管原长沙市十九中学，更名为大学科技城校区。2018年，湖南师大附中博才实验中学梅溪湖校区启用，从而形成了学校“一校五地”的办学格局。现今学校在校学生达7000多人，教职员工600余人。学校秉承湖南师大附中优良的办学传统，真心实意全面实施素质教育，始终坚持“健康成长、和谐发展、幸福生活”的办学理念和“办真教育、真办教育”的办学指导思想，深入实施幸福教育，助力每一位师生幸福成长。
1.国内一流大学毕业的国家统招计划内全日制本科以上学历的应届（含两年择业期）毕业生（必须拥有教师资格证）。
2.具备三年以上（含三年）教学经验的初、高中骨干教师和名特优教师。
1.初中语文、数学、英语、政治、地理、物理、生物、历史、体育、信息、心理专任教师。
2.高中语文、数学、英语、政治、历史、物理、化学、生物、体育、心理、劳技专任教师。
拥护中国共产党的领导，热爱社会主义祖国，遵纪守法，品行端正，身心健康；热爱教育事业，敬业爱生，性格开朗，友善宽容，具有团队精神和合作意识，能服从学校安排。
②计算机水平要求两个模块（或中级）以上，能熟练运用办公软件；语文、英语学科要求普通话水平为二级甲等及以上，其他学科二级乙等及以上。
③具有大学本科及以上学历，并具备相应的教师资格，所学专业与应聘执教的专业对口。
④骨干教师或名特优教师应具有初中教育教学实践经验，教学水平高，教研能力强，有参加省市级以上教学竞赛获得奖励或辅导学科竞赛取得优异成绩的证明材料。
①具有大学本科及以上学历，拥有高级中学教师资格证，所学专业与应聘执教的专业对口；能熟练使用、等办公软件，能熟练制作课件。
②中学一级教师年龄不超过40岁，高级教师不超过45岁，特级教师、市级及以上名师、学科带头人、骨干教师年龄可适当放宽。
④具有省级示范性高级中学数学、物理、化学、生物、信息学国家级竞赛金牌教练资格者优先。
④教研能力强，有担任教研组长、备课组长经历且课题或论文成果较为突出的。
招聘信息通过湖南师大附中博才实验中学官网和微信公众号面向社会公开发布。
请点击文末阅读原文下载附件《湖南师大附中博才实验中学教师招聘报名表》，填写完成后发送至教师招聘专用邮箱541452087@.（不接受咨询），完成报名。
现场报名点：湖南师大附中博才实验中学天顶校区博闻楼三楼校办公室
学校审核个人信息确定入围名单，统一组织笔试。笔试时间暂定为2019年6月下旬，具体时间以电话或短信通知为准。
笔试成绩合格者参加试讲，试讲分两轮，具体方案见招聘现场公告。
按笔试与试讲成绩综合排序确定面试入围名单，由全体校务会成员对入围者进行面试。
1.凡入围者，笔试当天须提交以下材料：个人简历、各类证件原件及复印件（身份证、毕业证、学位证、教师资格证、职称证、普通话等级证、计算机等级证以及获奖证书等），所有复印件恕不退还。
2.应聘人员提供的证件、证书、证明和填写的简历、获奖情况等资料如有弄虚作假的，一律取消招聘、录用资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日北京时间中午，海投客携手身处洛杉矶的美国财税顾问，为广大群友带来了一场有关新移民及在美财务投资人士，其与美国财税有关的讲座。一个半小时的讲座期间，将其在美国财顾方面积累的近10年的经历及经验与大家做了真挚的分享。讲座后，海投客将其精彩内容整理出来，并从今日开始陆续发表，供大家深度学习并收藏。
首先美国有一些账户是马上要缴税的，就是金融账户。像银行账户、定存、股票共同基金、房地产这些都是马上要缴税的。先说一下美国的银行账户，很多刚刚拿绿卡的人到美国来都是有点搞不太清楚的。美国的银行账户，一个人在同一家银行可以有三个账户，一个叫支票账户，我们叫 ，一个叫储蓄账户，我们叫 ，在美国支票账户基本上就是用来交易，比如说刷卡走的都是支票账户，储蓄账户用来做什么？是用来存钱的。第三个是信用卡账户，也是独立的，这些跟国内的情况不太一样。
第二就是美国也有很多延税的办法，延税的定义就是说你现在不用缴税，会延长到以后，比如说老的时候取出来那个时候再缴税。常见的延税办法呢一般就是退休金账户、租金账户等。基本上只要跟退休金有关的都是可以用来延的。
还有一种是从来不用打税的，就是像一些债券、529教育基金以及一些人寿保险。那很多人都会问说为什么美国的人寿保险可以避税，到底避了哪些税？我觉得可以了解一下。首先我们生前提取的退休金退休收入不用交收入所得税，想要强调的是有储蓄功能和现金价值的人寿保单才可以生前提取收入，那具体要提取多少是要根据账户里面的现金价值来决定的，因为账户里面的现金价值一般它都是逐年递增的，它增长的过程当中是不用缴税的。
这里边有一个容易混淆的问题，一个是说这个身故理赔金免缴的是收入所得税和资本利得税，但是它不是免缴遗产税的。很多客人不是太理解，或者说理解不是很正确，是这样子的，身故金会占用遗产税的份额，也就是说它会计算到遗产税免税总额当中去。
如果是美国公民或者绿卡的话，如果应纳遗产税的总额是在免税额之内，那不需要交遗产税，如果说超过了免税额，那是必须要交遗产税的。举个例子大家就明白了，比如说2018年美国居民和美国公民的遗产税的免税额是549万美金，那有一个客人张总总共的遗产预计是300万美金，那他的人寿保险呢身故理赔金是100万美金，那这样子算，它的整个的遗产税免税额减掉100万再减掉300万，就是149万美金，所以这个张总它是不需要交遗产税的。那假如说有一个客人他的遗产刚好是549万，那么人寿保险又赔了他100万美金，这个时候他要交40%的遗产税，就是40万美金。
那有没有一种方法可以让这个保险的身故理赔金不算到遗产税总额里边，然后从而不用交遗产税呢？其实是有的，就是说保单的持有人我们把它改成成年子女，然后成立一个不可撤销的人寿保险信托，让这个信托去持有保险，在投保人过世之后，这个身故理赔金赔付给信托受益人，再从信托当中拿钱。用这个信托呢这个好处是非常明显的，那它其实相当于起了一个隔离的作用，他对离婚或者是官司保障也是有很有好处的。
特别说明一下，外国人购买的美国人寿保险，理赔金没有任何遗产税。那么外国人在美国的其他有形资产呢，当然要缴遗产税，而且之前讲过，给到外国人的免税额只有6万美金！所以，在美国有资产投资（包括房产）的外国人更是特别要留意遗产税的避税规划问题，一般采用购买大额人寿保险的方式来抵税是比较常见的作法。
声明：本公众号发布的内容除标明为原创外，均不代表海头客的观点。我们尊重原作者版权，如有异议，请联系我们删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《事业单位人事管理条例》（国务院令第652号）、《关于事业单位公开招聘岗位条件设置有关问题的通知》（人社部规〔2017〕17号）、《关于进一步严格程序规范事业单位公开招聘工作的通知》（湘人社发〔2014〕34号）、《湖南省事业单位公开招聘人员办法》（湘人社发〔2019〕1号）和《关于进一步改进事业单位公开招聘工作的实施意见》（郴组〔2016〕11号）等文件精神，经研究，2019年嘉禾县公开招聘城区高中学校教师50名，现公告如下：
1.计划招聘教师50名，具体招聘岗位、计划数及资格条件等详见《2019年嘉禾县公开招聘城区高中学校教师计划岗位信息表》（附件1）。
2.招聘公告可通过以下网站查阅：郴州人力资源和社会保障局门户网站（://.../）、郴州市人力资源考试网（://61.187.189.252/）、嘉禾县人民政府门户网站（: //...）。
6.符合招聘岗位所需的学科专业、学历、学位、年龄和其他具体条件，详见《计划岗位信息表》（附件1）。
（1）报考年龄：要求在35周岁以下（1983年5月14日以后出生）；具有硕士研究生及以上学历或副高级以上职称人员的报考年龄可以放宽到40周岁(1978年5月14日以后出生)。
（2）报考人员的学历（学位）必须为国家承认的学历（学位）。对有疑义的国民教育学历（学位），以省以上教育行政部门认定的结果为准；对有疑义的党校学历（学位），以省委组织部协调相关业务主管部门认定的结果为准。
（3）报考人员的专业应严格按照所学专业填写。报考专业具体参考《2019年湖南省考试录用公务员专业指导目录》。所学专业已列入《2019年湖南省考试录用公务员专业指导目录》但未列入招聘岗位专业的，不符合报考条件；所学专业未列入《2019年湖南省考试录用公务员专业指导目录》但符合招聘岗位专业条件的，报县教育局认定。
（4）报考人员的毕业证、学位证、留学归国人员学历认证和招聘岗位要求的其他证书均须在2019年8月31日前取得，未在2019年8月31日前取得的，将解除聘用合同。
4．在各级各类事业单位公开招聘中因违反《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》被记入事业单位公开招聘应聘人员诚信档案库，且记录期限未满的人员；
6．截至公告发布之日，试用期内的公务员（含参照公务员法管理的事业单位工作人员）和事业单位工作人员；
7．截至公告发布之日，未满低服务年限的机关、事业单位工作人员；
8．法律、政策规定不得聘用为事业单位工作人员的其他情形的人员。
9.在读的普通高校全日制非2019届毕业生（在读的全日制非2019届研究生不能以本科等学历报考，其他情形依此类推）。
招聘工作按照报名、资格审查、面试、体检、考察、公示、选岗、聘用等程序进行。
1.报考方式。本次公开招聘采取现场报名或邮箱（273378830@.）传递资料方式。现场报名的，现场对报考人员进行资格审查，邮箱传递资料报名的，由县教育局打印其资料进行资格审查。不收取报名费，报名期间，报考人员只能选择一个岗位报名。报名与考试必须使用在有效期内的二代居民身份证。
特别提示：请报考人员下载《2019年湖南省考试录用公务员专业指导目录》，对应找到本人专业名称，准确填写本人报名信息，以便及时、准确选择合适的岗位。
2．报名时间。现场报名时间为2019年5月14日至5月16日（上午8:30-12:00,下午15：00-18:00）。
3．现场报名地点。嘉禾县教育局五楼会议室（嘉禾县体育路13号）。
4．领取准考证。领取面试准考证时间：5月24日。领取面试准考证地点：县教育局人事股（419室）。代领面试准考证的必须提供代领人的身份证原件和复印件。
（1）报名后，报考人员不得更改个人信息和报考职位。未按规定要求进行报名的报考人员视为放弃报考。报考人员应仔细阅读诚信考试承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。对报考人员的资格审查贯穿考试聘用工作全过程。
（2）报考人员对招聘岗位的专业、学历、学位以及其他条件等有疑问的，请报考人员直接咨询嘉禾县教育局人事股。
（3）报考人员提供的联系电话应准确无误并确保能随时联系，因提供错误联系信息或无法及时联系造成的后果由报考人员承担。联系电话如有变更，请及时告知招聘主管部门。
（4）面试低开考比例原则上不得低于1：3。对报名人数未达到面试低开考比例的岗位，相应核减招聘计划。核减后仍无法达到低开考比例的岗位，予以取消，该岗位报考人员可申请改报符合条件的其它岗位。确需降低开考比例的，由县教育局提出申请，报县人力资源和社会保障局审核批准，并设定合格分数线为70分，低于70分不予聘用。
（5）取消招聘计划数的岗位，将于5月17日在嘉禾县人民政府门户网站（://...）公布，报考岗位被取消的人员可在5月20日前（上午8：30-12：00，下午15：00-18：00）申请改报符合条件的其它岗位或放弃本次面试。5月21日公布核减招聘计划数的岗位。
1.资格审查内容。报考人员需提供本人证件（有效期内的二代身份证、毕业证、学位证、教师资格证、学信网上查询的学历证明（要求有二维码）等报考岗位要求的相关资格证书原件及复印件或相关证明，有工作单位的报考人员还需提供所在单位（具有人事管理权限）或其主管部门出具的同意报考证明。
2.资格审查注意事项。报考人员应仔细阅读诚信考试承诺书，提交的报考申请材料应当真实、准确。对报考人员的资格审查贯穿考试聘用工作全过程。未按规定要求接受资格审查的视为放弃。提交材料主要信息不实或不符合招聘岗位条件的，资格审查不合格。
2．面试时间和地点。2019年5月25日（星期六），面试地点见准考证。有关面试具体事项在嘉禾县人民政府门户网站另行公告。
4．面试内容。根据岗位要求确定，主要测试应试人员的能力素质及与招聘岗位的匹配度。测试应试人员的专业技术操作能力。
5.面试成绩。面试评分采用百分制，未参加面试及面试成绩在70分以下（不含70分）的不予聘用。
7.面试成绩排名。按照面试成绩从高到低进行排名（四舍五入保留到小数点后两位数字）。如有后一名成绩并列的情况，按照7个面试评委评分的原始总成绩高低排名。
8.面试成绩公布。2019年5月下旬在嘉禾县人民政府门户网站（://...）公布。
1.体检对象。按照招聘岗位计划1∶1的比例，在参加面试人员中按面试成绩从高分到低分的顺序等额确定体检对象。
2．组织实施。体检工作由嘉禾县教育局统一组织在县级以上综合性医院进行。体检时间在嘉禾县政府门户网站另行公告。
3．体检标准。体检参照《公务员录用体检通用标准（试行）》、《公务员录用体检特殊标准（试行）》等有关规定执行。
对心率、视力、听力、血压等项目达不到体检合格标准的，应当日复检；对边缘性心脏杂音、病理性心电图、病理性杂音、频发早搏（心电图证实）等项目达不到体检合格标准的，应当场复检。当日复检和当场复检的医院为初次体检医院。报考人员对非当日、非当场复检的体检项目结果有疑问时，可以在接到体检结论通知之日起7日内向体检实施机关提交复检申请。复检只能进行一次，复检内容为对体检结论有影响的项目，体检结果以复检结论为准。《公务员录用体检特殊标准（试行）》中的所有体检项目均不进行复检。
4．注意事项。报考人员凭有效身份证、面试准考证参加体检，体检费用由报考人员缴纳，不按规定进行体检的，视为放弃体检。报考人员在体检过程中弄虚作假或故意隐瞒真实情况的，按有关规定处理。
体检合格人员进入考察程序。招聘单位及其主管部门对体检合格人员进行考察，重点考察应聘人员的思想政治表现、遵纪守法、道德品质、业务能力、工作实绩、应聘资格条件等方面的情况。组织考察时，应根据考察对象的情况采取适当的考察方式，并形成具体的考察结论。
根据面试成绩、体检和考察结果，招聘单位及主管部门集体研究提出拟聘用人选，提交嘉禾县人社局审查，经审查合格的拟聘用人员，在嘉禾县政府门户网站进行公示，接受社会监督。公示内容包括招聘单位，招聘岗位，拟聘用人员姓名、性别、准考证号，监督电话。公示时间不少于7个工作日。
按照面试成绩从高分到低分的原则以及招聘岗位计划1:1的比例，由考生选择具体招聘单位，时间另行通知。
公示无异议的拟聘用人员，由招聘单位及主管部门填写聘用相关材料，经嘉禾县人社局统一汇总，报郴州市人社局备案后，办理聘用相关手续。
招聘单位应在嘉禾县人社局办理聘用相关手续后15日内与被聘用人员签订聘用合同，按规定约定试用期，试用期包括在聘用合同期限内。试用期满合格的，予以正式聘用;不合格的，取消聘用。被聘用人员的入职时间从与招聘单位签订聘用合同之日起算。
（一）报考人员请在嘉禾县人民政府门户网站查看各招聘环节相关信息。报名时登记的通讯号码，须保持畅通，通讯方式如有变更，请及时告知招聘主管部门。
（二）报考人员须妥善保管有效身份证原件及面试准考证。报考人员参加面试、资格审查和体检时，必须携带有效身份证件原件（二代有效身份证、有效期内的临时身份证、带照片的户籍证明、护照）及面试准考证，缺少有效身份证件原件及面试准考证的考生不得参加面试、资格审查和体检。
（三）实行诚信考试。报考人员应按照《诚信考试承诺书》的要求，诚信参与招聘考试的各个环节，不弄虚作假，不违纪违规，不随意放弃。
1.报考人员应认真阅读招聘公告和《2019年嘉禾县公开招聘城区高中学校教师计划岗位信息表》，诚信报考符合条件的岗位，并对自己的选报负责。
2.对报考人员的资格审查贯穿招聘工作全过程。报考人员和有关单位、人员提供的涉及报考资格的材料或信息不实的，取消本次报考资格。伪造、变造有关证件、材料、信息，骗取考试资格的，按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》进行处理。
3.招聘考试是竞争性考试，报考人员必须端正心态，做好被聘用或未被聘用两种心理准备。对于无中生有、捕风捉影、道听途说、以及无端猜测的恶意举报，诽谤、诬陷工作人员或其他应聘人员的，将按照《事业单位公开招聘违纪违规行为处理规定》进行处理，取消举报人报考及聘用资格，情节严重的，记入郴州市事业单位公开招聘考试诚信库，5年禁考或终身禁考。同时，将情况如实通知其所在单位或村（居）委会。
（四）面试后，因资格审查、体检、考察结果不合格而导致招聘计划出现空缺时，经县教育局集体研究决定，并报县人社局同意，按照应聘同一岗位面试成绩和体检、考察结果，可以依次等额递补，递补多不超过2次。
（五）本次面试不指定考试辅导用书，不举办且不委托任何机构举办考试辅导培训班。
招聘工作由县纪委县监委驻县教育局纪检监察组全程监督。监督举报电话：0735-6893976。
政策考务咨询电话：县教育局人事股，0735-6893962。
七、本公告中招聘程序由嘉禾县人社局负责解释，招聘岗位所需的学科专业、学历、学位、年龄和其他条件等以本次公告为准，具体事项由嘉禾县教育局负责解释。
附件1：2019年嘉禾县公开招聘城区高中学校教师计划岗位信息表.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5日下午，一架从莫斯科谢列梅捷沃机场起飞的俄航客机（-100）由于突发故障折返，紧急降落时起火，已致41人死亡。
据英国《每日邮报》报道，当地时间7日晚，莫斯科机场一架与周日起火客机同型号飞机上，有乘客称闻到了燃烧的味道引发恐慌，随后机上乘客被紧急疏散。
据报道，这趟航班是从莫斯科飞往拉脱维亚里加，有惊慌失措的乘客说，他们闻到了烧电线的味道，导致机舱内一片恐慌。乘客担心飞行安全，要求对飞机进行检查，俄罗斯国际航空公司的工作人员引导乘客走出机舱进行疏散后，呼叫了消防车到停机坪进行检查。
俄航客机5日起火迫降导致41人死亡的恐慌，将引起人们对这种-100超级喷气式飞机的担忧。事故发生后，超过16万人在请愿书上签名，要求停飞这种机型。但俄罗斯官员坚称，这款飞机是安全的。目前仍不清楚为何雷击会导致俄罗斯航空公司周日的航班坠毁。
-100也被称为超级喷气式飞机，在2011年投入使用时被誉为俄罗斯民用航空工业的新阶段。报道称，这架飞机是用来替代过时的苏联时代飞机但一直存在一些问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《联合报》报道，民进党2020年大选初选越来越激烈，前台当局“行政院院长”赖清德，被爆料使用台南市府台北办公室与“立委”吃便当，当天参与的“立委”被贴上“挺赖八家将”的标签，党内阴谋论四起。这场初选演变至此，所有人都已人心惶惶，如今连吃个便当都煞有介事，可以预见蔡赖（蔡英文 赖清德）阵营未来将更无互信，党内分裂也将浮上台面。
民进党中央为了协调蔡赖，至今已延长两次协调期，但期间除了蔡赖见面一次，各自表述立场外，随后协调毫无进展，尤其双方对初选的时程，至今尚未达成共识，更不必谈及两人有可能协调出任何合作的方法。
自从赖清德3月18日登记以来，这一个多月，只见双方敌对气氛日渐升温，无论赖清德如何喊话君子之争，支持者或幕僚私底下都早已杀到见骨。而最近接连曝光的爆料，更是直冲赖个人而来，赖阵营未来势必会更加小心防备，双方战争一触即发。
在赖清德还未登记前，民进党早因“九合一”大败，而濒临分裂的边缘，赖登记只不过是划破了团结假象，凸显党内不同阵营，对领导阶级的质疑。但赖毕竟挑战的是连任者，一举一动，对现有执政团队而言，都非常刺眼。
过去民进党一直号称“大鸣大放”，党内本来就是派系共治，谁挺谁不会是问题，直到赖登记后被塑造成“破坏团结”的敌对分子，再加上与赖吃便当的“立委”被说成“八家将”，这也让党内某些人恍然大悟，原来与赖接触，早已成为禁忌话题，目前党内气氛极度诡谲。
民进党表定，初选协调期至5月22日为止，现阶段蔡赖都在冲刺，赖清德被爆料借用台南市政府北办，让双方猜忌程度达到最高峰，如果双方阵营一直没有互信，那么接下来，无论发生什么事情，都会被视为政治攻击。这代表，即便现在初选时程还是未定之天，未来民进党无论由谁出线，恐怕都很难再团结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
穿铠甲的一定就是勇士？也许他是大反派；穿铠甲的都是大帅哥？也许是个异形魔族，总之同一种装束，不同人设，那么就来列举以下几个因为不同原因身穿铠甲的男子吧！
其实叶修在动漫里是个普通人，日常穿着便服玩游戏，在《荣耀》中算是一个高手。可是因为各种原因，他不得不离开俱乐部，并转身成为了一个网管。不过主角光环哪那么容易消退，最终他重回游戏，并和队友重新组队，在新区风生水起，实力证明王者归来的魄力。而所谓的铠甲，是因为他在游戏中虽然是全职选手，却更擅长攻击，所以该角色就是身披铠甲，手拿利器的进攻，而队友则负责辅助等别的功能。
这个动漫算是不少人童年的回忆吧，讲述的就是五个圣斗士少年为了守卫女神雅典娜，不断的与邪恶势力斗争。这几个少年几乎都是孤儿，但是保护的使命让他们汇聚在一起，并成为了“家人”，他们除了要保护雅典娜，更需要保护自己的同伴兼亲人，所以身上的铠甲就是一种保护的工具，让他们越战越勇，为了大家而战斗。
在动漫中，比起人的形象，阿尔冯斯更像是一个机器人。其实他本来和哥哥爱德华都是人，却因为在痛失母亲后，想靠禁忌之术让他们的母亲起死回生，意外失去了身体，只留下灵魂。而为了保护弟弟的灵魂，哥哥以右臂为代价将其安置在盔甲中，并以血印封印。可是这样毕竟不是长久之计，所以兄弟两还是决定找回弟弟的身体，最终弟弟并没有恢复真身，更是为了保护哥哥，以自己的灵魂为代价，换回了哥哥的右臂，这身盔甲带给他的并不是累赘，而是对家人的爱，也是因为这身盔甲，才能保护了哥哥，他并不后悔。
格里菲斯天资聪颖，野心勃勃，仿佛雄鹰一样拥有冲天之志，外表似贵公子，但在其天真无邪的外表下却是毫不留情下杀手的反差性格。他犯过不少罪孽深重的大错，却在最后幡然醒悟，并痛改前非，帮助民众，攻下自己以往向往的权利，手持利刃，身披铠甲，成为了所有人的救世主，可见浪子回头果然是金不换。
伽蓝是魔神族成员之一，曾经被封印3000年后才释放。战力强大，能把自身武力提高至极限境地的魔力，发动后陷入暴走，直到魔力耗尽。有次在魔力见底时挑战团长，结果却是完胜。他全身披有绿色盔甲，胸口有一颗红色的宝石，肘与膝盖都用面具遮掩。在他面前，一切说谎的人都会被石化 (也包括他本身)。虽然对于“四大天使”来说，他算是反派，但是他也有自己所守护的东西，至少小编觉得，他也是有情有义的“好人”。
穿铠甲的人物有好有坏，不知道大家更喜欢哪一个呢，小编其实最喜欢阿尔冯斯，因为普通的为了战斗而有铠甲的人物太常见了，小编已经不太“感冒”了，而阿尔冯斯和哥哥的相处真的太有爱了，这种对家人的维护，真的让人泪目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《火影忍者》，动画《博人传》第106集即将展开新的篇章，那就和酱铺君一起看看是怎样的一番剧情吧！
这次新篇章将以《火影忍者》作者岸本齐史亲自操刀过的作品之一火影【】《汤烟忍法贴》作为主体剧情展开，而作品的主角从博人换成了【猿飞未来】！这是一次新的尝试！
动画《博人传》最近105集以前剧情一直比较水，用乏善可陈一词形容也不为过。而这次的主角换成了三代目火影【猿飞日斩】的孙女，去世的英雄忍者【猿飞阿斯玛】的女儿【猿飞未来】的故事叙述，会是怎么样的展开呢？
要知道猿飞一族，在木叶村也是名门望族，是木叶成立【木叶忍者村】的加盟家族之一，猿飞一族【猿飞佐助】的伟大贡献更是让宇智波一族也认可，所以宇智波鼬弟弟的名字也被取名为【佐助】。
而【猿飞未来】，作为【夕日红】与【猿飞阿斯玛】的女儿，一直受到火影大人鸣人的关照。成为中忍后，一直在担任鸣人的护卫之一。（虽然鸣人太强，也不需要啥护卫）
这次【猿飞未来】内心非常兴奋，对着镜子左右看着自己的精气神。为何呢？
因为这次执行的任务不同以往，因为平日里一直只是担任七代目鸣人护卫的自己，竟然要作为前任火影大人卡卡西和凯先生的侍从，前往其他地方执行秘密任务！
这次卡卡西告知了鸣人，想去往汤之国的国境内，但是毕竟做过六代目火影，去那里肯定会太显眼，并且走了后，村子里对卡卡西行踪不明会感到很困扰。但鸣人却一口答应了这个要求，并且为卡卡西推荐了一位人选作为陪同人员，那就是【猿飞未来】！
【猿飞未来】起初觉得护卫任务，在一般任务中是比较平淡的一次，却听鹿丸大人说是第七代火影大人鸣人直接推荐去执行的，这让【猿飞未来】有着受宠若惊的感觉！
为此，在离开木叶村做护送任务前，对博人也手舞足蹈的说了一番这个任务，认为这次行动可谓是比级任务更重要的任务了，简直是超级任务。
【猿飞未来】本就很憧憬和崇拜鸣人，鸣人他可是第四次忍者界的大战英雄！由这样伟大的第七代火影大人极力推荐自己，这可是非常不同寻常的情况。
鹿丸大人也特地出发前关照了一下，猿飞未来感觉【猿飞一族】正在不断崛起，自己本是火影大人一般护卫，现在要让自己去当六代目的出发考察的侍从，那一定有什么玄机！
在【猿飞未来】看来，这个超级的任务，是装作普普通通的侍从，然后瞒过周围的敌人，如果有敌人袭击，就得发挥自己的特长保护前任火影大人卡卡西，而且只拜托自己一个人，这么高难度的任务，七代火影鸣人只托付给自己，也就证明了猿飞未来自己是被寄予厚望的证明，想想就有点小兴奋！
【猿飞未来】继续思索着，如此登场，等我【猿飞未来】回来的时候，自己的功绩就会被人人称颂了！想想火影大人夸我【只有未来，你能做到】，平时作为鸣人的护卫，应该说已经达到了护卫专家也不过分（酱铺君一直看着猿飞未来的内心思考，忍不住想说：喂喂，猿飞未来小姐姐，你的想象力真可怕！）
新的【汤烟忍法贴】篇章，【猿飞未来】已经卯足劲，准备拿出十二分的实力，她认为全村都在瞩目她，第七代火影鸣人正在期望她，所以几日之后，不单单是木叶村，整个忍者界都要夸她，因为【猿飞未来】单单凭借一人就保护卡卡西和凯先生，人人将歌颂【猿飞一族】的伟业和名誉，绝对不能失败！
动漫迷对于《博人传》动画新篇章【猿飞一族再崛起，猿飞未来执行火影大人超级任务】有何看法，欢迎留言，点击关注酱铺漫画，看更多的动画和漫画情报分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵阳、延边州发布领取2018年经济师合格证书的通知，深海教育汇总通知详情，相关学员请及时领取证书。
考生：您好!2018年全国经济专业技术资格考试的合格证书已制作完毕。请你携带准考证和身份证，于2018年5月13日起，20个工作日内，到贵阳市解放路117号(南厂路口)贵阳市考试指导中心领取。通期未领取的考生每周四上班时间领取。详情请登录贵阳人力资源和社会保障网。
按照2018年度经济、注册安全工程师、执业药师、测绘师和出版考试实行考后审核考生报考条件的有关规定，考生在领取合格证书时须提交有关材料的原件，现将有关事项通知如下：
考试合格人员证书于2019年5月8日(每周三、四)开始发放，领取地点：延边州人事考试中心(延边州人力资源和社会保障局714室)，地址：延吉市建工街500号。
领取合格证书时，需提交本人身份证、考后资格审核网上上传的除法人证书或营业执照外所有材料原件及在吉林省人事考试网“合格人员查询”栏打印成绩单，其中《学历学位及专业工作年限证明》原件由考试机构留存备案，身份证、毕业证、学位证、专业技术资格证等证件原件审后退回。
1、考生须持本人正式有效身份证和成绩单(在吉林省人事考试网查询成绩时可以直接打印)，领取资格证书和相关《资格考试报名表》。如需代领，除上述材料还需提供带领人身份证。
3、《资格考试报名表》或《存档表》必须交本单位人事部门或个人档案存放部门，存入本人档案。
4、至通知之日起，合格人员的证书在6个月内未来领取的，视为自动放弃，考试机构不予留存。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《华盛顿邮报》援引彼得森国际经济研究所(    )专家的报告称，特朗普的钢铝关税下每增加一个岗位，就将使美国消费者和企业为此多支付90万美元。根据美国劳工部( )的数据，这一数字是美国钢铁工人典型工资的13倍。
免责声明：力求使用的信息准确、信息所述内容及观点的客观公正，但并不保证其是否需要进行必要变更。提供的信息仅供客户决策参考，并不构成对客户决策的直接建议，客户不应以此取代自己的独立判断，客户做出的任何决策与无关。本报告版权归所有，为非公开资料，仅供客户自身使用；本文为编辑，如需使用，请联系021-26093490申请授权，未经书面授权，任何人不得以任何形式传播、发布、复制本报告。保留对任何侵权行为和有悖报告原意的引用行为进行追究的权利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临近教师资格证面试了，你是否最近茶不思、饭不想？被以下焦虑重重包围：
是的，考生进入抽题室的时候就不允许带任何资料进入了，所以教案的书写就是考察你对于教材的掌握程度和运用程度。为了打消大家的各种焦虑，牛奶特别整理了教案的书写技巧，各个步骤的注意事项，建议大家收藏哦！
需要教师资格证面试资料的请复制（://..//）到浏览器上打开。
接着大家来看看面试题目长什么样子！以语文试讲题目《金岳霖先生》为例：
✦基本要求：即考生在试讲的过程中要清晰讲解的部分，解决这两个部分的内容
一般建议大家用15分钟的时间完成教案书写，用5分钟的时间来梳理一下该如何进行你的试讲。一定要预留时间构思如何试讲。
但是一定要体现三维目标：知识与能力、过程与方法、情感态度与价值观（来不及的话可以适当简写）
二是看试题清单中的要求：教学难点一般是比较抽象的概念或者对于学生目前的知识水平还不容易的理解的知识点，例如提升学生价值观目标就可以定为教学难点。
首先，教学过程的设计一定要围绕着教学重点和难点，特别是题目要求你要说清楚的问题。
三是新授教学内容要注意知识点的层次性，逻辑性不能混乱，在每个知识点讲解完后要注意及时的巩固提高；
最后是小结作业部分，这部分要体现新课标理念，切记不要让学生多读多算，要体现开发学生的创新性。
板书的设计是试讲过程的重要环节，考官能从你的板书的设计和书写上面看出你的教学逻辑。
不同学科的知识体系和特点是不同的，考生在板书设计时一定要考虑自己所教学科的特点。
板书使学生按照教师的教学思路去分析、理解问题，使学生掌握知识、构建知识体系。所以考生要根据不同年龄不同年级设计不同形式的板书。
板书要图文并茂、言简意赅，学生通过简单形象的图画，从形象上理解抽象的概念原理和法则，从整个板书的排列总结出本课的主要内容、重点内容所在，当然也要有一定的逻辑性，要使得考官一看板书就能够知晓你的教学重点。
板书是教学艺术奇葩，它融科学性、实用性和艺术性一体。最简单的要求是板书的书写一定要工整、清晰。
在整个教案的书写中，前四个部分是最重要的，也是整个教案的重点。总之，教案的撰写要详略得当，适当地把握时间。切记：一定要预留时间构思如何试讲！
考场题目千万种，最重要的是能够做好充分的准备，在剩下9天的时间里，大家也千万别松懈哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《海贼王》，动画第883集更新了。说说本集的一些亮点，这些亮点中可以知道革命军龙（多拉格）的实力高深莫测，一直在为未来与天龙人最后大战养精蓄锐。
这次前往天龙人圣地玛丽乔亚的萨博已经顺利乔装成天龙人的守卫，整集的潜入行动一气呵成，非常淡定。从萨博出发到天龙人圣地来看，人妖王国【 卡玛巴卡】离开圣地玛丽乔亚看来不远，
这次与参加萨博的天龙人潜入任务的军队长，只有贝洛·贝蒂没有参加，她倒是很自在，在革命军的新驻地人妖王国，喝着下午茶，之前的圆桌会议的座位问题，一直是动漫迷津津乐道的话题。这次动画剧情总算揭晓了其中一个座位的人物到底是谁！
只见，东军队长贝洛·贝蒂的坐姿非常闲情逸致，是不是很有鹰眼米霍克的在顶上开会时候的感觉。贝洛·贝蒂说道：“为了鱼人族，才与世界【】为敌的你，现在心情是不是有些复杂啊，克尔拉？龙宫参加世界会议这事？”
意思是，克尔拉为了鱼人族，与世界【】为敌，但鱼人族却跑去参加世界会议，整个情况很矛盾。
从分镜中令人意外的是，可以看到在贝洛·贝蒂身边有位容貌清奇的家伙在看她聊天，从样子来看有些像皮毛族，头上有角，脖子也挺长，而且脖子上还带着斑点，这是什么动物？长颈鹿皮毛族吗，看来革命军有皮毛族加入。（注意，这个皮毛族是带着护目镜的）
克尔拉则回答道：“不会啦，贝蒂姐，因为我们真正要打败的是支配世界的天龙人！”意思是天龙人与加盟的世界各个王国是有本质区别，
随着分镜右边移动，我们又看到了两个革命军成员。在克尔拉身后有一个矮人般的角色，身体形状像一个卤蛋似的，留着长须小胡子，头戴尖头帽子，当然护目镜也不离身。
最后一位，则是皮肤较黑的女革命军角色，她也没有说话，粗看有点长的像罗宾，但仔细看又不像。
关键她的左手是机械手，与其他革命军有鲜明的不同，看来很可能是喜欢用机械手战斗的角色。从地位来看，她是革命军的主力队员，因为另外两位成员，皮毛族和矮人是站着的，而她是坐在圆桌座位上，克尔拉和贝蒂桌上都有茶杯，她也有，说明她的核心位置和助手克尔拉，军队长贝蒂持平。
这里就可以看出革命军龙的实力高深莫测了，他除了萨博，七武海熊，人妖王，四位军队长之外，还拥有不少未来即将出现的成员，现在又有三位成员登场，其中一位是拥有机械手的女战士，能坐到圆桌上足以说明这个女机械手成员是有战斗力的，更何况很多动漫迷认为黄猿也是其中一员。
总之，动漫迷对于883集【又有新的三位战士出现，革命军龙实力真是高深莫测】有何看法，欢迎留言，点击关注酱铺漫画，看更多的海贼王动画和漫画情报分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自 2015 年《国务院关于活跃推进“互联网+”行动 的辅导意见》公布以来， “互联网+”已渗入各行各业， 深刻影响和重塑着各行业的结构。 “互联网+”正在给 教育理念和教育体制带来深层次影响。 2018 年 4 月， 教育部发布了 《教育信息化 2.0 行动计划》， 提出了 “三全两高一大”的开展方针，将构建“互联网+”条件 下的人才培养新形式、开展根据互联网的教育服务新 形式、探索信息年代教育办理新形式。 “互联网+”将深 入推进教育的结构性革新，有利于教育信息化 2.0 各 项方针的完成。
不同研究者从不同侧面提出了“互联网+教育”的定义和特征。 陈丽以为，“互联网+教育” 特指运用云 计算、学习剖析、物联网、人工智能、网络安全等新技 术，跨越学校和班级的界限，面向学习者个别，供给优 质、灵敏、个性化教育的新式服务形式。 余胜泉等认 为，“互联网+教育” 既能够完成传统教育所重视的规 模，又能够完成优质教育所重视的个性化；既能够实 现每个人都应该有的公正，又能够完成跟每个人才能 相匹配的高质量的服务。
笔者以为，“互联网+教育” 是为满意新年代对创 新式人才培养需求，把互联网的创新成果与教育事业 深度交融，面向学与教主体，重构教育教育系统、教育 办理格局和教育服务形式，构成以互联网理论与技能 支撑的全新教育形状。
党的十九大提出“办妥网络教育”，标志着我国教 育信息化进入了全新的 2.0 年代。 教育部《教育信息化 2.0 行动计划》指出，在教育信息化 2.0 年代，教育 信息化将作为教育系统性革新的内生变量，支撑引领 教育现代化开展，推进教育理念更新、形式革新、系统 重构，使我国教育信息化开展水平走在世界前列。
教育信息化 2.0 行动计划提出， 到 2022 年根本 完成“三全两高一大”的方针，即教育使用覆盖整体教 师、学习使用覆盖整体适龄学生、数字学校建造覆盖 整体学校， 信息化使用水平缓师生信息素养普遍提 高，建成“互联网+教育”大渠道。
教育信息化是信息技能与教育系统各要素各环 节深度交融、推进教育调和开展的进程。 信息技能的 开展经历了数字化、网络化、智能化等阶段，在教育信 息化 1.0 根本处理了数字化问题之后， 教育信息化 2.0 将要点探索网络化、 智能化技能与教育教育深度 交融的问题。 因而，“互联网+教育”和“人工智能+教 育”等均是教育信息化 2.0 的不同体现形状。
教育信息化 2.0 年代，“互联网+” 与教育教育领 域的不断交融将深刻影响着教育系统中的各个中心 要素，能够有用提升教育系统效率、着力革新教育组 织方法，将成为处理教育领域面对的不平衡、不充分 问题的重要力气。 “互联网+教育”应当要点重视信息 技能给教育带来的突变，注重创新引领、生态革新。
黄荣怀以为，“学什么”“怎么学”“在哪学”是进行 教育研究的三个根本问题：“学什么”重视人才培养目 标和学习内容，“怎么学” 重视教与学的方法，“在哪 学”重视学习环境。 将这三个问题具体化，以此提出 “互联网+教育”的五个中心要素：学习资源、学习方 式、师生联系、教育环境和办理形式
首先，“学什么”问题首要体现在“学习资源”上。 “互联网+”年代，各种新式信息技能的逐步使用和移动终端设备的日益普及，使得学习资源的内容和形式 日趋丰富。 随着互联网技能的浸透，学习资源的外在 封装形式会更先进、更立体，学习内容将更直观明晰、 更 人 性 化 ，富 媒 体 化 、智 能 化 、交 互 性 将 成 为 “互 联 网+”年代学习资源的特质。
其次，“怎么学”既代表了“互联网+”年代“学习方 式”的改变，也代表了在学习进程中“师生联系”的转 变：一是学习者的学习方法要适应“互联网化”。 大数 据、人工智能、虚拟现实环境下的泛在学习、社会性学 习、游戏化学习、探求式学习、远程实时协作学习等符 合“互联网+”特征的学习方法将会成为学生学习的主 要形式；二是教师和学生传统联系的解构，构成新式 的师生联系。 “数字原住民（ ）”自主获取 常识才能不断增强，教师的“权威感”被削弱，教师不 再以教训者俯视学生， 而是成为学生的合作伙伴，并 与他们一起进行探求式学习。 新式师生联系应该是 教师和学生在品格上相等的、 在交互活动中民主的、 在共处的氛围上调和的联系。
第三，“在哪学”的问题是“互联网+教育”相比于传 统教育最明显的特征，即“教育环境”的革新：一是敞开 性，即在互联网技能支撑下的学习环境不受时刻、地址 和空间的约束；二是分布式和去中心化，即每个学习者 都成为一个微小且独立的信息供给者， 不再局限于某 个主体。 “互联网+”带来了一种新的敞开学习环境，这 种环境支撑拓宽资源，让学生打破教科书的约束；支撑 拓宽实践，让学习从课上拓宽到课下；支撑拓宽空间， 让有用学习在实在环境和虚拟情境中发作。
最后，教育活动有条不紊地开展必定少不了有用 的教育办理。 在互联网技能的支撑下，教育的办理模 式也发作了巨大的改变，使得学校设备办理、师生信 息办理、教育活动办理和学校事务办理等各个环节的 办理信息互联互通，不仅高效快捷，还能够减少人力 和财力损耗，完成教育办理和服务的主动化、快捷化、 个性化和智能化。
“互联网+”对学习资源的影响主要体现在资源形 态、资源平台和资源配置三个主要方面。
首先，“互联网+” 使学习资源形态实现了优化整 合。 跨行业、跨时空、多类型的学习资源被整合成“在 线—离线”、“固定—移动”、“文本—可视” 以及 “平 面—虚拟现实（）”等多种形态，可以满足学习者在 泛在学习环境下利用碎片化时间进行学习的需要，可 以实现优质学习资源的进一步开放共享。
其次，基于互联网思维构建的教育资源平台为学习资源的全方位开放共享提供了技术保障。 移动互联 网络、云计算等技术的发展使得学习资源平台的整体 架构发生了相应的改变，逐渐形成了  端、平板端、 手机端等多终端一体化的学习资源平台，可以满足不 同学习者在任意时间、任意空间学习的需要。
第三，“互联网+” 背景下的学习资源配置可以使 优质学习资源的价值和作用发挥到最大化。 优质学习 资源可以跨学校、跨地区流动与共享，缩小因地域、时 空和师资力量上差异所导致的教育资源鸿沟，逐步实 现任何人在任何地方、任何时间都能接触到同等量的 优质教育资源， 使教育资源配置达到均衡化和最优 化，逐渐促进教育公平。
“互联网+”背景下的学习方式将由知识传授型向 互动对话型转变， 从集体教学走向个体差异化教学。 “互联网+”对学习方式的影响主要体现在技术支持和 学习理念两方面。
在技术支持方面，虚拟现实/增强现实（/）、 情境感知等技术能够将真实场景与虚拟场景相结合， 实现沉浸式情境学习；大数据和智能分析技术能够实 现对学习过程数据的全程收集和评价，促进有效学习 的发生；移动互联技术能够将学习行为由课堂内延伸 到课堂外，促进正式学习与非正式学习的结合，实现 “跨界学习”。
在学习理念方面， 学习者的学习主体地位被强 调，学习者可以借助网络在任何时间、任何地点进行 学习，实现了学习者的自主学习；教学环境更加开放、 智能， 支持每一个学习者进行个性化的探究式学习； 教学模式更加多元、灵活，由传统的教师主导型向师 生对话型转变。
“互联网+”对教学环境的影响主要体现在教学空 间和教学平台两方面。
在“互联网+”时代，教学空间将以互联网思维加 以改造。 基于互联网理念和技术建设的学习空间，可 以突破围墙的限制， 教师可以来自全世界不同国家、 学生可以随时入学、 教学设施可以在同行中共享；学 校的组织结构和服务模式也随之人性化、智能化。
“互联网+”背景下，各种教学平台充分体现出了 灵活性， 使教学由线下课堂逐步变为线下线上融合、 虚实结合的跨界课堂；教学平台的重点从支撑管理任 务转移到支持全面跟踪学习行为、 支持个性化导航、 支持形成性学习评价、支持线上线下融合的全新网络 学习空间；充分地运用人工智能、大数据和学习分析技术，实现对学习者学习过程的自动记录与学习效果 的自动测评。
“互联网+教育”将解构学校、教师和学生的传统关 系。 互联网对于师生关系的影响体现在以下三个方面：
第一，师生掌握知识能力的变化。 在互联网信息 技术的支持下，师生掌握知识的能力和途径将发生根 本性的变化， 学生可以快速有效地获取网络上的信 息。 学生检索信息的速度可能比教师更快、获取知识 的途径可能比教师更多。
第二，师生掌握知识能力的变化导致了师生角色 的变化：教师由“知识的权威、教学的主宰”向“学习的 引导者和服务者”转变；学生不再是被动地接受知识， 而是向“学习活动的积极参与者”转变，师生关系趋于 平等，使得“师生互动、教学相长”成为现实。
第三， 师生角色的变化带动了师生职责的变化。 基于互联网的教学，教师的职责主要是引导、帮助学 生建立完备的知识体系；学生的职责主要是运用知识 分析问题、解决问题。
“互联网+”对教育管理模式的影响主要体现在管 理方法和服务模式两个主要方面。
“互联网+”提供了变革教育管理模式与方法的机 会：高速网络技术能够支持组织间的大规模社会化协 同；云计算技术可以实现教育资源与教育服务的共享 性；物联网技术能够感知教育装备和教育环境的实时 数据；大数据技术能够提高教育管理、决策与评价的 科学性。 基于“互联网+”的教育管理将逐步走向“智慧 管理”模式。
“互联网+”为以人为本的教育服务模式奠定了基 础：利用环境感知技术、移动互联技术、物联网技术、 流程编排技术等， 联结校园物理空间和虚拟空间，智 能识别师生群体的学习、工作情景，打通数据和流程， 让数据和信息在职能部门之间流转，为师生提供“一 站式”服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《海贼王》，第5波的人物生命卡图鉴资料集最近2019年五月份终于在动漫迷面前得到了公布，说说这次资料集中的【堂吉诃德家族】成员的情报吧。
在十多位堂吉诃德家族成员中，有一位成员最有意思，他是谁呢？他就是最像超蓝状态赛亚人的【古拉迪乌斯】！
.作者尾田大神在设计这位成员的时候，不知道作何感想呢。不过【古拉迪乌斯】初次登场的样子，还是很有格调的，一席黑色装备，头发因为生气而爆炸，活像愤怒的赛亚人因生气转换到超蓝状态。
【古拉迪乌斯】，生命卡编号0910，名字取自西班牙语境里的【罗马短剑】的意思，说明他是唐吉坷德家族冲锋陷阵的【打手】，口头禅是【对于那些不按计划行事，不遵守时间的家伙，我实在讨厌至极！】看来是个恪守时间和计划的执行者！
作为七武海明哥家族的战斗员，本身综合属性其实很一般，为何这么说呢？
首先，他没有外号（好没存在感），其次他的恶魔果实一栏是【爆爆果实】，这也是他唯一的看家本领，他的恶魔果实是七武海沙鳄鱼克洛克达尔的部下.5【吉姆】的【爆炸果实】的上位超人系恶魔果实，属于比较高端的存在。
但是霸气和体术一栏都不精通，都不会，是空白，这也是他最后败北的原因（浪费了这么帅气的形象了），也是这次生命卡介绍的后话了。
【古拉迪乌斯】本人率属于是【黑桃琵卡军的特攻队】，主力舰【努曼提亚•火烈鸟号】。年龄是三十三岁，生日为八月六日，身高有二百六十厘米（没看出来有这么高大），出生于北海。喜欢的食物是意大利馅饼。
在明哥成为七武海之前，悬赏金只有3100万贝里，看到出他没什么名气，一直在明哥的事业下面打下手，所以出名的机会甚少。早在十六年前，他被明哥派往【颠倒山】，为明哥的生意奔前走后，效犬马之劳。
【古拉迪乌斯】那特殊的蓝色形象，除了一眼看上起像超蓝状态的超级赛亚人之外，他的眼镜也有作用，并不是装饰，而是狙击用的【狙击镜】，类似乌索普的装备，曾经调整【狙击镜】，测算距离，对准罗宾出手。
早年，他是幼年罗的枪械射击教练，也是超新星罗的师傅之一，罗在明哥这里学习体术，射击，剑术等，为了罗的成长，明哥花了大精力，是明哥着重培养的对象。
【古拉迪乌斯】全身黑色的衣服，其实都是武器。头盔为铁质，生气后使用【爆爆果实】转而成为新技能【钢盔爆裂】，可以将接触过的无机物进行爆破，所以他的招数都是大范围的，诸如【爆破弹丸】，【爆破·岩庆典】，【黑羽臂炮】，【超级大汇演】，都是非常具有杀伤力的招式。
可惜这些招式也只是三板斧，到后来，连头发都用来做技能【爆破发丝】的时候，已经说明他的技能在路飞的铁杆粉丝巴托洛米奥的【屏障果实】面前到了黔驴技穷的时候，这也是巴托洛米奥的反击之时。
因为【古拉迪乌斯】不会见闻色霸气，武装色霸气，体术等缘故的情况下，碰到恶魔果实相克的巴托没有多少办法。
从早期设计来看，【古拉迪乌斯】还是孩子的时候就爱戴着面罩，长大依然没变，所以他的【面罩】才是他的本体吗？
另外有一点很有趣，从初稿人设来看，【古拉迪乌斯】的超蓝赛亚人头发不是作者尾田大神心血来潮的设计。最后，【古拉迪乌斯】的命运也很苦，虽然跟着明哥有肉吃，但是明哥被送去推进城，他也只能在推进城受苦了。
动漫迷对于【尾田展示明哥的部下生命卡，最像超蓝状态赛亚人】有何看法，欢迎留言。点击关注酱铺漫画，看更多的海贼王动画和漫画情报分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年我省普通高校招生体育类专业全省统一考试合格分数线业已确定，专业考试成绩文科考生为60.00分以上，理科考生为60.00分以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1999年3月24日，以美国为首的北约在没有得到联合国安理会授权的情况下，不顾国际社会强烈反对，打着所谓“人道主义”的旗号，悍然对南联盟——当时还是一个完整的主权国家发动了长达78天的狂轰滥炸，造成了超过3500人遇难、1.25万多人受伤、数十万难民背井离乡，制造了当时冷战结束后最大规模的人道主义灾难。
1999年5月7日深夜，美国战机导弹野蛮袭击了我国驻南联盟大使馆
要知道，当时幸运的大使馆大部分工作人员在当晚被大使命令离开了距离爆炸区较近的地区，而且，美军-2轰炸机投下的炸弹中，距离宿舍区最近的那一枚，是哑弹！否则，恐怕就不是三位烈士了。而是……
所以每年5月7日，中国驻塞大使馆都会在这里举行悼念活动，缅怀邵云环、许杏虎、朱颖3位烈士。
2016年6月17日，在中国驻南联盟被炸使馆旧址上立起一块新的纪念碑。
谨以此纪念在北约轰炸中华人民共和国驻南斯拉夫联盟共和国大使馆中牺牲的邵云环、许杏虎、朱颖烈士
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
飞机是现有的交通工具当中最安全的交通工具，同时也是所有交通工具当中最快的交通工具，也是最贵的交通工具，所以，对于乘坐客机来说，大部分都是非常安心的，但是往往经常看到客机的事故，有人说，这主要是只要有客机事故，马上全世界都知道了，要是两个车碰一下，肯定没有人报道。实际上这不仅仅是一个曝光度的问题，客机也有自己的事故率，如果大家回想一下，最近是不是客机事故有点多呀，从埃航事故开始，全球的客机的事故率居高不下，有些是不致命的，有些确实致命的事故，这一段时间最少有20起以上的客机事故发生，其中造成严重伤亡的就有埃航事故和前两天的俄罗斯客机事故，埃航157人遇难，俄罗斯航空41人遇难，正当大家问空难揪心的时候，孟加拉航空又出事了。
缅甸当地时间5月8日傍晚6点51分，孟加拉国航空公司一架型号为庞巴迪400的客机在缅甸仰光国际机场降落时因雨天路滑冲出跑道，致使飞机断成三截。此次客机上面一共有34名人员，其中有28名乘客和6名机组成员，这样的事故发生，据缅甸当说主要是由于天气原因，造成事故，没有早好应急预案，可以直接冲出跑道。所幸是没有人员伤亡。天气原因可以理解，但是，天气下雨的多了，为啥这个时候出问题。
真是“机瘟”来了，以前一个月听到一起客机问题都很少，现在经常就是这样的问题。5月8号俄罗斯客机事故，直接导致41名乘客遇难，此次事故也是在客机降落的过程当中出现问题，当时的视频显示，客机的尾部接触到跑道，直接引起汹汹大火，好在前半个机身没有受损，保住了37名乘客的生命，此次事故就是在起飞不久发现当时的情况也是非常危急，被闪电集中，紧急折返，结果在迫降的过程中出现问题。
就在5月6号，一架载有143名军人的客机冲出跑道，直接扎进河里机身受损严重，好在是河水不深，客机上没有人员伤亡，但是，这样的场面确实又让人们捏一把汗，要知道，这个出事的飞机还是波音737客机，乘坐的都是美军的军人，要是出事，肯定国防部都会惊动。这接连几天的事故将人们对客机的安全问题揪心不已，要知道，客机问题是一个大问题，稍有不慎就是机毁人亡。但愿这些事件不要在发生，或许出事的几率小一点，再小一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《2019年咸阳市县及县以下医疗卫生机构定向招聘医学类本科毕业生招聘公告》的规定，现将我县2019年县及县以下医疗卫生机构定向招聘“大专及以上”各岗位笔试最低分数线及进入面试人员名单有关事项通知如下：
为确保招聘人员素质，本次我县县及县以下医疗卫生机构定向招聘笔试成绩最低分数线为53分，低于最低分数线的应聘人员不得进入面试。
根据笔试成绩，对于最低分数线及以上的，按照招聘岗位计划数与应聘人员数1:3的比例由高分到低分依次确定进入面试人员。末位成绩并列的，一并进入面试资格复审。对达不到1:3比例的招聘岗位，达到笔试成绩最低分数线的应聘人员全部确定进入面试。
1、面试通知近期将在淳化县人民政府网站发布，请应聘人员留意查询相关公告。
2、请已经参加笔试且成绩达到最低分数线的应聘人员保持报名时所留手机畅通,以便及时联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国政府与工党就脱欧展开的谈判迟迟未能取得进展，英镑兑美元连跌三个交易日后已抹去上周2%涨幅的一半，5月9日亚市依然表现疲软。特雷莎·梅和工党纷纷发表声明，未来几天将继续展开相关谈判。三菱日联银行认为，特雷莎·梅相位岌岌可危，英镑波动将加剧。法兴分析师则认为，英镑可能跌至4月低点1.2866附近。
保守党和工党谈判尚未达成结果，市场乐观情绪遭打压，英镑走势疲软
因英国政府和工党谈判打破脱欧僵局的乐观情绪消退，英镑正在快速回吐自3月份以来的最大涨幅。
英镑在上周出现反弹，因市场预期，保守党和工党在地方选举中表现不佳，可能迫使双方在脱欧问题上寻求妥协。但实际的情况确是，两党谈判依然艰难，需要继续谈判，且特雷莎·梅再次遭遇逼宫威胁。
因为英国政府在5月7日承认，为避免参加本月的欧洲议会选举，其在脱欧问题上寻求出路的努力无法及时结束，英镑应声下滑，到5月8日已经连续三个交易日下滑，抹去了上周2%涨幅的一半。虽然英镑兑美元在5月9日亚洲早盘有企稳迹象，但走势总体依然不容乐观。
英国首相特里莎·梅办公室5月8日发布声明称，政府与反对党工党都认真对待有关脱欧问题的谈判。首相办公室表示，未来几天，双方工作组将举行更多会谈，并进一步交换文件，寻求确定所讨论内容的细节。工党发表声明称，在本周第二天会谈后，谈判小组正在努力确定协议的范围，并将在下周初再次会谈。
投资者一直将希望寄托在保守党和工党的谈判上，上周期权市场对英镑走强的押注一年来首次转为正值。现在，这种脆弱的乐观情绪可能会受到考验，因为政府计划将把重点转向计划，而特雷莎·梅面临要求其在10月之前下台的呼声。5月9日，英国内阁办公厅大臣利丁顿也承认，与工党的脱欧谈判有时候很困难。
对于目前英国政府与工党的谈判，以及英镑后期走势，不少机构纷纷给出最新预测，总体都不是很乐观。
5月9日，法国兴业银行的分析师策布鲁( )称，现在距离5月23-26日的欧洲议会选举还有约两周的时间，在此之前英镑应该会走低。在欧盟议会选举中，英国脱欧党可能以压倒性优势获胜，这可能导致保守党内部的裂痕加深，并可能提高英国举行大选的可能性。 布鲁认为，英镑兑美元可能会跌至4月低点1.2866。
三菱日联银行则认为，特雷莎·梅相位岌岌可危，英镑料恢复波动。三菱日联认为，尽管保守党和工党5月9日就脱欧谈判继续展开谈判，但越来越明显的一点是，双方难以互相妥协。英国首相特雷莎·梅无法否认英国将不可避免地参加欧盟的议会选举，她将8月1日定于新的脱欧目标日期，并将直至9月份都会留任。这些进展都突出了她首相之位不稳。 因此，三菱日联越来越怀疑她无法留任首相那么久，英国举行大选的可能性因此升高。
汇通财经易汇通软件显示，北京时间5月9日10:16，英镑兑美元报1.3008/10。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说实话，看这部剧，我是完全不看好的。为啥？国产缉毒剧，多少部，真的硬过？
心里想着，看完开场十分钟，不行就撤，结果一口气刷了四集，撤不出去了。
镜头一转，缉毒警身后一群轮着砍刀和棍棒的村民正在紧追，另一群村民更狠，抄起家伙在大雨中要将证据全毁。
让一个坏人坏得让人咬牙切齿不难，让他坏得层次丰富、有里有面，才真见老戏骨的功底。
开始看上去义正词严的好人，其实可能是披着羊皮的狼。看上去是反派，有可能是自己人。
要揪出真相，就要看在重重危局之下，谁才是跨过法律那条线的人。
说到底，我最爱《破冰行动》的一点是，说是缉毒剧，就是缉毒剧。
看角色深入缉毒过程、看案情的推理分析、看缉毒追捕等专业的操作。
而，当我们回头看现今国产剧时，编剧为了流量打造爽剧，是怎么做的？
有多少所谓的专业剧不好好干活，永远把爽点，放在包裹着类型外壳的感情生活方面。
我们所谓的专业类型剧，都成了打着职业的幌子的爱情剧。有人气偶像主演的，变成了全程带滤镜的粉丝剧。
《破冰行动》呢，拍的就是广东海陆丰弹丸之地，曾经震惊全国的重案。
制片人说的是，“我们所有的主创带着我们去到了广东省公安厅，跟当时所有广东省公安厅经历过这个案件的公安干警我们面对面做了非常深刻的交流，并且把当时他们破案现场的纪录片分享给我们看，跟我们分享了整个案件来龙去脉的故事。破获可能是一刹那的事情，但实际上他们部署这个任务花了两年时间，两年过程当中那个村子是没法进去的，我们的公安干警背后到底付出了多少辛苦完成这个案件。”
整个“雷霆扫毒”行动中，海陆丰的博社村被称为“制毒第一村”。
整个村子的人警惕性都非常高。生人进村会被盯梢，行为稍有异样，即刻遭受驱赶出村。
浓厚宗亲特色的村落，里外都是自家人，互相袒护遮掩，结成了一张难以攻破的网，报案的人遇害，警方发展出的线人，一个接一个死亡，禁毒大队的一举一动都被毒贩掌握，警方在明毒贩在暗，背后还有不明身份的保护伞。
好看吗？足够好看，而这部剧的好看也证明：只要酣畅淋漓地反映出专业领域的魅力，专业剧根本不用靠多条感情线去制造爽点。
因为立足于专业领域内的现实故事，就足以造出高级趣味，那才是真正的爽剧。
这，正是《破冰行动》的精髓所在——它拍出了一群真正铁骨铮铮的硬汉。
走进这些活生生的人，你看到了这群人身上的莽撞、迷茫、无助，也看到了他们身上的倔强、勇毅、血性。
终于有一部国产剧，拍出了我们的“雷霆扫毒”，拍出了我们的缉毒英雄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育市场潜力巨大，课外培训市场规模有望突破万亿，素质教育市场规模预计千亿。素质教育赛道如何跑出估值超10亿美元的独角兽？在一片政策鼓励，资本追捧下，素质教育该如何发展，又遇到什么样的问题？
今年1月，体育总局和发改委联合发布关于印发《进一步促进体育消费的行动计划》指出要大力发展体育培训市场，加强青少年体育技能培训，引导和支持社会力量开发适合不同人群的体育技能培训课程。早前，《体育产业发展“十三五”规划》中也提到，到2020年中国体育产业总规模要超过3万亿。具体到细分领域，《教育部2018年工作要点》曾指出要推进足球、冰雪运动、美育等课程入校开设。
在科创教育方面，《教育信息化2.0行动计划》中有明确人工智能、编程课程将会被纳入初、高中学业水平考试。除此之外，山东、浙江、吉林、西安、厦门、深圳等多个省市都有发布推进科创教育发展的相关政策文件。
另外，在《关于规范校外培训机构发展意见》中，相比较其他学科培训，政策有明确提出要鼓励发展培训学生兴趣爱好、创新、实践能力的培训。民促法送审稿提出，对于设立语言能力、艺术、体育、科技、研学等有助于素质提升的培训机构，可以直接申请法人登记，从程序上简化了设立机构的审批手续。
从体育、科创到整体素质教育办学，相关政策可以说是涉及到了素质教育的方方面面。然而，在近几年政策一片大好的情况下，市场的表现却不尽人意。
以冰雪运动为例，根据国家社科基金项目“全国冰雪运动参与状况调查”显示，在家庭引导及学校教育方面，仅有3.9%的中学生在学校接受冰雪运动教育课程，14.9%的家长带孩子参加过冰雪运动，专业性冰雪运动参加比例不超过5%。尽管在消费需求、政策利好、赛事推动等因素推动下，但市场的热情并未达到预期。
大热的少儿编程同样也遇到这样的问题，对标美国的少儿编程市场60%以上的渗透率，中国目前少儿编程的渗透率只有0.96%的渗透率。只有少部分家长有意识去培养孩子的编程能力，大部分家长并未意识到编程对于孩子综合素质及能力的作用。家长的尝试心态，使得编程课程的延续性不强。
除了市场培育处于初级阶段，素质教育本身在发展的过程中也遇到不少问题。
首先，需求刚性不足，用户生命周期相对较短，是很多素质教育品类的通病。相比于12的强刚需性和长周期性，没有一套成熟的培训体系和考核标准，素质教育的黏性很难保证。以营地研学为例，该赛道显现出来的一个很大的特点是，大多数学生报名时间集中在寒暑假，其他时间则比较惨淡，除此之外，研学以项目制为主，同一项目很难有多次参与的情况。
其次，单一市场规模小，天花板不高，小赛道发展前景可能不被资本看好。素质教育定义广泛，除了音乐美术等较为熟知的类别、还有围棋、马术、剑道、戏剧等等小而分散的领域。这些小而散的领域，在地域差异大、合适场地难找、受众范围小等因素的限制下，难以形成规模。素质教育赛道的火爆也与当下市场认知和风向具有一定的相关性。
另外，单品类获客贵，多品类管理难，不同赛道协同性差也是问题。科学创新、体育健康、艺术教育不同品类差异性大，体育培训天然适合线下模式，而编程、音乐等可以通过互联网线上的方式扩大规模。极大部分品类黏性差，导致平均获客成本变高，而品类管理上的挑战也让素质教育机构在扩张上陷入瓶颈。
在业务模式拓展上，素质教育也是困难重重。尽管教育政策为素质教育拓展 业务营造出良好的环境，但公立校极为分散，采购客单价和成交量低， 业务难以作出业绩和规模。 类业务准入门槛低、行业标准未定下，课程品类鱼龙混杂、评价体系难以客观统一，导致行业集中度低。
善用经验。12赛道中，无论是线下传统还是在线教育模式，都已经有成功和失败的案例可以借鉴参考。而素质教育机构可以明确的几点：
第一，无论是线上还是线下，扩张业务的时候，要注意营运数据，尽量先做出利润，在融资环境不太好的情况下，营运数据健康将成为能否融资很重要的一个因素。
第二，线下素质教育机构尽量先做到区域第一，在考虑其他方面的发展。
第三，线上素质教育机构，要找到自己独到的获客手段，降低获客成本。尽量不要做一对一，小班课和大班课都是更好的选择。比如数理思维赛道就利用后发优势整体转向小班模式。
抓住时机。真格基金投资副总裁姜敏曾向亿欧教育表示，“政策鼓励是素质教育未来三年能够快速发展的重要基础，所以未来三年将会是素质教育企业发展最好的时机。在市场看好的时机下，抓紧融资。尽快在现有的规模下拿出好的运营数据，做出利润，验证出好的模式。”
找好定位。素质教育还是能力教育，这是个值得思考的问题。基础教育的评价体系短期内不会有很大的改变。素质教育作为补充，作为培育小孩综合能力的另一种教育方式，要找好自己的定位，不能办着办着变成另一种方式的“考核式”教育。如果素质教育等于能力教育，那么我们要思考的则是一个完全不同于应试教育或者说知识教育的教育体系的构建。
新形势下，教育企业不但要做出战略调整，更要提升自己的核心能力，实现更纵深的商业模式探索与业务边界的延伸。至于如何抓住机会？亿欧教育将于5月15日，在北京·千禧大酒店，以“新形势·新突破”为主题，举办2019中国教育行业创新峰会，邀请主要赛道的头部机构、投资人、政学界代表，共话教育发展之道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的民办初中摇号受到家长们的热切关注，家长帮的直播帖浏览量达到8万+浏览，下面就来回顾一下今天的杭州民办初中摇号过程吧！
根据2019年杭州市区义务教育阶段学校招生工作时间安排，5月9日，报名人数超过派位计划的民办初中进行电脑派位。
今年杭州3.5小学毕业生，比去年有所增加，其中报名民办初中的有13012名，占总毕业人数的36%。共有24所民办初中参与招收初一新生，23所参与摇号，共产生2981名派位名单。
2019年民办初中平均派位比例为4.36:1，高于2018年，低于2017年。
杭州娃哈哈双语学校（初中部）报名人数未超出派位计划，不参与摇号。
与去年相比，今年新增了一所学校招生：杭州高级中学教育集团启成学校（初中部），通过派位计划招生36人，自主招生24人，共可提供60人住宿。
今年派位比例最高的中学依次为：杭州市锦绣中学8:24:1，杭州养正学校 7:28:1，杭州育才中学 7:15:1。锦绣中学与2018年一样仍居第一，养正学校摇号比例创新高。
今晚起，家长就可通过杭州教育网（网址：...）和各学校官网或官微查询民办派位结果，电脑派位未录取的学生仍可参加各学校组织的自主招生，在电脑派位结束后10日内，可以到未招满的民办学校直接报名，参加相关民办学校自主招生。
不要灰心，今天开始民办将陆续发布自主招生公告，没摇中的家长们可以参与民办初中自主招生。
凡是投稿家长，家长帮将赠送您初中必备实体书一套3本！快来参加哦~
（1）学生品德优秀，行为规范符合《中小学生守则》，四到六年级操行等第为“优”；
（2）学习习惯良好，基础知识扎实，小学五六年级关键科目成绩优，思维能力强；
（3）身体素质强健，具有健身习惯，能够适应高要求的学习生活；
符合上述建兰中学自主招生选拔要求，并参加5月9日建兰中学电脑摇号未中的杭州市区六年级学生。
面谈重在考查学生信息分析整合能力、语言表达能力以及学生身体素质；学能测评以考察学生的学习能力品质为主，分为学习阶段和测评阶段。分值为：面谈（60分）、学能测评（60分）。
1、学生和家长到校后在电教楼门口排队，参加面谈活动的学生请带上家长签名的健康状况调查表（现场发）、2铅笔、黑色水笔等文具，五六年级成绩单原件和获奖证书原件，并穿着运动鞋在志愿者带领下参加活动。
3、所有面谈结果将在3—5个工作日陆续通知家长二次面谈，请各位家长保持手机畅通，并耐心等待。因为考生人数较多，不接受电话查询成绩，请家长见谅。
4、家长在学生活动期间可以参观校园、寝室等。家长也可以在食堂进行休息等待，不得进入学生活动场地，以免扰乱活动秩序。校园内请勿大声喧哗，禁止抽烟。请各位家长尽量绿色出行。学校附近有三处停车点可供选择（育华小学对面停车场、杭州五洲国际广场、西溪银泰城）。
5、英语特色班家长请于5月11号8点到报告厅参加项目说明会。
6、所有已录取学生请于5月25号（周六）上午参加新生入学典礼，着正装，具体信息请留意后续公众号发布。
7、如有其它未知事宜，可电话咨询：0571-88477542，88265329，88477427，88477439，88477465，88477451。
（1）品行端方，行为得体，身心健康，有良好的综合素养，四至六年级操行等第均为“优”。
（2）学习习惯好，自学能力强，学有潜质，有强烈的求知欲和上进心。学科基础扎实，四至六年级学科成绩为全优。
（3）身体素质好，能坚持体育锻炼，意志力顽强。男生1000米长跑达到4分38秒，女生800米长跑达到4分10秒。
（4）社会实践能力强，热心公益，小学阶段有为他人服务经历并获得好评
以创新型的实践活动考查学生的基础积累和文化素养，综合测评学生的阅读与思考、书写与表达、创新与运用、判断与评价等诸多能力。同时，观察学生分析问题和解决问题的过程，侧重能力的考核。
身体素质测评内容为男生1000米，女生800米长跑测试（雨天在体育馆内进行3分钟折返跑）。
符合上述观成实验学校（初中部）自主招生选拔要求，并参加5月9日观成实验学校摇号未中的杭州市区六年级学生。
请学生携带身份证（或市民卡或学生证），四至六年级语数英科作业本和成长记录册（成绩报告单）准时参加。
自主招生人数：学校2019年计划招收新生400名，其中自主招生160名。
3．根据小学表现、游园情况、学能测试成绩、面谈表现，综合确定自主招生名单。
5月11日上午学校将对入围的学生进行分批面谈、综合素质考核（具体时间批次以学校电话通知为准。
2.小学阶段学习态度端正、有良好学习和行为习惯，基础知识扎实，学习能力强，成绩优异，小学四至六年级品德行为表现或操行等第全优。
3.踏实勤奋，阳光正气，有较强的团队意识，有一定学生干部经验，积极参加校内外各类活动并获得好评，综合素质高。
4、多次获得省、市、区级学生综合荣誉，如杭州市“火炬金奖”、杭州市“阳光少年”、“美德少年”等称号。
5.身心健康，有较强独立自主能力及生活自理能力，能与同学和谐相处，能坚持体育锻炼，意志力顽强。
6.小学五、六年级艺术(弦乐)、科技、体育等方面获得市级以上教育行政部门所组织的个人奖项前三或一二等奖的学生。
以“现学现测”形式统一组织学生就有关问题进行学习、分析、探究，学生自主发现并总结规律和方法、记忆、领会其内在的思维逻辑，面谈小组以此设计相应的测评问答等，对学生的学习能力和品质进行全面评估。
学校面谈小组从基础知识运用、拓展知识运用及社会人文素养三个维度进行学情交流、语言运用、思维拓展、科学探究、才艺展示、挑战极限六个项目的实践考查。
1.基础知识运用：学情交流，考查学生平时的学习习惯及态度；语言运用，考查学生的自我认知能力、学习接受能力、记忆力及语言素养；思维拓展，考查学生注意力、思维品质以及学生理性运用知识分析解决实际问题的能力。
2.拓展知识运用：综合考查学生的艺术表现力及学生心理素质，通过学生课外实践能力，关注学生特长发展、科学探究创新精神及可持续发展能力。
3.社会人文素养：考查学生的品行规范、身心发展以及在团队合作中的领袖能力，考查学生的待人接物、自主解决问题的能力等。参考《小学生成长手册》了解学生平时的品行规范、分组进行现场挑战极限的体能测试，考验学生的耐力及身体素质。测试项目为男生1000米、女生800米耐力跑，男生的合格标准是4分38秒，女生的合格标准是4分10秒。如遇雨天无法跑步则改为体育馆内往返跑，体能测试不合格者不予录取。
3、四至六年级的成长手册（或成绩单）、语数英科作业本各一本。
1、今年报名参加养正学校电脑派位，未被摇中的杭州市区学生；优秀的外地学生。
2、品行端正，品德（操行评定）为优秀，四、五、六年级有校三好学生及以上综合荣誉；
今年的自主招生面谈方案跟去年基本一致，主要采用综合科目 “现学现测”的方式，同学们利用现场学习到的知识，分析解决实际问题。注重考查学生的即时理解，分析和实际运用能力。
通过游戏和活动，观察同学们的运动素质，耐挫力和团队协作能力。请参加面谈的同学穿适合运动的服装和运动鞋。
学科基础扎实、人文素养宽厚及具有创新意识与能力的六年级学生。具体要求为：
（2）学习习惯良好，基础知识扎实，五、六年级关键科目成绩全优；
（3）身心健康，能够适应高要求的学习生活和寄宿制的集体生活；
（4）视野开阔，具有较强的自主学习能力、综合实践能力和开拓创新能力。
参加面谈与学能测评的学生应为符合上述要求并参加我校5月9日电脑派位未中的杭州城区学生，和外地符合上述要求的优秀学生。
面谈及学能测评为主：主要考核学生的礼仪规范与学习能力，不考核具体学科知识。具体测评内容包括：思维品质、创新特质、记忆力、思维力、专注力、持久力等。
备注：（1）分值分配：面谈40分+学能40分+体能20分=100分
六、自主招生地点：杭州高级中学钱江校区（之江东路1958号）
学校根据择优录取原则，按照杭州市教育局规定的时间公布正式录取名单。
杭州上海世界外国语中学秉承培养“走向世界的现代中国人”理念，关注学生的终身学习和全面发展，现将自主招生学能测评相关事宜通知如下：
2．测评地点： 杭州上海世界外国语中学（拱墅区半山街道牧歌路66号）
现学现测：阅读视野和阅读品质，思维深度和广度，语言素养。同时测评注意力、记忆力、逻辑推理能力和表达能力。60分钟。
学生自选一种特长现场展示：语言类，艺术类，科技类，体育类特长均可。5分钟。
（1）参加测评的对象只限于摇号我校未中的学生，届时凭短信参加。
（3）特长展示请学生自带作品及相关获奖证书原件或现场展示工具，每人不超过5分钟。
（4）家长不进入校园，也勿在学校周边聚集，10：30接孩子。建议绿色出行。
信息来源：杭州市教育局、学校官网、新蓝网、浙江在线、杭州网，部分图片由热心家长提供。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日据塔西姆通信社消息，就在近日不久，伊朗军方的帕克普尔陆军准将透露，德黑兰经过长时间的摸索调查，终于发现了伊朗境内叛军头目扎里尔-卡巴扎西的身影，在选择合适的出击时间点后，伊朗特战队联手俄罗斯特种兵完成了这次剿灭行动。
据报道，日前伊朗和俄罗斯的特种兵在获得了可靠的情报后，搭乘直升机赶赴了伊朗东南部的俾路支区域。在随后的时间，俄伊队伍通告了巴基斯坦要求军方给予配合，并放开警戒线，允许俄伊士兵在该地区执行这次行动。
战斗突然在凌晨打响，接近巴基斯坦边境的一座山区位置，卡巴扎西的下属发现了多名特种兵的身影，两边在对峙的过程中枪声不断，最终，俄伊百名特种兵配合作战，顺利包围了卡巴扎西的叛军队伍。
卡巴扎西在抵抗的过程中，曾多次试图投降，并用手枪射杀自己的下手。当叛军的人员一个个倒下的过程中，伊朗一名狙击手，在山坡的高位架起了狙击枪完成了狙杀任务，并当场让卡巴扎西毙命。
后来，剩余的几名叛军成员开始投降，俄伊军成功逮捕了多名卡巴扎西的“心腹”。根据这些成员的信息，伊朗的军方，在此人藏身的地窖卧室中发现了一张年代久远的“美军委任状”，该证书是美军在上世纪90年代对卡巴扎西培训成果的一张“合格证书”。
这也间接的表明了，美军在伊朗境内确实部署了大批的反对派成员，这和之前伊朗逮捕大批的美方特务人员，有着异曲同工之处。美国一直在试图通过内部手段，推翻伊朗继而扶持亲美的叛军上台。
值得一提的是，在搜索的地窖中，伊朗军方还发现了大批的枪支弹药，更有超出千万的美元钞票放置其中。而这些物资正是卡巴扎西，可以长时间在伊朗境内发动频繁袭击的后勤补给。总而言之，这名叛军头目在长达20年的时间里，多次招收武装分子对伊朗发动报复，殊不知每一次都能化险为夷的卡巴扎西，最终还是倒在了俄伊特种兵手里。
注：本文少数图片来源网络，文章已通过全网区块链认证，未经授权严禁转载！关注作者，每天获取更多精彩军事内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常会有同学在后台给小编留言：“机械工程和电子工程这类专业都太偏向理工科了，将来不想从事太多技术性的工作，更想做管理类的工作，我应该念什么专业呢？”
一般这种情况，小编都会给同学们推荐工业工程专业，那么工业工程究竟是什么学科呢？它的研究领域有哪些？毕业以后好不好就业呢？今天我们就来为大家详细介绍一下。
简单点说，就是让生产流程、产品或系统变得更好的一个专业。其它的工程师是在创造东西，如何使其它工程师创造东西时的系统和流程优化，就是工业工程师的职责，即创造或改善系统和流程。是工程领域里最人性化的专业。
在20世纪初，有两名的奠基者：和 ，帮助医院提出了一个做手术和培训医生、护士和技术员的方法，使做手术的时间大幅缩短，存活率得到了提升。这足以体现工业工程师在实际应用中的价值，在寻求优化流程的过程中，的目的就是帮助减少或消除各个领域的浪费，尤其是时间、金钱、材料和能源的浪费。
工业工程专业是一门管理科学与工程技术交叉渗透的综合性学科，它采用系统化、专业化和科学化的方法，综合运用多种学科的知识，目的是降低成本，提高质量和生产率。美国是工业工程的发源地，工业工程对美国的国民经济一直产生着重要的影响。因此在美国，企业中都设有工业工程部门，工程师目前在欧美等发达国家已成为第二大工程职业，被称为 “工业界的”。
从大方向来讲，工业工程可以分为   (人因学)、 (制造业)、  (运筹学)、 (生产) 这四个大方向。
其中 和  属于新兴方向，专业都比较年轻，  起源于二战时对物质的分配和统筹，数理含量非常高，不仅仅在工业工程下有相关方向，在有些数学系下也有相关的研究。
这个实际上是整个工业工程的理论基础，基本上各个学校都有这方面的研究，但是有一些  是在数学系下面的。   和    两个专业是任何工业工程研究领域里必须修的核心课程。
人因工程也叫做工效学。目前国内在这个方面设课的学校比较少，教学资源和水平与国外相比而言差距较大。但这个专业在美国很受重视，几乎大部分学校都有这方面的研究人员。而且很多学校都有配备专业的实验设备来支持这方面的研究，相对来讲也比较好找工作。
这一专业和计算机相关，需要有较高的编程能力。现在有一些很流行的研究方向，比如 等等也有很多院系在做研究。有计算机背景的同学可以申请这个专业。
工业工程，作为一个工科与商科交叉的专业，它并不像更技术性的专业从事的都是技术含量过硬的工作，而更多偏向的是运营管理，但是却没有离开偏向理工科的范畴。所以我们在选择就业时，并不只局限在工业或制造业企业，很多商业企业也开始需要具有更多量化背景的人才，所以就业的行业范围还是很广的。
工业工程设计师：在跨国公司、外资企业、国有、民营企业等从事管理工作，以提高生产率、降低成本。
以上就是小编今天为大家介绍的工业工程专业分析，你还想了解哪些专业呢？留言告诉小编吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华小当家可谓是美食番的始祖级的动漫了，小时候在中国可是很火的一部。在动漫中，主角一方最后总能获胜，但是这部剧里面，比赛的时候，反派有时候还比较追求精致。有一些比赛，一些菜明显比主角一方更好吃。但是最后还是主角获胜了。今天非鱼就来盘点一下，单纯从味道上以及换个评委，小当家一行会输的几场比赛。
为争夺菊下楼的掌厨人身份，邵安和小当家展开了六位一体的麻婆豆腐争夺战。最后是小当家获胜，不过非鱼觉得如果从味道来看，应该是邵安赢。最后一味是酥，两个人都做到了。小当家是偷梁换柱，用大豆代替绞肉，这明显是欺骗消费者。当初阿贝师傅是因为牛的瘟疫，不得不改用大豆。邵安的豆腐刀工明显高于小当家。可惜，这一次比的是谁的豆腐更像阿贝师傅的麻婆豆腐。
在烧麦对决中，钢棍谢师傅做的是黄金比例烧麦，而小当家一开始也是跟谢师傅用的同样的馅料，但是比例跟谢师傅不一样。谢师傅最先做完，小当家见谢师傅的作品之后，知道自己做的烧麦赢不了。结果四郎打翻鸡蛋，这才重新做了宇宙大烧卖。小当家这是相当于做了两份，见到不如对方作品才换，明显输了。要是谢师傅与小当家同时揭盖子，那小当家铁定输了。
大仙寺神前刀工对决中，最后的延长赛，雷恩做了烈冰鲜鲷山，展现出精湛的刀工，切割的生鱼片超薄。然而小当家却是很粗暴的将鲷鱼肉剁碎，做成了春卷，最后这个春卷获胜了。无语，小当家的真鲷大陆图勉强算是不错的刀工了，但是这个春卷完全就没有体现出刀工来。换个狠人，同样跟小当家可以做到一样。而换个厨师并不能做到超薄极致的生鱼片。
龙虾三争霸中，炸凤尾虾中，小当家的炸虾虽然也很美味，但是并没有吃李严的作品，很难判断李严和小当家哪一个做得更好。当然这一局主要是比速度，但是这速度上，李严真是猪脑子，规则不清。李严做了三只炸虾，而小当家只做了一指炸虾，而且李严还有其他装饰。下油锅炸一只和擅自差不多，但是料理切割三只虾和一只虾，时间绝对不一样。
豆腐对决中，无论是刀工还是火攻，还是味道，邵安的豆腐三重奏明显都比小当家的大魔术梦幻麻婆豆腐好吃。至少最后是小当家赢，完全是张大人以前在菊下楼吃过阿贝师傅做的豆腐三重奏。如果张大人没有去过四川，换个其他评委，那肯定是邵安赢了。
最后的御前料理中，阿飞做了新中华，凝聚中外菜色之精华。就算是皇帝吃过多次满汉全席的，也将阿飞做的一百道菜吃光了，足可见，阿飞的新中华之高。而小当家一行，一开始皇帝并不是很满意。最后皇帝疯狂吃小当家的作品，完全是因为小当家一行做的菜对皇帝的身体有益。
最很多厨艺对决中，好几次是因为评委的偏向性，导致小当家获胜，如果换个路人甲，单纯从味道对比，小当家都输好几次了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
整个四月底五月初《复仇者联盟4：终局之战》霸占了热搜榜和朋友圈。看完电影后的漫威粉丝集体自闭，
更值得一提的是电影的男主杰克逊·艾顿还在《复联4》中客串了青少年时期的蚁人，看着蠢萌可爱的蚁人化身邪恶阴森的反英雄魔童，也是一种神奇的观影体验吧。等主流媒体更是推荐《》为今年五月新片中最值得期待的电影之一，足以证明影迷对这部电影的期待值了吧。
塑造了一个新型的反超级英雄主题故事，而且还是好莱坞的一个全新系列作品，在一片全民英雄主旋律中，本编心里暗搓搓的小邪恶表示“我完全”！
还有网友表示，被超英刷屏带来了逆反心理，反而更加期待这样一部反英雄主义的另类电影
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我本科就读于江西某三本学校，报考学校是广州的某一本学校，以总成绩第四拟录取。决定报考目标院校之前考虑了很多事情，毕竟本学校截止之前没有直系学长学姐考上我的目标院线，这对于资料的收集有一定的困难。
个人认为城市这一点因素很重要，可能你以后的就业城市就是你读研所在的城市，所以这一点要考虑得稍微长远一点。由于本人家乡是广东的，特别希望能够回广东发展，所以选择了广州这个成市。
对比几所你可以选择的学校，比如：专业课考哪几门（选择你比较擅长的），学校有没有单科线的要求（有的学校对英语要求比较高），你与目标院校的差距（是否努力就有可能看到结果，还是目标有点大）
③报录比，录取人数，分数线以及调剂等当面的信息（这些可以通过加目标院线的群，在群里问学长学姐了解）
：最好是能找到本学校考上目标院线的学长学姐，向他们打听更多有关信息，毕竟同学校，情况比较相近，相信大部分的学长学姐都会很乐意分享的，大家在提问时注意礼貌就好。
在开始准备的时候，也听说过考研的战线不要拉太长，不然后期会很累。这个我是不赞同的，当然是越早越好，只要注意前期多锻炼身体就好，因为第一次考研，途中你肯定会遇到很多意料之外的事情，谁也不敢保证你一路走来都很顺利，所以对于时间方面一定要好好珍惜。
寒假的时候就开始着手考研的事情，各种看帖子了解考研，以及确定目标学校。
3月份回到学校正式开始准备复习（因为学校还有几门专业课，我没有选择逃课，而是利用好一切课后的时间）。
基础阶段（3-6月份）：收集目标学校的信息，复习一轮专业课，背单词以及学会分析长难句。
强化阶段（7-8月份）：二轮专业课，分析英语阅读，着手看政治视频。
巩固阶段（9-10月份）：三轮专业课，继续分析英语阅读以及背诵作文，开始做政治选择题。
冲刺阶段（11-12月份）：反复背诵专业课，分析阅读、做翻译题、背作文以及整套卷子练习，背诵政治大题，巩固客观题。
关于单词：于考研英语而言，单词是必须得攻克的难关之一，背诵单词应该贯穿于整个考研过程，直至考试的前一天。
记单词的方式①单词书：我是从三月份开始记单词，一直坚持到了最后
方式②真题中阅读的单词：每天早上我都会花大概30分钟的时间读阅读，把文章里面的每一个单词意思都搞懂，通过在读的过程中，也建立了一定的语感，也慢慢掌握比较常考的单词以及其意思，所以我任务朗读真题中的文章来背诵单词意思是一个不错的方式，假如后期对单词有一定基础的前提下，可以选择背诵阅读文章，毕竟这些都是最宝贵、最有参考价值的资料。
关于阅读：考研英语中流传着一句话：得阅读者，得天下。确实这句话有一定的道理，毕竟阅读占了40分。我练习真题的年份从97年---18年。
①97年到04年为第一阶段，这些年份已久的真题的难度以及出题方式都与现在的真题方式有一定的区别，这些年份的真题我只练习了一遍，重点掌握单词以及长难句。
②05年到12年的为第二阶段，这些年份的真题我练习了三遍，从暑假开始，只练习阅读部分，每一篇阅读我都花费将近3个小时，第一遍练习重点掌握单词和长难句，不要在乎正确率（第一次肯定会不太尽人意，但是你千万别把焦点放正确率上，一是浪费时间，二是打击信心）；第二遍练习时，再一次巩固全文，掌握单词和长难句，以及分析选项，分析正确选项，了解其中的规律，比如比较多的正确选择会以替换的方式出现，你要了解这些情况；第三遍练习应在全两次的基础上，分析错误选项，分析这个选项为什么会错，常见的有偷换，拼凑，无中生有等等（这些都需要大家在做题过程中，慢慢总结出来）。
③12年到15年为第三阶段，这些年份的真题我练习了四遍，方法如第二阶段一样，反复练习，达到每一篇阅读真题里无不认识的单词，无不懂得分析的长难句，以及对每个选项都能在原文中找到其正确或者错误的依据。
④16到18年这三年的真题，我是采用模拟的方式，到了大概12月份的时候，就要开始模拟考试，在下午2点到5点的三个小时，全身心投入考试模式，模拟自己练题的速度以及心态，制定自己的做题顺序，上了考场也按照这个顺序，毕竟我们对于熟悉的东西会少些恐惧，心态也非常重要，考试很大程度上都设计心态的博弈，要想能做到以平常心面对，就要在平时多加练习，把每一次的模拟当作考试，希望大家都能以接近平常心应对考试的题目。
关于作文：我从9月份开始背诵作文，每天晚上花半个小时背诵一篇小作文，大作文则需要几天才能背诵一篇。但是在背诵了一段时间后，我发现自己还是不知道再怎么写作文，即使途中也有仿写，但是还是比较难，再加上后期专业课以及政治的压力比较大，就放弃了仿写，在考前几天看了何凯文作文的模板，最后也就这样套上考试的作文了。个人觉得作文是需要一定功底的，如果实在是仿写不来，建议换种方式，模板也没有大家说得那么没用，至少你可以适度地改为适合自己用的模板。
关于新题型和翻译：翻译我是到11月份才开始做真题（毕竟之前在练习阅读的过程中就有练习翻译），一开始打算直接在真题中理解的，但是发现这样还是很难写好翻译，于是我买了唐迟的翻译书，跟着一点点学习基础翻译。至于新题型不用花费太多时间，但是每一种题型都需要在考前有所了解，新题型是跟着刘一男的推送学习的，刘一男讲得比较接地气，方式也很简单，对于时间比较紧迫的人来说是不错的选择。
政治我是从8月份开始，把一些专业名词了解一下，清楚政治包括哪几部分内容。接着就是跟着肖秀荣的步伐学习，大概到了10月份开始刷1000题，一开始是看一遍《精讲精练》再做题的，后来发现进度太慢了，就直接做1000题的题目，然后再在《精讲精练》中找到其答案所在地。再就是到12月份背诵肖四肖八了。政治个人觉得跟着肖老就行，可以关注老师的公众号，老师会在不同阶段发布不同任务，而且有什么问题也可以在线问老师，比较方便。对于客观题最好是多刷几遍，可以利用吃饱饭午睡前的那十几分钟，再刷一下选择题。
我们的专业课可能不一样，但是不管是哪几门，我的建议是一定要提前整理好自己需要背诵或者记忆的资料，尽量早点准备好，不然到了后期会很被动。学会自己收集资料，可以多咨询本校的师兄师姐，学习他们的经验，一定要收集真题的回忆版，大多数学校都是会有人整理的，多加几个群，或者在考研帮、贴吧上搜索，不过，千万记住别踩雷了！（还是会有很多人利用大家渴望得到资料的心理，有可能出售假资料，大家在购买的时候多加注意）。
我是考622药学综合，大概看了3遍，背诵了两到三遍吧，前期在整理资料的时候花费了很多时间，到了后期比较被动，一直到10月份才开始一轮背诵，一轮的时候进度会比较慢，到了二三轮的时候相对会快一点，总之就是利用一切时间，反复地背诵。我四门专业课时有一定关联的，我背诵是有结合几门课一起背诵的，这样对于某个知识点的记忆更加牢固，大家也可以在复习过程中，思考几门专业课的关联，已达到事半功倍的效果。
1. 多锻炼：考研的战线比较长，在9月份前，每个星期至少要抽出两个晚上打打球，或者每天花一点时间跑跑步，不然到后期会有种 心有余力不足的感觉。
2. 坚持：坚持二字看似很平凡，实际真的很难。途中难免会有想放弃的念头，但是请不要忘记你的初心，请再坚持多一会，要相信跑着跑着天就亮了。
3. 舍弃：选择了考研，假期就暂且与你无缘，不要羡慕那些可以随时去玩、到处旅行的同学，考试结束，你将会有无数个假期，一定要懂得舍弃，可以选择关闭朋友圈。
4. 专注于己：少些攀比，千万别与研友攀比进度，一切按照自己的步骤走就行，不要因别人的计划而乱了心。
5. 学会倾诉：难过肯定是有的，奔溃可能也会亲近你，遇到不顺心要学会与朋友或者家人倾诉，不要等到了最后一根稻草才爆发。
考研这条路需要你们自己去走才会有所领悟，再多的经验也是别人的，最后将台湾作家林清玄先生的话送给每一位行进在考研道路上的你们：“你的环境并不能决定你的未来，你的过程也不能决定你的未来，而是你心的向往决定了你的未来。当你确定了内心的向往，就应该无所畏惧地去实现，不要害怕困难与转弯。”加油，考研人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
