这段时间，不少网友给读本君发来报料称：“丽江又出骗子了，有两个男人蹿街走巷讨钱，说是要修建寺庙积功德。这种骗人的手法也不新鲜了，为啥还是有人愿意给钱呢？？”
很多人认为这种“来钱”方式也太不地道了，还有网友调侃：“难道是要钱去修巴黎圣母院？”
据网友@大叔介绍，自己是在丽江水果批发市场看到的这两人，还拍下了视频。
从视频中可以看到，有两名中年男子背着挎包在市场里转悠，遇到摊主就开口。
@大叔说，视频中这两个男子看到商家就说，“恭喜发财，我们在募捐钱修寺庙，给我们添点香油钱，也算是你们积功德，我们会把你的名字记在本子上，将来会刻在功德碑上……”两个男人逢人就在说此类术语。
令@大叔不解的是，经过观察，他发现被讨钱的商家，大部分都给了两名男子钱，数额从几块钱到几十块不等。有些商家给了钱，甚至还不要签名。
“其实很多人都知道是骗子，但生意人又比较忌讳佛、寺庙啊这些神圣的东西。给他们钱，可能是出于这种心理。”
最后，@大叔还从其中一位给了钱的商家口中得知，最近经常出现这样来要钱的人，很多时候还不是同一伙人，但要钱的理由基本一致。
其实，此类现象读本君也不止报道过一回，但大部分要钱的都是尼姑或是和尚打扮的人在兜售平安符，像这样“毫不修饰”就“要钱修庙”的还是头一回。
生活中，很多人都在路上偶遇过以各种理由“讨钱”的人。面对这种现象，有人会心软，有人明知是骗局也会掏钱；但也有人唾弃这种以行骗方式赚钱的行为。在他们看来，虽然单笔金额不大，但是不劳而获的人最终得不到别人的尊重，同时也破坏了一个城市的市容市貌。
而在当今社会，“乞丐式”骗局无处不在。很多时候，大家在微信等社交软件上都会遇到。
各种“奇葩”方式都有出现过。让人啼笑皆非的是，这种消息对方基本是群发，甚至他都不知道你是谁。
据古城区民宗局相关负责人介绍，募捐修寺庙或僧人化缘等行为，都是不允许的。对修建寺庙这类工程，只要经过相关部门的审批都是由国家来拨款，根本是不允许私人到民间募捐，因此这类打着宗教的旗号要钱修庙的，纯属行骗，市民切莫上当。
另外，该负责人还强调，“像穿着尼姑、和尚衣服到处卖平安符、佛祖卡片的人，几乎都是骗子。因为政府部门对僧人都是有生活补贴保障的，他们根本无需外出谋生。”
目前，古城区民宗局也联合了相关执法部门大力打击这类行骗人员。如有市民看到，也可积极向相关部门举报。
所以，像这类骗局，你会选择被“道德绑架”乖乖掏钱，还是直接忽视呢？或者，在你的生活中，还遇到过哪些“乞丐式”骗局？欢迎留言区评论分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。王者荣耀并不是每一局都是顺风顺水，在游戏的时候总能遇到嘲讽队友或者敌人的人，有时候被嘲讽真的还心态爆炸，但是情急之下想不到如何反击，总不能爆粗口，这样不好且会被系统屏蔽，最后被落下把柄被举报。那么如何文明嘲讽呢？下面就来看一下网友的神评论吧！
“你是美团的吗？这么能送？”巧妙地点出了坑队友一直在送的事实。“对面中单给我带个蓝过来”，这样的嘲讽，对面肯定受不了，情急之下也许会冲过来跟你拼命，到时候蓝也就到手了。电子竞技菜就是原罪，坑了还要埋怨别人，觉得自己最无辜，那就不要怪我们嘲讽还击了。
还有玩家觉得，游戏中最好的嘲讽莫过于一个问号。？绝对是嘲讽的精髓，表达的意思全靠自己理解，但是你也知道，人的想象力都比较丰富。有一次，我被对面单杀，然后对面就发“？”来嘲讽我。但随后我也将他击杀，也随手发了一个“？”，然后对面直接就爆了。不得不说，反击的感觉真爽。
在游戏中，队友吵架无非这几个问题，首先就是射手与辅助的问题，射手嫌弃辅助不会保护人，辅助嫌弃射手太菜，所以跑去跟打野去了。
然后就是上单和打野，当前版本上单游戏体验差，如果打野不来帮衬一把，那么根本守不住一塔，要是遇到万年野，那真是很绝望了。
最后就是中单和打野，一般来说，中单法师全场，至少不坑，才有资格拿，要是打野认为你没有资格拿，估计又是吵架的导火索，很多中单就是因为打野不给蓝而心态爆炸。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，各位小伙伴在游戏被人嘲讽过吗？你又是如何反击的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，2019年环崇明岛国际自盟女子公路世界巡回赛火热开赛啦！（激动的心、颤抖的手~）第一天的比赛结束后，小编就迫不及待的四处搜集了一大波“超能美少女车手”的照片哦~快来一饱眼福!
（小编：左起第三双！来呀，甜甜圈、珍珠奶茶方便面，火锅米饭大盘鸡~）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一边担心自己猝死，一边又不愿意早睡，已成为当代青年的真实写照。
2017 年诺贝尔奖医学奖获得者研究发现，熬夜会让人变丑、变胖、变笨。
网上也时有关于熬夜的讯息，诸如：“ 某某公司工程师连续通宵加班后猝死。”
表面上看熬几天夜没啥，其实已经对身体造成潜在危害，终有一天会爆发出来。
白天发誓要对早睡忠贞不渝，夜里躺在床上，说着我就再刷一会微博、打一盘游戏、看一部小电影，马上就睡。
别急，今天世超给大家推荐一个能有效帮助大家早起早睡的软件， 。
跟一般让人用意志力拒绝手机、早起早睡的软件不同，它采用了游戏里常用的奖励方式，诱惑你按时作息，赢得奖励。
嗯。。听起来跟之前的  很像，这两个软件正是同一家公司开发的。
在用一棵树的生命让你更加专注后，他们希望用建设一座城市的梦想，让你不再熬夜。
以至于这款软件在   获得了 4.8 分的评论，不少人甚至对早睡这件事情有了期待。
世超平时 23:59 发文，回回留言再回家收拾一下就两点多了，基本上三四点才睡。
男人应该稳健一点，所以咱先把睡眠时间稍稍往前推一个小时。。。
确定入睡后，小屋就开始建造了。这期间如果你离开软件或关机，建造中的房屋就会倒塌。
不得不说，每当想中断睡觉玩会手机时，正在建造的小屋还是会挠一下你的小心脏。
虽然世超第一天只获得了一顶帐篷，但大家不要担心，不是每个人都会这样的。相信各位差友会随机到更好看的建筑。
在一次又一次成功按时作息之后，你的城镇规模会越来越大，拥有越来越多好看的房子。
别担心，每人每周有两天休息的机会。在这两天就算没有早睡早起，也不会搞崩你的建筑。
希望每天醒来随机到的建筑带给大家一个好心情，以及健健康康的身体。别再一边熬夜一边喝枸杞了。。。
毕竟，诺贝尔奖都说了长期熬夜会变丑变傻。还有无数丢掉小命的前车之鉴~
关注“差评”公众号，回复“”，就能得到这个 有效帮助大家早起早睡 的软件啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动漫《一拳超人》开播以来，人气一直都是一增再增。看了琦玉老师的超强战斗力，只想说一句：无敌是多么寂寞。然而，琦玉老师真的强大到没有任何让他害怕的东西吗？事实并非如此。
我们可以发现，主角琦玉老师面对那么多的敌人从来都是两个表情：从容的对敌和认真的对敌。为什么我们的琦玉老师会是这种状态呢？其实作者太懒了只是一方面，最主要的原因是我们的琦玉老师太强了！其中最经典的一句话就是“没有什么是一拳解决不了的，如果有那就再来一拳。”
相信很多看过《一拳超人》第一季的小伙伴还记得第十二集，波罗斯驾驶着宇宙飞船入侵地球的片段吧？他们华丽的战斗过程中，琦玉老师被波罗斯直接从地球踢上了月球。
大家都知道，人类离开大气层以后是无法呼吸的，在真空状态下人体会被无限压缩，几秒钟都无法存活。但无敌的琦玉老师并非常人，此时，他又爆发出超强的战斗力，即使在无法呼吸的状态下，琦玉老师仍然保持冷静，他先是计算了月球上的浮力，然后控制了自己的力度，硬生生从月球弹跳到波罗斯的面前……从这里可以看出，琦玉老师长时间离开氧气也会死，但这还不是足以让他感到害怕的东西。
现在谜底要揭晓了！到底琦玉老师害怕什么呢？其实琦玉老师是个吃货。还记得《一拳超人》第一季第三集琦玉老师对战阿修罗独角仙的时候因为知道当天是超市的特卖日，一愣神的功夫被胖揍了一顿，如果正常人面对这样的攻击早就支离破碎了！最后反应过来的琦玉老师一记绝杀将对手干掉了。由此可见，即使最强的琦玉老师在饥饿的时候和正常人类一样，也会感到害怕而无力。
纵观整个日漫行业，为什么《一拳超人》能受到大家的喜爱和追捧呢？我们回头看一下例如《火影忍者》，《海贼王》，《死神》等这些热血动漫，主角都是靠实力和运气再配合团队一步步成长起来的，时间久了自然就会出现审美疲劳了，而《一拳超人》的出现恰好给大家换了一种口味。很多人在少年时期都会有一颗当英雄的梦，而琦玉老师的出现或许就是大家的一种精神寄托吧。自从《一拳超人》动漫播出之后，在“动漫宅”中引起了大地震，琦玉老师已经成为这些“动漫宅”心中英雄一般的存在了，而且在各地的动漫展上也会频繁出现不一样的琦玉老师。
《一拳超人》第二季火热开播以来，各路敌人变得更加强大，但可以看出，我们的琦玉老师在面对这些强敌时并没有使出全力。期待真正能和琦玉老师势均力敌的出现，让我们看到琦玉老师真正的实力。文/麻吉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日凌晨，市局110指挥中心接到辖区居民唐某（男，43岁，巴州区人）报警称：自己杀人了，要求马上出警。就在接警员向其询问具体情况时，唐某极度不耐烦，开始用污言秽语辱骂接警员。虽然未从唐某处得知具体情况，接警员还是按照程序及时向辖区派出所下达出警指令。
西城派出所接到110指令后，根据唐某提供的位置，来到其所在的小区查看，发现并未发生相关案情。民警向其询问时，唐某态度极其恶劣，拒不配合处警民警调查工作，并对民警进行辱骂、推搡。后民警依法将其制伏并带至派出所进行调查。
经查， 违法行为人唐某（男，43岁，巴州区人）醉酒后回家，发现没带钥匙，其妻子也无法从房内打开房门，于是唐某便想让民警为其开锁。为了得到快速帮助，唐某便拨打110向接警员谎称自已杀人了，要求公安机关马上出警。
目前，巴州区公安分局依法对违法行为人唐某虚构事实扰乱公共秩序处行政拘留4日；对其阻碍执行职务处行政拘留6日，合并执行行政拘留10日。
110报警电话，就是人民群众生命财产安全的生命线！凡遇到危险或紧急情况时请大家及时拨打报警电话110。
但虚假报警、无效报警不仅严重浪费警力资源，还大量挤占正常报警的电话线路，使原来十分紧张的接处警线路更加繁忙，而因为私欲、好奇、酒后等原因报假警，将受到法律的严惩。
蜀黍在此呼吁大家切勿做出拨打滋扰、恶意骚扰110、或报假警的违法行为，让警方能在第一时间赶赴需要帮助的群众身边。
110报警服务台以维护治安与服务群众并重为宗旨，除负责受理刑事、治安案件外，还接受群众突遇的、个人无力解决的紧急危难求助。因此在以下情况下都可以拨打110：
1、正在进行的或可能发生的各类刑事案件。如：杀人、抢劫、绑架、强奸、伤害、盗窃、贩毒、偷窃等；
2、正在进行的或可能发生的各类治安案件或紧急治安事件。如：扰乱商店、市场、车站、体育文化娱乐场所公共秩序、赌博、卖淫嫖娼、吸毒、结伙斗殴等；
《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十五条第(一)项之规定：“散布谣言，谎报险情、疫情、警情或者以其他方法故意扰乱公共秩序的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小明说：“不是的，是左右两位同学的答案不同，让我左右为难！”
老师说：“小明啊，你错就错在用词不当，我再考你一个，用一个成语来形容老师非常高兴。”
小俞老婆的公司派她去洽谈业务，出门之前，老婆对小俞说：“孩子还小，长大以后会变好的，你要跟他讲道理，不要动不动就动巴掌”
他老婆拉起旅行箱往外刚走到门口时，忽然听到儿子大声喊道：“妈妈别走，不要相信他！你走了他会撕票的！”
这次期中英语测试内容比较深，老师告诉大家允许开卷考，小罗仍旧把英语书藏在书桌下面，摊开放在大腿上抄。
老师走过去，非常关心地问他：“今天是开卷考，你为什么还要放在下面抄呢？这样子累不累啊？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午9时28分，粤运交通所辖汕湛高速瓦溪服务区的保洁员谢桂华在女厕打扫卫生时，一位经过她身边的女士突然往她手中塞了一个纸团，随即快步离开。
直觉有异的谢桂华立刻找到当班的领导交通协管队队长黄刘志，上交纸条并报告情况。
了解初步情况的黄刘志立即拨打110报警电话求助，同时联系服务区经理黄聪辉查看监控视频，根据谢桂华提供的求救女士衣着特征，确认其所乘坐的车辆。
黄聪辉两人假装随意散步，慢慢接近该车，经观察，确认车内是求救女士，同时发现驾驶席上还坐着一名中年男子。
为拖延时间等待警察到来，黄聪辉对车上中年男子谎称车辆轮胎好像漏气，引他下车查看轮胎情况。同时黄刘志假装与求救女士闲聊，一步步地将该女士引离车辆。
中年男子查看轮胎后发现无恙，便称有要事要办，急需离开，并呼喊求救女士，叫她赶紧上车。
黄聪辉立刻继续谎称服务区前方道路发生交通事故，交警已经设路障封路，现在车全堵在高速上，以此借口来拖住中年男子。
10时01分，正在中年男子犹豫是否要离开时，河源市紫金县瓦溪派出所民警赶到现场。
经过民警的仔细盘问，终于明白了事情的来龙去脉。原来，中年男子与求救女士是普通朋友，两人相约去福建旅游，中途两人却发生了争执。
女方要求取消行程，不愿取消旅程的男方一气之下，抢走了该女士的手机、身份证、钱包等随身物品，将其软禁，并称若该女士逃跑，一定不会放过她。
担惊受怕的女士不敢公然求救，只能利用吃饭的时机在收银台写下求救纸条，来到瓦溪服务区休息时，利用上厕所的机会向服务区求救。
瓦溪派出所民警在了解基本情况后，决定将两人带回派出所作进一步调查。在离开之前，求救女士对瓦溪服务区的出手相助再三表示感激，派出所也对服务区工作人员的机智行为竖起了大拇指。
粤运交通温馨提示各位旅客，出行在外，请务必注意自己的人身安全，旅途中如需帮助，请随时联系服务区工作人员，我们将在第一时间竭诚为您服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光网讯 曾创作出 的日本著名漫画家 因病去世，享年59岁。
荻野真擅长创作魔幻、科幻题材，除了享誉整个东南亚的 《孔雀王》之外，代表作还包括《夜叉鸦》《小类人》等，画风以华丽恢弘而著称。
除了漫画原著， 还曾被改编成动画、游戏和真人电影。1989年的中日合拍电影 就是根据该漫画改编，元彪和三上博史主演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 国产原创动画知名“潜艇”系列电影的第七部作品《潜艇总动员：外星宝贝计划》，今日曝光了一组角色海报。小潜艇阿力和贝贝，海豹镇长与企鹅博士，新朋友外星宝贝，还有小梅鲨等海底其他小伙伴们悉数亮相。
《潜艇总动员：外星宝贝计划》讲述了小潜艇阿力、贝贝遇到和家人走散的外星宝贝，由此展开的一段奇幻冒险之旅的故事。
本次曝光的角色海报中，主要角色悉数亮相，小潜艇阿力、贝贝，和小梅鲨、章鱼小保、小蜜桃等海底小伙伴们在五彩斑斓的珊瑚群中结伴畅游，开心非凡；新朋友外星人躲在珊瑚后与大家“玩”起捉迷藏游戏，大大的眼睛中充满了期待神情，表达了它渴望加入大家的心情；而手拿高级武器的海豹镇长与企鹅博士则躲藏在深处的海草丛中，预示着不为人知的阴谋即将上演。
“潜艇”系列动画曾六年获得同档期国产动画电影票房冠军，一直深受小朋友们的喜爱。本次电影沿袭一贯的奇幻元素与冒险精神，并且首次加入外星元素，新增外星人家庭，将超萌小外星人作为本片主要角色重点表现，使故事变得更加有趣和未知。
除了加入新鲜元素丰富故事内容，影片在场景和特效上也全面升级，使构图美感更甚，色彩更加丰富明亮。动画方面角色表演上也有了新的突破，尤其两位小潜艇阿力、贝贝更加逗趣生动，小外星人也格外萌趣可爱。考虑到儿童观看3电影时眼睛的舒适度，特别通过使用两台摄像机同时模拟观众的眼睛，并将每个镜头进行细致合理的安排焦点、焦距，瞳距比值调整为儿童适宜的50-60之间进行拍摄，没有锐力和晕厥感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最新一话的海贼王剧情中，多康被大蛇将军打死了，多康原本能继续隐藏在和之国中，但为了让刺杀凯多的计划能继续进行，多康这位曾经的“霜月大名”不惜用生命来掩护他们，多康一边公布说“逆新月”计划只是自己弄出来的一个恶作剧，同时把新的行动计划暗中告诉忠于光月一族的武士们，刺杀凯多的行动又能再次进行了。
索隆竟然意外的没有迷路，一路跟着来到多康被处刑的地方，看到多康处刑之后，财神镇的居民们还在笑，前几天还在自己身边嘻嘻哈哈开玩笑的多康现在就这样牺牲了，索隆再也忍不住了，想要上前阻止财神镇的居民，他们为什么还在笑，这个时候日和拉住了索隆，并且伤心的扑在索隆胸膛上大哭，为了多康的死伤心，同时也替财神镇的居民们伤心。
他们现在被凯多手下的一位恶魔果实能力者抢走了表情，现在只剩下笑了，所以他们见到多康死了即使再伤心，也不能哭只能笑，和之国篇中财神镇刚刚出现的时候，多康说这里的人们很穷，只有笑是免费的，不开心也是一天开心也是一天，所以要开开心心的，现在看来，多康当时的讲述不过是抱着乐观的心态，实际情况是他们被能力者剥夺了能力。
多康作为和之国的一代大名，实力是毋庸置疑的，可以说是与光月御田同一个级别的存在，但就是多康这种强者都被剥夺了表情，只留下了“笑”，拥有这个能力的人实力可见一斑了，随着和之国篇的不断进行，路飞这边的强者在逐渐增加，整体实力也在变强，但凯多那边却依旧是老样子，没有变化。
难道凯多的手下除了三灾与一些杂鱼人造果实能力者之外就没有别人了吗，这个神秘能力者的出现已经告诉我们答案了，凯多不仅还有隐藏的手下，而且手下的实力还很强大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和平精英角色名字怎么改，修改角色名字需要什么条件和操作方法，这里我们了解下角色改名的具体步骤。
就需要到商城购买改名卡道具，改名卡需要花费 100 点券购买，每天只能使用一次。
如果需要改名的玩家可前往游戏商城购买改名卡即可修改自己角色的名字了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年对于资深粉来说确实是特别有意义的一年，公司自1969年创立以来，至今已经走过了50个年头，为广大用户献上了众多里程碑级的芯片产品，同时也书写了和发展的长篇史诗。当然，在如此值得纪念的时刻，肯定不会忘记广大铁杆粉丝的支持，50周年纪念大礼包和各种答谢粉丝的让利活动是一波接一波，各位粉还在等什么，入手信仰神装就是现在！
这一次推出的50周年限量套装相当抢眼，领衔的两件神装就是特别订制的锐龙7 2700和 显卡（其他还有合作伙伴讯景和蓝宝石推出的50周年限量版 590显卡，而且电商平台上也有和华硕、技嘉、微星、华擎等联盟成员主板配套的纪念版板套装，打折力度都高达30%左右，性价比非常劲爆）。这两件神装和普通版有什么不一样呢？
首先，50周年限量版的锐龙7 2700处理器顶盖上蚀刻了 总裁兼首席执行官苏姿丰博士的签名（苏妈开过光的锐龙7你说牛不牛！）、赠送了一张带签名的贴纸，并且采用了特别的黑金配色外包装（是不是有点舍不得拆包装呀？）；
限量版锐龙7 2700顶盖上蚀刻了 的签名，全球限量，手慢无
其次，50周年限量版的 也史无前例地采用了全红外观，目前市面上全红配色的旗舰显卡仅此一款（法拉利既视感有没有？），绝对是霸气十足的吸睛神器。此外，50周年限量套装不但信仰值爆棚，性能也是顶级水平，下面就用实战测试来给大家展示一下锐龙7 2700+ 的强大实力！
锐龙7 2700相对于酷睿7 8700的规格优势主要就在核心与线程数量方面，特别是在对多核心需求很大的应用中，性能优势十分明显。我们首先使用基准测试软件来比较一下锐龙7 2700和酷睿7 8700的多线程性能，从实测结果可以看到，8核心16线程的锐龙7 2700的多线程性能完全碾压6核心12线程的酷睿7 8700，而从价格方面来看的话，酷睿7 8700反而要贵出几百元，性价比方面也是完败于锐龙7 2700的。
如此豪华的配置，当然也是游戏发烧友的最爱。那么锐龙7 2700加 的纪念套装与酷睿7 8700加2080的套装相比哪个更值得选择呢？我们来看看实际的游戏性能对比。
《古墓丽影：暗影》是目前人气较高的第三人称3大作，对处理器和显卡的要求都比较高
《全境封锁2》对处理器多线程性能要求很高，8核心16线程处理器表现会更好
用来测试的游戏方面，我们选择了《奇异小队》《古墓丽影：暗影》《全境封锁2》这几款当下人气较高的大作。从实测结果来看，在《古墓丽影：暗影》《全境封锁2》中，两套平台基本上战平，1的差距可以忽略不计，而在《奇异小队》中，2分辨率下套装优势相对来说比较明显，毕竟卡对于 支持得更出色一些。当然，可以看到两套平台的性能不分伯仲，在大作中都能达到电竞级的帧速，提供发烧级的游戏体验。
不过，对于玩家来讲，购买发烧级游戏套装性价比也不能不考虑。从整体售价（京东价）来看，锐龙7 2700加一线品牌 显卡的实际售价大约为7848元（遇到促销活动还能省200元~300元），而酷睿7 8700加一线2080显卡的实际售价大约为8498元，由于这两套平台游戏性能几乎相同，所以很显然锐龙7 2700加 的套装性价比更高，更值得发烧级玩家选择，特别是这次的50周年限量版，不但性能强劲，信仰值更是爆棚。
首先，从规格来看，信仰套装里的锐龙7 2700具备8核心16线程，能够更好地应对各种多线程/多任务应用，对当下和未来的游戏大作也支持得更好（很明显以后的游戏大作会针对多线程进一步优化），这一点相对酷睿7 8700的6核心12线程、酷睿7 9700的8核心8线程都更有优势，而 具备16/4096超大容量、超高位宽显存，超过对手同级竞品一倍，能在超高分辨率下获得更好的游戏体验；
其次，从整体价格来看，锐龙7 2700加 也比酷睿7 8700加2080低650元左右，这个价格完全可以再添加16高频内存或买一块.2固态硬盘，对游戏体验还能有明显提升。
由此可见，打造发烧游戏主机，的顶级信仰套装更值得选择。当然，毕竟纪念版锐龙7 2700是限量发售，如果小伙伴没有抢到，也可以选择标准版的锐龙7 2700，也能获得完全相同的强劲性能，性价比同样超高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伞兵降落的场景被虚化成点点血迹，仅看这副海报就被吸引的丧尸片终于来啦！
尽管早有男性影迷将其看作是游戏《使命召唤》的“僵尸模式”，但对于从不沉迷于游戏的小编来说，《霸主》最吸引我的还在于影片背景元素的混搭。
近两年，丧尸搭配权谋、历史、人伦道德等元素为丧尸题材打开了新格局。
朝鲜历史背景下，死去的国王便变成了丧尸。权谋与丧尸双线并行的开挂剧情，让不少观众直呼过瘾。
他有太多我们耳熟能详的作品了，《碟中谍》系列，《星际迷航》系列，至今为止都经久不衰。
更重要的是，他接手过的很多影片，总是能在遇到瓶颈后又起死回生。
从《星球大战：原力觉醒》开始，把导演卢卡斯用特效堆切起来圈钱的三部曲彻底拯救回来，让影迷再次感受到创作者们最初对于瑰丽宇宙的热爱。
作为{神救援}导演之一，.亚伯拉罕此次将《霸主》仅3800万美元的预算用到了刀刃上。
美国空降兵小队需要在“诺曼底登陆”前夕完成炸掉德军塔楼的任务，可在混乱的战局中，还没安全降落就被敌机轰炸。
从夜间空袭到降落遇袭，不得不说，这段丝毫不逊于《血战钢锯岭》、《敦刻尔克》等战争大片的大场面，在制作水准上，就甩了同类型丧尸电影一截，也将影片提升了个逼格。
降落到法国村庄的任务小分队，找到剩余小伙伴后开始向着目的地德军塔楼前进。
结果，不看路的话唠道森踩中地雷，砰地一声被炸成渣，瞬间悲剧了。
就在他们往前走的时候，又看到了可怕的一幕——地上居然堆着沾血的尸骨。
精通法语的男主博伊斯做起了官方翻译员，在确认对方都没有敌意后，女主带他们回到了自己家。
女主克洛伊声称自己的阿姨被德国人从村里的塔楼带回来后就生病了，而博伊斯把门打开的时候，却看到了骇人的一幕。
美国大兵们刚平复好受惊多次的心情，就在大家商量着怎么部署任务的时候，又来人干扰了。
原来是德国纳粹巡逻队的军官，他是乘着夜深人静来找女主寻欢作乐的。
克洛伊当然不肯乖乖就范，但为了弟弟不被送到神秘的塔楼基地受迫害，可怜的姑娘只能忍气吞声。
就在德国军官即将得逞时，躲在楼上的男主博伊斯忍不了了，三下五除二把德国军官绑了起来。
男主的这项圣母举动，也导致整个炸塔楼商议计划中断，博伊斯只好外出找回同伴。
看来德军确实在抓村民做人体实验，看来之前女主说德国医生把地下焦油注射到人体内是真的。
无论塔楼基地多么可怕，他们还是必须完成爆破任务。而此时距离诺曼底登陆行动只剩60分钟。
可也不知道小老弟切斯是怎么肥事，居然不掀开德国军官的头套就将他松绑，这简直就是追着给敌军送人头。
他想起从实验室里带来的血清，死马当作活马医，直接给了切斯一针。
见此，身为要向元首尽忠的德国军官，在被打成窟窿之前，赶紧也给自己来了两针血清。
值得一提的是，不同于其他丧尸片拼数量，本片丧尸数量虽然少得可怜，但他们都可谓别具一格。
生化武器型+刀枪不入+有智商的活人变种，单拎出来都不是善茬。
比如：女主为了救弟弟，在实验室遇到的这只，打趴下后还能跑神附体，立马站起来狂追。
奄奄一息之际，福特面对队友的生命，尚未完成的任务，以及即将被放出来的“千万丧尸军团”，做出了抉择。
我没打算回去，能够让人不死的血清，也不该落入我们的手中，必须要和我一起埋葬在这里。
联系影片最后，幸存归来的博伊斯和长官进行的那段细思极恐的对话，更能体会影片的深意。
如果说四溅的血浆和惊悚的画面是为了刺激观众的视觉，那看完全片就能体会该片并不是为了血腥而血腥。
对于观众而言，我们很容易进入剧情，因为历史上纳粹罪行实在太多。
或许雷马克的经典小说《西线无战事》的最后两句话，可以给我们答案：死者的遗嘱不是要报仇，而是永远不再有。经历战争的意义，是让我们消灭罪恶，永远记得拥抱和平！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，浙江省德清县舞阳街道上柏水街，河道保洁员正在进行巡航保洁。近年来，浙江省德清县舞阳街道不断完善“河长 ”制度，因河实策，实现了辖区内河畅水清，坡绿岸美，两岸灵动的水乡风光与和美的村庄新貌，一起绘出一幅水乡诗意图画。(王正)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德云色的笑笑孙亚龙曾经是的队员，后来孙亚龙退役，开始做解说，开创了相声流这一种解说方式，即使是现在他们不做解说做直播，笑笑也经常在直播间说皮话吸引观众，当年笑笑的解说方式更是为他提高了不少知名度，所以他就从一步步走到了，甚至登上了4世界总决赛的舞台，变成年度最佳解说。
可惜的是后来笑笑和西卡退出了解说界，开始直播，知名度也下降了不少，还总是被人说爱蹭热度，但是最近，笑笑西卡在微博上宣布回归，西卡先发了微博，有粉丝问他，这次不会是只解说五分钟就撤退吧？西卡回复说，这一次已经把整个项目谈下来了，看来两人这算是真的回归了，而笑笑随后也发出了解说的场次。
不过笑笑表示，这一次解说有一个问题，那就是越南那边给的所有平台二路流都是选手的第一视角，有点奇怪，因为这种情况他们也是第一次碰到，评论里有人说，想看选手们的屏幕，看他们怎么操作，还有人说，第一视角好呀，官方视角可以赛后补，不过实际上，第一视角有不少坏处。
首先就是没法解说，总不能像网友说的一样，一下子开五个网页，把每个选手的操作挨个说一遍吧，第一视角能得到的信息，远不如正常的视角来的多，还有人觉得，第一视角还不如黑屏解说呢，而且第一视角的话，肯定不是实况，会有延迟，那么为什么德云色来直播，就闹出这么多幺蛾子？还有人叫他们开二号机，一号机第一视角，二号机官方视角。
实际上，德云色能够走到今天也是很不容易了，尤其是笑笑和西卡，这一次难得有一个的机会，非常的得之不易，却又碰到第一视角这种事情，简直是官方刁难，如果不解决的话，恐怕这一次解说真的会坑，德云色这两人估计也是想借助这个平台，继续开启解说道路，希望他们不要被这一个难题打倒吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乐艺联手带来由艺术家刘远所创作的《谷蘑》系列作品，第一弹推出“咔咔波”，分别有彩色和骨色两种配色可选；其中彩色涂装版本限量发售450体，骨色涂装版本限量发售150体。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为他自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
女生昏迷后，拿女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟然在很长一段时间浑然不知，还为男生之后不联系她而感到惋惜。
我们为此咨询了团中央青少年维权在线法律专家、北京致诚公益律师张洁：
首先，如果迷奸行为是事实，那么迷奸者构成强奸罪。《中华人民共和国刑法》第二百三十六条明确规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：
因此，被害人应当在案发后即刻去公安机关报案，保留证据。因为一旦不及时报案，体内的药物可能无法检测出来，同时强奸事实也可能无法证明。另外对于用药后女生出现“昏死”过去等情况，即使没有被强奸，如果被害者经鉴定构成轻伤以上伤情的，下迷药者还涉嫌故意伤害罪。同时对于提到的女生被下迷药后，盗走钱的问题，下迷药者涉嫌抢劫罪。
其次对于微信群里将犯罪方法告知其他人的行为，涉嫌传授犯罪方法罪。《中华人民共和国刑法》第二百九十五条明确规定，
关于情节较为轻微，不构成犯罪的，《中华人民共和国网络安全法》 第六十七条也有明确规定，
违反本法第四十六条规定，设立用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组，或者利用网络发布涉及实施违法犯罪活动的信息，尚不构成犯罪的，由公安机关处五日以下拘留，可以并处一万元以上十万元以下罚款；
情节较重的，处五日以上十五日以下拘留，可以并处五万元以上五十万元以下罚款。关闭用于实施违法犯罪活动的网站、通讯群组。单位有前款行为的，由公安机关处十万元以上五十万元以下罚款，并对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依照前款规定处罚。
再次，关于微信群里传播视频的行为，涉嫌传播淫秽物品罪。《中华人民共和国刑法》第三百六十四条规定，传播淫秽的书刊、影片、音像、图片或者其他淫秽物品，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制。同时向不满十八周岁的未成年人传播淫秽物品的，从重处罚。
另外，关于群主贩卖国家管制精神药品的问题，涉嫌非法经营罪。《中华人民共和国刑法》明确，违反国家规定，有下列非法经营行为之一，扰乱市场秩序，情节严重的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处或者单处违法所得一倍以上五倍以下罚金；情节特别严重的，处五年以上有期徒刑，并处违法所得一倍以上五倍以下罚金或者没收财产：（一）未经许可经营法律、行政法规规定的专营、专卖物品或者其他限制买卖的物品的。
最后，关于微信服务提供者，即腾讯公司也存在违法行为。《互联网群组信息服务管理规定》明确规定，互联网群组信息服务提供者和使用者不得利用互联网群组传播法律法规和国家有关规定禁止的信息内容。互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的互联网群组，依法依约采取警示整改、暂停发布、关闭群组等处置措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
互联网群组信息服务提供者应当对违反法律法规和国家有关规定的群组建立者、管理者等使用者，依法依约采取降低信用等级、暂停管理权限、取消建群资格等管理措施，保存有关记录，并向有关主管部门报告。互联网群组信息服务提供者应当建立黑名单管理制度，对违法违约情节严重的群组及建立者、管理者和成员纳入黑名单，限制群组服务功能，保存有关记录，并向有关主管部门报告。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要让视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
明日（5月11日 周六）武清今夜到明天白天多云，微风转东南风3-4级，气温18℃到28℃。
明日（5月11日 周六）天津市外环线以内道路不限行，武清区不限行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，各位亲爱的小伙伴，这里是怀左同学编辑部，今天印客美学（麻烦帮忙的名字）说要把我们介绍给大家，我们实在太开心了。
先做个自我介绍吧，我们编辑部总共由三位作者组成，分别是怀左、小午、聪聪（女）。
我们写作两年，文章被人民日报、人民网、新华社、中国青年报等上百家媒体争相转载，编辑部小午跟怀左还分别出了书。
目前，这里聚集了20万名渴望成长的小伙伴，我们一起读书、行动、进步、成长。
【福利】，免费送你一套价值500元的大学生专属资源包，里面包括模板 + 精美简历 + 四六级 + 500本免费电子书。
回复【姑娘】，就能获取那篇《姑娘，不要和这种男生谈恋爱！》，让你看一看什么人不适合谈恋爱？
回复【减肥】，让你看一看我们的作者聪聪（女），如何在3个月内减重30斤，实现完美蜕变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天越来越热了，爱美的姑娘喜欢穿得清凉，不过，要小心“咸猪手”。
最近，一名在杭州某大学就读的姑娘在乘坐公交车时，就遭遇了一名男子的猥亵。姑娘没有选择忍气吞声，而是亲手把他送进了派出所。
当天下午，姑娘乘坐的是194路公交车。在虎跑站，一名穿着黑色夹克的男子随着人流上了车，并站到姑娘身边，面朝她。没过多久，这名男子就开始不安分起来了，当时车厢里人很多，大多数人都在玩手机，男子借着掩护用下身摩擦姑娘的手臂，在察觉到姑娘躲避后，仍然不依不饶，甚至露出隐私部位对其进行猥亵。
最终，姑娘忍无可忍，用肘部狠狠撞击男子的裆部，并趁机起身离开座位站到下客门处。男子可能是心虚，强忍着痛苦却不敢声张。
杭州市公安局交通（水上）治安分局公交派出所民警接到报警后，立即调取车上监控视频，开展调查。在掌握这名男子犯罪事实和身份后，将该他传唤至派出所。
经审讯，该男子姓余，46岁，杭州人。他对实施猥亵的行为供认不讳。公安机关依法对其作出行政拘留10日的处罚。
杭州警方表示，随着夏季的来临，针对女性的公交车猥亵案件时有发生，给女性身心健康造成极大伤害，社会影响恶劣。在公交车上，以下这些情况容易发生猥亵案件，女性要提高警觉：
1.人多拥挤时，嫌疑人会刻意贴靠女乘客，制造身体摩擦、进行猥亵。
2.嫌疑人坐在女乘客旁边，一般会在离开时趁机揩油，有些甚至在座位上时就会动手动脚。
3.有时嫌疑人会以某一女乘客为假想目标，公然暴露自己的隐私部位，这种猥亵行为虽没有直接的受害者，但同样严重损害社会风气，造成不良影响。
公共场合，嫌疑人胆子不会太大，有时瞪他几眼，就会使其退缩，若是这招不管用，可以直接喊出来，并向身边的乘客、司机等求助。
在第一时间报警，并记录案发时间和公交车牌号提供给警方。此外，若条件允许，应当注意收集证据，拍摄猥亵的视频、照片等，寻找第三方知情乘客提供证词。在这类案件中，旁证能给案件的定性提供很大的帮助。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为这句“九头蛇万岁”，让在场的漫威粉丝产生了共鸣。这个环节也只有漫威粉丝才懂得其中的含义。所以整个放映厅的人才会沸腾起来！
《复仇者联盟4》里初代复仇者们通过“量子领域”和托尼制造的时空穿梭机，来实现穿梭时空。因此他们分为几个队伍。美队和托尼，蚁人，浩克博士来到2012年的《复仇者联盟1》；而美队的任务是拿到洛基的权杖，也就是“心灵宝石”。
但此时“心灵宝石”已经被九头蛇的人给拿走了，美队进入电梯里，跟着九头蛇的人说了一句“九头蛇万岁”后，心灵宝石就落入自己的手中。这有什么含义？
只要看过《美国队长》系列的电影或者漫威漫画，都会认识“九头蛇”这个组织，这个组织是美队是头号宿敌。在《美国队长2》里因为巴基的原因，导致美队不顾一切，之后在最经典的电梯里跟九头蛇的人大战，但此时的美队根本不知道在楼梯的人就是九头蛇，直到后续他才明白。
这也是为什么美队会在《复仇者联盟4》里说出“九头蛇万岁”，让对方认为原来美队也是“九头蛇”的一份子，所以才把“心灵宝石”交给美队，事实上这个美队是来自未来的，十分的阴险狡诈，哈哈！
除了致敬漫威电影《美国队长2》之外，这个环节同样致敬了漫威漫画《秘密帝国》里面的剧情内容。只要看过漫威漫画都应该会产生共鸣！
在这部漫威漫画里年轻的美队实际上是一位“九头蛇”的信徒，现在不能成为美队，而是“蛇队”；他暗地里可是谋害了许多的超级英雄，甚至还控制了神盾局，更可怕的囚禁了复联；而在《复仇者联盟4》里美队那句“九头蛇万岁”正是出自这部漫威漫画，结局不用担心，最后真正的美队归来，并且击败了这个可怕的“九头蛇”队长。
也是因为这两个细节，才让漫威粉丝们如此的震撼并引爆全场沸腾起来。以上就是小蜘蛛回答的内容，也不知道各位漫威粉丝在看《复仇者联盟4》时，有没有像提出这个话题的漫威粉丝一样呢？他那么的沸腾，你沸腾了吗？欢迎在下方的评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战时的奇葩武器我们见得不少了，奇怪的武器研发也是多种多样，然而，今天小编给各位介绍的武器实验，可是相当的令人摸不到头脑的......
果然，是伏特加吧，还是75度的，可怜的二师兄啊！！！就要醉了
记录数据，如果所料不错，这个实验针对的很有可能是装甲战车的载人空投或弹射问题。知道是用动物做实验，但没想到用的居然是猪而不是猴子，并且还给猪灌了伏特加，最让人费解的是为什么要用大炮发射？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信大家对于虎牙的小姐姐也是非常的熟悉，从出道到现在也已经有七八年了，然而依然是稳居虎牙一姐的位置，还是非常不容易的。不过能够有今天的成就，肯定不单单只是靠她的颜值，这也和她的游戏技术和不断的努力都是分不开的。
既然是一个游戏主播，那么每天的事情也就是专职于打游戏，很多人肯定会觉得的游戏水平会非常高，就算没有达到顶尖，也绝对是常人很难达到的高度。然而在最近，发了一个微博，却无意中暴露出了自己真实的游戏水平！
可以看到称自己为了上分打了一个通宵，终于上到了钻三。先不说别的，这种为了游戏痴迷的程度着实让人钦佩！
而且，相信大家肯定对的系列视频《排位日记》都有印象，这个视频的素材都是来自于平时的排位，为了打出好的操作给粉丝们看，平时也是要独自排位很久，只为了能在排位日记里表现出自己的一面，所以有时候熬夜也肯定是在所难免的！
不过通宵熬夜上分对于这样的一个女孩子来说确实不是什么好事情，很容易对身体造成影响，而网友们也是很关心的劝诫以后不要再这样通宵了，要保持好睡眠，不然白天还要直播。
而且说实在的，现在的段位对于像这样的玩已经有八九年的老玩家来说，已经算是很高了，像其他的主播，状态下滑就会特别严重，钻石都难保持，更不用说是钻三了。而且更何况还是一个女孩子，女孩子对游戏的天赋本来就要弱一点，所以综合来看，的钻三水平，也充分说明了对的热情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鹰眼在接受媒体采访时说“爱你，斯佳丽约翰逊”，还说在所有复联英雄中，心中第一的位置是黑寡妇！但是小编仔细分析了一下，电影中，黑寡妇和家人在鹰眼心目中的位置是一样重要的，但鹰眼在黑寡妇心目中却不一定是最重要的！也就是说黑寡妇的最爱不是鹰眼，而是另有其人！
首先，黑寡妇作为初代复仇者，一直以来都是大家眼里的女神。最初，她是喜欢美国队长的。后来又因为在一次战斗中被冬兵搭救，喜欢上了冬兵（美队兄弟：巴基）。然而，两段感情都无疾而终。
其次，鹰眼在《复仇者联盟1》中被洛基用心灵宝石控制，导致其丧失本性。为了帮鹰眼恢复意识，黑寡妇使用了间谍组织惯用的魅惑方式。因为这件事，鹰眼和黑寡妇有了共同的经历，鹰眼因为感激黑寡妇，慢慢地爱上黑寡妇，其实他们之间，友情大于爱情。这一切被鹰眼以为是真正的爱情，黑寡妇却只当做是高于爱情的友情，但不是挚爱的那种。
还有，如果看过所有《复联》电影的漫威粉丝，应该知道黑寡妇也和绿巨人也相恋过。同样是出于控制绿巨人意识的目的，黑寡妇再次使出魅惑技能，帮绿巨人恢复理智。《复联4》中，明眼人都能感觉得到，黑寡妇在绿巨人心中的位置很重要，尤其是黑寡妇牺牲后，他的表现说明了一切。
综上所述，黑寡妇的确爱过美国队长、冬兵、鹰眼、绿巨人，但对于鹰眼和绿巨人的爱又逢场作戏的因素在其中，再加上日久生情而已。她对于美国队长是崇拜的爱，她对冬兵是感激的爱，却也没有达到百分之百的程度。这就是最后，美国队长的挚爱是莎伦卡特，冬兵的挚爱是美队，鹰眼的老婆是劳拉科尔森车。至于绿巨人到底有没有老婆？电影中应该是没有，但是漫画里，好像女绿巨人（女浩克）珍妮弗是他的妻子？所以这一生，黑寡妇没有百分百爱过任何人，她最爱的也不是自己，而是正义！最终她用自己的生命换来灵魂宝石，同钢铁侠一样，挽救了整个宇宙的生命！她生的伟大，死的光荣！大家觉得小编分析的对吗？欢迎指点评论~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月10日电(王昊)北京时间10日，报道贝克汉姆因开车时使用手机被禁驾6个月。消息一出，不少人表示这种行为确实该罚。实际上，体坛的老司机们开车时闯过不少祸，酒驾、拘留、禁赛、连环撞、婚外情……可以说十分精彩。
外媒消息称，前英格兰男足队长贝克汉姆去年11月21日在伦敦市中心开车时，使用了手机。这一行为使得他的驾照被罚6分，而此前他就已经因为超速驾驶而得到6分处罚。因此，他将被禁止驾驶6个月。
此外，贝克汉姆还被罚款750英镑，并被责令在7天内支付100英镑诉讼费和75英镑附加费。
国内网友看到这一消息后，不少人表示自己也见到过有人开车使用手机，非常危险。
实际上，贝克汉姆虽然这一次违反了交通规定，但好在没有造成严重的后果。世界体坛还有些“老司机”，因为违规驾驶，引发了不小的麻烦。
美国游泳运动员菲尔普斯，是世界游泳历史上、甚至世界体育史上最伟大的运动员之一。2016年正式退役的他，手握23枚奥运金牌、28枚奥运奖牌，为后来者树立了几乎不可超越的标杆。
但两次酒驾成为了他无法抹去的污点，2014年9月，菲尔普斯因驾车超速被警察拦下。媒体报道，他当时的车速达到84英里/小时，而那路段的限速为45英里/小时。检查中发现他当时属于酒驾，警方随即将其逮捕。
因为此事，菲尔普斯遭到了美国游泳协会6个月禁赛处罚，无缘2015年游泳世锦赛。实际上早在2004年，这位刚刚在雅典奥运会崭露头角的天才就因酒驾被判处缓刑。
酒驾事件后，菲尔普斯很快向公众道歉，但远远无法平息外界的口水和质疑，他本人也度过了一段非常痛苦的时期。
和菲尔普斯一样差点因为酒驾毁掉自己职业生涯的，还有中国足球运动员张修维。2017年8月15日凌晨，当时效力于天津权健俱乐部的小将张修维驾车发生事故。根据天津交警发布的信息，他驾车与路边停放的6辆机动车发生碰撞，无人员伤亡。血液酒精检测后，警方确认张修维属于醉酒驾驶，他被依法刑拘。
随后，天津权健俱乐部宣布对张修维处以停薪6个月的处罚。当年12月，天津和平区法院今日公布对张修维醉驾一案的判决：被告人张修维犯危险驾驶罪，判处拘役三个月，缓刑三个月，并处罚金人民币8000元。
不过很多人未曾想到，这还是个连环“瓜”。酒驾事件发生后，网络上有传言称张修维涉嫌年龄造假。2018年1月30日，中国足协在官网发布公告，由于在年龄上弄虚作假，张修维被禁赛9个月，禁赛期截止至2018年6月16日。
不过在经历过这次风波后，张修维已经改正了错误。在今年3月份的中国杯比赛中，他曾代表国足首发出场。
有人出车祸影响了职业生涯，有人出车祸失去的是自己的家庭。“老虎”伍兹是高尔夫球领域最伟大的球员之一，一度是球迷心目中的“完美偶像”，可他却因为车祸陷入了“性丑闻”。
不过在经历过这次风波后，张修维已经改正了错误。在今年3月份的中国杯比赛中，他曾代表国足首发出场。
有人出车祸影响了职业生涯，有人出车祸失去的是自己的家庭。“老虎”伍兹是高尔夫球领域最伟大的球员之一，一度是球迷心目中的“完美偶像”，可他却因为车祸陷入了“性丑闻”。
伍兹和艾琳于2004年举办盛大的婚礼，并育有两个孩子。2009年11月，伍兹发生车祸，脸部受伤，经过治疗后没有大碍。但他三番五次拒绝警察调查的举动引起了外界的怀疑，传闻称导致车祸的原因和伍兹出轨有关。
在之后的一段时间里，伍兹的情人被媒体陆续曝光，有名有姓的就多达十几位。据当时媒体报道，伍兹甚至暂时退出了赛场一段时间，专门治疗“性瘾”。2010年8月，伍兹和艾琳正式离婚，曾经的恩爱都成了过往云烟。
今年4月，伍兹在美国大师赛以低于标准杆13杆的成绩赢得冠军，此时距离他上一次拿到该比赛的冠军已经过去了14年，“老虎”终于在高尔夫球场内回归了。
但在今后很长的一段时间内，伍兹的“性丑闻”依然还会被人时不时提起。谁能想得到呢，这一切都源于一场小小的车祸。可见不管是在马路上还是在人生的道路上，都要按照规章制度驾驶，否则技术再高超的“老司机”，也有失手的一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本媒体报道，曾创作知名漫画《孔雀王》的漫画家荻野真，4月29日因肾功能衰竭去世，享年59岁。
荻野真1959年出生于岐阜县，1985年以作品《孔雀王》出道。之后，又在该杂志上连载了《孔雀王退魔圣传》、《夜叉乌》、《孔雀王曲神记》等作品，获得超多人气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有一个月的时间第11周年庆就要和玩家们见面了，经过一个月蚊子腿的活动，周年庆福利属实让很多玩家感到非常期待。这次周年庆要比去年还要“壮观”，首先是新团本普雷的开放，其次就是两个新职业的来临，最关键的就是“东方蓝图计划”也将会在周年庆中首次开展。每次正式服更新完成之后，体验服都会上线新内容，而这次5.09版本刚刚更新完成，紧接着体验服就更新了关于5.23版本即将上线的内容，而这次内容也将会是周年庆之前的最后一次更新。
首先第一个活动就是新职业预约了，这也就意味着剑影和小魔女的上线时间是在5.23版本更新完成之后就会出现了。从预约活动的时间上来看，这次上线的预约活动整整长达两个月的时间，而且在这次预约活动中还有所对应的加成，在打团的时候也有可能会直接给队友进行加成。其次就是冒险家回归了，每次预约活动上线的同时都会有冒险家会归令的出现，而这次各位玩家500卖不卖回归呢？除此之外还有师徒活动也要上线了，但是由于今天是刚刚更新，目前活动奖励暂时无法看到，但奖励也应该和往年相差不了很多，难道策划会直接给玩家们送白金徽章吗，但是按照“国服特色”来看的话，在这次上线的活动中送95的可能性还是非常高的。
在这次更新中最主要的一点就是，前段时间发布会中所说出的“东方蓝图计划”将会在周年庆的时候和玩家们见面，目前体验服只是更新了关于“东方蓝图计划”的一小部分，新副本、新剧情都是有可能上线的，毕竟前段时间韩服所说的95装备并没有给玩家们带来太多消息，而武器幻化到现在国服还没有动静，所以说这次“东方蓝图计划”应该会在武器幻化或者是95装备下做出一系列的整改，当然国服特色化肯定是缺少不了的。至于5.23到底将会上线哪些真香活动，玩家们多多点点关注，后期的更新将会陆续发出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国内的动漫近年来推出的数量越来越多，但有些国漫粉丝并不买账，他们表示为什么始终没有萝莉作为主角的动漫推出，为什么主角都是高中生或者异世界妖怪？其实国漫有些两极分化的趋势，儿童看的动画和大人看的动画分界线非常明显，而后者基本上电视上是很少播放的，基本上都是网络播放。那么问题来了，究竟为什么国内很少有以萝莉为主角的动漫呢？
萝莉即年龄较小的女孩子，这个词其实源自于俄罗斯的“洛丽塔”。日本动漫作品中大量出现萝莉角色还是来自于上世纪九十年代末，《魔卡少女樱》《新世纪福音战士》等作品开创了一阵“萝莉潮”，众多粉丝涌入，之后大量动画公司均开始制作萝莉题材的动画，如今已经成为动画产业的重要分类。
不仅日本如此，国内也产生了大量萝莉动画的粉丝，大家都希望被萝莉们萌化身心。尽管是如此“僧多粥少”的局面，那为什么以萝莉为主角的动画在国内仍然很少见呢？这无疑是一个非常微妙的问题，首先是国内动画公司制作萝莉动画的经验太少，没有前车之鉴，没有明朗的市场前景的前提下，很少有公司愿意尝试新鲜事物，毕竟热血动画和搞笑动画无论什么时候都不会没有粉丝，那又为什么去冒险做其他题材？
其次是配音难选。少女音的话，国内有不少声优都能做到，但真要说到萝莉音，又有谁能完美驾驭的？毕竟不是谁都叫钉宫理惠。而且日本不少动漫中的萝莉角色是真的让10来岁的萝莉去配音的，配音功底强到外行人根本听不出什么缺点来。而在国内，声优这个行业并不算十分完善，总结一句话就是好声优难寻啊！
再有就是没有合适的剧本。一般一部动画都是由原作小说或者漫画改编而来的，小说和漫画本就是人气作品，才够格改编成动画，因此如果原作小说便没有萝莉元素的话，动画里想强行安插进去一个角色，那也是相当困难的。总之萝莉动漫在国内尽管有太多的粉丝，却很难看到一部像样的作品出来，只能期待日后业界越来越好吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《星岛日报》10日报道，一名10岁的美国女孩在一水上乐园玩完刺激的水上滑梯后，竟因过度兴奋导致心脏骤停，最终不幸身亡。
据报道，该女孩名叫艾森比斯( )，为了达到能够玩这个水上滑梯的身高，她等了有足足两年。在玩滑水梯前，她还兴奋地拍下视频。
然而，这个水上滑梯对她的心脏似乎过于刺激了，滑完后她直接瘫倒在地不省人事。尽管医院全力抢救治疗，艾森比斯还是在9天后离开了人世。
艾森比斯的爸爸悲痛地对记者说：“我最后一次见到她，她在滑梯的入口处朝我微笑，还竖起大拇指。”
据报道，艾森比斯患有未被诊断出的心率失调症，并且该水上乐园没有配备应急用的心脏起搏器，导致她错过了黄金抢救时间。
目前，艾森比斯的父母已经就此起诉该水上乐园。据悉，美国大部分游乐园会在刺激项目边配备应急医疗装置，以防紧急情况发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看过《复仇者联盟4》的观众们都知道，钢铁侠作为复仇者联盟的核心人物，已经光荣牺牲在了终局之战的对决中。他虽然是凡人之躯，但是在生死关头勇敢的夺下了无限宝石打了响指，将灭霸的计划直接挫败。可是因为无限宝石释放出了大量的伽马射线，托尼·史塔克陨落于众人的面前，这样的谢幕是很多人都无法接受的。在钢铁侠离开以后，最难受的人之一就是蜘蛛侠了，他多么希望自己的“铁人爸爸”能够起死回生。
随着《复仇者联盟4》的落幕，第三阶段也将走到尽头，电影方面也只剩一部《蜘蛛侠：英雄远征》了。看过预告片的网友们都知道，小蜘蛛会在这一部电影里走出国门，在欧洲和强大的敌人进行战斗。他的同事也会有新的变化，一位叫做神秘客的人物被尼克弗瑞请来和蜘蛛侠并肩作战。在预告片中有人发现了一个惊人的细节，随着蜘蛛侠2引入平行宇宙，钢铁侠很有可能没彻底死透。因为有一幕荷兰弟表情惊讶，网友们看出墨镜上居然是钢铁侠？
首先我们说说平行宇宙和钢铁侠复活有什么联系，看过终局之战的观众都知道，这几次响指对宇宙和空间的影响特别大，甚至撕裂了已有的空间。还记得钢铁侠在穿越回过去获取空间宝石时，不小心让洛基捡了漏，通过宇宙立方逃出了复联的控制，这就已然开创了一个平行宇宙。如今别的宇宙里的人物因为不可知的原因，穿越到了主宇宙，所以小蜘蛛才需要代替钢铁侠和神盾局合作处理意外事件。
为什么说钢铁侠有可能再度复活呢，因为有人发现小蜘蛛的眼镜就是钢铁侠曾经戴过的那个，而是里面居然倒映出了钢铁战甲。看到这一幕，粉丝们都激动万分，因为这个钢铁侠有可能就是来自于平行宇宙的。如果此事真的为真，那么无论是小蜘蛛还是佩珀，都会激动的热泪盈眶。即便在蜘蛛侠2电影中钢铁侠只是个彩蛋，那也值得大家去期待。
众所周知小罗伯特唐尼如今已经合约到期，短时间内不会出现钢铁侠了，但是未来的事情谁知道呢，万一迪士尼爸爸大笔一挥再度签约唐尼，那么钢铁侠还是有机会再度和我们见面的。这不战警和神奇四侠都会陆续出现在中，别说钢铁侠再次回来，要说狼叔重新出山恐怕都会有人相信的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据马来西亚星洲网报道，近日，新西兰一家经营观光火车的公司，发现有很多乘客不顾安全，把自己的身体伸出车窗外自拍，结果差点酿成悲剧。因此，公司在考虑关闭观光火车上的开放式车厢，以避免意外发生。
报道称，新西兰铁路发现，很多人在列车行驶期间将自拍杆、平板电脑及身体伸出车外进行自拍。有人甚至在列车进入隧道前，还在做这些危险动作。
新西兰铁路当局已通过警告标志及广播来劝乘客不要做出以上行为，不过效果不大。因此，这家公司希望改变车厢的设计来避免意外。不过，具体的实行方法及时间暂时尚未确定。
据悉，新西兰景色怡人，很多旅客专程到当地欣赏自然风光。新西兰铁路就经营了4条著名的观光路线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间据媒体报道，日本动画电影《千与千寻》确认引进中国上映，中字海报同步释出，但具体上映时间尚未公布。消息一出就在网上引发了一波“回忆杀”，并再次把吉卜力工作室拉回人们的视线中。近年来多部吉卜力工作室作品被正式引入国内，去年年底《龙猫》正式在国内上映，并拿下了1.73亿元的票房。但这并没有掩盖吉卜力背后的危机。自2013年宫崎骏退休以来，吉卜力的电影产量就大幅下滑。大师老去，他的动漫帝国能否重拾昔日的光环？
日本导演宫崎骏的经典动画电影《千与千寻》最新确认引进中国内地，虽然具体时间尚未确定，但这个消息对于动漫迷来说已经足以令人兴奋了。
《千与千寻》被太多人列入了“有生之年必看”系列。在豆瓣上，104万网友打出9.3的高分，在豆瓣电影250里排名第七。
作为全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影，这部在2001年上映的影片，时至今日依然以304亿日元的票房成绩稳坐日本影史的票房冠军宝座。吉卜力公司推出这部电影十几年来已先后在韩国、美国等国家上映，相关数据显示，《千与千寻》制作费仅15亿日元，国内票房收入304亿日元，约合18.65亿元人民币，在海外，由迪斯尼公司的子公司 代理在美国发行，票房达1000万美元，海外总票房达21亿美元。2015年英国曾在将其评选为“21世纪百大佳片”第四名，高居所有动画片的榜首位置。
18年后《千与千寻》能够引进内地，应该和去年宫崎骏的另一部旧作《龙猫》顺利引进有关，《龙猫》2018年12月14日登陆内地影院，该片在中国斩获1.7亿元票房，受到观众的广泛欢迎。资深动漫迷陈林涵告诉北京商报记者，此前《龙猫》上映时，他在影院看了3遍。昨晚《千与千寻》引进内地的消息一出来，他所在的一个动漫群就开始了刷屏。“幸福来得太突然，等正式上映一定会去看。”
1985年，吉卜力工作室成立。在“三剑客”高畑勋、宫崎骏和铃木敏夫的努力下，吉卜力发展成为在全世界范围内都有相当影响力的日本动画工作室。
吉卜力工作室的第一次大规模成功，始于1989年宫崎骏《魔女宅急便》的上映。该片吸引了大约两百多万名的观众，成为当时日本最火的动漫电影。这是工作室成立以来票房最高的一次电影，从这以后，工作室开始被众多了人所关注。
秉承着精益求精的创作精神，吉卜力对每一部作品都精雕细刻，以巨细无靡的态度，做出最高质量的动画。《悬崖上的金鱼姬》创作时，在一年半时间内，大约70名工作人员共画了17万张图。
在宫崎骏的带领下，吉卜力坚守二维动画的阵地，并且让二维动画焕发出了迷人的光彩。它的作品全部使用手绘，极少采用三维技术，有强烈的东方世界梦幻般的美感。吉卜力工作室创作的作品，在日本好评如潮， 也为公司创造了巨大的商业利润。
《魔女宅急便》、《红猪》等多部作品夺得年度票房冠军。2008年《悬崖上的金鱼姬》以34亿日元的制作费拿下国内155亿日元票房收入，在美国的票房达1500万美元。在北京社科院首都文化发展研究中心副主任沈望舒看来，优质内容生产必然会带来相应的商业价值。“像宫崎骏这样的大师，追求的就是艺术。不趋大流的产品内容和产品价值，自然会把吉卜力打造成为一个动漫帝国。”
就如一轮太阳，升起总要落下，随着大师们的离场，吉卜力渐渐走向了沉寂。
影评人刘畅表示，大型公司做产业，而像吉卜力这样的小型工作室则更加注重作品的艺术性，“吉卜力过于依靠核心人物的运营，核心人物辉煌时会共同辉煌，但大师一旦隐退，就不免会急剧萎缩。”
吉卜力一直坚持采用2手绘的制作模式，虽然能产生不少画风细腻的佳作，但也需要耗费较大的人力物力，一旦某部影片遭遇口碑下滑，就很容易难以为继。
在承受成本压力的同时，吉卜力还面临人才青黄不接的困扰。事实上，长期依靠宫崎骏的吉卜力在某种程度上更像是宫崎骏的个人工作室，在宫崎骏强大的光环下，吉卜力难以出现一位能与宫崎骏能力相当的动画电影导演，甚至连接近的程度都很难做到。这从《记忆中的玛妮》就可见一斑，该片累计票房仅34亿日元。
随着宫崎骏退休、米林宏昌离开以及另一位创始人高畑勋的离世，留给吉卜力的麻烦远不止这些。近年来吉卜力还一直深陷“动画制作部”解散的风波，尽管解散的只是一个部门，但对于一家动画电影公司来说无疑是一次重创。为了寻求更多的发展契机，吉卜力建设了三鹰之森吉卜力美术馆，还将在2022年开设吉卜力乐园。
吉卜力并不是特例 。“大师已老，后生尚未出现”已经是很多动画工作室所面临的问题，诸如《玩具总动员》的导演约翰·拉塞特就曾因离职引发了业界对皮克斯动画能否一如既往保持影片质量的讨论，有业内人士表示，过分追求艺术上的极致其实是一件极具风险性的做法，尤其对于小型工作室来说，一旦失去了核心大师就会面临着影片口碑的危机。同时，的运营应该与作品同步持续进行，如果等到曾经的爆款炒成了“旧饭”就为时已晚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前的投资者会议上，宣布了第二代10工艺的处理器 ，2020年问世，它将是今年10工艺 处理器的继任者。 的核心预计变化不大，但是架构会升级到最新的架构，提到其性能是现有处理器的4倍，因为 的整合了96个单元，比 提升50%，比现在24个单元的酷睿八代/九代提升了3倍规模。
从昨天公布的信息来看， 处理器除了会在还会在显示技术、/技术上作出创新之外，架构会有重大变化，使用全新的图形引擎，猜测应该是跟独显架构一个体系的。
那 的性能到底有多强呢？官方昨天也公布了一些细节，比如3倍无线网络速度、4倍图形性能、最多3倍性能、2倍生产力、4倍编码性能，提升幅度还是非常恐怖的。
、性能这些还好说，那图形及编码性能4倍是怎么实现的？对此在的注释中其实有过详细解释，比如性能：
“. 4  :       2019,    3 11      42 96 15     42 24 15.”
这个4倍性能对比都是15处理器，代号(威士忌湖)的处理器是24个单元，而同样15 功耗的（ ）处理器则是96个单元，规模正好是前者的4倍。
即便不考虑 的架构是全新一代的架构，单是规模上就足够碾压现在的处理器了，96个单元已经是现有水平的4倍，相比10工艺的 处理器最多64个单元也增加了50%，如果是主流型号的48个单元，那么从 到 也是翻倍提升。
按照这个性能水平，现有24个单元的处理器玩一些高端游戏帧数的还是10以内的个位数，但是4倍性能的话帧数就很可能了，原本跑起来像是幻灯片的游戏也能达到30-40的帧速了，这也意味着基本的游戏体验是能保证的，核显从此再也不是废物了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，当地时间5月9日，贝克汉姆在英国伦敦出庭，因在开车时使用手机被扣6分，禁驾6个月并被罚款750英镑（约合6700元人民币）。
原来去年11月21日，贝克汉姆在伦敦驾驶其宾利座驾时，被一位市民发现他在使用手机，随后这位市民向警方举报了他。
贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。
该法庭检察官马修⋅斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
贝克汉姆的辩护律师杰拉德⋅蒂雷尔称，他的当事人不记得在开车时使用电话或其他电子设备违反了法律，但仍会认罪。“对于发生的事情没有任何借口，但他的观点是，他不记得了……他将认罪，他就是这么做的。”
随后，治安法庭宣布了对于贝克汉姆的处罚结果：贝克汉姆被禁止从事驾驶活动6个月，扣除6个驾照积分，并且罚款750英镑。
由于被起诉时驾照内只剩下6分，这也意味着贝克汉姆的驾照将被扣至零分，这位前英格兰国家队队长要想再次获得驾照必须重新参加驾驶证考试。
此前，贝克汉姆就曾受到过交通肇事方面的指控。在曼联期间，他多次超速，当时小贝为自己辩护，其超速只是为了躲避狗仔队跟车拍照，主审法官也接受了这一说法，小贝因此只需缴纳罚款而免去了禁令。
中国青年报（： 编辑：罗伊璠）综合新闻晨报（）、环球时报国际、新浪微博网友评论
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
德国柏林，一名男子正经过一个所谓的“毒品交易区”。(美联社)
海外网5月10日电 德国柏林市中心一家公园的经理近日进行了一项大胆的尝试，他在公园里划定了所谓的“毒品交易区”。试图用这种方式规范毒贩的活动场所，让他们远离来公园玩耍和锻炼的人们。
综合《独立报》及美联社报道，位于柏林克罗伊茨贝格地区的格尔利茨公园在当地很受欢迎。该公园的经理坚吉兹⋅德米尔奇( )在园区内用粉色喷漆线条划定了一些区域，让毒贩们在规定区域内进行毒品交易，目的是让他们远离公园内的游乐场等地方。
对于这个“创造性”的做法，德国缉毒官员马琳⋅莫特勒( )立刻进行了猛烈地抨击，她认为这似乎给了毒贩们“交易许可证”。柏林最高安全官员及内政部长安德烈亚斯⋅盖泽尔( )也表示，德米尔奇的想法不会被该市采纳：“警方正在打击毒品走私，包括格尔利茨公园。”德国基督教民主联盟政客库尔特•万斯纳( )直接用“荒谬”来形容这项举措，他认为：“(划定毒品交易区域)破坏了所有控制毒品问题的努力。”
然而，虽然遭到强烈的反对，德米尔奇仍承诺将继续推行他的这项举措。德米尔奇解释说，许多毒贩来自西非，其中一些人在等待当地政府处理庇护申请时被禁止工作，因此让这些人合法挣钱会有助于解决这个问题。同时，德米尔奇也表示，在这个问题得到缓解之后，大部分的“规范化毒品交易活动”将立即停止。
柏林市弗里德里希斯海因-克罗伊茨贝格区的一名发言人，同时也是德米尔奇的聘请者则对其表示了理解：“格尔利茨公园经理的任务是在自己的能力范围内，找到解决公园内冲突的办法。”但该发言人同时也表示“设置彩色标记的方法并没有与当地民政事务处协调，有关部门会好好考虑和讨论这项举措。”
有趣的是，虽然这项举措颇受争议，引起广泛关注，但作为该举措实施对象的毒贩们却似乎毫不在意。《独立报》援引当地媒体报道称，毒贩们压根没有注意到公园里喷涂的粉色线条标志，而且他们原本也并不打算站在这些临时设置的区域内进行交易。(海外网 濮阳艺婧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中邀请赛在前几天已经确定了小组赛的参赛队伍，而备受玩家们关注的战队和战队都会在5月10号登场亮相，这两只队伍在首日都会将会有2场比赛。
其中战队已经在最近抵达了举办地越南。做为职业选手，队员们也是没有一丝松懈，第一时间在当地越南服务器展开了训练和调整。战队进入越南服的消息走漏后，他们的游戏也是公布了出来。而是英雄联盟史上最成功的职业的选手，他在越南也是拥有大量的粉丝。
在5月8号的一局游戏中，几名幸运的玩家也是排到了，这局游戏拿到了中单刀妹，而第一个认出的是己方的卡莎，在进入游戏后，卡莎也是跟着亮图标卖萌。
就在一脸懵的时候，己方的打野盲僧开始在公屏给所有人打字：“对面的注意啦，这是老哥！24（24岁中单）”
这一消息公布，对于对面的五位玩家来说真是又惊又喜，纷纷在公屏表达自己对的崇拜，其中对面的辅助露露更是直接下挑战书：“来亚索？”为了能让看明白，这位辅助玩家也是直接用英文发的。但是对于来说，在游戏中遇到挑战者是家常便饭，也是没有打字做出回应。
兵线出发后，己方4位玩家们也都是收拾好心情准备好好辅助一番大魔王。显然越南服的水平跟韩服比是差很多的，在2级就单杀了对面中单吸血鬼，之后的十几分钟内带动两路顺利拿到了优势。
眼看就要被秀没了，对面的五位玩家也是抓住一次抓单的机会，五人包围了，在想走的时候对方猪妹直接交大留人，而的三个队友及时赶到，依靠细腻的操作在人群中来回穿梭拿到四杀。
在团灭对方后，这边的五人也是直接中路一波结束了这局游戏。在结束时队友们也是向偶像告别。
对于国服和韩服玩家来说，只要够努力在韩服打到足够的段位就有机会和切磋，而对于越南服的玩家，真的是难得能和一起进行一局游戏，尤其是做为队友，相信这几位幸运地玩家都会把这局录像好好保存下去。
当然，战队不仅一人在打越南服，其他的几位队员也是很受粉丝们关注，最近和在双排的时候也是遇到了一件趣事，因为的越南服是，导致一位粉丝错认为这是本人，而多亏有其他的玩家认识队员的，及时指正才避免尴尬。
虽然越南服技术水平不如韩服，但是队员们在游戏中遇到这些狂热的越南粉丝，肯定也是非常开心的，而对于这些能够遇到队员的玩家小编也是只能表示羡慕嫉妒啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果有旋风想在自己平台发有关斗罗漫画的东西，可以转载公众号【风炫文化】中有关斗罗的预告和文章，但是一定记得要著名出处哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟小组赛将在今天开赛，首日将进行六场比赛。从北京时间，今天下午六点开始，一直持续到晚上11点进行最后一场比赛。以下为本次晋级小组赛的队伍：
值得一提的是，今天的的两场比赛将分别对上以及2。近日，外媒针对本次，进行了一组英雄的预测：
上图为外媒参考入围赛版本以及直接进入小组赛的队伍（，，2）对榜单影响所制作的预测图。其中为首选即止热门选取的英雄，作为这类英雄，被禁掉的几率非常高；为可选，这类英雄普遍是入围赛发挥稳定的，但他们不是首选，不过随着小组赛进行，他们极有可能发展成首选英雄；为备选，这类英雄的一般都不是版本英雄，但是他们很多都是选手的招牌英雄，这类英雄很少见，一旦被选将可能达到出其不意的效果。
同时，外媒还着重提到了塞拉斯，他们称塞拉斯是被低估的英雄，由于特殊的大招机制，或将成为赛场热门英雄。而从上图也能看出，对塞拉斯的预测无论中上，选取优先级都是相当高的。
纵观整个榜，无疑线上强势英雄的选取优先级最高，针对这一现象，其原因主要是入围赛中杰斯，阿卡丽，刀妹这类具有进攻优势的英雄出场率高。在，与2加入后，这种趋势也将持续下去，甚至可能还会看见剑姬瑞文上榜。
2拥有多变的打法，与在游戏中的风格截然相反，喜欢运用快节奏以及小规模冲突，而则擅长运营，更加稳健。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雷神和女武神的组合让人一秒想看《黑衣人：全球追缉》，点开预告才发现真不得了，这部大片原来是超级科幻大黑衣人系列的全新之作！目前影片已宣布定档6月14日，同步北美上映，没想到6月竟然有一部听说超好看，看完更会拍大腿喊卧槽的好莱坞科幻动作大片！
如此肯定这部电影的质量真不是吹，黑衣人系列多牛逼大家都知道，当年三部曲创下总票房16.55亿美金，看过的人都爱它接地气和大科幻的精彩结合，该系列让你体验各种无限的外星人奇遇和脑洞设定，同时也能让你跟着两位搭档探员快乐穿行在奇奇怪怪的任务中，每分每秒都是极大享受。
这次的黑衣人搭档是&新组合，雷神女武神在《雷神3》中的合作分工有序，而且两位都是干架好手，这次在《黑衣人：全球追缉》中，精彩的搏斗戏分分钟上演，二人抡拳上阵气场全开，而且人家的豪车后备箱里大家伙多着，冲力强的蟋蟀枪、激光粒子大炮、数不尽的高科技装备加持！
跟随两位探员进入黑衣人宇宙，外星人将是最值得期待的大亮点，夜行虫和弗兰克狗子都意义回归，同时也增加了新成员，这只象棋兵装扮的小外星人将会有很重要的戏份，大眼丑萌的感觉让人十分好奇，易伪装的双胞胎反派看起来非常厉害，移居地球的外星人又会有什么新奇伪装术和神奇脑洞呢？都可以在影片中体验到无以伦比的想象时刻。
新作全面升级扩张，实现这些的是影片背后强大的制作团队，导演·加里·格雷曾执导过著名动作电影《速度与激情8》，硬汉追击、刺激狂飙、硬核枪战，每分每秒都要让你爽。还有好莱坞科幻教父斯皮尔伯格监制，任何画面任何脑洞都能以最高标准完成。
《黑衣人》系列本就是影史知名科幻大，《黑衣人：全球追缉》加上高质量顶级制作，同时巧妙结合前作元素勇于做出创意和升级，以及雷神女武神等超强卡司阵容，这部大片绝对是稳了！6月14日，去影院享受黑衣人宇宙所有的一切，简单点，三刷起底吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合韩媒报道，当地时间10日，涉嫌非法拍摄和传播不雅视频的韩国艺人郑俊英在首尔中央地方法院参加预审听证会。他的辩护律师表示，郑俊英对所有犯罪事实供认不讳，将接受检方举证。他的律师还表示，郑俊英希望与受害人进行调解。
报道称，郑俊英因涉嫌非法拍摄并在群聊中传播不雅视频被调查。据悉，2015年底他在群聊中提到与多名女性发生的性关系并分享偷拍视频，受害人多达10人。
当天上午9点30分左右，郑俊英抵达首尔中央地方法院。涉嫌在聊天室传播偷拍不雅视频的 夜店职员金某也一起参加了听证会。除了两人之外，四名被告律师及一名受害人委托律师也出席了此次听证会。
在听证会上，郑俊英的辩护律师称，郑俊英对所有犯罪事实供认不讳，将接受检方举证。该律师还表示，“警方对崔钟勋的调查已进入最后阶段，将很快结束。我们希望能(针对所有的指控)进行联合审判。”
据报道，律师还表示，“我们怀疑有两名受害者(被非法拍摄)。我们认为司法部需要为受害者指定公设辩护人，以便我们能够达成和解。”
据悉，法官将对律师有关联合审判的要求进行考虑。下一次听证会将于当地时间6月14日上午11点举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起复联4，相信很多人都喜欢看，这部电影自从播出以来热度就非常的高，影片中的超级英雄更是很多人的话题之一。
钢铁侠，美队，寡姐等这几个英雄更受到了观众的喜爱，他们不仅是观众们心中的超级英雄，颜值也是非常的高。对于这部电影中的另一位超级英雄出场就受到了很多人的吐槽，那就是雷神索亚。
电影中，雷神的造型非常的邋遢，头发跟胡子一样的长，给人的感觉真的是一言难尽，这个时候的他颜值大大的下降了不少，感觉像个流浪汉，其实雷神会这样是因为他在借酒消愁，他应该是在自责，因为复联3的时候并没有把灭霸杀死，称才导致了这样的结局。致使他日渐颓废，最后才变成了他现在这个样子。
雷神颓废可能是因为现在他颓废是因为他没有了目标，现在雷神已经加入银河护卫队，重拾了信心，相信他会给我们带来好的作品。而饰演雷神的克里斯·海姆斯沃斯，有着1米91的大高个和一头灿然的金发，他的身形高挺健美，他是典型的澳洲农场长大的阳光大男孩。非常的帅气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在前两天，吃鸡界爆出大新闻！刺激战场竟然下关闭了。取而代之的是一款全新的吃鸡游戏——和平精英。一时间广大玩家纷纷哀嚎不断，纷纷吵着脱坑绝不玩新版的吃鸡。然而谁都逃不过“真香”定律啊。一键更新后，可以继承原先刺激战场里的服饰段位等等的所有东西。一时间，和平精英又成了新的宠儿。
原各大刺激战场的主播也都纷纷转战和平精英。前几天刚刚从触手转会到虎牙的主播鲨鱼哟，在和平精英刚上线几个小时内就冲击到了总分榜第二，然而次日，鲨鱼开始冲击总分榜第一时，竟惨遭人刻意针对，连续多把被人窥屏直播和他跳相同的地方，各种阴招就是为了狙击他。
然而面对被多把刻意狙击，鲨鱼也只是正面回应了一句：“喷子们随便来狙击我，明天我冲不到榜一我就不吃饭了。”被狙击成这样都没爆炸，可以说鲨鱼的心态真是非常好了。之后的几局鲨鱼还是被一直狙击，有一把还被用散弹枪打死，鲨鱼也是一脸无奈，默不作声。
面对如此惨境，粉丝们纷纷心疼起了鲨鱼，一度觉得鲨鱼要被狙击的自闭了不过论鲨鱼的技术，小编觉得冲击第一不是问题，毕竟在原先的刺激战场上鲨鱼也是各种秀，吃鸡也是家常便饭。想想今后鲨鱼的冲分之路肯定也是各种坎坷各种被狙击连小编都为之心疼了呢，不过还是期待鲨鱼打出精彩操作然后“大吉大利晚上吃鸡”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人，表面是替补，其实冠军拿到手软。有的人，表面沦为替补，其实意志已经掌控了整个英雄联盟圈子。也正是有这一类人，让大家知道了赛场外也可以拿到无尽的荣誉。伟大的近代作家鲁迅曾经说过：“每年必黑岳伦也必须提到岳伦。”
要说到里面最强的背景板，我想就是有着锦鲤之称的。也直言“我是冠军。”一场比赛下来其实是整个团队的功劳，有的时候提替补的压力甚至要超过台上选手，因为自己上场可能意味着自己作为王牌，也有可能是自己背锅。
之前一直是的四大上单之一，英雄池深不见底，一手兰博火烤5人也是堪称天秀。随后加入后和李哥一起拿下6的冠军。但是再厉害的选手，跟一个队伍注定不会受到太多关注，于是进行了转会，加入了现在的。
目前也是顺利凭着自己的锦鲤特性，要不就是躺，要不就是给队友当拉拉队，反正总是能拿到冠军。一个如此有实力的选手已经开始向着谐星的方向发展了。而“”的九冠王实际应该是八冠，因为夏季赛的冠军他已经不可能拿到了。
有，我们赛区也是有祖传的图腾好伐！当队伍陷入苦战的时候，大家都会祈祷去西天请赛文佛祖。和一样，厂长是赛区的荣誉第一人，虽然现在被“雪藏”但是流量丝毫不低于，说是被雪藏，我想更多的是怕厂长背锅。
作为唯一指定的老将，厂长现在上场几率很少。但是从今年的来看，的实力提升的实在是太多，和的5的鏖战，让人感觉到了不一样的，希望今年的9能看到的身影，八强今年必须要被打破。由于厂长改叫做“7”导致了七酱这个称号一直跟随着他。而七的英文也是直接谐音赛文奥特曼，于是赛文老祖就出来啦。
其实每当陷入苦战，大家呼唤赛文的出现其实还是认可厂长的实力，而且由于4396的受众面是广，通过三下五除二总是能达到这个数值，导致了赛文老祖的掌控力已经是整个赛区。虽然大家嘴上说着这个人又在暗示我，但是当年的黑料也的确是多，但是现在想一想，最起码比鸡你太美惹人高兴。
虽然当时的岳伦在基本是中单法王无能能敌的地步，但是国内的观众其实还是很少知道的。而这场可以载入史册的盲选赛也是岳伦年年都要被单独提出来军训的原因。
当时的岳伦号称世界第一劫，但是在比赛中满血劫被刚出道的直接残血秀死，出道即巅峰，一场比赛让所有人认识了，也让大家知道了悲催的岳伦，于是岳伦开启了自闭模式，不管自己多厉害，遇到必崩盘。
随着的热度越来越高，难免少不了视频集锦之类的，于是首当其冲的都是岳伦和劫的这场比赛和岳伦自信被打击后的一脸无奈的表情，成了的专属背景板，不说了，今天又要向岳伦道歉了。今晚6点的比赛首战就是对战有备而来的2，小编会为大家时刻关注！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迪斯尼大受好评的动画《无敌破坏王2》上映后，粉丝们都深爱「云妮」闯入公主们休息室的片段，野兽国也为此设计全新-无敌破坏王系列，为每位公主设计独特的更衣间主题，并且也都有各自独特的配件。此系列共有五款，任四款就能完整组成环形场景，云妮与各个公主都有互动，凸显各公主的个性特色。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天早上的索尼“  ”第二期发布会上， 放出了《最终幻想7：重制版》的最新预告片，并宣布将会在6月份公布最新情报。
预告片只有1分钟左右，当中包括“爱丽丝”、“萨菲罗斯”等主要角色均有亮相，同时还有一段操控“巴雷特”的实际画面，意味本作将会有多角色可以操控。
制作人“北濑佳范”通过博客表示：“终于，期待已久的时刻来了，抱歉让各位就等了！我们希望你们能喜欢这次的新预告，虽然它很短，但很高兴能欧看到‘克劳德’和‘爱丽丝’以如此逼真的形象再次出现。并且注意到了吗？那个男人也回来了！我们将会在6月份发布更多官方消息。”
此外导演“野村哲也”也在《最终幻想7：重制版》的官方推特上补充道：“大多数计划都已经准备好了，所以请再耐心等待一段时间，知道我们在下个月发布更多消息。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川宜宾筠连县10日通报，称该县省道206线公路366公里加500米(小地名：横山子)处发生一起三车追尾交通事故，一辆载有6人的云南牌照面包车受损严重，有人员受伤被困，情况十分危急。
通报称，事故发生后，筠连县立即启动应急预案，组织救援力量赶赴现场救援。因事发地点位于四川筠连县与云南盐津县交界处，四川筠连消防救援中队和云南盐津县消防救援人员相继赶到现场救援。
事故现场，两辆大货车和一辆面包车发生追尾，面包车(核载7人)被夹在两货车之间，面包车内有6人受伤被困。面包车驾驶室已被撞变形，汽车零部件、挡风玻璃碎片洒满一地，现场一片狼藉。由于驾驶室严重变形严重，被困人员无法救出。
救援人员抵达现场，迅速展开警戒，防止救援过程中再次发生意外。救援人员使用液压扩张器和液压剪断器对受损变形车辆实施破拆。同时，小心翼翼地对受伤人员腰部、胸部、腿部等周围异物进行剪除和扩张。经过约2个小时的紧张救援，受伤被困者全部获救，等候的120救护车迅速将伤者送往医院救治。
筠连县通报称，至当日10时，该起事故已有3人抢救无效死亡，另有3人正在当地医院救治。目前，事故现场勘查、调查取证、善后等工作正在有序进行，事故发生具体原因当地交警部门也正在调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日随着9勇士令状的发售，路人天梯比赛再次迎来了“轻松愉快”的氛围，当你表现不好时，队友与对手总会在第一时间关心你，给予亲切的问候。面对来自队友与对手时时刻刻的关心，让不少玩家血压上升，这一切只是因为语音轮盘的回归。
要说9勇士令状最期待的东西，除了那些精美的饰品与地图，剩下得肯定是语音轮盘了，这个将游戏中解说语音筛选出来，特别制作的语音轮盘一经推出便成为了天梯中最靓丽的一道风景线。对于普通玩家来说，比赛输了不可怕，谁都有输的时候，但气势上一定不能输。
特别是对于的老玩家来说，嘲讽更是游戏中不可缺少的一环。而随着电竞事业的蓬勃发展，游戏中的嘲讽也在不断更新进步，从最初面对面的网吧对战到专业的比赛用房，嘲讽也经历了从语音到打字改变，知道社语音轮盘的出现，将两者完美的结合在一起，登上了巅峰舞台。
一开始语音轮盘还只是普通玩家们，闲着无聊时随意发一下，渐渐的玩家们开始发现这种语音轮盘对人的精神打击十分有效，特别是在对手失误或死亡时，你只需随意的发一句，对手便会血压上升，压力拉满。之后这种招式也被职业玩家们学去了，并且发扬光大。
比赛中职业选手通常不会一个人发送语音轮盘，他们会联合队友一起发送，这种团队合作的杀伤力简直比团灭对手还厉害。而现在除了语音轮盘之外，本次的9勇士令状中社更是全新打造了新的喷漆轮盘，让玩家们有了更多的选择。
与语音轮盘一样，新增的喷漆轮盘，不仅拥有众多的图案可以选择，还可以存在一定的时间。这样的喷漆轮盘，虽然效果可能没有语音轮盘这么直接，但却拥有十足的挑衅意味，当你在对手高地和泉水门口时，留下这么一个喷漆图案，那嘲讽效果绝对满分呀。
虽然社推出了很多稀奇古怪的轮盘语音和轮盘喷漆，但天梯环境还是得靠大家自觉维护的，玩游戏最重要的还是开心啊，心态一定要好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者万琦）近日，保定市公安局发布消息，保定高新区警方抓获一名盗窃嫌疑人。据介绍，该嫌疑人因与丈夫吵架跑出来偷东西，就是为了进看守所让丈夫找不到她。目前，犯罪嫌疑人已被移送起诉。
据悉，4月11日，保定高新区警方接到北国先天下商场报警，称商场多件衣服被盗。接警后，为防止犯罪嫌疑人跑掉，值班民警立即将警情通报给正在北国先天下商场巡逻的民警，迅速开展侦查工作，并在商场门口将盗窃嫌疑人杨某抓获。
经讯问，杨某对自己盗窃价值3000多元衣服的犯罪事实供认不讳。据杨某交代，她因与丈夫吵架跑了出来，偷东西就是为了进看守所，好让丈夫找不到她。目前，犯罪嫌疑人已被移送起诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英雄联盟战火重燃，经过入围赛的激烈对抗，除了五大赛区之二的、轻松晋级小组赛，东道主也从败者组杀出；六强之师已经集结完毕，小组赛对抗也将在今天正式拉开帷幕。
本赛季，2做出了英雄联盟历史上最为大胆的人员调整：引入的同时，转到位置。（这就像是在拥有的情况下，引入。）
季后赛中，2极其残忍的六比零横扫，轻松拿下的第一座冠军奖杯。这位2017年的亚军得主，在去年缺席之后重返的赛场。
2选手的个人实力已经不用累述，现在的他们最让人忌惮的还是诡异多变的战术打法，琴女和宝石的灵活运用、野核霞重出江湖、中下选手可能的换位、打野的下路英雄池...首战就对上的2，会不会掏出惊艳的黑科技呢？
在经历去年的苦痛挣扎之后，今年大刀阔斧的改革组建成银河战舰配置的。赛季初的在经历了磨合之痛后，以势不可挡的气势横扫、捧起的全新奖杯。
上路战士和输出英雄不断出场的版本，将是过关斩将的一把利刃；中野的和也会将节奏牢牢掌握在自己手中，如果你以为下路平平无奇，那就是大错特错，的游走和的致命输出可是终结比赛的关键。
阿在赛前的骚话就为两位顶级中单的对决预热不少，也是有着“ ”的外号。本赛季共选用16名英雄，不乏派克、劫这些冷门中单；是运用硬实力与一较高下，还是套路取胜攻其不备，这些悬念都为这场比赛增色不少。
有过低迷，但不会因此一蹶不振。本赛季丽桑卓在手中化为上分利器，诡术妖姬也保持着全胜；但这并不是的极限，时光、沙皇、佐伊可能都会打你一个措手不及。还有，别把瑞兹放给他，你知道为什么的。
当两位顶级中单在国际舞台首次交锋时，我们更加期待刺客对刺客、法师对法师的精彩对决，加李奥、李冰冰请绕道。
参加的每年季中赛，都是令他头疼的存在；因为1的不确定性和的战术风格，许许多多的韩国战队都在小组赛中败给。但这次的，经历人员巨变的和还能否延续以往的恩怨情仇呢？
在和出走之后，启用新人辅助，并借来原中单。人员巨变的统治力不在，但经历低迷之后又再次杀出重围，拿下第七座冠军奖杯。虽说夺冠希望渺茫，但韩国杀手的称号还等着他们亲手捍卫。
开赛之前，就被誉为本次最强的选手，如果你看了本赛季的表现，就不会觉得有所夸大。
本赛季共选用14名英雄，是出场18次，保持着83.3%的恐怖胜率，也是斩获次数最多的英雄。在赛季初、状态起伏时，就着比赛，而在最近全队状态极佳，又默默隐身发育，随着准备给到对手致命一击。
除了和之外，都是今年才加入或上场的新人，一时之间竟也成为领袖般的人物。狼群不能没有狼王，将成为最尖利的牙齿撕咬来犯之敌。
本赛季只选用了10名英雄，卡莎是他最青睐的选择，但和卡莉丝塔才是为队伍带来更多胜利的选择。入围赛中的发挥异常出色，不知道在面对时还能否凶狠如往常。
带着世界冠军的荣耀重返国际舞台，而最让人恐惧的还是那摘得桂冠得原班人马。一直以来保持着打架风格，并崇尚高风险高回报，所以在的比赛中不但击杀数很多，阵亡率也颇高。而且，令人无奈的是，你知道会怎么打你，但能够顶住压力并完成逆转的队伍却少之又少。
世界赛之后的其实成长不少，打架的同时又能保证战术的良好实施，并且解决了视野问题的，也更不会轻易让队手抓住机会。
2在去年被横扫之后，就一直渴望着复仇，恰好从转入2的，也有着相同的复仇之心。选手实力更加全面、战术体系丰富多样的2，会有何种方式拉开复仇之战的序幕呢？
是一位实力超群并能够创造奇迹的上单选手，从8世界赛的惊艳世人，再到总决赛吹响翻盘号角，的绝对实力成为他最闪亮的标志。
在193教练加盟之后，的资源更多的倾向于，包括的、视野布置、的游走等；但对手一旦针对，也会被抓到不少机会，此次对上复仇心切的，会如何应对呢？
在本赛季共选用14名英雄，因为队伍在联赛统治力十足的原因，表现也看起来较为不错。皇子、猪妹就算被他选作上单使用，剑魔倒是未能出场一次。
也曾在采访中表示，他与还有些事没有完结。和2一样，在面前也将扮演复仇的一方，就是不知道过去这么久，的长进如何。
小组赛的征程即将拉开帷幕，再次登上翻山之途、2带着欧洲人民的希望来势汹汹、想要再次续写传奇、欲为赛区正名、想在国际舞台上更进一步、则代表着东道主的荣耀；谁能展露头角、书写传奇，我们在的比赛中一同见证。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【作者简介】李小弟，女，安徽淮北人，安师大中文系毕业，民盟盟员，区政协委员，镇人大代表，高级讲师，淮北市高中语文骨干教师，淮北市中等职业教育专家库成员，参与编写《新编应用文写作教程》，多篇教研论文在省市级教育专刊发表，热爱诗歌，朗诵，运动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从4月9日的那批次版号公示后，已经一个月没有新游戏通过审批了。4月下旬主管部门按时间划线退回了大量积压在出版局的待审批游戏，这样一来几乎所有待申请版号的游戏都重回同一起跑线。重新审批后，除了提交的资料有了一些变化外，针对游戏付费系统部分也出现了一定的变化。
从目前了解的情况来看，主管部门试图解决抽卡、开箱子频频发生的消费纠纷问题，同时希望对这类涉及到概率的付费方式做一定的限制。
今日，在国外某游戏媒体上，出现了一篇英文撰写的针对中国游戏产品审核规则调整的博客文章，该文章作者实际为国内某游戏发行商老板，其在博文中详细描述了开箱子审核规则的具体变动。
调整前，国内游戏产品中开箱子（抽卡）次数是不被限制的。且每次抽卡获得道具的概率每次都是一致的。这意味着抽中概率1%、并不是连抽100次必中一次，当概率每次一样的时候，实际100次可能抽中多次、也可能一次都抽不中。
审核规则调整后，玩家在游戏中每日开箱子（抽卡）次数做了明确限制：
这意味着，如果一个玩家当天用完了3次“十连抽”、那么就最多只能使用20次单独抽取。同时，新审核规则要求，厂商必须在游戏中清晰的显示玩家当天剩余的可抽取次数。
需要注意的是，游戏中获得的免费抽取和开箱子机会不计入玩家当天抽取次数中，受限的是付费抽取。
而在抽取概率上，随着不中次数的增多、抽中道具的概率将提高。简单理解，如果单次抽取概率是10%，前9次抽取都失败、那么第十次抽取就变成了100%必中了。
对于以上审核规则的变动，该业内人士表示，这将对主要依赖付费开箱子（抽卡）游戏产品产生一定的冲击，显然卡牌类、抽取皮肤的游戏产品是典型。用户每日抽取次数受限将限制大的消费能力，将对游戏收入造成严重影响，同时抽取概率变成了一个“变动概率”也对国内厂商造成了一些麻烦。
该人士在博文中建议，国内游戏公司未来需要对游戏产品付费方式做一定的调整，要多考虑时间激励付费、订阅付费（）、直接道具付费购买等付费点。对于受限的开箱子和抽卡，游戏厂商可能需要对单次抽取的价格做一定调整、比如梯度价格，才能维持这种单一付费方式对游戏的收益贡献。
综合以上业内人士披露的情况，可了解到主管部门确实在思考如何限制付费概率抽取造成的负面影响，虽然抽取方式变现效率较高，但长期来看，这种付费方式用户争议较大、且会导致用户不理智消费，其并不被主管部门所鼓励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个激动人心的好消息，匠人宫崎骏的作品继《龙猫》之后，《千与千寻》也确定引进中国内地，而且曝光了中文海报。
小编看宫崎骏的第一部作品就是龙猫。该片讲述的是作家的妻子生病，作家带着两个女儿住到乡下而发生的一系列神奇的事情。两个可爱的小姑娘对乡下的一切都感到新奇，小朋友的世界是单纯而美好的，并且发生什么都是有可能的。
可爱的小妹妹就发现了住在森林深处的巨大龙猫。妹妹发生意外走丢之后，姐姐也碰上了龙猫，龙猫帮她召唤出可以在天上飞的龙猫电车，不仅找到了妹妹，还带着姐妹俩去医院看望了生病的妈妈。
《龙猫》是个充满治愈和童趣的电影，看完之后能够唤醒很多成年人的童年记忆。
被《龙猫》打动之后，小编去看了宫崎骏的其他所有作品，《千与千寻》是小编看的第二部宫崎骏先生的作品。
这个电影讲述了少女千寻意外来到灵异世界后，为了救爸爸妈妈，经历了很多磨难的故事。
很多人说《千与千寻》是个悲剧，最后小女孩千寻和父母回到正常世界，代价是白龙被汤婆婆撕裂了。因为这是他和汤婆婆的约定，而且白龙的前世是一条河，那条河已经消失了，所以，他回不到正常世界。
当然，这些都是大家的猜测，具体怎么样宫崎骏先生从来没与明确表示过。这个电影有很多温柔善良的人：烧火的蜘蛛爷爷，可爱的无脸男，被污染的河神。这个电影告诉我们：只要心存善念、坚持自我，一定可以成功！
哈尔以自己的心脏为代价和恶魔签订契约，他用自己的一己之力维护和平。当战争全面爆发的时候，女主苏菲和他一起面对，最终度过了难关。
哈尔是个极度爱美的小可爱，他其实内心有点自卑，认为如果自己不好看就会被抛弃。所以当苏菲收拾房间弄乱了他的染发剂，使他头发的颜色变得奇奇怪怪的时候，他整个人变得十分崩溃。
如果你看到这儿，一定要眼睛一眨不眨看接下来的剧情，哈尔会给你不一样的惊（）喜（）哦！
该片讲述了住在深海里、一心想变成人类的人鱼波妞与信守承诺的五岁男孩宗介之间的“友谊”故事。
这个电影有个名场面，波妞和宗介久别重逢，波妞看到宗介的第一眼就向着他狂奔而去，后面的波涛汹涌没有拦住她，宗介的妈妈也没有拦住她。这个场景感动了很多人，“如果是去见你，我会用跑的”这句话也成了很多情侣表白心意的经典语句。
小孩子的情感往往是最单纯、真挚的，波妞和宗介不管是爱情还是友情，这份情谊就已经打败了很多成年人之间的感情。
这个电影讲述生活在郊外房子地板下身长10厘米的14岁少女，与来此疗养的少年相识的故事。
小编喜欢这部电影完全是因为它满足了小编小时候过家家最大的愿望：拥有一个全是花的属于自己的小家！
女主一家是“小人”一族，身高不过10厘米，他们靠到人类世界“借东西”生存。
这部电影虽然不是宫崎骏担当导演，但是宫崎骏一早就看中了小说并做了企划书想做电影，而且导演也是宫崎骏引荐的。
“小人”阿莉埃蒂和人类男孩翔的感情线很弱，向我们诠释了一个勇敢的小姑娘和善良的少年惺惺相惜的故事。
宫崎骏先生的《龙猫》和《千与千寻》已经先后引进中国，什么时候《哈尔的移动城堡》能引呢？好希望能在大荧幕上看到帅气的哈尔啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日网传韩国女艺术家赵秀贤昨晚试图在家中服用安眠药。幸运的是，及时赶到现场的警察救了她的命。
网传赵秀贤昨晚给自己的弟弟发送短信，暗示他的自己有自杀倾向后后，服用了大量的安眠药。弟弟感觉不对劲第一时间选择了报警，警方接到报案后，赶到赵秀贤家中，发现已经昏迷不醒，第一时间将他送往医院抢救。赵秀贤因为被第一时间救治并没发生什么可怕的事情。
这也算是不幸中的万幸了，这次的自杀原因还在调查中，我们没必要知道原因还是希望她可以尽早的走出自己的困境吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千值练继推出《奇妙冒险：黄金之风》主角乔鲁诺·乔巴纳手办笔后再次带来同样骚气满满的布加拉提手办笔，同样是在脚尖处设计成笔尖，让每一步优美的足迹都能在纸上留痕~
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白金工作室是一间制作家用电子游戏机软件的公司。今年下半年白金工作室将发布任天堂独占游戏《 》，并正在制作《猎天使魔女3》。2019年3已经临近，我们预测白金至少还会再公布一款新游戏。而在最近接受采访时，白金工作室头领稻叶敦志则表达了对大逃杀类游戏的兴趣。
在谈到流行电子游戏时，稻叶敦志对大逃杀游戏在欧美的流行发表了看法。他说，日本年青一代玩家对新类型游戏持更开放态度：“坦率的讲，我个人更好奇我们（白金）能在大逃杀类型上有什么建树” 稻叶敦志说，“我们不希望制作简单的射击游戏。《英雄》已经为此类游戏树立了高门槛，我们不想直接与它竞争。尝试制作一个具有我们（白金）自己风格的大逃杀游戏将是个有趣的挑战”。
市面上现有的免费大逃杀游戏，比如《英雄》、《堡垒之夜》和《无限法则》，都在大逃杀的基础上加入了自己的特色。《英雄》是以“英雄”单位为基础的游戏；《堡垒之夜》的月度内容更新是特色；《无限法则》则引入了滑雪板和攀登要素。要有足够的特色，大逃杀游戏才能脱颖而出。白金工作室很擅长制作动作类游戏，因此他们也许会制作没有枪的纯动作游戏大逃杀，或者是类似《征服》，带有极强动作元素的射击游戏。
白金出品的《征服》，是一款有枪的动作游戏，而非简单的第三人称射击
在采访最后，当记者问到，假如白金的大逃杀游戏，进入公司办公室的荣誉游戏榜会感受会如何时，稻叶敦志笑着回答：“听起来不错”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯小姐姐“_”在推特晒出了自己的作品——《尼尔：机械纪元》的2。不同于以往其他欧美的作品，这位小姐姐拥有娇小细腻的脸庞，很难看出是一个欧美人，直到你看到她凹凸有致的身材……
2是游戏《尼尔：机械纪元》中的可操作角色，全称：尤尔哈2号型。一把剑与一个坚定不移的意志。隶属于机械化步兵军团“尤尔哈”的一款多用途战斗型智能机械人，她可以装备两把用于近战的武器，也可以通过战术支援系统“”进行远程攻击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《幽灵行动：荒野》中的小队成员经常表现不佳而且还显得很笨拙，而在新作《幽灵行动：断点》中，育碧表示将不会出现任何人类小队成员来辅助玩家，取而代之的是一架无人机。
该无人机能够在很多方面辅助玩家的作战行动，例如与总部进行即时通讯就是其中一项重要功能。育碧表示取消人类小队成员其实有着多重原因，不过主要还是想给玩家带来更好的单人沉浸式游戏体验，另外仅提供无人机辅助玩家也能帮助玩家更好地进行探索。
育碧进一步解释：“不过，这并不意味着我们不重视多人合作模式，那些喜欢和朋友们一起游玩的玩家们也能体验到多人组队的乐趣。”
《幽灵行动：断点》将于2019年10月4日发售，登陆（只登陆和）、 以及4平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，重庆主城。有市民在乘坐轨道交通时，看见一名男子半躺在车厢连接处玩手机，画面十分危险。
一名目击市民回忆起当时的情况说：“看上去很尴尬，一个男乘客差不多是直接睡在车厢连接处，时不时还大声笑，一惊一乍的、”
另一名目击市民称:“这样做太危险了，车厢连接处最好不要停留，容易受伤。车厢里也一直放着广播，提醒大家不要在这里停留。”
从目击市民发回的照片上可以看到，一名男子身穿一件黑色外套，一条蓝色牛仔长裤，该男子将整个上半身贴在车厢连接处，手里拿着手机在玩，看上去心情十分愉悦，但这样的行为，确实存在一定的安全隐患。
有网友看后评论：“人没有长骨头吗？这样大庭广众地放飞自我，太不合适了。”
小编要在这里温馨提示大家，在乘坐公共交通时，还是要考虑一下其他乘客的感受，方便他人也方便自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一男子因恶意拨打110谎报警情，被丽江市公安局古城分局依法行政拘留十日。
据丽江警方消息：自2018年8月以来，古城公安分局指挥中心110接警台不时接到一名男子的报警电话，该男子说话声音慵懒，时断时续，最初称自己在网购时被人骗了钱，接警员告诉他将通知派出所民警前往处置时，他又拒不提供详细地址，反复用言语纠缠接警员。后来，又称要投诉派出所民警，但又说不出具体事由。
9个多月的时间里，该男子先后用两个号码无故恶意拨打30余次报警电话，捏造事实、谎报警情，严重干扰了接处警工作，占用了宝贵的社会公共急救资源。
2019年5月8日，民警在古城区金山街道一出租房内成功将该名嫌疑人李某某抓获。
经询问，李某某对恶意拨打110谎报警情的违法行为供认不讳。据其供述，因生活受挫，整日无所事事，百无聊赖之际恶意拨打110。最终，李某某被古城公安分局处以依法行政拘留十日。
据悉，2019年1月1日至5月9日，古城公安分局110报警平台共接到电话31180次，其中有效警情13202次，无效警情17978次。 无效警情占全部报警电话的57.65%。
110报警服务电话的功能是提高公安机关接警、出警、处警的速度和快速反应能力，在打击违法犯罪、保护人民生命财产安全、救助群众、维护社会治安稳定等方面发挥着重要的作用。
然而，长期以来，110报警台时常接到一些恶意报警骚扰电话。无论是恶意骚扰、谎报警情或者是各种奇葩无理取闹的报警，都是在浪费宝贵的警力资源……
当公民人身、财产受到不法侵害，发现国家财产、他人生命财产受到不法侵害，遇到交通、生产等事故和自然灾害，发现刑事、治安案件线索及其它事故苗头，遇到自身不能解决，需公安机关帮助的急、难、险、重等事宜时，可随时拨打110。公民经自身努力能够解决的困难和问题，请尽量不要拨打110，更不能无事拨打110取乐或恶意骚扰。在拨打110时，一定要如实客观地陈述情况，不要虚报、谎报警情、夸大事实，否则会造成警力浪费，更重要的是，可能使真正身处危难情形需要紧急救助的人得不到及时的救援。
警方呼吁：请全社会珍惜110！爱护110！将有限的警力留给真正需要的人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
元歌作为一个刺客，在被调整之后显得很冷门，就是因为其的一技能实在是太长了，学长我也是有在当前版本尝试过这个英雄的，不得不说是真的难操作，感觉没有上百场的熟练度完全玩不转这个英雄！
相信大家都经常看直播吧，许许多多的游戏主播都没有拿出这个英雄，不过有那么一个高手，元歌在他手里能够玩得行云流水，他就是梦泪，作为超玩会职业选手，每一个刺客在他手里都特别的强势，不管韩信还是李白又或者是操作难度极高的元歌，只要是刺客，都能玩得很精彩！这边我们来看看近日梦老师玩的一局游戏，在这局游戏中他就拿出了元歌这个英雄，从阵容上看，双方所挑选的英雄都特别的合理。
在前期，梦泪的这手元歌就发挥的很好，队友兰陵王被击杀，这元歌果断过去直接13，一套标准的连招，控住白起直接二三技能将其击杀，成功拿下人头兵线脱离战场
以上的操作看上去很简单，不就是一套133223吗？大家不要只看到操作，要知道身边还有一个墨子与吕布，在这种情况下控住一个敌人并且将其秒杀，里面的细节很多，操作稍有不慎很有可能被敌方三人反杀。
游戏时间来到七分钟左右，敌方花木兰成功残血逃脱，梦泪追上去，直接一个二闪，成功收割掉残血的花木兰，此时的元歌已经拿下了五个人头了，完全可以说伤害非常的高，脆皮被摸那么一两下子基本受不了
以上只是展示了一些操作，在游戏中元歌确实很难玩，不得不说梦泪是真的强，像元歌这种操作难度高的英雄都难不住他，一般的刺客那就不更用说了！
在结束的时候，我们顺便说一下梦泪的出装，他的元歌开局是直接获取陨星的，然后直接作出暗影战斧，可能是他认为，这样的出装才能让元歌的伤害在前期达到极致，后面的出装，大家应该都是知道的，什么破军、名刀、碎星锤什么的，都是元歌的核心输出装备。元歌这么冷门，或许也只有梦泪敢在当前版本拿出来使用了，而且还能玩得这么好，你们是不是也这么认为的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在手机游戏已经成为了我们生活中的一个重点，不管是娱乐生活还是互动社交，似乎不玩几款游戏你就了。而一款好的电竞手机对于游戏体验简直是重中之重。作为较早涉足游戏手机领域的努比亚红魔系列，凭借多款性能强大的产品获得了玩家们的认可，在上月末推出的全新红魔3，更是凭借着高通骁龙855、风冷散热等诸多亮点让玩家们所折服。
在硬件配置上，红魔3采用了骁龙855处理器搭配 640 ，最高可支持12超大运行内存，256  2.1高速闪存，性能强大，6.65英寸屏幕，达到了90的刷新率，同时触控刷新率也高达240，在游戏过程中带来更快的响应速度和流畅度。
想要为玩家带来良好的游戏体验，除了强大的硬件配置，散热的表现也至关重要。作为目前行业内首款内置风扇的智能手机，红魔3将真风扇置于手机内部，有效增强手机内部的空气循环，实现主动散热方式。全新的2.0立体多维散热系统能实现近90000次机身内外空气交换，将温度降低多达16度，配合液冷散热，让红魔3始终保持冷静、满血不降频。
除此之外，红魔3还有许多针对电竞而设计的功能：4智能震撼功能、电竞魔盒、全新2.0游戏空间等等，为了最大限度的提升游戏过程中的沉浸感，红魔3采用了双+双 设计来保障优良的音效，能够实现3双喇叭环绕音效，防遮音的设计也有效地避免了游戏操作中手挡住声音的情况，让人最大限度的沉浸在游戏的氛围中，带来更好的游戏体验。
在价格方面，红魔3拥有6+64、6+128、8+128及顶级12+256四款配置；其中6+64、6+128采用玄铁黑配色，其售价分别仅为2899元、3199元；同时8+128配置拥有玄铁黑、赤焰红两款颜色，售价为3499元；此次12+256顶配有战地迷彩与红蓝竞技版两款颜色，售价4299元，喜欢这样超强性能加炫酷配色的朋友不妨期待一下5月13号上午10点京东、官网的发售，相信极致的游戏体验绝对会令你折服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：近日，一名醉酒男子因挂失补票问题在北京站售票厅大吵大闹，民警赶到现场处理时，男子还用手指戳伤了民警眼球，售票大厅的监控摄像头拍下了男子的行为。
近日，王某来到北京站售票大厅售票窗口，称车站的取票机出现了故障，自己的票没有取出来。工作人员查询系统后发现，该张车票已经在五分钟前在自动售票机取出，工作人员建议王某做挂失补票处理，但奇怪的是王某一直站在旁边玩手机，始终没有办理挂失补票手续。20分钟后，王某突然情绪激动，把自己的背包抡向售票窗口，还砸到了旁边办理业务的旅客，并对工作人员大声辱骂，工作人员随即报警。
车站执勤民警接到报警后迅速赶到现场，民警发现王某满身酒气，不停地指责工作人员和民警，在民警进行阻拦后，王某还用手指戳向了民警的眼睛。
看到王某越来越嚣张，民警随即将王某制服并把他带回了北京站派出所。经过一晚上，王某酒劲过去逐渐清醒，他对自己的行为后悔不已。
经检查，被王某戳伤的民警左眼球受钝挫伤。目前，王某因涉嫌扰乱公共秩序、阻碍民警执行职务被北京铁路警方处以行政拘留15天处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正赛将在今天正式拉开帷幕，在今天晚上将会有两场比赛，分别是对战和2，国服官方为了能够让观众们得到更好的观赛体验，特地请到了五名实力非凡的职业选手作为特邀解说嘉宾。
从5月11号到5月14号的解说嘉宾顺序分别是： 、前职业选手若风、 和  、 ，比较遗憾的是今天的比赛没有特别邀请职业选手充当解说，不过，官方邀请的这五位解说无论是个人游戏实力，还是解说功底，都是职业选手中比较顶尖的。
在今年的春季赛期间，虽然自己没有上场打比赛，但是每次都会带着大家复盘的比赛，对于游戏局势的讲解也是非常到位，尤其是香锅“*嘴”的独特解说，也是让网友们记忆深刻。
若风原本就是职业选手，退役后做主播多年，不论是对于游戏得理解，还是解说的把控，应该都有着相当丰厚的经验，风队时隔多日在回赛场，想必一定很多职业骚话要讲。
5月13号是辅助选手搭档辅助选手，两位都是辅助出道，对于选手得操作，以及赛场套路和英雄的特性及技能，一定是了然于心，并且，是首次担任解说，上次解说得的姿态可是正襟危坐，你们觉得这次和将会是怎样的呢？
最后一天小组赛是打野选手，在春季赛发挥也是不错，随进入到了季后赛，并且在季后赛中淘汰了老牌强队，也是自身实力过硬的打野，对于场上局势把控也有着自己的心得，解说起也能游刃有余。
这几名职业选手解说，最让大家不放心的就是香锅，很多网友都调侃香锅：
五天的小组赛，每天都有的比赛，所以五名的职业选手都能够解说战队，你们对于明天之后的解说有没有很期待呢？锅老师可能会在线波波嘴哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，小伙伴们大家好，我是游戏日报的。自电子游戏诞生以来这一行业发展就相当迅猛，从当初的像素点和方块演变到现在具有精美的画面以及强烈的代入感。游戏作为地球上的第九艺术少不了优秀的设计师们精心设计的画面引人入胜的剧情以及震撼人心的游戏配乐。就来为大家盘点一下那些令人难忘的游戏配乐吧。
横尾太郎的《尼尔机械纪元》中2小姐姐的形象以及伤感的剧情吸引了无数玩家，这款游戏随时都在提醒玩家们思考自己存在的意义是什么。而游戏中音乐又给了玩家们一个惊喜，时而优美时而激烈的配乐出现在适当的场景让人身临其境。而且这些配乐本身制作非常精良，这么说吧，这款游戏的配乐完全可以制作成一个单独的专辑发售。
《魔兽世界》作为最受欢迎的神作拥有大量的玩家群体，而开发商暴雪制作游戏时在配乐方面也是相当用心。最初有玩家把所有亡灵相关片段剪辑了一部亡灵族，一位叫的乐手根据乐队的曲子 改编为这部做了配乐，并且把这首音乐命名为《亡灵序曲》，后来在玩家心里这首音乐与《魔兽世界》绑定在了一起成了永恒的经典。
作为《地下城与勇士》的经典配乐，人们在听到这首音乐时记忆会瞬间就会被拉回在网吧连坐刷本的时期。当时差劲的网络经常会让玩家们在游戏读取界面卡上好几分钟，不过有这首《风之勇士》为伴让这等待的时间显得也不那么漫长。
《怪物猎人》系列最初是在日本比较流行的在国内知名度较低的小众硬核游戏，后来因为腾讯引进新作《怪物猎人：世界》被国内玩家所熟知。而这一系列中的经典音乐《英雄之证》由甲田雅人谱曲，这首优秀的交响乐深受玩家们的欢迎，官方也多次举办线下音乐会，演奏团队在现场为玩家们演奏《英雄之证》曾让多少玩家感动到泪目。
暴雪作为曾经全球口碑最好的游戏公司，在旗下游戏的配乐方面毫不吝啬。暴雪邀请了一批优秀的音乐制作人为《守望先锋》的每一张地图都制作了独立的配乐，由于音乐本身的质量过硬，并且每首音乐都非常符合地图特色，有的极具异域风情，有的跟偏远小镇的风格很搭。以至于资深玩家一听到配乐，脑海中就浮现出那张地图的样貌。
的神作《巫师3：狂猎》是出了名的价格良心游戏质量爆炸，这款游戏曾被波兰总理当做礼物赠送给奥巴马，此后这款游戏被誉为波兰国宝！这款游戏的配乐绝对是世界顶尖，充满了中世纪欧洲奇幻色彩，并且《巫师3》的配乐团队也随着这款游戏的发售而名声大噪，此后还参加过《王者荣耀》、《赛博朋克2077》等游戏的配乐制作。
游戏比起传统艺术来说具有天生的优势，那就是由玩家亲自操控角色带来的强大代入感。让玩家能更切身体会游戏的魅力。而除此之外强大的画面表现力优美的场景以及恰到好处的配乐都是游戏作为第九艺术而不可或缺的部分。
大家还知道哪些经典的游戏配乐呢？在评论区跟大家一起分享一下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千值练旗下高端软胶系列《》第一弹推出漫威电影《毒液：致命守护者》中最凶最恶的“毒液()”软胶摆件~
将肌肉的纹理、长度异常的舌头、令人惧怕的牙齿和恐怖的眼睛以极仔细的造型精彩再现。而巨大的本体和材料的柔软性亦使本作逼真得象是能令人看着起鸡皮疙瘩。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于吴启华不少人都会觉得陌生，但是说起起他的角色，张无忌，应该会有不少觉得熟悉，这个角色是金庸剧里的经典角色，只是这部剧中的女性角色太出彩，例如黎姿的赵敏，身为男主反而没有让人记住。
其实吴启华有过不少经典的角色，但是因为一直在香港发展，在内地出现的次数并不多，所以不被内地观众熟知。吴启华参演的《妙手仁心》也让他获奖无数，此除了演技不错，他还是一位歌手，绝对称的上是多才多艺。
不过近年来引起网友关注的，是他的情感生活。吴启华出道三十五年来，有过10任女友，其中不乏蓝洁瑛，黎美娴这样的美女，还有两段婚姻，这样丰富的感情史一般人都会觉得这是个渣男，但是吴启华的历任女友都对他赞不绝口，甚至分手了还是好朋友。
吴启华的第一任妻子是富翁之女，据说这一段婚姻是吴启华在旅游时对对方一见钟情，立马就决定结婚。但是婚姻与恋爱总是不一样的，在1996年，吴启华与前妻结束了这段婚姻。
2007年，吴启华与石洋子结婚，两个人因为一同出演《侠医传奇》而结缘，尽管两人相差27岁，但还是走到了一起，还生了一个女儿。老婆石洋子是一个比较活泼的人，一直不安于现状，比较能折腾。
石洋子的名字可能不少都不太熟悉，2015年，在《麻雀》中，石洋子出演了朱珠一角，让人注意到了这个女演员，石洋子出生于吉林长春，2004年出道，但这些年一直不温不火。吴启华与石洋子毕竟相差27岁，两人最终因理念不同，石洋子败光了他的家产后另结新欢，最后这段婚姻还是没有结果。
本来女儿是归前妻的，但是因为石洋子有新男友，很多时候无暇顾及女儿，有时候对女儿几乎就是不管不问的态度。无奈之下，吴启华一次性支付了所有的抚养费，还用北京准备养老的一套房子，换回了女儿的抚养权，如今吴启华自己租房度日，很是节俭，但对女儿的照顾可以说是无微不至！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个……我想是因为看太多伪娘了吧，而且在动漫中，可爱早就不是女孩子的专利了，有很多外表看上去非常漂亮的伪娘！
如果别人刚好跟自己喜欢同一个角色，也会非常开心自己遇到同好。如果刚好双方都有玩同人，那就更能聊得来了。
而且在圈子越久，侦测同好的天线会越来越敏锐，甚至只是一句无心的话，就可以马上察觉这个人是不是跟自己喜欢同样的东西。
像是出现双马尾百分之八十是傲娇，甚至可以推测某某角色领便当的时机，这个其实有一点准，也不是说动漫接触久了就会跟作者心有灵犀，而是部分的角色设定都有相似的套路，只要看久了大概就会猜得出来。
像是当年小时候看《》的时候完全不会去想故事背后的涵义，当时只觉得「哇赛机器人打架好帅喔，还会喷血！」一直到长大之后才知道原来故事和画面里都串满暗示。
只要在这个圈子里混久了，多多少少都会认识一些声优，有些从年轻配到老的声优，像是雪野五月和池田秀一等等，看到他们的角色也跟着时光而年纪变大，也会让粉丝跟着感叹呢～
自己是认为每个时代都有其代表性的作品啦，不过对于某些动漫迷来说，最经典的内容都是存在回忆中的。尤其是八零至九零年代，当时的三支柱《七龙珠》、《灌篮高手》、《幽游白书》都是超热门的作品啊～
想当年太一成为被选召的孩子时，我也还是个跟他年纪差不多的孩子呢……一晃眼发现，原来当年的孩子们都跟我们一起长大了。
而随着时间的推移，相比“老宅”们当年的“二次元”，如今“二次元”这一概念已从“圈地自萌”的状态慢慢扩展。
按照百度百科的说法，二次元，是指“二维空间”、“二维世界”，亦即平面，也指次文化中对动漫、游戏等作品中虚构世界的一种称呼用语，与“三次元”（现实世界）相对。
而最硬核的二次元人群，热爱，包括但不限于动漫党，日系情小说控、控、同人党、、声(优)控、里番党、歌舞姬等等。
曾经有一位“老宅”多次和我吐槽，说如今的二次元已经变味了，虽然好像同好增加了，感觉自身的独特性受到稀释，但是发现自己曾经积累下的知识与寄托在作品上的浪漫情感，并没有被年轻一代观众认可，可能真的老了吧。
举个栗子，部分动漫作品在老宅和新宅之前的评价差距很大，《 ！》应该是新宅和老宅之间评价差距最大的作品之一。在很多老宅眼里，矫情，节奏跳跃，剧情混乱，烂尾。在1的评分只有5.5。而在很多新宅眼里，是人生赞歌，入宅神作，感人入深的好作品。豆瓣8.1， 8.3。哪怕在苛刻的，的评分都高达7.5。这些成绩足以说明在一般大众眼中的水准，至少是神作以下的良作。
再比如，很多诸如《新世纪福音战士》的神作，但因为晦涩的内容和发人深思的设定，却未必有《喜羊羊》卖的好。加上很多创意不断地被越来越多的动画所模仿，很多人完全不理解为何被成为神作。类似的还有《轻音》、《中二病也要谈恋爱》、《我的妹妹不可能那么可爱》。
然而发生变化的可不仅仅是这些，还记得曾经被称为“奇装异服”，甚至会被路人指指点点，而似乎已经成为公认的二次元符号；曾经看新番只能靠、电驴下载，如今观赏渠道几乎都正版化；曾经只能在书报亭购买的盗版漫画和轻小说，如今已经能够方便的在各大漫画平台阅读……
很显然，“二次元”进入大众视野的方式越来越便利，小时候放学奔向报刊亭买动漫杂志的情况已经一去不复返了。所以二次元文化渐渐摆脱亚文化的圈子，走向主流也顺理成章。
当一种小众文化走进大众的时候，就必然要向大众能够普遍理解的形式靠拢。
所以你说二次元变味了吗？当然不是，只是圈子里的人群主体扩大了，更多的人虽然称自己是二次元小伙伴，但是其实本质上是属于泛二次元一类的人群。当然这里并不是说泛二次元就怎么怎么样，本身二次元这种娱乐消费形式也就是为了娱乐，一种爽快的体验。
因为在二次元作品中，具有强烈的世界观，无论是传统大义、理想中二还是腹黑逗比，都是现实生活中难以体验到的。再加上绝对领域、贫乳、萌萝莉等等特定的荷尔蒙刺激等等，多方位满足了参与者的各种口味。其本质上和男生爱玩游戏、女生爱看韩剧没有任何区别。只不过想象更丰富、剧情更充实、人物更好看，青少年更能够依据原本展开无尽的想象，发挥他们的创造力，从而达到精神层面的满足。
本身感受一个人是否是二次元，并不绝对的取决于是否热爱，宅基腐才是二次元的核心，腹黑、中二、自黑才是二次元的造物。如果你觉得暴走漫画挺有意思，如果你很乐于宅在家里玩游戏，如果你是个腐女，如果你常常陷入中二的幻想之中，没错，你就是泛二次元人群。
所以“老宅”们只要继续带着中二的思想，宅基腐的内心，以绅士的姿态，开放的心态来融合这种新时代的文化娱乐形式就好，没必要一有观点不一致的时候就牵着鼻子问“你是95、00后吧？”、“幼稚、小学生！”
在二次元的世界里，你因为哪些观点面红耳赤的争辩过呢？欢迎留言哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日至11日，亚洲乐园及景点博览会在广州·中国进出口商品交易会馆举行。在以往十四届的成功基础之上，本届展会首次明确提出“文旅×动漫”的赋能新引擎。
动漫如何助力文旅产业新发展？动漫如何赋能沉浸式空间的全新体验？……作为展会重点项目，由亚洲乐园和景点博览会、广州动漫行业协会、广州地区旅游景区协会共同联合主办的“2019中国动漫与文旅融合发展峰会”于5月9日至10日举行。众多实战经验丰富的嘉宾围绕“旅游景区与动漫跨界融合发展”及“乐园、主题公园、游戏游艺与动漫跨界融合发展”主题进行了深入的讨论。
广州市文化广电旅游局温朝晖副巡视员进行了开幕致辞，他表示，文化旅游产业从市场增长到国家政策再到产业投资，已成为引领我国消费升级的主要引擎，更是经济发展从量向质转变的一个缩影。随着国民消费升级步伐加快，消费者越来越不满足于传统的旅游观光方式，更富有文化内涵和品牌号召力的开始融入旅游业转型升级进程，以满足消费者日益增长的多元化旅游休闲需要，为旅游业提供了转型新动能。动漫有特殊的价值，它欢乐、生动，男女老少都喜闻乐见，它更容易有渗透性，能够和旅游环境、旅游设施等融合，开发的价值很大。温朝晖副巡视员特别称赞广州动漫行业协会充当了本土原创动漫与文旅企业之间的桥梁。
广东省社会科学院旅游研究所总规划师陈南江做了题为《当前旅游产品发展的热点剖析》的演讲，他认为，在国家文旅部大力的推进全域旅游的同时，我们将要迈进优质旅游的新时代。他研究指出，当下旅游产品具有打造、夜经济、文创、互动性、主题化、康养等诸多热点，并分析介绍了国内外成功的文旅案例。
文旅小镇是当下热词，陈南江特别指出国内众多旅游小镇的失败主要原因，是没有统一文化主题，没有鲜明特性，没有形成真正。他表示，“激烈竞争下，旅游产品要做好四个‘度’，即高度、丰度、精度、热度。”
“是主题公园和文旅项目发展到一定阶段的必由之路；合作及打造是娱乐化营销的重要内容。”以这样的论断开始，时代文旅首席战略顾问熊晓杰做了《文旅融合时代，如何真正玩转》的分享。那么怎样的合作才是成功的合作呢？熊晓杰认为，“基于内容的合作最具性价比。如果不能喝到头啖汤，则合作没有意义。充分授权、运营配合、全方位植入，是发挥成效的关键。”
迪士尼乐园、熊本熊、熊出没主题乐园……有多少动漫早已文旅掘金？
放眼海内外，许多优质动漫早已经通过休闲娱乐、度假酒店、主题乐园、文旅小镇等不同方式与旅游业深度结合，这些本身就构成旅游目的，吸引着世界各地的游客参观体验。
迪士尼度假区当然是最著名的案例之一，而另一个创造奇迹的动漫熊本熊，甚至一开始就是为了发展文化旅游而诞生的。日本的熊本县原本是一个农业县，经济相对落后，为了能宣传该县火山地理风貌及红色美食，设计师小山薰堂受邀依据熊本县的地方特色和萌系要素设计了熊本熊的形象。通过一系列营销手段将熊本熊拟人化、生活化。这个动漫不仅成为地方吉祥物，还成为了日本熊本县营业部长兼幸福部长，之后的5年内，熊本县旅游人数增长20%，3年内为熊本县创造出1244亿日元的经济收益。其衍生品销售能力与文旅融合能力让一个农业县从此蜕变成为旅游县，实现了产业转型。
在日本，“动漫+文旅小镇”案例还有许多，那些极具个性的动漫人物、场景、动漫衍生品、动漫作家等，都成为吸引世界各地游客前往观光体验的“磁石”。鸟取县大荣町是《名侦探柯南》等动漫作品的创作者青山刚昌的故乡，在大荣町，大街小巷都可以看到柯南的身影；全长1400米的主干道取名“柯南大道”，路上的标志牌、浮雕、铜像、井盖全以柯南为主题，同时还开发设计动漫衍生文创商品，打造“柯南旅游小镇”。三鹰市是日本东京都多摩地区最东边的市，近年来也因为三鹰吉卜力美术馆成为每一个宫崎骏的粉丝来东京必去之处，带动了三鹰市旅游产业发展。
在国内，华强方特系列主题乐园品牌也已四处开花，背靠自有“熊出没”等系列，方特现已在全国各地投资建成二十余座主题乐园，多次揽获行业大奖。其中，芜湖方特旅游度假区荣膺国家5级旅游景区。据介绍，未来几年，华强方特建成运营的主题乐园数量将达到40座。
合作深浅不一，各有精彩，既有重度的影视与主题公园的合作，也有浅度如一场活动的合作。熊晓杰认为，合作没有高级低级之分，只有性价比之别。除了大规模的“文旅小镇”、“主题乐园”等模式外，“主题酒店”、“室内主题乐园”等轻量级项目，也是动漫与文旅结合的好方法。随着国家二胎政策的开放实行，得益于儿童在消费市场占主导地位，室内主题乐园、连锁乐园飞速发展，已成为各大购物中心、大型商业地产、商业综合体的标配项目。越来越多主题乐园、品牌乐园、衍生品广受喜爱。
在“双向赋能，为品牌加”圆桌对话环节中，广州千鹤文化传播有限公司执行董事陈璐介绍说，该公司自2009年开始着手“动漫+亲子+商业”理念的顶层设计，致力于动漫主题亲子线下娱乐体验活动。随着移动互联的时代巨变，千鹤文化也再次调整战略方向——从“大型动漫主题活动运营商”到“动漫形象2融合发展商业模式运营商”，打造了大型动漫主题儿童亲子线下娱乐品牌“奥飞欢乐王国”、“喜羊羊-嘻哈闯世界”、“赛尔号-战神联盟星际大探险”、“奥特曼嘉年华”、“摩尔乐园”等线下项目，以其动漫品牌的号召力及线下执行团队超强的运营手段，顺势步入“互联网+”的大潮。
咏声动漫股份有限公司品牌与授权事业部总经理陈晓则认为，“双向赋能”的概念，更应该表述为“多向赋能”，除了旅游行业与文化提供方的互动之外，如互联网大数据平台等其他方面的力量也不容忽视。广东咏声动漫的“猪猪侠”诞生于2005年，如今已经拥有了14年的积淀，乐观勇敢的猪猪侠和他的小伙伴超人强、菲菲、波比等角色有了一大批粉丝。陈晓表示，“+”是文创产业与传统产业对接的新引擎，国内动漫的授权除了发展衍生品模式，又孕育出了更多非商品化授权、空间授权的虚拟授权案例，猪猪侠亲子主题房间，猪猪侠主题自助餐等一经推出广受欢迎，品牌的营销玩法也在不断创新。
奥飞娱乐股份有限公司总裁助理罗晓星介绍说，目前在全国有400多家酒店与奥飞娱乐有合作，开发亲子房间、动漫主题房间，“在选择合作方式时，我们首先考虑到的是用户至上，是如何让用户体验到欢乐、创意、高品质的文旅产品。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日下午17:00，战队将在春季赛决赛迎战.战队，这也是第五次杀入次级联赛决赛。三年的时光里，为培养了一大批优秀的青年选手，得到了“电竞黄埔”的美名。
值得一提的是，三年前首次挺进决赛时，是输给了战队，这支先后演变为、。本次将交手的正是的二队【手动狗头】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于《魔兽世界》玩家而言，游戏中的坐骑不仅是一种非常不错的代步工具，更是身份地位的象征。《魔兽世界》中你装备好不一定会受欢迎，但如果你骑着一只已经绝版的祖格虎或者暴雪战熊，那么一定会有非常多玩家主动来合影搭讪。
众所周知《魔兽世界》中有三种类型的坐骑，分别是陆地坐骑、飞行坐骑和水下坐骑，不同类型的坐骑都具有不同的作用。在之前的8.15更新预告中，我们知道了坐骑现在新增一个装备栏位，玩家可以给坐骑装备诸如降落伞等道具。
在近期放出的新内容中我们又得知道在8.2版本给坐骑装备一个名叫“发芽的深海珊瑚”的道具，就可以使水下坐骑比如海马鳐鱼变成陆地坐骑。不过该效果只有在纳沙塔尔生效。
相许许多小伙伴都不了解纳沙塔尔，为何纳沙塔尔拥有可以是水中坐骑登陆的魔力。纳沙塔尔曾经是上古时期暗夜精灵的城市，由于怒风兄弟和泰兰德引发的永恒之井爆炸使得纳沙塔尔沉入深海，一些上等精灵也被冲击拖入深海变成了邪恶的蛇形娜迦，这其中个就有玩家们熟悉的盘牙女王瓦斯琪和艾萨拉女王。
娜迦在纳沙塔尔建立了属于自己的文明，这也是为什么与娜迦战斗时玩家都会听到“为了纳沙塔尔”。经历了瓦斯琪尔的饱受诟病（当年大量深海恐惧症患者在官方论坛抱怨），暴雪已经彻底放弃了海底城市的设计。
可能是暴雪不想放弃纳沙塔尔这个城市的设计成果，所以在8.0版本将娜迦海底城市纳沙塔尔浮出海面。
而为了保证纳沙塔尔娜迦文明的特征，暴雪设计师这才设计了玩家可以在纳沙塔尔陆地骑乘水下坐骑的道具。
《魔兽世界》中的水下坐骑并不多，那么有哪些坐骑值得玩家收集呢？目前游戏中一共有八只水下坐骑，它们分别是暗水鳐鱼、无尽之海鳐鱼、波塞冬斯海马、咸水海马、海龟、深海水母、池塘水母、深海喂食者。
这其中最稀有的当属瓦斯琪尔稀有掉落的波塞冬斯海马，虽然是必掉坐骑，可稀有的精英波塞冬斯每72小时才刷新一只。如果你能在纳沙塔尔骑出波塞冬斯海马，一定会成为别人眼中的焦点。
获取途径最容易的是当然是暗月马戏团出售的暗水鳐鱼，只需在暗月马戏团水域钓上500条暗月刃喉鱼就能兑换。虽然500条很多，但不想花时间钓鱼的玩家可以从拍卖行购买。
暗水鳐鱼模型还算比较精美，如果你还没有水下坐骑，那么下个月的暗月马戏团一定不能错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闪耀暖暖中阿青是一个非常迷人的角色，那么召唤闪耀暖暖需要用多少资源呢？下面就来为大家详细的介绍一下。
(4)联盟资源 >>这方面恕我做不到 ， 因为妆容习得后就看不到所需资源要多少了......
_______________我是分隔线__________________
53(素材个数)*8(体力)*5/2(场/中素材个数)=1060
371(素材个数)*4(体力)*5/2(场/中素材个数)=3710
61(素材个数)*27(不同章所需体力总和)*5/2(场/中素材个数)=4388
每天获得自然恢复体力：24()*60(/)/5(每 5 分恢复一点)=288
心灵迷宫：1060/80=13.25 >>大约要 14 天=半个月
幻境：3710/20=185.5 >>大约要 186 天= 6 个月
主线：4388/308=14.2 >>大约要 15 天=半个月
3.打关卡花 1 点体力 得100$ >>408*100=41
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国一名劫匪离开监狱逃亡两年多，一直被通缉但未落网，近日却由于家暴在巴黎大区伊夫林省的孔夫朗-圣奥诺里讷（--）被抓获。
据《巴黎人报》5月10日报道，现年44岁的托尼（ ）伙同五人于2010年分别在法国南部瓦尔省的加桑（）和滨海阿尔卑斯省的尼斯（）制造了两起劫案。第一起案件中，他们入室抢劫一位英国人，劫获现金和珠宝之后逃之夭夭；第二起案件中，他们持刀劫持一对同性伴侣当中的一人，向另一人勒索5万欧元。被追捕过程中，托尼还曾袭警。但他在庭审中辩护称，当时遭到警方伏击。
2012年，托尼被滨海阿尔卑斯省法庭判处12年监禁。司法资料显示，托尼及其同伙在作案过程中对受害者造成严重伤害，性质极端暴力。一些受害者甚至不敢出庭面对凶徒。在缺乏证据的情况下，法院不得不驳回其它三起对他们的类似指控。
但2017年2月，托尼在准假外出期间逃跑，再也没有返回位于南法蔚蓝海岸地区莱蓬特（）的监狱。此后，警方通缉他超过两年，始终未能将他缉拿归案。
今年4月底，一名在伊夫林省韦尔努耶（）游居者营地生活的女子打电话报警，称遭伴侣殴打。知情人称，警方知道施暴者就在附近某处，但未寻获。之后不久，伊夫林省孔夫朗-圣奥诺里讷警察局的巡逻队在塞纳河畔特里耶勒（--）巡查时遇到一名穿着染血衬衣的可疑男子，与家暴受害者报案描述的特征相符，随之将其逮捕，通过指纹鉴定发现此人正是逃亡两年多的托尼。
警方消息称，托尼的女伴没有对他提出起诉，所以他不会受到家暴指控，但他必须回到莱蓬特的监狱继续服刑，而且不会再有准假外出的机会了。（海外网-法国-鲁佳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
普雷团本还有一个月的时间就要和玩家们见面了，其次就是周年庆也马上就要来临。从4月版本开始策划为了“憋大招”，玩家们参与了一个月的蚊子腿活动。而最近为了预热第11周年庆的来临，体验服也是不断更新出新的内容，而最近正式服刚刚上线了5.09版本的内容立马就更新了下次要上线的活动了。就在5.10也就是今天体验服传来消息，5.23版本正式更新，目前体验服更新了有5个内容：预约角色、师徒系统、站街活动、0第二弹以及回归活动。而在这次上线的内容中因为体验服刚刚更新，活动奖励还没有出现，但按照现版本的情况来看，其中应该会有95的赠送或者是更多的苍穹碎片等等，而在这次上线的师徒系统中也将变成永久的存在。
在这次体验服更新中，从师徒系统中我们可以看到关于“中国风”的一些内容，而对于这次上线的师徒系统肯定是有很多内容发生的，首先我们可以考虑师父和徒弟既然成为永久的，那么“师徒属性加成”或将可能上线，其次就是完成任务后的奖励，最后就是关于后续的团本有什么变化等等。而策划也在这次更新中提出“东方蓝图计划”将会在第11周年庆陆续开放，也就是说之前发布的“东方蓝图计划”要正式和大家见面了，当然既然是“东方蓝图计划”那么独有的中国风将会提前上线。
目前国服还没有同步韩服的内容有，宠物幻化、武器幻化、普雷团本，而对于6.18周年庆所上线的“东方蓝图计划”和策划的“国服特色化”会不会在这个时候出现呢！其次就是如果“中国风”提前上线的话，那么以后的版本更新可能要和韩服有所区别的。在这里要提醒玩家的是“东方蓝图计划”会出现独有的剧情、地图和，说不定中国古代的某一位皇帝也会登场。最后，各位玩家大佬们，你们认为“东方蓝图计划”将会给我们带来哪些惊喜呢？可以在下面多多评论哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于《变形金刚》系列电影，大家都不陌生，而近日用户“  ”展示了变形金刚电影主题工作室系列( ）新玩具-42 级拖斗与-43 级 的包装图。其中拖斗是《变形金刚2：堕落者的复仇》中登场的角色，并与其他挖地虎合体为大力神。而 则出现在《变形金刚4：绝迹重生》中登场，与电影中的设定一直， 的玩具也是氮气宙斯的重涂。这两款玩具将于工作室系列 7中发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019国际动漫游戏商务大会于2019年4月30日拉开帷幕，本届国际动漫游戏商务也吸引了来自社会各界众多关注的目光。据不完全统计，至4月16日，就已有阿米巴资本、触手、创业邦天使等近50家资本企业“入驻”本届，垂直投资资金也从4月初的8亿猛涨到20多亿，可谓是获得了众多资本的青睐和追逐。这些资本的入驻，将进一步加大对原创项目、优秀等的加持力度，帮助其在筹备过程中获得更多发展空间，在有“背书”情况下将项目优势最大化呈现。
108个项目参赛，《侠客行不通》、《捡到一只小狐狸》等16个项目入围
2月2日，面向全球展开了动漫游戏创投会项目征集活动。截至4月10日，创投会收到资料完整且符合创投报名要求的108个项目，经过初步评审，16个项目脱颖而出。
在108个入围的作品当中，包含了诸多漫画、动画、游戏、文学、网络应用等在内。其中漫画类作品仅布卡漫画选送的《侠客行不通》以及快看漫画选送的《捡到一只小狐狸》两部佳作脱颖而出，在评选中获得了超高人气与其他动画、游戏、文学、网络应用项目一并入围了本次。
武侠可以说是经久不衰的一个题材了，相关作品比比皆是，《侠客行不通》却另辟蹊径演绎了一脸凶相又误学魔教武功却一心想要成为大侠的苟凌风的爆笑江湖路。不走寻常路，主角的侠客之路让人看后忍俊不已，吓跑过路小孩、被误当成各路通缉犯，坎坷的大侠之路也是非常引人关注，在布卡漫画上的评分也高达9.9分，可以说本次入围动漫游戏创投会也是众望所归。
孵化出《侠客行不通》的布卡漫画在本次动漫游戏创投会也是获得众多资本和业内人士的好评。本次创投会对于《侠客行不通》的评价颇高：故事情节诙谐轻松，以小人物视角展示江湖人生百态，人物性格极具反差萌的特点。极具影视化(情景喜剧)改编价值。可以说这番点评，可谓是极为看好《侠客行不通》这一的影视化前景。
已经孵化出诸多的布卡漫画是目前国内移动端用户量最大、最活跃的漫画平台之一，布卡漫画成立于2011年，2015年11月完成轮融资。据第三方数据显示，布卡漫画的注册用户已经过亿，男女比例为5：5，用户平均年龄比起其他漫画平台相对较高，24岁以上高年龄层用户占比达60%以上。用户的消费能力和层次都在诸多平台当中位列前茅，其中80-90后的漫画爱好者当中布卡漫画的知名度最高。
相对而言同样入围本次动漫游戏创投会的快看漫画，男女比率为男4：女6，24岁以上高年龄层用户占比仅为48%。
据业内人士介绍，布卡漫画已与包括大陆地区、港台、日本、韩国等上百家漫画公司建立合作，获得数千部漫画作品授权，部分作品已开始改编为影视、动画和游戏。很多影视游戏公司对于布卡漫画的都非常认可，认为其为原创漫画提供全面的运营支持和资金扶持的模式能够更好的孵化作品并且打造出更多的精品。布卡漫画近八年来在漫画领域的耕耘是有目共睹的，相信在布卡漫画的扶持之下，国产漫画还将迎来更多的优质精品的诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日至5月5日，国内先锋动漫平台咚漫亮相杭州中国国际动漫节，与众多读者粉丝面对面亲密互动。短短几天的时间内，咚漫深切感受到了大家的热情以及对咚漫作品的认可与喜爱。
中国国际动漫节产业博览会（）是我国唯一国家级的动漫专业节展，也是目前规模最大、人气最旺、影响最广的动漫专业盛会。咚漫积极参与此次展会，并且得到了诸多用户的支持，未来咚漫会加倍努力，带着更多优质作品与大家在更多展会及活动2再度会面。
第十五届杭州动漫节可谓盛况空前，初夏的炎热丝毫不减观众们对展会的热情。咚漫极为重视观众的需求，为满足广大读者粉丝的期待，咚漫携自家数十部招牌作品来到了会展现场。《看脸时代》、《女神降临》、《-变身》、《奇奇怪怪》、《心灵的声音》、《柔美的细胞君》、《绝顶》、《  》、《祥瑞按察录》等人气作品尽现杭漫。
光顾咚漫展台的不仅有平台的忠实粉丝，还有众多被精致漫画作品吸引而来的新读者。得益于咚漫坚持走精品化内容路线，因此平台作品无论是作画风格、内容剧情乃至题材选择角度上来说，都能高度满足这些重度漫画爱好者的需求。
不仅如此，展会期间还有咚漫平台作品《  》作者君亲临现场，现场签绘环节与漫画粉丝们展开亲密互动，签绘结束后还热情和粉丝们交流、分享创作趣事。咚漫还带去了大量粉丝喜爱的《心灵的声音》、《柔美的细胞君》、《  》等漫画作品的手办公仔等精美周边供大家选购，同时也设置了好玩有趣的彩蛋环节，为大家派送精美的周边礼品。
本次咚漫参展中国国际动漫节，本土原创作品是舞台的一大主角。在国内漫画行业发展进程中，以作品内容性为主打优势的头部平台竞争激烈。因此，咚漫始终坚持选择以优质创作者和优质原创内容为核心，采用专业服务团队，打造精品化内容。同时为更多有志从事漫画行业的新人作者提供更加广阔的发展空间，用精良的作品作为与用户交流的桥梁。
《绝顶》、《山海戮》、《祥瑞按察录》等特色各异的优秀国漫作品充分说明了一点，优质作品与读者之间会架起一座无形的桥梁，读者在作者们描绘的色彩世界中获取精神寄托，而作者也在读者粉丝们的评价认可中得到了价值体现。咚漫不吝于对创作优秀内容作出巨大投入，长久以来咚漫就是这样一步步发展起来的，希望在平台与作者的携手并肩下，本土优创内容早日实现强势崛起。
除此之外，我们可以看到展台上也有咚漫独家引进的海外作品，诸如《女神降临》、《心灵的声音》、《-变身》、《看脸时代》、《奇奇怪怪》等备受读者熟知和喜爱的超人气漫画作品也悉数登陆杭漫，这自然离不开咚漫作出的沟通与努力。咚漫不仅发力国漫，还不断开拓让读者们看到更多全世界范围内的优秀作品。
目前，咚漫的海外发展工作已卓有成效，读者用户们可以看到一系列国外优秀的正版作品，而不用受盗版和驳杂翻译内容的毒害。咚漫与各国内容版权方达成深度合作，所引进作品由专门的翻译团队进行译制，保证读者们领略到最原汁原味的异国文化。
最振奋人心的是，咚漫还与国际知名条漫平台 、 、 等组成海外动漫内容联盟，为本国作品输出搭建了一条坚实平坦的道路。正基于此，由咚漫领先主导的第三届咚漫之星条漫大赛也能联合到 和 两家平台共同参与其中，为亚洲级别的漫画赛事助力。
与此同时，海外动漫内容联盟的加入对国内作者无疑也是一个千载难逢的好机会，不但增加了优秀作品输出海外的途径，更能为后续作者创作作品提供经验与参考，适应国际化市场的需要，提高本国作品出海成功率。总而言之，咚漫已经扬起了国漫出海的帆，国漫出海元年的号角即将奏响。
杭州动漫节一行让咚漫看到了广大读者粉丝的殷切关注与支持，咚漫对此常怀感恩，今后将继续砥砺前行，用更多优质原创作品回馈大家。同时将携手更多创作者一起创造漫画世界美好的未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《炉石传说》即将迎来新冒险模式“达拉然大劫案”，而设计师 就为大家带来了官方的介绍。新冒险模式将会在5月17日正式上线。
在本次的“达拉然大劫案”中，玩家们将能够体验到9位全新英雄，27种新英雄技能，75个独特首领，琳琅满目的奖励以及无穷无尽的游戏方式。新冒险将分为5个章节，每个章节都会发生在不同的地点，讲述不同的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三湘都市报5月9日讯 5月8日中午，长沙市岳麓区湘许嘉园二期一户居民家中起火。原以为，这起火灾只是一场意外。但网上却称系学生挥刀砍母并点燃煤气，记者从警方证实，网传内容系谣言，是初中男生与母亲发生口角后，点燃了家里的被子引发的火灾。
网友拍摄视频显示，起火点位于该栋 2 楼，明火从窗户蹿出，有黑烟往上窜，还有消防救护车的鸣响声。
在另一段拍摄有消防车停在楼下画面的视频中，有人说了这样一段话：“他伢（爸爸）咧就教他，教育这个细伢子，细伢子就不听话，就打了他，他就把屋烧噶哒，还烧到别个屋里去了，哦得了……”
事发后，除了这些视频在网上流传，网络上也出现了一些谣言，称“学生挥刀砍母并点燃煤气”。
当晚，长沙警方发布通报辟谣。通报称，8日中午1点多，岳麓区某中学男生因学习成绩问题，在家中与母亲发生口角。该男生用拳头动手殴打其母亲（其母亲无大碍），并用打火机点燃家中被子。接到报警后，岳麓分局迅速出警，消防人员在第一时间赶到现场控制火势，现场无人员伤亡。目前，事情正在进一步调查中。
9日上午，记者在现场看到，起火的这户人家已经被消防部门贴上了封条。楼道墙体均已被熏黑，楼上三、四楼受影响较大，窗户玻璃都已破裂，还进了水。
“母子俩从房里跑出来，未被烧伤，但有点擦伤。”一位邻居介绍说，他们看到孩子的母亲脸上带着血迹，坐在楼梯上。随后母子俩被公安部门带走配合调查。事发后，孩子的父亲已经登门道歉，希望邻居能给孩子一次改过自新的机会，并愿意承担相关损失。
小区一位和孩子家长相熟的业主透露，小孩是某重点中学的初三学生，但到初二年级时，因出现叛逆心理，成绩有所下滑。孩子的父亲工作忙，由母亲全职在家照顾，“对孩子比较溺爱，其他同学都是在学校吃中饭，他妈妈要接回家吃饭。”
律师认为，除了民事责任之外，孩子年满14周岁，如果确实有放火行为的话，尽管烧的是自己的家，也涉嫌防危害公共安全，可能将要承担刑事责任。
“从他的行为，可以看出他的压力是很大的。”省第二人民医院儿少心理科心理治疗师罗婷认为，孩子10到16岁为叛逆期，处于自我意识发展的阶段，很强调自己的权利，自尊心很强。
罗婷建议，对于该阶段的孩子，家长要改变教育方式，改变“棍棒出孝子”的观念，同时放下身段，学会倾听，谈论他敢兴趣的话题，不要强加自己的主观意见。要欣赏自己的孩子，别老搬出“别人家的孩子”。同时，家长也应该做正确地引导。“发现问题，第一时间不要去惩罚、责骂孩子，应去寻找原因后，好好沟通。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文末有《佐贺偶像是传奇》第一卷的原声集下载链接，有需求的小伙伴还请耐心地看到最后哦~
：你能做一部既能宣传地方旅游，又能推偶像，还有恐怖惊悚元素，又能热血励志，还囊括电音死亡摇滚，最好每周都能有沙雕喜剧，最后还不落下亲情友爱的动画么？
12月21日，《佐贺偶像是传奇》最终话放送。至此，这部传奇一样的番剧终于落下了帷幕，并且以目前的热度来看，进行剧场版或者第二季的制作也基本成了板上钉钉的事情。讲真，就这个小圆盘的销量，不做第二季都对不起观众啊！
作为这样一部在开播前所有的观众都在争魔禁和刀剑谁能问鼎十月霸权，而完结后能让所有人喊出“腐烂秀秀天下第一！”的番剧。这部番实在是带给了我们太多的惊喜和欢乐。刚开播的时候小翼就曾专门写过这部番的推送，现在之所以还聊这部番说明这部番确实有着这样的价值。那么本期，我们就好好聊聊这部番和这部番背后的故事吧~
喜剧，看起来似乎是一种十分易操作的剧种，一部优秀的喜剧往往包括逗比的角色，恰到好处的包袱，不一定连贯但是一定要顺畅的剧情，以及能够促发以上三者的宽松的环境。
不过一部不怎么样的喜剧，往往就不是把上面四个反过来说这么简单了，可能还会混进各种乱七八糟的东西，所以我觉得喜剧在某种意义上来说可能是最难以拍好的剧目，就像这世界上永远没有一个能逗笑所有人的笑话一样，每个人笑点、经历、见识的不同，都会造成喜剧或者段子搞笑效果的变化。
倒不如我们先来想想一个偶像番的组合一般是由哪些人来组成的。比如主角一定是个舞蹈和唱功不是特别突出，但是元气满满的少女？完全！
与此相对的也一定会有唱功和舞蹈牛逼到不行，但属性比较高冷的美少女。比如这样的。
当然萌要素也是必不可少的，如果还有带点野性气息的少女和姐系角色就更好咯~（当然还少不了传说中的山田多惠）
所以说到底这不还是一个挥洒青春汗水的偶像番的模板吗！没错啊~但是旧瓶装新酒才是最骚的，既然是喜剧就一定少不了对角色的“戏弄”，怎么戏弄呢？——用命运去戏弄他们。
唱功逆天的位大佬？用闪电劈死她，让她成为真正意义上“雷打不动”的位。
这种“意想不到”的戏弄可以说是贯穿全剧，当然在观众中还有一个更接地气的名字，叫做“沙雕桥段”。
制作组利用主角一行人是僵尸的特性，取得了诸多非常不错的演出效果，我想这也是观众最喜欢佐贺偶像的一点吧。比如这个掉头表演~
除此之外，对于一个角色塑造控的我来说，很少有哪部动画能让我如此喜欢剧中的角色，从主角组到超级经纪人，甚至连那位全佐贺唯一警察和仅仅走了一个过场的三位小哥我都是如此的喜欢，我能感受到他们的快乐，他们的努力，他们的悲伤（和他们的沙雕）。
这里我需要重点表扬一下豪正雄同学，虽然我个人认为佐贺偶像全剧表现最好的应该是第2话，第7话和最终话。但是主讲豪哥的第8话应该是我最喜欢的一话（其实我那一话都非常喜欢），星川莉莉的伪娘身份虽然在作品中作为了一个毫无预料的“包袱”来呈现，甚至他的死也是充满了槽点，但是这都没有阻碍这一话中关于父亲和儿子感情的描写和刻画，尤其是结尾中豪爸爸带着豪哥去坐挖掘机，联想到第二话中莉莉专心致志看着挖掘机绘本的彩蛋，不禁让我这个二十多岁的死宅（大概吧）有些热泪盈眶。
但是制作组仍然在喜剧以外的地方展现了十足的诚意，先说音乐，音乐可以说是一部偶像番的灵魂，甚至可以说只要歌唱得好，其余的角色，剧情，制作上的缺陷都可以忽略。而对于佐贺偶像来说，他还不仅仅是把狭义上的“偶像音乐”做的好，芙兰秀秀的几首主打曲目，例如“目覚め”、“アツクナレ”（昭和偶像赛高！）相信看过番的同学都清楚有多好听，这里就不再多提。
除此以外，第一话的死亡重金属“ようこそ佐賀へ”，第二话的“  ！！！”、第八话的豪哥角色曲是以歌剧风的音乐去制作的，而第九话大姐头的角色曲则是结合了九十年代流行的嘻哈元素，这种多样性的音乐呈现方式，在偶像番中是极为少见的。
本来一部偶像番，能把音乐和剧情做好已经实属不易。而这部番还偏偏要再加一些原不属于它的特长，虽然嘴上偶像番偶像番的说，但是本质上这部番还是佐贺地区的地方旅游宣传番，动画中只要是人设是佐贺出身的全都说着一口标准的佐贺方言，主角源樱的经典台词“豆芽丝”（どやんす）就是佐贺县唐津地区的方言。
剧中的所有场景全部出自佐贺实景，就连主角组所居住的那间屋子都不是随便找间民宅就完事的，那间屋子是著名的佐贺县唐津市历史民俗资料馆。
剧中这样的例子还有很多很多，这里就不一一例举了。剧中出现的久中制药，嬉野温泉和鸡烤肉店，都是佐贺的本地企业，更有意思的是在18年五月动画中星川莉莉的声优——田中美海居然真的参加了动画第五话中的烂泥运动会“”，并且穿的就是动画中芙兰秀秀的宣传恤，还取得了第二名的好成绩！可以说是本动画最大的彩蛋了。
总之，这部动画全程都透露着这种“硬核”的气息。（硬核广告番实锤）
最后简单聊点题外话，这部番剧在大陆地区是由独播，在站看这部番甚至连账号都不需要，打开即看，观看相对于其他视频站来说可以说是十分宽松了。而最后2200+的点击量虽然比不上站的诸多番剧，但对于站而言确实是一个非常喜人的成绩，我觉得我爱佐贺偶像的另一个很重要的原因也是因为这部番和站的相性真的很好，对于刚挺过18年年初“废站危机”的站来说，这部番对于站可能真的有一种中所唱的那样“就朽算ち粉果身て碎て骨も也進要め迈，出奪步わ伐せ，は尊し严な绝い不尊容厳他の人愚践弄踏に”的倔强吧。
纵观2018年，确实有诸多番剧都在原有的重复题材上做出了突破，不由得感叹日本动漫还是在持续焕发着生命力啊~（要说“业界药丸”还太早啦），而《佐贺偶像是传奇》就属于勇于突破而广受好评的那种，这部番剧，你值得拥有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新版本"暗影崛起"已经上线一个月，其中贼、猎、战以超过60%的占比牢牢占据着天梯的半壁江山。而相对的其他职业则惨的多了，不是没有出场率就是胜率极低。那么，这些职业真的那么烂吗？不见得，今天我们就来推荐一套另类的"大哥萨"，76%胜率极速上传说你真的不了解一下？
听说过"大哥牧"，但是"大哥萨"其实还真是一个比较稀奇的物种。牧师能够使用"暗影精华"来召唤高质量随从，而萨满也同样可以使用"我找到了"来实现相同的功能。并且新版本还为萨满准备了一只"泥沼变形怪"来代替"巴内斯"的地位，如此看来在大哥的召唤上萨满还是独居优势的。
但是牧师有大量的"复活"体系，萨满如何实现这一功能呢？这就要说说其他卡牌的配合问题了。众所周知，"进化"并不会看随从的身材而是取决于随从的费用，一张"突变"则可以完全让一个半残废的大哥变成完全体。同样的"先祖之魂"和"终极巫毒"也可以实现这一功效。因此场面变得特别玄妙，对手不解掉则源源不断创造收益，而解掉则另类重生。在退环境后解场法术缺乏的今天，一个"大哥"随从无疑是任何职业的噩梦。
这套卡组的使用方法其实也很简单，起手我们并不需要去找这些可以召唤大哥的卡牌，快速过牌才是这套牌的关键。如果对阵的是快攻卡组，一定要尽快的用"亡鬼幻象"找到合适的解场法术，而对萨满来说这并不难。而对战慢速控制卡组则更简单了，过牌后给召唤出来的大哥各种套就足够取得胜利了。
值得一提的是，"特殊坐骑商人"可谓是这套卡组的点睛之笔。如果召唤出来了他，我们完全可以先使用一张"先祖之魂"保住她，而后再使用几张法术牌瞬间满铺场面，速度丝毫不比铺场职业慢多少，而且强度上也是很有保证的。
随着新版本的一步步推进，我们也将发掘出更多新奇的套路。现在是贼猎战三足鼎立，谁又能说明天不是牧法骑术四分天下呢？接下来的环境会大洗牌吗？不知道大家对怎么看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，春城晚报、开屏新闻记者从保山市公安局隆阳公安分局获悉，经缜密侦查，该局近期成功打掉了一个打着投资有高额回报幌子，面向社会公开非法吸收投资的诈骗团伙，抓获团伙成员郑某、牟某和陈某等3人。目前，3名嫌疑人已被移送起诉，相关情况正在进一步补充侦查中。
去年3月，湖北人郑某纠集来自四川广安的牟某和陈某两人来到保山，通过注册成立的名为保山信诺投资有限公司开展所谓的“融资”业务。
据介绍，为了实现短期内迅速“融资”的目的，郑某等3人面向当地社会公开招兵买马，招募了10余名不知情的工作人员为他们开展业务，并在短短两个月内非法吸收投资金额108万，共涉及投资人员多达83人。
去年7月，有投资人发现保山信诺投资有限公司承诺的回报并未兑现，有诈骗嫌疑，并向公安机关报案。接着，又有60余名在该公司投资的投资人在发现上当后陆续到公安机关报案，其中多为中老年人。
经缜密侦查，今年1月，团伙成员首犯郑某、牟某和陈某等3人相继落网，后续的追缴涉案资金和相关情况正在进一步补充侦查中。
在短短两月时间就有83人相继受骗，那郑某等一伙人是如何进行诈骗的呢？
经公安机关初步调查，一个利用开设投资公司实施诈骗的案件渐渐浮出了水面……
2018年初，家住保山的余阿姨认识了一个常对自己嘘寒问暖、关怀备至的姑娘景某。余阿姨常年与老伴生活，子女都在外地，退休在家的她时常会感到心里空落落的。自从结识了景某，余阿姨心里从此少了些孤寂、多了份温暖，殊不知……
余阿姨的好友张阿姨在保山信诺投资公司投了一笔钱，得到不少收益，便好心邀约余阿姨前去公司了解了解。经不住好友的盛情邀请，余阿姨去了。进入信诺公司，富丽堂皇的装饰、证件挂满墙面，一看就是实力雄厚的大公司。工作人员李某一行笑容满面端茶倒水，甚是热情，这时，乖巧伶俐的景某走了过来，又是捶背又是捏肩，还耐心询问余阿姨的身体状况，余阿姨瞬间觉得心里暖呼呼的，甚至觉得景某比自己的姑娘都亲。紧接着，景某向余阿姨介绍起了在他们公司投资的种种好处，顺便拉起了家常：景某称自己是潞江坝人，跟老公在保山打工，还有一个孩子要养，生活很是艰辛。
“阿姨，您就帮帮我吧！没有业绩就没有工资。您先投一万试试看，只要下单就能返588元，再送您一桶油！我们还能免费带你们去外地考察项目……”禁不住景某的一番诱惑，又觉得小姑娘出来打工不容易，而且投资收益比银行高，余阿姨当即投了1万元。10多天后就要去楚雄考察项目了，余阿姨想带老伴一起去，这时景某告诉她，必须再投1万才能增加考察名额。余阿姨的老伴听说后坚决反对，并一再提醒余阿姨不要上当受骗，要知道，早在2016年，余阿姨一家因投资不慎曾被骗了70余万元，但是在景某的软磨硬泡和利益的驱使下，余阿姨还是偷偷拿了老伴的工资卡，追加了2万元的投资。
同年5月，在信诺公司的安排下，余阿姨一行坐上了公司安排的大巴车前往楚雄考察项目。一路上，景某对余阿姨照顾有加，余阿姨觉得惬意、舒适极了，要知道，子女常年忙于工作，很少有时间陪自己旅游。这次旅游，余阿姨认识了一起投资的李阿姨、杨阿姨，她们分别投资1万到10余万不等，一路上欢声笑语，几小时后便到了楚雄某房地产公司考察项目。
到了信诺公司经理李某所说的项目楼盘，映入眼帘的是一条写有“热烈欢迎信诺公司客户莅临考察”的横幅，李经理介绍道，该楼盘地理位置、小区配套都特别好，一期已全部售罄，此次融资方是要开发二期楼盘。说着，把余阿姨一行带入楼盘外的一块空地，空地上，还种着一片未成熟的包谷。
余阿姨见状，心中不觉咯噔一下，一个“熟悉”的套路浮现在了她的眼前：2016年，也是参加了类似的一个项目，当时也是到一个所谓的房地产楼盘看项目，看到的情形和现在简直如出一辙。而正由于当时选择了投资，余阿姨一家被骗损失了70余万。
此时的余阿姨才如梦方醒，意识到自己再一次陷入了所谓的“高回报”套路中。
“不好，可能我们大家又着骗了。” 余阿姨试探性地跟李经理提出要退钱，李经理答应说回到公司马上退，但其他更多还蒙在鼓里的投资者却似乎看到了项目的远大前景，甚至提出回去后还要追加投资。
5月24日回到保山后，余阿姨一直催促李经理退钱，李经理一开始还表示抱歉，说公司确实没钱了。余阿姨又找到景某，景某却与之前判若两人，说跟自己没关系，直至与余阿姨反目成仇，余阿姨的内心也因此受到了深深的伤害。
余阿姨并不知道，其实，所谓的李经理和景某等人只是该公司招募的工作人员而已，公司成立之初，景某等10余人应聘进入公司工作，但吸纳的资金却都落入了幕后的老板口袋中。景某等人对真实情况都并不知情，只是在客观上充当了骗子的帮凶。
几天后，信诺公司处于时而开门、时而关门的状态，余阿姨再打电话给李经理，李经理却声称自己已经辞职。6月4日，余阿姨再来到信诺公司时，迎接她的，不再是热情似火的年轻人们，而是一扇冰冷的紧闭的门，余阿姨这时才清醒地意识到：自己真的又被骗了！紧接着，几十名投资者来到信诺公司门口聚集商量对策，一群欲哭无泪走投无路的老人，为讨回自己的血汗钱先后到多部门反映，7月11日，在有关部门的建议下，投资者才相继到保山市公安局隆阳分局经侦大队报案……
接警后，隆阳警方高度重视，立即成立专案组开展调查。经询问证人、走访调查，却发现融资项目真假难辨、资金去向不明、公司架构不清，甚至连公司员工都无法确定老板究竟是谁。而更让人哭笑不得的是，在开展对公司营业执照上的法人张某进行调查时，却发现张某的实际身份竟是一名在四川广安火车站旁擦皮鞋谋生的无业人员！由此警方初步断定，张某身份信息被冒用，诈骗者另有他人。
经与融资方核实，信诺公司前来洽谈的是一名叫牟某的四川籍男子和一名叫郑某的湖北籍男子，经对员工询问得知，公司成立之初他们曾见过牟某和郑某，但从未对公司进行过管理，平时管理公司的是一个自称陈小平（系假名）的四川籍男子，但案发时已离开保山，去向不明。
究竟谁才是实际控制公司的幕后老板？是员工口中的“陈总”，还是另有他人？
办案民警调查过程中，获取到一条极为有价值的线索：房东称有9万元房租是通过银行转账进行支付的！经分析发现，就在双方签订房屋租赁协议的当天，牟某从银行卡上给房东转账9万元，该笔资金是从郑某银行卡账户上转到牟某账号上的。经分析发现，就在信诺公司对外非法吸收资金期间，有多笔资金通过机上存到了郑某、牟某账户。此外，二人还与一名叫陈某平的人资金来往频繁，因此初步怀疑信诺公司的实际控制人就是郑某、牟某、陈某平3人，而陈某平就是平时在公司里面自称为陈小平的男子。
初步锁定犯罪嫌疑人后，为挽回受害人损失，侦查人员立即对3人名下的银行账户进行查询，但却发现无任何可用余额。
但在侦查中，民警发现随后的一段时间内，牟某、陈某曾采用存入再取出少量资金的方式来试探账户是否冻结。“嫌疑人还存有侥幸心理，这正是我们侦破案件的一个良机。”专案组决定先按兵不动，故布疑阵引嫌疑人上钩。果不其然，看到账户并未出意外，嫌疑人开始继续使用该账户存取资金。就在牟某、陈某账户流入大额资金后，侦查人员立即对账户进行冻结，成功为受害人挽回部分损失。
发案后，犯罪嫌疑人均逃离云南到外省躲藏，因其反侦察能力极强，给抓捕工作带来极大困难。在对犯罪嫌疑人进行网上追逃后，2019年初，陈某、牟某、郑某先后落网。
“我真的非常后悔，如果再遇到这样的‘糖衣炮弹’，我坚决不会再相信了。我也会奉劝身边的人，这些都是‘高级骗子’，为你设下温柔的陷阱等你入坑，信不得！”提及往事，余阿姨悔不当初。
“市面上很多公司打着投资公司的旗号，以营业执照为幌子，在没有金融业务许可证的情况下，从事非法金融业务活动。不法分子往往使用虚假身份和虚假信息，通过各种手段引诱投资者上当。这类案件打击难度比较大，案发后追赃挽损十分困难，所以主要还是得靠市民加强防范，擦亮双眼、理性投资！”办案民警介绍说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早上在索尼直面会上公布了大量新作的新情报，《最终幻想7重制版》也在今天发布了一部新的预告片。
预告片和2015年公布的那一版相比，有着比较显著的进步，模型精细度上也有着较大提升。
不仅如此，在这次的预告片中，我们也看到了一些实机画面，以及女主角之一的爱丽丝也在这部预告片中正式露面。
虽然官方已经明确说过了，除了这部预告片之外在6月份（大概指3）还会公布更多消息。
但是就这部预告片本身来说，似乎还有一些我们“看不到”的东西。
片中我们可以看到游戏中出现了几十秒的实机画面，囊括了数个场景以及多场战斗。
每一场战斗的主角队伍都有3个人，除了克劳德之外，在蒂法、爱丽丝、巴雷特这几个角色之间会有阵容变化。
只是在任何一个场景中，队伍列表里总有蒂法，她却始终是唯一一个连背影都没有留下的角色。
总共1分7秒的预告片，除了在20秒左右有一段仅克劳德一个人的实机操作之外，蒂法的名字在队伍列表中总计出现了5次，但没有任何一次出现过哪怕一丝背影。
除蒂法之外，其余队友——爱丽丝和巴雷特却悉数登场。这很难让人认为是一个巧合——巧到每一次都恰好只有蒂法没有入镜。
从这一结果来看，存在着两种可能性。其一是制作组刻意为之不想早早就公布蒂法这个角色，毕竟在这部预告片中已经登场了一个女主角爱丽丝了。
制作组并不想让蒂法抢了爱丽丝的风头，也不像她作为爱丽丝的陪衬被公布。
于是，蒂法这个角色就被制作组暂时藏了起来，等待合适的实机再公开。
其二就不太乐观了，那就是做到目前为止，制作组根本没有完成蒂法这一角色的设计。
在这种情况下她只是空挂一个名字在右下方的列表中，并不实际存在。
如果是第二种结果的话，主角的设计都还没有完成说明游戏完成度并不高。
然而自最初公布到如今已经过去了4年之久，如此缓慢的进度也不免让人怀疑制作组在这几年来一直磨洋工。
但若真的是第二种情况，那就真的该应了去年采访时外媒记者“《最终幻想7重制版》大概会在2023年发售”的预言了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时值英雄联盟2019年季中冠军邀请赛进行之际，来自我们赛区的战队很快就要迎来新的挑战了。作为曾经的英雄联盟官方解说，小苍就有在微博上为其加油助威，她拉上了和洛歆两人一起约拍，用手势比出“”的字样来加油。
除了这张苍姐描述的“电竞老中青”正常合照，还有着三人穿着白色婚纱的照片，网友们看了纷纷高呼这谁顶得住啊！和洛歆两位小姐姐这也太好看了吧（为什么你们要忽视苍姐？）！
三人从左到右完美演绎了“青中老”三个状态，最左边的洛歆小家碧玉般环抱着；中间的尽显性感御姐范儿，看着十分知性；最右边的苍姐一看就很成熟老练了。不管怎么说，响应苍姐的号召，夸就完事儿了。
除了三人的白色婚纱照，小苍甚至发出了“床照”，和小苍两人在床上对洛歆下手，而洛歆对这双管齐下挠痒痒是毫无还手之力，只能“人为刀俎，我为鱼肉”，任其宰割。
不过女孩儿就是这样，打打闹闹完了以后还是一起甜甜地自拍，然后一起喝下午茶、看杂志，享受生命中的美好时光。
有网友评论说到，可能内心说的是：苍姨，我是看你直播长大的。但是还是很给面子的，她对小苍说小苍看起来像她妹妹，小苍有自知之明地回复说是刚睡醒，瞎说。
不过在评论里自然也有着许多“舔狗”说“我好了”、“’ ， ？”之类的话，也许他们差的只是一瓶战马。朋友们，你们怎么看这组照片呢？
声明：本文转载自网络，观点仅代表作者本人，不代表特玩网立场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
视觉&玩法更新意味着我们会完全重新设计某个英雄，包括其玩法，外观，故事，动画，配音等工作内容。这是个让旧版英雄追上现代标准，同时强化被玩家们深爱设计部分的机会。这次，我们希望大家帮忙选出一名于2020年进行更新的英雄！我们预先选出了5位亟待更新的英雄，无论票选结果是谁，我们都会认真更新。
投票时间截止北京时间5月16日14:59。请在页面下方投票，一旦确认提交将无法变更，敬请斟酌。
我们想对费德提克进行更新已经有一段时间了，因为他随时间推移的表现不太好。我们对于费德提克更新的主要目标是通过视觉和玩法大幅强化他“突然冒出的恐怖稻草人”的主题。我们希望保留他独特的法师打野玩法，以及标志性的大招群鸦风暴。我们还希望为他的基础技能配置增加更多的反制和满足感，并加强它们和群鸦风暴的连携性。
虽然希瓦娜整体的视觉和技能配置质量并不像本期票选名单中某些英雄那么差，但她属于艾瑞莉娅或阿卡丽这类型的英雄，重做之前并未兑现自身主题的承诺。如果票选结果为希瓦娜，我们会全力实现“变身为喷火巨龙战士”的幻想。我们会保留她伤害型斗士的玩法，同时让她的巨龙形态更好地展示出毁天灭地喷火巨龙的主题，让龙形态和人形态表现出显著的差别。
魔腾的情况比较有意思：他是最受英雄联盟新手欢迎的英雄之一，但他们中的绝大部分对他浅尝辄止，很快就转投其他英雄怀抱。这意味着魔腾的玩法和视觉幻想非常吸引人，但在游戏内的转化效果不佳。如果要更新魔腾，那我们希望将之前承诺的鲜活噩梦幻想拉满，让他的敌人陷入无尽的黑暗。要达成这个结果，我们需要保留他的招牌大招，但是需要制作一套更有深度和满足感的基础技能配置来搭配。我们还会强化他的视觉效果，以符合他永恒梦魇的名号。
蒙多医生的美术和动画需要下大功夫，不过相比其他部分候选人，他的技能配置倒是扛住了时间的考验。如果我们要更新蒙多，我们希望更好地呈现他恐怖又搞笑的受虐狂人，想去哪就去哪，随心所欲的主题。至于他的玩法，我们希望保留他死不掉的超级回血坦克身份 – 因为这是目前让他出众的原因 – 以及他标志性的大砍刀。他的和目前让人没什么满足感或决策需求，因此我们会研究替换或更新这两个技能。
早在发布沃利贝尔时，他的技能配置就不太对，而作为候选人中选用率最低的英雄也证明了他的玩法让人提不起兴趣。他在符文之地的地位距初发布时亦有了大幅变化，所以如果我们要更新沃利贝尔的话，我们保证他会变为弗雷尔卓德威风凛凛 ，以闪电为武器的半神。至于他的技能配置，我们旨在减少他要么霸线要么被打爆的情况，同时赋予沃利贝尔更具独特性的玩法，让他在英雄联盟大名单里更为出众。而他技能配置改动的次要目标是，进一步推动他的玩法，强化他携怒熊之力向敌人冲刺时不可阻挡的感受。
其他一些大家需要知道的事：未获得最多选票的其他候选者并非就此失去视觉玩法更新的机会，未来的更新中依然会考虑他们。之后更新的不一定会是这5位英雄 – 我们可能会选择先更新其他英雄。根据票选结果，我们有可能会再举办一次，但是我们并不打算以后的每次视觉玩法更新都采取投票的形式。最后，无论哪位英雄胜出都有可能不会是2020第一个进行视觉玩法更新的英雄，一切都取决于前期探索是否足够流畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玩懂手机网5月10日资讯，如果你还没看过《复仇者联盟4：终局之战》那么您现在还有很长时间可以观看这部影片，如果您打算重新欣赏一下这部影片的话，除了继续前往影院外，现在又多了一个渠道，不过要等些时日。近日，迪士尼宣布这部电影将会在2019年12月11日迪士尼流媒体上映。
迪士尼已经确认《复仇者联盟4：终局之战》将会在2019年12月11日在迪士尼流媒体上进行播放，您可以足不出户的观看这部电影，对于的用户来说，这个消息可能会让您倍感失望，蚁人和黄蜂侠都曾经登录过平台，并同样是上最成功的漫威电影，目前《复仇者联盟4：终局之战》已经在世界各地获得超过20亿美元的票房，超越《泰坦尼克号》，居全球影史亚军，排在《阿凡达》之后，随着上映时间，预计将会创造奇迹。
《复仇者联盟4：终局之战》将会在2019年12月11日在迪士尼流媒体平台推出，迪士尼流媒体每月售价为6.99美元，预计仅在美国推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
货车司机张先生在雨夜路过一个上方有电线的空地时，为了避免货车顶部与电线缠绕，下车调整电线，却不幸坠车身亡。张先生的亲属将货物的所有人家具公司、电力公司以及事故所在地的村委会告上法庭，要求各被告赔偿各项损失八十余万元。近日，北京市通州区人民法院审结此案，判决村委会赔偿张先生的亲属各项损失共计十六万余元。
张先生驾驶重型货车为被告家具公司运输物品，事发地正在下雨，在张先生驾驶车辆驶出被告家具公司大门后，因门口架空电缆和车辆整体高度问题，其爬到车顶调整，在此过程中，门口架空电缆产生火光，张先生从车顶跌落，经抢救治疗2天后去世。张先生驾驶车辆登记高度为3.3米，其亲属主张事发时车辆装满货物的高度为4.1米。经法院现场勘查确认，事发地点位于家具公司的大门前。门前电线杆架有三排线缆，其中最高处为高压线；中间处为380低压线，高约5.3米，为裸线；最低处为弱电线，高度在3.8米至3.9米之间。事发地点的电缆及电线杆没有任何危险提示标志。
法院认为，张先生死于因触电或因电缆产生火光后惊吓导致其跌落在地造成颅脑损伤、脑疝等。导致张先生跌落受伤的线路系380低压线，并不属于高压线路。被告电力公司在本次事故中并不存在过错，故不应承担侵权责任。原告方主张张先生与被告家具公司之间系劳务合同关系的主张依据不足。因张先生作为专业的货物运输司机，且在事发前已经为被告家具公司运输过四次，其对车辆的行驶情况及货物转载情况应当具有注意义务，且事发时，车辆已经驶出被告家具公司厂区大门，故该家具公司亦不应承担侵权责任。
张先生作为完全民事行为能力人，应当预见到自己在下雨时爬到车顶调整电线具有极大的危险性，但其未尽注意义务亦未采取任何防护措施，且张先生作为专业的货车运输司机，应该对其驾驶的车辆符合道路运输相关规定尽到管理义务，在车辆事发时，车辆整体高度超过4米，违反了相关法律规定，故其对损害后果的发生应承担主要责任。本案事发地点的电力设施属于被告村委会所有，因该电力设施不符合相关电力行业标准，架空的线路设施存在瑕疵，且没有警示提示，对损害后果的发生具有一定的过错，应承担次要责任。
综合考虑双方在事故发生过程中存在的过错程度，法院认定由张先生承担80%的主要责任，由被告村委会承担20%的次要责任，最终判决村委会赔偿张先生的亲属各项损失共计十六万余元。
货车司机在工作中劳动强度大，为了获得高回报，屡有因超重、超高、超速等原因造成的事故发生，该案中张先生就是因货车超高引起的悲剧，希望广大货车司机朋友，遵守交通管理规定，避免出现类似事件，不要给家人留下永久的伤痛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》上映以来票房一路高歌猛进，短短数天便超越了全球票房21.8亿美元的《泰坦尼克号》，登上电影票房史上第二高。而这也让不少钟爱漫威电影的粉丝来了劲，他们在社交媒体上嘲讽起了《泰坦尼克号》的导演詹姆斯·卡梅隆：有人嘲笑他的作品被赶下了亚军位置，也有人嘲笑他一定因为目前的票房榜第一的《阿凡达》也面临来自《复仇者联盟4》的压力而急得流汗。
之所以会漫威粉的众矢之的，主要还是因为卡梅隆去年四月在接受媒体采访时，对漫威电影表示过一些看法。“我希望不久的将来，大家就会对《复仇者联盟》系列开始产生一点审美疲劳。”卡梅隆在差不多一年之前曾如此说过，“并不是说我不喜欢这些电影，只是，朋友们，我们还有别的电影故事可以讲嘛，又不是只有这种长着超级生殖腺却没有家庭的男性角色，用整整两个小时来做各种挑战死亡的事情，并且在此过程中破坏了一个又一个城市的故事。那实在是，老天！”
此言一出，当时就遭到不少漫威迷的反驳，抗议卡梅隆对于“复联”作品简单、公式化的刻板印象。时隔一年，他们终于借着《复仇者联盟4》逆袭《泰坦尼克号》的机会，再在社交媒体上长出了一口气。
不过，年已65岁的卡梅隆导演似乎并未拿这些攻击当一回事。日前，他大方在个人推特上贴出一张图片，祝贺《复仇者联盟4》的制片人凯文·费奇，祝贺该片全球票房超越《泰坦尼克号》。他表示，“凯文以及漫威诸君，当年是一座冰山撞沉了真正的‘泰坦尼克号’，如今，是复仇者联盟撞沉了我的《泰坦尼克号》。我代表光风暴娱乐公司（ ）所有同仁，向你们的伟大成就表示敬意。是你们让大家看到了，电影工业不仅活着，活得好好的，而且要比以往任何时候都更高高壮壮。”
1977年，斯皮尔伯格祝贺好友卢卡斯的《星球大战》票房超越《大白鲨》
乔治·卢卡斯祝贺斯皮尔伯格的《..外星人》票房赶超《星球大战》
向票房超越自己的对手表示敬意的传统，最初来自于导演史蒂夫·斯皮尔伯格。1977年，当《大白鲨》的美国票房纪录被好友乔治·卢卡斯的《星球大战》反超后，斯皮尔伯格在《综艺》杂志上发了整版的公开信，向卢卡斯表示祝贺。到了1982年，当斯皮尔伯格的《..外星人》又将《星球大战》挤下美国票房榜宝座的时候，卢卡斯也有来有往地在《综艺》杂志上发了同样的整版祝贺信。到了1998年，《泰坦尼克号》成为影史票房冠军时，乔治·卢卡斯将自己与斯皮尔伯格两位好友之间的这种做法，推而广之到了詹姆斯·卡梅隆的身上，公开向他表示祝贺，当时令这位后辈相当感动。如今，他显然也有薪火相传的意思，向《复仇者联盟4》的制作方表达了自己的敬意。
1998年《泰坦尼克号》成为影史票房冠军时，乔治·卢卡斯致敬卡梅隆
詹姆斯·卡梅隆目前正忙于拍摄多部《阿凡达》续集。在迪士尼完成收购福斯的同时，也获得了这部电影的版权。日前，迪士尼宣布《阿凡达2》的上映档期将延期一年，从2020年12月18日推迟到2021年12月17日。此外，其续集的上映日期也相应延后：《阿凡达3》的档期从2021年12月17日推迟到2023年12月22日;《阿凡达4》的档期从2024年12月20日推迟到2025年12月19日；《阿凡达5》的档期则从2025年12月19日推迟到2027年12月17日。究竟其中哪一部的票房会让卡梅隆再度成为被恭喜的对象，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《我的脑内恋碍选项》的雪平富良野，白发上面一只羊驼的头饰，可爱加贫乳，称呼男主为“猪猡”，经常会说出一些歹毒的话，实际上对一个柔弱女孩，经常后悔，并且进行反省，没有朋友，外表所说与内心完全不同！:近藤唯
《化物语》的战场原黑仪，拥有女王气质的毒舌女，在被男主拯救后，像男主告白，喜欢男主的原因不是因为他救了自己，而是因为男主对谁都很温柔。虽然她的语言有些暴力，但是，这就是爱情的表现！
《这个是僵尸吗？》的瑟拉芬，吸血鬼忍者，优的仆人，住在男主家里，擅长飞燕斩，已经，黑暗料理，这也是对男主抱有好感的一种表达方式，巨大欧派。
《我的朋友很少》的三日月夜空，腹黑毒舌版本的“夜刀神十香”啊！，男主小时候的玩伴，后来搬家，因为毒舌，没有朋友，声称，只有真正的朋友能听得懂！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据山西吕梁交城县公安局官方微信号消息，5月9日上午，交城县太行村镇银行发生部分储户集中取款事件后，交城县委县政府高度重视，公安机关第一时间赶赴现场维护秩序并展开调查。经工作，5月9日19时许，将在网上传播谣言的违法嫌疑人郭某元抓获。该郭对其在网上传播谣言的违法事实供认不讳，目前该郭已被公安机关依法拘留。
对于制造谣言、传播谣言者，公安机关将严肃查处，依法追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直觉有异的谢桂华立刻找到当班的领导交通协管队队长黄刘志，上交纸条并报告情况。
了解初步情况的黄刘志立即拨打110报警电话求助，同时联系服务区经理黄聪辉查看监控视频，根据谢桂华提供的求救女士衣着特征，确认其所乘坐的车辆。
黄聪辉两人假装随意散步，慢慢接近该车，经观察，确认车内是求救女士，同时发现驾驶席上还坐着一名中年男子。
为拖延时间等待警察到来，黄聪辉对车上中年男子谎称车辆轮胎好像漏气，引他下车查看轮胎情况。同时黄刘志假装与求救女士闲聊，一步步地将该女士引离车辆。
中年男子查看轮胎后发现无恙，便称有要事要办，急需离开，并呼喊求救女士，叫她赶紧上车。
黄聪辉立刻继续谎称服务区前方道路发生交通事故，交警已经设路障封路，现在车全堵在高速上，以此借口来拖住中年男子。
10点01分，正在中年男子犹豫是否要离开时，河源市紫金县瓦溪派出所民警赶到现场。
经过民警的仔细盘问，终于明白了事情的来龙去脉。原来，中年男子与求救女士是普通朋友，两人相约去福建旅游，中途两人却发生了争执。
女方要求取消行程，不愿取消旅程的男方一气之下，抢走了该女士的手机、身份证、钱包等随身物品，将其软禁，并称若该女士逃跑，一定不会放过她。
担惊受怕的女士不敢公然求救，只能利用吃饭的时机在收银台写下求救纸条，来到瓦溪服务区休息时，利用上厕所的机会向服务区求救。
瓦溪派出所民警在了解基本情况后，决定将两人带回派出所作进一步调查。在离开之前，求救女士对瓦溪服务区的出手相助再三表示感激，派出所也对服务区工作人员的机智行为竖起了大拇指。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯超级英雄大片即将于6月6日登陆全国院线。5月10日片方发布终极海报，战警二代阵容在大银幕最后聚首，琴·葛蕾爆发凤凰之力，变种人族群的命运在此影响下将面临前所未有的突变。此外，在这一传奇走过20年之际，一场属于粉丝的盛大狂欢正式官宣——美国时间5月13日，官方将在全球范围内开启战警日，国内也会在北京时间5月14日同步展开一系列丰富活动。
5月10日曝光的海报以手绘风格展现了凤凰女琴·葛蕾黑化后变种人的众生相，面对危机，每个人都神情肃穆蓄势待发，在紧张气氛中，一场大战似乎不可避免。而当昔日亲如家人的琴失控变得无法阻挡，加上外星邪恶势力的入侵，战警因此出现分歧，“毁灭黑暗力量”还是“拯救亲密战友”成为摆在每个人面前的一道致命难题，也令他们的未来变得迷雾重重。
《战警：黑凤凰》除了延续前作的大片气质外，也注入了更为细腻的情感元素
在此前的采访中，导演表示《战警：黑凤凰》除了延续前作的大片气质外，也注入了更为细腻的情感元素：“专注在角色身上，给他们真实的情感。”作为迄今为止《战警》系列电影的最高潮，影片突破了传统超英无所不能的固有模式，让变种人面临情感抉择，诠释出“每个英雄都有黑暗面”的观点，也刻画出了更加饱满立体的人物形象，这也令演员的表演更具挑战，饰演凤凰女的苏菲·特纳就曾直言拍摄过程“情感激烈，是一场考验”：“我得毫秒间从衰弱崩溃的琴·葛蕾切换到自信、傲慢、全知全能的凤凰。”野兽的扮演者也表示“这部电影剖析了之前我们从没见过的层面。”
《战警》系列电影2000年正式诞生，它对超级英雄电影和流行文化带来了开创性的影响，并在20年间拥有着经久不衰的生命力，收获了全球粉丝的喜爱。在《战警：黑凤凰》上映前夕、也是这一传奇迎来暂别之时，属于所有战警粉丝的一场盛宴将在美国时间5月13日正式席卷全球，包括主创线上全天接力直播、独家物料的首次曝光、粉丝特别福利等在内的线上线下活动将在世界各地举行。
而国内也将会在北京时间5月14日同步启动战警日的狂欢，“《战警》电影新三部曲独家连映”、“变种人主题漫画店”、“战警喷绘墙揭幕仪式”等一系列活动会在当天火热进行，中国的粉丝们不仅有机会现场体验战警的各式文化，还将收获各种意想不到的惊喜，再次燃起对于战警的热爱与激情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年仅过了4个月，深圳龙岗区已有47名单身男女在网络婚恋平台中被骗，损失金额近1200万元。
其中*爱网、世纪**网、百*网，分别以14宗879万元、8宗101万元、6宗39万元成为当之无愧的“行业领军者”。
而涉及三大婚恋平台的28名受害者中，女性达到22人，平均年龄36岁，人均被骗45万元。
家住龙岗的吴莉（化名），家境优越，年近40却尚未找到心目中的“他”。
今年4月，吴莉在*爱网上认识了一名叫王强（化名）的男子，双方颇为投缘，互相添加了微信，感情也在嘘寒问暖中逐渐升温。
王强透露自己在澳门一家赌博网站工作，知道该网站后台有漏洞，平时会利用这个漏洞赚些钱。
某日，王强称工作忙，希望吴莉帮忙操作其在赌博网站的账户。吴莉使用王强发来的账号密码登录后，发现账户内有20多万，并在王强的指导下下注，很快就赢了6万元。（把自己的账户都给你操作了，够信任了吧？）
随后，王强又让吴莉帮忙提现23万，提现很快到账，王强向吴莉展示了银行到账的短信。（你看都能提现，这还能有假？）
第二天，王强又向账户存入500多万，吴莉按照王强的指导赢了150万元。（我投500万都不怕，你还不跟着投点？）
吴莉终于按捺不住，自己也开了户。充值20万，很快赢了5万，并成功提现。（我就说能提现，后悔投少了吧？）
吴莉继续充值，并不断加大投注，再次赢了20几万后，不出意外的，提现失败了。
一周时间，未曾与对方见过一面，甚至没有对方的电话，就被骗走近200万元。
这种新兴骗局在东南亚骗子圈中有一个极具侮辱性的称呼：“杀猪盘”。
骗子们躲在东南亚，在国内婚恋网站以谈恋爱为名接近大龄男女，将其当作待宰割的“猪”；平日里的嘘寒问暖、谈情说爱是骗子们口中的“养猪”；时机成熟，骗子们便会以网络赌博为借口，“杀猪”骗钱，这就是东南亚博彩网站的“杀猪盘”骗局。
与“杀猪盘”相比，同样利用婚恋平台诈骗的“亲人生病、车祸需要用钱、开店送花篮……”简直就是“过家家”。
日前，一篇名为《东南亚博彩骗局：用“爱情”和“面包”捕猎中国人》的文章，深度揭露了这一新兴骗局的本质。
经过对龙岗今年以来47宗类似案件的全面梳理，最容易被骗的人群画像逐渐清晰起来。
涉及三大婚恋平台被骗的28人中，22人为女性，共计被骗金额980万余元；
适婚女性在同样年龄更易感受到紧迫感，对爱情更加憧憬，遇到看似合适的人、听到暖心的话更容易沉迷其中。
被骗的22名女受害人平均年龄36岁，其中不乏离异女性。30-40岁的适婚女青年普遍具备一定的经济实力，是骗子关注的重点目标。
22名被骗女性中，单案损失金额最高为600余万元。被骗多少，与自身积蓄有着直接关联。
赌博网站后台会人为控制，初期让受害者赢部分钱，尝到甜头，并且支持提现功能。当受害者对“能赢钱、能提现”深信不疑，甚至投入全部财产时，骗子才会正式收割。
来自龙岗公安的女警小李作出了一个大胆的决定：实名注册三大婚恋平台，切身体验，为何“杀猪盘”骗局会如此猖獗？
小李分别实名注册了*爱网、百*网、世纪**网，发现在与陌生人聊天的过程中，均会出现防范赌博、投资诈骗的安全提醒，其中*爱网甚至列举了长达十项的详细诈骗套路，可见是做过了功课。在这方面，应该为三大平台点个赞。
但遗憾的是，受害者中，少有人能仔细阅读防骗提醒。而骗子为了避免受害人看到提醒，通常在简单交流后，便会请求添加受害人的微信或者，以进一步施骗。
根据对受害者的回访，男骗子们账号的头像、相册照片清一色为阳光帅气、事业有成的稳重、温暖形象。但是现实中真的有这么多形象姣好的事业成功单身男吗？
小李登录百*网后，在未实名认证、未开通会员的情况下，可随意变更面部特征明显不同的头像。
在*爱网，开通会员前，头像的变更次数为每月一次；开通会员后，头像更换次数不受限制。
在无意中发现的一个群内，有着明码实价的兼职任务，任务内容是在客服发送一个*爱网账号密码后，由接单人登录账号，进行身份及人脸认证。认证成功即可获得116元返现。
在一个名为“*爱网会员登录”的贴吧，小李联系到了一个自称出售*爱网账号的人。更令人吃惊的是，此人几乎出售所有知名婚恋平台的实名认证账号，并可根据买家对性别、年龄、户籍等要求进行定制。
小李选择购买一个世纪**网实名账号（最便宜）作为测试，支付了118元费用后，对方很快发来了账号及密码。登录后显示该账号已实名认证，且可以更改账号密码及关联的手机号！
小李注册了百*网账号，在未实名认证的情况下直接开通会员，即可享受无限制的对话权限。在随意上传网络图片作为头像的24小时内，一共收到170余名男士的信息。
小李随机对其中44名男子回复，并有一搭没一搭的聊着。最终，成功添加了10名男子的微信。10名男子中5人在聊天中提到了在网站投资/赌博赚点“快钱”，甚至有2名男子已经开始教小李如何添加客服，在赌博网站充值！
44人中10人添加微信，5人在24小时之内露出骗子嘴脸，这其中的概率，各位看官自行判断…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，黔西南州体育局副局长李祖平在省体彩中心为兴义市彩民颁发体彩大乐透一等奖，奖金1000万元。
据了解，体彩大乐透第19050期开奖，全国共开出3注一等奖，单注奖金为1000万元，花落辽宁、山东和贵州。贵州中出的1000万元一等奖出自黔西南，中奖彩票为一张3注6元投入的单式票。
据悉，中奖地址为兴义市则戎乡安章街上18号门面5209019182101网点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第二阶段：5月5日至5月10日，将第一阶段评选出的前6名的作品在“东莞疾控”微信公众号进行推广。按截止5月17日下午4点的阅读数和在看数计算文章传播力指数。
第三阶段：根据第一阶段的成绩占总分70%，第二阶段的成绩占总分的30%计算每篇作品的最终成绩。
美国队长：出场早，从二战就开始了！但是如果不算冰封时间，队长还是小鲜肉（偷笑）。
按照国家《预防接种工作规范》要求，新生儿出生后24小时内尽早接种乙肝疫苗。（乙肝疫苗全程需接种3剂次，免疫程序为“0-1-6”）
钢铁侠：漫威位，拥有自己的先进设备，每次团队活动都占位版面，粉丝量惊人，队内人气担当。
糖丸：疫苗中最出名的一个，也就只有它拥有个人外号，糖丸只是它的艺名，它真正的名字是脊髓灰质炎疫苗。
不过，2016年5月之后就已经被新的接种程序替代了。目前我市使用的是注射1剂次灭活脊灰疫苗（）和口服3剂次二价脊灰减毒活疫苗（）。（服、前后30分钟避免喂奶、喂水或其他热的食物）
卡介苗：仔细看看自己手臂，上面是不是有一个比较明显的疤痕？相信大家都知道这是打卡介苗的结果，丑不丑，像不像（欠揍）。
接种完卡介苗后3周左右，通常接种部位会出现红肿，中间逐渐软化，形成白色小脓疱，脓疱破溃后，会有脓汁排出，经过1—2 周才结痂，愈合后可留有圆形瘢痕。（处理原则：保持清洁，不能热敷）
黑寡妇：人气最高的女性英雄，稳坐漫威电影宇宙的“一姐”位置。
宫颈癌疫苗：目前国内接种对象是女性，是疫苗里面妥妥的“一姐”。
宫颈癌是妇女最常见的恶性肿瘤之一。预防宫颈癌，要趁早接种宫颈癌疫苗，早获得保护。（该疫苗属于二类疫苗，需要自愿自费接种）
雷神：索尔觉醒雷神之力，拥有暴风战斧，威力惊人，可谓“百白（百）破”也。
百白破疫苗是一种由白喉类毒素、百日咳菌苗和破伤风类毒素按适当比例配置成的联合疫苗，可以同时预防白喉、百日咳、破伤风三种疾病。（如果接种部位局部出现红肿硬结，可热敷，每日3次，每次15分钟）
灭霸：收集无限宝石、戴上无限手套，打一个响指可毁灭漫威宇宙，坏蛋一个。
疫苗可预防的传染病：随着医学的进步，历史上一些恶名昭彰的传染病在我们的脑海中是越来越模糊了。但是发起病来，也是相当可怕的，就像“一个响指，你们都要死”。
小孩出生后离开了母体，妈妈给的天然抵抗力随着时间的推移慢慢减弱直至消失，感染疾病的风险也就慢慢增高。疫苗免疫程序的制定，就是为了让孩子们在罹患相应传染病风险高峰之前，能够通过接种疫苗使自身产生抵御疾病的保护性抗体。（防控传染病，接种疫苗最有效）
接种疫苗作为预防传染病最经济最有效的手段，与拯救全宇宙的超级英雄相提并论，我觉得妥妥的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
游戏改编的电影有很多，比如《魔兽世界》《寂静岭》《生化危机》等。
但这种电影的受众大部分是那些曾经热爱这款游戏的玩家，大家抱着情怀去看。“门外汉们”往往悻悻而返。况且大部分题材不适合孩子们去观看。
而由经典任天堂游戏《精灵宝可梦》改编的电影《大侦探皮卡丘》，除了热爱这款游戏的观众喜欢看，大侦探皮卡丘萌萌的造型以及3效果的加持，让这部电影老少咸宜。
有人不喜欢看枪战电影，也有人不喜欢看爱情电影。如果你恰巧在纠结要和朋友看什么电影的话，那这部《大侦探皮卡丘》更是不二之选。因为没有人不爱可爱的大侦探皮卡丘！
《大侦探皮卡丘》讲述了男主角蒂姆为寻找下落不明的父亲来到莱姆市，意外与父亲的前宝可梦搭档大侦探皮卡丘相遇，于是他们一同踏上了揭开真相的刺激冒险之路的故事。
萌萌的宝可梦，惊险刺激的剧情，3的感官享受，温情的主角故事...《大侦探皮卡丘》简直是全人类都爱的电影。
在北京的电影发布会上，主创瑞安·雷诺兹（死侍扮演者）和中文配音者雷佳音同到现场，“双贱”合璧。两个人和大侦探皮卡丘立刻“激情”合照。
主持人他们俩模仿大侦探皮卡丘，“贱贱”版的大侦探皮卡丘贱萌可爱：
雷佳音采访的时候就说：《大侦探皮卡丘》找我配音的时候，我立刻就答应了，因为以后女儿在学校可以特别自豪说：我爸是皮卡丘。
雷佳音还说，如果自己真的变成了大侦探皮卡丘，第一件事就是电郭京飞。
好多网友听说《大侦探皮卡丘》即将上映，都纷纷发微博称：大侦探皮卡丘太可爱了，超想看！
李纯看完点映之后也在电影院门口和大侦探皮卡丘拍了合影，之后更是发微博说：太喜欢了 ，满脑子都是“~”，大侦探皮卡丘撒娇的时候萌到不行。
在电影的预告片中，大侦探皮卡丘毛绒绒的3造型就非常想让人伸手去摸。
因为可达鸭一紧张头就会爆掉，大侦探皮卡丘为了让可达鸭放松，勉为其难给可达鸭挠脚掌，这不情不愿的表情真是可爱死啦！
好期待《大侦探皮卡丘》啊！好想立刻感受3版的毛绒绒大侦探皮卡丘啊！
作为全球首部真人宝可梦电影，皮卡丘是日本任天堂公司开发的掌机游戏系列《口袋妖怪》中登场精灵中的一种，为口袋妖怪里代表性的角色。随着其周边动画《精灵宝可梦》的热播，更让全球的孩子都爱上了皮卡丘。
而《大侦探皮卡丘》这部电影简直是把宝可梦世界展现在观众眼前，可达鸭、百变怪、喷火龙、妙蛙、金鱼、河童、超梦...观众将在电影中见到超多的宝可梦。
还记得那时候和朋友们一起捉的宝可梦吗？想不想立刻带着精灵球去电影院捉宝可梦！
小孩子喜欢萌萌的宝可梦，大人喜欢3感官盛宴。《大侦探皮卡丘》满足了所有年龄阶段的观众需求，是一个适合合家欢的电影。
这部电影虽然以宝可梦的世界为中心，但故事内容是与家人和陪伴有关。
男主角莱姆在寻找父亲的途中遇到困难时，大侦探皮卡丘告诉莱姆：孩子，如果你爸爸在这里，他一定会紧紧地抱住你。
这部电影除了萌萌的宝可梦让观众喜爱，也能够让观众体会到家人的重要性。
看过点映的观众都纷纷发布微博：大侦探皮卡丘太萌了。很多著名大号影评也都说：可达鸭和大侦探皮卡丘的互动很有爱，电影中很多细节戳萌点，《大侦探皮卡丘》真的很值得看。
大家是不是已经迫不及待想要去电影院看可爱奶凶的大侦探皮卡丘啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，国民党团阻挠“公投法”审查，期间“蓝委”蒋万安在闲聊时，脱口“支持韓國瑜的都较没理性”说法，遭麦克风全程收录并播送掀起议论；甚至有网友在脸书粉专留言威胁要对蒋的儿子不利。台北市议员游淑慧10日在脸书指出，抓到这位到处威胁要杀害孩子的“程惠雯”，绝对不是真韩粉。名嘴谢寒冰也秀出截图，“程惠雯”也到他的脸书跳针留言。
据报道，“程惠雯”网友威胁蒋万安，要杀他儿子。“立委”江启臣发现，这位程姓网友亦常在他脸书留言讽刺，根本就是如假包换假韩粉，江痛批“这样的行为，不容姑息”！
游淑慧也说，看到脸书名为“程惠雯”的账号到处酸高雄市长韓國瑜的留言，证明昨天第一时间的怀疑，到底是假韩粉、搭配“黑韩粉专”自导自演，还是单纯不理性反韩者的暴力留言？大家来公断。
名嘴谢寒冰也秀出截图说，刚刚看到游淑慧议员的“抓到了！这位到处威胁要杀害孩子的‘程惠雯’，绝对不是真韩粉！”后，才发现这位威胁要杀蒋万安小孩的“程惠雯”也到他的脸书跳针留言。
谢寒冰并说“：爆笑的是，居然有人质疑，为什么抓不到威胁民进党议员的人？要游淑慧有种就去抓去威胁民进党议员的人……这种护航方法难道也是反串的一种吗？”
网友说“真的有够烂，躲在键盘后面随意放话，实在是不可取的行为，一定要抵制才行。”、“假韩粉终于抓到了，有些特定民嘴老是把一些故意抹黑造谣韩市长的人都当做是韩粉，真是不公平”、“该归网友的，就称网友，该归英军的，就称英军，该归韩粉的，才称韩粉(全部混在一起，逻辑怪怪的)”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙伴们~八公叔叔系列漫画开始更新啦！这是第三十九期，希望你们喜欢~
我们的漫画以后也会经常更新，主要内容是八公叔叔和小七、小八在工作和生活中遇到的一些有趣的、好玩的、科普的、温馨的人和事。
叔叔是一个严谨专业的宠物医生，有着严重的洁癖和偶像包袱，所以知道为啥插画师会把他画那么帅了吧？这偶像包袱啊！
小八是八公叔叔养的一条萨摩耶，尽管是条见多识广的狗子，但贪玩好吃爱捣蛋等狗子的优良传统品德一点都不落！最喜欢的事就是吐槽。
小七是八公叔叔捡到的一只小黑猫，即使有过被遗弃、被视为“不吉利”的悲惨经历，却依然活得快乐又健康。虽然性格傲娇、敏感，常常口是心非叔叔和小八，但内心却十分依赖这个家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
兄弟两个都30多岁，家住文成县西坑畲族镇。3月11日那天傍晚，兄弟俩在父亲家吃饭。
哥哥叶某甲烧了一锅笋，有事离开了会儿。回来发现锅里的笋变咸了，于是怀疑他弟弟叶某乙偷偷放多了盐。弟弟不承认，表示自己只是提盖子看了一下，应该是父亲放的盐。哥哥不相信，于是和弟弟发生争吵，并追打弟弟至山上的一处田里。
到了田里，哥哥先用手掐住弟弟脖子，弟弟则持木棍打哥哥的背部进行反击。接着，哥哥跑到在田里种洋芋的父亲旁边，拿走他的扁担并将弟弟的右小腿打伤，老父亲拦也拦不住。其间，弟弟也用石头砸伤了哥哥的头部。
经浙江省文成县公安司法鉴定中心鉴定，弟弟系遭外力作用致右侧胫骨中上段多处骨折，其损伤程度为轻伤一级。
令人哭笑不得的是，80岁的老父亲来到派出所反映情况的时候，承认笋里的盐是他放的……
由于叶某甲有多次殴打他人前科及有刑事处罚前科，本案又无法调解，故我院于5月8日以故意伤害罪对被告人叶某甲提起公诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一开篇就是多康的回忆，多康是守护光月家族的大名，跟光月御田的关系莫逆。多康和光月御田打造了一支强大的武士剧团，以此来保卫光月家族的港口。
不过，多康和光月御田两人的志向可不一样，多康想要保家卫国，而光月御田则是想着出航，多康就狠狠揍了光月御田一拳，说他是寿喜烧的儿子，就应该子承父业。
多康的行刑现场，有着霍金斯和德雷克在看守，多康好歹也是一介大人物了，声望很高，不少人听到多康的消息都涌了过来，就连花魁小紫死讯引发的暴乱也一时平静了下来。多康被捕的时候说自己是丑三小子，其实他不是，现在澄清了自己并非丑三小子。
多康的名气简直大到爆炸，不少的人马四面八方的涌过来了，特别是财神镇的人。多康被架着的时候，还在谩骂着大蛇将军是一个窃国者，引得远方赶来的大蛇将军好一阵的生气。
多康的被捕不得不说是有意为之，因为多康把散落的月之印记的暗号罪名揽在了自己的身上，他说大蛇将军是被害妄想症发作了，才会到处追捕有月之印记的武士。其实，这是多康和锦卫门配合的一场戏，意在搅乱大蛇将军的阵营，救出志同道合的伙伴。
同时，给伙伴们颁布了新的集合地点，更新了集合的信息，但是代价就是多康的性命了。不得不说，多康的牺牲真的是大。
这一话中，多康是挂了的，他是光月家族最后的大名，因为多康说的言辞大大的抹黑了大蛇将军，让的他脸面不好看，当场开枪射击了多康。虽然尾田不怎么画死掉角色的剧情，但有必要的时候，尾田还是当仁不让的送一些小配角去死。
多康死亡，不少人抱头痛哭一片，特别是财神镇的人，他们大笑着哭了起来。小南子隔着栏栅看着多康倒地，内心也是悲痛不已。
看到他们还在大笑的模样，刚刚赶过来的索隆十分生气，大骂财神镇的人太薄情。但是光月日和阻止了索隆的发作，她告诉索隆，其实大家都是很悲伤的，只不过他们被大蛇和凯多带来的恶魔果实能力剥夺了表情，剩下了只会发笑的表情。即便他们的内心再怎么悲痛，表现出来的感官也是大笑不已。这什么神仙果实呀，居然可以剥夺感官表情，连索隆都误会他们了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，市民巩先生在骆驼山街道办事处阳光社区居委会遇到戚先生夫妇。看到两位80多岁的老人急得满头大汗，巩先生主动上前帮助。原来，戚先生和老伴朱女士是为了让社区居委会主任给他们开夫妻关系证明。
戚先生说，他和老伴年龄都大了，因此想提前安排好身后事，准备将名下房屋出售，所得房款分给3个女儿。但他们得知，办理房屋过户手续需要提供结婚证。“孩子都五六十岁了，还要证明我们是夫妻?”戚先生说，他和老伴在沛县老家登记结婚，当时只有薄薄的一张纸，几十年过去了，结婚证早已丢失。
戚先生和老伴带着身份证、户口本等资料到阳光社区居委会，希望居委会开具证明。但居委会负责人表示，根据规定，社区居委会不能再开具此类证明。
戚先生和老伴又带着身份证、户口本以及几十年来的共同生活的照片等资料来到徐州市公证处，想要开“夫妻关系”证明公证，但遭到拒绝。戚先生到骆驼山街道办事处表明诉求后，街道办事处也很为难，表明没有职权开具证明。但戚先生说，几年前，他和老伴将另一套房子过户给儿子时，就是社区居委会给开的证明，然后街道办事处盖章，因此他和老伴再次来到社区居委会，要求开具夫妻关系证明。
看到老夫妻焦急又疲惫的样子，巩先生有点不理解，“为何户口本上写明了两个老人是夫妻关系，还让两个老人为提供证明并到处奔波多日呢？”
阳光社区居委会许主任说，社区居委会只能根据规定开具20多项证明，夫妻关系证明不在此列，因此没有给戚先生夫妇开具证明。“每年都会有几例类似情况，还有居民要开死亡证明的。”许主任说，居民要求开具夫妻关系证明、死亡证明等，大多数与房屋交易有关。考虑到戚先生夫妇的情况，许主任最终破例为戚先生夫妇出具了证明。随后，戚先生到骆驼山街道办事处盖章。
戚先生说，他和老伴年事已高，将售房事宜全权委托给中介公司。中介公司表示，办理房屋过户手续需要结婚证。虽然社区居委会给开了证明，但戚先生心理依然犯嘀咕。他告诉记者，户口本上明明写着夫妻关系，为何不动产交易中心还要提供夫妻关系证明？
徐州市不动产登记交易服务中心相关负责人表示：单纯办理房屋过户手续，产权人提供身份证就可以，除非到纳税环节。市民以家庭为单位申报纳税，需要户口本、结婚证。 户口本上的信息可以作为夫妻关系证明吗？该负责人表示，老年人出具夫妻关系承诺书即可。但在纳税环节，有可能需要夫妻关系资料。不动产登记交易中心不会让市民提供公证处开具的“夫妻关系”证明，而且公证处也不会提供这样的证明。例外情况是，如果房子登记在一人名下，但房子是夫妻共同财产，需要提供婚姻状况证明，才能一起售卖。
徐州公证处为何不能提供夫妻关系证明？徐州市公证处相关负责人解释，公证处一般是针对出国人员作夫妻关系公证，而申请公证的人员也需要提供结婚证。对于非出国人员，公证处是不出具夫妻关系证明的。
他表示，市民为了其他的公证，比如继承公证，公证处只是顺带审核夫妻关系，并不是证明两人存在夫妻关系。又比如，未婚居民卖房，民政部门无法提供未婚证明，公证处只是让未婚人员写未婚承诺书。
“户口本不能作为夫妻关系的依据。”上述负责人解释，现代的婚姻关系变化很快，夫妻离异后，可能两人的户口信息还在一起，一方可能没有及时迁出，户口本上的信息还是已婚状态，这就会造成混淆。而国家也没有强制规定，夫妻离异后多久，一方必须迁出并变更户口本上的信息。
“有人认为，户口本上显示是夫妻关系就认为可以作为证明，这种理解是不对的。”该负责人说，有夫妻结婚后，可能各自的户口本上写着未婚。此外，街道办事处、社区居委会只能在了解夫妻两人情况下，写明二人是夫妻关系或者一起生活，但有关职能部门可能不认可。对于夫妻关系，公证处也不可能提供证明，因为没有依据。
关于死亡证明，该负责人介绍，公证处可以进行死亡公证，但一般情况下也是针对出国人员。因国外不认可国内发放的火化证、死亡注销证明等，而是认可公证书。但办理死亡公证，也是需要提供证明材料。在国内，火化证、医学死亡证明、派出所出具的死亡户口注销登记，任意一种都可以作为死亡证明。如果上述3种都无法调取到，公民可以调取个人人事档案，上面可能有注明某人父亲或母亲死亡的信息。
在办理继承证明中，也有市民存在误解，以为户口本上的信息可以证明子女状况。但有的户口本上可能只有老两口，不能说老人没有子女。或者是，两人是分别离异再婚，户口本上写的子女，有可能是继子女、养子女，无法通过户口本证明哪个子女是亲生子女或者收养子女。因此，市民办理相关公证时，才需要提供出生证、结婚证、收养证明等资料。老人要想证明夫妻关系，只需到民政部门办理。
徐州市民政局相关负责人表示，如果老年人找不到结婚证而此前又登记过，老人可以到当地档案馆找到留底档案，随后到婚姻登记处申请补发结婚证。这是为了避免出现差错，而并非想增加市民负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得在《复仇者联盟4》中被钢铁侠和蚁人说出的一个词汇吗，那便是大家熟知的“美国翘屯（因最近审核严）”那么在漫威宇宙中，其实克里斯·埃文斯的这个“美国翘屯”并不能算得上什么，下面这张图中，估计饰演“美国队长”的克里斯·埃文斯看了之后都会甘拜下风了。
说起漫威英雄的身材，不管是男的还是女的，似乎都能在第一时间做到身材的媲美，比起美国队长来说，下面的这些身材中你更喜欢哪一位的呢？当然了，这篇文也是小编第一次就复仇者联盟中的超级英雄的身材进行一个报导的。
是不是有种美队的既视感，都说在这部电影中，这个词汇也是成为了《复仇者联盟4》上映之后的一大亮点，但是漫威电影却是调皮了起来，这种风格估计是谁都难以接受了。说起我们熟知的漫威英雄，除了初代复仇者之外，最重要的是二代复仇者的来袭，在《复联4》之后的布局中，或许大家能看到“蜘蛛侠”，但是像美国队长这样身材很不错的漫威英雄是再也看不到了，那么不用着急，漫威宇宙中，身材好的超级英雄不仅仅是美国队长。
被蚁人和钢铁侠甚至是美国队长自己都夸赞自己身材不错的克里斯·埃文斯，在《复联4》之后一下变老了很多，英雄的迟暮难免会有人接受不了。看着照片中的这些超级英雄，有的已经离开，有的依旧还在，在未来的漫威宇宙中我们会再见。不管是离开的娜塔莎和幻视，还是在《复联4》中复活回归的黑豹和山姆等人，这背后的照片却是让人代入了一种错觉，额，你们究竟是在做什么呢？
看看这些出现在《复仇者联盟》中的英雄：奥克耶、娜塔莎、黑豹、幻视、红女巫、美国队长、猎鹰等多名漫威英雄，那么除了说美国队长的翘屯之外，是不是在这里应该说是来自于漫威的翘屯了呢？都说漫威的英雄是各个好身材的，那么今后的漫威宇宙中，我们还会看到哪一位的精彩表现呢？《复仇者联盟4》依旧热映中，看着灭霸离开，看着美队迟暮，看着钢铁侠只剩下那句“我爱你三千遍”难免有些伤心了？（本文由【大文娱】作者原创，未经许可禁止搬运转载，侵权必究！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，江苏省常州市钟楼区委第二巡察组去年在巡察中发现，该区永红街道2015年6月的部分零星工程，所有招投标手续均由该街道建管所所长段新春伪造。段新春在接受谈话时道出原委：时任永红街道党工委书记找到他，说这个工程是他之前已经同意的，并要求段新春补办一套不向社会公开的邀请招标手续……在处分决定宣布后，段新春表示：“领导交办，不是我犯错的"挡箭牌"和"护身符"，更不是我推卸责任的理由。”
对于领导交办的事该如何办，不同的人会有不同的思路和办法，但纪法红线是无论如何不可逾越的。面对一个具体的事项，不能只看到“领导”身份，也要判断是否合规、合纪、合法。现实中，党员干部经常会遇到领导交办的事情，这其中既有公事，也可能会有一些私事，但无论办理什么事项都应当在制度、规矩、纪律和法律框架内。换句话说，能否依规依纪依法对待领导交办的事情，考验的也是党性原则和纪法意识。
首先必须明确一点，服从不等于盲从。面对“领导交办”，明知违规违纪甚至违法却仍然“照办不误”，说到底还是私心杂念作祟。一方面，有的人担心得罪领导，被给脸色、穿小鞋，今后日子不好过，于是不敢不办、不得不办；另一方面，有的则是想着讨好领导，欲借机获得赏识，因而乐意办、卖力办。事实证明，无论是出于何种原因的“被逼无奈”，还是源于何种动机的“投机取巧”，只要违规违纪违法，都会付出相应代价。近年来，随着不少“老虎”被打，那些曾经盲目听命于他们的人，也为各种无原则无底线的“照办”而悔断了肠子。
党员干部都不能凌驾于党规党纪和法律法规之上。无论是作为领导还是下属，都应当依法履职、依规办事。从领导角度讲，应该清楚什么事情能交办、什么事情不能交办，不能以权压人、以言代法。从下属角度看，应该明白什么事情能照办、什么事情不能照办，不能盲目服从、来者不拒。面对“不能办”的事项，不妨打开天窗说亮话，该提醒的提醒、该解释的解释、该拒绝的拒绝。维护制度，既是对领导的爱护，也是对自身的保护。（匡吉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自甘风险就得自担责任的司法裁判规则，无疑释放出明确的导向信号，契合朴素的正义观和是非观。
北京一男子在冬天外出遛狗时，因河面结冰，他便走上永定河一处大坝的消力池内的冰面，不慎落水溺亡。其家属将北京市水务局、丰台区水务局、北京市永定河管理处、丰台区永定河管理所起诉至法院，索赔62万元。北京两级法院判决驳回家属的全部诉讼请求。法院在判决中指出，成年人应是自身安危的第一责任人，不能把自己的安危寄托在国家相关机构无时无刻地提醒下，不能以情感或结果责任主义为导向，将损失交由不构成侵权的他方承担。法院的这一判决传递了明确导向信号，即自甘风险就得自担责任，不能再“死者为大”，随便找人“背锅”了。
人们在日常活动或参与相关事务时，难免会发生一些意外。那么，一旦造成相关损失，受害人显然有权依法要求经营者或有关活动的组织者，对风险负有控制义务者承担赔偿责任。对此，侵权责任法明确规定，宾馆、商场、银行、车站、娱乐场所等公共场所的管理人或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任。
譬如，现实中，有人逛商场时因地面积水不慎摔倒，或者只是想去商场的卫生间而非购物，不慎摔倒的话，商场就应承担相应的赔偿责任。主要原因在于，公共场所面对的是不特定的多数人，其中既有年轻体壮者，也有活泼好动者，更有老幼病残者，既有小心谨慎者，也有粗枝大叶者。其必须考虑到多数人的性格特征和注意程度，适用更严格的安全保护和提醒义务。否则，其不仅应承担侵权责任，还可能面临停业整顿等法律风险。
但未开发为景区的水库、“无人区”、森林、河流等，并不属于供人们正常活动、通行的公共场所。那么就不能要求相关部门对在此类区域“探险”“冒险”的人承担安全保障义务。否则就过于苛刻，也不符合法治社会的权利义务相一致原则，甚至会让经营者和有关部门畏首畏尾，不敢从事任何活动。
随着经济社会的发展，人们的正常社会活动或“探险”活动都应得到尊重，但对于已经知道风险，而自愿冒险的自甘风险，当风险出现的时候，就应当自己承担责任和损害后果。尤其对于成年人，即便没有相关部门张贴的警示标志，依据常识或日常经验法则，也可预判出相关场所的危险程度，其就应趋利避害，不随便进入危险境地，而非一意孤行，发生危险后又以弱势群体自居。
自甘风险就得自担责任的司法裁判规则，无疑释放出明确的导向信号，即是非对错，责任承担须有相应的证据支撑和法律依据，“死者为大”“谁弱谁有理”的情感或结果责任主义导向已经没有市场。也只有这样，才契合朴素的正义观和是非观，让社会活动参与者对规则有起码的尊重，对是非对错有明确的预判，进而提高社会运行的畅通度和人们的安全感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去的几年对于迪士尼的投资者来说是一场需要耐心的演练。 由于担心流媒体的兴起以及“掐线”对  未来的影响，一些投资者转向离场观望，导致该公司股价在近三年的时间里一直处于波动状态。
最近，这些担忧似乎让迪士尼有越来越多的机会。该公司的主题公园计划在未来几个月推出最新的《星球大战》主题游乐项目，迪士尼最近也提供了即将推出的流媒体服务迪士尼 + 的详细信息，迪士尼 + 将于11月推出。 随后，《星球大战:天行者的崛起》将于12月上映，这是天行者传奇的最后一章。
一位分析师认为，机会比许多人想象的要多得多，并对迪士尼做出了出人意料的乐观预测。让我们来看看他的观点，看看投资者是否应该追随他的脚步。
图片：黛西· 雷德利在即将上映的《星球大战: 天行者的崛起》中扮演蕾伊。
   分析师丹尼尔?萨尔蒙( )最近将迪士尼股票的目标价格从140美元提高到170美元，暗示该股可能较目前的价格上涨超过27% 。 萨尔蒙的乐观看法是基于《星球大战: 天行者的崛起》的潜力。 由于这部电影代表着"多部电影故事的结束","已这个故事线已经上演了40多年，影迷也来自好几代人，他相信它可以"带来超乎寻常的票房表现"
这是这个分析师近几个月来第二次上调目标价。 4月初，在公司投资者日之前， 将迪士尼的股票评级从市场表现上调为增持(实质上是将其从持有上调为买入) ，并将其目标股价从114美元上调至140美元。 他反对持有该公司股票的主要理由是，缺乏提振股价的明确催化剂。他对今年5月在阿纳海姆()的迪士尼乐园()和8月在奥兰多()的迪士尼好莱坞工作室(好莱坞工作室)上映的新片《星球大战:银河边缘》( : ’ )越来越看好，对今年晚些时候迪士尼+的首映也越来越看好。
要证明一个系列电影故事的结局可以带来巨大的票房回报，投资者只需看看《复联4》(: )。 这部电影打破了首映周末的票房纪录，在创纪录的时间内票房收入超过20亿美元，并有望在未来几周打破《阿凡达》创下的全球票房纪录。
显然，《复联4》不仅仅是故事的结局，它还有更多的意义，但它确实有助于说明萨尔蒙的观点——《星球大战: 天行者的崛起》( :    )可能会成为一部大片，即使它可能没有达到《复联4》的水平。据报道，《星球大战: 星际大战七部曲》和《星球大战: 最后的绝地武士》三部曲的前两部电影分别为迪士尼赢得了7.8亿美元和4.15亿美元的利润。
在迪士尼主题公园上映的《星球大战: 银河边缘》会给即将上映的《天行者》带来更多的刺激。 同样，这部电影的热播可能会激发粉丝们去参观新的主题公园景点——这肯定是迪士尼总体计划的一部分。
克里斯·海姆斯沃斯在《复仇者联盟:终局》中扮演雷神托尔。图片来源:迪斯尼。
最后，迪士尼希望到2024年将迪士尼 + 流媒体服务的用户数量增加到6000万到9000万之间。 即使是在预期的最低水平，每月支付6.99美元的6000万用户每年可以为迪士尼增加超过50亿美元的收入---- 这不包括 或  + 的额外贡献。
显然，股东们不希望基于汤姆、迪克或哈里分析师的一时兴起而做出投资决策。尽管如此，萨尔蒙似乎列出了许多看好迪士尼前景的好理由。这就是投资者更应该关注迪士尼的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，家住扬州万和熙庭戴师傅的儿子结婚，当天中午亲戚朋友欢聚一堂，在小区附近的酒店吃喜酒。谁知，大家吃的正开心时，戴师傅突然接到物业公司的电话……
物业告诉戴师傅，他家阳台起火了，当时戴师傅这桌吃饭的人全都愣住了，戴师傅的母亲直接被吓得坐到了地上。
慌乱中，戴师傅和妻子并没有失去冷静，儿子正在办大事，这么多亲朋好友还要招待，不能坏了气氛。于是两口子瞒着儿子儿媳妇，火速赶回家查看，好在有惊无险，只有阳台着了火，并且已经被扑灭。
据了解，不止戴师傅一家着了火，楼上楼下多户邻居家的阳台都着火了。3楼的陆阿姨家可能损失最严重，陆阿姨表示，虽然被烧掉的都是些衣服、书包，但这些东西加起来起码七八千元。
虽说大家都有损失，但邻居们还是很庆幸人没有事，加上当天风不大，家里算是逃过一劫。连铝合金都能烧变形，可见当时火的威力了。
庆幸之余，大家开始寻找火灾原因。失火的最高层是14楼，而事发的这栋楼总共有18层，大家怀疑是有人将烟头扔到了14楼晾晒的被子上引发的火灾。现场有住在低楼层的住户表示，此前经常看到有人抛烟头下来，还曾提醒过对方注意，以防发生火灾。
15楼至18楼，成了受灾业主怀疑的对象，但当天一早15楼住户全家都出门了，于是记者逐一走访了16楼到18楼的业主。
18楼的住户表示自己不抽烟，并且由于前一天一家人去南京游玩太累了，当天早上九点儿子起床吃完早饭后又继续睡觉了。
此时，有业主提出17楼住户的嫌疑较大。业主告诉记者，事发后在警方的见证下，他们对17楼阳台进行查看时发现了烟灰，而且当天17楼家来了亲戚。面对质疑，17楼的业主承认自己有抽烟的习惯，但当天他并不在家，回来时楼下的阳台已经烧掉了。平时晚上孩子在家时，他才会坐在阳台的椅子上抽烟。17楼的业主还说，事发后他询问了亲戚有没有抽烟，但亲戚否认了。
无人主动站出来承认自己就是肇事者，受损业主只能寄希望于物业。但物业表示，他们已经尽到了责任，如前期关于防火的宣传提醒，事发时第一时间组织灭火、疏散以及后续服务等。对于问责和赔偿问题，物业也无能为力。
但业主们认为，物业公司既然收了物业费，就应当尽到调查的责任。对此，物业公司和律师都表示，这一点物业的确没有义务。物业公司表示，根据《侵权责任法》，受损业主可以通过诉讼的形式告楼上的业主索要赔偿，同时，楼上的业主可以举证证明自己与此事无关。
目前，此事仍在调查之中，事情最终会如何解决，我们只能拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五行铠甲的终极形态便是帝皇铠甲，帝皇铠甲是天地间最强大的铠甲，同时也是明界的战斗力担当，帝皇铠甲的战斗力宛如一个迷，这套铠甲的真正实力究竟有多么强大无人知道。
帝皇铠甲是五行的合体，是金，木，水，火，土五行的融合。同时帝皇铠甲还代表着天道，是不折不扣的主宰者。
五千年前暗影界的主宰者暗影大帝将侵略的矛头指向太阳系，而地球又是太阳系唯一一个蕴含丰富资源的行星，面对地球暗影大帝势在必得。
与是暗影大帝派出了自己的得力干将暗影五护法率领魔灵石前往地球掠夺资源。但是地球的守护者也不是吃素的，在天道的指挥下，太阳发射了巨大的能量，将五颗光影石投入地球大气层，五套铠甲成为了地球的守护者。
地球的守护者铠甲勇士与异能兽展开了长达4999年的战斗，异能兽并不是五行铠甲的对手，直到最后一年，暗影五护法发起了总攻！而地球和五行铠甲迎来了最后的大战。
暗影五护法在大结局时虽然已经被封印，但是他们阴险狡诈早已留下后手，黑帝打开锦囊后，暗影五护法与黑魔兽和黑帝强行融合，威力强大无比，在强大的黑魔兽眼里，五套铠甲的攻击宛如挠痒痒！
在之后因为炎龙铠甲的召唤人炘南领悟到团结的真正奥义，五套铠甲合体成为了帝皇侠，在帝皇铠甲的攻势下，黑魔兽宣布失败。
在版内帝皇铠甲与黑魔兽单挑，毫无疑问帝皇铠甲占据了上风，随着战斗逐渐火热，黑魔兽也自知无法力敌，尽量与帝皇铠甲拉开距离，那么帝皇铠甲若是面对所有的异能兽能否战胜呢？
暗影五护法率领五十六颗魔灵石来到地球后，只是遭到了五行铠甲的打击，他们并没有遇到真正的终极铠甲帝皇铠甲，帝皇铠甲若是一人与所有的异能兽展开大战，毫无疑问结局是无法改变的。
胜利者当然是帝皇铠甲，在电影版《铠甲勇士之帝皇侠》内，很明显帝皇铠甲的战斗力被弱化，而且召唤者子阳虽然有五行血脉，但是自身并没有战斗经验，最初开始帝皇铠甲的战斗力与炎龙铠甲相差不多。但是在最后子阳的意念逐渐强大，而帝皇铠甲的真正实力也抛头露面。
黑魔兽与所有的异能兽加入战斗，无法阻止帝皇铠甲的脚步，毕竟四大凶兽在帝皇铠甲手内也没有撑住一招！而异能兽不乏有弱者，帝皇铠甲仅仅一招便能让这些异能兽恢复原型！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜羊羊还有一个弟弟，从小跟着智羊羊长大，就连眼镜都一模一样！
喜羊羊这部作品在不知不觉中陪伴了大家走过很多年的道路，虽然这部作品已经被下架了，在剧中的角色一直活在他的心中，他们在草原上的故事并没有终结，剧中的喜羊羊和灰太狼也不再是对手，他们两个的感情慢慢的变成了朋友，毕竟两个人相守10多年的时间，或多或少两个人都会有一些情愫发生。
剧中的喜羊羊是一个天才，这一点无法否认，他的父母也都是各自领域中的顶尖强者，喜羊羊和他的父亲一样，小时候的梦想都是当一个科学家，但他的年龄还太小，只能在学校慢慢学习，不过如果羊村没有了喜羊羊的话，可能早已经被那些狼族强者给攻破了。
但是大家有没有发现一个设定，剧中的小羊，他们的父母都没有在乡村生活，那么他们会在什么地方生活呢？草原的其他地方难道也会有羊村吗？这也是官方没有给出回答的一个设定。或许这些伏笔都会在后期出现。
剧中的喜羊羊其实还有一个弟弟，他的弟弟从小跟着智羊羊一起生活，也就是喜羊羊的父亲，因为他的年纪还很小，所以无法把他送到幼儿园只能把她带在身边，从这一点来看，喜羊羊的父母对待这个弟弟的关爱更多一些。
有个弟弟的角色和形象都和智羊羊一模一样，就连眼镜的相似度也达到了100%，或许在将来的故事中，他会频繁的出现，毕竟他可是男主的弟弟，在今后说不定可以成为男2号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《英雄联盟》已上线了一个投票页面，玩家可以对5个老英雄进行投票，选出自己最希望重做的一位，可选英雄分别是末日使者、龙血武姬、永恒梦魇、祖安狂人以及雷霆咆哮。
对于选票最高的英雄，他们将会尽力去重做其技能玩法、外观效果、故事背景、动画、语音等一系列内容，让老英雄焕发出新鲜的光彩，活动时间截止到北京时间5月16日下午2:59分。重做的英雄预计于明年推出，每位玩家都有一次无法变更的投票机会，快来选出你最想重新制作的的那位英雄吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天上映的这部电影《大侦探皮卡丘》，是否会让你秒回童年，进入那个充满神奇宝贝的世界，和小智一起踏上成为宝可梦大师的旅程呢？
这部电影的创意，来自可以说是影响了全世界动漫游戏产业的作品《精灵宝可梦》，主角则是大名鼎鼎、人见人爱的皮卡丘。
不过，这次皮卡丘的搭档不是小时候我们所熟悉的小智，而变成了一个美国大男孩蒂姆·古德曼（原因应该是电影是好莱坞拍的）。为了寻找失踪的父亲，蒂姆和皮卡丘一起踏上了冒险之路，并意外发现了一个足以毁灭整个宝可梦宇宙的惊天阴谋。
关于精灵宝可梦这个名称，小时候因为译名不同的原因经常弄混，其实《宠物小精灵》《神奇宝贝》都是一个东西，只不过前者是香港译名，后者是台湾译名。现在官方已经统一了中文名称，就叫《精灵宝可梦》，我们后面也会一直用这个名称。
《精灵宝可梦》最初诞生于1996年的日本，是由 和株式会社开发、任天堂发行的系列游戏。经过23年的培育和发展，已经成为全世界范围内拥有超多粉丝和巨大影响力的大众娱乐产品，包括游戏、动漫等多种形式。
《精灵宝可梦》的核心便是那些形形色色的宝可梦生物了。在这个虚拟的宝可梦世界里，生活着各种宝可梦生物，它们有各种听上去不可思议的属性和技能，性格也跟人类一样，有的外向活泼，有的内向害羞。人们可以拿着精灵球捕捉宝可梦，然后训练它，跟它成为好朋友，还可以参加宝可梦之间的对战，成为宝可梦大师。根据官方资料，截至目前出现的宝可梦一共已经达到809种，这个数字还会继续更新。
宝可梦最初的创意和理念来自日本著名游戏制作人田尻（ā）智，他可以被称作是“宝可梦之父”。动画版《精灵宝可梦》主角小智的命名就是来自他。据说宝可梦世界的整体理念，来自于田尻智小时候钟爱的昆虫收集，他希望借这款游戏让孩子们多出去走走，接触大自然。
接下来，我们就来回顾一下这个世界里最热门的几个宝可梦吧，这些宝可梦也会在电影里出现哦。
作为宝可梦世界里二十多年不变的位明星，即使从未接触过宝可梦的人，都能一脸兴奋地叫出“皮卡丘”的名字，星星眼地感叹“好可爱呀”。
皮卡丘脸颊两边有着小小的电力袋，因此他独有的能力就是可以放电。在动画片中，小智的皮卡丘性格十分害羞，稍有不满就乱放电电人，暴躁的脾气一开始让小智吃尽了苦头。
而《大侦探皮卡丘》里，皮卡丘的设定则是一个贱萌的中年大叔，因此由“死侍”瑞恩·雷诺兹配音，中文版配音则是同样贱萌的雷佳音。这个皮卡丘一口大叔嗓，性格还有点猥琐，爱好是喝咖啡和偷窥女生。
妙蛙种子、小火龙、杰尼龟这三个所有训练者最初接触的宝可梦，被称为“御三家”，也算是玩家和观众最熟悉的一批宝可梦了。
首先是背上顶着个洋葱的妙蛙种子。因为身上有了这么一个植物结构，妙蛙种子白天啥都不用做，在阳光下躺着就可以获得能量，而且这个种子会随着进化不断成熟、开花，妙蛙种子也就变成妙蛙草、妙蛙花。
尾巴上燃着一束火的这只萌萌恐龙就是小火龙了。它的主要技能就是喷火啦，而且它尾巴上的火焰能够表现情绪：开心时，火焰会摇曳；被激怒时，火焰就会猛烈燃烧。当火苗熄灭时，它的生命就结束了。它的进化态是火恐龙、喷火龙。喷火龙不仅外形帅气，而且能力很强，因此被很多玩家亲切地唤做“老喷”。
在电影里，喷火龙和皮卡丘就有一场精彩对战，一个喷火，一个放电，谁最后赢了呢？
作为第一只水系宝可梦，杰尼龟的技能多和水有关，比如会喷水、喷泡泡，还是游泳健将。进化态有卡咪龟、水箭龟、超级水箭龟。
原因嘛，当然因为它太蠢萌了呀。可达鸭经常头痛，记忆力极差，神情常年处于呆滞状态，而且由于怎么也想不起事儿来总歪着脖子。
不过，当头痛达到一定程度时它往往能爆发出不可思议的力量，但事后却啥也想不起来。
在电影里，男主角的皮卡丘和女主角的可达鸭是一对好基友，关键时刻，平时看着蠢蠢的可达鸭还立下了奇功。
这只看起来凶凶的宝可梦其实胆子特别小，为了掩盖这一点，它会拼命装成可怕的样子，其实它心地可善良啦。在电影里，它是警察局一名警察的宝可梦。
这个体形看起来有点像猫的宝可梦，其实是某位科学家常年做宝可梦基因研究所诞生的成果，因此可以说它是一种克隆或者合成宝可梦。这一设定也与现实生活中神秘又危险的克隆科学相呼应。超梦拥有强大到可怕的技能，电影中那个可能威胁到宝可梦世界安全的阴谋，便与超梦有关。
可能是体型最大的宝可梦了，被叫作“移动的森林”。到底有多大呢？电影里它的出场方式非常震撼，而且搞出了很大动静，差点把主角团团灭，但其实它是一种爱好和平的宝可梦。
最后，我想提一下《精灵宝可梦》里可爱又迷人的反派角色——火箭三人组。
他们和灰太狼、汤姆猫大概是天底下最倒霉的反派角色吧，尽管每次出场都无比装大佬，却总是帅不过三秒，每集结尾都会叫着“好讨厌的感觉呀”悻悻离去，但他们从未放弃搞破坏的目标，多年来一直兢兢业业地当坏人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灌篮高手中湘北山王战最后30多秒的比赛才是整场比赛，乃至整部灌篮中最精彩的部分，可以说双方几乎拼尽了所有，尤其对于湘北来说，打光了最后一刻子弹，才将王者山王击败，如果说两队要打一个系列赛的话，7局5胜制，虽然个人喜欢湘北，但是湘北想要赢得系列赛是不可能的。
在比赛的最后30秒，主要分为三个阶段，湘北打进反超进球，山王打进自以为的准绝杀球，还有就是湘北的绝杀球，其实两支球队在这段时间，战斗最胶着的就是第一个阶段，山王凭借顽强的防守已经将湘北的进攻遏制住了，可偏偏这个时候，带伤上场的樱木却成为湘北的救命功臣。
又是樱木一次飞身救球传给了流川枫，这或许是樱木第一次毫无怨言的把球传给流川枫了吧，流川枫也是抓住了机会将球打进，湘北比分反超，可是这一次对于樱木来说却是很致命的一次救球，本来就是带伤上场的他，依然是用精神驾驭肉体了，可在这次救球时他又重重的摔倒，必然加重了伤病，有一个细节刻画已经表示出来了，也就是连小河田都能追上樱木了，这是一个危险的信号，这代表樱木的身体处于极度崩溃的边缘，所以安西才打算换下樱木的，不然还剩20秒左右的时间，他肯定还是会让樱木坚持的。
安西的这一无奈举动却在有意无意之间给湘北创造了条件，堂本也明显发现了樱木身体的异样，当时场上的形式，他认为是山王在5打4，所以他决定放弃暂停，让湘北没有换人的机会，安西教练相信他的球员，堂本何尝不是，堂本在那一刻选择了把比赛交给自己的队员手中，樱木也就一直没有被换下场，否则安西教练很容易白发魔发作，直接把不愿被换下场的樱木摁在场下，因为他懂得一场比赛的胜负和一个天才篮球运动员的篮球生涯，哪一个更重要！
深津和泽北也没有辜负堂本的信任，打进了反超比分的一球，可就是刚才堂本没有叫暂停，山王球员对于泽北打进反超的关键球后该做什么，在短暂的时间内是没有一个计划的，樱木就是抓住了这一丝机会，不然山王完全可以在泽北进球后执行全场紧逼的，湘北没有暂停，高压之下出现失误，进攻不成的情况还是很容易发生的。
而且在湘北最后一攻的时候，樱木是全场意识最灵敏的一个人，因为当泽北接球还未投篮的时候，樱木是在己方篮下盯防小河田的，但是当泽北起跳投篮的时候，樱木已经不再那个位置了，显然樱木已经准备前插了，也就说泽北最后一攻的开始就是湘北反击的开始，樱木潜意识里应该已经认识到，无论这个球进没进，自己只要能够跑到山王的半场就是对山王最大的威胁，如果山王打进，自己还可以打快攻，如果没进，他也相信赤木，这么关键的一个篮板球能够抢到手，这样樱木还可以直接锁定胜局，而且，樱木或许也意识到，经过之前救球的撞击，自己争抢篮板球的能力暂时丧失了，倒不如把自己变成一个利器，刺穿山王没有防备的地方。
所以当山王球员几乎还没有完成庆祝动作的时候，发现樱木的前插，山王三大主力集体回防，这一下子使得山王防守失去了层次性，流川枫才可以顺利运球到前场，并在混乱之中找到无人盯防的樱木，之后传球……绝杀，最后一攻樱木流川枫两人就完成了，这是所有人都没有预料到的结果吧，可以说樱木出色的意识救了湘北。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是《大侦探皮卡丘》来华宣传时，瑞安·雷诺兹面对时光网记者提问所说的话。
的确，即便是年产上千部电影的好莱坞，也会面临素材库的枯竭的情况。因此，在全球范围内寻找素材与灵感，是再正常不过的事情。
取材于墨西哥亡灵节的《寻梦环游记》和中国国宝的《功夫熊猫》系列在全世界范围内取得票房成功，也更加佐证了这一策略的正确。近年来，日本改编电影也在逐渐走入人们视线，成为非英语国家中，好莱坞改编最多的素材库。仅在今年，就有《阿丽塔》《大侦探皮卡丘》《哥斯拉2》《刺猬索尼克》四部日本改编作品上映，可以说是不折不扣的日本大年。
然而，作为曾经的世界第二大市场，日本长期以来都是在全世界范围中与好莱坞最格格不入的一个。例如最近，日本更是全球唯一一个《复联4》没有夺得周冠的电影，被已经上映四周的《名侦探柯南》最新剧场版电影拉下马。这样一个魔幻又神奇的国度，究竟是什么在吸引好莱坞创作者们的目光呢？日本与好莱坞相结合的双赢，又能给中国电影人带来什么启示呢？
虽然对我们来说，日本和中国的文化符号差别较为明显。但对于欧美观众来说，中日文化的同质性比较严重。在他们眼中，东亚各国都是可以归类为比较猎奇的东方文化，而不是具体的中国文化、韩国文化或日本文化。
相对于更陌生的中国，日本则显得有所不同。自二战之后，美国作为战胜国，开始插手日本的经济、政治、军事，客观上也促进了两国的文化交流。可以说，从上世纪50年代到90年代间，美国群众接触的大部分东方文化，都来源于日本文化。
而以黑泽明和小津安二郎为代表的日本导演，更是从那个年代开始觉醒，成为反哺好莱坞的第一批导演。《乐士浮生录》导演维姆·文德斯曾说“在看了10遍小津的《东京物语》后，我确定，电影的天堂真的存在”。
而通过《罗生门》让日本电影走向世界的黑泽明，更是拥有着无数的好莱坞大导演粉丝。近四十年叱咤好莱坞的著名导演史蒂文·斯皮尔伯格、乔治·卢卡斯、马丁·西科塞斯、弗朗西斯·科波拉等人全部是黑泽明的忠实粉丝。甚至组队去日本追星，有时候荣幸的话则能有机会客串一把黑泽明的电影；黑泽明拍片子没钱的时候他们更是会在第一时间伸出援手倾囊相助。
因此，在这四个人的电影里，也能看到许多对于黑泽明电影的致敬，比如卢卡斯《星球大战》里-3和22一高一矮两个机器人，致敬了《战国英豪》中一高一矮的两个流浪汉；光剑对战的姿势和形式感，也像极了日本的武士道。
而席卷上世纪六七十年代的美国西部片，也大量借助了日本电影的元素，改编自《七武士》的《豪勇七蛟龙》，以及改编自黑泽明《用心捧》的《荒野大镖客》等都是美国西部片中的经典。
此外，鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺也是日本武士片的狂热爱好者——《杀死比尔》系列就是他对从小观看日本电影所致敬出的集大成之作，借鉴了《修罗雪姬》的昆汀，把日式美学当中的意境和仪式感把握得惟妙惟肖。
而仅有四部长片动画却被封神的今敏，也深受好莱坞创作者的青睐。达伦·阿伦诺夫斯基的《黑天鹅》和《梦之安魂曲》借鉴了《未麻的部屋》，克里斯托弗·诺兰的《盗梦空间》借鉴了《红辣椒》，可见好莱坞顶级大导演们对于日本文化的狂热推崇。
可以说，日本电影中对于意境和仪式感的把控和塑造，让不少好莱坞导演们开始在镜头上学习日本电影特有的处理方式，潜移默化地影响了近五十年的好莱坞发展。
20世纪初，自认为已经掌握了日本文化要义的好莱坞，开始了大规模对于日本漫画的挖掘，踏上了这样一段傲慢的掘金之路。
在好莱坞导演们努力将日本元素运用在自己电影中的同时，好莱坞公司们则看上了改编日本为真人电影这块大蛋糕。
《七龙珠》系列动画和漫画一度是全世界90后共同的童年回忆，时隔多年，很多人对其中的种种情节和人物依然历历在目。全新剧场版电影《龙珠超：布罗利》的电影全球热卖也证明了这一的成功。本世纪初，这部动画被20世纪福克斯盯上并购买了版权，并在2009年全球上映。
但令人出乎意料的是，即便是）拥有周润发、周星驰等为了讨好亚洲市场的影人加持，这部好莱坞版的《七龙珠》仍然获得了清一色的差评，无论是欧美观众还是亚洲观众，都没有对本片产生丝毫好感。改编前的期待和上映后形成的落差也让好莱坞逐渐放慢了对于日本动漫改编的脚步。
虽说在日漫改编上陷入困境，但是在其他日本改编上，好莱坞却丝毫没有掉队。改编自著名游戏《生化危机》的系列六部曲，从2002年到2017年接连上映，以较为出色的口碑完成了全球累计12亿美元的票房成绩。另外，改编自日本经典怪兽形象的哥斯拉，也被东宝公司将版权转卖给了好莱坞公司，（之后）多次被翻拍成电影，最终的商业表现也较为成功。《明日边缘》等科幻作品的出现，也给日本改编带来了新的曙光。
而在翻拍日本电影上，好莱坞同样走在前列，在上世纪《荒野大镖客》《豪勇七蛟龙》后，《南极物语》《幸福的黄手帕》《谈谈情跳跳舞》《忠犬八公》等电影也相继被翻拍出来，有些也获得了不错的口碑表现。不同于改编日漫电影的热血、中二属性。好莱坞翻拍的日本真人电影，都是主打温情、家庭、宠物元素，较为贴合原片的主旨，中等成本的预算相对来说也更容易获得成功。
然而，回到日漫改编上，好莱坞却又再次碰壁。2017年的两部日漫改编作《攻壳机动队》和《死亡笔记》口碑相继扑街。尽管好莱坞在驾驭亚洲文化上始终呈现出一种力不从心，但这并不影响数十年以来好莱坞影人在“日漫改编”这条不归路上，前仆后继一条道走到黑的决心。
究其原因，改编作品的失败还是源于制作团队的不走心，只想拿着迅速打捞一笔情怀专款。在同样不走心的情况下，改编文化隔阂更大的日漫改编作造成的损失，肯定比美漫更大。由于好莱坞电影人的骄傲与固执，也导致了很多改编只是白白消耗了观众的热情和的价值，却并没有在改编这条路上有更进一步的探索。
好在今年年初上映，屡次跳票的《阿丽塔：战斗天使》总算给日漫改编电影开了一个好头，虽然最终票房成绩相对于高昂的制作成本来说还是亏损，但是口碑成绩以及特效表现，已经达到了好莱坞级大片该有的水准，从中也能看出以卡神为代表的好莱坞匠人的坚持。而随着口碑好评如潮的《大侦探皮卡丘》的上映，日漫改编电影也有望转危为安，成为好莱坞素材库的全新香饽饽。
日本在上世纪70年代经济大幅度崛起，也令日本相比中国更早进入好莱坞。日本企业从70年代就开始大量资助好莱坞电影，宣传日本制造，增加日裔角色的比重，在整个亚洲国家对好莱坞的影响中独树一帜。1989年，日本索尼更是以当时60亿美元的天价收购哥伦比亚电影，发展为现如今的索尼哥伦比亚，同时也成为第一家收购好莱坞八大公司之一的外资企业。
同样，哥伦比亚接受索尼的收购，也代表着好莱坞对于日本公司的信任。据悉，近年来多家中资巨头公司，也都有收购好莱坞六大公司的计划，但是最终都以失败落空。对中国公司商业合作模式的不信任、对未来商业规划的意见不统一，也是2015年中资公司收购梦工场动画失败的重要原因之一。
而日裔好莱坞演员，相对于华裔，更是走在世界前列。包括真田广之、浅野忠信 、菊地凛子、渡边谦在内的多位日裔演员，时常出任扮演或者担纲好莱坞大片中的重要角色。另外，作为日裔电影人，凯文·辻原出任前华纳，也代表着好莱坞对于整个日裔群体的接受程度，要远远超过华裔。
日资企业以及日裔电影人在好莱坞的风生水起，同样也令日本本土市场更加好莱坞化。虽然日本是好莱坞电影最难攻克的阵地，但是对于好莱坞公司来说并不着急。例如塑造了真人版 《死亡笔记》《浪客剑心》《银魂》《钢之炼金术师》《死神》等真人电影的公司，就是华纳兄弟（日本）公司，2017年华纳制作的日本影片所获得票房，已经击败了除东宝以外的所有本土公司，跃升至第二位。除了华纳之外，20世纪福斯和索尼电影也推出了自己制作的日本本土电影，开始以日本本土片的形式，进军日本市场，达到曲线救国的目的。
其实，说了那么多，我们不难发现。时过六十余年，日本早已过了用一两位大师或资本来影响好莱坞的时代，更多的好莱坞电影也愿意自发地在自身创作的基础上融入日本元素或者据此进行重新创作。而对于屡战屡败的好莱坞日漫改编也终于从今年开始有了新的契机，相信随着《大侦探皮卡丘》的热映，能够真正让好莱坞电影人认识到改编日漫的窍门。而对于还处在文化走出去“初级玩家”的中国电影人来说，也许未来还有很多路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年自从《流浪地球》带动一起观影热潮以后，国内电影行业就一直处于低谷的状态，就算有好的电影上映，也带动不起一阵热潮。
但近期随着《复联4》的上映，把国内电影从低潮期带向了高潮，而且这阵《复联4》的风波还在日渐的往上增长，热度居高不下，以目前的形势来看，很可能再次突破我们国内的电影票房新高度。
对于《复联4》里面的英雄人物，作为男生肯定都会喜欢，就连李荣浩都会熬夜去看《复联4》。更是有些艺人都开始里面的角色，以表爱意。
潘玮柏就是很好的一个例子，天生就是“英雄迷”，在看完《复联4》以后，了他很喜欢的灭霸，来致敬《复联4》。
但潘玮柏手上面所佩戴的手套真的是亮点，是一个加大号的无限手套，并且在无限手套上面集齐了6颗宝石。
潘玮柏收集这个无限手套肯定花费了不小的资金，但这对于潘玮柏来说“就算这个无限手套只能够当作一个欣赏品，也愿意斥巨资来购买它”，就如同女人爱买包包一样，就算作用不怎么大，但还是会买来当作艺术品一样欣赏。
肯定有人疑惑，潘玮柏为什么不钢铁侠，而且钢铁侠也集齐过6颗宝石，而偏偏模仿《复联4》里面的反派灭霸呢？
其实灭霸所做的事情并没有错误，灭霸认为“世界上面的人口增多，资源不断减少，只有消灭一部分人，才能够幸福生活的过下去”。
对于灭霸的思想真的让人无法反驳，比如有时候出去旅游，看到人挤人的场面，就会理解灭霸为什么要消灭一部分人类了。
但这种做法属于“以暴制暴”，站在一个影迷的角度去看，灭霸与“复仇者”们作对，那就是反派的做法，在怎么解释也改变不了。
其实灭霸与“复仇者”们作对，完全就是一种外来文化的入侵，双方对于“人口日渐增多，资源不断减少”的观点不同，所以就产生了分歧，便发起了战争，要是站在灭霸的角度去看这件事情，就会觉得灭霸所做的事情是正确的。
潘玮柏之所以喜欢灭霸和灭霸，可能是因为理解灭霸的那种举动，然后又可怜灭霸在《复联4》里面被围攻的遭遇，所以才对灭霸产生了好感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
序言：《复仇者联盟4》还在热映，相信该看过的人都看过了，没看过的也知道剧情了，所以我此时聊剧情，就不算“剧透”了吧？
众所周知，钢铁侠在最后时刻，抢了灭霸的无限宝石手套，戴在了自己手上，打了个响指，把灭霸军团“化灰”了，拯救了整个地球。
钢铁侠知道自己作为凡人，戴无限宝石手套“打响指”会有什么后果。非著名娱评人吴清功指出：钢铁侠也怕死，但是为了正义，他选择牺牲自己。
2019年5月10日，钢铁侠在绿幕中“打响指”的幕后照曝光了，钢铁侠的表情变化令人揪心：虽然只有短短的几秒钟，但是整个过程很煎熬。
扮演“钢铁侠”的小罗伯特·唐尼，演技可以说是“出神入化”了：当大拇指和中指要结合的时候，他选择闭上眼睛；打完以后，他的眼神已经很坚定、释然、欣慰了。
而在“打响指”之前，钢铁侠的眼神有一点犹豫、矛盾、不舍……怪不得谣传小罗伯特·唐尼的片酬是7500万美元，他值得这个价钱。
2019年5月10日是星期五，又有一大批新电影上映了，《复仇者联盟4》霸占了17天的“单日票房冠军”宝座，今天让给了《大侦探皮卡丘》，而且差距很明显。
《复仇者联盟4》的票房还没有突破40亿，照此趋势，有可能破不了《流浪地球》（46亿）的纪录了，可以说是相当遗憾。接下来的这个周末至关重要，如果不能单日破亿，那就彻底没戏了。
讨论：你会二刷《复仇者联盟4》吗？你希望《复仇者联盟4》破掉《流浪地球》的纪录吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《黑衣人：全球追缉》发布“神仙搭档”新剧照 危机升级激战伦敦
由美国哥伦比亚影片公司和腾讯影业联合出品的电影《黑衣人：全球追缉》今日发布全新人物剧照。新剧照曝光了探员与的拌嘴互怼日常。刚刚脱去斗篷的雷神和女武神复联双神下凡，集结宇宙顶尖神秘组织，化身“黑衣人探员”，并肩作战协力抗敌保卫地球。从神话到科幻，“雷神”与“女武神”这一次将碰撞出怎样的火花，让我们拭目以待。
新剧照中公开了新晋探员与探员的嫌弃日常。由“女武神”泰莎·汤普森饰演的探员经过重重考验加入黑衣人组织，新晋加入便被指派给克里斯·海姆斯沃斯饰演的探员，两人组队共同执行守卫地球的艰险任务。但老将与新兵看起来并不那么和谐，骄傲自信的探员与随性洒脱的探员似乎迎来了一段颇为坎坷的磨合期。
然而邪恶外星人并没有给他们太多时间达成默契，一场巨大的入侵阴谋已经浮出水面。&组合被迫与外星人在伦敦展开激战，剧照中伦敦的中古街道遭遇毁灭性轰炸，多辆汽车连环相撞战斗激烈，身处险境的二人躲在汽车背后等待时机，战斗中的二人明显默契提升，全神贯注应对危急情况，最终将如何化险为夷，只能等上映时一探究竟了。
前几日，影片正式官宣定档6月14日内地上映，同步北美，消息一出嗨翻影迷。许多影迷纷纷留言“期待已久”“终于定档”！
黑衣人系列在国内拥有众多粉丝，精彩迭起的剧情、造型奇特的外星人和风趣幽默的叙事风格，让许多观众念念不忘。此次全新演绎的《黑衣人：全球追缉》延续了该电影系列的宇宙观设定，并全面扩张。“雷神”与“女武神”再搭档化身实力黑衣人探员。状况百出危难重重的新晋搭档，诡计多端野心勃勃的邪恶外星人，还有超多酷炫的“银河系最强武器”重装升级！这个夏天，黑衣人将再度掀起最嗨地球保卫战。
《黑衣人：全球追缉》由·加里·格雷（《速度与激情8》、《偷天换日》）执导，史蒂文·斯皮尔伯格（《头号玩家》、《侏罗纪公园》）监制，克里斯·海姆斯沃斯（《雷神》、《复仇者联盟》）、泰莎·汤普森（《雷神3：诸神黄昏》、《西部世界》）丽贝卡·弗格森（《碟中谍6：全面瓦解》、《异星觉醒》）联袂主演。影片将于6月14日内地公映，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公牛一转多充电器采用"品"字形设计，不仅美观还不会遮挡相邻的插孔，真正实现插孔一变多，为这个人性化的设计先走一波666。
转换器整体采用白色+浅灰的组合，能够轻松融入各种家装环境，超级百搭。
四周采用圆弧和倒角设计，很柔和。外壳采用防火阻燃的材质，加上没有线材的牵绊，很轻巧。
主要参数可以看到额定功率为2500，额定电压为250，额定电流为10，电视、电饭煲、冰箱等主流大小家电都适用。
转换器配备两个新国标5脚插孔和两个接口，每个插孔不仅带有安全门设计还有独立的开关控制。当指示灯亮起红灯时，表示电源已经接通，可以时刻了解到转换器的运行状态。
防触电安全门设计，需要双孔同时施加75的压力才能打开，避免小物件插入，防止触电危险。
一般插座都只有2个插孔，用公牛品字形一转多转换器，可以拓展出2个五位插孔和两个接口，能同时为四台设备供电，非常实用。
背部采用可伸缩支架，螺丝刀轻转即可调整支架高度，由此带来更好的稳定性不易晃动，细节处理上满分。
总的来说，公牛一转多转换器可以替代一些不需要延长线插座的环境使用，满足多设备同时用电的需求，简约却不简单。
本周日就是母亲节啦，与其在朋友圈说"妈妈我爱你"，不如带走公牛一转多转换器，做一回妈妈的超级英雄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的确没有看到女武神的飞马从何而来，但小蜘蛛认为女武神有着独特的召唤方式来召回属于自己的那匹飞天战马！
就像提出这个话题的漫威粉丝说的一样，在《雷神3》里女武神的身边的确没有出现飞马（有病才把飞马一直放在身边），只是通过雷神的回忆我们才能得知原来女武神是一个军团，在当年听从父亲的命令，跟海拉决一死战。她们所有人骑着飞天战马，来势汹汹，然而瞬间被海拉给秒杀了。
而作为女武神的幸存者瓦尔基里，因为无法忍受这样的事实，她废了。她选择逃离，来到了萨卡尔星球，变成一个天天只会喝酒的女武神，而她的飞天战马也不知所踪。
雷神因为遭到自己的姐姐海拉的攻击，导致自己的初恋喵喵锤被上一个主人海拉给一手捏爆；因为实力悬殊，类雷神被传送到萨尔卡星球，这在萨卡尔星球遇到了传说当中的女武神和浩克，也是因为雷神，让女武神瓦尔基里重新找回自己，她选择了面对当年所发生的事。让自己重新成为一位女武神。而且如今海拉复活，那么面对如此的大敌，她怎能坐视不理呢？
但是，在《雷神3》结尾雷神跟海拉决斗时，并没有看到女武神骑着飞天战马的样子。那她的飞天战马去哪了？
《复仇者联盟3》女武神并没有出现在篇中，也不知道她究竟去哪了，但有一点可以确定的是，女武神并没有被灭霸杀死以及被他的响指给消灭；通过《复仇者联盟4》我们才得知，原来女武神已经来到了地球，这五年里她一直跟雷神和众民生活在一起。但对于那匹飞天战马导演也没有解释；因此小蜘蛛只能猜测是女武神通过独特的召唤方式，把遥远的飞天战马给召回到地球；
另一个说法就是其实在《雷神3》女武神已经召回属于自己的那匹飞天战马，但只是导演并没有专门给一个镜头，也飞天战马也一直留在女武神身边，一直在地球里养着，直到《复仇者联盟4》大战来临，女武神横空出世，骑着飞天战马怒斩灭霸的军团。
以上就是小蜘蛛回答的内容，也不知道对还是不对，有不同意见的漫威粉丝们可以在下方的评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本的国民级游戏《最终幻想》系列是当年 在濒临破产倒闭，孤注一掷的推出了的游戏作品，取名为《最终幻想》也是寓意着让公司起死回生的“最终幻想”，结果没想到游戏真的大卖，并成为了游戏史上最强的游戏系列之一。
《最终幻想》每一作都有完全独立的世界观背景。虽然世界观并不相同，但大多数作品都包括“宝石”，“召唤兽”等元素。其中《最终幻想7》是整个最终幻想系列知名度最高的作品，在游戏式微的欧美也有着超高的人气。今天我们就一起来聊聊《最终幻想7》正传的故事吧！
《最后幻想7》的故事发生在未来的地球，当时的人类在星球内部发现了被称为“魔晄”的神奇能源，这种能源聚集而成的宝石可以释放出超强的能量。而魔晄的开采技术则被一家名为“神罗”的巨型公司所垄断，依靠着强大的魔晄，神罗公司成为了整个星球上最有权势的公司，他们甚至凌驾于国家之上。神罗公司有属于自己的军队，并且在暗地里用魔晄的能量进行人体实验。
男主角克劳德原本是一个性格内向的小男孩，他为了保护童年好友蒂法成为了一名神罗士兵，后来又因为种种原因加入了“雪崩”组织，在执行任务的过程中，克劳德认识了名为爱丽丝的女孩，她拥有一颗和所有人都不同的白色魔石。
不知道为什么神罗一直在追杀爱丽丝，他们将爱丽丝称为“古代种”仿佛她并不是人类。而爱丽丝自己也不知道自己到底是谁。终于在经过一番苦战以后，神罗的士兵还是抓走了爱丽丝。为了救出爱丽丝克劳德等人冲进了神罗公司的总部，在这里他们知道了神罗公司的秘密，原来所谓的魔晄，其实就是星球的生命源泉，如果全部被开采完了的话，星球本身也会毁灭。
而神罗公司想要爱丽丝的原因是因为，爱丽丝是数千年前的自称“塞特拉”人的后代，只有他们知道“誓约之地”的地点。据说那里有取之不尽用之不竭的魔晄能量。
众人没能救出爱丽丝反而都被抓进了监狱，就在大家以为完蛋了的时候，神罗公司的总部却被人攻破了，一夜之间所有人都被杀了。而克劳德发现杀死神罗董事长的武器是早就应该死去的被称为最强战士“萨菲罗斯”的长刀。
原来，克劳德在做神罗士兵的时候曾经跟萨菲罗斯一起调查故乡附近的魔晄炉。他们在那里发现神罗公司正在秘密进行人体试验。萨菲罗斯等人看到这一切非常愤怒，在任务完成以后，萨菲罗斯将自己关在房间里一遍遍的研究神罗实验室里的资料，不知道在实验室里发生了什么，萨菲罗斯从实验室出来的时候整个人已经疯了，他烧掉了整个村子，并且说自己要到“誓约之地”去，克劳德最后只记得自己用大刀跟萨菲罗斯作战，他确定以自己的实力是无法对抗萨菲罗斯的，但他为什么活了下来却不得而知。
众人追寻着萨菲罗斯的踪迹来到了一座古代种的神殿里面，在经过一番苦战以后，克劳德获得了神殿中的黑魔石，但就在这时萨菲罗斯出现了。他仿佛可以控制克劳德的精神，轻松的克劳德将黑魔石交给了他。
原来克劳德和萨菲罗斯都是神罗人体实验的产物，克劳德也不是那个他自己记忆里背着大剑的男人（这段的剧情有点绕，想知道的可以看下前传的剧情介绍）。那个男人的名字叫做扎克斯是爱丽丝的初恋情人，克劳德一直想要成为像扎克斯那样的男人，于是在潜意识里将自己当成了扎克斯。
扎克斯和克劳德在跟萨菲罗斯的战斗中受伤，被疯狂科学家宝条抓住并浸泡在了充满魔晄液和病毒的仪器里。其实是一种外星人他们可以寄生在其他生物身上，被寄生的宿主会变得比之前更加强大，但同时也会受到的精神控制做出本来不想做的事情。（萨菲罗斯其实是宝条的儿子，他出生就被自己的父亲注射了病毒）在逃跑的过程中，扎克斯战死，他将自己的巨剑交给了克劳德并要他替自己活下去，而克劳德在魔晄的作用下意外的把自己当成了扎克斯。
终于了解一切的克劳德找回了自己，他决心找到萨菲罗斯结束一切，却没想到萨菲罗斯在黑魔石的控制下已经拥有了神一样的力量，他召唤来了陨石企图毁灭一切。无数史前怪兽也仿佛感应到了什么一样出现在人类面前。最终克劳德杀死了萨菲罗斯。而神罗公司也和史前怪兽同归于尽，最后爱丽丝用白魔石的力量摧毁了陨石，同时也奉献了自己的生命。
以上就是《最终幻想7》正传的全部剧情，前传剧情或许会在不久之后更新，敬请期待~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起《》系列的衍生动画，小伙伴们会想到什么呢？是轻松搞笑的《幻想嘉年华》，还是温暖治愈的《卫宫家今天的饭》？而要数一直以来最持久、最吸金、最具厨力的一部，那一定是《魔法少女伊莉雅》啦。《魔法少女伊莉雅》系列凭借极高的人气，一举推出了四季动画和一部剧场版。而在2018年，就曾宣布今年将有一部全新的上映，而在近日，第二弹也正式放出了。
动画依旧是由 制作，大沼心担任监督，井上坚二和水濑叶月担任编剧。在中，伊莉雅、美游、克洛伊、远坂凛、言峰绮礼等角色都悉数登场，真是相当的热闹，就是不知道进入平行世界篇后的伊莉雅存在感会不会变高？毕竟前一部剧场版里都让卫宫巨侠出风头了，伊利亚都没出场。还有这次里切嗣爸爸会不会露脸，同样让人很是期待。
《大侦探皮卡丘》刚刚上映，最近关于皮卡丘的各种新闻也可谓层出不穷，而就在最近，世界权威科学杂志《》发布了一篇名为《关于精灵宝可梦对于人类大脑影响》 的研究论文。
在这项研究中，实验组找来了11名在小时候有玩过《宝可梦》系列的玩家，以及同数量没有玩过的成年人，并向他们展示了150张掺杂有宝可梦、汽车、动物的图片。 实验结果显示，在玩过《宝可梦》的一组中，参加实验的成年人对宝可梦的反应比其他图片要更大，而对另一组则没有特别的反应。于是研究者认为，宝可梦玩家的脑中有一个专门的宝可梦区域。之所以会产生这个区域，是因为现在的成年人过去都是通过固定大小的屏幕游玩《宝可梦》，因此在他们脑中，相同位置的细胞群产生了宝可梦辨识功能。科学家认为，这对视觉信息是如何影响到人类大脑的研究开启了新的大门，接下来研究人员还打算研究大脑的听觉部分会不会也有一个“宝可梦区域”，虽然不是很懂，但现在真是满脑子的皮卡丘啊：（
每次提到动漫作品真人化的时候，大概许多动漫爱好者都会露出微妙的表情，其实这也不奇怪，毕竟现在有很多质量层次不佳的真人化作品，导致不少小伙伴们都对于真人化有了退避三舍的心里。那么，如果是由国内剧组改编，会怎么样呢？早在去年，《月刊少女野崎君》就有传出要拍真人剧的消息，但一直没有确认，而就在昨天，《月刊少女》电视剧备案公开，确认将会由国内进行真人电视剧改编。有别于原作剧情，电视剧化的《月刊少女》将故事的发生地点搬到了大学，满怀热血漫画理想的大二学生陆也奇，阴差阳错的成为了一名少女漫画家，而暗恋他的少女左千黛在表白失败后，也莫名其妙的加入了陆也奇的漫画团队当中。在创作漫画的过程中，他们一同收获了友谊和梦想。那么，关于这部未来的国产《月刊少女》电视剧，让我们拭目以待吧。
刚说完《月刊少女》真人化，又来了一条漫画真人化的消息，今日，由秋叶原香创作的少女恋爱漫画《宁静的花园》宣布真人电视剧化，本作讲述了学习德国文学的23岁女大学生元子，爱上比她大41岁的大学教授榊的恋爱故事。在电视剧中，女主角元子将由曾出演《寄生兽》电影的桥本爱主演，而田中泯则会饰演比元子年长41岁的榊教授，除此之外，剧中还将有工藤阿须加、中村百合香、西田尚美、平泉成等演员出境。话说，《宁静的花园》这剧情，让人不禁想起去年一月的漫改动画《恋如雨止》，同样是一幕跨越年龄的恋爱呢。而如今，相同题材的漫画《宁静的花园》改编为日剧，不知道会不会让人有耳目一新的感觉呢？喜欢这类作品的小伙伴不妨期待下哦~
说起篮球相关的漫画，相信大多数小伙第一时间都会想到《灌篮高手》或者《黑子的篮球》，而在今年10月，又有一部有关于篮球的动漫即将和大家见面 ，那就是《鸭子的天空》。《鸭子的天空》又名《篮球少年王》，是由漫画家日向武史创作的少年篮球漫画，自2004年开始连载起，已经过去了15年。虽然知名度不及《灌篮高手》和《黑子的篮球》，但本作在日本也有着不错的人气，如今该作也迎来了动画化，真是可喜可贺。本作讲述了身高只有149的车谷空，为了实现对母亲的誓言“在高中最初的篮球大会获得优胜”，从而来到了九头龙高中，谁知这是一所不良聚齐的学校，但为了兑现誓言，车谷空竭尽全力复兴了学校篮球队，一步步开辟属于自己的篮球天空。本作与《灌篮高手》一样，是写实风格的作品。或许本作的动画化，能够再度让篮球运动的魅力进入动漫观众视野。喜欢篮球的小伙伴，不妨期待下这部作品哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们就来讲一讲漫威的版权之争，以及跟它相关的一些美国漫画界的版权之争。
那么首先我从《惊奇队长》讲起，因为在《复联》上映之前，大家都知道一个热点，就是与漫威名字同样的《惊奇队长》都叫，漫画和 《惊奇队长》。但是很多不太熟悉漫画的观众，并不知道有这么一个梗，就是跟《惊奇队长》基本上同期上映的，还有一个的漫改电影《雷霆沙赞！》 。这两个在我们这些看漫画的人的观感里头，是非常有趣的事情。因为 这个名字其实最早是属于沙赞的。那么这个故事要怎么说起呢？这得扯到漫威之外的，以及一个现在已经不存在的漫画公司，叫做福西特。
漫画最当家的角色就是超人，这个大家即便不看漫画，不看漫改电影，但可能也应该听过这个名字。当时超人形象的成功，就催生了当时同为漫画竞争公司的福西特漫画公司的创作欲。福西特漫画公司的主编就创作了惊奇队长这样一个角色，也就是后来雷霆沙赞的形象。雷霆沙赞喊“沙赞”这个词才能够变身的魔法能力，以及各个方面的设定，包括他人类身份是孤儿的这些背景，在福西特的漫画里头，已经全都有所展现了。当时他的名字就叫做惊奇队长，而且这个角色非常受到欢迎，风头一度盖过了的超人，还出过黑白版的电视剧。而后就非常的不高兴，你这个角色虽然是用魔法来驱动，但是你力大无穷也好，会飞行也好，甚至包括你披斗篷的造型都太抄我们家超人了。不行，那我得跟你在法庭上理论理论，较量较量。
于是两家公司就为了版权的事情，开始打起了旷日持久的官司。这官司一打就是好些年，一直打到福西特公司倒闭，这个官司才算是打完。还如愿以偿，心满意足地把福西特公司给收购了，在这之后雷霆沙赞这个角色也融入到了系统。
但是在这个过程中，漫威做了一件什么样的事情？就是悄悄地到版权专利局那边去抢注了 这个名字。所以当好不容易把福西特的，当时叫做惊奇队长，现在叫沙赞的这位给收到自己麾下的时候，突然发现，我没法用惊奇队长这个名字，因为已经被漫威给注册了。于是这才没办法，给他改了一个沙赞的名字。还好这个角色，因为之前所积攒的人气，还是受到了读者们的欢迎， 所以能够进入到的主宇宙系统。而且在漫威的系统里头，惊奇队长也不是一上来就是现在的女性形象，而是一个男性形象，一个外星人男性。是后来才把这个神力和这个名字，同时给了现在的这一任惊奇队长，这位女士惊奇队长。这就是惊奇队长和沙赞的前世恩怨。
我还想说一下漫画的争端，毕竟因为和漫威都有几十年的漫长发展历史，所以漫画作者和漫画公司不发生矛盾几乎是不可能的。在系统里头，最有名的漫画之争是阿兰·摩尔和的版权之争。阿兰·摩尔是什么人？他也是一个大神，他是集画师和编辑于一体的大神，他最有名的作品，比如有《字仇杀队》，还有《守望者》。那么现在，咱们就来说说阿兰·摩尔和有关《守望者》的争端。
首先我得说一下《守望者》这个漫画，在整个的漫画界无论是对还是漫威来讲都是独树一帜，别无二家的。第一，这个漫画真的够深刻、够暗黑。深刻在哪儿呢？他把所有原来的那些比较天真的、傻白甜的漫画角色设定全部推翻了，里头的曼哈顿博士可以被美国政府运用，变成一个制衡敌人的武器。然后里头仿照蝙蝠侠的夜枭，是自己的心理和生理上都有问题，只有在行侠仗义的时候才能找到做男人的尊严。还有里头的法老王，居然可以把所有人都算计一遍，也是一个很暗黑的角色。这个漫画本身的人物设定上，就是非常的具有深度，如果大家买过那个漫画的原作的话，可以看一下，它第一个画面和最后一个画面，是有类似的地方，或者说是有对应关系的。它的第二个画面，和倒数第二个画面也是有对应关系的，然后以此类推，它整个漫画是一个完全对称的这么一个视觉关系，阿兰·摩尔就是非常具有匠心地把整个故事给做了出来。
但是，就是因为《守望者》这个作品，阿兰·摩尔和发生了重要的分歧和争端。分歧和争端是什么呢？当时也是因为合同的原因，和漫威很多的合同都是这么签的，就是说你在我这个环境里头创作漫画，创作人物，但是最后这个漫画和人物的版权不属于你。但是因为阿兰·摩尔既往的成绩和他强硬的个性，以及他是相当于是以一人之力，画了一个等同于的《守望者》宇宙的一个概念的大神，所以跟他签合同不敢签得那么强硬，中间有重要的一条，就是当这部漫画出版超过五年没有再版的情况之下，阿兰·摩尔可以拿回他的版权。好，结果没想到这个漫画卖的特别火。于是 开始动起了歪脑子，每隔五年，再版一次漫画。于是就把这个合同无限延期。而阿兰·摩尔后来跟决裂的原因就是基于此版权之争，不管是什么情况，出现什么事，在推特上，只要稍有动作，阿兰·摩尔一定会跳出来，首当其冲破口大骂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
