少年强中国强，体育强中国强！为深入推动中国小篮球联赛运动的发展，真正做到篮球从娃娃抓起，由中国篮球协会、山东省篮球协会、聊城市教体局、聊城市篮球协会主办的2019中国小篮球联赛（聊城赛区）即将激情开赛！为落实中国篮协关于举办2019中国小篮球联赛的通知精神，聊城市教体局、聊城市篮球协会将于5月18日举行“2019中国小篮球联赛（聊城赛区）启动仪式”。
响应全国“小篮球”发展计划，进一步提高学生体质健康水平，满足学生学习与发展篮球运动兴趣的需求。
1、6年龄组：即2012年9月1日以后出生者，包含9月1日，男女不限。
2、8年龄组：即2010年9月1日以后出生者，包含9月1日，男女不限。
3、 10男子组：即2008年9月1日以后出生者，包含9月1日
4、 10 混合组：即2008年9月1日以后出生者，包含9月1日
5、 12男子组：即2006年9月1日以后出生者，包含9月1日
6、 12女子组：即2006年9月1日以后出生者，包含9月1日
山东五方体育文化传播有限公司成立于2015年，致力于国内热爱篮球的幼儿及青少年，提供专业系统的篮球训练方案，引进专业的篮球教练，舒适的教学环境，俱乐部宗旨是让每位加入到运动中的青少年不仅学习掌握一项高尚运动，收获荣誉，收获健康的体魄，更应该从小培养孩子们团队协作观念，持之以恒不畏艰难的人生态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最终，勇士在经历重重困难的情况下，艰难战胜火箭队，拿下系列赛的赛点。
据美国媒体统计的数据，在实行7战4胜制在季后赛历史上，有82%的球队在赢下了天王山之战后最终拿下了整轮系列赛。毫无疑问，勇士已经获得了先机，只是这个代价有点儿大！
在比赛的第三节中，杜兰特在一个投篮落地之后，右小腿出现不适，立即返回更衣室，据现场记者爆料称，杜兰特有可能是跟腱部位的伤势，他明日将接受右小腿的核磁共振检查。据专家估计，他很可能要缺阵接下来的一场甚至是两场比赛。
在杜兰特下场一那一刻，所能人都懵了，勇士面临前所未有的困境，这时那个勇士队魂终于站了出来，库里在这一节中勇士后卫斯蒂芬-库里手感回暖砍下10分。其中，杜兰特第三节受伤离场后的九分钟内，库里6投5中砍下14分。
杜兰特受伤离场还不算完，球队组织核心追梦格林也在第四节还剩下三分钟时领到个人第六次犯规，无奈下场，但这些突如其来的难题都没能阻止勇士拿下比赛，因为他们还在库里，还有汤神，还有一哥。
在终场哨场响声的那一刻，库里半跪在球场中圈，久久不愿起身，他太不容易了，整个这一轮系列赛他都在被人质疑，而今天他证明了自己。
库里在赛后接受采访中双眼含着泪珠，他在这一刻终于可以尽情释放，不容易！
数据方面，克莱-汤普森出场44分钟，20投11中，其中三分球10投5中，砍下27分4篮板1助攻3抢断。
据  & 统计，这也是两人本赛季季后赛首次在同一场比赛都得到至少25分，目前库里与汤普森合计得到了52分也是目前两人本赛季季后赛最多的。
勇士追梦-格林出场40分钟，已经得到8分12篮板11助攻。在得到这11次助攻后。勇士前锋德雷蒙德-格林职业生涯季后赛总助攻数达到658，超过丹尼-安吉（现凯尔特人总经理）（656），升至历史第33位，排在第32位的是名人堂球员威尔特-张伯伦（673）。
本场比赛勇士中锋凯文-卢尼替补出场抢下了9个篮板创个人季后赛生涯单场新纪录。这其中有五个是前场篮板，他是勇士本场最大奇兵，要不是有他，可能火箭真翻盘了。而这位奇兵的薪水仅仅是157万美元。
哈登上场45分钟，投篮16投10中，全场砍下31分，4篮板，8助攻，4抢断。但球队另一核心保罗13投仅4中，在如此重要天王山之战中，4000万先生又掉链子了。
由于雄鹿今日4-1淘汰了凯尔特人，勇士火箭的比赛由上午9:30最终确定为9点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛一场焦点战结束，火箭队在客场以99-104不敌勇士队，总比分以2-3落后。本场比赛第三节杜兰特虽然受伤离场，但是在第四节库里和克莱等人纷纷站了出来，火箭队最后3分钟只落后2分，但是随后被对手连续3个三分锁定胜局。不过火箭队也并不是没有机会，塔克的三分球命中险些将比分缩小到了2分，但遗憾的是，他的三分被吹踩线出界了。
比赛进行到还剩3分16秒时，德拉蒙德-格林投进一记关键三分，帮助勇士队领先达到了5分。进球后的格林疯砍庆祝，以此来发泄此前被吹技术犯规的情绪，火箭此时急需回应一个三分。随后火箭也找到了机会，塔克在左侧底角接到队友传球，在24秒还剩0.4秒时稳稳投进了一个三分。但是火箭球员还没来得及庆祝，就被裁判的哨声打断了：踩线出界，三分无效！
这个三分不进令火箭很伤士气，随后转过身又被克莱投进一个三分球，比分从眼看缩小到的2分变成了8分。随后火箭喊出了暂停，按照惯例，这个时候主场大屏幕会回放之前的一些细节，但是球迷们一直没等到塔克踩线三分的那个画面。不仅如此，裁判似乎也对这个判罚颇为满意，也没有去做任何的回看。在这种瞬息万变，每一分都非常的关键，但是火箭的关键三分被吹踩线出界后，勇士主场连个回放都没？这争议的确有点大啊！
这虽然只是一个小插曲，但是对于高标准的判罚来说，每一个细节都应该注意。而且从第四节的进度来说，塔克的这个三分球成了火箭队的转折点，如果有效，那就只差2分了。当然了，他们随后没能顶住克莱的三分和勇士的篮下轰炸，也是输掉比赛的关键。终场前4.1秒，火箭队曾在落后3分时逼出了勇士队的犯规，但是很遗憾随后勇士队救回了球权，克莱上篮杀死了比赛。
不管怎么说，比赛已经结束，提出争议点不是为了抱怨裁判，而是希望以后能在判罚方面更加严谨。而这一场比赛，也体现出了主场优势的重要性，试想一下如果今天是在火箭队主场，这个三分球会不会被反复播放和裁判回看呢？当然一切只是猜想，火箭队2-3落后，但是下一场将坐拥主场，忘掉一切不愉快，力争下一场胜利吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 北京时间9日，西部半决赛再战一场，勇士主场迎来火箭队的挑战。两队此前战成2:2平，因此这场比赛也是系列赛的天王山之战。最终杜兰特因伤退场，凭借水花兄弟合砍52分的表现，勇士主场104：99拿下比赛，率先获得赛点。
首节比赛，火箭队塔克率先用三分打开局面，但勇士队伊戈达拉连得4分稳住局势。随后哈登和汤普森连续为各自球队得分，比分一度陷入胶着。首节后半段，汤普森继续出色的手感，连续命中三分，勇士打出一波8：0将比分拉开，火箭未能利用自己擅长的反击得分。首节战罢，勇士以31：17领先火箭14分。
次节比赛，火箭的第二阵容手感出色，里弗斯和塔克所率领的替补阵容连续利用勇士失误得分，一度打出一波10：0缩小分差。但主力阵容回来后，杜兰特和库里维持着出色的手感，频繁命中三分，勇士趁势打出一波17：0的攻势，再度将比分拉开。半场战罢，勇士以57：43领先火箭14分。
易边再战，勇士命中率并没有保持上半场的高效。反观火箭，哈登连续突破内线造成杀伤，火箭逐渐缩小分差，第三节后半段，杜兰特在一次无对抗情况下右小腿受伤退出比赛。火箭则利用这一情况逐渐缩小比分。三节战罢，两队战至72平。
末节比赛，库里找到手感，里突外投个人连得10分。火箭队也凭借戈登连续命中三分来稳住阵脚。最后时刻，格林和汤普森连续命中关键三分，勇士一度将比分拉开至8分。火箭依靠罚球苦苦迫近比分，但汤普森则用一记上篮彻底杀死比赛。最终，勇士主场104：99险胜火箭，率先拿到系列赛的赛点。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据相关信息了解，中国男篮国青队内线新星焦泊乔面临无球可打，将球队山西队告上法庭，法院将会在5月10日对此事件开庭审理。很明显焦泊乔这次似乎是要与山西队争过鱼死网破了。根据山西队公告所透露的原因是，在2个多月前，焦泊乔因为无正当理由拒绝参加公司联赛，在期间山西队也是多次对其进行了劝说，但并没有什么效果。最终，山西队也是对焦泊乔开出了一个大罚单，对他进行了无限期停赛。
根据山西队公告内容，现年18岁的焦泊乔与山西队的合同时间是2015年5月1日至2021年9月3日，也就是说焦泊乔与山西队的合同时间还有二年半左右。在公告内容中还提到，如果有任何俱乐部、经纪人、或其他机构与焦泊乔违规接触，或者是邀请其进行相关的商业活动，山西队将会保留追究其法律责任。从山西队的公告内容来看，也是让人产生无限的想象，或许有球队对焦泊乔进行挖角，根据一些网上传闻，焦泊乔是想要离开山西队，前去美国打球。
焦泊乔生于2001年，身高达到了2米09，是中国男篮青年队一名重要的内线球员，曾入选了６、17、18、19国青男篮集训选拔名单，现在与中国男篮19备战世青赛。在去年代表中国男篮参加了世青赛，他有很不错的表现，在七场比赛中，他场均可以拿到12.3分8.6篮板。并且在与欧洲劲旅塞尔维亚队的比赛中，轰出了22分8篮板的数据亮眼数据，不过，此番18国青队战绩却是让人不敢恭维，仅仅是战胜了埃及队，其他六场比赛皆负，以1胜6负的战绩，排在16支球队第十五名。
对于焦泊乔被山西队无限期停赛，网友点评上也是出现了两种声音，其一是维护球队的利益，称“俱乐部花那么人力，物力，财力培养那么多年，好不容易看着出了一点成效，其他俱乐部就过来挖人了，这样做法对原来的俱乐部公平吗？不要说球员是弱势一方，小俱乐部自然没有大俱乐部给球员的多，可是他们也得生存，也得发展，怎么办呢？你走了俱乐部付出的心血又找谁去呢？”“好的运动员是会怎么样去约束自己，否则，难堪大任，小小年龄如此放荡不羁，真为你遗憾！”.......
当然了也有网友认为山西队做法太过于严厉，“对于一个年纪仅18岁球员，如今正处于一个青春期的孩子，任性、轻狂在这个年龄段也是算是可以理解。本人不太赞成山西俱乐部用“如此做法”来对待一个成长中的“孩子”，在我们的生活中，应该有更需多一些理解和包容。”
不过，在近期关于球员纠纷的事也是不少，此前有传周琦加盟辽宁队的事，最终是由公司出面，判定新疆队有周琦的优先续约权，下赛季联赛，周琦将代表新疆队出战似乎也成为板上订钉的事。而，最近关于丁彦雨航回归，会不会加盟山东队的事，也是有不少传闻。这些问题也是考验姚明，处理好了对规范化管理还是十分重要的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，满载57.52吨大米的3辆大货车从沿河自治县万华粮油公司出发，运往南京中冶华天工程技术有限公司。这是继4月23日中国二十冶集团有限公司通过从沿河万华粮油公司集中购买31吨优质金竹贡米后的又一次“消费扶贫”活动。
据悉，本次“消费扶贫”活动，是在沿河县委县政府的协调对接下，由中冶华天工程技术有限公司从沿河万华粮油公司集中购买优质大米57.52吨，其单价为1.2元/公斤，优质大米收购主要来源于贫困群众。
近年来，沿河积极构建“消费扶贫”体系，搭建平台，拓宽渠道，旨在通过这种“消费扶贫”模式，助推“沿货出山”，带动沿河贫困群众增收致富。
在发车现场，县人民政府副县长冷绪中表示，下一步，将进一步加大“消费扶贫”这种最直接最有效的扶贫方式，拓宽沿河优质农副产品的营销渠道，通过搭建销售平台和打造电商平台来助推“沿河出山”，带动更多的贫困群众脱贫致富。（任廷海）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸教育5月9日讯，近日，国务院办公厅下发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》(以下简称《意见》)，为此前处于政策空白期的0-3岁托育服务行业，首次提供国家级的发展指导意见。
《意见》提出，通过加强对家庭、社区、婴幼儿照护服务机构三方的支持和规范，到2020年，初步建立婴幼儿照护服务的政策法规体系，建立一批有示范效应的婴幼儿照护服务机构。到2025年，基本健全婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系，基本形成多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系。
《意见》作为国家层面的行业指导意见，明确了3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导原则、基本原则、发展目标，提出了三项主要任务，明确了五项保障措施，落实了四个方面的组织实施。同时，《意见》还明确了此项工作的部门职责分工，共涉及17个部门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
95.27%懂球的人都搜索关注了公众号"篮球有毒9527"，本周给本公众号留言回复“恤”，将抽取10人送上球星恤！
看到这个标题，95.27%的人可能认为典哥又要吹“减重40斤，新秀即夺冠，灵活死胖子”万圣伟。
今天撸的是大洋对岸的另外一位胖子，号称“行走的五花肉”约基奇。
在这个极度崇尚肌肉线条，当今篮球的最高殿堂里，他竟堂而皇之地长了一身的肥膘，腰间的小肚腩清晰可见，就连典哥也自愧不如。
下面这张照片近日更是引起热议，可以说完全颠覆了球迷对球员的印象。“这也能打篮球？”“打篮球可以减肥？”
而这一次季后赛让约基奇从男孩变成了男人，他场均能够送出24.5分，12.5个篮板，还有9.3次助攻。能够远投三分，同时还能够突破分球，组织进攻，样样精通。
西部半决赛第5场，约基奇全场18投10中，得到25分、19个篮板和6次助攻帮助掘金大胜开拓者，3-2拿到赛点。
在前一场比赛，他拿下21分12板11助的全能数据，这是他单个季后赛获得的第4个三双，此前只有6人做到过。
然后再往前，在那一场打到没日没夜的四加时大战中，他砍下33分18板14助的超级大号三双，更重要的是他打了65分钟，真的很难想象一个大中锋连续在球场上打4个加时是什么样的一种状态。能坚持65分钟不倒，典哥虽阅片无数，不，我的意思是看球多年，也还没看过。
顺便提下，他现在的体重据说接近130公斤，跟“巅峰”奥尼尔已经差不太多了。
这哪里像是第一次打季后赛的年轻球员啊，活该他被列入跟恩比德联盟最佳中锋之争的讨论之中。
首轮跟马刺大战7场，约老师似乎给跟波波维奇上了一课，实力比经验更重要。
眼看与开拓者的系列赛最少也是6场，打完西部半决赛想必他的肚子都小了一圈。
再顺便提下，在13年19上，约基奇在数据上被周琦“完爆”，周琦11分9板，约基奇7分5板。曾经，约基奇差到“令人发指”，而周琦被誉为“下一个姚明”。
当然成功绝非偶然，人家背后付出的努力很多人未必能达到，随便举一个例子典哥就做不到了，比如以前每天要喝3升可口可乐的他，已经很久没有喝了。
总结一句，在约老师之前，没有类似的篮球运动员。每场比赛挺着个啤酒肚，隔着屏幕都可以看见赘肉抖动，却能把这项运动玩得如此出神入化，也许这就叫做天才吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在热播电视剧《都挺好》里，保姆蔡根花的角色让不少人气的牙痒痒，因为她用花言巧语把苏大强哄的团团转，让他无视儿女忠告，甘愿把自己的房产、财产一并交付给保姆。
而呈贡的王师傅最近也遭遇了类似的事情，他说，自己八旬的老父亲过世后，保姆声称两人已经领了结婚证，所以带着老人的存折一走了之，再也不露面了。
在父亲曾居住的房屋门外，王师傅敲了半天的门，但保姆顾某似乎并不在家。
“我找你有点事，那天我们说好了，你给我5万，私下给我1万，要给老人办事，你不可能就这样摆着啊 ！”
“拿不出钱来，就是说，你去告我去。该是你的就是你的，不该是你的，就不是你的。”
“我怎么去告你，老人不在了就不在了，他83岁了，你拿他的钱。”
让王师傅在电话中用请求、商量的语气要钱的不是别人，正是照顾王师傅父亲的保姆顾某。
王师傅说，家里有5个兄弟姐妹，母亲在15年前去世了。而后，父亲就提出要找个保姆，就找到了1958年出生的顾某，她比王师傅的父亲足足小了22岁。让子女没想到的是，父亲在找了顾某这个保姆以后，几乎就与子女都断了来往。
王师傅：“我带着孩子去看他的时候，人家不开门，保姆不开门，说他没有在。”
更让子女们没想到的是，几天前，父亲去世后，他的存折就被保姆拿走了。
王师傅：“这个是村子里面的明细，所有分钱的明细，证明老父亲都是分到钱了。”
王师傅说，他父亲近些年来土地分红款有30余万元，并且钱款都是直接汇入父亲的银行的账户。
当记者问到老父亲的死因时，王师傅称他并不知道，只记得曾经看到父亲的脚上有被链子拴过的痕迹。
王师傅：“我给他穿裤子的时候，只见他腿这里，有链子拴的痕迹，还有鞋印。我就问她，她说是我父亲自己摔的。”
王师傅说，父亲是83岁离世，本应该好好办一场身后事，所以他提出让顾某把父亲的钱至少拿一半出来，顾某一开始同意给5万，后来又反悔了，一点钱都不愿意拿出来。
王师傅：“她说他们办了结婚证，还写了遗嘱。这个结婚证我也没看过是真是假，遗嘱我也没看过是真是假。”
正是因为保姆顾某声称他们两人已经领取了结婚证，并说老人还写下了遗嘱，这才让王师傅哭诉无门。随后，记者也走访了多位邻居，大家对王师傅父亲与保姆的事情，都有所耳闻。
在村子里遍寻不到顾某，王师傅无奈，又来到了邻村顾某的儿子家。但对方表示，自己也联系不上母亲，而且对所有的事情都是一问三不知。
“人说话不能像这样讲，知道吗。吃得进去吃不进去，我不说是吃你那份，你跟我没有什么关系，说句难听话，你要找她你去找她就行了。”
律师表示，王师傅父亲的30余万土地分红属于经营性收益，如果保姆顾某的确与王师傅父亲领了结婚证，那么从该收益理论上来说，应该是顾某与王师傅五个兄弟姐妹共同继承。
凌云律师事务所民商事诉讼部副主任方丽君：“其它的协商方式行不通，那只能进行诉讼，诉讼的过程中，可以对账户进行保全，以防她转移账户里的钱财。”
记者：“如果诉讼的话，子女可能会竹篮打水一场空，有没有这种可能性？”
凌云律师事务所 民商事诉讼部 副主任 方丽君：“存在这种可能性，但是这个案件里面可能就要分析两点：第一财产来源是不是共有，第二遗嘱效力是不是有效。”
（原标题《真实版“蔡根花”现身昆明？可惜他们都不是苏明成……》）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，由云南三七科技有限公司联合中康资讯第一药店管理学院共同举办的云三七“心脑健康中国行2.0”项目启动会在北京举行。
中华医学会老年医学分会第九届主任委员、卫计委老年医学研究所研究员、副所长于普林，中国疾控中心慢病中心肥胖与代谢性疾病防控室副主任李剑虹，中康资讯股份有限公司副总裁黄警，云南三七科技有限公司营销中心总经理周洪海及全国近30家重点连锁药店相关负责人参加了本次大会。
据悉，云三七“心脑健康中国行2.0”项目主要是在中华医学会老年医学分会的专业指导下完成撰写《心脑血管疾病患者服务2.0时代应用指南》，云三七和中康资讯以指南的应用推广为契机，共同携手国内大连锁药店开展心脑健康中国行公益活动和王者药师争霸赛活动，旨在提升广大药店人的慢病服务专业能力和增强全社会对心脑血管慢性疾病的防范意识。
此外，“心脑血管疾病患者服务2.0时代应用指南”亦在本次启动会上隆重发布。
据中康资讯第一药店管理学院高级研究员邵雪飞介绍，为同时满足消费者和一线药店员工的需求，本次《心脑血管疾病患者服务2.0时代应用指南》共分为2册，分别是《心脑血管疾病患者服务规范》药店人篇和《心脑血管疾病防治规范》消费者篇。2册内容聚焦消费者所关注的重点疑虑和一线药店员工日常面对的多发问题进行编写，多维度多层次地满足消费者和药店人员对疾病知识的需求。
本次《心脑血管疾病患者服务2.0时代应用指南》涉及13项内容，包括疾病概述、疾病辨别、疾病检测、疾病调理与预防等。通过对这13项内容的编写，全方位的给予4种疾病相关内容的解读和指导。(刘曦)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东宏远队夺得了史无前例的第九个冠军，成为独一份的九冠王。球队从乌鲁木齐回来当晚就与领导吃庆功宴，5月6日又与女篮参加“东莞篮球之夜”活动。7日早上全队与球迷进行联欢，在宏远酒店吃中饭，据悉放票之后很快就被抢光；当天晚上，又是集团内部庆功宴。
7日下午，全队抽空拍摄了冠军写真照。球员们个个神采飞扬，与冠军鼎合影也各有不同的姿态。
夺冠颁奖仪式并未穿冠军恤和戴冠军帽的杜锋，如今也换上了冠军装束，他捧着鼎，笑容满面。能够夺得这个冠军，杜锋付出颇多，毕竟前一年在尤纳斯的执教下，宏远越发走下坡路，队内新人也未见有进步；而杜锋从国家队回来后，对球队进行了大刀阔斧的改革，使用双小外援，还培养了新人，赵睿、胡明轩、杜润旺、徐杰都获得很多进步。
29岁的“二飞”任骏飞捧着冠军鼎，并伸出了4根手指，因为这是他在宏远夺得的第四个总冠军。开心的夺冠夜，任骏飞接受采访时却略有些伤感，他说曾经与哥哥任骏威、高尚他们约定要一起拿一个总冠军，而如今他们全都走了，只剩下自己。
朱芳雨也穿戴上冠军服饰，捧着冠军鼎合影，这是他退役后的第一个冠军，很有纪念意义。日前他接受采访时表示当总经理后，最难的时刻是通知球员被交易。
出自宏远青训的球员，在宏远的家族式管理的模式下，他们都已经将球队当成家。而被家放弃之后，悲伤乃至痛恨会被放大一倍。据悉，当初杨金蒙被通知要交易的时候，他哭着问是不是因为伤病，所以俱乐部不要他了。
朱芳雨和他解释了为什么要将他和其他几位球员交易，因为易建联需要替身，还表示希望金蒙可以在其他地方也弘扬宏远精神。
离开家的确令人难过，但是如果不走的话，有很大几率是坐板凳，对他们的前途也没有帮助，在这也希望他们可以获得很好的发展！
接下来，宏远还有一些庆祝活动，然后就会进入休假阶段，易建联将去美国治疗脚伤。5月底，易建联和周鹏、赵睿、任骏飞将去国家队报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，腾讯开启了 赛事福利的活动，只要勇士币就可以兑换大量的奖励，很多小伙伴还不知道勇士币怎么获得，下面就来为大家分享一下。
在活动界面中选择职业进行投票，5 勇士币= 1 票。最低 10 票开始投选。 一旦选定，不可更改，后续可以选择增加投票;
投票结束后，经过统计，将公布获奖职业，选择支持该职业的玩 家，可以获得 2 倍的勇士币奖励，如投票消耗 500 勇士币，则可以 获得 1000 勇士的奖励;
活动时间 2019 年 5 月 9 日- 5 月 26 日，投票窗口 5 月 9 日- 5 月 16 日，结果公布以及领奖时间 5 月 17 日- 5 月 23 日;
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，勇士队主场迎战火箭队，勇士队第二节一度打出17-0的攻势领先20分，不过火箭队之后在詹姆斯-哈登带领下一度反超比分（哈登此役16投10中、三分球9中3砍下31分4篮板8助攻4抢断），虽然凯文-杜兰特第三节后段右小腿拉伤（杜兰特18投8中、三分球7中2砍下22分5篮板4助攻），但勇士队众志成城，他们在斯蒂芬-库里带领下最终以104-99战胜火箭队，系列赛大比分3-2领先。库里此役23投9中、三分球11中3砍下25分6篮板5助攻，末节砍下12分完成救赎，克莱-汤普森20投11中、三分球10中5砍下27分4篮板3抢断。
在上半场，克莱-汤普森和凯文-杜兰特扛起了勇士队进攻大旗，德雷蒙德-格林首节就送出8次助攻，他们拼抢篮板出色，上半场比火箭队多抢了7个前场篮板（8-1）。火箭队上半场外线手感不佳，三分球只有22中5，火箭队除了詹姆斯-哈登外没有其他稳定的得分点，勇士队第二节凭借17-0的攻势一度领先20分，半场战罢以57-43领先火箭队。
到了第三节，-塔克表现出色，火箭队逐渐缩小分差，斯蒂芬-库里依然表现低迷，勇士队还出现一些不必要的失误。虽然火箭队进攻效率不高，但哈登此节后段率队打出12-2的攻势完成反超，杜兰特右小腿拉伤提前离场，火箭队三节战罢以72-72与勇士队战平。到了末节，火箭队攻势不减，不过库里连得7分稳住局势，虽然埃里克-戈登此后帮助火箭队将分差缩小到1分，但追梦格林和汤普森相继投中三分球，凯文-鲁尼表现出色，勇士队此节后段打出8-1的攻势领先8分，水花兄弟都有关键表现，勇士队稳住局势赢下比赛。
纵观整场比赛，两队此役打得非常激烈，勇士队能够赢球太不容易，他们第二节建立的20分领先优势在第三节后段荡然无存，而且凯文-杜兰特右小腿拉伤没法重新回到比赛，加上火箭队气势正盛，勇士队陷入了非常被动危险的境地。在杜兰特伤退时，斯蒂芬-库里明白自己需要扛着球队前进，末节状态复苏单节砍下12分，库里在杜兰特伤退前14中4，在这之后9中5完成救赎。库里赛后接受采访时眼眶有些泪水，他动情表示他不知道他的兄弟杜兰特怎么样了，但是第四节他们的表现就是能为杜兰特做的。
除了库里外，其他首发球员也有出色表现，克莱-汤普森上半场与杜兰特携手砍下37分，帮助勇士队建立较大的领先优势，末节也有关键表现。安德烈-伊戈达拉仍打得很高效，全场9中5拿到11分4篮板5助攻，德雷蒙德-格林此役8中3、三分球4中2拿到8分12篮板11助攻，攻防两端都竭尽所能，末节还剩1分多钟拼到6犯离场，也是勇士队的获胜功臣。替补的凯文-鲁尼此役拼抢篮板非常出色，2中1拿到5分9篮板2助攻1抢断1盖帽。
对于火箭队来说，他们输掉这场比赛很遗憾，毕竟凯文-杜兰特伤退时他们有机会拿下这场比赛。虽然火箭队下半场在篮板保护上做得更好，但全队三分球只有41中12（勇士队37中13），没能抓住机会赢下比赛。埃里克-戈登今天手感一般，全场14投5中、三分球10中3砍下19分，而克里斯-保罗和克林特-卡佩拉的表现比较低迷，保罗此役14投3中、三分球6中0拿到11分6篮板6助攻2抢断，有不少进攻被吹罚进攻犯规，而卡佩拉10中3只拿到6分14篮板，还有3次失误，此役在篮下的终结效率很低。在输掉这场比赛后，火箭队已经没有退路，他们必须守住主场的比赛，力争将比赛拖入抢七。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中国之声报道：本月6日，中国之声独家报道了河北承德塞罕坝防火封山期，有身穿“森林消防”制服的人员私自收受游客钱财，对其放行一事。7日，塞罕坝机械林场总场召开干部大会，通报有关此事的处理结果。其中，私自收取游客钱财的总场扑火员李某某被降低岗位等级，总场责令其退还非法所得并向当事人道歉，另有四名干部被通报批评。
昨天，塞罕坝机械林场总场一位工作人员接受中国之声采访时说，经过深入调查，基本查明在五一节假日期间，总场扑火员李某某私自收取费用的经过：“2019年5月1日，在执行五一封山防火任务期间，总厂扑火队员李某某在御道口通往机械林场检查站，中午单独值守之时，拦停绕行检查站西侧林道的两辆越野车，私自收取200元后将其放行。”
这位工作人员表示，本月7日，机械林场总场召开干部大会，在会上，通报了对李某某等多人的处理决定：“李某某这种行为给我场造成了极其恶劣的影响。李某某利用工作之便私自收取钱款的行为，严重违反了工作纪律。根据事业单位工作人员处分暂行规定第三章第18条第一款第一、二项之规定，经总场党委会研究决定，给予李某某降低岗位等级处分。5月6日晚总场召开党委扩大会议，经研究决定，给予相关责任人：主管领导总场副场长房某某，总场防火办主任吴某，总场扑火队队长余某某，总场扑火队二中队中队长王某某四名同志通报批评，并作出深刻的书面检查。”
最近一段时间以来，四川凉山、山西沁源、沈阳棋盘山、云南龙池山等多地发生山火，引起全国上下对预防森林火灾的高度关注。今年4月1日，河北省塞罕坝机械林场总场森林防火指挥部发布封山防火公告。其中称，从4月1日到5月31日，是机械林场全场封山期，在此期间，禁止一切旅游、踏青、采挖野菜人员和车辆进入塞罕坝林区，各检查站必须对以上人员进行劝返。
机械林场总场防火办负责人此前接受中国之声采访时说：“我们这块5月份是防火紧要期，我们处在山上，风大草干，林子又集中连片，防火形势非常严峻。按照承德市人民政府和围场县人民政府两级政府的封山命令，我们今年采取了封山措施，重点做的就是我们调动扑火队，还有应急分队的人员，全县在14个检查站都增加了力量，目的就是控制游人进山入林。我们到处是草，到处是树，所以一旦形成火灾，跑都跑不出去。”
吴松说，在实际执行的过程中，确实没有想到，今年会有这么多游客经过塞罕坝。全场职工的所有精力，都放在紧盯防范火灾隐患上，管理上出现了一定的疏漏。
此前，北京市民任宇(化名)向中国之声反映，五一小长假期间，他带着一家老小，自驾车前往内蒙古赤峰市的乌兰布统旅游。任宇说，导航显示，与乌兰布统交界的河北塞罕坝是必经之地。有两条路可选，一条是走棋塞公路。在这里，他们被两名消防官兵拦下。
任宇说，他们按照导航指示，又走了另一条经御道口通往乌兰布统的路：“全是穿消防橘黄色衣服的人，说这儿封山了，消防防火检查。这时候过来一村民说，你给我一百块钱一个车，我就带你。我们就跟那穿着防火衣服那人说，我说你看这怎么办？他说我问我们领导，我们领导说100块一辆车。我说我现金没带多少，我有微信，他说不行，只能给现金。”
在摄像画面中可以看到，车辆在一个堆放着木材的空地上停下来，一个身穿橘红色制服的青年男子走上前，一番交谈之后，这名男子从车里接过两张一百元的人民币，随后离开，其所穿制服的后背上，有“森林消防”四个字。任宇说，随后，这名男子带着他们绕过检查站，他带着家人才能如期前往乌兰布统。
塞罕坝机械林场总场的工作人员说，塞罕坝几代人经过半个多世纪艰苦卓绝的接续奋斗，创造了荒原变林海的人间奇迹。塞罕坝精神成为全国乃至全世界的宝贵财富。此次事件严重损害了塞罕坝的形象和声誉，暴露出了林场管理方面的深层次问题，“希望全场要深刻吸取此次教训，引以为戒，提高认识，加强干部职工素质教育和法律法规培训，深刻查摆防火检查中的存在问题和不足，立行立改，维护好塞罕坝的集体形象。”记者 肖源
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，家住兴安台兴东小区组团的居民们心里乐开了花。究竟是什么事让他们这么高兴呢？
家住兴安台兴东小区组团的居民们最近都特别高兴，原来是17路公交车由原北桥至南桥路段改行滨河路，即从南桥驶入，从北桥驶出，回至鹤大公路运行。该线路的调整有效地解决了兴东小区组团居民出行难的问题。
公交线路的调整，极大的方便了居民出行，所以，大家心里都高兴不已。
据了解市交通局、市公交公司一直关心关注居民出行难的问题。在新世纪广场站，26路公交车也缓缓行驶入站，自2019年4月30日起，从原末站二马路延伸至新世纪广场站，延伸里程往返7.4公里，今后，北大岭及沿途居民出行市中心无需换乘公交车，出行更加便利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，徐水一名热心网友发来消息称：徐水城内有这样一个理发馆，长年累月理发只收五块钱的工本费，对于上了年纪80岁的老人们更是义务理发。老人不方便的时候还会上门义务去理发。理发师用个人的暖心行为，得到了村民的认可和交口称赞：二菊理发馆是我们贴心的理发馆！
据悉，这个理发馆开在一个院子里，在城内已经开了3-4年了。几年如一日，理发师始终有着自己的坚守，她的做法也让村民深受感动。
毕竟现在外面理发都十几二十块了，而在这里一名成年男子理个发却只收五块钱！也就是一个工本费啊！80岁以上的老人还免费。有时候家里的老人不方便行走，出不来，她还会带上自己盛有工具的小包去上门服务，理完发还不收钱。这一善举一做就坚持了这么多年，也温暖了不少人的心，真不容易啊！大家也都看在眼里，真是一个人温暖了一座城！
虽说不是什么惊天动地的大事，但长时间以来她愿意为周围的人带来这种小小的福利，默默的付出，毫无怨言。在自己力所能及的范围里，帮助了不少老人。大家都非常感动，也非常高兴，希望社会上能够有更多的像这样的爱心理发馆，为我们老百姓带来一些实实在在的优惠。在这里也为这位默默付出的理发师点个赞！大美徐水就在身边！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网宝鸡讯（记者 鲁鹏飞）5月8日下午，宝鸡蔡家坡一名2岁幼童不慎把自己反锁屋内，小孩在房子一直哭。危机时分，消防救援人员变身“蜘蛛侠”，攀爬到窗户防盗网外，破拆防盗网进入房间将反锁房门打开。
据了解，5月8日14时56分，岐山消防中队接指挥中心转警称：蔡家坡凤凰城南区50号楼一单元有一户房门反锁，一名2岁幼童被困屋内，无开门能力。接到报警后，岐山中队立即出动1车6人前往现场。
15时07分，岐山中队赶赴现场并联系户主，经现场侦查发现，被困小孩把手伸到窗户防盗网外求助。消防员穿戴三角吊带下降破拆防盗网救人，15时38分，消防员成功破拆防盗网进入房间将反锁的房门打开，并将小孩交于户主。
经了解，小孩的奶奶当时去楼顶收被褥去了，并且没有带钥匙，小孩调皮把门从里反锁了。邻居听到小孩在房子一直哭，拍门确认家里没大人，为防止小孩在家发生意外，才报了警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入推进全省公安机关“践行新使命、忠诚保大庆”实践活动，纪念“五四运动”100周年，大力弘扬五四精神，续写青春华美乐章，以维护国家政治安全和社会稳定的新担当新业绩新形象，向新中国成立70周年献礼，2019年4月28日下午，河北省公机关“春训秋考”户政系统大比武总决赛在省厅机关礼堂举行。
“张家口迎奥战队”作为一个平均年龄只有26岁的年轻战队，在领队师新兰（张家口市公安局人口管理支队）的带领下，顶着笔试成绩并不理想的巨大压力，奋起直追，最终获得优胜奖！
刘心安（1996年出生，张家口市桥西区明德北派出所）：青春就是要有初生牛犊不畏虎的精神，当然也不能怕输！
王菲（1987年出生，张家口市尚义县户政科）：通过这次磨练，让我学会如何在紧张的时刻镇静自我，如何在紧张的气氛中保持敏捷的思维。勇敢不是不怕，而是心生畏惧依然砥砺前行，先战胜自己再战胜别人！
岳婷婷（1987年出生，张家口市怀安县户政科）：一路跌跌撞撞，经历了选拔赛、笔试、分赛区对抗赛、最终杀入总决赛，我想说拼搏就是要不怕失败，不言放弃！
刘晓楠（1997年出生，张家口市桥东区花园街派出所）在一次次的比赛中，在一轮轮的集训中，开拓了视野，收获了友谊，收获了更广阔的知识！
张博文（1997年出生，张家口市赤城县大海陀派出所）：虽然未能站在决赛的舞台上，但是每一次的经历都是生活给予我的宝贵经验，从每一件事中找到进步的目标，通过大比武，使我更快的成长起来！
通过这一个月的集训到大比武，让我们在实践中成长，在实战中历练，同时也明白了同心协力是制胜的法宝，个人水平的发挥离不开团队的配合，在比赛中我们每个人都应通力配合，各尽所能，取长补短，展示我迎奥战队团结向上的青春风貌！
这些青涩的姑娘们，披荆斩棘，无惧时光，独立美好，她们在最明媚的阳光下绽放，在最青春的岁月里努力，勇敢追梦致敬青春！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丁彦雨航回国后和山东队的沟通似乎并不顺利，山东队主教练巩晓彬也在前几天的训练中表示，小丁需要兼顾个人利益和为山东做贡献，如果只讲利益回来也不见得是好事，一时间，小丁和山东队的沟通似乎再次陷入僵局。那到底是什么原因导致双方沟通不顺利呢？据悉，这和小丁的伤病有关。
山东男篮主场在个人微博上谈及丁彦雨航时表示，很多人都忽略了一个问题，那就是伤病，而且伤病不一般。
“关于丁彦雨航，无外乎两派，一，丁值这个钱，山东为了省钱，大打感情牌，山东队该给钱！二，丁没感恩的心，山东队为了培养你投入了那么多，丁应该先谈感情再谈钱。话说好多人，都忽略了一个问题，为啥会这样，关键原因是伤病，这个伤病，不一般啊！”山东队主场这样写道。
当有网友称小丁的膝盖“好像跟恩比德一样的伤病，膝盖的问题”时，山东队表示：“这事吧，咱也不敢说，咱也不敢问。”当有网友说“这样说不好吧”时，该说：“这有什么不好呢？”
目前，小丁的伤势恢复得如何尚无确切消息，但根据他在美国的训练师透露的消息来看，小丁的伤势并无大碍。在昨晚，小丁的训练师表示：“直到美国训练截止时，他的体重在维持体脂率12.5%的基础上从97公斤增长到102公斤，与去年相比肌肉量和骨密度都都增长了很多。比起丁肥肥，还是叫丁壮壮更合适吧！我相信，他会在即将来临的集训中迅速调整好状态，即便是重新起航，也是换了一艘更精良的船。”
虽然小丁和山东队沟通不畅，但从目前的情况来看，小丁如果下赛季回到，只能回山东队，除非是山东队放弃和他续约。
在小丁之前，被火箭队裁掉的周琦从回归后，最终被官方判定归属权仍然在新疆队，周琦和辽宁队的签约无效。而根据的规定，“球队在为球员开澄清信后，的注册权仍保留在原球队。本规定颁发前前往国外打球的球员重新参加时，合同年限和归属按原规定执行。”这也意味着小丁如果回到，只能为山东队打球，除非山东队放弃和小丁续约，主动放走他，而一直希望小丁回归甚至是喊话小丁回归的山东队，显然不太可能这么做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的一场比赛，在杜兰特第三节受伤的情况下，勇士仍然展现出了冠军球队的底蕴，强势拿下天王山在系列赛上取得3比2的领先手握赛点。
过去两场比赛，火箭凭借哈登出色的表现扳平了大比分，登哥两场比赛狂砍79分，众多媒体也是盛赞大胡子终于在季后赛证明了自己。今天这场关键的天王山，哈登更是打出了这轮系列赛以来个人最高效的表现， 全场16中10送出31分9助攻4断1帽的全面数据，命中率高达62.5%。从个人角度来讲，显然大胡子这发挥没得说，延续了前两场的勇猛！唯一的不足是，作为球队当家球星，全场出手16次显然太少了。
据美媒统计，在决战的第四节前11分钟里， 哈登竟然只出手了2次！整个第四节也只出手了3次，很多球迷表示，难道是在担心大哥杜兰特的伤势情况？
实际上这场比赛上半场，哈登也仅仅只出手了7次，显然并没有展现出该有的进攻欲望，有时候在后场慢悠悠走过来，回来后也没有想要接球攻击，以至于该吸引的防守火力没吸引上，导致队友机会减少。是的，当哈登进攻欲望低的时候，这显然反倒是伤害了球队。
当然，今天这场比赛，火箭输球最应该背锅的还是保罗，14中3三分6中0送出11分6板6助攻，据统计21.4%的有效命中率直接创了个人季后赛生涯新低！上赛季保罗的出色发挥是火箭能在西决系列赛前5场取得3比2领先的关键。但这轮半决赛，3的表现和去年有明显的差距。
好在，火箭还有机会将系列赛带入抢七大战，尤其是考虑到杜兰特伤病不知道多久才能复出，所以休斯顿仍然有机会冲击西部决赛，希望哈登和保罗能在接下来的比赛中打得更有侵略性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“叔叔阿姨好！”5月5日上午，家住临澧县刻木山乡楼子村的贫困孤儿珊珊早早地站在家门口，迎接前来开展一月一次扶贫助学走访慰问活动的爱心志愿者。珊珊很兴奋，不仅收到了新的图书和文具，还又一次见到了帮助她的叔叔阿姨。
珊珊多年前失去父亲，妈妈也随之离开了她，现在跟爷爷奶奶一起生活，是楼子村贫困户之一。而就在一个多月前，刻木山乡举行了“户帮户亲帮亲 互助脱贫奔小康”教育助学活动启动仪式，80多名扶贫助学志愿者特意赶到楼子村，把学习用品和助学款送到了包括珊珊在内的20名贫困儿童手上。珊珊的故事仅是刻木山乡开展“户帮户亲帮亲 互助脱贫奔小康”教育助学活动的一个缩影。为打赢精准脱贫攻坚战，该乡把扶贫与扶智相结合，扶贫与助学相贯通，倡导和鼓励广大志愿者与社会各界爱心人士在守望相助上使力、在慷慨捐赠上使力、在扶智扶志上使力。活动得到了全乡50多名爱心志愿者的积极响应，他们每10人组成一个助学队，每人每天捐助1元，结对资助一名贫困留守儿童。活动中，队员每季度分村到户走访慰问贫困留守儿童一次，为每个儿童送去900元助学金和学习书籍、日常用品等。据统计，助学队自成立以来共捐助助学金3万多元，资助贫困儿童20多个。“春风化雨，润物无声，他们的善举在社会上引起强烈共鸣和反响。”刻木山乡扶贫办负责人介绍，在2018年7月1日刻木山乡“最美扶贫人物表彰大会”的“关爱留守儿童爱心助学”环节上，该乡社会爱心人士、企业负责人慷慨解囊，当场捐赠助学金29500元，并与12名贫困学子结成帮扶对子，直至大学毕业。“刻木山乡将在社会扶贫与政府主导上下力，在产业扶贫上再发力，在教育扶贫上再助力，从增强贫困群众造血功能上着手，确保2019年如期完成包含贫困儿童在内的200户、558人脱贫的目标任务。”刻木山乡负责人信心满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本男篮一直以来是中国男篮在亚洲的主要对手之一，但近些年一直被中国男篮所压制。不过如今的日本男篮迅速崛起，队中拥有八村塁、渡边雄太这样的超级球员。而近日，日本男篮再次迎来消息，他们或将征召又一天才后卫球员。
据著名篮球媒体人爆料，日本篮协将与6月13日-23日举行新生代年轻球员集训，泰福斯-海将回国参加集训，日本篮协会长三屋裕子点名他将有机会代表日本男篮参加今年男篮世界杯以及明年东京奥运会的比赛 。
泰瑞斯-福同样也是混血球员，他在15岁就前往美国发展，菜鸟赛季，泰瑞斯-福就打出了惊艳的表现，场均得到8.8分2.5篮板7.8助攻，其中助攻排名全美第二，仅次于今年选秀榜眼热门贾-莫兰特。虽然实力和表现没有八村塁那么耀眼，但泰瑞斯-福也足以成为日本男篮的核心成员。
现在的日本男篮主力控卫是富坚勇树，他的传控和投篮都不错，但身高只有1米67的他局限性很大。而泰瑞斯-福身高有1米88，他的综合素质在亚洲后卫上可以算的上顶级行列。据悉，日本男篮征召泰瑞斯-福，极有可能是想以最强阵容打世界杯和奥运会。男篮世界杯上，日本男篮被分在了死亡之组，同组的有美国队和欧洲强队土耳其和捷克，不过如今的日本队可以说在这个死亡之组里也可以尝试一番突破，出线概率并不是没有。
之前日本男篮在世预赛爆冷击败澳大利亚，双杀伊朗，一跃成为亚洲劲旅。毋庸置疑，现在的日本队已经列入亚洲强队行列，他们也将威胁着中国男篮在亚洲霸主的地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年前的西部决赛，火箭当时拥有主场优势，并且也拿下了天王山之战前五场取得了3-2的领先，第五场他们的主将保罗受伤，导致火箭连输两场最终被淘汰出局。现在这一刻重现，勇士拥有主场优势拿下天王山的比赛，但他们的主将杜兰特小腿拉伤，虽然赢得天山王之战晋级的机率高达8成，但是去年的火箭是教训，勇士和火箭谁能打进决赛还很难说。
比赛第三节还有2分21秒时，杜兰特面对香波特的一次投篮得分，双方也没有身体接触，但杜兰特往后场跑时明显感觉到右腿不舒服，在这么关键的比赛中他的小腿拉伤返回了更衣室，伤病报告指出他此役不回来。按着这种小腿拉伤来看，很难短时间恢复，他能否出战第六场还不好说。
没有杜兰特后，库里做回了自己，杜兰特在场上时他手感全无。最后一节他挺身而出频频命中关键三分球，第四节为里得到12分。勇士的防守大闸格林末节身背五次犯规，在一次制造保罗进攻犯规后还被吹了技术犯规，1分14秒他在终于吃到了六次犯规被罚出场，勇士失去了杜兰特失去了格林，他们最后时刻还是赢在了关键几个关键进攻篮板球上。2分40秒训里中投不中，卢尼抢到进攻篮板，克莱投中那个关键三分，帮助勇士领先了8分。最后53秒库里自己后仰不中，抢到那个关键进攻篮板制造了保罗的犯规，库里罚中帮助勇士领先了6分。
虽然火箭输掉了天王山之战，但是因为杜兰特的伤病不明，他们第六场仍在有很大的调整余地，勇士天王山之战依靠的是团结和进攻篮板，但是第六场中他们很难保持这样的强势，如果火箭抓住杜兰特不能打，他们同样可以像去年的勇士转逆自己一样完成逆转对手。
去年保罗受伤最后两场没打，领先的火箭连输两场。今年勇士赢下天王山之战付出了杜兰特的代价，他的作用要远比保罗在火箭大，因此这个系列赛仍然充满了悬念，一切要看杜兰特的伤病，如果他不打勇士很危险。有了去年的先例，火箭应该对晋级抱有信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续开战，勇士队在主场104-99击败火箭队，拿下关键的天王山战役。这场比赛此起彼伏，火箭队一度领先至20分，但却上演了反超戏码，杜兰特在第三节受伤离场，然而勇士队却顶住了压力，最终拿下了比赛。
这场比赛小编看得也很纠结，杜兰特在场时，火箭一直努力追分，大多数球迷是更希望火箭赢的吧。然而杜兰特受伤下场后，火箭队反而变得不会打球了，而这时勇士队却全队反扑，这时小编也希望火箭赢了。小编心理的一个变化反差，也反应了这场比赛的一个态势，勇士队让出了一个“王”，可奈何火箭没有把握住机会呀。
本场比赛不得不说一下勇士的水花兄弟，这场比赛他们终于齐齐爆发。汤普森首节就手感火热，第一节就砍下12分，而在第四节关键时段，汤普森依旧用得分帮助球队稳住局势。此役汤普森砍下27分4篮板1助攻3抢断，而库里在杜兰特在场时，状态仍然是很迷的，但在杜兰特离场后，库里站了出来承担了领袖的责任，连续砍下10分，掌控比赛节奏。这场比赛，库里得到25分6篮板5助攻，最后罚球时刻全场高呼库里，让球迷想起了曾经的那支勇士队，那支在15年夺冠时的球队。
相比之下，火箭队在杜兰特离场后，却反而变得不会打球了。德安东尼第四节让哈登得到了大量休息时间，不过在哈登上场后，他却并没有得到太多球权机会，这场比赛哈登的状态还是非常出色的，他16投10中，得到31分4篮板8助攻。但很明显，火箭队第四节进攻不像之前那么果断迅速了，在杜兰特离场后他们心态出现了短暂松懈，而哈登也一直没有拿到球。
对于勇士来说，尽管赢下天王山，但情况并不乐观，杜兰特大概率下一场比赛不会打。上个赛季西决，火箭队在3-2领先勇士的情况下，保罗受伤成为转折点，而这个系列赛杜兰特恐又成影响的决定因素。尽管这支勇士在第四节让球迷看到了那支曾经的勇士队，但15年那支勇士替补阵容也是非常强大呀。但不可置疑的是，现在的库里开始状态复苏，重回休斯顿，下一场比赛依旧值得期待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月9日电 近日，马尾造船纪委召开2019年第一季度工作例会，马尾造船纪委书记及全体纪检干部参加会议。
会议传达了集团纪委相关会议和文件精神，学习了《中国共产党重大事项请示报告条例》；各支部纪检委员对第一季度工作进行简要汇报交流。
会议传达了集团公司第一季度纪检监察工作例会上党委书记赵金杰和纪委书记陈幸的重要讲话精神，部署了下阶段工作。会上，大家集体学习了《习近平新时代中国特色社会主义思想三十讲》：第七讲“坚持党对一切工作的领导”，坚定了纪检干部的思想站位，增强了企业职工的凝聚力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天勇士和火箭在甲骨文球场展开西部半决赛的天王山之战，第三节比赛期间，杜兰特投进中投后在没有外物碰撞的情况下受伤，之后缺席了第四节比赛，而追梦格林到了第四节末段领到个人第六次犯规被罚下，在这种不利的情况下，勇士还是以104-99捍卫主场，成功拿下天王山之战。
此役勇士最多时领先火箭20分，不过第三节火箭力挽狂澜，迫近甚至反超比分，这让整支球队士气大振，当“死神”杜兰特受伤离场后，胜利的天平仿佛在向火箭这边倾斜——本场比赛杜兰特和汤普森状态火热，而库里则继续低迷，杜兰特受伤离场，那勇士就只有汤普森一个稳定的火力点，只要限制住他，火箭赢球的机会就大了。
没想到第四节勇士的表现让火箭有点懵，杜兰下场后，水花兄弟汤普森和库里扛起了整支球队，汤普森延续前三节火热的状态，而库里则一扫前三节低迷的阴霾，在第四节大爆发，这出乎火箭队的意料，因为在杜兰特受伤之前，库里14投4中只拿到9分，状态极差，但是杜兰特受伤之后，库里又变成不可一世的“库日天”，9投5中，其中三分球3中2拿到16分，帮助勇士稳固领先优势最终取得胜利。
杜兰特在的时候，火箭要主防海啸三人组，杜兰特不在的时候，火箭只需要主防水花兄弟，有杜兰特时库里应该发挥更好才是，但是为何杜兰特一受伤离场库里就爆发？名宿杰伦-罗斯早已给出答案：勇士是库里的球队，但是今年杜兰特已经成为球队的战术核心，库里需要适应新的角色。
“我对于库里陷入挣扎有一套自己的看法，勇士已经成为以杜兰特为战术核心的球队，库里需要适应，身体上和心理上都要适应。现在整支球队的体系变了，每个人的出手数变了，库里的节奏和以前不一样了，因为有些战术给杜兰特设计，库里有点要像火箭的戈登那样打球，他要在拥有机会的时候把球投进去。”杰伦-罗斯说道。
杰伦-罗斯的意思很明确，当勇士有杜兰特时，勇士已经不是以前的勇士，库里需要更多地打无球，这破坏了他的节奏，有些时候他需要成为戈登那样的定点投手，但是显然运球找投篮节奏才是我们熟悉的库里，也是最厉害的库里。今天杜兰特下场后，库里变成了以前的库里，勇士变成了以水花兄弟为战术核心的勇士，这就是为何杜兰特一受伤离场库里就爆发的原因！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们身边，有这样一群人，他们起早贪黑，春斗细雨、夏顶烈日、秋迎寒风、冬战严寒，为城市干净整洁付出了极为辛苦的劳动。文明城市的建设中，凝聚着他们不朽的功勋，他们是我们城市最可爱的人——环卫工人。4月29日上午，新世纪蓝天幼儿园的小朋友们走进环卫工人当中，孩子们手拿小扫帚、小簸箕，在环卫工人的指导下，对北寿大街路段进行清扫保洁，开展“关爱环卫工人、共建美丽家园”活动，用实际行动弘扬雷锋精神。
活动中，小朋友们与环卫工人一起对街道旁路面、绿化带等进行清洁。通过亲身体验环卫工人工作的艰辛，进一步增强清洁环境、热爱家园和创造整洁文明城市环境的意识。小朋友们还为环卫工人送上了深深的祝福，用笑容对环卫工人的辛勤劳动表示衷心的感谢。随后，环卫职工为小朋友们讲解了垃圾分类的知识。通过现场授课、趣味互动等形式，给小朋友们上了一堂生动、有趣的劳动课，使小朋友们对垃圾分类有了一个更直观更详细的了解，对他们从小培养环保意识起到了积极的引导作用。“关爱环卫工人，就是关爱我们的环境；尊重环卫工人，就是尊重自己的人格。我们以情感教育为主，积极引导小朋友们热爱环境要从小做起，自觉尊重、爱护环卫工人，养成文明习惯。有时，一个细小的动作，如不随手乱丢垃圾、不车窗抛物、不随地吐痰，就是对环卫工人的尊重，也是幼儿从小培养自身素质的体现。”幼儿园负责人对记者说。据市环卫处相关负责人介绍，本次活动由市环卫处与新世纪蓝天幼儿园携手举办，旨在让孩子们从小学习劳动技能，树立环境意识，尊重环卫工人劳动成果，共建美丽家园。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
字母哥霸气轰下20分8篮板8助攻，率领雄鹿连赢4场淘汰凯尔特人，相信这个剧本很多人在赛前无法想象。
尤其当第一场字母哥在凯尔特人锋线的合围中迷失时，很多人更看好绿衫军。可字母哥的调整能力也大大被低估，他用表现证明了一个道理：在绝对碾压的实力面前，任何战术都是多余的。
这时候最尴尬的人要属欧文了。上赛季，欧文赛季报销，两个小弟杰伦-布朗和塔图姆带队杀入东决。今年在基本保留主力的情况下，欧文和海沃德伤愈，赛季初的预测时他们将统治东部。
不料，欧文本想以王者归来的姿态迎来新的高峰，结果战绩却比去年还差。
今天这场比赛，欧文再次迷失。在雄鹿的长人阵中，欧文第一节就疯狂出手9次，但只命中2球，毛躁的心态溢于言表。全场比赛，欧文21投6中，出手数全队最高，命中率低于全队平均水平，这表现是能用一个字形容：烂。
凯尔特人输掉的这四场比赛，欧文合计83投25中，命中率30.1%，系列赛正负值-14，他在场上球队就属于失分状态，说一句球场毒瘤也不为过。
欧文贵为状元，心气一直很高。刚刚出道就想着和科比单挑，虽然被科比拒绝。后来在詹姆斯身边4进总结赛，横扫东部无敌手，又在总决赛上演死神一击，更是让73胜勇士成为永远的遗憾。
也许在那时候看来的欧文看来，季后赛也没什么困难的。于是他开始不满足当小弟，跳出骑士来到凯尔特人。没想到两年凯尔特人生涯，欧文并没有达到理想中的高度，如今反而因为表现糟糕而备受质疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅安日报/北纬网讯 5月8日，是第72个世界红十字日。5月7日下午，雅安市区万达广场人头攒动，红十字旗帜迎风飘扬，测血糖、量血压，登记加入造血干细胞捐献志愿队伍等，温馨、感动无处不在。这是我市2019年“5·8”世界红十字日博爱周启动仪式现场。来自学校、社团、民间组织以及各医疗单位上百名红十字志愿者参加启动仪式。市文明办、市红十字会、市卫健委、市教育局等相关部门负责人参加启动仪式，并向蓝天救援队、民生救援队、雅安跑团、四川农业大学学生爱心站等12支红十字志愿服务队授旗。
红十字不仅是一种精神，更是一面旗帜。近年来，市红十字会在市委、市政府的大力支持下，在全市各界爱心人士的帮助下，取得了长足发展，机构组织越来越完善，事业发展越来越红火，志愿服务队伍也越来越庞大。全市各级红十字会在紧急救援、应急救护、人道救助和无偿献血、捐献遗体和器官、捐献造血干细胞等方面做了大量工作，通过不懈努力，推动了我市红十字事业不断向前发展。
启动仪式上，市红十字会常务副会长张云涛说，生命健康是人类社会一切文明进步的基础和前提，但是各种意外伤害和突发急症却时刻威胁着人们的生命健康。开展以“爱心相伴，"救"在身边”为主题的“红十字博爱周”活动，就是要进一步传播和弘扬“人道、博爱、奉献”的红十字精神，凝聚社会力量，支持参与红十字事业，扩大红十字会影响力，从关爱生命健康出发，广泛传播应急救护理念，普及应急救护知识，让更多民众增强自救互救意识，掌握自救互救技能，提高自救互救能力。
现实生活中，危险随时都有可能发生，当我们遇到他人心脏骤停、气道异物梗阻时，如何出手相救？来自市第二人民医院、市紧急救援中心的红十字救护培训老师，就成人及婴幼儿心肺复苏、气道异物梗阻等的急救进行了示范操作；为激发市民参与热情，红十字志愿者还集体表演了心肺复苏操。
“婆婆，你的血压高，血糖也高，平时要注意饮食，吃清淡点。”在市红十字会、市人民医院、市中医医院、市第四人民医院、雅安职业技术学院附属医院、市第二人民医院、雅安河北医院、市疾控中心等医疗机构志愿者义诊和健康咨询专区，医护人员热情为市民测血糖、量血压等，并对症讲解、提醒平时生活中应注意的事项和预防措施。
“我想加入造血干细胞志愿者，需要哪些手续？”在造血干细胞血样捐献处，来了不少咨询的市民，周玉娟就是其中之一。她说，造血干细胞移植能有效治疗白血病、地中海贫血等多种疾病，如果能与患者配型成功，捐献造血干细胞，就可能挽救其生命。在红十字会工作人员指导下，周玉娟填了《中国造血干细胞捐献者登记表》，并留下住址和联系方式。随后医务人员为其抽了10毫升静脉血样，至此，她便成为中国造血干细胞捐献志愿者。当天下午，有12人成为造血干细胞捐献志愿者。
据了解，目前市、县（区）两级红十字会已发展志愿服务队伍近20支，志愿者人数达到600多人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建5月9日电 近日，东南造船成功交付一艘25.8海上风电运维服务船-006。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特在勇士和火箭超越西部半决赛意义的天王山之战中，站上罚球线，享受着等同老大库里一样的待遇，一脸平静，但他大概等到这个过程应该很久了。这不会是第一次，数量却从未达标。在勇士最高权力王座上，杜兰特永远要排在库里之后，即便拥有一键毁灭的核武器属性，是大结局的基础，可这些还不够成为他“占有”勇士的资本。然而，杜兰特的本事就是大，他主导着勇士体系的正常运转。可惜本场，杜兰特拉伤小腿，退出比赛，未必不会影响接下来的赛程。勇士在本场也被迫回归当年打法，以库里为核心对抗火箭，但格林六犯毕业，结果顺利赢球，手握赛点。
天王山之战险胜让勇士管理层在非常担心杜兰特——包括他的伤病和成为自由球员后的想法——的同时也有信心和样本让球队保持竞争力。因为，斯蒂芬·库里接过形势证明自己还是个老大，而且是总冠军级别球队。所以，从某种意义上，防守库里最好的不是本尊认证的主教练科尔，而是杜兰特？当然，反过来也一样，并且杜兰特看起来牺牲得更多。
结合题目，场均100分永远不可能，叫张伯伦来刷也无济于事。另一方面，如果杜兰特恐怖到能得如此数据，赢球没问题，那他就不会加入勇士，所谓队内老大就无从说起。但杜兰特属性实锤核武器是肯定的，即便放在阵容震慑历史的王朝豪强中，也是最好和经常使用的战术，甚至可以说是他加持体系后反过来能质变金州勇士。甚至假如他心甘情愿为库里服务，降薪长期留队，一直总冠军都是大概率事件，那样荣耀簿上将是空前绝后的六连总决赛，超越乔丹？！然而即便那样，杜兰特也永远不会是勇士老大，这是事实。
是不是勇士老大，也并非旁观者能决定，关键看当事人怎么作为。能力强只是基础，比如保罗·乔治一度干到接近常规组最强小前锋的地步，但实际上俄克拉荷马雷霆还是威斯布鲁克的球队。杜兰特非常厉害，竞争意识也有比如在各种场合“我比詹姆斯强”，但实际上作为史上最亲民超巨，即便后期严格控制公关，敏感小心思却是无法改变的。他的气场相对有限，也无法驾驭更衣室，想在勇士这样定格领袖的球队颠覆传统非常困难。
所以杜兰特才被大众认为即将离开勇士，无论是尼克斯或者其他大部分球队，百分之九十几以上都会是当家球星，那样完全可以假设的场面是他将再次回归到官方常规赛的讨论中，比阿德托昆博和哈登等都要更具存在感，拥有真正属于自己的主场优势，听至少现场几万球迷山呼海啸的欢迎，深刻体验这家市值最高的球队是怎样绝对支持一个超级巨星的。这是任何现实可能的引援和选秀无法夺走的奖励，杜兰特就想这个，真正有可能仅从现役战斗力上超越老将榜独一档的勒布朗·詹姆斯，换句话说就是联盟第一人。
现在的杜兰特很难竞争联盟第一人，首选勇士太强根本用不到他消耗无限球权来刷数据，而且无法解释的逻辑是：作为勇士二当家，怎么会联盟综合效应第一位呢？什么道理都不能自圆其说的。在总冠军任务已经超额完成以后，杜兰特确实需要更有说服力的联盟统治现象来巩固和提升自己的商业价值和历史地位。
几十年后的说法且不提，效应兑现那是要记录在银行账户中的，杜兰特做广告是被认可的，耐克尤其将他和乔丹、詹姆斯和科比并列开发出12代签名球鞋，一旦第二次解锁老大身份，再加持完全不同于俄克拉荷马城的大城市纽约，个人品牌进一步提升是趋势。现在呢，一数据，他的赛季球衣销量才联盟第九，大众认可度非常低。
现在，杜兰特受伤，意外因素就到了。如果勇士无法按照计划搞定火箭，从而丢掉本来大概率到手的三连冠，那他们对杜兰特的依赖和杜兰特对勇士的归属感将有不一样的变化，那样他是否会通过留队来实现成就感呢？不知道。无论如何，相信杜兰特肯定想要最好的大结局再说，那就是三连冠，亲自重点参与的那种。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，息县人民检察院召开扫黑除恶专项斗争推进会，推进会由该院党组书记、检察长王才远同志主持，扫黑除恶领导小组全体成员参会。
专职检委会委员毛强传达了市、县扫黑除恶专项斗争督导整改意见会议精神，结合检察院扫黑除恶专项斗争工作实际，安排部署了扫黑除恶“回头看”前期工作。
会上王才远检察长要求:一是明确当前扫黑除恶形势，提高政治站位，必须要高度认识扫黑除恶严峻形势，全力做好今年扫黑除恶专项斗争“回头看”前期准备工作;二是明确扫黑除恶专项斗争任务，充分明确整改任务，对照息县贯彻落实中央扫黑除恶第6督导组反馈意见整改工作方案，自查认真发现本单位问题，及时出台我院整改方案;三是做好任务分解工作，加快涉黑涉恶案件办理、持续推进送法进校园工作，做好扫黑除恶专项斗争文档资料保存。四是明确工作目标，保证工作质量，做到扫黑除恶专项斗争工作零疏漏。
会后，院党组组织全院干警集中学习了最高人民法院、最高人民检察院、公安部、司法部《关于办理恶势力刑事案件若干问题的意见》、《关于办理黑恶势力案件中财产处置若千问题的意见》、《关于办理实施“软暴力”刑事案件若干问题的意见》、《关于办理“套路贷”刑事案件若干问题的意见》等四个规范性文件，为我院开展扫黑除恶工作提供了有力支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新社 台湾1111人力银行8日公布的一份调查指出，四成五受访上班族有意愿兼差，期望由此每月加薪1.13万元（新台币，下同）；“网红”则是上班族最想兼职的工种之一。
该项“上班族兼差现况调查”显示，一成八受访者拥有正职及兼差工作，三成七无兼差规划。有兼职者平均每周兼差时数达11.7小时。
观察上班族想要兼差或已有兼差工作的原因，调查主办方指出，主要分为希望增加收入、正职薪水太低须兼差以及工时弹性自由等理由。
值得注意的是，受访者最想兼差的工作除文书、餐厅服务员等常规工种外，“网红”等新鲜工作首度挤入此行列。
该项调查分析，台湾最近刮起“网红”炫风，该行业工作者透过网络影响力，将声量转为现金，同时连带影响上班族兼职工作意愿。有三成四的受访者表示，曾经想过当“网红”，主因为工时弹性、可在家工作等，他们期待透过直播为自己每月加薪3.62万元。
1111人力银行公共事务部负责人李大华表示，以往上班族兼差大多以门槛低、需要大量人手的服务业为主。不过，随着科技进步，兼差形态开始转变。但民众要成为知名“网红”需要有创意、具个人特色及行销能力。
另据台湾“中央社”根据台湾人力银行调查，有45%的上班族有意愿兼差，并盼借此加薪11329元；除了文书、餐厅外场等兼职工作受上班族欢迎外，“网红”首度挤进上班族想从事兼职排行榜前5名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇大战天王山战役在甲骨文球馆拉开序幕，连续两年在季后赛上演天王山一战，勇士与火箭都渴望赢得比赛，两队再次战到最后一刻才分出胜负，不过火箭塔克这次不能成功控制禁区，因为科尔把鲁尼给激活了。末节比赛最后4秒钟（实际4.1秒），汤神偷袭篮下杀死比赛，原本火箭还能投一个绝平三分球，但是汤神偷袭篮下成功后，比分来开了5分，火箭队彻底没有了机会，并且时间只剩下4秒钟。值得一提，后来经过录像回放，汤神在偷袭成功前，已经在前面的争抢中踩线出界了。
不管汤神的漏判有多无奈，实际情况是汤神能成功偷袭篮下杀死比赛，真正要感谢的还是鲁尼的积极拼抢，这一场比赛他才是勇士赢球的大功臣。汤神接过一哥传球后，立即被哈登、保罗双双围住，无奈之下（其实已踩线出界）只能随手一扔，利文斯顿摔倒在地，鲁尼成功抓住机会抢到球权，并且直接甩球给到汤神，完成了最后4秒助攻汤神杀死比赛的壮举。
本场比赛鲁尼得到22分21秒出场时间，2投1中砍下5分9篮板2助攻1抢断1盖帽的全面数据，或许数据不是很华丽，然而鲁尼在防守端做到了，成功守住了勇士队禁区。末节比赛1分16秒，克里斯-保罗直接杀入篮下，如此关键时刻鲁尼给了保罗一个盖帽，彻底把气势留在勇士队身上。
鲁尼做到了科尔想要他做到的一切，两次助攻都是给到了汤神，还有一次助攻汤神底角命中三分球，汤神能够有如此优秀的表现，还是要感谢鲁尼的拼抢与机智。当然了，杜兰特受伤离场后，勇士确实需要鲁尼等人站出来，更何况库里手感并不是很好，即便库里砍下25分，可是库里23投9中，三分11投3中，投篮命中率39%，三分命中率27%，如果不是鲁尼积极拼抢篮板球，帮助勇士队保留住篮板球的概念，这一场比赛的结局将会完全不一样。鲁尼狂抢的9个篮板球，其中有5个前场篮板球，可见鲁尼的篮板球有多么关键，能够在最后4秒助攻汤神完成杀死比赛的进球，鲁尼无愧本场比赛的大功臣。
比赛没有结束前，很多球迷都认可了鲁尼本场比赛的表现，纷纷表示鲁尼才是勇士球员的头号功臣，并没有把勇士4大巨头给吹上来，即便是20投11中砍下27分的汤神，都不能称为出类拔萃，没有鲁尼的篮板球保障，汤神可能很难摆脱“铁观音”的低迷。勇士能够赢球，科尔大胆启用鲁尼起到效果，如果火箭德帅大胆启用塔克一样，科尔这次算是扳回了一局啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间9月5日，在客场对阵勇士的比赛中，火箭没能在第四节顶住压力，最终以99-104输给对手，目前他们以2-3落后，勇士已经拿到了赛点。
在本场比赛中，杜兰特在第三节2分11秒投中关键2分，可惜随后他就出现了受伤无法坚持的情况，可以说这个结果给了火箭翻盘的机会。不过他们没能在客场把握良机，最终以5分之差输给对手。此役哈登16投10中拿到了31分，尽管他的发挥已经足够出色，但是依然没能为球队带来一场胜利。
除了哈登之外，此役火箭队内还有不少球员都拼尽了全力，其中就包括塔克。首节一开场，塔克就投中3分，为火箭打开了得分账户，第4节2分51秒，塔克再度命中3分，为火箭拉近了分差，不过由于越位在先得分无效。整场比赛下来，塔克在进攻端没有拖球队的后腿，最终他个人9投5中拿到13分，特别是第三节7分10秒，塔克在后场抢断库里，随后反击单打杜兰特上篮拿到2分，为火箭改写了比分，他在进攻端的强悍可见一斑。
在防守上，塔克更是球队的绝对核心，在本场比赛中，这位悍将一人拿到了10个篮板，此外还贡献了3次抢断，靠着自己的拼劲，为火箭赢得了多个二次进攻的机会，尽管火箭最终在客场输球，但是塔克的发挥绝对给球队带来了希望。要知道，在上半场的比赛中，火箭在篮板数据中被对手压制，导致球队进攻无法展开，好在下半场塔克率队反击，在篮下抢回了不少机会，如果回到主场之后，塔克可以继续控制篮下，相信火箭有机会扳平比分，最终与勇士进行抢七大战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江苏连云港灌云县杨集镇兴联村的马先生向记者反映，最近他在镇里办事时看到一份2019年兴联村扶贫帮扶名单报表，他发现名单上的100多个村民中，谢某会已于2018年1月份去世，刘某成已于2017年1月份去世。记者从马先生发来的名单照片中看到，确有这两人名字。（5月8日中国之声）
扶贫对象里有一年多前去世的，也有两年多前去世的，这样的名单，确实给当地的精准扶贫添了个大堵。
现在要强调精准扶贫，很大程度上，就是要避免那种作风浮夸、不接地气的做法。当地的解释，说是老人去世后村里没有上报。这样的解释恰恰是为自己工作的不接地气，做了一个注解！
扶贫，本来应该是最接地气的事情，没有随时随地跟贫困户接触，没有面对面的恳谈，没有心与心的沟通，怎么能把扶贫工作落到实处？而像这样连对象是死是活都搞不清楚，更谈何精准？
这种虚浮的作风一定要遏制，而相关的责任人应该要受到一定的惩罚，才能够以儆效尤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外交部领事保护中心官方微博消息，当地时间5月6日，一名中国公民在柬埔寨西哈努克市街头遭枪击身亡。目前，柬方表示已抓捕两名犯罪嫌疑人(均为中国公民)。
事件发生后，中国驻柬埔寨使馆即与柬有关部门联系要求尽快调查，并联系遇害者家属，为其赴柬处理相关事宜提供协助。
目前，柬方表示已抓捕两名犯罪嫌疑人(均为中国公民)。使馆将继续密切关注案件进展，敦促柬方依法公正处理案件，切实保护在柬中国公民安全及权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日火箭与勇士的天王山之战，真是太跌宕起伏。火箭在上半场被勇士打蒙，一度落后20分，而再到下半场，火箭队开始奋起直追，一度将20分的大坑填平，但眼看着比赛局势将要发生扭转，火箭队将有望在客场拿下这场至关重要的比赛时，休斯敦人却因为勇士阵中杜兰特的突然受伤，而变得不会打球。火箭队硬是在第四节，将整场比赛的好局给亲手葬送。最终勇士队是有惊无险的在主场104比99分，拿下这场天王山，成功抢到赛点。
本场比赛火箭队的表现是两极分化。火箭队在上半场的表现可以说是相当令人失望，除了在开场阶段取得14比12的领先后，火箭队的球员们突然集体迷失，尤其是不断的失误，以及在篮板球被勇士队牢牢压制住，再加上球队糟糕的手感，火箭在第一节结束时，就已经落后了勇士队多达14分。
而到了比赛第二节，火箭依旧没有太大的起色。勇士在杜兰特的率领下，继续死死摁着火箭队打，双方之间的分差一度达到20分。如果不是哈登在上半场结束前，及时挺身而出艰难的将分差迫近，或许此役勇士队在上半场就将把比赛打花。
不过好在通过中场休息调整好，火箭队的将士们重新活了过来，从下半场比赛一开始，就对勇士发起了疯狂的反击。尤其是整个第三节，火箭不但失误减少了，在篮板球的争抢上，也终于超过了勇士队，随着球队越来越好，火箭的命中率也自然大幅度提升。在这一节，火箭队在攻防两端表现的无懈可击，凭借着单节这波29比15的攻击波，火箭队居然顽强的将分差给扳平，此前挖下的20分大坑，被火箭队球员们众志成城的表现，给成功填平了。
但也就是在这一节，随着杜兰特在一次投篮命中后落地时，是痛苦捂着自己的右小腿，比赛的局面又发生了改变。杜兰特在这次受伤后，是回到了更衣室，而通过诊断，杜兰特是右小腿拉伤，此役铁定回不来。面对勇士头号得分利器离场，再加上火箭自己成功填平20分的差距，士气正旺，谁都以为属于火箭队的幸福时刻即将来临，休斯敦人将带着一场胜利离开奥克兰。
或许就连火箭队的将士们也是这样认为，到了第四节，面对没有杜兰特的勇士队，火箭队的球迷们明显给人一种托大的感觉，在进攻端失去了第三节犀利的反击速度，主动将进攻节奏放缓下来。似乎给人一种讯号，勇士失去了杜兰特，火箭怎么打都会赢。但火箭队也忘记了一点，勇士没有杜兰特，他们还有着库里和汤普森。眼看着火箭自己在进攻端出错，勇士队是抓住机会，在水花兄弟的带领下，始终在比分上保持着微弱的领先。尤其是到了比赛最后时刻，眼看火箭队为了想要尽快扳平比分，心态上出现急躁的情绪，库里、汤普森、格林是越打越冷静，从而将比赛悬念给彻底杀死。火箭队就这样，在勇士失去杜兰特的情况下，却因为自己突然变得不会打球，而硬生生挥霍赢球良机。
正因为在进攻端突然变得不会打球，或者说是思想不统一，火箭队在第四节又一次输在篮板球、投篮命中率和失误次数上，最终休斯敦人在这组西部半决赛，第一次得分没有过百。
对于火箭队来说，输掉今日这场球，实在是太过可惜，不过好在火箭队还有机会实现自我救赎。虽然勇士队目前是总比分3比2领先着，但是杜兰特的伤病情况，将会成为这组系列赛的最大变数。如果在接下来的两场比赛中，勇士失去了死神，恐怕就像火箭上赛季在西决最后两场失去保罗一样。所以说这组西部半决赛，还远没有结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，金州勇士在主场104-99艰难击败了休斯敦火箭，此役勇士可以说拼到了极致，格林6犯离场，更重要的是勇士超级巨星凯文-杜兰特在比赛的第三节，因腿部非接触性受伤，一瘸一拐地离开了球场。
现场解说人员立即猜测杜兰特可能遭遇了跟腱撕裂，但勇士官方随即更新了杜兰特的伤病情况，据最新消息显示他的伤势要比跟腱撕裂轻得多。最终勇士宣布，杜兰特只是右腿拉伤，恩裳比赛将不会回归。
对于跟腱撕裂，马刺前锋鲁迪-盖伊可能是最有说服力的，这位天赋一度被拿来和火箭名人堂球员麦迪作比较的球员正是因为跟腱撕裂毁掉了运动能力，他在推特上表示，他听说小腿拉伤的疼痛感和跟腱撕裂带来的疼痛感很相似，这也解释了为什么杜兰特的反应和跟腱撕裂的人反应如此相似。
杜兰特在受伤前32分钟内得到22分，他本赛季季后赛场均出战39.7分钟，可以得到35.4分，是勇士的第一得分手，如果没有他，可能勇士目前就不会是3-2领先了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士艰难的拿下了天王山之战，今天的比赛对于勇士来说堪称惨烈，克莱和杜兰特虽然早早爆发帮助勇士领先，不过库里的手感不是很好，下半场火箭利用杜兰特伤退的机会抹平了反差。好在关键时刻克莱的三分球、格林的助攻和外线手感都很致命，当然还有库里，经历了糟糕的三节之后他终于爆发，在主场帮助球队拿下了这样一场至关重要的胜利，现在勇士总分已经3-2领先了。
这场比赛双方的比分一直都尾声阶段都很胶着，哪怕是克莱和格林命中三分球之后火箭也及时缩小差距让人重新看到了逆转的希望，不过到了最后时刻火箭的主帅德安东尼还是犯了错误，他没有布置太多的战术，而是将比赛交给了球员们，我们都知道这是勇士主帅科尔经常使用的方法，德安东尼没布置战术，也没有进行调整，以不变应万变，可就没那么对路了。
德安东尼最后让自己的弟子们去抢断，而不是打犯规战术，确实有些冒险，也正是因为这毫厘之差导致了火箭遗憾的输掉了天王山之战。德安东尼作为联盟最好的主帅之一，他的能力毋容置疑，但很显然这次他的选择是错误的，他这样学习科尔在赛后也被球迷称为是东施效颦，虽然这话说得有些过，不过在比赛中火箭一度是有几乎拿下胜利的。需要说的是今天还是德安东尼的68岁生日。
现在的问题除了给到德安东尼之外，科尔也面临着很大的考验，因为接下来杜兰特是很有可能无法出战6的，所以谁可以顶上来然后安排什么样的战术都是对于科尔的一个挑战。这也是季后赛的魅力，每一场比赛都至关重要，重要球员的伤病会直接影响到系列赛的走势。
接下来火箭和勇士6的比赛会在后天早上九点钟开始，时间是周六，到时候球迷们一定要准时收看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，东西区半决赛结束了第五场的对决。结果，四组对决有三组打成了3比2，拿到了赛点。雄鹿也成为第一支晋级分区决赛的球队，凯尔特人连输四场被淘汰出局。
这场对决，猛龙回到主场完全压倒了对手。比赛的第二节，猛龙将领先优势扩大到了21分，比赛迎来了转折点。下半场的比赛，猛龙在第三节又打出了一波10比0的高潮。第四节他们开局再度打出9比0，比赛彻底进入垃圾时间。整场比赛，猛龙多点开花，西亚卡姆拿到了25分8篮板，伦纳德拿到21分13个篮板4次助攻，洛瑞19分6篮板5助攻，格林17分，加索尔11分，伊巴卡10分，六人得分上双。反观76人，五大球星只有巴特勒得分上20，恩比德和西蒙斯加起来只得到20分。
开拓者准备不足，掘金在第二节拉开了分差。第二节后半段，穆雷一人轰下了11分，带队打出了12比2的攻击波，帮助掘金领先了18分进入下半场。下半场的比赛，开拓者双枪依然迷失，整个第三节利拉德和麦科勒姆总共才得到9分。第四节的比赛早早就进入垃圾时间。这一战，掘金有6人得分上双，约基奇得到了25分19个篮板6助攻，米尔萨普24分，穆雷18分9助攻。开拓者双枪，利拉德22分4次助攻，麦科勒姆12分，两人37投只有14中。
91比116，第五场对决，凯尔特人在第二节提前崩盘，那支韧劲十足的球队不见了。比赛的第二节，雄鹿把分差拉开到了两位数，霍福德情绪失控怒喷裁判吃到了技术犯规。下半场的比赛，凯尔特人心态已崩。第四节还剩8分多钟，比赛就进入了垃圾时间。整场比赛，字母哥得到了20分8篮板8助攻，雄鹿有7人得分上双。凯尔特人核心欧文全场21投只有6中，只得15分，凯尔特人出局恐怕会引发今夏大变天，欧文或掀起离队大潮。
天王山战上半场火箭大部分时间都被勇士压制。第一节格林送出了8次助攻，单节勇士领先了火箭14分之多。第二节火箭一度打出了一波10比0，追到只差3分，但是，杜兰特三分命中，库里也打开了手感，勇士完成了一波17比0，分差一度被拉开到了20分之多。哈登7投5中苦苦支撑，上半场结束，火箭还是落后了14分。第三节，杜兰特意外伤退，火箭也是打出了反击高潮，一度反超了比分。无奈，在杜兰特倒下之后，库里爆发，格林和汤普森关键时刻连中三分，最终，火箭还是功亏一篑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，季后赛第五场，勇士在主场迎战火箭，凯文-杜兰特在第三节意外受伤，不过勇士凭借水花兄弟的出色发挥，以104-99拿下第五场。
本场比赛杜兰特和克莱开局都不错，二人纷纷打开，勇士很快就占据了优势，而且杜兰特使用劈扣提升着勇士的士气，次节火箭追分，但杜兰特连投带罚连得5分，带领勇士很快就回敬一波17-0的攻势。不过第三节火箭继续追分中，还剩2分11秒时，杜兰特在完成一次跳投成功后回跑中突感不适，回到更衣室进行治疗，一直都没有回来，拿到了22分，勇士第四节只得在没有阿杜的情况下应战。
第四节，勇士回到全员作战，库里站了出来，三分球接连罚中，火箭节中保持领先。3分多钟时格林打成3分，94-89领先，库里接着再打进3分，勇士打成97-89，一波强势拉开比分，不过格林6犯离场，让火箭不断追分，还剩1分钟时吗，追成95-99，不过勇士打得比较稳，39.1秒仍旧101-97领先4分。关键时刻火箭戈登犯错，造成伊戈达拉二罚中一，102-97，火箭进攻哈登回来上篮球进，99-102，最后时刻勇士克莱站出来篮下再拿2分，104-99，勇士拿下天王山之战！
杜兰特受伤，勇士没有乱，可火箭反而有些不适应，在第四节杜兰特不在的时候，并没有拿出最好的状态。勇士在水花兄弟带领下打出了自己的水平，合力砍下52分，值得庆贺！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月9日电(林坚 饶路通 洪英贤)5月6日至8日，第二届数字中国建设峰会在福州市海峡国际会展中心举行。峰会期间，武警福建省总队福州支队官兵作为峰会安保队伍中的主要力量之一，以饱满的精神状态、良好的执勤形象、过硬的战斗作风圆满完成峰会安保任务，成为峰会现场最“吸睛”的安保卫士。
武警福建省总队福州支队官兵正在联勤武装巡逻。武警福建总队 供图 副本
据悉，为了打赢这场安保硬仗，福州支队任务官兵针对开幕式、主论坛、分论坛、成果展览会、政策发布、创新大赛和闭幕式等七个环节的不同执勤要求合理布置兵力，并研究拟制了紧急疏散、反恐维稳、防火灭火等12种应急处突预案和32种突发情况的处置策略，采取武警官兵与地方公安特警混合编组执勤模式，形成了“纵向一条线，横向一连片”的安全防范体系，筑就一道严密安全屏障。
武警福建省总队福州支队官兵作为峰会安保队伍中的主要力量之一，成为峰会现场最“吸睛”的安保卫士。武警福建总队 供图
在为期4天的峰会安保任务中，支队官兵成功处置各类突发情况40余起，巡逻路程累计10万余公里，帮助群众百余人，受到参展群众一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由外卖业务员作为食品安全志愿者上门“扫店”，执法人员根据反馈情况监督检查。发现不合格的外卖店，执法人员通知平台将其置休不可接单，待整改后再重新上线。
近日，厦门的莲前市场监管所和饿了么网络订餐平台联合推出这项置休机制。该机制成熟后，计划在全市范围内推行。 （5月8日台海网）
毫不夸张地说，我们已经进入外卖时代，点外卖成了不少都市人用餐的首选。不过火爆的行情下，一些市民对订来的外卖仍然有着各种担忧。
相对于传统的餐饮店，外卖店可以关起门来做生意，在相对封闭的环境下，卫生条件是不是达标、食品安全是不是到位，不仅消费者难以了解，就连监管部门在管理中都会面临一些新困难。
但如果借助置休机制，把外卖业务员拉进了监管队伍，就等于把监督的触角延伸开来，让一些原来容易隐藏的问题浮出水面。不但可以让不合格的外卖店置休，还可以让食品安全在各个环节的管理保持警醒，显然是善莫大焉。
特别是，这对某些外卖店的提醒是十分严肃的。在外卖业务员与订餐平台的参与下，他们只能杜绝侥幸心理，从而切实地重视自己食品安全、食品卫生问题。否则，他们在管理者面前将无所遁形，而通向订餐市场的网络渠道也将被切断。
当然，强制置休应该算是一个新的探索，距离在厦门全市铺开，肯定还有不少工作要做。比如，一旦规模扩大，将如何保证志愿者的队伍足够对全市各地的外卖店进行有效的覆盖，如何最大程度调动志愿者的积极性，等等。
但毫无疑问的是，这个方向是正确的。要真的在全市范围达到我们希望的效果，或许还需要智慧，需要时间。但只要方向对了，就要坚决走下去，相信在不久的将来，我们在订餐上的安全，将因为这一机制而获得更坚实的保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前正处在休赛期，而对于山西男篮来说注定会是一个忙碌的夏天，因为他们上赛季聘请前中国男篮主教练王非出山，为的就是要改变一支球队的整体面貌，把王非指导多年的执教经验灌输到球队当中，然而因为频繁的外援更换，还有国内球员实力比较一般，没有什么大牌球员，最终常规赛结束时只拿到16胜30负的成绩，排名联赛第14，由于和第12名的球队胜场相差甚多，他们也提前10轮左右便几乎无缘季后赛，而球队主帅王非把一部分失利的原因归结为球员态度问题。
去年年底，由于李敬宇状态不佳，经教练组研究决定，他被下放到联赛锻炼3个月，根据联赛表现决定何时回归。这个在历史上是绝无仅有的，当时王非表态要给那些努力打球的孩子们更多的机会，言外之意就是李敬宇在场上出工不出力，当然明眼人一看就知道是什么回事，只不过是杀鸡给猴看罢了，但是这并没有起到什么作用，山西的战绩依然没有得到改善，球队无奈只得重新召回李敬宇，时间是在71天后，也不是说李敬宇在打的有多么出色，只不过他完成了背锅的任务而已。
除了李敬宇，山西19岁小将焦泊乔也遭遇到类似情况，在两个月前，王非同样让焦泊乔去参加联赛，可是与李敬宇不同的是，焦泊乔没有同意，并且多次劝说无效，被俱乐部通过公告声明其无限期停赛。同时山西队公告中特意强调了一点：如有任何俱乐部、经纪人或其他机构与该球员违规接触，或邀请其参加商业活动，我俱乐部将保留追究法律责任的权利。这也意味着这名小将被关了禁闭，但是山西当时做的不妥的地方就是在这份公告中公开了焦泊乔的身份证号，给他个人和家庭造成了极大的困扰。
而现在，焦泊乔本人已经向法院提起上诉。近日，有网友曝出了一张照片，其中大屏幕上写道：“本院定于第八法庭，2019年4月10日15点，开庭审理《焦泊乔诉山西国投职业篮球俱乐部有限公司劳动争议》一案。”可见，焦泊乔将山西男篮俱乐部告上法庭，双方将通过法律手段来解决纠纷。当然具体告山西哪方面就不得而知了，因为日前焦泊乔入选了世青赛名单，他将会随队参加今年在希腊举行的国际篮联19世界杯，禁闭已经解除了。
焦泊乔身高2米09，司职大前锋，他成名于国青队，曾是上届17男篮的内线担当，在去年阿根廷举行的17世界杯上，面对美国、塞尔维亚分别砍下13分13篮板、22分8篮板。不过在这支被称为史上最弱的男篮17国青，在这次比赛中仅仅拿到第15名，位列倒数第二。去年夏天，焦泊乔被提上一队，但是没有获得过任何出场机会，整个赛季都把板凳坐穿，所以王非希望他参加去练级，作为主教练来说，这样的安排并不过分，而焦泊乔拒绝参加，而且能把老东家告上法庭，显然手中掌握这某些证据。不过对簿公堂，对于双方而言没有赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回龙观群租房整治行动开展数月后，效果如何？记者近日走访回龙观多个小区发现，屋内打隔断、多人群租的现象仍然普遍存在，一间跃层被隔出7间，最多时住进15人，一些中介和租赁平台仍在暗地里违规经营群租房生意。
紧邻地铁8号线和13号线，距离海淀中关村等互联网企业集聚区较近，回龙观地区一直是年轻白领租房的“香饽饽”。家住龙跃苑三区的吕先生说，长期以来，回龙观群租房一直是一个普遍现象，社区几乎每个楼栋都存在群租房，有些还不止一户。
为了了解回龙观群租房的实际情况，记者近日来到了龙跃街上的一家中介进行实地探访。因为中介的门面正在扩大装修，租赁经纪人选择在门口趴活，记者下午赶到时，五位经纪人的目光都紧锁屏幕埋头处理信息，时不时还有租客打来电话咨询，显得十分忙碌。
当记者随机挑选一位经纪人询问是否有合适单间可以出租时，这位中介人员立即笑脸相迎，表示有大量“次卧”“主卧”可供选择，价位从1500元到3000元不等。记者在这位中介手机的房间列表上看到，诸如“大阳隔”“小阳隔”等阳台隔间赫然在列，明码标价对外出租，而这些隔间正是中介口中的“次卧”。
记者随后挑选了一处位于龙跃苑一区22号楼的一间顶楼跃层实地看房，一进屋的景象就给记者留下深刻的印象，原本南北通透的房屋经隔断后显得阴暗狭窄，厨房水池里摆满了用水浸泡的脏盘油锅，一旁湿漉漉的衣物下面则是盘根错节的插座电线，不仅脏乱不堪而且存在严重的安全隐患。记者注意到，整套房子带上跃层一共隔出了7间卧室，除了中介向记者推荐的卧室以外，其余房间均已出租，按照中介介绍的一间住2人至3人，全部出租的话，整套房屋至少能住进15人。
当记者咨询是否可以整租房屋为员工提供宿舍时，中介则表示手上既有整套房间可供自行设置隔断，也有已经隔好的房屋直接出租。记者再次跟随中介的脚步来到龙跃苑东二区3号楼的一套整租房，中介表示，只要价格合理，如何设置隔断、安排员工住宿可以自行安排。
在中介带记者穿梭小区期间，记者留意到，社区围栏处挂有多幅“提高居住安全意识，远离群租举报群租”的红色宣传条幅，但经过的中介人员却对此熟视无睹。另外，小区楼道门口早早挂上的“群租房治理绿色通道”的通知，也有一些已经被“房屋出租”“回收烟酒”等小广告所覆盖。
调查中记者发现，不仅一些中小地产中介在暗地里打隔断出租，一些中介平台也在网上散布群租房信息。记者随后在网上找到一家“蘑菇租房”的中介平台，输入“回龙观”“合租”等关键词搜索后，出现了千余条信息，其中有大量四居室、五居室、六居室房源。更有甚者，像龙博苑一区竟显示有七居室对外出租，并在“室友信息”一栏将房屋标成至的编号，记者看到，最小的一间8平方米房间目前已经出租，还有十余平方米的3间房屋待出租。记者按照页面显示信息致电咨询，一位李姓工作人员介绍说，紧邻地铁站的小区房源很多，从每月1200元只能放下一张床的阳台隔间到正规卧室都有，可以随时看房，但是要尽早订房，因为需求旺盛。一间屋子很可能两天内就会被其他客户抢走。
记者随后算了一笔账，以回龙观地区常见的三室一厅房屋为例，整租租金约为7500元左右，中介从房主手中低价将毛坯房租来，刷墙、铺砖、打上隔断，按照每间屋子2000多元计算，月租金一下子就可以翻番，与房主直租相比，中介公司这种赚钱方式钱来得又快又多。但是，大批群租客的涌入，制造垃圾、噪音，混乱作息扰邻，带来安全隐患，却给小区正常生活的居民带来极大困扰。
采访期间，家住龙跃苑三区的白先生就向记者抱怨，因为楼上业主子女上学搬到城里，空出的房子就变成了群租房，一户隔成4、5间屋子，住上10多人，半夜吵闹不说，就是因为租户用半自动洗衣机忘记关水龙头，家里先后被淹过5次，最严重时卧室床铺都要摆上水盆接水，这样的情况直到去年楼上房子卖出去才得到缓解。在回龙观地区，现在还在忍受白先生类似苦恼的居民仍有不少。
当前，“回天”三年行动计划发布已接近一年，“回天”地区的交通、环境、治安等正处在发展变革的关键阶段，整治群租房乱象更是政府推进城市精细化治理绕不开的一环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念第72个“世界红十字日”，凝聚更多的社会力量参与和支持红十字事业，进一步扩大红十字会的影响。雨花区井湾子街道赤岗岭社区红十字会开展了“爱心相伴 "救"在身边”为主题的2019年“红十字博爱周”宣传活动。
2019年5月8日上午，井湾子街道赤岗岭社区组织红十字会志愿者在上海城科普广场进行宣传，并联合长沙信睦全科门诊的医生志愿工作者义务为群众量血压、测血糖、举办健康讲座，普及健康知识。为了营造气氛，扩大社会影响力，社区红十字会志愿者现场向群众发放《中华人民共和国红十字会法》、《红十字知识》和《无偿献血知识》等宣传资料，并宣传红十字运动精神、无偿献血、造血干细胞捐献、应急救护及防灾减灾知识，活动形式丰富多样，深受广大群众的欢迎。
此次活动，共发放各种宣传资料200余份，现场义诊咨询人数100余人，通过活动的开展，让广大群众进一步了解红十字精神、掌握救护防灾知识、提高自救互救能力、减轻灾害风险，凝聚更多的社会力量参与和支持红十字事业，使“人道、博爱、奉献”的红十字精神更加深入人心，促进红十字事业健康持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
胡薇，这样清雅别致的姓名，你联想到的可能是个温婉的淑女，假如你要是将她的姓名和她的职业联系在一起，那你定会对她刮目相看。
今年，黔东南州“五一劳动奖章”个人荣誉称号中，镇远县公安局旅游治安派出所所长胡薇获得了殊荣。她知道，这一切都是自己初心未变，以心换心的最好诠释。
初见这位身材高瘦的女警，白白的皮肤，浓黑的眉毛，配上一双炯炯有神的眼睛，穿上警察制服，带上警帽，那叫一个“酷”啊。乍一看，真像个帅小伙！飒爽英姿的她能有一种别样的魔力，让人忍不住想多看一眼。
1999年，这位70末女孩从贵州警校毕业，走进了“立警为公，执法为民”的公安户籍服务窗口，成为镇远县公安局一名户籍民警。而那一年，她刚满21岁。
儿时的梦想变成现实的时候，她唯一能回报的就是勤恳、认真、付出。当第一天穿上制服走上岗位的时候，胡薇就默默的告诉自己，要珍惜当下，把每一件事情都做好，要干一行爱一行，用自己的满腔热情为“天下之民”的利益奋斗。
户籍服务岗位，看似小事，实则大事。每一位公民都和户籍息息相关，因此不论是遇到简单还是复杂的事情，胡薇都会一丝不苟，亲力亲为。怀着这样的情怀，她在户籍服务的岗位上，一干就是十多年。
几年前，胡薇在入户开展工作时，了解到家住镇远大工场的杨大叔需要办理二代居民身份证，由于杨大叔脑溢血后遗症常年瘫痪在床，家里一直没有为其办理身份证，所以享受不了国家的政策。
了解这一情况后，胡薇决定亲自上门为杨大叔现场办理二代身份证。
到了杨大叔家中，很顺利地为老人采集了指纹、照相，还与他拉起了家常，询问杨大叔的身体状况及生活情况，让老人感动不已，直到现在杨大叔都还能记得这个可亲的女警。
一次次热心的帮助，一句句温馨的叮咛，总是让群众心生暖意。只要是她办理过户籍、服务过的老百姓，对她都印象深刻，所以，每次提起她都纷纷竖起大拇指为她点赞。
“铁打的‘营盘’，流水的‘警’”。2017年10月，胡薇因为工作突出，被组织安排到了旅游派出所出任所长。
镇远是有着两千多年历史的文化古城。由于镇远旅游业的蓬勃发展，游客量的日益增加，走上新的岗位后也给胡薇带来了全新的挑战。
每到节假日，在景区总能看到一身警服认真工作的胡薇，定点定岗执勤、景区盲区一个不落下的巡逻，整个一套执法动作行云流水、一气呵成，在她值守的范围内没有一件安全事件发生。
“我们职业的特殊性，节假日和重大活动都是最忙碌的，但是能守护一方平安，再苦再累也值得。”胡薇每次谈到奉献和付出总是轻描淡写，觉得自己做得不够多。
“胡薇是个非常认真、有责任心的领导，工作勤恳，任劳任怨，是不可多得的好女警。”这是旅游治安派出所胡云龙警官对胡薇的评价。
十几年如一日，胡薇用自己独特的个人魅力诠释着人民警察为人民的忠诚宣言。不仅仅是迎得了广大人民群众的信赖和喜爱，也得到了各级党委领导的肯定，获得了多项荣誉。
巾帼不让须眉，红颜更胜儿郎！像胡薇这样的镇远女警群体，是她们用为人民服务的诗行演绎着新时期奋进的感动;胡薇和她的战友们始终坚持“为民服务”的宗旨，在平凡的岗位上，展现了新时期镇远县公安的良好形象。
胡薇，一朵悄然盛开的蔷薇，这位美德与美貌并存的女警官，用生命在抒写忠诚于担当，将责任与使命镌刻在心上。这个女警，真帅。（肖金枂）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国男篮新一届大名单，赵继伟的实力，能否参加男篮世界杯很难说
中国男篮前几天公布了新一届的大名单，后卫线上赵继伟也入选了国家队。很多球迷认为理所当然进入国家队；也有人认为不应该，他现在的状态还不如西热力江等等。
赵继伟，他是宫鲁鸣时代中国男篮主力一号位，是宫鲁鸣最信任的球员。但是时过境迁，赵继伟在受伤以后一直都没能够回到自己的最佳状态，我们不否认赵继伟是个非常优秀的组织后卫，复出以后他也非常努力的训练。但结果不是很理想，而自家门口的男篮世界杯肯定是要成绩的。但也不排除李楠教练使用奇招的可能。
如果是巅峰时期未受伤前的赵继伟，国家队一定会有一席之地。赵继伟是目前所有中国后卫中以组织见长的后卫，特点鲜明，而且没有竞争对手，只要赵继伟状态恢复，一定在本届国家队中有自己的位置。本届国家队中，李楠尤其强调的是速度，赵继伟在后卫线的属性就是出球速度快，不粘球，这也造成了赵继伟无法直接产生助攻数据，不过赵继伟是场上最好的润滑剂，在场上可以衔接各个位置之间的串联，这个特点是其他后卫都不具备的属性。
其实就我看来，赵继伟入选集训队，甚至入选最终大名单，都不奇怪。说赵继伟不行的，无非就是，赵继伟得分不行，赵继伟身高不够，赵继伟不如郭艾伦、赵睿等等。赵继伟的特点是善于盘活球队、控制节奏，本就不是突破、得分，而且赵继伟大局意识的这个特点在国内也是最好的。
此次入选国家队20人大名单，看出李楠主教练对他的欣赏，也是对他的最大鼓励。毕竟他是在李楠手下、在国家队时受伤的，如果这个时候，国家队把他抛弃，就显得没有人情味儿了。国家队追求成绩，此时召回赵继伟这个举动，会让更多的国家队员感到暖心，进入国家队就是最大的荣誉。
任何运动员都有状态都有巅峰低古。如果通过集训能够恢复到以前的水平，国家队某个时段的战术要求需要赵继伟串联，如果恢复不到以前的水平，通过参加集训也是可以裁掉的。所以说能否参加男篮世界杯很难说，就看状态恢复到什么水平了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小李因为身体不适而来到医院就医，医生很温和地为他进行诊疗，检查结果出来，被告知最好进行一个小手术。小李愿意进行手术，医生也为他开单进行手术前的安排。前期都很顺利，结果等术前检查报告出来后，医生的态度突然来了个一百八十度转换，并且告知小李取消手术，改为药物保守治疗。
原来，在术前检查中，小李被查出感染了艾滋病病毒。并不是小李的身体情况不符合手术指征，也不是病情好转到不需要进行手术，仅仅是因为他是艾滋病感染者，医生不愿意为他进行手术。
上述的事情并不只是个例。在2016年，全世界艾滋病患者的自杀人数已经高达37万，几乎每40秒就有一名艾滋病患者选择自杀。歧视普遍围绕着艾滋病病毒感染者。
长久以来，因为艾滋病感染的风险，一些医护人员不愿意为艾滋病病毒感染者提供医疗服务。
有医学知识的医护人员尚且如此，普通人对艾滋病毒感染者的歧视就更不用说了。
被学校勒令退学，被用人单位拒绝，想求医却无门，家里人不理解，被人指指点点……歧视比病毒本身带给艾滋病感染者的伤害更大。
“我只是想证明我和其他人一样。”携带艾滋病病毒35年的马丁内斯说到。这一案例一方面说明了医学的进步，另外一方面它还促使医务工作者和公众改变对艾滋病病人的看法。
艾滋病病毒感染者是病人，但不是罪人，他们也可以和普通人一样行使权力享受义务！而医护人员在进行充分的职业暴露保护后，也应该对艾滋病病人一视同仁，给予他们生命的希望。目前，我国医护人员因职业暴露而感染艾滋病的人数为零！
感染艾滋病不代表私生活混乱、个人品德有问题，艾滋病可通过三大途径传播：性传播途径、血液传播途径、母婴传播途径。而以下这些行为是不会感染艾滋病的！
日常接触任何与艾滋病病毒感染者的一般生活接触都是安全的，比如一起吃饭、一起游泳或共用浴室等。
眼泪、唾液或汗水艾滋病病毒感染者的唾液、汗水或眼泪不会给你带来危险。
帮助感染者在任何医疗状况下都有必要戴手套；艾滋病病毒感染者的血液接触到他人完整的皮肤是不会感染的。
很多人可能会认为艾滋病病毒感染者一定很不健康，瘦骨嶙峋，整日躺在病床上苟延残喘……
艾滋病已经逐渐转为慢性病，艾滋病病毒感染者通过抗病毒治疗能控制体内病毒复制，提高生活质量，延长寿命。
下图是2000-2016全球抗病毒治疗覆盖率及艾滋相关死亡情况走势。2000-2016年全球艾滋病新发感染下降了39%，相关死亡减少了1/3。抗病毒治疗拯救了数千万艾滋病病毒感染者的生命。
而且当艾滋病病毒感染者按规定服用抗病毒药物，使体内的艾滋病病毒下降到检测限以下时，艾滋病将不会通过性途径传播！
30年后的今天，艾滋病病人可以通过治疗终身正常生活，甚至可以捐献器官救人一命。
我们共同的敌人是艾滋病病毒，而不艾滋病感染者！让我们伸出友爱之手，和所有的感染者一起共享生命的尊严和生活的美好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭以99-104不敌勇士，输掉了天王山之战，这场比赛火箭队上半场打完落后勇士14分之多，随后第三节风云突变杜兰特伤退，可杜兰特的伤退却让水花兄弟觉醒了，最终勇士还是赢下了这场5，库里全场25分6篮板5助攻，三分球11中3，汤神20中11，三分10中5，拿下27分4篮板1助攻3抢断，水花兄弟合力拿下52分+8记三分球，不过这场比赛火箭队虽然输球了，但这场比赛火箭队依旧有一个亮点，那就-塔克，他成功抢戏了勇士队水花兄弟，他真的太出色了，无愧是火箭“最硬”铁人。
-塔克在火箭与勇士4中，全场比赛12中6，三分6中3，拿下17分10篮板3助攻1盖帽2抢断，拼下了5个前场篮板，他在末节最后3分钟连续的三次前场篮板让全场球迷连连为塔克呐喊，而在赛后德安东尼将-塔克形容为新版巴蒂尔。而这场5塔克依旧展现了自己“新版巴蒂尔”的实力，这场比赛他也跟4一样拿下两双，全场比赛45分钟，9中5，三分5中3，拿下13分10篮板1助攻2抢断1盖帽，连续两场比赛拿下两双，职业生涯季后赛首次
这5塔克的表现真的太出色了，首节火箭全队只拿下17分，而塔克三分1中1贡献3分1篮板，次节塔克三分2中1，拿下3分4篮板，半场就拿下了6分5篮板，第三节比赛塔克更是4中3，三分2中1，拿下7分5篮板2抢断1抢断，三节打完已经13分10篮板2助攻1抢断，末节因为哈登与保罗主导进攻，塔克才没能得到机会，而且末节塔克的体能消耗较大，没能继续拼下篮板球这有些遗憾，但全场比赛13+10的数据已经足够出色。
当然塔克在防守端也是火箭队的一个亮点，塔克曾在采访中这样说道：“谁都想在季后赛拿下30分并命中关键三分，但我的愿望就是防守杜兰特。”德安东尼十分信任塔克，塔克是火箭限制杜兰特的第一人，虽然杜兰特之前4场场均36分5篮板4助攻，命中率46%，三分命中率48%，可在关键时刻塔克总能侵扰到杜兰特，在4中塔克在末节封盖了杜兰特一记关键中投，而这场5杜兰特受伤下场前只要18中8，三分7中2，仅拿下22分4篮板5助攻5失误，塔克这场5也算是冰封了杜兰特。
塔克真的是火箭“最硬”铁人，17-18赛季他常规赛打满82场，季后赛打满17场，本赛季常规赛他又打满82场，本赛季季后赛算上这场5他已经打了10场季后赛，两个赛季没有缺席过任何一场比赛，一共打了191场比赛，他曾明确表示，虽然自己也遭遇了一些脚踝、膝盖的伤势，但这些小伤不能阻止自己登场，自己就是要为赢球拼尽一切，就塔克这样的精气神就无愧“火箭最硬之人”的称号。
-塔克在2014年签下4年3188万的合同实在是太超值了，本赛季他的薪水仅为797万而已，这轮系列赛他对阵勇士场均拿下10.4分9篮板2.3助攻1.84抢断0.84盖帽，命中率43.5%，三分命中率47.3%，场均1.8个三分球，他真的已经成为火箭攻防两端最倚重的铁闸，火箭新版巴蒂尔太强了。德安东尼盛赞塔克是火箭新巴蒂尔真的是一点也没错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火勇天王山之战回到勇士主场开始。火箭这边还是派出一大四小阵容，勇士这边则是继续“死亡五小“，彼此已经很了解对方战术，就看当家球星发挥了。之前4场比赛勇士水花表现都不好，他们三分手感迟迟没找到，是杜兰特以场均38分带着球队前进。火箭这边也是靠哈登和塔克，保罗4000万身价没有打出来。双方各以哈登杜兰特为核心，谁的进攻能打开，谁就赢下比赛。前2节比赛属于汤普森，他拿下17分3篮板，打出了久违的“佛祖”模式。也是因为汤普森进攻打开，勇士比分一直领先。但是到了第三节末段，杜兰特因伤腿上，这令勇士全队都很紧张。幸好杜兰特伤退逼出了勇士水花暴走，两人联手砍下52分，帮助球队104：99险胜对手，总比分3：2领先，勇士率先拿到赛点！
比赛前2节是属于汤普森个人表演秀，他首节三分3中2，投篮是6投中5拿下12分1抢断。第二节汤普森打满12分钟，三分4中1再次拿下5分1篮板1助攻。2节比赛汤普森贡献了17分2篮板1助攻。火箭对于汤普森的暴走显然是准备不足，当他们反应过来时，勇士已经带着巨大领先来到第三节。
汤普森累了就得杜兰特来打，他作为勇士最强进攻武器，他的单打依旧是无解。塔克够强硬但是身高不够，小里弗斯和香珀特速度快，但是对抗又差了。杜兰特进不进完全是看个人手感，仅仅32分钟杜兰特就18中8拿下22分5篮板4助攻。季后赛能有44.4%命中率已经很不错。本来以为杜兰特继续飙分，但是在迎着香珀特投篮后，杜兰特在没有任何接触下小腿受伤离场。最新消息是小腿肌肉拉伤，具体还得等检测报告。
勇士没了杜兰特真的是群龙无首，大家都习惯了他一人来接管比赛。不过比赛始终要继续，勇士想要拿下天王山之战，那必须激活水花兄弟。今天库里和汤普森终于硬气了一回，汤普森在前2节暴走后，之后比赛也是屡进关机器球，全场20投中11拿下27分4篮板1助攻。库里23中9三分球在前8投中1情况下，库里是顶住压力在末节连中2记关键三分，全场拿下25分6篮板5助攻。水花联手贡献52分，帮助勇士咬住比分，最后是艰难取胜。
火箭今天输得不冤，因为球队战术出现了问题。哈登今天手感很好全场16投中10，拿下31分4篮板8助攻，但是在最关键的最后3分钟，哈登几乎没有碰到球。要么是保罗强投，要么是戈登突破失误，火箭是连续错失得分机会，最后没有完成过逆转。至于为何球队忽视了哈登，这跟教练有直接关系，德帅没有以哈登为核心点，这显然是失策了。代价不仅是输球，火箭还很可能是提前出局。因为在73年历史里，双方在2：2情况下进入天王山比赛，谁能赢下比赛天王山之战，最后晋级几率高达82.4%，火箭显然难以创造奇迹！
杜兰特伤退了，火箭还是没能把握机会，这真是自己的问题。也许他们真是跟总冠军无缘，火箭年年总冠军的口号，看来还得喊很多年！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 高喜明 马南山 见习记者 柯尧天 文/摄）昨日，有市民向本报投诉，称毛铺水库边上有人开农家乐，担心会污染水质。毛铺水库管理处回应称，水库边上的农家乐已全部关停。
市民王先生是位摄影爱好者，前段时间到毛铺水库游玩时，发现水库管理处附近开了一家农家乐，他担心农家乐会污染水质，于是向本报投诉。
昨日上午，东楚晚报记者在现场看到，这个农家乐离毛铺水库管理处只有几百米，由三排白墙绿瓦的房子组成，门前还有个小喷泉。房子全部上了锁，不过屋檐下挂着衣服，还有一个自动售货机。房子旁边有个厕所，厕所边上是个鸡舍。院子门前放着两个垃圾桶，一个桶里还装着一只死鸡。房子旁边有条水沟，厕所的化粪池就建在沟边。水沟直通毛铺水库，伸入水库的涵管边上，有一些食品包装袋。
毛铺水库是大冶重要水体，也是劲酒的水源地。水库旁边立着的“大冶市库长公示牌”显示，库长制整治目标为实现水库清理常态管理，禁止污水排入库区，保持库岸整洁，及时清理水库水面垃圾，防止水土流失及水污染，确保水库水质达Ⅲ类以上标准。
毛铺水库管理处主任石霞辉表示，水库边原来一共开有3家农家乐，去年河长制进行了整治，一家因占用耕地已被拆除，其他的也都停业了。管理处边上那个房子，是当时鼓励搞旅游开发时农户建的房子，原来用来开餐馆，现在也停止营业了，“现在是自己住了，没有经营。”
东楚晚报记者在水库管理处的围墙上看到一个农家乐的广告，拨打电话后，对方称农家乐已经不开了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了进一步加强芙蓉区孕妇学校建设和管理，推广使用12320网络孕妇学校工作有序开展，2019年5月8日，芙蓉区妇幼保健所特邀12320网络孕妇学校管理中心副主任金振为辖区13个街道社区卫生服务中心孕妇学校管理人员进行推广培训。金震副主任就网络孕妇学校管理系统软件的应用和具体操作进行了详细讲解。通过培训，对各中心孕妇学校管理人员网络孕妇学校的使用有了详细的了解，也对芙蓉区的孕期健康教育工作起到了促进作用。
12320网络孕妇学校涵盖了从备孕、孕期、分娩到产后喂养、育儿的全过程，目前含有69个健康教育的讲座视频，对保障母婴安全、预防出生缺陷和加强孕妈妈们育儿技能起到了很好的宣教作用。自2019年芙蓉区推广12320网络孕妇学校以来，在芙蓉区妇幼保健所的带领下，全区13个街道社区卫生服务中心均开通了线上网络孕妇学校学习通道，大大方便了孕妇们的健康教育，拓宽了孕产期健康教育的途径。截至目前，芙蓉区共有1426位孕妇加入到网络孕妇学校学习，观看次数达到了6512次。
在今后的工作中，芙蓉区妇幼保健所将继续做好孕妇学校管理工作，加强实体孕妇学校和网络孕妇学校相结合的教育模式，为提高芙蓉区围孕期妇女的健康教育参与率和母婴保健核心知识知晓率打下坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“山上放牛，怎么是山下？”这话“没毛病”。牛是在山上放，放牛郎却在山下。
近日，记者来到位于保安镇大洪村的大冶市祝康农业科技有限公司。趟过门口的消毒池，进入公司大院，前面是一大片绿地，上面栽了许多树，树下种满了草，草密而花繁。
“这是一种牧草，可以用来做绿化，也可以用来喂牛。”27岁的公司负责人祝龙介绍说。
再往前是一个个蓝顶的棚子，走近看才知道是牛舍。牛舍高大而宽敞，一头头黄牛并排站立，不时用头蹭蹭旁边的同伴，有的牛离得远一些，气定神闲地卧着，几头小牛调皮地跑动。
该公司2016年开始尝试养殖牛羊，从当初的30头牛、70头羊发展到如今的320头牛、300头羊，规模翻了好几倍。
“养这么多牛，怎么不臭？”记者很讶异。“若是一般养殖场，老远就会闻到臭味，然而这里，走到牛舍内几乎都难闻其臭。”
这时，过来查栏的工人师傅，指着牛舍内一层厚厚的“黄沙”说，“奥秘就在这垫脚料里。我们叫它发酵床，发酵床垫料以锯木灰、谷壳为主料，再添加微生物菌种进行调配。”
“牛舍发酵床是利用场床一体化生物发酵技术，综合利用微生物学、生态学、发酵工程学原理，以活性功能微生物菌作为物质能量‘转换中枢’的一种生态养殖技术。该技术可以实现牛羊粪尿完全降解，达到无污染、零排放的目的，是一种先进的环保型养殖技术。”祝龙说，“牛羊粪尿直接落入发酵床发酵分解，经过一年左右的周期后，可以作为肥料用于牧草种植，而牧草又可以用来喂牛，实现粪污循环利用。”
看到记者对“黄沙”饶有兴致，祝龙继续说，“发酵床每周需要翻动一次，一方面是为了让菌种更好发酵，另一方面是为了保持垫料松软干爽和清洁，这样不仅不会臭，对于防控牛呼吸道疾病和牛蹄疾病很有好处。”
“咦，前面两个牛舍怎么没有牛？”“放到山上去了。”“不用担心牛走失吗？”“不会，有两个师傅招呼着。”
当问到为什么会选择牛羊养殖行业时，祝龙说，他在人民日报海外版当实习记者时，从一次粮食安全峰会中看到了国家对食品安全的重视，看到了草食性动物养殖和品质农业的发展前景。
当问到养殖行业好不好做的时候，这个大洪山下的放牛郎笑着说：“路肯定不好走，但自己有信心走好。把好质量关和环保关，自己一定会闯关成功。”
“肉香养臭”，养殖业是大家公认的“臭”行业，若不是亲眼目睹，记者很难相信原来规模养殖是可以不臭的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国男篮国手刘志轩的女友在个人社交平台上晒出很多照片，其中有两人很多亲密照，她与刘志轩打卡了东京塔等等日本多个景点。
刘志轩还留言表示：“是不是我最可爱！”他的女友回复：“当然是我最可爱。”她发的每条动态，刘志轩都会去留言，两人经常互动调侃。
从照片上看，刘志轩的女友皮肤白皙，身材非常纤细，经常晒出和刘志轩的合照。
在最新一期国家男篮20人大名单中，辽篮有三人入选，有郭艾伦、赵继伟、刘志轩。在国家分为红队和蓝队时，他入选了李楠的红队。并且代表国家队打了雅加达亚运会获得冠军，他的表现给李楠留下深深的印象。
刘志轩打球比较诚恳，三分精准，而且防守也不错。虽然在球队做不了核心人员，但是在关键时刻他的三分总会稳定军心。
至于能不能留在12人大名单中，锋线位置竞争压力比较大。丁彦雨航、周鹏、阿不都沙拉木、翟晓川，就看主教练李楠如何安排球队的战术和人员配置。
本赛季在辽宁男篮，刘志轩场均出场25分钟，可以拿下5分2.2篮板2.7助攻，虽然数据并不算出色，但是辽篮的体系中离不开刘志轩的贡献。
如今28岁的刘志轩，总冠军有了，入选了国家队，拿过亚运会金牌，女友还年轻肤白貌美，可以说是人生赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部半决赛勇士跟火箭之间的第五场天王山之战燃起战火，前四场两队均捍卫住自己的主场，大比分打成2-2平，拿下本场比赛的队伍便可先夺得赛点占据优势。两支球队你来我往非常的热闹，尽管杜兰特因伤下场，可是却刺激到了卫冕冠军，整个勇士死死守住领先，最终勇士104-99力克火箭拿下天王山之战以大比分3-2领先。
此役，勇士球星库里得到25分6篮板5助攻，汤普森得到27分4篮板3抢断。这也是水花兄弟本赛季季后赛至今，首次在同一场比赛完成得分25+。此外，两人合砍52分也是季后赛至今单场新高。
杜兰特伤缺让球迷仿佛看到了四年前的库里，四年前的汤普森，四年前的格林，多么艰难的情况下，即使裁判吹格林下场，他们依然战斗，去捍卫卫冕冠军的荣耀，他们在证明那些年他们一直是最好的球队。
其实火箭当家球星哈登今天表现也同样出色，期间率队一度将20分分差抹平，可惜末节最后时刻被勇士打出一波8-1，最终遗憾输球。不过令人费解的是，德安东尼战术安排让人看不懂，最后4分多钟基本都不给哈登球攻，却让克里斯保罗去单打；明眼人都能看得出来，保罗状态想比上个赛季一落千丈，完全没进攻能力了，整场比赛犹豫不决，还总是进攻犯规。
前凯尔特人球星皮尔斯就评论道：为了争夺总冠军，保罗就不该与火箭顶薪续约，而他们的总经理莫雷本可以利用保罗降薪留下的空间补强球队，保罗无疑耽误了巅峰的戈登。
保罗不肯降低点薪水，造成火箭去年夏天不留下阿里扎或者巴莫特，而今年2月的时候，又被迫白送很好的替补恩尼斯。阿里扎不在旧苦了塔克了，这么矮的身高，又当爹，又当妈，又要防对方的箭头人物，又要抢篮板。不得不说，克里斯保罗这份合同随时吃为火箭未来几年的“毒药合同”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 马南山 高喜明）昨日，东楚晚报记者回访发现，大冶保茗路已全线贯通。
大冶保茗路连接大冶市保安镇、金山店镇和茗山乡，沿途风景优美，有桃花、李花、玫瑰花等乡村旅游景点，是大冶重要的乡村旅游路线。但从茗山乡上汪村至李铁朱湾，这短短的900米路面，却一直没有修通，附近村民觉得出行很不方便（详见本报4月12日07版报道）。
昨日下午1时许，东楚晚报记者驱车来到保茗路茗山上汪村段，看到这里没有了昔日的泥巴路，一条黑色沥青路呈形状连接起保茗路保安段，不少工人正在路边种植行道树。
“保茗路从今年5月1日起已经全线贯通，现在正在抓紧施工附属工程。”建设单位大冶市交通运输局项目负责人李灿华说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为切实做好校园食品安全工作，有效预防和控制学校食品安全事故的发生，切实保障广大师生生命安全和身体健康。2019年5月8日下午，韭菜园街道在机关三楼会议室召开了校园周边食品安全“护苗”行动动员、整治会议。街道城管执法中队队长、各社区主职及城市管理办工作人员参加会议，会议由街道办事处副主任许杰主持。
会议部署了重点整治各店食品经营许可证悬挂情况、各店制度建立与落实情况，重点关注学校校长（园长）负责制、定期开展食品安全自查、制定食品安全应急事故处理预案、从业人员管理情况以及各场所卫生环境的工作落实情况。会议要求各社区加强日常监管和隐患排查，对校园周边流动经营的食品摊贩进行综合整治。
最后许杰主任表示，食品安全护苗行动刻不容缓，各社区要主动认责，积极作为，强化宣传，要坚持问题导向，点面结合，重拳出击，让孩子们的饮食更加安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，季后赛继续开战，勇士队在主场迎战火箭队。本场比赛此起彼伏，勇士队一度领先20分，但被火箭追近直至反超，第三节末端，杜兰特在一次投篮命中后小腿肌肉拉伤，直接返回更衣室。不过在第四节中，勇士队顶住了压力，最终104-99险胜火箭队，拿下了天王山之战。
这场比赛的精彩程度无需赘言，双方进攻你来我往，这边勇士队打了火箭队一个11-0，紧接着火箭队再连续打出进攻高潮，随后勇士队又给火箭打一个17-0......不过比赛最关键的还是第四节，在杜兰特受伤下场后，勇士队并没有慌乱，反而让球迷看到了曾经的那支勇士，15年的那支夺冠之师回来了。库里在这一节连得10分，最后时刻掌控节奏，包括勇士全员的努力，相反火箭队在杜兰特受伤下场后却并没有表现出紧凑感，进攻端不慌不赶，最终错过了绝佳时机。
数据方面，火箭队哈登31分4篮板8助攻4抢断，保罗11分6篮板6助攻，塔克13分10篮板，戈登19分2篮板，卡佩拉6分14篮板；勇士队汤普森27分4篮板1助攻，库里25分6篮板5助攻，杜兰特22分5篮板4助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻，格林8分12篮板11助攻。不过即便赢下天王山，对于现在的勇士来说，他们也迎来了最大危机。
这场比赛杜兰特的伤病成为隐患，要知道他是在无人防守下自己受伤，著名篮球解说张卫平就称这种情况和科比曾经受伤一样，而这种情况下杜兰特下一场出战的概率极低，杜兰特此前曾有过肌肉拉伤，休战了一个星期。杜兰特是勇士队的最强点，是这个系列赛勇士对阵火箭占据优势的最主要原因，他的受伤对于勇士是致命打击。
幸运的是，勇士队本场比赛最终顶住压力，拿下天王山。下一场比赛火箭队如果在主场赢球，抢七大战杜兰特或许会得到出场机会，但伤病因素依旧是他状态的影响因素。上个赛季西决，火箭队3-2领先勇士，保罗的受伤成为一个转折点。这个赛季勇火对决，又会出现这个局面吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一段因意外而中断的爱恋，一对从此陌路的青梅竹马，在一位78岁的老人心里，埋藏了整整57年。
如今，已是古稀之年的老人，鼓足了勇气，想要完成一个沉郁于心多年的愿望——他希望找到当年的青梅竹马，向她详述自己被迫离开的无奈，请求她的原谅。
说起往事，已经78岁的黄朝益老人眼中泛起了泪光，他这一生中，经历了许许多多的坎坷，很多事都已淡忘，唯有一段感情，却深藏于心，难以忘却。
1941年12月，黄朝益出生于下陆，在他青少年的记忆中，身边总有一个小妹妹的身影，那是他的一个小表妹。说是表妹，其实并没有什么血缘，这个妹妹比他小六七岁，是母亲的表姐收养的一个孩子。
表妹的家位于老虎头，在黄朝益的记忆中，那时候虽然交通不是很方便，但两家却来往比较频繁，他因此与表妹的关系非常要好，两人时常一起玩闹，他对小表妹也格外照顾。
初中毕业后，黄朝益进入黄石卫校学习医学专业，毕业后他被分配到黄石一医院工作。学医，也是表妹的选择，她随后也进入了黄石卫校的初级部开始学习。
黄朝益还记得，1962年的一天，表妹找他借书，递给他一张纸条，上面写着“将来要嫁人，就要嫁表哥这样的”。看到纸条，黄朝益明白了表妹的心意，对于美丽大方的表妹，他其实也早有爱慕之意，只是双方之间一直都没有表白。
当那层窗户纸终于捅破，两个年轻人的心中都满是情愫。黄朝益牵着表妹的手，一直将她送回家中，双方心中已经默认未来的另一半，就是对方了。
如果没有意外，等表妹毕业后，黄朝益就准备和表妹组建家庭。然而，意外很快横亘在两人之间，并将两人越隔越远。
当时，黄朝益在医院当医生时，从上海分来了一批大学生，黄朝益负责带其中的几名学生实习。一天，黄朝益带着学生们学习时，一不小心将一根水银温度计折断，温度计内的水银飞溅而出，直接飞向了对面的女学生眼中。
女学生急忙去揉眼睛，水银却越沁越深，由于当时的医疗技术比较有限，女学生落下了眼疾，看东西总有些模糊。“你把我害成这样，得对我负责！”黄朝益说，女学生提出的负责，就是要自己娶她。不久，女学生的父母也从上海赶来找到黄朝益，要求他对此事负责。思来想去，黄朝益觉得别无他法，一个月后便与女学生匆匆成婚。
表妹得知此事，前来质问黄朝益，却发现木已成舟。黄朝益倒了杯水给表妹，本想等表妹情绪稳定些再向她详细说明自己内心的无奈，结果表妹连水都没喝，丢下水杯大骂他是负心汉，扭头离去。
此后，表妹下放到农村，与黄朝益几乎断绝往来。返城后，表妹也组建了自己的家庭，嫁给了一位工人。
此后，黄朝益一边从医一边学习，并在职读完了四年大学。毕业后，他被分配到黄冈卫校当老师。后来，他还成为罗田县人民医院的院长。
在特殊时期，黄朝益遭到了批斗，为了与他划清界线，妻子选择离他而去。这令黄朝益心中很不是滋味，多年后，当他重新获得自由，回到工作岗位时，妻子提出想回到他身边，被他断然拒绝。
为了照顾两个孩子，在他人牵线下，他与比他小15岁的现任妻子组建了家庭，并生育了两个孩子。
尽管如此，黄朝益对表妹依然没有忘怀，心中的那份歉疚之情与日俱增。1992年，他曾返回黄石寻找表妹，几经周转终于在八卦嘴附近找到了表妹的家，只是表妹对他依然很有成见，没有听他的解释。
此后，黄朝益回到罗田县人民医院继续工作，直到1998年退休后，他才再次返回黄石居住。
回到黄石后，黄朝益又几次前往八卦嘴附近寻找表妹，但都无果，如今表妹曾经居住过的地方已然拆迁，更是难寻。
“我很想找到她，跟她解释当时的情况，希望获得她的原谅。”黄朝益说，随着年龄越来越大，这个愿望也越来越强烈，他和表妹如今都是高龄之人，也不会有其他的想法，就想当个亲戚继续走动。“她如果知道我当时的情况，一定会谅解我的！”黄朝益说，因为一直没有机会解释，此事在他心中已经成了心结。
为了实现这个愿望，今年4月25日，黄朝益拨通了东楚晚报热线电话6537777，希望通过东楚晚报帮忙，找到表妹。他记得，表妹的名字叫杨森，今年应该有70岁左右，曾经在八卦嘴附近居住。
读者朋友们，你愿意帮助黄爹爹实现这个愿望吗？如果你有关于杨婆婆的线索，欢迎拨打东楚晚报新闻热线6537777与我们联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天王山之战，对勇士来讲比对火箭更重要，科尔在这场比赛中有改变战术了。勇士前四分是伊戈达拉得到的，前面的几次进攻是由杜兰特和克莱在打，因为火箭要照顾三大的分手，所以对伊戈达拉的防守比较松，后面杜兰特和克莱轮番进攻，而库里则在一边负责做防守牵引，没有进攻机会。
火箭这边哈登先休息，让保罗打，效果不太好，火箭失误有点多，但是勉强能够稳住场面。局势扭转是发生在克莱这一点，他连续在两个回合里打进两记三分球，随着一波8-0小高潮，火箭请求暂停。第一节下半段，勇士连续冲抢进攻篮板球，进攻士气高涨，将分差拉开到了10分以上。首节结束，火箭落后14分。
次节回来，勇士进攻状态不减，杜兰特和克莱连续打进，火箭这边保罗状态不佳，全靠哈登一个人主持大局，两边你来我往，但是分差没有被缩小。在哈登的带领下，曾经打出过一波10-0小高潮，将分差缩小到3分，但是杜兰特随后以三分和造犯规回应，不让火箭的进攻势头起来，而且还了火箭一波17-0，直接将分差拉开到了20分。
不过火箭全队并没有看起来那么慌张，登哥看起来非常稳，不急不躁，该怎么打还是怎么打，在最后2分钟的时间里，通过串联队友和自己突破上篮，将分差缩小到了14分，这个分差其实并不算大。
第三节比赛，勇士进攻节奏变缓，火箭抓住机会，还是在哈登的带领之下，激活身边队友，咋三分线外造犯规，把分差缩小到9分，并且维持在10上下。下半段时间里，双方各有失误，勇士的失误偏多，火箭抓住机会打反击，不断在缩小分差。
火箭最小一次迫近分差是在连续命中两个三分球之后，将分差迫近到了1分，而勇士这边库里和克莱都没有站出来，站出来得分的人还是杜兰特。而在杜兰特受伤离场之后，火箭又打出了进攻高潮，哈登连续在内线造杀伤得分，火箭一度反超勇士，三节结束，两队打成72平。
第四节比赛，没有杜兰特的勇士，进攻端的威胁显然减少了许多，好在库里终于站出来得分，虽然勇士没有打出一波流的感觉，但好在能够和火箭打成平手，两队开始进入了交替领先的时间段。
最后三分钟，格林先造了保罗的进攻犯规，随后命中一记三分球，鲁尼抢到前场板，克莱投进三分球，两个回合下来，勇士将分差拉开到了8分。火箭在追分的过程中命中率不高，更让人难以理解的是，哈登在关键时刻手里没有球，此前哈登15投9中，关键时刻手里没球，德安东尼的操作让人大跌眼镜。最后勇士在高强度的防守下，限制住了火箭，稳住了微弱的领先优势，最终以104-99击败火箭赢下了天王山之战。
全场比赛，杜兰特因伤退场，18投8中得到了22分5篮板4助攻，虽然杜兰特没有参与最后时刻的竞争，但是前面的三节比赛中杜兰特为勇士做出了全队最高的贡献。
值得一提的是，杜兰特伤退之后，好在库里能够及时调整好状态，找回手感。杜兰特受伤之前的比赛中，库里三分线外一度是8投1中，还有各种失误，但是杜兰特受伤之后库里承担起了领袖的责任，尽管效率不如杜兰特那么高，但毫无疑问的是，勇士是靠库里的发挥稳住了比赛，击败了火箭。全场比赛库里首节3投0中，次节5投2中，第三节8投4中，第四节7投3中拿到12分，全场贡献25分6篮板5助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
引援锁定？湖人队或再度报价顶级明星，詹姆斯或许有望迎来帮手。毕竟今年失去了季后赛的詹姆斯最近也是头痛，湖人队本赛季在他的带领下竟然没有资格入选西部前八，这对于一支豪门球队来说，这样的的成绩自然很难让人满意。值得一提的是，詹姆斯在休赛期中选择来到湖人队，其主要目的是为了冲击总冠军，经历了一个失败的赛季后，我相信湖人一定还会全力在夏天补强，启动夺冠准备！
目前阶段湖人队后场组合主要以隆多和鲍尔为主，虽然实力不错，但是得分能力和关进时刻还是顶不上大用处，而湖人队在拥有詹姆斯的情况下，他们俩的组织能力似乎有些无用，或许明星级别的后卫才是詹姆斯最需要的帮手！个人认为黄蜂队得分后卫肯巴沃克是不错的人选！
肯巴沃克在黄蜂队经过几个赛季的成长之后，逐渐成为了联盟顶级后卫，在进攻端和防守端都做得非常出色。上赛季黄蜂队打进了季后赛，肯巴沃克功不可没。特别是上赛季他们的出色发挥让很多人认可了沃克的实力！
对于詹姆斯来说他自然希望有更多的帮手来湖人，管理层补强越多越好，你进詹姆斯的生涯时间不多了，他还希望有机会继续在季后赛中取得好成绩，甚至冲击总冠军！你们期待沃克联手詹姆斯吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日上午，雨花区东塘街道在六楼会议室召开深化机构改革大会，街道班子成员、全体机关干部、各社区书记、主任参加会议。会议由街道工委副书记、办事处主任胡开主持。
会上，东塘街道工委委员、人大工委主任黄利萍向大家宣读了中共长沙市雨花区委办公室长沙市雨花区人民政府办公室《关于印发<中共长沙市雨花区东塘街道工作委员会长沙市雨花区东塘街道办事处职能配置、内设机构和人员编制规定>的通知》和《关于进一步规范街道（镇）内设机构职能职责对应、中层干部管理相关事项的通知》。
随后，街道工委书记黄金发言强调，这次机构改革责任重大、意义深远，全街上下要把思想和行动统一到中央和省委、市委、区委部署要求上来，精心实施，有力有序推进机构改革各项工作，确保机构改革任务圆满完成。同时，她提出三点要求：一是全街上下要坚持提高政治站位，深刻认识到“机构改革是大势所趋、发展所需”；二是全街上下要加快适应职能转变，全力确保“机构改革改出效能、改出活力”；三是全街上下要落实责任层层上肩，真正做到“机构改革严格组织、严明纪律”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，广东队如愿的拿到了总冠军，使球队总冠军的数量增加到了九个，从而超越了八一队，成为夺冠最多的球队。对于球队能夺冠球队队长周鹏也是一番感慨，称“过去6年我们遭遇了很多困难，外界不断有人质疑我们。这次夺冠全队每个人都发挥了应有的作用，最终的成绩也证明了我们。”
那么，广东队为何在本赛季能如愿的拿到的总冠军呢？周鹏在接受采访时道出了一个内幕，那就是球队11-12个人都能上场打球，如同回到三连冠时期。周鹏这番话也是一言中的道出了球队能够夺冠的重要原因。
周鹏表示“主要就是我们球队的替补位置，相比前几年我们打球人更多了，仿佛回到了当年三连冠的时候，我们11个人、12个人都能上场，这对于一个赛季的体力分配都是一个很好的效果，这也是我们以后能保持什么层次的最重要环节。”打球的人更多了，11-12个人能场上比赛，从而让大家整个赛季体能分配都很好。这也就是广东队本赛季能够夺冠的秘诀。
周鹏说的很对，本赛季广东队可以说是人才辈出，超新星涌现，如徐杰、杜润旺、胡明轩、曾繁日、赵睿都有惊人的表现，中生代球员任骏飞又是焕发出来第二春，年轻球员的全面爆发，使周鹏与易建联两位老将在常规赛打起了养生球。
特别是球队顶梁柱易建联，本赛季场均出场时间才28.1分钟，比上赛季场均足足少打了8分钟，这也是阿联从回归广东队七年来，上场最少时间的一个赛季。在联赛中边打边休养，这也便使易建联在季后赛依然生龙活虎的原因，并在总决赛大爆发，一举拿到了总决赛大奖。
很有意思的是，周鹏将本赛季的表现与球队三连冠时做了比较，称仿佛回到了当年三连冠的时候，这也说明了周鹏很想带领球队再建新的“广东队王朝”。周鹏还表示，球队要想建立王朝，还要指望球队的年轻队员能利用夏天的时间更进一步，在各个方面能比今年更上一层楼，去能更多的帮助球队，能够有更多的上场时间，却为球队做出更多的贡献。
其实，周鹏的这种建队思路也是为其他球队带来了一种心声，球队要想强大，要想发展越来越好，年轻球员必须要成长起来，去锻炼，去担当起球队的责任。当越来越多的年轻球员成才后，球队必然就会更加强大。反观，上赛季总冠军辽宁队，本赛季在人员培养上却是远远落后于广东队，这点与广东队完全是不能相比，现在完全有点啃老本的现象。
球队过度依赖郭艾伦、巴斯、哈德森、韩德君四杆老枪，其他球队很难有出彩的表现。当然了，球队出手权也是基本上集中在这四人手中，虽然，辽宁队这四杆枪联手曾创造了联赛25连胜的队史纪录，但也让他们伤痕累累，同时，这也造成了其他球员上不了台面。从而也导致了球队韩德君出现受伤，辽宁队就崩盘了。因此，辽宁队想要东山再起还是要多学学广东队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离香港车程仅3个小时、除了普通马房还有高级训练设施、马场最多可容纳660匹马……位于广州市的香港赛马会从化马场近日对公众开放，记者来到这个为香港马术比赛而建的世界级马场，看看这些驰骋在赛场的“汗血宝马”平日是怎样训练的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李硕是东北林业大学经济管理学院经济统计学专业的一名大二学生，在9个月大时他被确诊为中度二级脑瘫。凭着自己顽强的毅力，2017年李硕高考成绩达到了556分，比黑龙江省理工类一本线高出101分。
虽然成绩很好，但李硕生活不能自理，视力也存在问题。就在李硕父母一筹莫展时，东北林业大学为他发来了入学通知。学校不仅为李硕一家提供了免费公寓，还给李硕的父母安排了学校后勤工作以便照顾孩子。学校还为李硕制定帮扶计划并建立心理健康干预体系，帮助他适应大学生活。李硕说，他现在唯一能做的，就是努力学习，回报父母、学校以及帮助过他的好心人。新华社记者 王松 摄
5月8日，妈妈李晓辉（左）陪李硕在公寓中复习功课。新华社记者 王松 摄
5月8日，在东北林业大学丹青楼311教室，老师在课间为李硕（左）补习。新华社记者 王松 摄
5月8日，妈妈李晓辉（右）与李硕在回公寓的路上。新华社记者 王松 摄
5月8日，李硕（中）在东北林业大学丹青楼311教室与同学一起复习功课。新华社记者 王松 摄
5月8日，李硕在东北林业大学校园内等待在学校早餐铺工作的妈妈。新华社记者 王松 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一波未平一波又起。丁彦雨航回国后与山东男篮的薪资合同陷入分歧、悬而未决。山东媒体直言是前山东男篮队长睢冉影响小丁的续约决定，此后睢冉社交媒体直接向山东媒体开炮，并且点名道姓辱骂回击。本来小丁回归是件好事，但如此矛盾公开化，这让山东媒体、小丁和睢冉以及山东男篮都陷入僵局，这无疑是各方都不愿意看到的结果。
睢冉08-09赛季开始职业生涯，效力山东男篮10年。其进攻能力一般，以铁血防守著称。09-10赛季巅峰赛季睢冉可以得到10.1分3.4篮板2.6助攻，而17-18赛季场均2.8分2.3篮板2.1助攻，其中三分球命中率13%，罚球命中率33%，得分、命中率都出现断崖式下滑。上赛季小丁赴美后，睢冉未注册也成为媒体议论的焦点。一方面可能是睢冉有病在身，另外可能与索要高薪合同、“捆绑”签约有关。
据山东媒体曝出睢冉一直把自己与丁彦雨航“捆绑”签约在一起，更是索要400万的年薪，这让刚接手山东西王男篮管理层非常不满，双方谈判陷入僵局，这或许是未注册的直接原因。此后睢冉多次更随小丁远赴美国，更被媒体戏称是小丁的“保姆”。此后又有一段事件山东媒体又曝出北京首钢开出超过2000万年薪的邀请小丁加盟的传闻，而当事人丁彦雨航希望能够和山东高速时期一样，与睢冉捆绑签约。小丁与睢冉在山东高速都是签“打包”合同，而北京首钢毕竟不是山东高速，北京首钢拒绝这一要求让双方谈判陷入僵局。
不仅如此，据知情人士透露睢冉在山东高速男篮时期，特别是凯撒担任主帅期间具有相当的话语权，对球员使用以及外援选择有一定建议权。更是搞“小团体”主义，凡与小团体关系不和的球员，如李敬宇、许家晗等最终都难逃离开的结局。另外睢冉的人际关系相当了得，国家期间与易建联私交甚好而且是室友、与辽宁男篮郭少、赵继伟，新疆广汇周琦以及与丁彦雨航更是称兄道弟，16年奥运会在不被看好的情况下顺利入围12人大名单，不得不说睢冉在人际关系方面确实不一般。
种种现象表面，睢冉有意无意之间与小丁有着千丝万缕的联系，这或许是“白鹏飞”断定丁彦雨航的经纪人是睢冉的原因。
山东媒体新浪认证微博“白鹏飞”在没有充分证据的情况下断定小丁的经纪人是睢冉，是当年逼走巩晓彬的幕后主使。信息发出后，被彻底激怒了的睢冉直接向“白鹏飞”以及山东媒体开炮，发文1300多字怒斥反驳，并且点名道姓辱骂回击。而此时多数球迷也一边倒地支持睢冉的做法，而“白鹏飞”的微博遭到了无数球迷的围攻。或许已经意识到问题的严重性，“白鹏飞”已经将微博内容删除。
如此闹剧，不仅对于山东媒体的公信力受到质疑，同样对于球员小丁和山东男篮续约前景或多或少有一定的影响。而睢冉在与山东媒体的这次正面交锋中占得先机，也瞬间成为网红的感觉。对于此次事件，你怎么看？欢迎留言讨论，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的系列赛前4场，杜兰特场均上场45分钟远高于两队其他任何球员。是的，为了帮助球队杀入西部决赛，可以说是倾其所有奉献了自己的一切。至于为什么杜兰特要打这么多时间？一定程度上在于库里状态低迷，4场比赛场均21.3分，命中率仅39.5%三分命中率是惨不忍睹的26.1%。
今天天王山之战，谁能拿下这场胜利谁就能手握系列赛的绝对主动权。整个上半场，杜兰特既当爹又当妈砍下20分4板2助攻，24分钟时间只休息了95秒，上半场出场时间又是勇士全队最高！反观库里，萌神的手感依旧冰凉，半场三分6中1仅得到5分。
是的，库里的低迷在一定程度上造成了杜兰特在第三节的受伤，如果萌神能够打得稍微好一点，也不至于一直在场上累死累活，毕竟今天汤普森站出来了，上半场就贡献了17分。
在系列赛第3场的时候，库里曾错失了2次空位上篮的机会成为笑柄。今天这场比赛，萌神又一次错失了一次非常简单的上篮，平心而论，对于库里这种级别的球星来说，实在是不应该。
尽管在杜兰特受伤离场后萌神一度4投4中连得11分，尽管库里最终23中9三分11中3砍下25分6板5助攻，尽管勇士最终赢下了这场关键的天王山之战。但不得不说，萌神仍然是勇士罪人，如果他能在前3节早点打出状态，杜兰特就用不着长时间出战，也就很可能不会遭遇伤病。万幸的是，最终只是遭遇了小腿拉伤，但也很可能会缺席接下来的6，如果两队打入抢七大战，甚至有可能无缘抢七，勇士的系列赛仍旧蒙上了阴影。再次为杜兰特祈祷，希望他能尽快回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
眼下正是桑葚果成熟的好时节。新化县科头乡汝溪村村民王丽云开发的数百亩桑葚园已是硕果累累，如珍珠玛瑙般的果实，散发着诱人的香气。
2015年4月，在外从事桑葚种植的王丽云回到汝溪村的老家，正式挂牌成立新化县对江桑果种植专业合作社，通过“合作社+基地+农户”的运作模式，对接300余户农户种植桑葚和无花果5200多亩，今年将帮助100多户贫困妇女实现脱贫，“半边天”在扶贫帮困中实实在在发挥着作用。
姐妹守望、邻里相助。“户帮户亲帮亲 互助脱贫奔小康”活动在全省铺开以来，全省妇联组织积极发挥自身作用，号召广大妇女同胞姐妹手拉手，共创美好新生活。
“在瓜蒌基地工作的妇女们，以前都是在外地打工赚钱，现在在村里自家门口上班，不仅能照顾家中的老人和孩子，每人一天还有100元收入！”冷水滩区普利桥镇鲁头碑村的妇联主席蒋国莲感慨说道。
鲁头碑村前些年引进永州安悦农业开发有限公司，公司流转1000亩土地搞起了瓜蒌种植。今年，公司在村里投资建厂，蒋国莲就带领40多名贫困妇女进厂上班，将瓜蒌籽生产加工成美味的休闲食品，妇女姐妹们在家门口实现就业，生活水平提高了，对未来生活也充满了信心。
村里贫困户洪灿芳患有重病，家中生活堪忧，蒋国莲安排洪灿芳在加工厂做些简单手工活，每月有1500元的收入，缓解了她家中不少经济压力。
户帮户亲帮亲，乡村妇联执委是重要力量。自全省妇联改革以来，全省所有的村（社区）均成立妇联，每个村（社区）都有1名主席、2名副主席和12名执委，据统计，全省2.3万多个村、35万多名村妇联执委，结对帮扶11万多户贫困家庭。
4月20日，长沙市妇联迎来了香港金紫荆女企业家协会一行70余人。香港金紫荆女企业家协会携手长沙市女企业家协会进行战略合作，两地女企业家就扶贫帮困、企业发展进行了深度的沟通交流并现场签约。
“户帮户亲帮亲 互助脱贫奔小康”活动中，各地妇联组织发挥出独特优势，为女企业家搭建彰显社会责任的平台，向社会各界爱心人士倡议在慷慨捐赠和扶智扶志上尽力。
5月6日上午，长沙县女红产业来料加工骨干培训班在开慧女红创客空间正式开班。长沙县北部乡镇如今女红产业发展势头正兴，实现了农村居家妇女居家就业，开慧女红文化创客服务中心创始人刘颂松表示，两年多以来，开慧女红已让近300位巾帼力量助力乡村振兴，实现乡村女性就业梦。
4月25日下午，中国人寿邵阳分公司向邵阳市900名建档立卡贫困妇女捐赠了“湘女关爱保”（升级版）救助公益保险，累计风险保额达4410万元。自省妇联倡议为贫困妇女捐赠“湘女关爱保”以来，截至目前已募集资金200多万元，中国人寿已向我省11个深度贫困县2万名建档立卡贫困妇女每人捐赠1份“湘女关爱保”，使广大贫困妇女有了健康保障。
弘扬扶贫济困、邻里相帮、守望相助的传统美德，“户帮户亲帮亲 互助脱贫奔小康”活动还聚集起广大农村妇女同胞的参与热情。
攸县妇联在全县推广“3+1姐妹帮帮团”志愿服务活动，助力脱贫攻坚。
攸县新市镇丁家垅村56岁的贫困户颜运英，5年前被诊断为尿毒症，丈夫早逝、女儿患有精神疾病，她只能靠帮人缝补赚些生活费。随着攸县“3+1姐妹帮帮团”的成立，帮扶责任落在了邻居田青花的身上，田青花经常到颜运英家帮着打扫卫生、松土、清理杂草等。对于这个距离自己家不到100米、经常过来帮忙的年轻姑娘，颜运英早看成了亲人。
攸县妇联“3+1姐妹帮帮团”已结对贫困户105户，通过日常照顾、就业帮扶、卫生清洁、协助生产等方式，重点帮助建档立卡贫困户、低保户、留守老人、留守儿童和留守妇女。
省妇联在全省开展姐妹手拉手活动，下拨资金100多万元，在深度贫困县开展手工、家政、种植养殖等实用技能培训，提高贫困妇女脱贫增收本领。益阳市妇联结合“益山益水 美家美户”行动、浏阳市妇联结合“她力量 家最美”——美家美妇共建幸福浏阳活动，发动巾帼志愿者力量，帮助贫困家庭清洁庭院，共创美好家园。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了加强行政执法队伍管理，规范行政执法行为，提高依法行政水平，5月8日，天心区司法局联合区委党校在区政府三楼大会议室举办首届全区行政执法人员培训，全区600余名行政执法人员参加培训。
“行政执法包括行政许可、行政处罚和行政强制等多个方面。”“《行政处罚法》首创行政处罚的决定程序和执行程序，首次引入"正当程序"理念，明确了"裁执分离、收支两条线"。”“行政处罚不仅要注重结果合法，也要注重整个处罚过程合法、程序合法。”现场，三位老师的授课精彩纷呈。据悉，此次行政执法人员培训是天心区首次组织全区性质的执法干部集中培训，将分两批进行，课程涉及行政处罚、公共法律服务及行政执法过程中常见问题处理对策等多个方面，内容接地气、重实效，具有很强的针对性和现实操作性。天心区司法局相关负责人表示，通过此次培训，旨在促进天心区行政执法人员牢固树立依法执政、执法为民的基本理念，加深对基础理论知识和相关法律规定的理解，固强补弱，查缺补漏，真正做到学有所得、学以致用，为打造天心区良好的执法环境和建设法治政府奠定坚实的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭队与勇士队天王山大战，前三节双方打成72平，科尔节间接受采访时表示，暂时不知道杜兰特具体伤情！
第四节开打，杰雷布科首先飙中三分，哈登很快做出回应，此后双方你来我往，杜兰特伤情更新：右小腿拉伤，本场比赛不会回归。由于缺少轮换球员，科尔不敢让水花兄弟休息，与之形成鲜明对比的是，火箭队这边，哈登、塔克以及保罗得到了充分的休息时间，戈登飙中三分，比分来到84平。汤普森命中高难度投篮，5分18秒，格林在防守端拿到个人第五次犯规！库里面对卡佩拉再中三分，戈登三分也有，4分25秒，勇士队89比88，比赛进入暂停时间！
卢尼走上罚球线，两罚全中，保罗进攻端撞倒格林，被吹进攻犯规，追梦格林起身后用右膝故意撞向保罗，吃到技术犯规，哈登命中罚球后，追梦命中关键三分，2分34秒，勇士队抢到前场篮板，汤普森再中空位三分，勇士队97比89，火箭队请求暂停！伊格达拉空切，冷静完成上篮，保罗连线卡佩拉完成空中接力，火箭队仍旧落后六分。1分14秒追梦格林六犯离场！
库里投篮不中，自己抢到前场篮板造成犯规，两罚全中后，勇士队仍旧领先六分，时间只剩52秒！ 卡佩拉完成扣篮，伊戈达拉两罚一中，哈登快速上篮，火箭队疯狂围追堵截，戈登倒地差点完成抢断！汤普森找到空当完成上篮，剩余四秒，勇士队领先五分，比赛失去悬念。最终比分定格在104比99！火箭队这边哈登31分4篮板8助攻，戈登19分，塔克13分10篮板，保罗11分6篮板6助攻，卡佩拉6分14篮板；勇士队这边，汤普森27分，库里25分，杜兰特22分，伊戈达拉11分4板5助攻，追梦格林8分12篮板11助攻，卢尼5分9篮板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者麦婉诗 通讯员廖培金报道 日前,广州市民政局印发《关于依法规范开展慈善公开募捐活动的通知》(以下简称“通知”),通知要求各有关单位进一步加强慈善公开募捐活动的监管,严格按照《慈善法》及其配套文件的各项规定,依法依规开展慈善公开募捐活动,并明确废旧物品慈善捐赠回收活动的性质属于慈善公开募捐活动,应由取得公开募捐资格的慈善组织开展,其他组织或者个人不得开展此类公开募捐活动。
通知明确,废旧物品慈善捐赠回收活动的性质属于慈善公开募捐活动,应与企业的废旧物品回收利用相区分。以慈善名义开展旧衣物、旧书籍等废旧物品捐赠回收属于公开募捐活动,应根据《慈善法》的规定由取得公开募捐资格的慈善组织开展,其他组织或者个人不得开展此类公开募捐活动。通知同时明确,要对现有的慈善公开募捐活动进行清理。《慈善法》实施以前已经开展的具有募捐性质的慈善项目,在《慈善法》实施以后并不能延续实施。如仍需继续开展的,应当按照法律要求由具有公开募捐资格的慈善组织实施并办理备案手续,否则属于违法行为。
此外,不具有公开募捐资格的组织或者个人可与具有公开募捐资格的慈善组织合作开展公开募捐活动,联合开展的慈善公开募捐活动应使用具有公开募捐资格的慈善组织名义开展,全部收支应纳入具有公开募捐资格的慈善组织账户统一进行财务核算和管理。
公众参加慈善募捐活动之前,可通过全国慈善信息公开平台“慈善中国”(...)查询募捐信息,如发现违法违规开展慈善公开募捐活动的,可以向市、区民政局举报;发现假借慈善名义或者假冒慈善组织骗取财产的,还可以向公安机关举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不良少年”朱芳雨，遭到“三好学生”姚明的不待见，也是情理之中！
六年沉浮，大业终成！随着广东队“九冠王”达成，广东宏远俱乐部总经理朱芳雨也总算是保住了自己的“饭碗”。这位“名宿”的职业生涯可谓跌宕起伏，不管是球员生涯还是教练生涯围绕在朱芳雨身边的质疑声音从来就没有停止过。但不可否认的是，他的确实国内篮球运动员最成功的代表之一。值得一提的是，朱芳雨在媒体面前爆料了广东夺冠夜，自己和篮协主席姚明之间一段不为人知的对话，叫人忍俊不禁！容我娓娓道来！
根据朱芳雨的说法，在广东宏远夺冠夜之时，篮协主席姚明和自己有过一段风趣幽默的对话。姚明表示自己曾经在08奥运会的时候并不待见朱芳雨，因为除了朱八的实力以外，姚明认为朱芳雨这个球员“太吊”。但同时姚明也表示没想到朱芳雨如今能够摇身一变成为球队的管理者，并且在业内有这么高的威望，并且表示朱芳雨和自己一样适合干领导层。对于姚明的调侃，朱芳雨也是幽默的表示了感谢，肯定了姚明的鞭策和鼓励。
姚明之所以会这样调侃朱芳雨，我认为更多的是因为他们两人之间实在是太熟了，什么话可以可以说，对方也不会计较！此前姚明到东莞召开篮协会议，各大球队总经理包括朱芳雨悉数到齐，唯独姚明自己却迟到了。姗姗来迟的姚明也遭到了朱芳雨的调侃，认为应该“禁赛”姚明，要是没有足够亲密的关系，朱芳雨怎么敢对篮协主席说出这样的话。
朱芳雨的人生的确是“丰富多彩”并且充满争议。从球员时期他就没有让国家队省过心，抽烟喝酒（没有烫头发）但是染了，但是却可以场均砍下20+的个人数据，实力摆在那所以国家队也是忍了。这样一个“嚣张跋扈”的球员在低调的姚明看来确实是格格不入，所以所谓的“不代价”可能也是当时真实存在的事情，但是朱芳雨这个人相处久了，姚明也渐渐把他当成了好兄弟。不得不说，朱芳雨在广东队的球队建设管理上，的确有自己的一套，所以才有足够的自信在这个赛季立下军令状不夺冠就辞职！如今的广东宏远越来越好，也有朱芳雨的一份军功章。对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬爱国主义精神、传承湖湘历史文化、建设美丽长沙贡献力量，激发党团员、青年志愿者的幸福感、自豪感、归属感和使命感，5月8日，长沙市妇联挂职副主席关媛媛、长沙市妇联副调研员柳宝玲带领40余名志愿者赴湖南省博物馆、湘江长沙综合枢纽工程和五星级妇产医院长沙宁儿妇产医院，进行了为期一天的“巾帼心向党· 礼赞新中国”参观活动。
湖南省博物馆是湖南省最大的历史艺术博物馆，也是首批国家一级博物馆、全国优秀爱国主义教育示范基地，馆藏品达18万余件。此次活动重点观看了“长沙马王堆汉墓陈列”、“湖南人——三湘历史文化陈列”，近距离接触马王堆汉墓文物、楚文物、湖南省近现代文物等最具特色的人类优秀文化遗珍。
“什么是奢侈品?这件衣服用蚕丝纯手工织成，面料轻柔、印花精美，还有细细密密的点缀，现代所有奢侈品都比不上，可想我们当时的制造工艺是多么的极致和完美。”“世界上没有任何一个国家有中国伟大，因为中国的文字源远流传，经久不衰，从未断绝，承载着几千年的文化和兴盛。” 馆内讲解员的讲解赢得志愿者们的笑声和阵阵掌声。
湘江长沙综合枢纽工程是湖南省、长沙市"十一五"重大项目，包括电站、泄水闸、坝顶公路桥、水库等公益性基础设施建设，是一座以改善湘江通航为主，兼有保障供水和灌溉、改善环境、过江通道、发电等多重功能的综合性枢纽工程。
在湘江水利综合枢纽综合处处长运学文的陪同下，志愿者们通过观看展示栏、宣传片、参观船闸智能调解系统，全面了解了湘江长沙综合枢纽工程的建设情况。在江边，志愿者们欣赏了湘江北去、漫江碧透、通航闸道内巨型船舶自由航行的壮阔景象，“数风流人物，还看今朝”的自豪感油然而生。
长沙宁儿妇产医院是国内顶尖、世界一流的现代化多功能五星级三级妇产医院。在党委书记宁联芳、行政院长夏桂英的陪同下，志愿者一行参观了妇产、宁儿月子、母婴健康管理、产后形体康复、试管婴儿等六大中心，以及首座展现湖南女性群体形象的文化广场“湘女广场”。志愿者们对医院依托安全、省心、优质的医疗服务打造的科学孕育—安全分娩—舒适坐月—形体康复—抗衰老的完整“幸福链”给予了高度的肯定。
为贯彻落实全国生态环境保护大会精神和《关于推进党政机关等公共机构生活垃圾分类工作的通知》，市妇联志愿者们积极响应“46城万人志愿者”活动号召，将垃圾分类宣传代入到参观活动的各个环节，并在望城湘江风光带集中开展了垃圾捡拾、分类实践活动。
穿越历史观成就，巾帼建功新征程，志愿者们此行不仅领略到了湖湘文化的独特魅力，传承了湖南人的精神气质，更将围绕中心、学以致用，充分运用高科技、工程管理、人文关怀、环境打造等元素，推动全市妇女儿童事业新发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭与勇士焦点大战的天王山之战开打，比赛的激烈程度一如前四场，勇士一度取得20分的领先，但被火箭在三节结束前抹平，最终，在杜兰特伤退，库里和汤普森合砍52分10篮板6助攻的出色发挥下，勇士以104-99战胜火箭拿下天王山之战。
首节，伊戈达拉切入命中，塔克命中底角三分，哈登突破抛投得手，伊戈达拉突破暴扣回应，哈登突破造犯规2中全中，汤普森切入上篮命中并追身得手，勇士反超比分，哈登迅速后撤步三分回应。杜兰特单打塔克中投得手，保罗突破上篮命中，汤普森高难度漂移得分，双方战至12平。暂停之后，保罗两罚全中，杜兰特中投得手，汤普森连续两记三分空心入网，杜兰特突破投篮得手，勇士打出8-0的攻击波。暂停之后，香波特命中底角三分，卢尼接格林 妙传扣篮得手，杜兰特反击扣篮命中，卢尼抢下前场篮板两罚一中，追梦格林命中三分，勇士在首节将分差扩大到14分。
第二节，内内篮下进攻得手，汤普森命中第3记三分，保罗上篮回应，戈登切入上篮造犯规两罚全中，利文斯顿中投入框，内内接哈登秒传上篮得手，杜兰特突破上篮命中，内内篮下造犯规两罚全中，汤普森中投再得手，哈登后撤步三分空心入网。暂停之后，塔克命中三分，里弗斯突破上篮，哈登追身上篮得手，火箭将分差缩小到3分。关键时刻，杜兰特命中弧顶三分并突破造成犯规两罚全中，伊戈达拉快攻扣篮得手，库里命中三分并上篮命中，杜兰特再中追身三分并造成保罗三分犯规，勇士打出17-0的高潮，将分差扩大到20分。末端，戈登突破造成追梦格林犯规两罚全中为火箭止血，哈登高抛助攻卡佩拉吃饼并突破得手，火箭打出6-0，在半场结束前将分差缩小至14分。
下半场易边再战，塔克率先命中底角三分，保罗突破上篮得手，汤普森三分空心入网，哈登造成杜兰特三分线犯规三罚两中，伊戈达拉中投得手，戈登命中首记三分，塔克抢断快攻得手，火箭将分差缩小至7分。暂停之后，库里中投得手，塔克接哈登秒传扣篮得手，哈登突破抛投命中并命中弧顶三分，随着香波特命中三分，火箭将分差缩小到1分。关键时刻，杜兰特命中中投，但小腿拉伤中途退场，哈登突破上篮命中并造犯规两罚全中，火箭乘机发起反击将比分反超。关键时刻，库里抛投命中并上篮得手，双方交替领先，三节结束，双方以72平回到同一起跑线。
第四节，双方手感极具下降，杰雷布科命中底角三分，哈登突破抛投回应，香波特命中三分。关键时刻，库里突破造犯规2罚全中并命中超远三分，连得7分，戈登突破上篮得手，双方比分交替领先。暂停之后，格林抛投得手，戈登命中三分，汤普森命中高难度中投，保罗突破造成追梦犯规2罚1中，库里三分命中，勇士获得4分领先。决胜阶段，格林和汤普森连续命中三分，勇士取得8分领先，火箭连续造成犯规罚球将分差缩小，库里抢下二次篮板两罚两中，伊戈达拉造成戈登犯规2罚中1，汤普森乱战上篮得手，勇士以104-99惊险击败火箭。
数据统计：汤普森27分4篮板1助攻，库里25分6篮板5助攻，杜兰特22分5篮板4助攻，伊戈达拉11分4篮板5助攻，格林8分12篮板11助攻；哈登31分4篮板8助攻，戈登19分，塔克13分10篮板，保罗11分6篮板6助攻，香波特11分。
数据纪录：汤普森单场命中5+三分球的场次来到22次，超越雷阿伦，成为库里之后，季后赛历史上第二位的球员。库里得到，季后赛单场20+达到67次，追平查尔斯-巴克利，两人并列排在季后赛历史第24位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东男篮在过去刚刚拿到了队史第九座总冠军，而广东去年夏天签下的大外援莫里斯也夺冠了，日前“大莫”在黎巴嫩联赛随西亚豪强阿尔利雅得队夺得了总冠军，这也算是给了他这两年坎坷职业生涯一大慰藉。莫里斯今年33岁，身高2.11米，他可以打四五号位，2010-11赛季，莫里斯加盟北京，开始了自己的生涯，帮助北京男篮实现了四年三冠的霸业，并获得2013-14赛季总决赛。2010-11赛季，巅峰时期的他场均能得到29.9分12.1篮板2.4助攻1.9抢断1.6盖帽。2015年5月14日，北京2+1合同续约莫里斯。
而作为京粤大战时期的主要人物，莫里斯让广东吃尽了苦头，随着年龄的增大和伤病的增多，莫里斯的状态开始逐渐下滑，未能帮助北京首钢在2016-17赛季打进季后赛，他也因为伤病原因数次在常规赛缺战。那个赛季结束后，首钢进行重建，马布里离队，闵鹿蕾明升暗降成为总教练，孙悦和首钢彻底闹翻，最后达成一致，孙悦做手术赛季报销，而莫里斯也因为不愿接受北京提出的解约方式，于是作为陪练跟队训练，也就是所谓的坐球监（当时和首钢还有一年合同），当时北京已经签下了艾伦-杰克逊和汉密尔顿的外援组合。
北京首钢历来是这样，既然不能好心分手，那么就玩点狠得，宁愿全额工资照样支付，也不让你上场打球。在艾伦-杰克逊受伤后，莫里斯本有机会替代杰克逊出战，但是他拒绝了，这时候首钢无奈引进了马库斯-索顿以解燃眉之急，双方彻底闹僵。去年休赛期，莫里斯与广东男篮签约，虽然一年多没怎么上场打球，竞技状态怎么样也不知道，但是凭借之前双方交手记录的印象，广东还是把莫里斯给签下了，价钱优惠是一方面，能够签下死对头的球员，看来广东对莫里斯是相当的看好，但就在他蓄势待发之际，不曾想在赛季开始前与广厦的热身赛中手腕受伤。
当时比赛第一节刚刚没进行几分钟，广东以5-15落后广厦10分，这时候莫里斯在高位给队友掩护以后，顺下空切到篮下，先是躲过福特森的抢断，然后迎着胡金秋上篮，但是在空中两个人有对抗，撞到了胡金秋的胯骨上，莫里斯失去平衡摔倒在地，整个身体的所有重量都压到了胳膊上，倒地的莫里斯显得非常痛苦，一直趴在地板上一动不动，裁判赶紧吹停比赛，过了一会儿，莫里斯在队友的搀扶下离开场内，不过第二节时候他就又被换上场，看来没有什么大碍，表现的兢兢业业，拿到7分6篮板3助攻，最终广东以72-88不敌广厦。
但是之后莫里斯手腕受伤变得严重，预计会缺席两个月左右的时间，当时赛季马上要开始，没有什么好的大外援，广东索性一不做二不休，没有引进大外援，而是找来威姆斯与德莱尼组成双小外，全队改打小球，一度豪取18连胜。因为小球战术效果很好，所以广东后来决定与莫里斯和平分手。离开中国后，莫里斯和奥多姆一起加盟了菲律宾的一支球队，还参加了迪拜国际篮球冠军赛。很难去想象，如果莫里斯当时没有受伤，广东使用一大一小外援配置的话，究竟还能不能夺得队史第九冠。但是没有如果，在广东夺得冠军的同时，莫里斯也拿到了黎巴嫩联赛的冠军，不过他场均仅有10分钟的上场时间，贡献5.3分2.9篮板，从数据来看，大莫已经不复昔日之勇，下赛季会有球队向这位老熟人伸出橄榄枝吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者高镛舒 通讯员史禾轩报道 新快报记者昨天从广州市河长办获悉,五一假期,广州荔湾区西塱涌变成“牛奶河”。环保执法人员对某公司超标排污违法行为启动立案处罚程序,依法对其从严从重进行查处。
5月1日上午11时05分,市河长办污染源查控巡查人员发现,东漖街辖内西塱村永安围西塱工业一区8号102附近西塱涌7号桥段有大量白色污水经雨水口向河涌排放,河涌内一片片“牛奶”,排水管道被公路全部覆盖。
收到巡查人员反映情况后,荔湾区河长办立即协调各相关单位开展核查及执法行动。当天中午12时,由市生态环境局荔湾区分局牵头相关单位,对偷排点附近污水井逐个开盖排查,经现场仔细溯源核查,东漖街辖内西塱村永安围段西塱涌西塱工业一区8号102附近西塱涌7号桥段发现有乳白色污水经雨水口向河涌排放。经过对雨水井进行溯源排查,最终确认白色污水来自荷景路25号广州可意光电科技有限公司的厂区。
据了解,该公司主要经营各种灯具制售,主要生产工艺为五金机械加工,不产生工业废水。但4月30日,该公司对车间进行清洗作业时,将部分乳化液冲入雨水管网,排入河涌导致水体变成“牛奶”状严重受污染。
执法人员现场当即责令该公司立即停止违法排污行为,并对该公司违法排污行为开展调查取证工作。
荔湾区环境监测站现场对水样进行取样监测,其监测结果显示化学需氧量为197/,总磷为3.18 /,均超过了相关标准限值,荔湾区环保部门已针对该公司超标排污违法行为启动立案处罚程序,依法对其进行从严从重查处。
同时,市生态环境局荔湾区分局责令该公司采取有效措施消除污染,立即组织人员封堵排水口,委托专业治理公司对沿线管道和河涌水体进行处置。至当晚10时,专业治理公司对河涌、雨水井及厂区内雨水沟进行了回抽处理,该厂区至西塱涌雨水井及河涌面白色污染物基本清除完毕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，火箭和勇士迎来了天王山之战，此役的重要程度不用言说。勇士如果在输球，将遭遇3连败，下一场回到休斯顿将命悬一线。而火箭如果输球，将丧失过去两场建立的心理优势，因此本场比赛堪称双方本赛季迄今为止最重要的一场比赛。勇士在比赛中一度20分领先被火箭反超，而且球队最大王牌杜兰特受伤离场。
但在球队陷入绝境之时，4年3冠的勇士回来了。库里回来了他砍下25分6板5助承担了杜兰特离场后的一切，汤普森回来了他27分命中最后关键上篮，卢尼来了，伊戈达拉来了，勇士最强团队回归！他们用团队守下这一场艰难的胜利，卫冕冠军的气质在这一刻彰显无遗！
开场之后，勇士便借助主场之利迅速打出进攻高潮，汤普森连续3分命中，首节比赛汤普森6中5独得12分，要知道在此前4场比赛中首节相加汤普森只得到12分。在汤普森的得分带领下，勇士首节31-17领先14分。不过第二节初段，火箭打出一波10-0的高潮，分差迫近到10分以内。杜兰特及时命中3分，双方随后处于胶着。
随着哈登3分命中，火箭已经追到只差4分，但此后勇士连续3记三分球命中，在短短不到3分钟时间内，勇士打出了一波17-0的高潮，分差来到了20分。不过勇士并没有保住如此巨大的优势。而火箭面对如此巨大的劣势，同样没有慌乱。他们稳扎稳打，在半场之前将劣势缩小到14分。
第三节，火箭再次开启追分模式。而勇士这边的无畏失误开始增多，尤其是库里连续出现低级失误，火箭趁机将比分追到5分以内。此时意外出现了，杜兰特在一次中投命中后突然一瘸一拐，随后直接回到更衣室，火箭随后追回比分，三节战罢双方72平。
但勇士毕竟不是一个人的球队，他们没有了一个王牌杜兰特，但他们还有另外一个王牌库里！在杜兰特伤退之后，库里承担了勇士几乎所有的进攻任务。在杜兰特离场之前，库里14投4中。而在杜兰特离场之后，库里连续命中2记三分，帮助勇士始终保持优势。
而在关键时刻，勇士展示了他们作为总冠军的气质。卢尼连续保护篮板球，而格林制造保罗带球撞人之后，回过身来就是一记三分命中。随着塔克三分出手出界，卢尼再次拼抢下前场板，随后汤普森3分命中，勇士领先7分！在此后的比赛中，勇士死死守住微弱的优势，最终在甲骨文球场取得赛点。库里末节12分，成为球队获胜的最大功臣！
勇士的冠军气质在这一刻得到完美诠释，这支球队4年3冠不是依靠某一个人，当杜兰特和考辛斯两大全明星全部缺席的情况下，他们展示了卫冕冠军恐怖的整体实力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，在西部半决赛第5场比赛中，勇士主场迎战火箭，结果卫冕冠军在一度领先20分的情况下，险些被火箭翻盘，最终在库里的带领下，勇士以104-99击败对手，目前以3-2领先火箭。
在首节比赛中，火箭再度陷入慢热的麻烦，尽管他们一度以14-14战平对手，但是随后勇士就在杜兰特的带领下迅速拉开分差，凭借一波17-3的得分小高潮，勇士以31-17领先对手14分。在第二节的比赛中，火箭及时调整了状态，在5分55秒哈登上篮拿到2分，火箭将分差缩小到37-40，随后杜兰特开始发威，而火箭这不断打铁，勇士逐渐找回了优势，2分56秒，勇士以57-37领先火箭20分，半场结束勇士以57-43领先。在第三节的比赛中，火箭终于展现了自己的强硬，特别是塔克，他在场上不断抢篮板，为球队赢得了不少进攻的机会，第2分32秒香波特了投中3分，火箭以65-66落后1分。随后场上发生了意外，第2分11秒杜兰特投中2分，紧接着他在无身体接触的情况下拉伤右腿，最终提前返回更衣室。随后两队交替领先，以72-72战平。进入第四节之后，勇士率先拿到3分，随后哈登回应2分，关键时刻库里投中关键3分，第6分08秒，戈登终于投中3分，帮助火箭以84-84追平比分。2分33秒汤普森投中3分，勇士以97-89领先8分，1分14秒格林6犯下场，在球队最需要的时候，库里站了出来，最终率队以5分的优势击败火箭，
在本场比赛中，火箭一度陷入困境，特别是上半场，他们的三分和篮板两大命门都被对手打爆，好在下半场他们逐渐追了回来，并且一度看到了翻盘的希望。在本场比赛中，杜兰特受伤之前已经拿到了22分，缺少了这位超级巨星之后，勇士最终顶住了压力，在主场没有被翻盘。在本场比赛中，尽管哈登个人16投10中拿到了31分，但是他还是没能率队拿到胜利，火箭最终在客场功亏一篑。
尽管勇士失去杜兰特，但是库里扛起了球队的重任。在第四节的比赛中，库里个人12分，帮助勇士稳住了局面。整场比赛下来，库里个人23投9中拿到了25分，最终球队在领先20分的情况下没有崩盘，在主场拿下了天王山大战。不过尽管目前勇士以3-2领先对手，但是在杜兰特极有可能继续缺阵的情况下，火箭无疑看到了翻盘的希望，如果杜兰特长时间缺席，那么火箭在2-3落后的情况下，随时有可能淘汰对手，杀进西决！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东4：0横扫新疆，喜提“九冠王”的广东宏远载入史册！易建联实至名归的当选了总决赛最有价值球员。广东宏远队的成功自然离不开所有宏远人的努力，但是也同样离不开球迷们的支持！这不，为了答谢球迷们一直以来的支持，广东宏远也召开了只属于广东球迷的答谢会！答谢会上球队老板，教练，球员分别向球迷们说明了球队未来的规划和对球迷的感谢。同时也少不了球员和球迷们亲切合影的机会！值得一提的是，易建联在和球迷合影时做出的绅士举动也是圈粉无数！
广东球迷答谢会正在如火如荼的举办中，此时有不少球迷找到广东当家球星易建联签名合影，阿联也都热情友好的满足了他们的要求。在和广东球迷们合影时，阿联都是保持着真诚的笑容，双手自然下放，特别是在和女球迷合影时，阿联都是尽量避免和她们有直接身体接触，一副绅士模样，叫网友直呼阿联好人品！绅士行为也是阿联从始至终保持的基本礼仪，已经融入了自己的血液中，真是阿联不火，天理难容！
无论是赛场上还是场下阿联对待球迷都保持着一致的绅士。这其实不是阿联第一次做出这样暖心的绅士行为，此前在队内满足啦啦队美女队员的背后衣服签名要求时，阿联也是很礼貌的用自己的手轻轻的抓住姑娘的衣角，另一只手奋笔疾书，避免与姑娘发生过多的肢体触碰。在和美女啦啦队长黄逸辉合影时，阿联也是双手背后，一副绅士模样，叫人忍不住为他点赞！
易建联的是一名球品与人品共存的球员，他的成功不是没有道理！正是他一心扑在篮球事业上，努力的付出才有了今天的收获。国内现役篮球第一人的称号不是白给的，是他用自己挥洒在篮球场上的汗水换来！每年夏天的阿联还会自费前往美国接受最专业的体能恢复训练，备战下个赛季的征程。天道酬勤这四个字在易建联的身上展现的淋漓尽致！而他的人品也是从生活中的一些细节中体现，让球迷不得不为他竖起大拇指！对此你怎么看？欢迎一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电 近日，陆续有农民提着大包小包行李来到绥棱县火车站，准备前往建三江垦区插秧务工。“我都去十多年了，我们屯年年都去四、五十人。”绥棱县靠山乡胜利村村民吕玉莲一边检票进站一边说。一同前往建三江务工的村民杨庆富接过话茬，“我家三垧多地旱田现在已经忙完了，去打工挑苗20多天能挣一万多块钱!”
今年绥棱县农民创业办积极发挥部门的职能作用，不断捕捉用工信息，组织农民工赴建三江插秧务工。同时，协调客运部门开通去建三江的汽车专线，为务工农民工提供出行方便。
绥棱县农民创业办副主任李政介绍说：“插秧季节，绥棱县充分发挥乡村劳转协会、农民劳务专业合作社和劳务派遣公司作用，有规模有组织输出农民外出务工创业，5月2日至10日，预计全县可输出劳动力一万余人，可创回劳务收入近亿元。”(焦洋、李磊)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，芙蓉区市政设施维护中心对远大路、南阳街等路段进行泄水井及检查井的清掏，并对破损井盖进行修复和更换，进一步优化了人居环境，提升城市形象。
截至2019年5月8日，市政设施维护队共修复（更换）人行道板225平方米、侧平石10套米，安装隔离柱、隔离球55个；运废料35立方米，修正路合468平方米，摊铺沥青480平方米，运废土25立方米，升井4套。疏通各类井950个，疏通管道8700米，运淤泥46立方，清掏化粪池340个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日消息，勇士主场104-99险胜火箭，大比分3-2领先，追梦格林全场8投3中，贡献8分12篮板11助攻，6次犯规。另外，此役之后，追梦格林职业生涯季后赛总助攻数达到656次，追平丹尼-安吉（现凯尔特人总经理）（656），升至历史第33位。
在4中，德雷蒙德-格林试图通过自己血性的表现拯救球队，但球队的输球，大比分与火箭战成2-2平。系列赛第五战相当重要，据统计，在整个季后赛历史上所有七场四胜的系列赛中赢下第五场比赛的球队，晋级概率高达82.4%。在连续输掉2场比赛后，追梦追梦明白队里必须有人来振奋下士气，让队友的肾上腺素飙升。格林厌倦了整场比赛都被火箭队牵着鼻子走，经厌倦了勇士队在比赛中表现得死气沉沉。
重新回到甲骨文球馆，追梦表示自己必须在攻防两端和篮板球方面做得更好，更重要的是要更好地带领球队。比赛开始后，追梦就频频为球队送出助攻，在其策动下，勇士的进攻如行云流水般顺畅，首节单节勇士轰下31分，投篮命中率达到了52%。而追梦首节一人就送出了8次助攻，首节8次助攻也是追梦季后赛生涯单节助攻新高，同时据队史季后赛单节助攻纪录仅差1个，1991年蒂姆-哈达威在与湖人的系列赛中曾单节送出9助攻。
在杜兰特因小腿拉伤离场后，身背4犯的追梦仍积极努力串联着比赛，在关键第四节，追梦相继助攻杰雷布科和库里射中三分，捍卫着勇士领先优势。当需要追梦在进攻端有所表现时，追梦也是非常果断，6分57秒，追梦与库里完成精彩的配合，将球送进网内。3分39秒，追梦造成保罗进攻犯规，但起身后却用膝盖隐蔽的撞了保罗一下，随后吃到技犯。但也正是如此激发了追梦，紧接着外线射中三分。不过兴奋的追梦在1分14秒吃到个人第6次犯规，无奈6犯毕业的追梦提前离场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，岳阳市工业和信息化局党组成员、市委军民融合办专职副主任姚海燕率领军民融合部门相关人员来我办开展调研学习交流。市人防办党组成员、副主任王业平陪同调研。
在工作交流座谈会上，业平副主任对姚海燕一行的来访表示热烈欢迎，并深入介绍了我办军民融合工作的开展情况、下一步计划等，他希望与岳阳市委军民融合办保持密切的学习交流关系，充分沟通交流，共促发展。
姚海燕副主任对我办的热情接待表示感谢，并对长沙在军民融合方面做出的成绩给予高度评价，他表示，将与我办相互借鉴管理经验，拓宽工作思路，推动军民融合各项工作的持续健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 李爱琴 李京儒 文/图）“铁汉柔情”这四个字，是对他最好的诠释。在创业路上，他是克服重重艰难险阻的强者，他创办的河南雪绒花母婴护理有限公司，成为河南乃至全国家政母婴行业的标杆和引领者；在客户和员工眼中，他又是个细腻温柔的同龄人，他带领着雪绒花团队，用爱和责任使每个孕育新生命的家庭，感受到他们用真诚和爱心打造的服务温度。他，就是河南省劳动模范、河南雪绒花母婴护理有限公司总经理雷勇。
2010年，雷勇放弃高薪工作，在对北京、广州等城市母婴行业充分调研的基础上，决定扎根母婴行业，于2011年成立河南雪绒花母婴护理有限公司。
“当时郑州母婴护理市场服务不规范，培训不专业，家政公司之间互相拆台。”雷勇说，这些问题的存在，为精细化、精准化母婴市场定位提供了思路，那就是培训，培训科学规范的服务技能、培养员工的个人素质和职业素养、培育规范诚信的母婴市场。
雷勇由此入手，对课程的设置、师资的培养、实操基地的打造等重新梳理和定位。“所有培训的课程都精益求精，在雪绒花学校培训的每个学员，都必须保质保量完成规定的培训科目，并经过严格的考核合格，才有资格进入服务派单市场推荐给客户。”雷勇说，“目前，每一个入职雪绒花的服务人员，都要进行为期一个月的封闭培训。”
“雪绒花对员工的精细化培训，一个直接效果就是让郑州乃至河南整个母婴市场更加关注培训、关注品质，从而引领整个母婴护理行业走向规范。”说起这些，雷勇感到欣慰和自豪。
在专注雪绒花的母婴服务事业的同时，雷勇还积极参与郑州市家政体系建设项目，陆续服务客户近万家，累计培训就业家政学员5万余人次。2016年他又率先提出家政扶贫培训“星空计划”，与郑州市扶贫办合作办学，开办针对建档立卡贫困人员的家政培训班，使更多的农村贫困人员通过培训实现就业脱贫致富。
长期与母婴这一特殊群体打交道，除了专业化、精细化外，做有温度和感情的服务，也是雷勇一直秉承的理念。
他专门用800多平方米的空间，打造全球首家专为母婴群体设计的大型专业“母婴共享图书馆” ——“孕迹书吧”
“孕迹书吧”除了汇集全球孕育主题书籍外，还有精心为孕妈们定制精美的餐点饮品等。精心装潢的书吧，让每一个来这里的宝妈都能有很深的认同感和共鸣。
他的细腻和情怀，令客户惊叹和感动，而这份细腻与情怀，正是源于他对母婴事业的专注和发自内心地对母婴群体的关爱。凭着这份专注和关爱，雪绒花在他的带领下逐渐成长为行业标杆，引领着我省乃至全国的母婴护理行业向更精细化、更高质量的方向发展。他本人也先后被评为郑州市劳模、河南省劳模等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
分区半决赛仍在继续进行，最新一轮的较量过后，密尔沃基雄鹿在主场以116-91战胜波士顿凯尔特人，另外一场比赛，主场作战的金州勇士以104-99击败休斯顿火箭。
首先，作为常规赛战绩高居联盟第一的球队，雄鹿同样在季后赛展现了他们过人的实力。在分区半决赛的所有4组对决当中，雄鹿的晋级之路是最顺利的。经过5场比赛之后，雄鹿就以4-1的大比分淘汰了凯尔特人，轻松晋级下一轮的东部决赛。
此外，根据赛后的数据统计，本赛季雄鹿的前9场季后赛，他们有5场比赛都赢了对手20分以上（包括20分），在的季后赛历史上，同样是在季后赛的前9场比赛，雄鹿是完成该场次（单场赢球在20分以上）历史第一多的球队。
显而易见，全队的亮眼表现让球员也得到了好处。据薪金专家透露，虽然在雄鹿打凯尔特人的第5场比赛，雄鹿中锋托尼-斯内尔全场只打了2分钟，全场仅得到0分0篮板0助攻1犯规，但是，由于斯内尔出战了半决赛的所有5场比赛，而且，雄鹿也打进了东部决赛，这样一来，斯内尔又将获得10万美元的奖励。
事实上，在常规赛期间，由于雄鹿的常规赛战绩超过了50个胜场，斯内尔已经从雄鹿得到了10万美元的奖励。尽管此前雄鹿和斯内尔签下了4年4500万美元的合同，这些奖金对于斯内尔来说似乎并不重要，但球队还是想通过这些条款激励球员打出更加出色的表现。
与此类似的是，火箭中锋克林特-卡佩拉的合同中也有一些奖励条款。去年夏天，卡佩拉和火箭签下了5年9000万美元的大合同，其中，火箭也和卡佩拉约定了相应的激励条款。
不过，在常规赛期间，由于卡佩拉的罚球命中率（63.6%）和篮板球率（20.8%）两项数据未能达标，卡佩拉已经损失了100万美元。此外，如果火箭能在今年的季后赛打进西部决赛的话，卡佩拉也能获得100万美元的奖励。
然而，卡佩拉或许又要损失100万美元了。因为，从勇士和火箭的天王山之战来看，即使凯文-杜兰特在关键时刻因伤下场，但火箭依然没有抓住机会，整个系列赛的主动权也回到了勇士手中！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 周慧晓婉）5月8日，电影《绝杀慕尼黑》宣布定档6月14日，同时发布了定档海报和预告。作为俄罗斯影史本土电影票房冠军，这部影片传递了激励人心的热血精神。
海报中，苏联篮球队神情严肃，目光坚定地走向赛场，一股强烈的对峙感与紧张气氛几欲冲出屏幕。这部电影改编自世界体育史上一场极具争议的比赛，彼时正值美苏冷战时期，世界两大强国明争暗斗，竞争的范畴早已不局限于政治、军事、贸易等方面，任何一次狭路相逢都是难以忽视的重要较量。因此，1972年这场慕尼黑奥运会的篮球决赛，对两国来说都是一场不能失败的比赛。
从预告片中可以看出，苏联队篮球教练加兰任临危受命，力排众议向全世界宣布要战胜劲敌美国队。然而此前，美国队已经连续36年稳居奥运会冠军宝座。这个看似不可能完成的挑战，在教练加兰任的带领下，苏联篮球队坚持战斗到了最后一秒，逆风翻盘彰显了信念的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社太原5月9日电 题：挪出穷窝天地宽——山西探索整村搬迁破解深度贫困难题
地处黄土高原丘陵沟壑区的山西，拥有太行和吕梁两大集中连片特困区，这些地方山高坡陡、环境恶劣，致使群众生产生活困难重重。为了解决贫困山区“一方水土养不好一方人”的难题，山西省近年来把整村搬迁作为解决深度贫困问题的“牛鼻子”， “挪穷窝”与“创新业”并举，确保贫困群众“搬得出、稳得住、能致富”。
山西从1996年开始实施大规模的易地扶贫搬迁，截至2015年底，约有95.8万名群众搬出了山庄窝铺，迎来新生活。“十三五”期间，山西省11个市86个县（市、区）将完成56万人易地扶贫搬迁任务。
“经过20多年的努力，有意愿有能力的贫困群众搬迁了，农村尤其是贫困村留下的基本是年老的、体弱的，自身没能力、没办法搬走。他们生活在日渐凋敝的山村，生活条件艰苦，生态环境脆弱，是贫中之贫、困中之困。”山西省扶贫办主任刘志杰说。
2017年，山西从全省7993个贫困村中，确定“一方水土养活不了一方人”、需要整体搬迁的3350个深度贫困村作为扶贫攻坚重点，分三批实施整村搬迁，2019年底前村民全部入住新居。
“我家原先住土窑洞，有一次下大雨，我和老伴躺在床上休息，只听到‘轰’的一声，房顶上落下来的土块砸到了床上，幸亏我们出门快，不然就危险了，现在想想都觉得害怕。”吉县柏山寺乡西掌村67岁的建档立卡贫困户冯兰弟说，“现在住上政府给建的新房，真想不到，我们这一代人还能过上这样的好日子。”
数据显示，截至2018年底，山西列入整村搬迁的3350个深度贫困村已完成搬迁2812个，旧村拆除累计达到1448个。
“搬迁是手段，脱贫才是目的。为了消除广大移民群众的后顾之忧，我们实施‘一户一策’确保搬迁群众稳定脱贫。”刘志杰说，对于有劳动能力的贫困户，通过产业扶贫，让他们凭借力所能及的劳动获得劳务收入。
“现在工厂建到移民小区里，一下楼就能上班挣钱，一天做八九件衣服，一个月下来能收入2000多元。”在方山县半边天服饰有限公司的车间里，当过四五年裁缝的高雪梅这几天正在和几十名工人紧张有序地缝合、剪线、换料。
半边天服饰有限公司位于方山县峪口镇易地移民搬迁项目兴盛苑小区，小区内有386户1200多名贫困户，高雪梅就是其中的一员。为了照顾孩子，她放弃外出打工的计划，但是让她没想到的是，在家门口就有了挣钱的门路。
“我们在移民安置点打造扶贫车间，就是为了让贫困户能够在家门口就业，这种亦工亦农的用工形式，深受留守妇女和老人的欢迎。”山西省扶贫办副主任张建成说，“2018年全省累计建成476个扶贫车间，带动2.3万名贫困劳动力就近就业增收，真正发挥了‘培训一人、就业一人、脱贫一户’的作用。”
据了解，针对贫困老年人和伤残智障等特殊群体搬迁后的生计问题，山西采取退耕还林、光伏扶贫、承包地托管等方式，帮助他们获得资产收益，并通过建设养老中心和日间照料中心等，确保他们搬迁后有可靠的生活保障。
一栋栋两层的小楼整齐排列，一条条硬化的道路干净整洁……走进位于太行山深处的左权县辽阳镇东沟移民新村，记者看到，这里卫生所、警务室、幼儿园、小学、便民超市等一应俱全，校园里孩子们的欢声笑语让这个移民新村充满活力。
“我们这个移民新村就建在县城边上，一共安置了5个行政村、24个自然村的592户村民，共有2500多口人。”东沟新村一名村干部说，“过去的旧村散布在山窝窝里，是典型的行路难、吃水难、上学难、就医难和住房难的‘五难村’，现在的新村全部实现了绿化、美化、亮化、硬化、净化，我们山里人也过上了城里人的生活。”
广灵县张岔乡曾被称作山西省最穷的乡，全乡有11个行政村，人口仅有319户、1519人，全部生活在海拔1500米至1800米的高寒地区，条件十分恶劣，其中4个村吃水需要到数里之外的山沟里去挑，村里不通公路，进村只有悬崖峭壁上的羊肠小道，粮食货物全靠人背驴驮。
通过整体搬迁，张岔乡的村民们住到了离县城10公里的地方，靠着各种便利资源打工、做小买卖，村民收入有了大幅提高。如今走进移民新村，一排排新建的大瓦房整整齐齐，一条条硬化的街巷干干净净，卫生站、副食店应有尽有……
“以前住在山沟里，成天就知道守着庄稼地‘靠天吃饭’，后来搬下山后才见多了世面，现在我在县城一家饭店打工，每年能赚两万多元，是原来种地收入的5倍还多，照我看来，搬出大山有‘五好’：好上学、好吃水、好看病、好挣钱、好花钱，相信以后我们的生活一定会越来越好。”张岔乡贫困户刘香菊说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
楚天都市报5月7日讯（记者李晗通讯员贝兰曾左宽）5月7日上午，硚口的曹先生及家人来到湖北一所医院护理部，向深夜伸出援手抢救自己父亲的雷丹护士长赠送“救死扶伤，品德高尚”的锦旗。
据曹先生介绍，4月30日晚父亲独自在街头，不曾想突然发病，经抢救无效后去世。事后看到媒体报道雷丹护士的现场抢救情况，令他们非常感动。雷护士与自己的父亲素昧平生，但她在父亲生命危急时刻，伸出援助之手积极抢救，跪在地上为父亲做心肺复苏、人工呼吸，这种救死扶伤的高尚品德令人敬佩。虽然父亲最终因病情过重没能挽回生命，但全家对雷护士的救人义举非常感谢。
雷丹表示，抢救病患是自己的职业本能，在重症医学科工作了15年，每天接触了很多急危重的病人，当发现有人心脏骤停时，第一反应就是去抢救。
昨日，医院有关负责人表示，雷丹平时的表现就很优秀，在关键时刻挺身救人并不意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，记者获悉，长沙高新区将面向社会公开招聘6名专职党务工作人员（编外合同制人员）。本次招聘登陆长沙高新人才网（://.15./）进行网上报名，初审截止时间为2019年5月15日17时。
本次招聘岗位有先进制造行业党委专干、移动互联网行业党委专干、电子信息行业党委专干、新能源与节能环保行业党委专干、大健康行业党委专干、新材料行业党委专干各1名。招聘年龄要求均在35周岁以下（1984年4月30日以后出生），必须为中共党员（含预备党员）。
此次招聘按照网上报名、资格复审、笔试、面试、体检、考察等程序进行。其中笔试开考比例不低于1:5，考试内容为公共基础知识和写作。面试按照招录人数1:3的比例进行面试，采取结构化面试形式，设2道考题，时间为5分钟。
体检合格、考察结束后，将拟聘用人员名单在长沙高新人才网上公示5天，聘用人员实行劳务派遣并按规定与公司签订劳务派遣合同，合同一年一签。试用期为3个月，试用期间待遇按正式聘用待遇的80%执行。行业党委专干福利待遇按人平8万元每年每人包干（含五险一金）。
此外，本次考试不指定辅导用书，不举办也不委托任何机构举办考试辅导培训班。有下列情形之一的人员不得报名：受到党纪、政纪处分或刑事处罚，正在处分（罚）期间的；正在接受纪律审查、司法调查或者审计的；曾因犯罪受过刑事处罚或者曾被开除公职的人员；现役军人、在校学生；按照法律法规规定不得聘用的其他情形的人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是体育科班出身，深知体育对于自身的成长以及日后在社会上的发展起着至关重要的作用。大学毕业之后五年他一直在教育一线担任篮球教练，在多年体育教学中，他发现体育对青少年的健康成长尤为重要。这使他更加地坚信“体育育人”的理念。2017年，他和他的伙伴创立了晨星体育！
晨星体育创立至今已有2年多时间，在整个团队的努力之下，现有五个教学点，在籍学员800多名。他们感受到越来越多的青少年养成了运动习惯，越来越多的家长意识到参与体育运动对孩子身心健康发展有着无可替代的作用，最明显的是孩子们的身体更健康了，亲子关系也更融洽了！
长期从事篮球事业教育工作，拥有丰富的篮球理论知识与实践经验，在青少年篮球训练过程中，关注孩子思想品德教育，推崇青少年“德智体美劳”全面发展，形成了系统的“篮球育人”的教育理念。
教学风格：严格耐心，风趣幽默，长期以来教学工作得到家长和学员们的一致好评！长期从事青少年篮球技战术培训，拥有丰富的篮球理论知识与实践经验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从 “甭信我 服我”京味儿十足的创意广告，到持续 4 周，各路高手云集京城的 11 车轮挑战，上周日「北京99球衣争霸赛」迎来最终 1 号球衣冠军的诞生！
老百姓同样可以在球场上扬名立万，强烈的仪式感与荣誉感，用实力为自己正名，冠绝京城！
这一次采用最熟悉也是最街头的 11 单挑赛制，超过 5000 人争夺依靠实力排序的 99 件专属球衣，诞生北京街头 99 位最强篮球王者！
曾经夸下的海口，一个个都成为实现，就像  在本次活动的中传递的态度：在北京，没有光说不练！
小编当晚亲临决赛现场，古色古香的鎏金瓦檐与五光十色的灯光球场，在这种京味儿十足的环境下，瞬间点燃那颗躁动已久的好胜心！
从早年间   25 在北京举行的「九门争霸」，再到眼前「北京99球衣争霸赛」， 一直不忘为广大篮球爱好者，提供最本土最原汁原味的展现舞台，这点也是让不少热爱篮球的小伙伴所感动，念念不忘。
而且现场从医务保障到完备的赛程服务， 也为前来参加比赛的球员考虑的面面俱到，让每个人都能够轻松又投入的参与其中！
球场环绕的  变幻着 99 件球衣的神兽图案，激情的气氛烘托，让人瞬间热血沸腾！
进入现场还特别设立有专属的「北京99」定制区域，为到场的球员、观众提供本次专属主题的定制服务！
属于你自己的球衣号码、霸气神兽与「北京99」的专属  均悉数呈现，彰显非凡的京城篮球气氛。
当晚率先由「日落东单」的表演赛拉开帷幕，吴悠、赵强、曹芳这些京城响当当的 “篮球少爷” 将活动现场推向第一个高潮。
赵强华丽的控球点燃起全场的热情，多年的配合让他们在比赛一开始就抢得先机。
最终吴悠率领的  队伍连胜三场，捧起象征性的日落东单奖杯，这样预示着今年的日落东单比赛即将上演！
激烈的比赛间隙， 还请来“扣篮帝”陈登星、“东单扣篮王”朱墨、“小怪兽”张祎逊和“云南扣篮王”矣进宏，上演了一幕幕惊艳四座的扣篮表演！
而当晚的重头戏，自然是 99 件球衣 1- 9 号的最终排位归属。
最终由五棵松一路打上来的李翰侨在决胜局中连胜两名挑战者，坐上了象征王者的宝座，将代表着最高荣誉的 1 号球衣留在自己身边！
也许印象中你觉得北京人傲气冲天、口出狂言，而在场下他们夜以继日的苦练、一次又一次突破自己、挑战自己！
当一个个的狠话、狂言终成达成现实，这一份坚守与笃定，才能真正让你由 “信” 到 “服”！
而贯穿本次活动的一大亮点，99 件蕴含北京文化元素球衣与运动生活服饰相结合，上演一幕篮球与时尚的华丽时装秀。
北京首钢队的主力球星方硕、耐高联赛中的球员选手与模特共同演绎，配上京范儿十足的道具，给观众奉献出一次次视觉上的感官冲击。
持续 1 个月的「北京99 球衣争霸赛」临近尾声，球员们来到场地纷纷合影留念，传承着北京篮球那份独特的精气神。
天生不服输的性格，不仅留在这片赛场，更传递到我们接日常生活中的方方面面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为给您提供更优质的服务，更清晰准确的反映您每月用电情况，满足居民阶梯电价、峰谷分时电价等政策执行要求，按照山东省电力公司统一安排，国网青岛供电公司自2019年6月1日起，将全市低压居民用电客户现行双月抄表统一调整为每月抄表，缴费周期也相应进行调整。具体内容及有关事项通知如下：
自2019年6月1日起，青岛市全部用电客户统一调整为每月抄表。低压居民客户不再按双月（奇数月、偶数月）抄表。
低压用电客户由原来的双月缴费改为每月缴费，电费账单每月月初发布，请您每月10日前密切关注账单及账户余额情况，并及时结清电费。
推荐您选择微信、支付宝、电宝、彩虹营业厅等渠道缴纳电费。也可选择供电营业厅、自助终端、代收网点等传统渠道缴费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“妈妈，我要点这个，你看它里面还有玩具。”日前，在重庆渝中区一家快餐店里，一名五六岁的小孩，垫着脚指着点餐牌让妈妈给他点一款名为“儿童乐园”的套餐。记者注意到，这名小孩并未盯着套餐中的食物，而是看中了该套餐赠送的玩具车。就在小孩的妈妈付钱购买时，另一位小孩也凑上前，要求父母购买同样的套餐……
该快餐店的工作人员透露，往年只有“六一”期间，才会推出“购买套餐，赠送玩具”的活动。但从去年开始，店里就将此类活动一直保持了下来。正是因为有送玩具的活动，营业额一下提高了不少。“"儿童套餐"不只是孩子们喜欢点，不少成年人也会因为玩具而点这个套餐。”
《工人日报》记者了解到，近年来，儿童套餐备受消费者青睐，其“钱景”被业界普遍看好。但有业界专家指出，目前，儿童套餐形式大于内容，儿童餐市场还需要“成长”。
“我们每个月在孩子伙食上的开销大约是1200~1600元。”家住重庆杨家坪的程女士告诉记者，她的孩子今年7岁，因为夫妻二人上班比较忙，所以孩子的早餐大部分是到快餐店购买20元左右的儿童早餐。“只是一顿早饭，孩子一个人每月就要花费600元左右。”
实际上，类似的情况不在少数。相关数据统计，城镇家庭平均每月投入到孩子饮食上的费用是500~1000元，中国儿童餐饮市场的规模约为500亿元。未来这一规模还将持续扩大。
有投资界人士表示，伴随社会发展，人们越来越关心孩子的成长问题，对于家长来说，凡是涉及吃、穿、用、学等与孩子成长密切相关的领域，大多都舍得花钱。其中，在“吃”方面尤为突出。
中国儿童产业中心公布的数据显示，当前，80%家庭中儿童支出占家庭支出的30%~50%，家庭儿童消费平均为1.7万~2.55万元，儿童消费市场每年约为3.9万亿~5.9万亿元，市场空间潜力巨大。与此同时，相关数据预测，未来十年儿童数量将持续增加，到2025年0~14岁儿童将达到峰值约2.72亿人。
在儿童业态深受各大购物中心欢迎的当下，其他业态也摩拳擦掌，意欲分一杯羹。其中，餐饮行业更是率先探索“餐饮+儿童”模式，“亲子餐厅”“儿童套餐”等越来越受到青睐。
有调查显示，2017年儿童消费市场规模已经达到4.5万亿元，其中涉及“儿童餐饮”的仅占比0.2%，但销售却近90亿元。因此，众多餐饮商家将目光瞄准了“儿童餐饮”这块大蛋糕。肯德基、麦当劳等餐饮店，都已争相推出了自己的儿童餐，试图抢先一步抓住儿童餐饮市场的契机。
“我们这款套餐是专门针对3~10岁孩子而推出的，营养搭配的比例是由营养学专家搭配而成，还送玩具……”4月9日，记者在重庆观音桥看到几名20多岁的年轻人手拿着宣传单，向过路的行人推销一款“儿童套餐”。
记者与其交谈了解到，这几名年轻人即将大学毕业，都曾在快餐店里做过兼职。“我做兼职时发现，店里的儿童套餐销量非常好，甚至不少成年人也会购买，所以我们几个人一商量，就一起开一个餐馆，专门销售儿童套餐。”
这个团队的发起人王鹏(化名)坦言，目前，市场上的儿童套餐大多采用“主食+小吃+饮料+玩具”的模式，相比于吃，小孩们更看重玩具。因此，他们花了很多心思淘来一些新奇的玩具，想借此吸引儿童的注意力。
王鹏的另一位合伙人说，用玩具吸引小孩子的注意力只是其中一个方面，毕竟餐饮主要还在吃上。为了让儿童也能享受点餐的乐趣，他们还推出了专为儿童设计的创意菜单：以孩子们喜欢的动画人物为主角并以一起旅行的故事展开，途中设计有野餐、跳伞、跳舞等情节，每一页都是一个新场景，同时会有不同的食物可供孩子们选择。
“我们想站在孩子的角度，以动画的形式将菜单一一呈现，来抓住儿童的兴趣点。借这样的点餐方式在点燃孩子们的兴奋点的同时，让他们对自身所点的食物充满食欲。”
记者发现，商家们“笼络”童心的方式花样百出。除了在玩具、菜单上动脑筋外，还有商家专门成立“儿童餐”运营团队，通过秀照片、秀才艺等形式，不定期选取儿童餐的“代言人”，并给予“一周早餐免费吃”等“报酬”。
“目前"儿童餐"形式远远大于内容。”针对当前盛行的儿童套餐，有营养学家指出，虽然多数儿童套餐热量符合标准，但脂肪总量及饱和脂肪和钠的含量往往超标，不符合儿童成长所需的营养物质摄入标准。
事实上，当前市面上流行的大部分儿童餐与一般套餐相比，仅仅只是分量上少了许多即“小份配餐”，其构成成分都大同小异。更有业内人士表示，所谓儿童餐，“营养成分专为儿童搭配”不过是商家销售的噱头，从人体发育的角度来说，除了婴儿和老人所需的营养元素多一些以外，其他年龄阶段所需营养并无太大差别。
“总体来说，当前儿童餐还存在各种问题，短期来看，孩子的饮食健康问题很大程度需要家长把关。”
此外，记者还了解到，无论是“特殊定制”还是“小份配餐”，儿童餐的制作并无统一的国家标准可循。业界对于儿童餐标准探索的重视程度，显然也不如对儿童餐具、餐厅的设计探索。以“儿童餐”作为关键词搜索与儿童餐相关的研究，结果几乎是清一色的餐具、餐厅设计，其研究方向也多为如何更加吸引孩子。儿童餐的安全及营养问题，鲜有专业研究资料。
“参考的标准有，但完全统一不容易实现。”一位餐饮行业的经营者坦言，儿童食品应少盐少糖等，国家有相应的标准可供借鉴。但从餐厅经营角度出发，能从外观和口味上吸引消费者，是首要追求的目标。
“中国营养学会编写的《中国居民膳食指南(2016版)》，对不同年龄各类食物的每日推荐摄入量都有规定，其中也有中国儿童的饮食现状和问题总结，同时还给了饮食指导方向。”公共营养师、母婴产品评测师李纯介绍，虽无强制标准，餐饮企业可以参考“指南”中的相应规范。如有必要，国家相应机构也可考虑制定专门针对餐饮企业的儿童餐标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东这几天下的是“冷暴雨”，我们之前讲过，是因为在印度台风法尼的“蝴蝶效应”下，副高崩溃，冷空气南下，雨带停在广东所致。
今天（8日），珠江三角洲、粤西和粤北有中到大雨局部暴雨，其余市县有小到中雨局部大雨。
8日到9日沿海海面和南海北部海面有6级～8级大风；部分海域伴有中到强雷雨，雷雨时阵风9～10级或以上。
9日，雷州半岛有大雨局部暴雨或大暴雨，10日到11日，全省大部分市县阴天到多云，有分散阵雨；气温上升。8-11日部分市县早晚有轻雾或雾；我省沿海海面和南海北部海面有6级～8级大风；部分海域伴有中到强雷雨，雷雨时阵风9～10级或以上。
来源| 羊晚新媒体综合广东天气、广州日报、齐鲁晚报、南方号“广东应急管理”、南方日报、南方+，版权归原作者所有
图片 | 羊晚新媒体综合广东天气、广州日报、齐鲁晚报、南方号“广东应急管理”、南方日报、南方+、视觉中国，版权归原作者所有
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通知：你有一份社保补贴金，尚未领取，请登录.12333..及时领取，逾期社保中心不再受理。
近日，我省12333电话咨询服务中心接到群众来电，称收到以“山东人力社保中心12333”名义发送的短信，咨询是否属实。短信内容如下：“通知：你有一份社保补贴金，尚未领取，请登录.12333..及时领取，逾期社保中心不再受理。”
1、此短信为诈骗短信，短信中的网站为带有木马链接的虚假网站。
2、我省没有“山东人力社保中心12333”这个单位，凡以我厅官方12333短信平台发送的短信，短信签名开头为“[山东人社服务]”，后缀为“[省直或有关市名称+12333]”。
请广大居民提高警惕，切勿点击短信中的链接，避免上当受骗，造成个人信息泄露及财产受到损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萧县王寨镇郝洼村是深度贫困村，全村约430多户贫困户，有60岁以上老人的贫困户约23%，贫困老年人占比高、自我发展能力弱、脱贫难度较大。如何啃下老年群体脱贫的“硬骨头”，打好脱贫攻坚战成了该镇一大难题。在县委、县政府扶贫政策的指导下，王寨镇党委、政府坚定信心，因地制宜、精准施策，将以孝亲敬老爱心为核心的孝善文明新风与精准扶贫有效地结合在一起，探索出了一条贫困老年人脱贫的新路径。
一是宣传教育引导。在镇新时代文明实践所的指导下，郝洼村将新时代文明实践站作为孝亲敬老爱心孝善文化的“大讲堂”，大力宣讲孝善文明新风，弘扬孝善文化。实践站通过张贴宣传标语、条幅、广播会、面对面说孝善扶贫的方式开展孝善文明新风尚宣传宣讲活动；发放孝亲敬老倡议书，教育引导子女主动与老年人签订赡养协议，为其缴纳赡养基金，履行赡养责任，解决贫困老人稳定脱贫问题。
二是先进示范带动。该村以新时代文明实践站为平台，组织开展了“孝善之星”“好媳妇”评选活动以及赡养协议集体签约活动。“嫁给我那家子后，孝敬老人是我应该做的，老年人生活条件不好，我心里也难受，我尽最大的努力让老人过得更好。”该村“好儿媳”郝书影这样说。郝洼村将孝顺儿媳郝书影鲜活的事迹搬上实践站的宣讲课堂，组织身边人现身说法，力倡家庭孝善文化，不把贫困老人脱困的责任轻易推给政府和社会，而是充分发挥子女的作用，让老人既享受物质扶贫，又尽享孝老亲情。
“孝敬老人是我的义务，我每年都给我父亲赡养款，赡养老人本来就是我们做子女的应该做的，现在国家的政策已经够好的了，我不能再将自家老人脱贫的责任推给政府。”该村村民王先干这样说。
现在，该村已评选“孝善之星”“好媳妇”100多人，签订赡养协议150多份。
该村将以孝亲敬老爱心为核心的孝善文明新风与精准扶贫工作写进了村规民约，将孝善扶贫纳入该村精神文明建设中。“在扶贫工作中，老年贫困户更需要关心关爱，我们将孝善扶贫写入村规民约中，让大家都遵守，这能有效地推进老年贫困群众的脱贫，也是我们村精神文明建设的重要内容。”郝洼村总支书记王绪灿这样说。
该村还专门成立了孝善扶贫理事会。理事会负责督促本村的孝善扶贫工作开展和监督村民赡养协议的执行等工作，设立孝善扶贫红黑榜，对表现较好的村民进行表彰，把表现较差的列入黑榜。
立足乡情实际，用制度的方式大力弘扬传统“孝善文化”，将孝善扶贫融入群众的生活中，大大激发了贫困老人子女的孝心，保证了老年人群脱贫的稳定性和持久性，不仅兜了养老的底子，更重要的是弘扬了孝善美德。“养儿防老”传统得到更好发扬，产生了多赢效果。
秉承“爱心扶贫、用行济困”的理念，该村充分发挥“爱心超市”的作用，采用爱心积分换取物品的方式，助力孝善扶贫。根据贫困老年人家庭在孝亲敬老爱心方面的表现，组织村民代表开展评选，评定积分，进行换取物品。“虽然换取的物品少，但这是对我孝敬老人的一种肯定，家中的老人能够凭借我的表现用积分兑换物品，我感到很荣耀。”该村村民孙世伟说。
爱心超市不仅为贫困群众提供了一定的生活帮助，更主要的是凝聚了贫困群众的精神力量，让贫困群众家庭积极参与到脱贫攻坚中，激发了他们脱贫的内生动力。
王寨镇以郝洼村为示范点，将孝善扶贫工作推广覆盖全镇。“百善孝为先”，在全镇范围内开展以弘扬孝善文化为主题，以家庭养老为依托的孝善扶贫活动，为贫困老年人老有所养、脱贫脱困探索新路子，助推了脱贫攻坚向纵深发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东队的夺冠庆祝还在继续，但本赛季的争夺已然结束。这个赛季，很多球队都在浑浑噩噩中度过，比如四川队，虽然早就开始重建，但成功对他们来说却是遥遥无期的事情。
2015-16赛季，四川队靠着哈达迪、邓特蒙和哈里斯的三外援组合，出人意料地在季后赛先后横扫广厦队和新疆队，最终还在总决赛击败辽宁队夺冠，在重返的第3个赛季就拿到了总冠军，虽然这在当时引发广泛争议，甚至被认为靠三外援夺冠是笑话，但四川队夺冠的事实却不容改变。
然而，四川队的巅峰就维持了这一个赛季，随着第二个赛季四川队不再拥有三外援的资格，加上本土一些球员的离开，四川队的实力明显不如之前，季后赛首轮，他们就被淘汰。
之后，四川队索性放走了几乎所有的本土夺冠功臣，只留下老将孟达和陈晓东，外援选择上也是得过且过，签下的外援要么态度懒散，要么只顾自己刷数据，球队战绩和表现没有丝毫提升。
为了提升战绩，四川队倒是做出过一些改变，比如主教练的位置上，他们就多次改变，不再使用夺冠功勋教练杨学增，签下诺维茨基的恩师鲍曼，但赛季中就迅速让青年队主教练上位替代鲍曼，但四川队的这些改变并没有给球队带来改观。
最终，四川队本赛季只拿到11胜35负的糟糕战绩、排名联赛倒数第4，再次度过了一个失望的赛季。
四川队老板周仕强因为酷爱篮球过去被称作是的库班，但他的本土化用人策略却丝毫没有奏效。虽然四川队从上赛季就开始高喊培养本土球员，但两个赛季过去，四川队却不见新人出头，外界对于四川队的本土球员几乎没有了解，年轻球员里也只有身体素质不错的黄荣奇有一些潜力，但看起来潜力非常有限。
最让人一头雾水的是，虽然四川队口口声声喊着要培养年轻球员，但他们签下的外援却各个都是独狼或者态度有问题的外援，本赛季，四川队放弃了三外援的资格，却继续使用上赛季就被他们禁赛的富兰克林，大外援汤普森也是一个暴脾气只顾自己表现的外援，完全不符合重建球队的需求，也极大地压制了本土球员的成长，可四川队还是选择了这两个外援。
而在本土球员上，四川队已经很长时间没有重要的引援，而且还在去年夏天放走了刘炜，这也导致四川队本土无人挑大梁。
在度过了又一个失败的赛季后，四川队仍然看不到任何希望，老将无人担当，小将无人出头，这支昔日的冠军之师，未来也还将继续沉沦下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据廊坊市文安县公安局交警大队微博消息，5月8日16时24分许，文安县公安局交警大队民警在县城区政通道执行盘查任务时，执勤辅警遭一辆涉嫌套牌的黑色轿车顶撞、拖行三百余米，后该车逃逸。
案件发生后，文安县公安局迅速组织警力对嫌疑车辆进行拦截。16时40分许，该车在民安小区附近被警车截停，嫌疑人拒不下车接受检查，民警依法破窗将其抓获。
目前，当事辅警因撞击受伤住院治疗，无生命危险。嫌疑人曲某（男，54岁，吉林省四平市人）已被我局依法控制，案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海南文明网讯 5月6日，由五指山市卫生健康委员会、北京京妍公益基金会主办，五指山市计划生育服务中心、五指山市星火双创志愿者协会承办的“2019年世界地贫日暨京妍筑爱行动海南公益大讲堂”活动在通什镇启动，当天开展了第一场公益讲堂活动。
活动通过发放资料、摆放展板、现场义诊咨询、邀请专家开展公益大讲堂等形式，进一步普及了地中海贫血相关知识，增强了市民地中海贫血风险防范意识。
据悉，本活动将在每市县至少进行一次，把“地贫”防治知识宣传到海南的每个角落，让每个人都了解“地贫”的危害性，主动加入到“地贫”防治队伍中来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网5月9日讯(记者 张艺萌)5月8日至9日，第三届河北安全生产“金盔奖”颁奖盛典暨通讯员工作会议在石家庄召开，共29人和26个单位获奖。
第三届河北安全生产“金盔奖”具体获奖情况为:7名“金眼睛”奖；7名“金点子”奖；7名“金笔杆”奖；2名最美基层应急人；6名“安全生产新闻宣传突出贡献奖”；6名新闻宣传优秀组织奖的单位；6名学刊用刊优秀组织奖的单位。
8日晚，颁奖活动现场节目精彩纷呈，既有《平安的日子阳光灿烂》《火海行者》等动听的歌曲，又有《说说基层应急人》《安全“缘”》等生动活泼的故事和快板，还有《班组的故事》《平平安安就是福》等令人捧腹又引人思考的小品和情景剧。整场晚会高潮迭起，掌声不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，晶门科技(02878)发布公告，该公司于2019年5月9日，向集团担任署理行政总裁职务的执行董事王华志提呈授出200万份购股权，授出购股权的行使价为每股0.247港元，较5月9日收市价0.226港元溢价9.3%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电（记者陈健）记者9日从四川省人社厅了解到，四川近日开始实施“青年就业启航计划”，将16岁至35岁有劳动能力、失业一年以上的青年，尤其是残疾青年和退役士兵纳入计划，使有需要的失业青年都能得到相应就业政策和服务帮扶。
四川省人社厅相关负责人说，各地将依托公共就业服务机构、基层劳动保障服务平台、退役军人服务机构、残疾人服务机构和共青团基层组织等，对辖区失业青年定向摸排登记，掌握家庭情况、失业原因、求职意向、技能水平等基本信息，将符合条件的人员都纳入计划范围。
在提升就业能力方面，四川对于有培训意愿的失业青年，将根据其能力水平和就业意向，有针对性地提供培训项目，使之至少掌握一种专项技能；对希望入学接受技能教育的，推荐就读职业院校、技工院校。四川鼓励企业招收失业青年作为新型学徒。对于缺乏工作经历的失业青年，提供就业见习机会，帮助积累实践经验。
四川还将实施托底帮扶，把建档立卡贫困家庭、城乡低保家庭、零就业家庭和残疾失业青年作为重点援助对象，建立专门台账，“一对一”开展结对帮扶，优先向企业推荐，并按规定落实定额减免税费、给予社保补贴等政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，附加赛小组赛完结，最终河南大学、宁波大学、山东农业大学、中国石油大学分别收获小组赛全胜，直接晋级全国32强赛。华东交通大学、云南财经大学、重庆大学、武汉理工大学则遗憾出局。剩余球队将进入明日交叉淘汰赛，争夺最后四个全国32强名额！
重庆文理学院雷鸣缺阵。开场后双方比分交替上升，华东交大打出整体进攻，与重庆文理僵持，进入次节比赛，段丰伟开始进入得分模式，帮助重庆文理迅速扩大分差，一度领先来到20分。下半场比赛华东交大展开反击，完成前场反抢后将分差缩小到13分，但段丰伟连续持球单打命中三分，再次帮助球队在末节开始前将领先扩大到22分。末节比赛重庆文理稳定的将分差控制在20分左右，最终81-65战胜华东交大
重庆文理段丰伟31分7篮板6助攻，卢军18分13篮板，龚文超16分，胡哲宁12分。华东交大王培安18分12篮板，赵铭轩16分5篮板6助攻。
开场后双方比分胶着上升，河北工程在刘坛、关成文带领下取得领先优势，河南大学张桦文登场后开始追赶比分，次节比赛河北工程气势逼人，刘坛再次帮助球队打出进攻高潮，命中压哨三分后，河北工程带着20分优势进入中场休息。下半场比赛石锦鸿继续带领河北工程维持着20分的分差，但河南大学刘永卓开始在攻防两端打出亮眼表现，帮助河南大学将分差缩小到13分进入末节。末节比赛河南大学继续追分，进入末节中段时河南大学已将分差缩小到7分，迫使河北工大暂停，但暂停没能阻止河南大学的追分势头，张桦文里突外投连得5分帮助河南大学完成反超，河北工程刘斌最后一攻遭遇拦截，最终河南大学77-75险胜河北工程。
河南大学刘永卓23分9助攻，张桦文14分，常征9分14篮板。河北工程石锦鸿21分，刘坛20分，关成文18分10篮板。
云南财大多名球员因伤缺阵。首节开始，云财集体手感冰凉，吉林大学顺势打出一波11-3，暂停过后云财后卫岩通连续突破上篮得分及时止血，但不敌吉林大学手感火热连突带投，第一节结束28-19吉林大学领先。进入第二节，双方肢体对抗逐渐加强导致命中率下降，犯规增多。吉林大学一度将分差扩大至20分，节末吉林大学领先14分结束上半场。下半场开始，云财反扑将比分缩小至个位数，奈何受到犯规困扰6号张昊然犯满离场，吉林大学乘势保持比分领先，第二节结束73-58，吉林大学继续领先。末节比赛，吉林大学杨子宇、于海扬接连冲击内线、二次篮板得分，将比分差距再次扩大至20分以上。全场比赛结束94-72，吉林大学获胜。
吉林大学杨子宇22分11篮板，于海杨22分9篮板，张鸣钊15分。云南财大岩通25分7篮板，张昊然15分，徐子清11分。
比赛伊始，宁波大学打出接近10分优势，西北工大贺宇翔强打内线将比分差距拉回3分，随后宁大吴星锐突破、三分将比分拉大至10分。第二节开始，宁波大学继续派人紧跟西北工大贺宇翔，双方进攻迟缓。暂停过后宁大在吴星锐、栾利程带领下将比分扩大至15分以上，第二节结束52-34宁波大学暂时领先。下半场比赛，西北工大集体哑火，宁波大学快打防守反击将比分扩大至20分以上。第三届剩余时间西北工大继续手感冰冷，节末79-48宁大继续领先。第四节上场，宁波大学持有30分领先，西北工大换下主力贺宇翔，双方换上替补，比赛失去悬念。比赛结束91-69，宁波大学获胜
宁波大学吴星锐21分，朱志康16分，张盟钧15分，栾利程10分8篮板7助攻。西北工大贺宇翔、周威良分别得到13分。
汕大打出10-1的完美开局，但新疆大学马上回敬一波16-3反超比分，随着蔡晓进投进神奇的超远压哨三分，比分来到20平进入次节。次节比赛进入胶着期，双方多次交替领先，凭借着朱松玮和游天贵的外线远投，汕大领先4分进入中场。下半场汕头大学再次打出漂亮开局，领先来到两位数，但新疆大学找到远投手感，迅速追上比分。胶着延续到末节中段，朱松玮不断突破制造杀伤，而新大的进攻受阻，分差逐渐拉开，比赛失去悬念，最终汕头大学83-68战胜新疆大学。
汕头大学朱松玮26分9篮板7助攻，游天贵16分11篮板，蔡晓进14分7助攻。新疆大学艾克然木19分，包伟健17分，焦恩格尔13分13篮板。
开场后山东农大迅速展现出压倒性的实力优势，打出17-5开局，重庆大学几乎在攻防两端被完全封锁，山农不断命中远投，半场结束时已经以52-21领先。下半场比赛重庆依然延续一边倒的局面，第三节比赛山农已领先40分，比赛完全失去悬念，最终山东农大取得三连胜，顺利晋级全国32强。
山东农大王明浩24分，陈靖宇17分，孙铭、刘海勇分别得到10分。重庆大学姚施源12分9篮板。
开场后双方比分胶着上升，内蒙古师大迅速找到外线手感，连续命中三分球，取得领先优势，中国石大则在朱昱虎带领下紧咬比分，首节比赛内蒙古师大领先2分。次节比赛双方比分交替上升，内蒙师大邬家鸣在一次反击中受伤离场，中场时双方战至38平。下半场比赛中国石大开始提升比赛强度，丁博伦开始命中不讲理三分球，中国石大将领先扩大到12分。末节开始阶段，朱昱虎吃到两次技术犯规被罚出场，内蒙师大开始猛烈反击，此时复出的杜滨州和丁博伦开始连续命中三分球，帮助球队稳定局面，最终中国石大-战胜内蒙古师大。
中国石大朱昱虎22分，丁博伦21分，王任14分，张啸林13分9篮板。内蒙古师大冯丰27分，特尼格日14分。
开场后南昌大学状态火热，项国钦连续突破帮助球队迅速取得领先，南昌大学首节就拿下30分。次节比赛武汉理工在孙伟、李东啸的带领下展开反击，但南昌大学依然维持场上优势，带着13分优势进入中场。下半场比赛南昌大学多点开花，继续扩大分差，三节结束后南昌大学领先来到26分。末节比赛南昌大学稳定的将分差维持在20分左右，比赛失去悬念，最终南昌大学95-75战胜武汉理工。
南昌大学项国钦19分，颜正18分，王睿泽16分7篮板。武汉理工李东啸32分，陈孝轩11分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，华地国际控股(01700)公布，2019年5月9日以每股1.59-1.61港元回购282万股，耗资451.2万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在广东队夺冠之后，最失意的或许不是他们的总决赛对手新疆队，而是本赛季一直希望卫冕的辽宁队。
本赛季开始前，辽宁队作为卫冕冠军自然也期待着能够卫冕，甚至去建立冠军王朝，然而，伤病的打击尤其是主力中锋韩德君的受伤，给辽宁队造成了巨大麻烦，导致辽宁队最终在半决赛1-4不敌新疆队黯然出局。
对辽宁队打击更大的是，他们不只是无缘争冠，还在于他们本赛季并没有太大的收获，而郭士强需背锅。
如果要说首冠，辽宁队本赛季最大的收获无疑是郭艾伦的进一步提升，随着个人能力的长足进步，尤其是最后一节屡次打出出色表现，取代哈德森成为球队第一关键先生，郭艾伦在本赛季打出了职业生涯最好的一个赛季。
可除了郭艾伦之外，辽宁队几乎看不到收获，反而是失落。新人本来就很少，高诗岩和丛明晨两位年轻球员不见太多进步，年轻后卫鄢手骐几乎没有机会。一直吃老本的辽宁队，反而是国手群老化严重，李晓旭、钟诚、赵继伟、刘志轩等人表现低迷。
整个赛季，辽宁队为了能在常规赛取得更好的战绩和排名，并没有给太多年轻球员机会。即便韩德君、郭艾伦、李晓旭和刘志轩饱受伤病困扰，但郭士强的用人仍然非常保守。
结果就是到了季后赛真正需要用人时，辽宁队无人可用。丛明晨几乎没有出场时间，鄢手骐没有任何机会，高诗岩则几乎一直在防守端承担责任，进攻端并没有什么机会。
最终，在和新疆队的半决赛里，辽宁队的差距明显，虽然损失了主力中锋韩德君影响巨大，但辽宁队和新疆队的差距显然不只是缺少了韩德君那么简单，本土年轻球员无人能为郭艾伦分担压力，而新疆队却在本赛季收获了进步长足的阿不都沙拉木。
再看看夺冠的广东队，他们本赛季给予年轻球员的机会非常多，除了赵睿继续进步外，胡明轩、徐杰、杜润旺、曾繁日等多位小将都获得了很多的机会，进一步证明了自己，在夺冠之外，年轻球员的成长、打球人更多也是广东队的一大收获。
但本赛季的辽宁队却没有这样的收获和感悟，在无缘卫冕的同时，他们还没能看到新人出头，这对他们来说才是双重打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：河南一少妇住院26小时“猝死” 院方“理亏”补偿家属35万元
2019年3月15日，河南省邓州30岁女子朱飒因心口疼痛到邓州市人民医院就诊，在经过26小时的检查救治后死亡。4月22日，邓州市人民法院对该起医疗损害责任纠纷依法调解有果：院方一次性补偿死者家属35万元。
尚法新闻（：）在河南省邓州市人民法院民事调解书（豫1381民初3030号）中看到死者就医经过：2019年3月15日22时37分，朱飒因“晚餐后突发上腹部疼痛，疼痛持续2小时”入住邓州市人民医院普外科，经该院医生诊断为腹痛待查，在该院输液治疗两天仍未好转，于2019年3月17日01时突发意识丧失、呼之不应，呼吸心跳停止，被宣布临床死亡。
4月17日，朱飒身亡一月后，丈夫闻闪闪及三名子女和其父母起诉了邓州市人民医院。在调解书中，六原告诉称：被告医院未履行告知义务且在朱飒病情严重时未诊断病情，未采取有效抢救措施，最终造成其亲属朱飒不幸死亡。要求被告医院赔偿丧葬费、死亡赔偿金、被抚养人生活费、精神抚慰金等共计366000元并承担本案诉讼费用。
邓州市人民医院辩称：对于六原告亲属朱飒到我院普外科就诊、死亡的经过无异议，同意给予六原告经济补偿。
在法院调解下，双方达成协议：邓州市人民医院于十五日内一次性给予六名原告经济补偿款36.6万元。原告自愿放弃追究被告邓州市人民医院任何民事赔偿责任，自此双方互无纠葛。
此前3月19日下午，尚法新闻（：）在邓州市人民医院，见到了死者丈夫闻闪闪和其弟媳李颜，他们还原了事发经过——
3月15日晚上10点多，朱飒感觉心口疼痛，由他和弟媳共计3人，护送至邓州市人民医院急诊科就诊。经过心电图、彩超等检查后，医护人员未发现病因让其住院观察，遂把患者交给了普外科，继续进行诊疗。
接诊的是男医生胡某，在经过验血、验尿等一系列常规检查后，仍未查出病因，遂开始用止痛、治胃痉挛的药物进行输液治疗。
看到朱飒痛疼难忍，弟媳李颜担忧是心脏问题，多次去找胡医生。胡医生来了一次，用手电筒照了照嘴巴，然后说：“没事，这么年轻不会有心脏方面疾病，心脏疾病一般都发生在50岁以后。”
闻闪闪告诉尚法新闻（：），从当天后半夜起，胡医生要求“为了便于检查，不让患者饮水进食，实在渴急了，喝口水润润嗓子。”随后，妻子一直恶心呕吐，告诉他：“我感觉现在心口上像压了一块石头，沉闷得很啊！“
3月16日晚8时左右，胡医生下班，接班的是男医生郑某。当晚12时许，闻闪闪发现妻子突然昏迷，便叫来了郑医生。不一会儿，胡医生和两个护士也相继赶到，釆取胸部按压和人工呼吸的方法进行抢救。凌晨1时许，院方宣告患者临床死亡。
此后，双方在律师介入的情况下进行了多次协商，但由于赔偿数额分岐较大，一直没有进展。
3月20日上午，邓州市人民医院医务部部长崔松体曾与尚法新闻（：）进行了沟通。
崔松体介绍，院领导对此非常重视，组织成立了由他本人负责的医患纠纷处置小组。他说：“刚开始，患者家属比较冲动，置放水晶棺，吵闹会议室，我们都保持了高度的冷静、克制和忍让。”
谈到赔偿数额，崔松体称，患者家属认为他们是城镇户口要100多万元赔偿，医院没有这样的先例。在没有过错的情况下给得太多，全院职工都会有意见。
院方认为，患者病因查不到，是属于猝死。虽然不知道造成猝死的原因，但可以肯定，其诊疗行为与患者死亡之间没有任何因果关系。出于人道主义，补偿只能解决在个位数以内，严格地说只能给予2万多元丧葬费。如果不服，可以进行医学鉴定，也可以进行尸检，走司法程序。
患者家属则认为，他们之所以把宝贵的生命交给医院诊疗，是基于对院方的信任。急诊室在没有查出病因的情况下，就将患者交给普外科，而普外科两名医生在长达20多个小时内没有查出病因；医院未请专家会诊，又不建议转院诊疗，错过了最佳的黄金抢救时间，导致患者死亡，其诊疗行为存在处置不当，有明显过错，应负不可推卸的责任。
3月25日上午，在邓州市卫生健康委员会，尚法新闻（：）见到了党组副书记、主持工作的刘宇。刘书记得知此事后，十分重视，明确表态要与邓州人民医院赵院长沟通，并随即安排医政科科长魏新泰具体负责调查处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈炜，江苏省书法家协会会员，张家港市东渡印社秘书长，张家港书协理事。
活动对象：优秀志愿者、志愿服务团队负责人及骨干、星级以上志愿者等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-2019赛季曲终人散，对辽宁男篮来说，这个夏天最重要的议题就是挑选外援，这会直接关系到辽篮下赛季乃至未来五年的发展前景。本赛季广东队在外援选择上取得的成功，为辽宁男篮的选援方向提供了很好的借鉴。
威姆斯可以说是广东队本赛季成功引援的典型，在3号位已经拥有周鹏和任骏飞的情况下，广东队坚决启用威姆斯，增强了球队锋线的精准打击能力，即便面对新疆队这种拥有阿不都沙拉木和李根两大国内顶级小前锋的强队，广东队依旧打得顺风顺水。但是，威姆斯在广东队能够成功，不代表他就是辽篮所需要的类型。第一，威姆斯其实并不年轻，他已经33岁了；第二，威姆斯的三分球能力一般，辽篮在选择哈德森替代者时，三分球必然是一个重要的衡量指标。更何况，广东队下赛季也一定会在威姆斯身上行使优先续约权。
不过，威姆斯这种类型外援身上的优点，或许可以给辽篮提供思考方向。首先，传统“小外援”的概念已经有点过时，包括马尚·布鲁克斯在内，本赛季很多球队的小外援其实都是可以从1号位打到3号位的“摇摆人”。众所周知，3号位是辽篮一直以来的软肋，如果能够通过引进强力外援来弥补缺陷再好不过；其次，威姆斯并不过多占用球权，具备很好的传球能力，场均助攻数可以达到6.4次。由于辽篮拥有郭艾伦和赵继伟这对国产后卫“双子星”，小外援的球权必然会受到影响，一个过度占用球权，甚至期待“无限开火权”的外援，注定不是辽篮的“菜”。
综合来讲，辽篮需要一个30岁左右、有一定身高、具备稳定三分投射能力的锋卫“摇摆人”外援，控球能力也是必不可少的，否则在季后赛级别的防守强度下，把控球任务完全交给国内球员并不现实。尽管这样的要求似乎有些苛刻，但只要价钱合适，具备这些条件的小外援并不是特别难找。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中视金桥(00623)发布公告，该公司于2019年5月9日斥资45.29万港元回购26万股，回购价格每股为1.73港元-1.75港元，占现有已发行股本0.05%。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日消息，2018-19赛季已经结束，曾为新疆男篮立下汗马功劳的外援亚当斯回到了美国。
“我的努力还远远不够，我不能自满。”今天早上，亚当斯写道，并配了两个红红的感叹号。
本赛季，亚当斯场均可以贡献36.6分7.5篮板8.3助攻，拿到了最佳外援称号，但还是在季后赛来临时被费尔德替换。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要给本赛季的球队做个评价，那么北控队无疑是最让人失望的球队，除了8胜38负联赛垫底的战绩外，北控队的失望还在于他们被八一队屡次蹂躏。
整个赛季，北控队和八一队打了4场比赛，结果全部输给全华班的八一队，如此慷慨送温暖的方式不禁让人汗颜，也引发了不小的轰动。
八一队本赛季面临的困难实际上不少，除了主教练和主场的变更外，他们的主力中锋邹雨宸继续因伤赛季报销，同时，球队投资的减少导致球队根本无法从其他球队引援，只能从青年队上调球员，但就是在这样的情况下，北控队还是4次交手全部输给八一队。
而整个赛季，交手全部输给八一队的只有北控队一支球队，对一支拥有双外援的球队来说，这无异于奇耻大辱，甚至于在八一队场场击败北控队后，一向低调的八一队主教练王治郅都忍不住脸上挂着笑容，这显然也是他没有想到的。
上赛季的北控队靠着马布里、阿巴斯和兰多夫的三外援组合，一度对季后赛展开争夺，虽然最终无缘季后赛，但北控队的表现至少得到了一些认可。本赛季，北控队虽然没有了三外援，但他们也没有弱到连八一队都要全输的地步，可事实上，北控队就是这样让人意外。
整个赛季，北控队是唯一一支获胜场次不到两位数的球队，连同曦队这样和他们一同升入的弱旅，也拿到了11场胜利，只有北控队表现低迷，在马布里退役的首个赛季就再次沦为鱼腩。
北控队也曾做过改变，早早更换主教练，还多次更换外援，但这些并没有拯救他们，本土球员的低迷表现让北控队陷入连败的泥淖不可自拔。
本赛季，北控队本土新星许梦君表现低迷，反而是老将于梁挑大梁，打出职业生涯最好的一个赛季，而其他球员里，也再没有让人印象深刻的表现，低迷的表现也导致北控队无人关注、球市低迷，哪怕是马布里出现在球场上，也无法吸引太多的球迷到场观看比赛。
又一个让人失望的赛季后，北控队据悉已经在开始运作，除了有意让马布里担任主教练外，他们还有意去争抢西热力江，但这些能否给北控队带来改变还是疑问，因为球队到现在都没有建立一个赢球的氛围，球队不断的盲目改变也导致球员完全没有归属感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衡阳晚报讯 （记者 陈太仰）5月4日青年节，也是五一假期的最后一天，何文胜、肖国辉等30名支教老师陆陆续续回到怀化靖州，回到各自支教的学校上课。
2018年9月，身为市十七中副校长的何文胜(今年1月调整为市十六中党总支书记)与市直其它学校的15名老师，还有珠晖区、蒸湘区各7名老师积极响应号召，毅然选择去国家级贫困县怀化市靖州苗族侗族自治县支教!
来自市十六中的肖国辉，是一个“家有高考生”的支教老师。报名来靖州时也很矛盾，毕竟孩子马上就要高考了。在家家户户忙着“陪读”，一切以“准大学生”为中心转的时候，自己却要去支教，这里面的得失并不是一点都不需要考虑的；而更揪心的是去年暑假里接到支教通知后，她年迈的母亲也重病住院，还做一场大手术。暑假在医院陪护照顾母亲一段时间之后，最终还是在开学前夕毅然与大家一起踏上“教育扶贫”之旅。
来自市逸夫中学的姚碧娟和市六中的黄坚是一对年轻夫妇，为方便支教，他们把儿子转到靖州上幼儿园，小女儿则“狠心”交给父母看管。边远的学校住宿条件比较简单，弄得孩子严重怀疑“家里很穷”，因为“床这么小，客厅都没有，电视也没有。地面湿湿的，到处是蜘蛛，还有可怕的老鼠”。特别是冬天，靖州比衡阳平均气温低两三度，宿舍又缺乏取暖设备，每洗一次澡孩子就感冒一次，他们干脆每十天才给孩子洗一个澡。虽然条件艰苦了些，但他们说在这里也收获了很多开心，一家三口每天一起做饭，到大山里登高徒步，冬天滑冰玩雪，也是其乐融融。
市十六中何文胜老师在靖州三中语文课堂上讲解周敦颐与衡阳的渊源
来自珠晖区的李培钦是个标准的“技术宅男”，喜欢钻研各种电教设施和软件应用。在支教学校靖州鹤山小学，他利用自己这方面的特长，为学校建设书法教室、科学实验室。前不久策划的“经典诵读”活动，他既当技术员，又当摄制员。通过几个不眠之夜后，完成了后期制作，当把活动呈现给全体师生和家长后，让所有人惊叹不已！最近又着手组建了录播系统，为正在热火朝天开展的“青年教师教学竞赛”提供了良好的技术支持，甚少在怀化市取得竞赛佳绩的英语学科这次也有望取得突破。
鹤山小学欧阳书记对记者说，我们的支教老师从来没有节假日，总是“没事找事做”，把学校各项活动搞得有声有色。他们的敬业精神触动了我们在职的180多名老师。
靖州教育局侯局长在前不久召开的支教座谈会上说，在靖州脱贫摘帽之际，感谢所有支教老师的辛苦付出，并热切地希望衡阳有更多的老师继续支援靖州的教育事业。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-2019赛季曲终人散，对辽宁男篮来说，这个夏天最重要的议题就是挑选外援，这会直接关系到辽篮下赛季乃至未来五年的发展前景。本赛季广东队在外援选择上取得的成功，为辽宁男篮的选援方向提供了很好的借鉴。
大外援方面，巴斯能否续约，某种程度上也取决于辽篮教练组下赛季的组队思路。如果辽篮决定留用巴斯，就需要在5号位引进一名可以与韩德君形成轮换的国内球员；如果决定不与巴斯续约，那么一个身高2.10米左右，在韩德君不在场的情况下独立承担护筐任务的大外援，将是辽篮的第一目标。由于这种类型的内线球员在国际篮坛也属于稀缺资源，所以辽篮如果有更换大外援的意向，那就应该尽快下手。
本赛季，广东队在常规赛最后时刻连续签下马尚·布鲁克斯和比斯利两位超级外援的操作对于而言具有划时代的意义，标志着的“军备竞赛”进入一个新阶段。增加投入不一定能拿到总冠军，但不增加投入一定拿不到总冠军，这是一个非常浅显的道理。辽篮2014年成功引进哈德森，为球队带来了5年的辉煌时光，如果在这个夏天重建起适合自己的超级外援组合，有可能会成为辽篮下一段荣耀的起点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步提升人居环境，助力脱贫攻坚，自5月7日起，岑巩县人民检察院驻雷公田村工作队积极落实天马战区工作部署，深入雷公田村各村民小组开展串户路项目实地测量。
为准确测量出雷公田村各村民小组串户路的实际数据，天马战区为各网格员准备了滚轮测量器，岑巩县人民检察院驻雷公田村工作队一接到任务通知，便以临战姿态，不顾天气恶劣，迅速行动，严格按照工作要求，用滚轮测量器到各村民小组实地测量串户路，保证测量数据真实、准确，并积极向农户宣传扶贫和人居环境提升政策，为下一步人居环境提升工程的开展做好前期宣传动员工作。
据悉，截止到5月8日，岑巩县人民检察院驻雷公田村工作队联合雷公田村村委走遍了全村26个村民小组，实地测量串户路累计里程20000多米。（代国文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日消息，2018-19赛季季后赛，深圳队在0-2落后的情况下连追三场，3-2逆转北京挺进半决赛，成为赛季亮点。虽然半决赛不敌广东，但深圳队年轻球员的表现仍然引发关注。
近日，深圳男篮后卫郭晓鹏出现在王非指导发布的山西男篮训练视频和网友晒出的照片中，跟随山西男篮进行训练，引发多方猜测。据了解，郭晓鹏目前只是试训，转会是否成行尚无定论。
郭晓鹏出生于1995年，今年24岁，加盟深圳两年。2018-19赛季他场均为球队贡献3.8分1.1篮板，在逆转北京挺进半决赛的决胜场次中，他命中2记三分，全场砍下13分，成为奇兵，帮助球队晋级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一辆报废车上贴上别的车的检验合格标志和保险标志，京山男子就开着上了路。6日，被孝感交警查获，该男子驾驶证被吊销。
5月6日下午4时许，孝感交警直属四大队“护城河”综合执法北站缉查布控系统对一辆鄂58***小型轻货发出预警，民警立即对该车进行了精准布控和有效拦截。
民警要求驾驶人段某（持1证，湖北省京山县人）出具相关证件，在进行证件核查时民警发现，段某驾驶的机动车鄂58***小车状态为“违法未处理、逾期未检验、达到报废标准”。但细心的民警却发现在该车右上角前窗玻璃上竟张贴着有效期内的检验合格标志和保险标志，后经仔细辨别，民警发现该车张贴的检验合格标志和保险标志竟属另一辆机动车。经询问，违法嫌疑人段某承认了使用其他车辆的机动车检验合格标志及保险标志来逃避检查的事实。
违法人段某存在“驾驶已达到强制报废标准的机动车上道路行驶的”、“使用其他车辆的机动车检验合格标志的”、“使用其他车辆的机动车保险标志的”三项重点违法行为，孝感交警直属四大队依法对其处以累计罚款12000元，吊销机动车驾驶证，车辆依法强制报废，收缴非法检验合格标志和保险标志的处罚。（记者陈咏 通讯员管晓琼）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于北京首钢男篮来说，他们在这个赛季经历了很多。从纸面实力上来看，北京首钢男篮已经有了在排名前列的资格。不过困扰球队最大的问题不是球队的技战术层面，而是发生在球队的人员配置上。在整个赛季当中，北京首钢男篮的翟晓川、方硕、刘晓宇这3位主力球员接连遭遇伤病的困扰。在2:3被深圳男篮逆转之后，雅尼斯在赛后采访中也是无奈的表示，自己最大的愿望就是希望球队能够在下赛季以全主力的阵容出现在联赛。明年将失去700万年薪，在美国训练挥汗如雨，娇妻支持重返。
在季后赛的比赛当中，翟晓川和方硕都成功复出，但是刘晓宇却依旧无缘出场比赛。在这几年，北京首钢男篮一直在外线寻找一名能够担当起球队重任的球员。虽然刘晓宇和方硕发挥出色，但是北京首钢男篮一开始的目标并不是这俩人，而是曾经在中国篮坛有着很高地位的孙悦。在最近2年，虽然孙悦依旧在北京首钢男篮拿着700万的年薪，但是他却连续2年没有在联赛中注册。
对于孙悦，很多球迷都不会陌生。出生于1985年的他是一名土生土长的河北省人。在很小的时候，孙悦就凭借自己优秀的篮球天赋获得了当地青训教练的喜爱和认可。10岁的时候，孙悦就开始爱上了篮球这项运动。和很多传统的中国后卫不同，孙悦不仅有着出色的运球水平和能力，而且还有着超越两米的身高，这样优秀的身体条件再加上扎实的篮球基本功，也让孙悦早早地就在同龄人中打出了名气。
2005年，孙悦跟随北京奥神俱乐部前往美国参加联赛，而在美国，孙悦将自己的天赋展现的淋漓尽致。在首秀比赛当中，孙悦得到了8分和10个助攻以及3次抢断。当然，这只是一个开始。随后在2017年，孙悦成功的进入到了年度第一阵容，他也是第一次入选外国最佳阵容的中国球员。凭借着在联赛中的精彩表现，孙悦在2007年如愿的加盟了湖人队。不过在加盟球队之后，孙悦的状态却出现了急剧的下滑。
当时孙悦的训练状态出现了一定的问题，而且在球场之外，孙悦有着非常丰富的生活，这也间接地影响了他在球场上的发挥。虽然最终在湖人队获得了总冠军，但是孙悦却很少获得出场的机会。最终在2013年，孙悦回到了联赛，加盟了北京首钢男篮。下赛季，孙悦即将在联赛中失去700万的年薪，这对于他无疑是一个很大的损失，不过目前孙悦并没有清闲下来，他在美国正在挥汗如雨的训练。从目前的情况来看，孙悦非常期待能够重返联赛。
值得一提的是，孙悦虽然在球场上遭遇到了一些困难，但是在生活中他却非常幸福。孙悦的妻子是一名模特，而他的妻子在生活当中也是非常支持孙悦的篮球事业。从此前的种种消息来看，孙悦的妻子也是非常支持他重返联赛继续追求自己的篮球梦。对于这位天赋出众且曾经给中国球迷留下深刻印象的球员，球迷们怎么看呢？如果孙悦在未来回到联赛，那么哪支球队将成为最适合他的下家呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018-19赛季联赛已经落下帷幕，目前正值休赛期，不过无论是球队还是球员来说，他们并不能好好的享受这个难得的假期，作为球队的管理层来讲，他们需要针对自己上赛季暴露出的弱点进行针对性的补强，而对于球员来说，他们需要去寻找更好的发展机会，动机有很多，有的为了钱，有的为了总冠军，有的为了家庭，而大部分球员则是为了更好的发展机会，那些在原球队打不上球，或者是出场时间受限的角色球员，会找一个实力相对一般的球队，以获得更多的上场机会。
作为上赛季休赛期被广大球迷一致看好的山西男篮，却只取得了常规赛16胜30负，最终排在常规赛第14名，比第12名的上海少了足足7个胜场，早早无缘季后赛，这和他们赛季前制定的目标有些差距，毕竟作为功勋教练王非来讲，他就是一块金字招牌，那么多年的执教生涯和国家队执教生涯，以及在体育频道做解说的经验，他对于一个球队的运转有了重新的认识，他对于山西防守端的改造，甚至是重新建立起的防守体系，都让人刮目相看，奈何山西现在这波球员天赋不够，战术执行不到位，所以成绩自然好不到哪儿去。
作为山西来讲，从来没有哪个主教练去打造一个体系，基本上是乱打，没有章法，球员习惯了这种环境，对于突然灌输到头脑中新的理念，一时半刻难以全部接受，所以在场会出现不默契，到底是人盯人还是区域联防，是全场扩大的防守没有一个统一的认识，所以山西在赛季结束第一天就宣布，只给球员放一个月的假，山西除了外援，本土球员在4月中旬已经开始进行训练。同时山西还走了两名球员，李敬宇和刘冠岑回到山东男篮，所以山西这个休赛期必须要进行本土引援，否则下个赛季依旧会没有起色。
近日，深圳男篮后卫郭晓鹏现身山西男篮训练场，无论是山西主帅王非晒出的训练视频，还是一些网友晒出的照片，都显示郭晓鹏已经参与了山西男篮的训练，而王非也比较满意这名小将的发挥。郭晓鹏今年24岁，上赛季场均可以贡献3.8分1.1篮板，季后赛深圳在0-2落后的情况下连追三场，3-2逆转北京挺进半决赛，与北京系列赛的第5场，郭晓鹏飙中4记三分砍下13分，扮演“因素”，成功将北京挡在了四强的门外。这么早就开始招兵买马，可见山西队对自己也是有很高期望的，而对于郭晓鹏来说，在深圳难有像样的出场机会，来山西会是绝对的轮换，不失为一个好的选择，他目前只是试训，转会与否尚未有定论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日消息，两个月前，山西队发布公告：山西队签约球员焦泊乔拒绝参加公司联赛，经多次劝说无效，被俱乐部无限期停赛。而现在，焦泊乔本人已经向法院提起上诉。
山西队公告如下：“焦泊乔（身份证号：610104200109025713）为我俱乐部签约球员，签约时间为2015年5月1日至2021年9月3日。现因焦泊乔无正当理由拒绝服从俱乐部安排，不参加公司联赛，经多次劝说无效，被我俱乐部无限期停赛。在此期间，如有任何俱乐部、经纪人或其他机构与该球员违规接触，或邀请其参加商业活动，我俱乐部将保留追究法律责任的权利！”
微博网友_图拉杨曝出了一张图片，其中大屏幕上写道：“本院定于第八法庭，2019年4月10日15点，开庭审理《焦泊乔诉山西国投职业篮球俱乐部有限公司劳动争议》一案。”
焦泊乔今年19岁，身高2米09，司职大前锋。他成名于国青队，2018年2月13日，中国篮协在官网上公布了17、18国青男篮集训选拔名单。在2018年的世青赛上，面对美国、塞尔维亚分别砍下13分13篮板、22分8篮板。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯， (01970)发布公告，于2019年5月9日购回但尚未注销股份15.65万股，每股价格19.82 港元-20.00港元，付出总额313.19万港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年益阳市洞庭湖区防汛抢险应急演练举行 瞿海张值恒黎石秋现场观摩
5月8日上午，2019年益阳市洞庭湖区防汛抢险应急演练在沅江举行。市领导瞿海、张值恒、黎石秋、彭建忠、黄东红、毛知兵、胡安邦、汤瑞祥、卜铁洪，益阳高新区管委会主任周朗，市政府秘书长杨光辉等到现场观摩。
沅江市有大小堤垸10个(其中重点垸2个，蓄洪垸2个)，一线防洪大堤314公里，大堤穿堤建筑物150处，中型水库1座，小Ⅰ型水库4座，小Ⅱ型水库10座。水患是沅江最大的忧患。演练即在这一背景下进行。“演练正式开始!”9时30分，指挥长一声令下，各项演练井然有序进行，参练人员依次接受检阅。参加演练的，有民兵综合应急连和民兵防汛抗洪连、应急救援队、水利技术队、电力突击队等9支队伍，共500人。此外，防汛抢险专用车船和各类装备也接受了检阅。“发现管涌，请求支援!”演练中，巡逻人员报告，在太阳鸟公司堤段内脚处，发现一碗口大的水柱正冒水翻沙。琼湖街道指挥所指挥长立即率技术人员和抢险队员赶赴现场，并将险情报告沅江市防指，请求增援。随后，沅江市防指5名技术专家急赴现场。经探测，管涌直径达10厘米以上，周围沙盘直径达1米，厚度约20厘米，沙涌水柱高约20厘米。专家组根据该堤段为沙质堤基情况，判定这是一起典型的严重的管涌险情，要求立即用袋装砂石砌筑反滤围井，铺设砂石对管涌进行压护。经过全力抢护，管涌险情得到了有效控制。
管涌抢险任务完成后，沅江市防指又根据汛情险情开展了巡堤查险、蓄洪安全转移及水上应急救援等科目的演练。在此过程中，自动割草机应急扫障、全能抢险砂石传送、机器人水下查险等技术措施的运用，为防汛抢险带来了很大便利。经参演人员全力以赴，各项演练圆满结束。
值得关注的是，本次演练启用了益阳智慧水利高架视频监管系统，运用平均38米以上的通信铁塔，结合华为视频设备，对方圆3公里进行监测，并将采集的信息进行智能分析后传入平台，实现对各级河湖水利工程的监管，为防汛抢险的调度提供决策依据。这是水利监管首次与中国铁塔优势资源相结合的实践与探索。
下午，益阳市防汛抗旱指挥部组织开展了湖区防汛组织指挥暨抢险技术培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4-0横扫新疆夺冠，广东队时隔6个赛季之后再次成为总冠军，这也是这支球队第9次加冕总冠军。易建联容易，同时俱乐部又4人入选备战2019男篮世界杯的国家集训队。
广东队第一次夺得总冠军，还要追溯到2003-2004赛季。那一年，李春江是主教练，李群是教练兼队长，现如今的主教练杜峰、与总经理朱芳雨还很年轻，本赛季的易建联当时是一个十足的新人。
而球队上一次夺冠，则是2012-13赛季。那一年，杜峰已经脱下战袍，周鹏成为球队的核心，易建联则是球队的1。在他们的带领下，广东宏远在那个赛季的总决赛中，以4-0的成绩击败山东高速第8次夺得总冠军。
等待6个赛季之后，今年，广东俱乐部再次站在了决赛场，在杜峰的运筹帷幄之下，在周鹏和易建联的带领下，球队总比分4-0横扫新疆队，再一次获得了总冠军。易建联在四场比赛中，分别砍下30分、22分、38分、37分，当之无愧成为。另外，赵睿、徐杰的年轻人的表现也可圈可点。
夺冠后，俱乐部在按照解约的原则在大排档进行了聚餐庆祝，易建联、周鹏等冠军球员，主教练杜峰以及俱乐部的助教、体能师等工作人员也都参加了庆祝聚餐。另外还有到现场助威的最美老板娘吴迪、周鹏的妻子刘美等。40岁的最美老板娘吴迪依旧风采不减当年，席间，她频频举杯，向球员和俱乐部所有付出的努力表示感谢和祝贺。
夺冠之后，周鹏、易建联、任骏飞、赵睿等4名球员，将参加中国男篮集训队的2019男篮世界杯备战，他们也是入选球员最多的俱乐部，期待在国家队有同样出色发挥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长莱巷、老莱子路（铁路车务段至象山一路交汇处）、象山一路（海港城至大桥小学）等。长宁大道长莱巷安装300流量仪工程，需停水进行（5月5日安装计划因下雨延后至今）。请大家提前做好蓄水准备，带来不便，敬请谅解。
请在此期间关闭家中用水设施，以免在恢复正常供水时造成财产损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日凌晨，广西师范大学漓江学院对面的一间民房发生火灾，造成5人死亡，多人烧伤！
为加强老旧小区、高层住宅小区消防安全，坚决预防和遏制重大火灾事故的发生，日前，佛山消防、公安、住建等多部门联合开展老旧小区、高层住宅小区消防安全检查，重点针对电动车火灾隐患进行排查整治。
在佛山高明泰山小区，检查组发现由于没有物业管理，小区的消防设施严重缺失，楼梯的消防栓，打开根本就没有水出来。
在创亿明园，电梯口和楼道边放了不少电动车，有住户甚至将电动车放在客厅充电，安全隐患严重。
检查人员对户主进行了批评教育，户主承诺不再把电动车停到家中，并把电动车推到楼下电动车“集中停放处”。
针对检查出的问题，检查组要求物业方要加强小区的消防安全管理，积极开展消防安全宣传工作。同时，要求社区居委会牵头，推动没有物业公司或者业委会的老旧小区尽快成立业委会，做好消防设施的维护保养。
如果把电动车停放在楼道等公共区域，一旦着火，火势可能迅速蔓延，电动车燃烧产生的毒气能致人死亡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，益阳市委副书记、市长张值恒深入沅江市、南县调研防汛备汛工作。张值恒强调，要立足于早、立足于实、立足于严，做好打大仗、打恶仗、打持久战的准备，切实做到“五个确保”。副市长汤瑞祥、市政府秘书长杨光辉一同调研。
张值恒一行首先检查了沅江市防汛抗旱物资储备仓库。该仓库始建于上世纪九十年代初，于2018年进行了综合改造。张值恒现场查看抢险机具等防汛物资，并听取情况介绍。他强调，做好防汛物资储备工作是防汛抢险的基本保障，有关责任部门要在思想上高度重视，切实做到超前预判、未雨绸缪、严阵以待。既要对自储物资心中有数，也要对代储物资了然于胸。要开展好专项检查，确保出现汛情时，调得动、用得上。要进一步完善防汛物资调度预案，将调运的各个环节责任落实到人，确保调度顺畅。
沅江市共双茶垸共华镇和丰段，位于草尾河南岸，无外洲护岸，河道狭窄，水流湍急，堤脚当冲严重，虽然经过多年抛石固脚、坡面整险及阻滑坎修复，但没得到根治。今年4月，当地群众反映该堤段约1000米岸线护坡块石下滑，其中有400米岸线块石明显塌方，影响共双茶垸的度汛安全。据了解，该险段整治需要块石4000立方米，资金120万元，已于5月2日开工，目前已抛石1600立方米，整治重要险段400米。张值恒详细询问险段的形成原因，并查看了抛石固基处理现场。他要求，相关部门务必切实整治到位，确保险情得到控制。同时要组织专门力量，对全市重要险段开展排查，摸清水底情况，制定处理方案。之后，张值恒还检查了南县南汉垸马泗脑险段。据了解，其与共双茶垸共华镇和丰段同为益阳市上报省政府的重点整治区域。
南县沱江下坝朝天口工程现场一派火热的施工景象，工人们抓住晴天加速推进项目建设。这一工程位于茅草街集镇三仙湖水库下坝处，是为满足三仙湖流域用水、灌溉排水以及改善水环境需求而建设的一座综合型水利枢纽工程，可有效降低防洪压力。张值恒要求，要集中精锐力量，抢抓晴好天气，积极高效作业，力争早日完工，造福一方百姓。张值恒一行还调研了南咀水文站，并督查了洞庭湖和大通湖流域水环境综合整治工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，前北京队、广东队外援兰多夫-莫里斯跟随黎巴嫩联赛强队阿尔利雅德夺得联赛冠军。
2018年6月15日，广东官方宣布正式签下莫里斯。同年9月29日，莫里斯在热身赛中手腕受伤，休战6-8周。2018年12月5日，媒体爆料莫里斯与广东的合同到期，双方不再续约。
2010-11赛季，莫里斯加盟北京，开始了自己的生涯。在为北京效力的7个赛季里，莫里斯帮助球队夺得3次总冠军。2010-11赛季，巅峰时期的他场均能得到29.9分12.1篮板2.4助攻1.9抢断1.6盖帽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱芳雨和杜锋先后辟谣赵睿的合同还有一年才到期，球迷担心的赵睿合同到期的问题就没有了，最少下赛季他还会留在队中帮助广东卫冕。从现在的趋势来看，因为周琦事件的发生球员的工资水平也会水涨船高，到了明年赵睿如果续约的话，按他这几年在广东的进步来看，不会低于千万年薪。
实际上今年广东合同到期的只有任骏飞，虽然他在广东很低调，但是打法实用，不占球权。在国家队也发挥出色，他有实力竞争一个世界杯的名额。广东老板也发话了，无论用多大代价也要留下任骏飞，今年任骏飞续约的价格将会影响到明年赵睿的续约价格。
说实话任骏飞2.03米的身高打四号位有点为难他，但是他在广东队打得如鱼得水，在阿联转到五号位时，任骏飞撑起了四号位，场均可以得14.3分6.4个篮板，两分命中率达到惊人的62%，三分命中率也有33%，任骏飞没有阿联那种很强的个人能力，他还是体系球员，以打配合接队友传球完成得分的前锋。如果在中场远得15分10篮板的数据，就可以拿到2500万的年薪，不知道任骏飞能拿多少钱的工资，当然广东给不起这么高的工资，但是他如果续约的话恐怕低于千万的年薪很难说得过去。
在篮球圈里，后卫的作用大于内线，但是内线的工资一般高于后卫，这在中特别明显，篮球圈里要培养一个大付出的费用要大大高于后卫，后卫更容易出人才。本赛季赵睿在广东场均得11.1分2.8个篮板3.3次助攻1.5次抢断，两分命中率61%，三分命中率42%，除了进攻得分以外他的防守也进步神速，这样一名能攻能防的后卫未来想要留住广东也得花血本。曾令旭加盟新疆年薪还有700万，他的表现也不尽如人意，赵睿只有23岁他非常的年轻，如果他的待遇低于任骏飞我觉得广东就不尊重他，你们觉得赵睿合同到期后年薪能值多少钱呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入休赛期，广厦队引起波澜的不是球队引援，反而是双子星胡金秋的合同和赵岩昊的转会流言，虽然两人双双辟谣，可不容改变的一个事实是，广厦队本赛季的表现让人很是失望。
上赛季，广厦队在李春江合同的最后一年爆发，最终过关斩将杀入总决赛，这也是他们队史第一次打进总决赛，李春江也在合同的最后一年带队完成了当年对广厦队的承诺。即便是被辽宁队横扫，也无法掩盖广厦队整个赛季的长足进步。
然而，这个赛季的广厦队却极度萎靡，常规赛跌跌撞撞，季后赛表现也是非常一般。12进8的季后赛附加赛，如果不是浙江队外援邓蒙和本土主力后卫程帅澎受伤，先输一场的广厦队很可能要被2-0横扫，而不是2-1逆转。
进入到季后赛首轮，他们面对新疆队又毫无抵抗力，如果不是林志杰第三场的暴走和新疆队在客场最后一节的大意，广厦队就险些在季后赛首轮被横扫。
和上赛季相比，广厦队本赛季的统治力明显下滑，上赛季，他们还能在常规赛击败辽宁队等强队，但本赛季，他们很少能够击败强队，广东队、辽宁队、新疆队甚至是深圳队，他们在常规赛都没给广厦队任何机会。
赛季初还喊着要冲冠的广厦队，最终在保留了上赛季的原班人马后，却在本赛季出现了明显倒退，战斗力明显下滑。但凡是强强对话的比赛，广厦队基本都输掉了比赛，这也对他们的自信心有巨大的打击，这支争冠球队也就此沦为了伪强队。
广厦队这样的下滑，责任在谁呢？在主教练李春江吗？和李春江肯定有关系，因为他作为主教练让球队保留了上赛季的外援组合，但本赛季，无论是福特森还是博洛西斯的表现都远不如上赛季，但原因并不全在李春江身上。
毕竟谁也无法预测球员新赛季的表现是否下滑，说到底，要怪只能怪广厦队管理层没有任何的补强动作，甚至是在外援表现低迷后没有任何行动，不像其他球队一样去积极引进第三外援或者更换外援组合，要知道，广东队、新疆队、深圳队、北京队等队都在本赛季引进过第三外援，甚至还更换过外援组合，但广厦队却无论外援表现如何都没有改变，而是一味地去抱怨和指责裁判。
随着本赛季打出惨淡表现，广厦队下赛季也到了改变的时候，首先是更换双外援，至于之后能否提升，还看李春江能将球队磨合到怎样的程度了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯， (00328)发布公告，张嘉荣获委任为公司独立非执行董事、审核委员会成员、薪酬委员会成员及提名委员会成员，自2019年5月9日起生效。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，天气虽然略带寒意，却丝毫没有阻挡教师们资源共享、共同探讨、共谋发展的热情。绥阳县城北实验学校到教研联盟成员校风华镇风华小学如期开展了“联盟教研送课到校”活动。
本次活动在城北实验学校李先雨老师和同学们精彩的游戏互动中展开，他执教的示范课是人教版第十册七单元的《写一个特点鲜明的人》。他从“谁是你印象当中最深刻人？”着手，引导学生发现印象深刻的人物是因为其特点鲜明。环环相扣点拨和引领下，同学们明白了好写好一个特点鲜明的人，要选准人物、选准事例、用对写作方法，才会写出高质量的习作。随后，杨燕老师执教了寓言故事《扁鹊治病》。亲切、富有激发性语言点燃了同学们学习的激情，孩子们积极投入到学习中。在杨燕老师巧妙的引导下，同学们不仅学会了用“课题扩展法”来概括文章内容，还能在理解文章内容、体会情感后学以致用，回归生活，将寓言中折射的道理升华为孩子们做人的标尺。
反馈交流中，教师们进行了说课、评课。大家一致认为这两节课具有代表性，准备充分，结构严谨，设计精巧，教师教学有激情，施教有法。随后，遵义名师工作室主持人徐光荣老师的指导发人深省，他指出语文课堂教学要注重“学生对语文的实践”，教师必须认真研读教材，将学生在课堂学习进语文实践作为中心来展开，并两节课出现具体问题和现象进行阐述，使与会者豁然开朗，明白了语文课堂教学的根本和魂魄所在。
这次教研活动，本次教研活动为联盟学校之间搭建桥梁，让两校的老师感受到了教与研的快乐，课堂教学之路必将会越走越宽，越走越长!（李其毅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，在黄平县旧州镇红梅片的草芦坪、大碾房等村种植马铃薯的基地里，好生热闹，挖的挖、捡的捡、运的运、装的装车，一派丰收繁忙的景象；这一匡匡、一袋袋、一车车、一田田鲜嫩的马铃薯映衬着老百姓丰收的喜悦。
近年来，为提高农民的种粮积极性，打破农民传统种植方法，引导农民向高效农业种植发展，旧州镇以农村“党建引领产业”为抓手，围绕“筑牢基层党建、调整产业结构、发展特色产业，稳定农民收入”这一主线，把做好马铃薯高效产业作为实施精准脱贫开发项目的主导产业来抓。从去年10月中旬开始，组织科技人员下乡蹲点，作好统计，全面铺开马铃薯种植计划，并为种植户免费发放薄膜和肥料，示范基地还免费发放马铃薯种给百姓种植。在做好马铃薯种植的同时，技术员们从起垄到铺膜、施肥、病虫绿色防控等每个细节都对农户进行了认真讲解、实地操作指导，让百姓熟练掌握种植冬播地膜马铃薯（洋芋）的新技术，为2019年马铃薯产量打下良好的基础。
据悉，旧州镇采取地膜种植马铃薯比传统种植马铃薯每亩要增产400公斤以上，并还提前半个月上市。每年仅马铃薯一项，就让种植马铃薯的农民每户增加6000元以上的收入，有些高达2万多元。（张玉良）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯（通讯员 刘晗 刘宇晗）5月7日，隆回县精彩纷呈的的独唱、独奏、独舞艺术比赛获奖名单公布，六都寨镇中心小学派出的18位学生喜获佳绩。
在小学组独唱方面，三年级胡诗诗同学的《司马光砸缸》荣获小学组一等奖、四年级陈烨墨同学的《清亮亮的小河》荣获县二等奖、二年级谭文宣同学的《七色光之歌》荣获县三等奖、六年级刘昱宾同学的《光阴的故事》荣获县三等奖；在小学组独舞方面，二年级马睿婷同学的《凌飞舞动》荣获小学组一等奖、三年级郭诗颖的《独自旋律》荣获县二等奖；五年级刘嘉玲的《知不知道》获县二等奖、六年级刘晓雅的《傣家女儿》荣获县二等奖、三年级罗宇宣的《拉丁赋格》荣获县二等奖、二年级赵海婷的《舞之韵》荣获县二等奖、三年级赵姿源的《星舞飞扬》荣获县二等奖、四年级刘思源的《浪人琵琶》荣获县三等奖、三年级廖昕诺的《渴望》荣获县三等奖、四年级欧阳纯紫的《好嗨哦》荣获县三等奖、三年级陈思韵的《夏日花瓣》荣获县三等奖。
本次比赛，六都寨镇中心小学的孩子把对生活的热爱、对学习的拼搏、对人生的追求，都化作了歌声和舞蹈，她们非常感谢县里组织的这次比赛，希望以后有很多的机会参加此类活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东男篮拍摄了一组夺冠写真照，其中15位球员和球队主教练杜峰、总经理朱芳雨均出现在拍摄现场。
本赛季总决赛广东男篮4-0横扫新疆夺冠，第九次夺得队史总冠军，成为总冠军次数最多的球队。无论是常规赛还是季后赛，广东队展现出了强大综合实力，双小外援的打法，让球队攻防转换提速，全场紧逼防守往往能够打乱对方的进攻节奏。
在季后赛广东11连胜，面对江苏队、深圳队、新疆队全部横扫，这说明广东队强大的实力和季后赛经验。在球员写真合影中，共有15位球员。第一排坐着的五位球员从左到右分别是威姆斯、周鹏、易建联、马尚布鲁克斯和苏伟。第二排站着的10位球员从左到右分别是徐杰、万圣伟、胡明轩、杜润旺、曾繁日、刁成灏、赵睿、任骏飞、王薪凯和纪祥。
通过球员合影可以看出阿联处于位，在单独的写真照中，他肩扛冠军鼎，尽显霸气。
赵睿亲吻冠军鼎，这是他职业生涯首个总冠军，在最新一期国家队大名单中，赵睿也是榜上有名。
杜峰和朱芳雨都是双手拿着冠军鼎，作为球队的主教练和总经理，广东男篮能够夺冠，两人功不可没。
苏伟和杜润旺两人一起合影，笑容满面，虽然不是球队的主力，但是在替补中也是重要的球员。
值得注意的是孟铎并未现身，在5月4日晚上的庆功宴上，孟铎也没有出席。这位29岁的前国手之前是因为伤病没有参加季后赛，具体为何没有参加拍摄写真照，这个就不得而知了。不过在4月17日，孟铎与女友刘格婷正式领取了结婚证，对于他来说也是一件喜事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的二青会篮球预赛中，史兰凯带领的济南代表队毫无悬念地全胜出线，完成了预赛任务的他们，再次站到了冲击新目标的起跑线上。这已经是史兰凯作为教练完成的又一次进步，年轻教头的未来，令人期待。
史兰凯出生于篮球世家，父亲史安全教练是山东省内知名篮球名帅，培养出了众多优秀的篮球人才。
从小练习篮球的史兰凯传承了优秀的篮球基因，从山东省实验中学毕业后，史兰凯进入到了山东大学深造，在大超联赛中，史兰凯作为山大的后场主力，展现了一名后卫队员的天分。
身高并不高的史兰凯，速度极快，基本功扎实的他经常令对手琢磨不透，这样的一名闪电型后卫，也引来了职业球队的关注。
大学毕业之后没多久，史兰凯就接到了江西队的试训通知。从学生球员走到职业比赛，史兰凯迈出了自己篮球事业中的第一大步。回忆起当时自己的那个阶段，史兰凯感慨颇多：“从小我就喜欢篮球，跟家里从事篮球行业也有很大关系。我觉得篮球是我的一切，在山东大学，我得到了很大提高，能去，我当时非常兴奋，这段经历也给我了很多回忆。不管怎样，我觉得自己努力过，也曾站在职业篮球的赛场上，足够了。”
在一段时间后，史兰凯开始为自己的未来思考，成为父亲一样的育人教练。通过不断地学习，不断地补充理念，史兰凯从球员转型做教练，这是很多职业球员都选择的路径，但其中的辛苦，只有经历的人最明白。“刚开始的时候，自己确实要学太多，会打球跟教会别人打球，两码事。我想的有些简单，觉得自己会的告诉别人就行，但其实门道多了去了。”
退役后，史兰凯首先进入到了济南体校，成为了一名青年教练。二十四五岁的史兰凯并不比当时眼前的队员大多少，如何将自己的理念灌输给他们，史兰凯也着实付出了很多努力。
“跟我们那时候不一样，现在的队员条件好，但他们的想法也多。很多时候，他们其实没有定型，我要注意的是，帮他们找到最合适的方向，有时候觉得自己不只是个教练，更像一个设计师。”
慢慢地，更像大哥哥的史兰凯越来越得到队员们的信任，时间白驹过隙一般地来到了2019年。基层岗位执教的成功经历让史兰凯进入到了山东青年队的视野。
进入到山东青年队，史兰凯压力大了，但随着昔日山东男篮曹振华队长作为领队进入到球队，史兰凯的身边，多出了一个好帮手。“曹哥给了我很多帮助，我也一直把他当大哥看，曹哥是山东队的功勋球员，很多方面都值得我学习。有了他，我觉得自己更得心应手。”
前不久，二青会预赛在济宁落下帷幕，史兰凯带领球队轻松出线，新的征战提上日程，史兰凯又迎来新挑战。
今年，对于史兰凯来说收获颇多，事业上不断进步，家庭上也喜得贵子。有了儿子后，史兰凯感觉自己一下转变了太多，“原来我还感觉自己就是个孩子，但看着自己的儿子出生，那一刻，我一下就感觉自己又有了新动力，我要为了自己及家庭努力，为我的妻子，我的孩子，我的家庭带来更稳定的生活。”
聊起自己的妻子，史兰凯有些愧疚：“很多时候不能陪她，但这就是每一名教练员的日常工作，感谢我的妻子理解。”
通过不断学习充电 ，如今的史兰凯正在传承着父亲的篮球梦想。同时，史兰凯的执教道路也刚刚翻开新的一页，用史兰凯自己的话说——“咱们努力干，这就行了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
