国家统计局9日发布了4月份（居民消费价格指数）和（工业生产者出厂价格指数）数据。4月同比上涨2.5%，前值2.3%；4月同比上涨0.9%，前值0.4%。
其中，4月份猪肉价格同比上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点，影响上涨约0.31个百分点。
民生银行研究院研究员郭晓蓓接受第一财经记者采访时表示，4月猪肉价格延续了上涨态势。随着天气转暖，食品供应有所恢复，食品价格也以下跌为主，但今年4月食品价格下跌并不明显。一方面猪肉价格受前期猪瘟影响供给后，价格开始逐步回升；另一方面，五一假期改为4天后，对4月末价格有一个小幅正向冲击。
据商务部监测，4月29日至5月5日，全国食用农产品市场价格比前一周上涨0.5%。30种蔬菜平均批发价格有所上升，鸡蛋等禽产品批发价格略有上涨，水产品批发价格小幅升高，食用油批发价格略有上升，猪肉等肉类批发价格有所上涨，粮食批发价格稳中有落。
中信期货认为，目前市场生猪、母猪存栏下降明显，市场补栏情绪积极。在生猪价格保持强势背景下，预计后市猪肉价格或继续保持相对高位。
摩根士丹利华鑫证券首席经济学家章俊对第一财经记者称，根据今年最新中猪肉权重2.35%（去年是2.67%），如果下半年猪价大幅上升70%，应该会额外提升大致1.5个百分点。
在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%，合计影响上涨约0.93个百分点。
据测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，新涨价影响约为1.2个百分点。
郭晓蓓分析，预计二季度将保持在2%-3%的区间。原因一是猪肉价格将逐步进入上涨周期，二是上游能源价格上涨将逐步向下游传导，三是总需求有所恢复。一季度各项宏观数据有所企稳，投资与消费增速回升，资本市场逐步显现财富效应，市场信心与预期有所恢复，这些都将从需求端提升通胀预期。
郭晓蓓认为，尚不具备大幅上涨的可能。一方面当前经济复苏基础仍不牢固，另一方面去年全年货币增速保持低位。
方面，从同比看，上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。从环比看，上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.2个百分点。
郭晓蓓分析，4月上涨的主要驱动因素是生产资料的上涨，显示内需有所恢复，制造业出厂价格指数抬升，原油价格持续上涨。其中，4月份国际大宗商品价格涨跌互现，石油价格连续4个月上涨，天然气价格略有下跌，主要金属价格以震荡下跌为主，现货指数整体走平。
此外，国内工业品价格逐步走出低迷，煤炭价格小幅回升，有色金属涨跌互现，黑色金属先跌后涨，南华工业品指数整体走升。4月份出厂价格指数为52%，连续2个月保持在50%上方，且涨幅较上月扩大0.6个百分点。
郭晓蓓预测，二季度仍将保持低位，暂不会落入通缩区间。一是上游能源价格仍在上涨区间；二是下游工业需求有所恢复，特别是3月份规模以上工业增加值大幅增长8.5%；三是从去年基数看， 4月同比上涨0.9%，但5、6两月持平或小幅回落的特征。整体看预计二季度将在0-1%区间内波动。但三四季度仍可能面临短暂通缩压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六点有料网5月9日消息，很多朋友会购买整箱的牛奶，放在家中想喝时就拿出来饮用，但整箱牛奶并不能一次喝完，放得时间长了，牛奶过了保质期，一般人也不会买到过期牛奶，但近日安庆一女士买的同一箱牛奶有半箱过期， 真是蹊跷!这究竟是怎么回事呢?
4月30日上午，家住太湖县的疏女士致电《安庆晚报》热线：4月18日晚上，我在太湖县“好又多”超市购买了两箱牛奶。过了几天，家人喝了后，出现腹泻等症状。仔细查看了这些牛奶的生产日期，发现其中一箱(12盒)竟然有6盒是过期牛奶。希望有关部门予以关注。
疏女士告诉记者，4月18日晚上7时许，她在太湖县“好又多”超市购买牛奶时，营业员向其推荐“莫斯利安”牌牛奶，并称“这种牛奶还有1个多月时间就过期了。现在搞促销，两箱只要56元”。
“虽然一个多月就要过期，但价格确实便宜。于是，我购买了两箱。”疏女士说，4月23日中午，她的家人打开其中一箱牛奶，喝了一盒。没过一会，竟出现腹泻等症状。
疏女士说，她当时在旁边吃饭。看到这种情况后，赶紧查看了这两箱牛奶，发现两箱牛奶中，外包装显示是原味的，而里面的包装却出现两种口味。“被打开的这箱牛奶中，有6盒是原味的，在保质期内。另外6盒牛奶则是水果味，生产日期是2017年12月22日，保质期为180天。”
“商家竟然售卖过期牛奶，坑害消费者。”疏女士说，希望有关部门予以关注，依法处理此事。
5月5日上午，记者在太湖县晋熙市场监督管理所见到了疏女士。疏女士当着工作人员的面，打开“莫斯利安”牌牛奶外装箱，拿出两盒水果味的牛奶。记者看到，这两盒牛奶外包装盒上显示日期为2017年12月22日，保质期为180天。
现场，晋熙市场监督管理所李所长告诉记者，这两盒牛奶已经过期近1年时间。
记者随后采访了太湖县“好又多”超市负责人曹经理。曹经理告诉记者，疏女士确实在他们超市购买了两箱“莫斯利安”牌牛奶，但里面过期的牛奶是不是他们超市售卖的，不能肯定。
“莫斯利安”牌牛奶经销商范经理在接受记者采访时说，一旦超市售卖的牛奶保质期到了时间，他们都要进行回收。“我们决不会将过了保质期的牛奶拿到超市销售。”
范经理表示，疏女士反映的过期牛奶之事，肯定在哪个环节出了问题。“对此，我也感到十分疑惑。”
对于超市方和经销商的答复，疏女士不能认同。她说：“我不可能将超过保质期近1年的牛奶放在家里，然后拿出来喝。出现腹泻后，再找超市和经销商的麻烦。希望有关部门认真调查此事，为我们讨个‘说法’。”
超过保质期近1年的牛奶究竟从何而来?采访中，晋熙市场监督管理所李所长表示，他们将派人进行调查，并与厂家联系。“一旦查出真相，依法处理。”（此据安庆新闻网）
首先，从视觉进行判断：正常的牛奶都是乳白色的液体，而过期变质的牛奶会出现发黄、发黑的情况，还有可能凝结成为豆腐花块状或者糊状;
其次，从嗅觉进行判断：正常的牛奶带着清新的乳香味，而过期变质的牛奶会出现发酸、发臭等异味。
遇到上述的情况，无论牛奶是不是过了保质期，那都是不可以再喝的了。也许有的朋友遇到过牛奶还没到保质期就坏了的情况，这时候千万不要感到诧异，因为牛奶在进行包装前会进行杀菌密封处理，如果包装没有密封好，空气中的细菌进入了牛奶瓶，自然就会通过反应将牛奶弄腐败了。
对这个大家极为纠结的问题，专家回答说：“首先通过感官进行判断，如果感官判断没有问题的话，牛奶还是可以喝的。”为什么到了保质期还能喝?专家进一步解释说：“一般市场上贩卖的牛奶在保质期的制定上为广大的消费者留有退路，如果你买到了一瓶保质期为7天的牛奶，那么它实际的保质期可能是10天，牛奶不可能真的一到保质期期限的那一天就突然坏掉。因此，如果牛奶到了保质期的期限，但是从各感官进行判断都没有变质，那么牛奶还是可以放心饮用的。如果过了四五天了，虽然没有变质，但营养价值也所剩无几了，这个时候最好就别喝了。”
另外，专家还专门提到，如果是给2岁及以下幼儿喝的牛奶，即使到了保质期还没坏，都不要再给孩子喝了。因为牛奶里或多或少有一些细菌，这些细菌对免疫力强的大人可能构不成什么威胁，但孩子的肠胃仍然虚弱，免疫力低下，为了不引起多余的健康损害，最好给孩子喝还在保质期内的牛奶。
娱乐新闻头条,时尚头条,时尚搭配,热点资讯，寂聊人生，体育赛事,内涵段子,幽默段子以及耽美推荐，六点有料网应有尽有!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，原本已经考上清华、复旦和北外的3名贵州学生被取消了学籍并被退学，因为他们被查出是违规的“高考移民”。
同时，深圳一所名不见经传的民办中学富源学校也被查实，有10多名学生在高考前夕刚刚从河北著名的衡水中学转入。
什么是高考移民？简单来说，就是在教育水平高的省份就读，然后在录取分数线更低的省份参加高考。
这些考生的家长“为了孩子”，还真是煞费苦心。只是，原本想钻空子走捷径的，没想到这下子直接把孩子推到坑里去了。
当一些中产家庭在忙着筹谋“高考移民”时，有的富豪家长已经撒币撒到世界名校去了。
前段时间，大洋彼岸曝出耶鲁、斯坦福等名校的招生舞弊案，其中，行贿金额最高的学生就是来自中国的赵同学。
赵同学的父亲是国内某制药公司的董事长，他花了650万美元（约合4300万元人民币），在中间人的安排下，把没学过帆船的女儿“包装”成帆船运动高手，成功被斯坦福大学录取。
另一名中国女生郭同学的父母，也花了120万美元（约合人民币808万元）帮她伪造中国女足国青队员的身份，于是，郭同学也成功被耶鲁大学录取了。
就连美国人都惊叹，中国家庭真舍得砸钱。要知道，就连涉案的好莱坞明星，行贿金额也不到赵家的十分之一。
当然，舞弊丑闻曝出后，这两位入校时代价不斐的女生，均已被学校除名，而这也将成为她们终身的“污点”。
按照媒体的报道，这两位女生其实并不差，虽然参与公平竞争未必能上藤校，但以她们自己的实力，申请一所不错的学校也不难。
一名在重点中学上高三的优等生，因为学习成绩从年级前五跌出了前十，她妈妈就很着急，后来听说有一种“聪明药”，吃完学习成绩就能变好，就立刻托人买来给她吃。
刚开始服药时，这位女生的成绩的确有了提升，并重新回到前十名，但很快她就出现了掉发、彻夜失眠的症状，最终药物成瘾。
其实，这些被家长们奉为救星的“聪明药”，都属于中枢神经系统兴奋剂，主要成分是哌醋甲酯，常见的药品名有利他林、专注达、阿得拉、莫达非尼等。
这类药物很早就被国家列入第一类精神药品名单进行严格管理了，但这两年却以“聪明药”的身份，开始在家长圈里流行起来，而且购买的大多是高三学生的家长。
正规渠道买不到，但家长们口口相传，多的是“黑市”渠道。有些是托人从国外代购，有些则是非法商贩在网上兜售。
一位妈妈也曾在儿子高考前给他买了“聪明药”，虽然高考过后就立即停药，但她儿子还是上瘾了。
看着差不多一整年都睡不好觉、脾气爆得像火药桶的儿子，她悔不当初。
其实，那个时候她也曾有过疑虑，虽然不知道这些药都有什么具体成分，但看到周围的家长都买给孩子吃，自己儿子要是不吃岂不是会落于人后，所以，顾不得多想，她也赶紧买来让儿子吃上了。
再过一个月就要高考了，很担心此刻又会有不少家长，在急功近利的心态驱使下，依然前仆后继地做着坑娃的事。
为了能进名校，家长们挖空心思地想给孩子铺一条捷径，高考移民、招生贿赂、聪明药……结果全都是父母亲手挖给孩子的超级大坑，而且这些坑一个比一个大。
很多孩子自身并非完全没有能力，有些甚至实力不俗，如果不走这些捷径，他们未必过不好这一生，可现在呢？就不好说了吧。
比如，老师都是各领域最顶尖的专家学者，同学都是同龄人里的佼佼者，还能享受最优质的高等教育资源。
而且，进了名校就等于是直接站在了高处，能获得比一般人更开阔的视野。
但进入名校并不是唯一出路，不该成为孩子人生的最高目标，更不该是不择手段也要实现的“梦想”。
更何况，绝大部分家长对名校顶礼膜拜，看中的也并非这些，而只是名校金光闪闪的活招牌。这既是孩子未来进入精英职场的敲门砖，还是整个家庭的里子和面子。
甚至在名校的光芒下，孩子是不是身心健康、人格健全，他有没有成长为一个有担当、能够自我负责的人，反而都不在家长们的考虑范围内了。
在焦虑、竞争、压力的裹挟下，越来越多的家长正在失去最基本的判断力，更无暇思考，在高考之后更长远的未来，孩子究竟要靠什么去活好这一生。
最糟糕的是，过度追求高分和名校的压力，已经将越来越多的孩子推向了危险的悬崖。
文章版权归壹父母所有，欢迎转发到朋友圈，转载请联系壹父母助理
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先有坐视关羽兵败被杀，却拒绝前往救援，后又孟达投降魏国，有失察之责，就凭这两点，刘封被赐死，似乎不冤，然而真相恐怕并非如此。
也有观点称，刘封亦曾有降魏之意，只是犹豫未决罢了，证据就是刘封临死前说了一句话：“恨不用孟子度（孟达字）之言”，因为孟达此前曾写信劝他投降魏国。
其实，假如历史给刘封再次机会，他仍然不会降魏，他临死前说的那句话，不过是负气之言罢了。
可以说，刘封对刘备一直是忠心耿耿，刘备一度对刘封也寄予厚望。
一直以来，刘备做人很失败，在汉末群雄面前没底气，没有地盘没有人马，连儿子都没有。人生一世，拼死拼活，不就是图个传之子孙后世么，然而，刘备人到中年，膝下空空，怎能不泄气？
当初刘备一无所有，寄身荆州，刘封过继为子，给他带了不少慰藉，而刘封本人武艺超群，此后跟着刘备出生入死，浴血奋战。赤壁之战，让漂泊不定的刘备实现了逆袭，一举成为鼎立三足势力之一。
据《三国志》载：“及先主入蜀，自葭萌还攻刘璋，时封年二十余，有武艺，气力过人，将兵俱与诸葛亮、张飞等溯流而上，所在战克。益州既定，以封为副军中郎将。”
由此可知，刘封年纪轻轻就表现出了独当一面的能力，然而就在此时，谁也没料到，刘备老枝吐新芽，中年得子，刘禅的降生，彻底改变了刘封的命运。
如果刘封此后没有太多的功劳，或者是一介庸人，那么刘备或许还能容他，但刘封在刘备占据成都不久，便再次随着刘备出征汉中，亲自冲锋陷阵，打的曹军节节败退，气的曹操大骂刘备：“常使假子出阵，等我叫我家黄须儿（指曹彰）来打你。”
汉中之战结束后，刘封率军与孟达上庸合兵一处后成功地逼降了上庸太守申耽。占领上庸后，刘封迁为副军将军。至此，刘封人生达到了巅峰。
如果按照这种趋势发展下去，他必然在战场上还会大放异彩，再建新功，但随着关羽兵败，孟达降敌，一切都改变了，后来再加上申耽、申仪兄弟俩叛变，刘封以前所有的努力皆化为乌有，最后落个被赐死的结局。
按照孟达的说法，关羽曾经劝刘备下决心立刘禅为继承人，因此刘封对关羽心有怨恨，故而见死不救。
其实这种说法，根本经不起推敲，刘封又不傻，王位继承人这样重大的事，纵然关羽与刘备是感情深厚的兄弟，但毕竟是外人，岂能左右刘备的想法，归根结底是刘备自己的主意。
刘禅出生后，估计刘封已经对做继承人死心了，只想在战场上有所作为。其实，刘封不出救兵，或许真的是出于从全局考虑，试想上庸刚被占领不久，人心不稳，如果此时，贸然发兵离开，难保后院起火，届时恐怕救荆州不成，又丢了上庸，也是死路一条。刘封权衡再三，两害取其轻，最终选择了坚守上庸。
刘备为了保住儿子刘禅的位置，执意借机除掉刘封这种想法肯定有，但毕竟刘封跟随他多年，父子感情还是有的，贸然之间除掉，估计还是有些不舍。
但真正促使刘备下定决心赐死刘封的还是诸葛亮，因为当时刘备已是暮年，其一死，想他这样强势的亲王，估计对幼主构成极大地威胁。为了防止这种情况出现，唯有早日除掉。如是，等待刘封的，只能是人首异处了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小黄最近遇到了一件令她无比心烦的事情，那就是她3岁的儿子，最近的睡眠质量很糟糕，经常睡了一会就醒了，为了能让儿子多睡一会，小黄尝试了很多方法，都没有效果，这可把她愁坏了。其实想要增加宝宝的睡眠时间，没有那么困难，家长只要多注意这4点就行了，具体怎么做，接下来就要给大家讲到了。
虽然宝宝的年纪很小，但是在有些方面和大人却是一模一样的，比如在睡觉方面，如果枕到不舒服的枕头，他们会和家长一样，睡的不安稳、不舒服。所以为了让宝宝能够多睡一会，家长有必要给他准备一个合适又舒适的枕头，相比于普通的棉花枕头，硅胶材质的枕头才是现在的主流选择。这种枕头不仅枕着舒服，还有抗菌抑螨的效果，对于宝宝来说，既能让他睡的更香甜，对他的健康还有好处，这一点家长有必要知道。
每个人在睡觉的时候，都会把灯关上，这是因为如果不关灯的话，光线会变得极其刺眼，让人无法入眠。所以家长要想让宝宝睡得更安稳、更香甜的话，一定要给他营造一个舒适的睡眠环境才行，第一步就是要把灯关上。之所以强调这个事情，是因为有些家长认为不关灯，宝宝也能睡着，虽然宝宝不会说话，但是他们也能感知到光线，家长一定要多注意这一点。
有些宝宝之所以睡眠时间长，跟家长没能调好他的生物钟有关系。试想，家长如果经常让宝宝在很晚的时间才入睡，那么时间长了，宝宝肯定就会习惯了这个生物钟，不到这个点他就睡不着。所以家长一定要让宝宝早一点入睡，这样才能在一定程度上，保证宝宝的睡眠。
很多国外的育儿专家，经过多年研究，得出了这样的结论，那就是床铺摆放的位置，也能影响宝宝的睡眠。这是因为宝宝在潜意识里是需要安全感的，如果家长把床放在靠墙的一侧，并且把宝宝放在墙边睡觉的话，会极大增强宝宝的安全感，也能增加他睡眠的时长。
文章的最后，希望各位家长在照顾宝宝的时候，能够更加用心，更加细心，如果有不懂，也可以多多和我们交流讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》、《武林外传》、《家有儿女》这三部剧曾一度被网友称为青春三重奏，经典之处无法超越，而且最重要的是，这三部剧伴随不少小伙伴走过童年和青春。去年，《爱情公寓》推出了系列大电影，不过，却并没有延续高口碑，好好的爱情公寓打造成了盗墓笔记，伤了不少观众和粉丝的心，让不少观众对于这个也略显失望。
这么多年来，《爱情公寓》成为很多80后和90后观众心中永远的情怀，转眼间，也陪伴了观众10多年了。今日，《爱情公寓》官方在社交平台上官宣第五季来了，据短片介绍，第5季有36集，将于2020年正式上映。我们熟悉的胡一菲﹙娄艺潇﹚、好男人曾小贤﹙陈赫﹚、吕子乔﹙孙艺洲﹚、张伟﹙李佳航﹚等人都还在。
被传了那么多次开拍的爱情公寓5这次终于实锤了！阔别五年，曾小贤、胡一菲、美嘉、子乔、张伟同框出现的那一幕简直暴风哭泣。不光是实现对观众的承诺，也是给这段青春年代画上一个圆满的句号吧，经历了这么多还能坚持下来真的很不容易呀，真的很期待大结局了！
或许是为了延长《爱情公寓》这个的寿命，第五季的故事中疑似有了新的住客入住爱情公寓，如果按照这番设定进行拍摄的话，《爱情公寓5》或许是新老住客交替的一季，也许除了关谷和展博之外还会有其他老住客永远离开这个陪伴了大家多年的「爱情公寓」。所以，《爱情公寓》最大的痛点，并不是关谷和展博的缺席，而是他们的爱情一直都不圆满。
而新一季的故事主线也将汇聚到年轻人身上，几位爱情公寓老成员戏份可能不会太多。《爱情公寓》系列重点在于爱情两字，然而《爱情公寓》里纠结的感情线也让大家揪心，特别是胡一菲和曾小贤的感情，好几次都以为他们快要在一起了结果也并没有。所以，大家都希望在即将来临的第5季中，他们的感情将会有个完美的结局，这也让陪伴10多年，并对爱情仍抱着幻想的观众再次相信爱情。毕竟打着爱情的口号，但是却一直没有结果，这难道不是某位伟人所说的「耍流氓」吗？
并且，时间偷偷的带走了很多东西，有些东西只能永远留在我们的回忆中。很多网友并不是很期待《爱情公寓5》，儒爷认为，那是因为他不想破坏对爱情公寓的向往和美好吧，毕竟有些东西只适合怀念，不适合延续。这几年，不少作品都推出续集，除了我们熟悉的《乡村爱情》之外，今年本山传媒重启《刘老根》系列，而周星驰也确认筹拍《功夫2》，所以，对于《爱情公寓》系列拍摄第五部，也没有什么大惊小怪的，只是，缺少了几位主演之后，《爱情公寓》是否还能够延续当初的品质，还是令不少观众担心的。你们还会追新一季的《爱情公寓》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，徐水多位网友发来消息称：元头村和巩固庄交界处发生一起惨烈的事故，引来多名群众围观。
下午6点左右，元头村北一辆牌照为晋的外地面包车与一位骑电动车女子相撞，电动车当场被撞飞，有人看到车子的电瓶都被撞了出来。路上散落很多碎片，骑车女子被撞倒在地上，头部位置的路面有很多血迹。
事故发生后，救护车赶到现场抢救，但很遗憾，不久该女子的头被盖上带走了。目前相关部门正在做进一步调查处理。（以上内容为网友提供，事件发生时间、具体原因等细节以相关部门调查为准）
事故发生后，很多网友都在感叹现场的惨烈，痛惜生命的无常。也许她正是上有老人需要侍奉，下有孩子需要教养的时候，很难想象，一瞬之间就失去至亲的那些人会怎么样？这个家庭会怎么样？逝者已矣，希望她家人能早日走出阴霾。愿她在天堂没有痛苦。
愿每一次的归来都是平安。希望大家谨记：道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。也希望大家外出一定注意安全。多注意观察路况，切不可大意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年一季度三大运营总利润333.3亿，日均赚3.7亿，看似不少，但别忘了运营商服务着13亿人民呢（三家合计用户数超过15亿），平均下来，运营商每天从每个用户身上赚的钱只有0.25元！一个月还不到7.4元！这利润低的可怜。你随便吃个快餐，人家一顿从你身上赚的钱就顶上运营商一个月从你身上赚的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙伴们，大！家！好！欢迎来到『明星上脚』专栏（上期回顾），一起围观近期明星都上脚了哪些尖货球鞋~~
本周时尚圈活动开始频繁了，快速围观哪些明星跻身了大牌秀场、又推进了和哪些品牌的关系，就是这时候了。然后就是已经在外游玩了大半年的周董，除了大方贴地址满足合影，鞋子也没少晒，就想问问周董你是带了多少球鞋出门？！！！
周董和大嫂在  2020度假系列发布会上又又又前排看秀啦~~虽然上身的是香奶奶，但上脚的却是15年发售的   1  ，虽然鞋款偏古老，配色也低调，但份量还是蛮重的。表示还要在巴黎待1个月的周董，小编蹲点看着还有多少球鞋等着上脚！
小猪个人潮牌  × - 推出了特别联名合作款手表（），和自己的偶像木村拓哉（）一起加入 - ，生图能打上热搜了，人生赢家！小猪上脚的是  致敬摇滚巨星的   的纪念联名款，如果你昨天被   的红毯刷屏了并不知道他们所谓的坎普风是啥，可以了解一下   ，约等于坎普他爸的人物。
潘玮柏除了天价手表，球鞋也不少。潘玮柏本周上脚的是   13  “” ，发售时并没有线上发售，星星点点的红色和金属飞人标志在全黑覆盖下很抓眼，低帮造型对于夏天来说能凉快一块是一块。
带货王杨幂又出动了，荧光绿小配饰来了。杨幂这次上脚的是   700 2 『』 配色，鞋身也很有看头，标志性的“3道杠”是 3 反光材质，关灯效果更佳。虽然是偏笨重的老爹鞋款式，但鞋身的线条有视觉减重的效果。
时尚圈一轮轮的活动又要来了，明星们也要开始秀场营业了。明星去看哪家的秀必然是全套品牌装备搞起，隔着屏幕都能嗅到的味道！邓紫棋上脚的依然是  主导下的异形球鞋，小编个人看法： 好看得不要不要， 却丑得肝疼，换成凉鞋更是丑得没下限了。
爱梨时间到~~   1   算是碧梨上脚频率比较高的一双鞋，是   1 35周年庆典与    的联名，玩的是这几年很火热的解构，但是鞋子当时的量很少，并未市售，抱上我梨的大腿！
最后，留个题：各位小伙伴来帮小编看看周董上脚的这双鞋是哪个款？评论区来告诉小编吧~~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许，中国汽车市场今年以来的第三波大规模降价潮很快就要来了。
与1月底和3月下旬爆发的前两轮降价潮均起因于国家政策（分别为新一轮汽车下乡、增值税税率下调）不同，潜在的第三波降价潮可能是因为汽车企业顶不住业绩压力而主动降价。
这并非空穴来风，最新公布的汽车销售数据进一步低迷，巨头车企业绩难看。中金公司分析师奉玮、任丹霖认为：
4月整体行业销量压力较大，乘联会最新周度数据显示，4月批发和零售同比下滑22%和19%。（对于消费端）行业持续低迷使得消费者降价预期显现，持币观望以等待新一轮降价潮。（对于生产商）需求压力或将倒逼车企进行新一轮降价潮来拉动需求。
在第一季度销量跌幅超10%之后，中国乘用车零售销售在4月份变得更加糟糕了。
华尔街见闻周三援引乘联会公布的数据提及，4月份汽车零售同比下降18%，较3月12%的跌幅进一步加深；日均批发量同比下降22%，双双不及3月份的表现。这是乘用车连续第11个月出现销量同比下跌。
龙头车企吉利汽车在同一天公布了令人颇为担心的销量数据：无论是集团总销量还是中国市场，吉利的销量都出现下滑，两大数据与去年同期相比分别下跌19%、24%，环比减幅均为17%。而在一季度，该集团总销量和中国市场销量分别同比减少了5%、2%。
从具体车型来看，相较于此前几乎全系过万的热销成绩，吉利汽车4月销量持续下跌，诸如帝豪、博越、帝豪、远景等“老前辈”们销量同比都出现了2位数的跌幅，且仅仅只有帝豪、博越以及新品缤越销量过万。
国内知名汽车企业的业绩多数表现糟糕。上汽集团、广汽集团、长安汽车、长城汽车、江淮汽车、*海马、一汽夏利、众泰汽车等均出现了利润下滑或亏损；仅两家以新能源汽车为主的比亚迪和北汽蓝谷实现了净利增长。
外资车企表现不一。日资汽车的中国市场表现方面，除了丰田和本田维持正增长之外，日产汽车和马自达4月份的中国区新车销量均不理想，同比分别减少2.9%、31.2%。马自达在华销量已经连续12个月下滑。
韩系汽车巨头现代和起亚4月的全球销量全线下滑，同比跌幅分别为5.8%和5.3%，中国市场疲软是重要拖累因素。
库存数据也亮起了警戒红灯。中国汽车流通协会公布的数据显示，4月份全国汽车经销商库存环比上升5.7个百分点，同比上升6.47个百分点，库存预警指数位于警戒线之上。
这表明，前两轮特别是3月下旬的第二轮汽车企业官方降价对于市场的刺激效果并不明显，不少经销商甚至2个月不拿新车，也清不完库存。
中国汽车流通协会副秘书长郎学红称，为了保证在今年“活下来”，经销商们将根据不同品牌设置不同的库存警戒值，一旦达到警戒值，将触发“熔断机制”。这意味着他们将中止进货。
而就已经到来的5月份来看，五一小长假迎来一个购车小高潮，但5月份整体市场情况依旧艰巨。部分地区，国六（排放标准）切换接近，清库压力大。目前大部分经销商认为5月经营状况可能一般。认为经营状况不好的经销商比例为29.7%，认为经营状况好的比例为11.6%，认为经营状况一般的比例为58.7%。
据盖世汽车研究院预测，2019年中国车市将呈现低开高走的局势，上半年汽车销量将下跌5%～10%，全年销量预计微跌0.6%。
对于中国汽车的持续低迷，中金公司分析称，行业降价预期显现，需求压力或将引发新一轮降价潮：
4月整体行业销量压力较大，乘联会最新周度数据显示，4月批发和零售同比下滑22%和19%。行业持续低迷使得消费者降价预期显现，持币观望以等待新一轮降价潮。对厂家而言，由于降价预期已显现，现阶段失去压库存动力，更多将会选择控制供给去库存。
我们预计，现阶段政策更多为地方政府层面和长效机制，能够有效提振需求的短线政策或难落地，需求压力或将倒逼车企进行新一轮降价潮来拉动需求，行业整合仍将继续。
事实上，国内汽车品牌已经开始为了扭转销量下滑而推出了新的降价促销措施。上海文汇报称，吉利汽车在五一期间推出了双重优惠方案。除了针对旗下吉利品牌部分车型推出亿元“惠民换新”红包，也对内部员工以及亲友推出了旗下三大品牌全系车型的优惠促销，在市场终端价格基础之上，优惠2000-3000元不等。另外，上汽、长城、长安等都较此前加大了优惠力度。
龙头车企吉利汽车在同一天公布了令人颇为担心的销量数据：无论是集团总销量还是中国市场，吉利的销量都出现下滑，两大数据与去年同期相比分别下跌19%、24%，环比减幅均为17%。而在一季度，该集团总销量和中国市场销量分别同比减少了5%、2%。
从具体车型来看，相较于此前几乎全系过万的热销成绩，吉利汽车4月销量持续下跌，诸如帝豪、博越、帝豪、远景等“老前辈”们销量同比都出现了2位数的跌幅，且仅仅只有帝豪、博越以及新品缤越销量过万。
国内知名汽车企业的业绩多数表现糟糕。上汽集团、广汽集团、长安汽车、长城汽车、江淮汽车、*海马、一汽夏利、众泰汽车等均出现了利润下滑或亏损；仅两家以新能源汽车为主的比亚迪和北汽蓝谷实现了净利增长。
外资车企表现不一。日资汽车的中国市场表现方面，除了丰田和本田维持正增长之外，日产汽车和马自达4月份的中国区新车销量均不理想，同比分别减少2.9%、31.2%。马自达在华销量已经连续12个月下滑。
韩系汽车巨头现代和起亚4月的全球销量全线下滑，同比跌幅分别为5.8%和5.3%，中国市场疲软是重要拖累因素。
库存数据也亮起了警戒红灯。中国汽车流通协会公布的数据显示，4月份全国汽车经销商库存环比上升5.7个百分点，同比上升6.47个百分点，库存预警指数位于警戒线之上。
这表明，前两轮特别是3月下旬的第二轮汽车企业官方降价对于市场的刺激效果并不明显，不少经销商甚至2个月不拿新车，也清不完库存。
中国汽车流通协会副秘书长郎学红称，为了保证在今年“活下来”，经销商们将根据不同品牌设置不同的库存警戒值，一旦达到警戒值，将触发“熔断机制”。这意味着他们将中止进货。
而就已经到来的5月份来看，五一小长假迎来一个购车小高潮，但5月份整体市场情况依旧艰巨。部分地区，国六（排放标准）切换接近，清库压力大。目前大部分经销商认为5月经营状况可能一般。认为经营状况不好的经销商比例为29.7%，认为经营状况好的比例为11.6%，认为经营状况一般的比例为58.7%。
据盖世汽车研究院预测，2019年中国车市将呈现低开高走的局势，上半年汽车销量将下跌5%～10%，全年销量预计微跌0.6%。
对于中国汽车的持续低迷，中金公司分析称，行业降价预期显现，需求压力或将引发新一轮降价潮：
4月整体行业销量压力较大，乘联会最新周度数据显示，4月批发和零售同比下滑22%和19%。行业持续低迷使得消费者降价预期显现，持币观望以等待新一轮降价潮。对厂家而言，由于降价预期已显现，现阶段失去压库存动力，更多将会选择控制供给去库存。
我们预计，现阶段政策更多为地方政府层面和长效机制，能够有效提振需求的短线政策或难落地，需求压力或将倒逼车企进行新一轮降价潮来拉动需求，行业整合仍将继续。
事实上，国内汽车品牌已经开始为了扭转销量下滑而推出了新的降价促销措施。上海文汇报称，吉利汽车在五一期间推出了双重优惠方案。除了针对旗下吉利品牌部分车型推出亿元“惠民换新”红包，也对内部员工以及亲友推出了旗下三大品牌全系车型的优惠促销，在市场终端价格基础之上，优惠2000-3000元不等。另外，上汽、长城、长安等都较此前加大了优惠力度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于曾四度执教拜仁的海帅，大家有什么想说的呢？欢迎在底部“写留言”留下你对海爷爷的生日祝福，我们将从精选留言中抽取两位幸运球迷赠送海因克斯纪念文化衫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是书评君从最新的微博热搜榜前几位上随机选取的消息，怎么样，是不是已经勾起了你的“吃瓜”欲望？我们常说，如今我们身处一个信息爆炸的时代，各类八卦新闻、小道消息更是如此。从蒋劲夫家暴事件，到翟天临学霸人设崩塌、许志安的出轨视频，再到最近的刘强东涉嫌性侵案件......，我们的公共场域中，从来不缺乏八卦的身影。隔三差五，就有一个大瓜甩过来，简直让吃瓜群众应接不暇。
从街头巷尾的家长里短，到政客教授们的午后闲谈，看起来难登大雅之堂的“八卦”，在日常生活中却从不缺席。人们享受它带来的乐趣和快感，也难免陷入某种道德困境。八卦，说，还是不说？为什么我们对八卦如此欲罢不能？如果流言蜚语总免不了，我们如何优雅地“吃瓜”？今天的推送，事关一个“吃瓜群众”的自我修养。
“八卦”原本指中国图腾，有“太极八卦”的说法，看起来与我们日常说的八卦新闻的含义大相径庭。“八卦”为何会被用来指代家长里短的各种传闻呢？网上流传的说法是，早年香港黄色书刊发行时，会在封面照片上的重点部位加贴八卦图，类似现在的马赛克效果，以避法律责任，这一类杂志便称之为“八卦杂志”。另有一说，旧时香港专门刺探或讨论别人的隐私或内幕的杂志都是八开大小，而粤语的八开与八卦音近，所以被称为“八卦杂志”。
有学者专门进行了考证，清华大学新闻与传播学院教授陈昌凤认为，“八”字代表了琐碎庸俗的贬义，比如香港有“八婆”一词。八卦新闻侧重于衣食住行方面的世俗化信息，乃至茶余饭后的花边新闻。主持人梁东则将“八卦”形容为伴随着好奇和偷窥引发出来的一种眉飞色舞的状态，对应英文中的（流言蜚语、说三道四，与中文的“八卦”相同，既可以做名词，也可以做动词）。
美国随笔作家约瑟夫·爱泼斯坦曾专门写过一本书叫《八卦：并不浅薄的爱好》，他阐述了八卦的特点：贯彻一个群体的道德规范，满足人们成为局内人的欲望。八卦是“一种真相，通过亲口、私信、死后出版的日记等方式传出”。听到八卦就像拿到赃物，“它使你立刻成为向你传播八卦的人的同谋”。八卦是有趣的揣测、未经编辑的信息，是“两个或更多的人讲述另一个人的事情，而这个人不希望这些事情被传出去”。
对此，美国作家亨利·艾伦评论说：“我们希望爱泼斯坦努力给八卦下一个定义。他没有，但他写得风趣、优雅，我们几乎察觉不到他未曾给八卦下定义。也许八卦是无法定义的。它的形态太多了，包括诽谤、攻击、私密、丢脸的时刻、虚荣、绯闻、关于老板的战略性信息、尴尬的事实等。也许活着就是为了八卦，八卦就是为了活着。”
研究发现，平均而言，人类80%的清醒时间都是在他人的陪伴下度过的。我们平均每天花 6~12 个小时交谈，其中大部分是跟认识的人一对一交谈。伦敦政治经济学院的社会心理学家尼古拉斯·埃姆勒对人们日常谈话的内容进行了考察，他发现80%~90%的谈话都是关于具体的、认识的人的，也就是说，都是闲言碎语。
人类学家罗宾 · 邓巴认为，人类的流言蜚语，相当于其他灵长类动物的社会性理毛。在原始人类进化的某个阶段，随着群体变大，个体需要为越来越多的其他人理毛，以便维持自己在这个较大群体中的关系。语言就是在这个时候开始形成的。一旦语言开始替代理毛，人就能够在做其他事情(觅食、行进和吃东西)的同时“理毛”，也就是八卦。
在进化心理学中，八卦对于人类的进化至关重要。心理学家罗伯特·赖特在《道德动物》写到，通过亲身经历来搜集情报，费事费力，还可能有危险。通过八卦闲聊，我们可以迅速知道谁可以合作，谁是混蛋，哪里有危险和机会。可以说，八卦是人类在长期进化中发展出的一种良性的、自我保护的重要本能。
研究表明，我们的眼睛和大脑不由自主地对于负面八卦尤其警觉。这让我们得以规避那些有问题的人，从而更好地适应环境和社会。这也印证了传播学中“好事不出门，坏事传千里”的规律。同时，畏惧流言蜚语也成为自我道德约束的一个重要原因，平民百姓担心左邻右舍的耳语，王侯将相在意历史学家的评说。对公众人物来说，单是“人言可畏”就足以让他们三思而后行。
八卦是我们学习在社会中生活的途径。社会心理学家乔纳森·海特说：“流言蜚语是警察，也是教师。没有它，就会出现混乱和无知。”心理学教授尼古拉斯·迪丰佐也认为，没有口口相传的非正式信息传播，组织就无法存续下去。在公司规定以外，更为丰富的信息往往要靠八卦得来：有哪些不成文的规定，领导们有什么偏好，薪酬和升迁有哪些决定性因素……此外，通过八卦，我们还可以判断我们对他人行为的理解是否正确、他人看待事物是否跟自己一样。
八卦也是人们探讨价值观的工具。从马伊琍“且行且珍惜”的刷屏，到王宝强的人财两空，从82岁和28岁的科学家老少恋，到持续发酵的刘强东性侵案，对于吃瓜群众们来说，它们是现实，也是戏剧。名人八卦看似与你我生活无关，但背后的婚恋观、法律制度、性别权利与利益交换实则与每个人的生活息息相关。先后主持互动式谈话类节目《锵锵三人行》和《圆桌派》的窦文涛就说：“到今天，我们所有的人生问题，都可以拿明星的故事和名字来聊，他给了我们一个话题来聊。”贪腐、出轨、面子、饭局、跳槽、权色交易……一个个八卦事件成为映射社会价值流行的闪光碎片，开启一场场活色生香的公共讨论。
当然，八卦还有很多看似不那么高雅却又常见的动因，比如小团体内的八卦有助于增强亲密度，制造“盟友”和“对手”；通过获得他人的八卦信息进行自我评估，有些人从他人的负面信息中获取自信和优越感；精神宣泄，用私下吐槽来表达消极抵抗、愤怒、嫉妒、不甘等情绪；窥探隐私的即刻快感，或是纯粹为了找乐子，英文有个新造词叫“”，可以翻译为新闻娱乐化，就是将“信息”（）与“娱乐”（）合并而成。
值得一提的是，人们都认为女性更喜欢八卦，但英国一项调查显示，男性比女性每天八卦的比例还要高7%，只不过男性会把它说成是“交流信息”或“结交网络”。只有当女性在场的时候，男性说闲话的时间才比女性少。只不过男女差异在于，男性会用更多的时间谈论自己，而女性对别人更感兴趣。
即便八卦的历史如此悠久，现象如此普遍，人们却总要面临某种道德上的疑虑。古希腊诗人赫西俄德在《工作与时日》中写道：
“八卦很邪恶，其滋生和传播很容易，但当事人却苦不堪言，消除它更是困难重重，传播的人多了，八卦永远不会干净全部地消失，甚至在某种情况下成为真理。”
肤浅、空虚、琐碎、恶意、泛娱乐化、潜在危害性……事实上，“八卦”一词本身就含有许多否定蕴意和内涵，以至于想要对其进行中立的评价几乎不可能。一些道德哲学家认为需要颁布禁令来压制这种自然的原始冲动。
北京大学社会学教授夏学銮认为，从社会整体来看，传统社会是神圣社会，人们更喜欢追求高尚的目标、远大的理想，崇拜英雄人物，这种观念的影响在今天依旧还存在。但同时，我们不得不承认，现代社会是一个世俗社会，神圣、崇高、理想不断地在被解构，更多的注意力，会转向柴米油盐、家长里短、娱乐八卦。而当社会整体的气氛变得娱乐化、环境变得过于浮躁和喧嚣，停留在感性层次的沟通就占据了主要的地位；那些理性的、深沉的思想则很难被认真地倾听。
于是，“我应该把我知道的关于的事儿告诉吗” 这类问题听上去不是那么重要，但它却成为很多人经常遇到的道德困境。那么，什么时候谈论别人的事是道德上可接受的，谈论哪些事情是可接受的？在不被邀请的状态下，把镜头对向明星们，八卦新闻已然成为娱乐经济链条运行中必不可少的一环。而伴随着互联网的出现，新的议题也浮出水面：是否应该控制人们的网上言论？是否应建立某些规范？
但法律只能设定底线，比如恶意中伤、泄露国家或商业机密要接受法律制裁。可即便如此还会出现言论自由与诽谤罪的冲突，比如美国历史上著名的《纽约时报》诉警察局长沙利文案，由此写成的《批评官员的尺度》也一度成为畅销书。更何况，日常生活中更多的八卦无涉大是大非，名人隐私权和公众知情权的矛盾由来已久，潜在伤害与夸大其词各执一词，法律的介入往往鞭长莫及甚至可能适得其反。
谚语说，明智之人谈论观点，平庸之人谈论事件，卑微之人谈论他人。《塔木德》的训诫更为严苛：“不要说你的朋友的好话，因为尽管你从他的优点开始说，最终可能会说他的缺点。”毕竟，己所不欲勿施于人。那么，为了避免可能造成的伤害，我们是否应该缄口不语？
可是，由此带来的主动或被动的信息闭塞，是否是一种矫枉过正，因噎废食？心理学家拉尔夫·苏梅菲德做过一个有趣的实验表明：在150人以下的团体中（人的大脑可以有效处理和150人的直接关系），假如大多数人没有约好欺骗另一些人，那么传闻的来源越多样，参与八卦者越多，单一传闻中的偏见就越不容易造成不良后果，由传闻得来的信息就越接近个人的直接观察。换句话说，在没有强大势力垄断、或者幕后权力操纵信息的情况下，让八卦百花齐放，争奇斗艳，形成一个八卦的自由市场，有助于全面观察事物。
更何况，八卦就是人类的好奇心啊。亚里士多德说，求知是人的天性。满足这一欲求是快乐的重要源泉，尤其是对我们所熟知的人（熟人或公众人物）的人格、动机、行为和关系有更好的理解是我们大多数人的欲求之一。事实上，“他们”也是“我们”，我们在谈论他人时，在某种意义上其实是在谈论自己，在试图更深刻地理解人性。八卦最终都指向两种取向：求取真相——这个世界到底是怎么样的；表达感想——我如何看待这个世界。
时下，很多综艺节目也都开始走真人秀路线，《幸福三重奏》、《妻子的浪漫旅行》虽然形式不同，但都抓住了人们对明星情感模式的好奇心。即便经过演绎剪辑，人们还是可以从中找到相处模式差异的蛛丝马迹，爱与被爱，妥协与担忧，那些平时难以说出口的情感纠结，得以在他人的经历中比对、反思。其中谈及的家庭和工作的平衡、产后抑郁、吵架的解决之道等等往往成为日常聊天话题的切入口，让我们得以直面生活的困境，未雨绸缪。
对八卦的内在渴望也造就了经典的故事类型，成败沉浮、忠诚背叛、奇遇横祸——这些八卦永恒的主题也成为文学母题，跨越文化、种族、地域。相比于历史学家的盖棺定论，读者更希望读到事件背后个人的故事。在爱泼斯坦看来，个人故事意味着私生活的细节，总是暗含着道德判断。1814年出现了以蒸汽为动力的印刷机，印刷大量报纸变得更容易了，也推动了八卦的兴盛。八卦作家开始以品行法官的面貌登场，被称为“每周拿25镑扮演耶稣”的人。美国的第一位八卦专栏作家就是本杰明·富兰克林，他在自己的报纸上刊登发掘到的费城等地人们的丑行。作家亨利·詹姆士表面上看起来厌恶八卦，却将在乡村大宅里与有钱人一起就餐时听到的八卦，变成小说创作的珍贵素材。也许所有对八卦不屑的人，只是他需要的那个八卦还没出现而已。
虽然乐于八卦的人们也许可以更好地理解自己和他人，可能更富有同情心，成为更有价值的陪伴者。但值得警惕的是，一方面，人们往往习惯于在八卦当中找到和自己价值观吻合的一方，在强化而不是丰富自己的认知；另一方面，离八卦越近，越容易感受到流行观点的压力，有时连自己的价值观被同化了都浑然不知。
可见，想要真正享受到八卦的乐趣，而又能不迷失其中，非但不浅薄，反而富于挑战。
本文为独家原创内容。撰文：紫二；编辑：走走。校对：薛京宁。题图为《武林外传》剧照。未经新京报书面授权不得转载，欢迎转发至朋友圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯8日力挺伊朗核问题全面协议，谴责美国施压导致伊朗中止履行伊核协议部分条款，呼吁欧洲签署方履行协议义务。
伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫当天与俄罗斯外长谢尔盖·拉夫罗夫会晤后说，美方官员就伊朗事务发表“激进言论”是在寻求局势升级，伊方不想对抗，赞成对话。
伊朗总统哈桑·鲁哈尼8日发表电视讲话，宣布伊朗中止履行伊核协议部分条款，不再对外出售重水和浓缩铀。
鲁哈尼说，这不意味着伊朗退出伊核协议。伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
俄罗斯总统新闻秘书德米特里·佩斯科夫8日说，正是来自美方的压力，导致伊朗中止履行伊核协议部分条款。“（俄罗斯）总统（弗拉基米尔·）普京反复提及，对伊朗采取欠考虑的举措面临后果，我指的是华盛顿方面（退出协议、重新启动制裁）的决定。”
他告诉媒体记者，俄方会全力“挽救”伊核协议，现在谈论俄方加入对伊朗制裁行列的可能性为时尚早。
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，一年间在经济、政治、外交领域封堵伊朗。最近一个月，美国相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”、取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免、不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
欧洲联盟总部所在地比利时布鲁塞尔一名外交人士8日告诉俄罗斯卫星通讯社记者，美方在逼伊朗“犯错”、迫使它中止履行伊核协议部分条款，“这样一来，美方将开始考虑向国际社会宣布伊朗对国际安全构成威胁”。
俄罗斯外长拉夫罗夫与伊朗外长扎里夫8日在莫斯科会晤后举行新闻发布会，呼吁除美国以外的其他协议签署方遵守伊核协议。
“我认为，”拉夫罗夫说，“化解当前局势需要采取的唯一切实举措，是说服所有还在协议内的签署方履行义务。”
拉夫罗夫告诉记者，他认为，现在不需要联合国安全理事会召开会议讨论伊核问题协议，但俄方会与其他签署方磋商这一议题。
扎里夫在会晤结束后“点名”批评美国总统国家安全事务助理约翰·博尔顿，说后者针对伊朗的“激进言论”是在寻求局势升级。
“美国有一些人，特别是发表激进言论的博尔顿，是寻求（局势）紧张和对抗的人，不是伊朗方面，”他说，“伊朗不想对抗，赞成对话。”
博尔顿5日声称，美国正向中东海域部署“亚伯拉罕·林肯”号航空母舰打击群和一支轰炸机特遣队，以回应伊朗近期对美国发出“令人担忧”的“暗示和警告”。
“我们再次确认将致力于强化经济合作，”他说，“探寻不受制于美方……限制的合作方式。”
伊朗石油部副部长阿米尔·侯赛因·扎马尼尼亚5日说，伊朗正绕过美国制裁，在“灰色市场”出售原油。
扎里夫告诉记者，俄罗斯和伊朗将继续双方在福尔道核设施以及布什尔核电站建设方面的合作。“尽管美方有动作，我们与俄方在核领域合作密切”。
布什尔核电站位于伊朗南部港口城市布什尔附近。它不仅是伊朗首座核电站，也是中东地区第一座核电站。这座核电站上世纪70年代由德国承建，后在美国干预下停工。1995年，俄罗斯接手这一项目。2013年9月，伊朗方面正式从俄方接管核电站。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》终于官宣了！陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭真的都在，曾经的意难平！念念不忘必有回音，不光是实现对观众的承诺，也是给这段青春年代画上一个圆满的句号吧，经历了这么多还能坚持下来真的很不容易呀真的很期待大结局了！
各大主演也出来打招呼，“不见不散”，和当年的他们都不一样了，其实爱情公寓这些演员都已经30多岁了，岁月不饶人啊，可以重温当年追爱情公寓的日子了，那些情怀。
陈赫近些年混得风生水起，《跑男》让他褪去了曾小贤的外衣，让观众认识了陈赫。虽有离婚，渣男等争议，但综艺里总少不了他的身影，如今时不时晒晒宝贝女儿，俨然一副女儿奴的形象，拉回了当年的一些形象分。
娄艺潇戏路并不宽，出演的一些戏因总会重叠些“胡一菲”的形象在里面。
整个宣传片不见关谷和小姨妈，饰演关谷的王传君近来成功转型向电影界进军，《我不是药神》里的病人演的入木三分，都看不出是原来的关谷了。 邓家佳，经历了离婚等风波以后，也甚少露面。
--本文章部分图片来源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系小编删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元23年（地皇四年）九月，王莽政权败亡，绿林军拥立舂陵刘氏子弟刘玄为帝，改元更始，刘玄称帝之后，河北（黄河以北）各州郡都持观望态度，未曾归附更始政权。十月，更始帝刘玄乃令刘秀以破虏将军行大司马事持节北渡，镇慰河北诸州郡。
刘秀来到河北后，一路宣慰百姓，招抚官吏豪强，不日来到河北第一重镇邯郸，此时，一场巨大的危机扑面而来。
原来，在赵国故都邯郸城里，势力最大的不是官府，而是一个叫刘林的刘汉宗室豪杰。这刘林跟刘秀的大哥刘縯很像，也喜爱结交亡命、勾连豪杰奸猾之辈，豢养宾客，总之是个极不安分的人，不过他的身份原比刘縯要高得多，是汉朝故赵缪王刘元的儿子，只可惜后来刘元无端杀人, 被大鸿胪所奏, 削去王爵, 处以死刑。刘林经此巨变，因而积累了一腔戾气，本想在莽末领兵起事，创一番大事业，不料又被舂陵刘氏捷足先登，心内更是懊恼，但事已至此，他只能另辟蹊径，想个其他的法子来成大事。刘秀的到来，无疑是个好机会。
刘林是这么想的，如今天下最大之乱源，便是以赤眉为首的流民武装。王莽败亡后，赤眉诸帅跑到洛阳去向更始帝投降，却被更始帝无由冷落，虽封了他们为侯，却不给他们领地，也不安置他们的军队，导致赤眉诸帅又跑回军中，继续聚众为乱，且有将流窜至河北之迹象。如今之计，只有借刘秀这杆枪，先将赤眉彻底铲除，那么河北就是他刘林的天下了，称霸天下，指日可待。
刘秀的好奇心一下子被勾起来了，赤眉号称有百万之众，你居然说可破，难道你就是传说中的奇才，刘秀遂立刻表示洗耳恭听。
刘林捏着自己的胡子，仙风道骨的说道：“赤眉今在黄河东岸濮阳一带，但决水灌之，不费一兵一卒，百万之众可使为鱼也。”
刘秀听罢大惊！这个刘林，当真是天下第一狠毒之人，这黄河一旦决口，那就是洪水猛兽势不可挡，赤地千里，遭殃的恐怕不仅是赤眉，下游其他百姓也绝无生路。这等伤天害理惨无人道之事，也亏他讲的出口！呜呼，此獠岂能如此之反人类，岂不知两千年后亦有一遗臭万年之蒋中正乎？
这也是刘秀涵养好，要我，早一巴掌把他踢飞了。给我滚，马不停蹄的滚！
刘林回到家中，越想越气，心说无毒不丈夫，看来这刘秀毫无气魄，竖子不足与谋！咱要再找一个狠人来做盟友，才能做成大事。
说狠人狠人就到，这位就是邯郸术士王郎。这个王郎嘛，你可以说他是神棍，也可以说他是大师，总之他非常精通占卜星象，恰巧刘林平时也有这个业余爱好，于是两人一见钟情，志同道合，喜结狼狈团体。
而就在这关键时刻，王郎跟刘林说了两件事，说的天花乱坠、地涌金莲，也说的刘林目瞪口呆、连连称奇。
第二件事，这个天子之气，不是来自他刘秀，也不是来自你刘林，而正是来自区区在下本帅哥。
为啥这么说呢？因为王郎说他不是普通人，而是龙种，确切的是说，是汉成帝的遗子，真正的名字叫刘子舆。所谓王郎，化名也。
当年，汉成帝专宠赵飞燕、赵合德姐妹，二姝善妒，又不能生育，因以成帝无子，偶有妃嫔宫女怀了龙子亦被这俩恶毒姐妹给害了，但民间一直传说可能有龙子被宫人掉包躲过毒手、侥幸逃脱流落在外——这事本来谁都说不清楚，所以王郎是不是冒认，这也无从考究，反正刘林信了，也不知他是真信还是假信，但至少王朗的故事时间地点年龄履历全都说的挺像那么回事儿，而且他也觉得再整出个皇帝来挺有意思，至少大权在手后就可以掘开黄河淹人玩儿了，谁叫刘秀不陪他玩儿来着。
此时刘秀已经离开邯郸，亲自去到常山国之重镇真定一带继续他的招抚工作，浑然不知他的身后已经风起云涌山河变色，危机已铺天盖地席卷而来。
更始元年十二月，王郎在邯郸故赵王宫被刘林、李育、张参等赵地大姓豪族共立为天子，史称赵汉帝，并拜刘林为丞相，李育为大司马，张参为大将军，又遣使者发檄文于各州郡，其大意为：朕，成帝之子刘子舆，才是大汉王朝的唯一合法继承人，从前翟义那些反莽势力其实也是朕派出去的，只有刘玄等舂陵子弟不知道朕的存在才妄自称帝，如今既知，便已受诏去除帝号，并正星夜兼程前来北奉真龙天子，其他豪杰官员，也应尽快认清形势，汇集到伟大的真龙天子的旗帜之下，则皆当裂土封爵，享祚子孙，荣华富贵享之不尽。
我们都知道，从汉成帝开始，成帝、哀帝、平帝都没有儿子，国统三绝，王莽才能借势篡位，那如果成帝有儿子呢？谁还能比他更正统？
所以，王郎号称是汉成帝的儿子，刘林又是正宗赵王的儿子，可谓天潢贵胄，贵不可言；而刘玄不过是长沙定王六世孙，且已两代布衣，其帝室血统老早疏远，何堪为帝？加之刘林又四处散播流言，说赤眉军也即将渡河来支持刘子舆当皇帝，拥护这个汉室正统。于是一时间应者四起，出现了连王郎刘林都不曾预料的拥戴热潮，赵国以北,辽东以西,皆望风而靡。乱世就是这样，城头变幻大王旗，河北各郡县的莽新官民，刚转换为更始官民，如今又摇身一变成了赵汉官民，刘秀几个月来的努力转眼全化为乌有。
王郎无疑是一个天才的骗术大师与鼓动专家，非常善于借用群众的心理：群众思汉，害怕赤眉，他就宣称自己才是汉室正统，而且是恐怖的赤眉军所支持的正统，这一招太厉害，因为更始都搞不定赤眉，赵汉却能搞定，这一点便足够蛊惑人心了，所以只要谎言一日不被戳穿，王郎就可以从容崛起，坐收天下。
当然，前提是这个谎言绝对不能被人戳破，所以他一定要争取时间，除掉这个谎言的最大威胁，刘秀。
群众的眼睛是雪亮的，但群众往往也是最盲从最好骗的，这并不矛盾，因为这其中需要一个时间。所以王郎成败的关键，就是要钻这个时间的空子。王郎与刘秀，与其说是政敌，不如说是比赛选手，他们要赛跑，跟时间赛跑。于是，王朗大举通缉刘秀，以十万户封邑悬赏其头颅。
王郎也真是大方，十万户，这可是要跟吕不韦的文信侯看齐啊，河北官民闻听顿时疯了，于是全民总动员，对刘秀一行百十人展开地毯式大搜捕。
而对于刘秀而言，辛辛苦苦的宣抚河北，结果却又宣抚出一个皇帝来，没有比这更糟糕的事情了。这就是说，刘秀已从河北最高方面大员，沦为更始政权孤悬在河北的一颗孤子，他刚招抚过的地盘和人马，如今尽归敌对阵营，就连他刚刚代更始帝封的真定王刘扬，也起兵十万，宣布归顺了赵汉政权。
不仅河北人倒戈了，刘秀还遭到了手下的僚属、宾客们的无情背叛。当然，以事后诸葛亮的说法，这是刘秀创业班底的一次大选汰与大换血，去芜存菁之后，留下来的都是精华，都是坚忍不拔、可堪大任的“劲草”。
原来，很多僚属、宾客随刘秀北渡，其目的并不纯粹，他们还以为这是一个大肥差，来了就可以放开手脚大捞一笔，可没想到刘秀不但自己不捞，还不许手下捞，这种没“钱途”的事情谁还愿干，加之王郎起事后刘秀在河北混的越来越差，常常狼狈逃窜、朝不保夕。于是很多人开小差偷溜回了更始帝身边或跑去投靠了王郎。他们还以为自己这是良禽择木而栖，刘秀这棵“烂木头”不要也罢，晕！
但最晕的人却不是刘秀，而是刘秀大司马府的功曹令吏王霸，原来，当初跟着他一起投靠刘秀的几十个颍川宾客也全跑了，王霸非常郁闷。这时刘秀便对他说了一句经典名言，这句名言不仅在当时鼓励了大伙儿，并且还鼓励了两千年来很多有志青年，小生现将此句摘引于此，与诸位励志及共勉：
刘秀说：“颍川从我者皆逝，而子独留。努力！疾风知劲草。”（刘秀原创成语之一“疾风知劲草”）
孔子曰：“岁寒，然后知松柏之后凋也。”李世民说：“”刘秀这句话，与其有异曲同工之妙。它鼓励了所有正在奋斗中的我们，做人就要做劲草，不要做墙头草，劲草狂风吹不倒，野火烧不尽；墙头草则一吹就倒，一烧就焦，哪怕是良禽，大难临头都各自飞了，那又有何用呢？
图：位于今河北邯郸王郎村，据地方志记载为邯郸王郎所建之城堡，后改名为淇阳城
所以，刘秀和他仅剩的几十名劲草，决定在这疾风中愈发努力，继续北上招抚（ ），跟王朗的招抚使者赛跑，比赛互挖墙脚。他就不信了，河北这么多豪杰志士，难道都会去盲从一个江湖术士？赵地搞砸了，那就去燕地，这也是他最后的希望了，只许成功，不许失败，否则天下虽大，自己必死无葬身之地也。
于是刘秀离开真定后又继续北行，行至中山国首府卢奴（今河北定县），幽州燕地力量的代表人物耿弇终于拍马赶到，带着救世主般的万丈光芒，来到刘秀面前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020款奔驰官方已经发布，不过之前一直谣传奔驰要推出迈巴赫版的车型，以以往惯例，迈巴赫都是针对顶级车型推出，那么作为全尺寸车型，最容易成为奔驰下手的对象。事实上也是这样，近期的一些测试谍照也证明奔驰迈巴赫正在积极路试，即使普通版的内饰已经很豪华，那么迈巴赫版必然将树立新的标杆。
近期，有外媒.就帮大家合成了奔驰迈巴赫的遐想图，虽然目前只能通过谍照捕捉一些设计特征，比如树形的格栅，双色调车身，类似奔驰级迈巴赫上的前保险杠，四出尾排设计，车身更多的镀铬条，内饰目前可以推断的是采用更加奢华的座椅，例如半苯胺真皮，更高的配置等，奔驰在这方面的营造绝对是有实力的，打造一款奢华的全尺寸，但价格又不是金字塔尖的车型是最擅长的。
动力方面，当然也不能弱，入门走量的车型可能会有3.0的版本，高配则会采用我们熟悉的4.0 8发动机，最大马力超过500匹。我们关心的发布时间目前还没有公布，预计在明年开售，定价策略预计会跟奔驰级一样，标准版和迈巴赫版同时销售。
从奔驰级迈巴赫的成功经验来说，在车型上使用这套策略似乎也是合理的，至少国内市场会很奏效，毕竟奔驰本身的产品力足够强，再加上迈巴赫品牌的加持，如果定价略贵于普通版，那么相信土豪还是更愿意直接上迈巴赫版本，也势必会造成一车难求的局面，也许到2020年流行的不再是奔驰级迈巴赫，而是奔驰迈巴赫，大家说加价多少土豪们觉得合理呢？
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一些非洲国家政府最近提出了一项禁令：禁止人们使用具有漂白肤色功能的产品。这些被广泛使用的可以漂白肤色的漂白霜，往往含有汞和高剂量类固醇等有害成分，这些成分可能会导致肾衰竭或者其他疾病。而且，漂白霜也会削弱皮肤的弹性，使角质层更薄更脆弱。受损的皮肤不仅会在眼睛下方产生黑眼圈，类固醇甚至可能会导致严重的肤色不均，或者引发大面积痤疮导致真菌感染。
漂白皮肤这件事情在非洲并不是单纯的美容问题，而是一项令政府高度重视的公共健康问题。根据世界卫生组织
的数据，尼日利亚有77％的女性在使用皮肤漂白产品，这个比重相比于其他国家是最高的。
既然皮肤漂白产品这样危险，为什么在非洲地区却依然畅销？这样的问题背后隐藏着一个巨大的社会问题——人们自己认为“肤色较浅比较好看”，而且似乎“肤色较浅”可以让人们获得更多的社会认可。
，在一次电台采访中提及关于“肤色”的问题。他认为， 相对其他非洲族裔的人来说，é的肤色看起来没有那样的深，这也是他的女儿在娱乐界更受欢迎的原因之一。他还补充道：“在过去的十年里，几乎没有肤色较深的黑人流行歌手大红大紫。在我年轻的时候，我的母亲非常反对我找肤色非常深的黑人做女朋友。”
é ，美国歌手，词曲作者，演员，导演，唱片制作人及舞蹈家。2014年，她成为历史上收入最高的黑人歌手。2016年，她在时代风云人物榜排名第六。2016年，她被美国时装设计师协会授予 终身成就奖。
定义为“一种种族内的肤色等级制度”。肤色歧视主义通常认为肤色较浅的人会得到来自社会、文化、经济上的特权与偏袒，并对肤色较深的人持有歧视态度，这种现象在非洲许多地方都很明显。人们会认为，肤色较浅的女性更加美丽，更有可能在某些领域取得成功，尤其是在模特和电影行业。即使普通工作领域，尼日利亚人也认为，皮肤较浅的女性通常更能成功得到的青睐。
牙买加的女人们一直都渴望着拥有浅色皮肤。从历史上看，“棕色”牙买加人（肤色较浅的黑人）是原住牙买加人和白人奴隶主或殖民统治者的混血，由于他们具有一部分的白人血统，往往可以获得更多的土地和资源。直到今天，“较浅的棕色皮肤”在牙买加仍然被视为拥有特权的标志：生活富裕和更有权力的牙买加人，皮肤通常是白色和棕色，而生活拮据，处于社会底层的牙买加人，大多皮肤黝黑。
在这种社会歧视之下，皮肤漂白成为很多底层黑人的一种必然选择。人们认为，皮肤漂白可以让他们拥有更亮的肤色，摆脱面部瑕疵，同时看起来很漂亮。许多女性表示，肤色较浅的自己在照片中看起来更好看，并且这些照片在社交媒体上发布时会获得更多浏览量。
金斯敦居民 （左），其梳妆台（右）散落着和 这样的皮肤漂白产品。
与此同时，7美元一瓶的漂白霜，相较于牙买加人每周不到50美元的平均工资来说，是不小的负担。一些女性每隔几周就要花费20至30美元购买这些漂白面霜，而且她们还要承受漂白霜的各种副作用。尽管如此，这些女性仍然认为这是非常值得的投资。
布列塔尼罗宾逊（左）漂白皮肤后的样子; 现在（右），减少漂白霜后更自然的肤色。
崇尚较白肤色的文化，其实不仅存在于非洲。在亚洲，肤色与女性的美丽也是古来有之的文化现象。在江户时代的日本，女性用米粉来美白脸部。有一句日本谚语是：“白皮肤可以弥补一个人的七种缺陷。”对于日本女性来说，较白的肤色是一种衡量个人魅力与社会经济地位的指标。中国女性同样崇尚“肤白貌美”，类似的谚语有“一白遮三丑”。为了获得“如牛奶一般丝滑的皮肤”，很多女性每天都会服用珍珠粉。
《源氏物语》中的很多插画都体现出了日本当时崇尚白肤色的文化。《源氏物语》是日本女作家紫式部的长篇小说，也是世界上最早的长篇写实小说，代表日本古典文学的高峰，成书在长保三年至宽弘五年（1001年至1008年）间。
这种观念还会以童话的形式传授给儿童。就像西方文化中出现的“白雪公主”与“睡美人”一般，亚洲的神话与童话中，主角的肤色通常会与这个人物的品德与个性挂钩，肤色较浅的主人公，通常是正义与纯洁的化身。
英国殖民统治下的印度同样崇尚浅色的皮肤。英国官员一直贬低黑皮肤的印度人，并青睐肤色相对较浅的印度人。受到数百年的英国殖民影响，肤色歧视主义仍然存在于印度社会。在宝莱坞，大多数演员的肤色都相对较浅，他们认为这样拍出的照片显得更年轻。
但这绝非全部。在以西方审美为中心的社会，有一位摄影师从20世纪50年代开始就用镜头记录黑人女性本真的美。对于一些人来说， 是“非洲女性图像的守护者”，他擅长以最纯粹和最坦诚的形式，捕捉黑人的创造力与他们想通过图像传递的信息。
从20世纪50年代末到70年代末期，他的职业生涯深刻地记录了纽约新兴的黑人艺术和政治运动。最值得注意的是，他发起了“  ”的运动，鼓励黑人接受和学会欣赏他们的自然特征。
特别善于拍摄黑人女性的照片。照片里的她们经常以自己国家或者民族流行的发型出镜，穿着以非洲流行文化为中心的服饰。这样的照片挑战了这个时代“单一崇尚浅色肤色”的标准。
 出生于1938年。他收到一台相机作为自己的毕业礼物，立即沉浸在摄影的乐趣之中。1956年，和他的哥哥毕业于曼哈顿工业艺术学院，他们与其他同学组成了非洲爵士艺术协会和工作室（），致力于黑人经济振兴问题，并希望将全世界的非洲人民联系起来。的主要任务之一是帮助黑人女性打破以欧洲审美为中心的标准，鼓励黑人认识到自身的魅力与美感。
在拍摄的照片中，模特的肤色是非常多元化的，既有肤色较浅的黑人模特，也有很多肤色较深的黑人模特。很多黑人模特在照片里留着短而自然的头发，这样的造型违反了时下对美的范式：对长长的直发的渴望。
认为，黑人女性剪短头发，不仅仅是为了打理起来更方便，而且要表达出对于自己国家文化的自信。这样的发型与肤色非常漂亮，这很时尚。他拍摄的照片不仅改变了很多黑人女性对美的标准，而且打破了以欧洲为导向的审美特权。
创建了 ，这是一个黑人女性团体，她们将更自然的黑人女性形象通过摄影表现出来，所有的女孩和年轻女性都是深色皮肤。
如今，“  ”呈现出多种形式，越来越多的黑人女性拒绝欧洲中心化的审美标准，这些女性不断发现自己原本的发型和身体的魅力。这一活动引起了艺术界其他人的响应，美国摄影师 也开始捕捉黑人文化身份的魅力；英国艺术家使用绘画和电影制作来展示充满着爱、喜悦和创造力的黑人文化。
 镜头下的黑人女性，她们穿戴着具有自己民族文化的发饰与服装。
这些运动让更多的人意识到，他们不需要用单一审美来审视自己的肤色。越来越多的黑人女性开始在社交媒体上勇敢表达自己的观点，当你点开 的油管频道时，可以看到 用夸张的表情在测评着各种美妆产品。但是，她的频道并非简单的化妆。
 正在通过做美妆视频，以一种有教育意义的方式鼓励更多的黑人女性认识到自然的美。她说：“我坚信，我是黑人，我皮肤颜色很深，所以我表达一些对肤色问题的看法，会让和我有着同样肤色的朋友受到鼓舞。”
 的很多视频与“  ”运动的精神是不谋而合的。这些活动都希望所有饱受肤色歧视的女性可以慢慢接受自己的身体，慢慢地变得越来越自信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖人队本赛季拥有着不错的阵容，拥有库兹马、英格拉姆还有鲍尔等年轻球员，另外还引进了不少实力悍将，其中包括詹姆斯、隆多还有麦基等等，在没有伤病困扰时，球队整体实力并不输其他球队。湖人队在赛季初期有过不少精彩的比赛，球队进攻效率达到了联盟前十，防守效率也可以排在联盟前五，一度被很多球迷看好。
然而，伤病情况有些打乱了湖人管理层的计划，年轻球员先后都缺阵数场比赛，另外詹姆斯和隆多也有着不少的伤病，这才失去了竞争季后赛的机会。湖人队在赛季中期同鹈鹕队有过接触，魔术师约翰逊希望能够用年轻球员换来安东尼戴维斯，之后并没有成功，再之后，湖人管理层看中年轻球员的潜力，一度放弃了交易。
湖人队无缘季后赛之后，考虑到詹姆斯的巅峰状态管理层计划重启交易方案，或将增添筹码，用四个年轻球员以及一个首轮选秀权的筹码报价鹈鹕队。在这份报价中，鹈鹕队最为看中的是英格拉姆的潜力，后者有过单场39分以及单场16篮板的数据，鹈鹕队可以将他培养成球队领袖。
值得一提的是，安东尼戴维斯在内线中有着很强的实力，而詹姆斯目前逐渐向组织后卫转变，能够帮助安东尼戴维斯提升实力，两人联手有实力取得更多的总冠军，对于詹姆斯来说，便是迎来了夺冠最强帮手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
伴随着5元年的到来，搜狐科技将围绕“5”进行一系列内容策划，包括举办搜狐科技5峰会、打造“5先锋圈”大等。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”即将在北京举行，“5先锋圈”也随之上线。作为搜狐科技在5元年推出的一档强势栏目，先锋圈将通过图文、视频或直播形式的系列报道和年底评选，大力推举出5技术开发/应用领域的企业家、创业者、开发者、工程师等先锋代表。
中国通信业历经了“1空白、2跟随、3突破、4同步”，在5时代，我们已经成为了引领者，中兴通讯有幸成为其中的重要一员。中兴通讯一向以科技为先，注重研发投入，在5通讯领域，累积专利申请已超过3500件，是全球极少数具备完整5端到端解决方案的厂商。任何一种技术的跨代发展，必将带来巨大的革命性的技术难题。而今天的消费者对手机体验的追求也越来越高。中兴手机的目标正是在这方寸之间追求科技与体验的极致融合，让普通的消费者能够用上更快更美更强大的新一代5手机。中兴终端正在全速冲刺，携首款5手机中兴天机 10 率先推开5的大门，未来将与业界一起紧密协作探索无限可能。
（搜狐科技原创文章，转载请注明来源。“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
..邓紫棋在澳大利亚珀斯举行个人演唱会，白色吊带裙装尽秀傲人身材。在演唱会上尽情嘶吼，头发飞扬自带“鼓风机”效果。
一袭深礼服装引得网友叫好，这次邓紫棋抛弃了一贯的皮裤装扮。漂亮而又性感，引得网友留言点赞。
白色吊带装尽显火辣身材，有网友表示“怎么以前没发现邓紫棋有这种身材”，“以前是不是得罪了化妆师和造型师？”
在打扮在造型方面，邓紫棋最好看的是在第二季《我是歌手》的时候，而后便向皮裤的方向一去不回头。这次在澳大利亚的新造型让网友纷纷觉得她又重新走对了方向，感叹女神又回来了。你觉得她这次的造型好看吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚翻朋友圈，堂嫂两小时前发一条，哇哦！惊喜！恭喜本站喜中双色球一等奖五注！！！骚丽丽立马跑彩票店看看，老板娘刚来，等福彩中心来挂横幅拱门，期待大奖得主出现！就机选五注翻五倍，50块钱中了 25588020元，什么运啊！
本期双色球一等奖呈井喷式爆发，全国共中出153注一等奖！其中浙江省独占鳌头，共中得26注一等奖！
这10注一等奖由温岭、临海两位幸运儿瓜分，各中5注，然后各自的中奖方式各有不同，其中一位是靠实力自选，另外一位则是看运气随机。中奖站点为：
临海市杜桥镇环城南路528号的33095432站点，中奖彩票为单式自选10元票，中奖总金额为25588020元。
温岭市新河镇锦山西路261号的33095531站点，中奖彩票为单式机选50元票，中奖总金额为25588020元。
2558万！台州福彩历史上从未出过如此大奖！更令人惊讶的是，还一次出俩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古代看兵法是为了打仗，现在看兵法是为了管理。有道是商场如战场，那些所谓的现代企业经营，团队管理宝典很多都出自于《孙子兵法》，而且只是用了其中的很少部分。今天就给大家介绍下我国最著名的一些兵法巨作。
我国最早的“兵书”是西周时期的《军志》和《军政》。不过这两部书早已失传，只是在《左传》和《十一家注孙子》中引用了某些段落和词句。
兵法中最著名的兵书当然是《孙子兵法》，它是历代军事家所推崇学习、运用、并影响至今的兵书，已成为一些国家军人的必修课，军事院校的重要教材。
《孙子兵法》共有十三篇，分别是计篇，作战篇，谋攻篇，形篇，势篇，虚实篇，军事篇，九变篇，行军篇，地形篇，九地篇，火攻篇，用间篇。
很多人都以为《孙子兵法》讲得是“以奇制胜”教你“以少胜多”，其实这是种误解，《孙子兵法》里的“计”是计算，不是计谋！这本书里讲了很多道理，其中最重要的也是最先讲的一点就是“不战”，这个展开比较长，我们以后再细说。
由于《孙子兵法》比较难懂，于是就有了《十一家注孙子》。就是历史上11个人对《孙子兵法》的解读，他们分别是曹操、梁孟氏、李筌、贾林、杜佑、杜牧、陈皞、梅尧臣、王皙、何氏与张预。
你没看错还有杜牧，他注解了很多，并有很大篇幅，杜牧的注解往往引用了很多战例，所以不要以为他就是个诗人。杜牧是前面杜佑的孙子，杜佑曾是大唐的宰相，他用了三十六年时间撰成二百卷《通典》，开创典章制度专史的先河，《通典》中也收入了《孙子兵法》。
另外，我要不要告诉你白居易也写本《策林》，其中包含了很多治军御兵之术呢。
与《孙子兵法》齐名的是《吴子兵法》作者就是吴起，吴起有有多厉害不用我说了吧，这两本兵法并称为“孙吴兵法”。
《吴子兵法》是本语录体兵书，一共六篇《图国》、《料敌》、《治兵》、《论将》、《应变》、《励士》。
《吴子兵法》主张“内修文德，外治武备”，把政治和军事紧密结合起来，所谓“文德”，就是“道、义、礼、仁”，并以此治理军队和民众。强调军队、国家要和睦。主张对战争要采取慎重的态度，反对穷兵黩武。
看到《孙子兵法》后你一定会想到《孙膑兵法》，为了与《孙子兵法》区别，孙膑兵法又叫又名《齐孙子》
《孙膑兵法》重视道家思想的“道”，这一点和《六韬》很相似。“道”在治国、治军、治敌各个方面，孙膑都反复强调其作用。
与前两本兵法不同的是，孙膑不迷信赏罚的作用，他认为战争如果顺应民性，就是合乎“道”，“用民得其性”才能做到“则令行如流”，如果违背民性而赏罚就没有作用。
《六韬》是战国时期的道家兵书。全书有六卷，共六十篇。《六韬》的内容十分广泛，对有关战争和各方面问题，几乎都涉及到了。其中最精彩的部分是它的战略论和战术论。
大家熟悉的《战国策》，《吕氏春秋》，《史记》，《汉书》等著作中也多次引用到。在《孟子》、《荀子》中也有提及。
《六韬》对后世有重大影响，张良、刘备、诸葛亮、孙权都重视《六韬》，《李卫公问对》中多次提到它，继《通典》后，唐人着书论兵也有多次引用。
《司马法》是重要的春秋时期军事著作之一，有周之司马法出自姜太公之说。而后世司马穰苴所写兵书名为《司马穰苴书》，并非《司马法》，其中的有些争议我们不谈。
司马穰苴是谁先卖个关子，他有多厉害，请看我们之前《武庙里祭祀的都有谁》这篇，我们以后在慢慢讲这个人。
《司马法》是现存最古老的军事思想，比《孙子兵法》还要古老。流传至今已两千多年，亡佚很多，现仅残存五篇。包括夏商周三代的出师礼仪、兵器、徽章、赏罚、警戒等方面的重要史料。此外，还有很丰富的哲理思想，对于人的因素、士气的作用非常重视。
东汉曹操等人的著作，以及后世杜预、贾公彦、杜佑、杜牧等人，也多以《司马法》为立说的根据。
《三略》又称《黄石公三略》相传作者为汉初道家隐士黄石公。最早提及此书的是司马迁的《史记》。典故就是大家很熟悉的“黄石公授张亮兵书”出自《史记留侯世家》。同时黄石公还写了《素书》不展开了。
《三略》分上略、中略、下略。与前代兵书不同，它是我国古代第一部专讲战略的专著。尤其侧重阐述政略，这是该书的一个显著特点。《三略》的另一个特点，即是大量引用古代兵书《军谶》è、《军势》中的内容来表达自己的思想，《三略》成书的时间，可以定为西汉末年王莽篡汉期间。
《尉缭子》是战国晚期论述军事、政治的一部著作，共五卷二十四篇，作者有可能是战国魏国的隐士尉缭（秦国也有个叫尉缭）。
《尉缭子》从人性论的视角考察了人的心理，提出了不少精辟治国思想，它的主体思想大体上接近法家，主张用严刑峻法治国和治军，某些思想显得非常残暴，全文处处可见“诛杀”这样的词汇，并且大力倡连坐保甲制度。但尉缭又推崇仁德、守义，比如“兵者，凶器也。争者，逆德也。事必有本，故王者伐暴乱，本仁义焉”，两者都比较极端。
《李卫公问对》又称《唐太宗李卫公问对》、《李靖问对》。唐代著名军事家李靖撰写，是唐太宗李世民与李靖讨论军事问题的言论辑录。全书分为三卷，一共记录了他们之间九十八次问答。
此书以唐以前战例及太宗、李靖本人的亲身经历，参照历代兵家言论，围绕着夺取主动权、奇正、虚实、主客、攻守、形势等问题进行讨论，阐述其军事思想。清纪昀《四库全书总目提要》说：“其书分别奇正，指画攻守，亦易主客，于兵家微言，时有所得”。
《李卫公问对》中的几大军事思想如“致人而不致于人”“奇正相变”以及“攻守因情而动”都是《孙子兵法》中理念的深度解释和强调。
《孙子兵法》《吴子兵法》《六韬》《司马法》《三略》《尉缭子》《李卫公问对》这七部著名兵书在北宋时期一起汇编成《武经七书》。《武经七书》中的头两部兵书《孙子兵法》《吴子兵法》在欧、亚、美流传更广。据说可见宋代的《武经七书》刊本曾被日本买去，17世纪后出现了多个重刊本和翻译本。
以上是我国最著名的兵法，当然还有其他很多兵书，我挑几个给大家说说：
诸葛亮：《将苑》又称《心书》，《武侯八阵兵法辑略》，《便宜十六策》
曹操：《孙子略解》，这本书开创整理注释《孙子兵法》十三篇的先河
李筌：《神机制敌太白阴经》又称《太白阴经》，中国古人认为太白星主杀伐，因此多用来比喻军事。此书分人谋、杂仪、战具、预备、阵图、祭文、捷书、药方、杂占、遁甲、杂式等篇。（不过名字真的很漫画小说感，他也是注解《孙子兵法》的11人之一哦）
《列子· 扬朱》篇有个小故事说：有个穷人觉得芹菜很好吃，就向同乡富豪献上芹菜，结果富豪吃了反倒嘴肿闹肚子。后人以“献芹”谦称赠人的礼品或建议鄙陋。
《美芹十论》陈述抗金救国、收复失地、统一中国的大计。辛弃疾谦称此文不过是他自己觉得好，皇帝不一定就会喜欢，就像这则故事一样，事实上，皇帝的确不喜欢。
自从辛弃疾献了《美芹十论》之后，人们就把“献芹”作为忧国忧民、悲国家之颠覆的代名词了。从此“献芹”有了特定深远的含义了。
何去非：《何博士备论》，这个何去非就是在《孙子兵法》注解里常冒出来的何氏（《十一家注孙子》）。
明朝时兵部还出了一本《火龙神器阵法》，至于《三十六计》是明清时期整理出来的书，没有作者。当然历代的兵书还有很多，远不止这些我就不一一例举了，不过真的没有《武穆遗书》，该书只存在金庸老先生的小说中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信指出，年初以来，全球股市整体表现相当不错，尽管本周全球股市遭遇重挫。不过，可能由于市场存在各种不确定性，投资者似乎一直在观望，并没有参与这轮反弹。
瑞银指出，全球富有的投资者都持有相对较高水平的现金，或许他们变得很谨慎了。
彭博援引瑞银的一项调查显示，全球32%的高净值账户都以现金的形式存在。在亚洲和拉丁美洲，这一比例为36%，瑞士和欧洲其它地区的这一比例分别为31%和35%。美国则相对较低一些，为23%。
那为什么投资者都选择持有现金呢？或许对市场的担忧是原因之一。
汇信据美银美林发布的月度全球基金经理人调查报告获悉，全球基金经理对经济增长的预期为近三年来最悲观。
66%的受访基金经理认为，未来会出现“低增速和低通胀”。70%的受访人预计，全球经济衰退将在2020年下半年以后才开始。
此前，将2019年全球经济增速预期下调至金融危机以来最低水平。预计，2019年70%的全球经济体增速将会下降，2019年全球经济增速将降至3.3%，预计2020年将增长3.6%。
不过，持有现金似乎并不是长久之计。瑞银全球财富管理部门客户策略主管 称：
“从流动性角度来看，现金是一种安全资产，但长期而言持有现金具有风险。我们看到全球投资者持有的现金水平很高，现在是投资者考虑令投资组合更具多样化的好时机。”
瑞银还补充称，42%的受访者计划增加投资，而17%的受访者预计将缩减投资规模。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
撒贝宁被说服了，本以为终于可以进入正题，谁知道他又“嘴欠”补上一段：“按道理讲，其实往常节目到了这，我们的嘉宾一般讲到一半了，但是今天的嘉宾还没开始演讲，女科学家和之前来的男科学家就是不一样”。
其实，颜宁之所以是个硬核女孩，可能跟她父亲有关，在80后、90后疯狂被父母催婚的今天，当70后的颜宁告诉父母决定不结婚的时候，她父亲完全不在乎，他觉得，谁配得上我的女儿？
2018年7月18日，杂志子刊 在线发表了中国地质大学（北京）邢立达等人的题为： - --     的研究论文（ ）。
该研究团队找到了一个9900万年前被琥珀封存的蛇，这是世界上首例蛇类琥珀，这也是人类目前明确已知的唯一一种生活在陆生森林的中生代蛇类。
更牛的是，在这之前，邢立达博士团队已经发现了第一枚古鸟琥珀、第一枚恐龙琥珀、第一枚雏鸟琥珀、第一枚亚成鸟琥珀、第一枚介形琥珀、第一枚蛙琥珀，再加上这次的第一枚古蛇琥珀，成功集齐七龙珠。
（注：因为邢立达博士毕业决定留校任教，在英国《泰晤士高等教育》公布的2016年大陆学校排名里，中国地质大学升至12位，在亚洲更是杀进72，但中国地质大学仅仅只是211，而在中国985高校都有39所。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，绝大部分网友把《武林外传》奉为国产喜剧的巅峰之作，但也有少部分网友持有不同的观点，他们认为国产喜剧的巅峰之作应该是《爱情公寓》，但相比之下，持有这部分观点的网友毕竟只是少数，大多数网友还是坚持认为《武林外传》是国产喜剧的巅峰之作，无人可以超越。
能够与国产喜剧的巅峰之作《武林外传》一较高下，这本身就说明《爱情公寓》的实力也相当不俗。众所周知，2009年《爱情公寓》第一季在电视台上播出时受到观众的热烈欢迎，而借着这波热潮，《爱情公寓》在之后的五年时间里又相继推出了三季，2014年《爱情公寓》第四季在电视台上播出之后，《爱情公寓》第五季便遥遥无期。
《爱情公寓》第五季迟迟无法开拍，一方面是因为一众主演确实存在档期冲突的原因，而另一方面是因为《爱情公寓》热播之后，一众主演一炮走红，所有人都身价暴涨，此时再将他们聚集在一起，拍摄《爱情公寓5》已经不太现实，也正因为如此，《爱情公寓5》开拍的时间一直遥遥无期。
我们都知道，如今距离《爱情公寓4》首播的时间已经过去了整整五年，在这五年的时间内，只有陈赫、娄艺潇两位领衔主演一直保持着旺盛的人气，而剩下的几位主演几乎消失在公众的视野当中，然而近年陈赫、娄艺潇两大主演的人气已渐渐开始有所下滑，如此所有人都希望用一部新的作品来提升一下自己的人气，于是《爱情公寓5》便被提上日程。
其实早在2018年，《爱情公寓》就推出了一部大电影，然而该片在电影院上映之后却招来骂声一片，其最终票房也是惨不忍睹，在大电影方面以失败告终，《爱情公寓》自然将目光重新转回电视剧，于是《爱情公寓》第五季即将开拍的消息便甚嚣尘上。
而就在近日《爱情公寓》第五季终于传来了好消息，早前就有媒体传出《爱情公寓》第五季已经在四月初开拍，而5月9日《爱情公寓》第五季终于正式官宣，其官方微博晒出一段《爱情公寓》第五季的宣传片。
在这段宣传片中，《爱情公寓》的导演韦正表示，《爱情公寓》第五季已经于一个月前正式开拍，该剧预计在2020年爆笑开播，而值得注意的是，《爱情公寓5》官宣的主演名单当中，陈赫、娄艺潇、孙艺洲、李佳航、李金铭都悉数回归，依然是原版人马，只是主演稍稍有所变动，因此《爱情公寓5》还是相当引人期待。
在这份官宣名单当中，网友最为关心的便是《爱情公寓》中“关谷神奇”的扮演者王传君能否回归，因为网络上一直盛传王传君与《爱情公寓》的剧组人员不和，而不管网络上的传言真假与否，王传君的名字确实没有出现在《爱情公寓5》的名单当中，对于《爱情公寓》的忠实粉丝而言，在接下来的第五季当中无法看到王传君的身影不免让人感到有些遗憾。
另外，在《爱情公寓5》的官宣名单当中我们也没有看到邓家佳的名字，这也是第五季的一大遗憾。
近年网络上一直盛传《爱情公寓》第五季即将开拍，如今《爱情公寓》第五季真的来了，而且五大主演也悉数回归，期待2020年《爱情公寓》第五季首播的时间能够尽早到来，也期盼公寓里的哥哥姐姐们能够带给我们原汁原味的爆笑体验。
推荐南小昌更多原创内容：卖情怀可以，但不能忽悠粉丝，《爱情公寓》这样做只能自食其果
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 汇信获悉，郎酒集团7日发布了一则通知，宣布旗下核心产品青花郎即日起停止发货。这则简短的通知并未说明停货原因。
事实上，作为赤水河畔的白酒企业，郎酒一直以“中国两大酱香型白酒”之一自居，但曾受到贵州仁怀酱香酒从业者发公开信质疑。重回百亿阵营后，郎酒又被指向经销商压货。如今郎酒明确计划2020年在主板上市，此次将核心产品青花郎停止发货谋求涨价，以及其现在坚持的高端策略，或有准备上市的考量。
在今年年初的2019年青花郎事业部经销商大会上，郎酒集团董事长汪俊林表示，青花郎2018年平均市场价格在800多元，目前对于低价销售的情况正在清理，青花郎已经走出了很好的路线，且还有很大的空间。汪俊林还曾表示，郎酒会通过调节市场控量，扩大老酒储存等方式，在2年左右的时间里，让青花郎的零售价格达到1500元左右。这一价格，与茅台的核心产品飞天茅台1499元的零售价格相似。
事实上，近年来郎酒正在控量。2019年初，郎酒宣布公司所有酱香酒销量控制在1万吨以内，2020年开始，每年新增不超过2000吨。一位不愿具名的业内人士表示，目前青花郎的批发价已经上涨了100多，零售价格也上调了80元。按此测算，青花郎零售价格将达到1278元。
酒水分析师蔡学飞表示，此次青花郎停止供货，对于郎酒的价格体系是有一定促进作用的，特别是青花郎经过多年的培育之后，开始在千元价格带起量，适当的涨价对于稳定价格，刺激渠道销售，制造市场旺销氛围有积极意义。
作为川酒六朵金花之一，郎酒的体量排在前列，目前，五粮液、泸州老窖、水井坊、舍得均已上市，未上市的“金花”只剩下郎酒和剑南春。不过，郎酒集团董事长汪俊林多次在公开场合表达过上市意愿，而郎酒此前的系列人事调整，就被业界解读成是为上市做打算。
最近一次传出郎酒上市的消息，也被认为是最可靠的一次。2018年7月，泸州市政府公布《泸州市千亿白酒产业三年行动计划（2018年-2020年）》中显示，到2020年，泸州全市白酒主营业务收入突破1000亿元，中国白酒金三角核心腹地地位更加稳固，国际知名的白酒产区基本形成；郎酒股份公司成功上市，主营业务收入突破200亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午（5月9日），俄罗斯庆祝卫国战争胜利74周年阅兵将在莫斯科红场举行。
在近几年的红场阅兵中，俄罗斯陆续首次公开了一些新型武器，如-14“阿玛塔”主战坦克、“回旋镖”轮式步兵战车、极地防空武器系统和“亚尔斯”洲际导弹等。那么，今天的红场阅兵中会有何亮点呢？
综合俄罗斯卫星通讯社、今日俄罗斯电视台和《红星报》的报道，此次参与阅兵的武器包括-14“阿玛塔” 主战坦克、“库尔干人”步兵战车、“虎”装甲车、“亚尔斯”洲际导弹、苏-35战斗机、图-160轰炸机等。
按照惯例，引领阅兵军事技术装备方队的是卫国战争象征——-34-85坦克。坦克后面是轮式装甲车：搭载不同武器的“虎式-”装甲车，包括遥控武器战、反坦克导弹和榴弹发射器。其后是1辆-82带领的履带式装甲车辆方队：6辆“库尔干人”和6辆-3步战车。之后坦克方队：4辆“阿玛塔”坦克和6辆“终结者”坦克支援战车。随后出现的是新型的-723、空降兵战车-4和装甲运输车-。而在1辆领队的-82后是“姆斯塔河-”自行火炮。其后将再由-82领队，后面跟随“伊斯坎德尔-”近程弹道导弹系统。再后是4辆“龙卷风”多管火箭炮。在防空系统方队中有“道尔-2”和“山毛榉-2”以及“铠甲-”和-400防空导弹系统。之后是3辆“亚尔斯”公路机动洲际导弹系统，最后的是最新型的“回旋镖”装甲运输车。
本次阅兵的空中方队共出动74架飞机和直升机，这一方队由世界上最大的运输直升机米-26领队，4架米-8护航。随后是武装直升机米-28、卡-52和米-35。之后天上将出现预警机和运输机。紧随其后的是苏-24战斗轰炸机和米格-29战斗机。图-95、图-160战略轰炸机以及加油机伊尔-78将展示空中加油状态。最后是米格-31、苏-35、苏-30等战机。
俄罗斯卫星通讯社8日报道称，有超过80%的装备型号都曾在战斗行动中使用过。俄罗斯专家指出，在战场上如此积极的使用新式装备对于世界其他国家的军队来说并不常见。报道称，在26种所展出的陆上军事技术装备的现代化型号中有18种曾在战斗使用。目前叙利亚成为这些装备的主要试验场——这里首次在战斗条件下测试了“虎式”、“台风”和“巡逻者”装甲车，“终结者”坦克支援战车，“伊斯坎德尔”-导弹等。
以“伊斯坎德尔”导弹为例，该导弹被部署到叙利亚并参与实战，这也是该导弹自2005年装备俄罗斯部队后的首次实战。今年1月，俄主管军工的副总理尤里·鲍里索夫证实俄军在叙利亚战争中使用了“伊斯坎德尔”-导弹。该导弹是俄罗斯为了取代“圆点”-研制的新一代近程弹道导弹，最大射程500公里，可配备常规战斗部和核战斗部，采用惯导+末端制导的复合制导方式，命中精度小于10米，每辆发射车配备了两枚导弹，火力密度比以往型号提高一倍。
俄陆军总司令萨柳科夫4月接受媒体采访时表示，俄军将在本次阅兵期间展示多种新式武器装备，女兵也将首次列入仪仗队。以往，参加红场阅兵的三军仪仗队都是男性士兵组成，因此，女仪仗队将成为本次阅兵式的一大看点。
俄罗斯三军仪仗队是国家的一张名片，不仅有颜值，也有实力。俄罗斯三军仪仗队主要来自俄军独立第154警卫团。该团全称独立第154“普列奥布拉仁斯基”警卫团，“普列奥布拉仁斯基”的称号继承自沙俄时期彼得大帝的第一禁卫团，按惯例，红场阅兵由该部持俄罗斯联邦国旗和胜利旗出场。该团可
俄罗斯国防部长谢尔盖·绍伊古在阅兵彩排上乘坐俄国产敞篷车检阅了部队。
追溯到1944年在捷尔任斯基特种任务师第1团成立的仪仗连，其迎接的首位国宾就是1944年10月访问莫斯科的英国首相丘吉尔。1991年5月，独立仪仗连扩编为营，下辖2个连。该团驻扎在莫斯科列佛尔托沃，作息时刻表与其他部队相同：7点起床，8点早餐，下午1点午餐，而晚餐则在7点半。
这个团由军乐队和仪仗队组成，入选条件非常严格，相貌英俊是基本条件，身高不能低于1.8米，从组建仪仗队至今，该队伍已经参加了上万场仪式，例如接受国家元首的检阅、迎接从太空回来的航天员加加林、参加红场阅兵等。这支部队不仅是俄三军的“脸面”部队，还是一支具备作战能力的战斗队，队员的日常训练除了一些仪仗队的基本训练，还要参加战斗训练，掌握各种战斗技能，比如射击、搏斗等，因此和普通士兵相比，仪仗队队员的训练量更大。
2015年，来自独立第154警卫团的仪仗队参加了中国抗战胜利70周年阅兵式，成为此次阅兵式的一大亮点。
今天的阅兵式，俄罗斯总统普京将乘坐名为“金色俄罗斯”()敞篷检阅车检阅部队，这也是该车首次亮相红场阅兵。
俄联邦工业和贸易部部长曼图罗夫4月29日向媒体透露，参加红场阅兵的“金色俄罗斯”汽车与同系列其他车型不同。曼图罗夫说，这款敞篷检阅车拥有与众不同的车身轮廓，车门的设计也更加宽敞，安装有额外的扶手和麦克风架。这款敞篷车同时配备了9速自动变速箱和四驱驱动。
据俄罗斯媒体“第一频道”报道，该车配备6.6升的12发动机，功率为600马力。在车身后部有一个自动折叠的敞篷软顶，但不会在参加5月9日举行的红场阅兵时打开。此外，该车驾驶室内还有3个麦克风。
品牌来自拉丁文“黄金”和“俄罗斯”，由俄国家汽车工程研究院()研制。俄罗斯卫星通讯社报道指出，“金色俄罗斯”总统专车于2018年5月在普京连任总统就职典礼上首次亮相，普京乘坐该车从办公室出发前往克里姆林宫参加就职典礼。该款汽车不仅具有防弹防爆功能，同时也提供了作为一辆行政用车所应有的舒适度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1936年12月12日张学良和杨虎城发动了震惊中外的“西安事变”，国民党总裁蒋介石被强行扣押，最终促成了国国共再次合作，联合抗日的局面，对中国近代史格局影响深远。
其实“西安事变”完全可以不发生的，蒋介石要去西安视察前，戴笠就曾发了一份紧急密电，可惜没有受到蒋介石的重视，这又是怎么了回事？
红军在经过蒋介石的5次围剿之后，伤亡比较严重，尤其是在经历长征之后，红军的力量当时相当薄弱，蒋介石认为这是一次消灭红军的很好机会，准备对红军发动最后一击，而处在西安的张学良和杨虎城具有绝对的优势，因此蒋介石电令两人发动进攻，然而却迟迟没进行动。
1936年10月，蒋介石亲自飞往西安催促，但依然没有见到张，杨两人的行动，蒋介石十分气愤，于是在12.4日这天，蒋介石带领陈诚，卫立煌等数10名国民党要员再次飞临西安，逼迫张学良和杨虎城围剿红军，但却被两人据理力争，不仅如此，他们还多次劝解蒋介石应该在民族存亡之际，连共抗日。
蒋介石气愤到了极点，他给张，杨两人下达了最后的进攻时间12月12日，如果到时候还不行动，要嘛解除两人职务，要嘛调到别处留用，形势万分紧急，最终两人不得已强行扣押了蒋介石，而此时身在南京的戴笠得知消息后，大呼不好。
因为在12月初蒋介石要飞临西安时，戴笠就将一份由复兴社西北区区长江雄风发来的紧急密电“西北军心不稳，张学良、杨虎城有异动”转交给了蒋介石，可惜的是，蒋介石并没有对这份密电重视， 才导致了“西安事变”的发生。
事变发生之后，戴笠诚惶诚恐，最终在百般央求之下，宋美龄才同意带他去西安见蒋介石，到了西安还蒋介石臭骂一顿，不过蒋介石内心还是很感动的，毕竟在此危难之际，戴笠能来护驾已经很难得了，从此之后对戴笠更加信任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久宣布暂停音乐事业的贾斯汀·比伯，最近突然传出消息将和英国歌手艾德·希兰携手推出新单曲《 ' 》，目前已在起社交账号上发布了部分歌词，并定于本周五正式发布。此举让很多乐迷都以为他将回归音乐圈，但其实贾斯汀·比伯最近虽然偶有演出和单曲发行，却都是首歌手好友之邀，本人还暂时没有回归的打算。毕竟和妻子海莉新婚不久，两人还要享受一下甜蜜世界。
比伯暂停音乐事业的原因，除了要陪海莉外，自己精神状态的调整也非常重要。这几天比伯和海莉一起出门逛街，比伯不但刮干净了胡子，还剪了一个寸头发型，整个人看上去变得很有精神。或许是因为还没有适应自己短发发型的缘故，比伯最近经常戴着帽子。当天出门的时候又戴了一顶黑色针织帽，看上去成熟又帅气哇！
在贾斯汀·比伯状态低迷的这几年中，好友肖恩·蒙德兹已经迎头赶上，在专辑和单曲榜上暂时超越了比伯的排名。很多乐迷都担心比伯因为抑郁症的事情而一跌不振，但最近比伯已经少有抑郁的事情传出来了。当天现身街头的贾斯汀·比伯身穿一件长摆恤，外面搭配了一件黑色宽松夹克，依然是当年潮气的音乐少年。虽然身高只有175，但一条运动束脚裤+白色球鞋的搭配，双腿看上去非常长哦~
不过当天最抢眼的还是妻子海莉啦~要知道两人结婚那么久，23岁的海莉每次和比伯一起出门，都是把头发全部扎起来了。因为海莉面颊菱角分明的缘故，还被很多粉丝吐槽“太”。而当天的海莉扎了一个小小的丸子头，还留了时尚的波浪长发，比之前出镜的发型多了不少女人味。今天的海莉可一点都不，还非常有小女人的气质！
除了发型外，海莉的穿搭也是完全换了一种风格。18岁就出道当平面模特的海莉，之前的穿衣风格一直都比较时尚大气。而这次在街头的海莉，则换成了清新的小香风造型。上身穿一件不规则的风外套，自然的垂坠很有形体美。下身一条9分牛仔裤，水洗白的蓝色很有时尚感。再搭配一双和比伯一样的白色情侣鞋，大长腿非常漂亮哇！看了比伯夫妇这么久，今天的海莉才是最漂亮的，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《权力的游戏》设定的背景中的远古时代，先民在北方构筑了一道长城，将北地的妖魔鬼怪与南方的维斯特洛大陆隔离，守卫这道长城的就是「守夜人」。担任这个艰苦的光荣任务的集团，却是由最不名誉的人们所组成。只要立誓终生成为「守夜人」，无论原来在大陆上犯了多大的罪，都能一笔勾消；因此绝境长城成了流犯逃亡、重犯被遣送的聚居地。除此之外，遭人歧视的私生子、无家可归的流亡战士，也都能在这里找到栖身之所。他们来到此之后，一生就只剩下一个目的，全力地阻止北方蛮族与怪物的侵袭。
守夜人需立下血誓，终身衣墨。上面这幅剧照正是从雪诺和山姆之口呈现的“守夜人誓词”。
琼恩·雪诺加入守夜人军团，表面上看是一个“私生子”远离或躲避阴影与自卑，从孤寂的内心做出的选择，但其潜意识确实想要寻求一片获得坦然自我的地土，在不轻易放弃自己的人生，实现自己的价值的内心驱使下，使他将“守夜人”这种带有宿命性质的角色变成了砥砺自己的使命。或许只有历经风雪、寒冷和孤寂，雪诺才能做回真正的自己，或许只有身兼神圣使命的守夜人，才是他真正的归宿。
类似于守夜人制度，放眼古今中外，比比皆是。从春秋战国到清代，朝廷为了补充边远地区的军力或劳力，会将犯下重罪的普通人发配到边疆，极少数是将有能力又需要防范的重臣或王室贵族子弟流放，个别的也有为了前往边疆建功立业，其出发点虽然是将人的价值极大化，但其内在根源却是守疆护土，在保护家园这个选项面前，一切都可以放下。
这就是为什么，秦始皇的第一继承人扶苏远离权力中枢，驻守北方抗击匈奴，是放逐也罢，磨练也罢，是普通人也罢，王公贵族也罢，只有在这种事关家园安危的重负下，有所担当和贡献，从而成长起来，一个人的能力、价值和魅力才能得到真正意义上的升华。
《权游》中，除了雪诺，连生性善良胆小，性格柔弱古怪的山姆也是在极富盛名的塔利家族，崇尚武功的蓝道伯爵家族的被迫下通过“守夜人”得到了重生，从不得不为之的“宿命”逐渐历练成一个自愿担当、不惧牺牲的真正北境守护者！
春节档的《流浪地球》，在零下80度的地球表面，为了修好转向发动机，阻止地球坠入木星，全球开始展开饱和式营救的世界各国的地球人都在自觉不自觉地扮演著地球守夜人的角色。吴京扮演的地球领航员刘佩强更是在地球即将被母性吞噬的那一刻，驾驶领航员空间站撞向木星，那一刻，肯定很多人都在心里问自己一个问题，如果我是刘佩强，我会不会那样做？会的，从个人与人类来说，这是人的宿命，也是个人超越自我、升华种族的使命。
刚刚上映的悬疑、犯罪电影《雪暴》中的东北边陲林海雪原中的一个普通森林干警王康浩为什么也在与终于追到手的女友浴室激情启动那一刻，偃旗息鼓？
这一刻，王康浩对孙妍的感情是复杂的，一方面他极度渴望能够和孙妍终成眷属，但另一方面，由于韩晓松的死，他一直活在痛苦和歉疚当中，因为他会想到在那场血案中，如果是他先下车，那也许死去的可能就是自己。再加上在韩晓松死前，对他的一番劝慰，虽然听上去语气有点“酸溜溜”和不服气，但其实内心是祝福王康浩和孙妍可以好好在一起，并时刻记得这片森林，这些复杂的情感交织在一起，使王康浩下定决心要找出真正的凶手，完成自我救赎。
从道义和责任上讲，王康浩无法回避，也必须担当森林干警的这个类似于“守夜人”的职责和使命，或许，这种没有讲出来的道理的后面精神和念头，就是孙妍勇于放下一个女孩子的骄傲，义无反顾的一次又一次将机会留给王康浩的缘由和力量。有担当的“男人”，在任何时代，都是备受世人尤其是女人和孩子的尊敬和爱戴的，雪诺若此，刘培强如此，王康浩也是如此！
《雪暴》的结尾通过边防战士、消防官兵、森林警察等执行任务的真实画面致敬战斗在祖国边陲、深山、远洋等各严酷腭裂环境下的武警官兵，以及字幕“那有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行”，被有些影评认为是为了通过评审强行拔高。在我看来，这恰恰是电影但最动人之处，还在于它对森林警察的描绘与致敬。特别是片尾播放的边防战士、消防官兵、森林警察等执行任务的真实画面，让人肃然起敬！也是本片的灵魂所在。
就如《流浪地球》刘培强冲向木星的壮举的一样。守护家园和疆土，永远是让热血男人，甚至是平凡人义不容辞勇担重任，甘洒热血的永恒动力。《战狼2》《流浪地球》《红海行动》这三部“家园疆土”题材的电影位居中国电影票房前三位置，既是疆民心声的反映。《战狼1》结尾处冷锋喊出的“犯我中华者，虽远必诛”与《雪暴》“坏我家园，誓不旋踵”的本质是一样的。
他们就是现代意义的“守夜人”，没有放逐和排斥，自由选择、自愿参与、自觉履行责任的中国家园的“守夜人”。
电影《雪暴》讲了这样一个故事，一座极北的边陲小镇，一伙穷凶极恶的悍匪（廖凡、黄觉、张奕聪饰）为褫夺黄金打劫运金车，并借助大雪掩盖犯罪痕迹、窝藏金条。森林警察王康浩（张震饰）和他的同伴韩晓松（李光洁饰）无意间卷入其中，酿成韩晓松牺牲和王康浩受伤的悲剧。在这一年间，职责驱使但又背负内疚得王康浩独自搜集证据、熟悉地形，在又一场暴风雪来临之际，与返回森林欲运走金子的三人悍匪再度相遇。
暴风雪让血色的真相被揭开，每个人要面对的东西都不同。无论是悍匪们因贪婪而招致的毁灭，还是王康浩在悲情中实现的自我救赎，最终都传递出一份孤独。
这句话一直是老大的口头禅，然而并不能打动王警官，因为还有一句话叫做：君子慎独，不欺暗室。
整个故事都在北部的边陲小镇进行，当雪暴之后，山区几乎是社会的盲区，法律的真空地带，更类似于最原始的大自然--弱肉强食是唯一的法则。
可是现实中真的有法外之地吗？黑暗过后总有光明，雪暴过后总有消融之日，所有的罪恶都会在那时进行审判！
所以作为一名“守夜人”的森林警察的使命，王康浩不会放弃、不能放弃！
从权游北境的雪诺们、流浪地球吴京们到战斗在祖国边疆边陲、林海雪原的公安干警。有人的地方，就需要“守夜人”，因为这是生我养我，亦是我生我养的家园！因为这里有我的父老乡亲，我的兄弟姐妹，我的子子孙孙！
谨以此篇，请大家铭记在四川凉山山火中牺牲的30位消防战士、森林公安这个特殊的警种以及千百万战斗在、坚守在祖国最艰苦孤寂的环境下的中国公安武警战士！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在《潘谈摄影间》节目中，柳传志谈及儿女，他称儿子特别怕别人知道是父亲是他，给他带麻烦，但是他教导子女：“你们要是对人谦虚、平和、能做事情，就是给我加分的，说是我孩子，我一点也不紧张。”
在节目中，潘石屹还回忆起上一次聚会时接触柳青的画面，是柳传志罕见地带女儿出席。潘石屹夸赞“从那次认识之后，我觉得非常谦虚、非常的平和”，没想到话音未落，柳传志就笑着表示“她本来也没多大能耐”。
今日（8日）晚间，柳青在微博回应“论跟自己老爸搞好关系的重要性”，并@柳传志说道“其实我觉得我还凑活”。
而针对柳传志此番言论，也有网友在微博评论称“悔创阿里杰克马，女儿不行柳传志”。
资料显示，柳青北大本科毕业，获哈佛硕士，现为滴滴总裁，多次入选《财富》全球最具影响力商界女性。
8日，柳青还在微博发布练车视频，称要练车成为一名合格的网约车司机或顺风车司机。此前在四月底，滴滴悄然上线“特惠拼车”功能，因功能相似，有网友认为疑为变相恢复上线滴滴顺风车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年立夏时间为5月6日，天气也逐渐增温，市民杨女士想到自己刚租的一室一厅的房屋还未安空调，便找到房东商量空调的事情，结果没想到竟因这事和房东吵了起来。
“我是在石桥铺附近的居民楼租的房子，我一个人租了一室一厅，因为租房时间比较匆忙，就忽略了空调的问题，租房之前还和房东简单地说了一下，天热了就得安空调，房东也答应了。”杨女士如实说道。
昨日，杨女士打电话联系房东讨论空调的事，房东却称最近比较忙，等过段时间再安空调，房东在电话里还提出了相应的要求，安空调是可以，但钱得由杨女士本人出，等她退租后再把钱退给她，如果不同意，那就不用安空调，房东把一切决定权交给了杨女士。
“听到他提出的这个条件，我就觉得很气愤，一般的空调都是由房东提前安好的，怎么到了我这里还得提前垫钱，就和房屋押金一样。”杨女士越想越气。
杨女士最终没能和房东达成共识，而房东依然坚持自己的想法，让杨女士束手无策。
“我从三月份租房，他们就要求我交半年的房租，还有两千的押金，我觉得这些都已经够了，但没想到安空调这件事，他们却是这样对待我的，我也不知道他们之前是遇到了什么样的租客，才会这样防着我，过段时间，天气也会越来越热了，实在没办法也只好自己先垫钱把空调安了。”杨女士很无奈地说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节就要到了，要做母亲节方面的宣传视频，有哪些好的模板，今天92素材网给大家推荐几款。
一款绿色小清新卡通动画片头模板，插画背景加上水墨图文，非常适合制作母亲节相册、片头视频。
这款添加的元素很丰富，花瓣、红丝带、卡通插画将画面装饰的很充实好看，非常适合做母亲节活动宣传的视频。
母亲节用到的视频素材还是不少的，还有很多适合的模板，欢迎大家来看看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄渤缺席第四季的《极限挑战》，很多粉丝们表示遗憾，没了“青岛贵妇”的极限男人帮岂不是没了灵魂？而在这个时候黄渤参与了另一部综艺，并且于4月30日开播，不由得开始好奇这个名字听起来有些无聊的《忘不了餐厅》到底有什么魔力，能让黄渤拒绝男人帮的邀请？
看了两期《忘不了餐厅》之后，终于知道为什么该综艺能在豆瓣拿下9.4的高分。
其实这部综艺的主角并非黄渤，他“收敛”起青岛贵妇的雍容华贵，心甘情愿做一个“小绿叶”。黄渤作为《忘不了餐厅》的店长既正经又贴心，而黄渤衬托的“红花”则是五位评论年龄72岁的高龄店员。
看过节目才会知道，这些老爷爷老奶奶简直是一群绝世老可爱呀！可就是这样可爱的他们身后却背负着“阿尔茨海默症患者”这一沉重而又无奈的标签。
最难能可贵的是我丝毫看不出这些爷爷奶奶们中的哪一个因患病而减少了生活的兴致，反而是全程欢乐、笑看人生。俗话说：家有一老如有一宝。依次为大家介绍一下《忘不了餐厅》的几位大宝贝吧！
“公主姐姐”今年65岁，是一位退休的妇产科医生，身患轻度阿尔茨海默症两年。来自东北那嘎达的“公主姐姐”活泼开朗，举手投足间仿佛一个从未老去的少女。
看过了公主姐姐那少女心满满的公主房后小编顿时觉得自己的房间和猪圈没什么两样。
除了心态年轻，公主姐姐还很好强。节目中，她为了营造欢快的就餐气氛卖力地为大家表演秧歌。最后因为没有评上最佳店员心中委屈极了，像个失落的小女孩一样躲在一旁抽泣。
这个举动如果发生在哪个当红女星身上一定会招来黑粉的谩骂，但是看到头发灰白的公主姐姐竟然会有一种“反差萌”的感觉，哭的梨花带雨的“公主姐姐”让人心生怜爱。
“珠珠姨”今年69岁，退休之前也是做餐厅的店员。她是天生的乐天派，即使隔着屏幕都能被她那魔性的笑声所感染。不知不觉地也会跟着她一起嘴角上扬，我们珠珠姨走到哪里都是大家的开心果呀！
“蒲公英”是一位79岁高龄的退休英语老师，听她的名字很容易想起20年代中后期网上冲浪时的网名吧！像什么“飘落的蒲公英”，“蒲公英的忧伤”……之类的。虽然有些夜来非的即视感，但我们“蒲公英”本人可是一个知性优雅的老太太呢！
虽然身患阿尔茨海默症长达十年之久，但蒲公英一直保持着一颗与疾病斗争到底的积极心态，学画画，弹钢琴，教英语，学跳舞……真是德智体美全面发展的新世纪好奶奶呀！
蒲公英虽然看起来严肃古板实则温暖细心，她总是能向老伙伴们提出最人性、最中肯、最有温度的建议。头发花白的她一笑起来满口假牙，正在自然而又满怀激情地老去。
“小敏爷爷”今年69岁，患认知障碍症两年半。即将迈入古稀之年的他还像一个健步如飞的小伙子一样，小敏爷爷永远是《忘不了餐厅》最踏实最勤劳的“小蜜蜂”，他不爱表现自己，总是默默地帮助老伙伴们做这做那，带着招牌式笑容深藏功与名。
当小敏爷爷笑起来你会发现：妈耶，这不是飞屋环游记里的爷爷吗？相似度能达到99.99%了好么！
“大桥爷爷”是《忘不了餐厅》店员中年纪最大的了，81岁的他活脱脱一枚根正苗红的退休老干部呢！偶像是毛爷爷，琴棋书画样样精通，无论是言行还是举止都透着一身正气！
节目中的食客提出要打包甜品，为了满足每一位“上帝”的需求，公家的小瓷碗只能被带走了。“大桥爷爷”本着互相信任的想法没有收取顾客的押金，事后又一直心心念念地盼着食客们能归还小瓷碗。因为这件小事大桥爷爷觉都没能睡踏实，“我放你飞，责任我背”这样友爱的“大桥爷爷”凭实力圈粉。
千言万语一句话：请《忘不了餐厅》的“老少年”“老少女”们给我原地出道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：当地时间今天（8日）上午，位于巴基斯坦东部的拉合尔市发生一起爆炸事件，一辆载有旁遮普省警察精英部队的警车遭遇炸弹袭击。
据当地媒体最新报道，目前爆炸已经导致包括5名警察在内10人死亡，另有30人受伤。爆炸发生后，警察立即封锁了爆炸发生区域并展开调查，据现场调查人员表示，这是一起针对警察人员的自杀式袭击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从21“水土不服”退出中国看快时尚品牌的生存局面，艰难生存的快时尚必然要走上转型升级道路。
美国快时尚品牌21相继宣布关闭中文官网和天猫旗舰店、京东旗舰店之后，于5月3日对外表示，在仔细考虑消费者需求变化和盈利能力之后，将于近期正式退出中国市场，未透露计划裁员数量。据悉，21目前在中国内地的实体门店仅剩4家。
曾经“受尽万千宠爱”的21如今败走中国市场，清仓撤柜甚至一度引发“倒闭抢售高潮”，小红书上也出了多篇关于抢购的攻略文章。
21节节败退。不仅是在中国，21似乎一直在“水土不服”，日本的首家旗舰店走向关闭，悉尼旗舰店关闭、英国门店数量锐减、传言21甚至可能退出英国市场。
很多人对21的退出纷纷表示惋惜，漂洋过海入驻魔都，随后开展内陆城市攻略，凭借价格优势和不输大牌的剪裁，辉煌一时，喂养了无数“贫民窟女孩”。但是随着网购的兴起，快时尚品牌的优势不在，快时尚巨头&、垄断行业的局面也逐渐形成，真正存活下来的快时尚品牌少之又少，21在夹缝中生存，最终不得不退出中国市场。
英国快消“大佬”在中国也“水土不服”，尚品网洋洋洒洒拿下的中国代理权，上海实体店落地更是让无数以前只能通过代购穿上的女孩为之兴奋。消费者激情退却之后，天猫和尚品网同时清仓甩卖，宣布关闭天猫旗舰店。
受同样的因素影响，关闭其在日本的所有5间门店，正式退出日本的市场，业绩增长速度明显放缓。
21漂洋过海而来，快速扩张之后陷入业绩低迷，产品设计实用性较低，尺码设置依旧是以欧洲尺码为准，不符合中国人娇小的身形，导致店铺出现大量囤积商品，越来越少的客流量是21实体店走向关闭的主要原因。
拥有长远眼光的早年就选择入驻天猫，却因服饰质量问题一直被消费者诟病，随后撤出天猫，全球统一自家官网平台。
那些年主打“阳光沙滩”和“美好肉体”的&和旗下副牌，最终也逃不过被消费者“打入冷宫”的局面。
产品品类少导致快时尚纷纷把眼光投向美妆品类，除美妆品类之外，的品类版图还在不断扩大，在滑雪和冲浪等运动类产品品类的扩充。
传统零售存在产品短缺、库存过剩等问题，随之带来的是价格下降和利润率下降。
据悉，21于年初关闭的香港旗舰店，开业初期大楼租金就已经高达1000多万港元，品牌必须保证一定的销售量，实体店才能实现盈利。
场地位和议价能力已经不可同日而语，&首家旗舰店面临“撤店”，北京西单大悦城情愿支付高额违约金，也“势在必撤”。
电商的快速发展，对快消品牌的实体店冲击可谓是致命的，此时的实体店对于快时尚来说已经成为了累赘。
更加关注消费者需求、即时响应消费者呼吁、设计到上架的时间周期更短、更新产品更多、不断为消费者带来新鲜感，是时尚电商平台相比实体店的绝对优势。实体店在于电商平台的竞争中节节败退，越来越难争夺那些挑剔的消费者。
超快服装零售商能够快速匹配库存供应与不断变化的消费需求。预感到实体店失败的，凭借电商发家的优势，建立全球统一电商平台，数据显示，已经可以2-4周生产商品，避免了传统快时尚的固有问题。
随着、微博、小红书等社交应用在青少年消费者的普及，年轻消费者对快时尚的喜爱在逐渐减少。社交网络的大放异彩，今天的消费者已经进化出了时尚免疫力，千禧一代已经不再满足于快时尚消费带来的短暂愉悦，快时尚品牌必须在这样的艰难局势中思考品牌出路。
快时尚品牌必须面对现实，传统营销方式已经过时，跟随时代潮流，依靠社交媒体营销，带货是快时尚转型策略的新思维。
“横空出世”的意大利新晋快消品牌 ，&被称为是意大利的&。营销鬼才&首先在选址就与众不同，不是在商场大楼里，而是在上海一家，符合当下年轻人爱探店的消费心理。物以稀为贵，在开店时间上，&选择只在周末开门，只提供试衣，不提供购买，打卡的消费者需要在官网上进行下单购买。只是这样的探索套路可以适用快速发展的快时尚品牌吗？一切交给时间来考验。
快时尚发展面临前有奢侈品市场全面复苏，后有“国潮”兴起的两难局面。
中国消费力增强为全球奢侈品市场复苏注入了一股强劲的活力，全球千禧一代消费力的迅速崛起对奢侈品销售起了极大的推动作用。世界旅游热潮的兴起和旅游市场的繁荣，刺激了奢侈品的消费者，中国中产阶级、千禧一代是奢侈品市场全面复苏的重要力量。
国潮回力，快时尚“争宠”不过“国潮”，因为它身上带有文艺复兴的使命感。
以品牌为载体的“国潮”兴起，满足了年轻消费者的“求同存异”消费思想，即既满足了对时尚的追求、个性的张扬、又是一种对传统文化的回归和致敬。近年来，“国潮”市场发展速度比奢侈品市场、快时尚市场都要更快，呈现后期之秀直起而追的现象。
作为青年文化标签之一的“国潮”正在迅速发热，反观快时尚品牌，对于青年时尚消费文化的解读又有多少？
零售业的更新迭代实属正常，新零售随时准备“革”掉旧零售的命，快时尚零售业只有在新零售战争中站稳位置，早日寻求转型升级战略，才不会被市场大浪淘沙给淘走。
事实上，快时尚真正的对手不是同类电商平台，而是像淘宝这样的大众电商平台。
干掉你的，往往不是你的对手。方便面最大的对手不是同类竞争品，而是外卖。打败康师傅的不是统一，不是今麦郎，而是美团、饿了么这些外卖集团，是分布在城市或大或小的外卖作坊。
俗话说“女人的钱最好赚”，淘宝、京东、亚马逊这样的大众电商平台对时尚美妆领域的野心越来越大。
亚马逊自营时尚品牌 的正式上线对于快时尚品牌来说是个大挑战。定价上、产品上、渠道上都更具优势。
&的中国营销思路是先测试消费者反应，如果市场反应不行，再想其他办法。
时尚零售行业举步维艰，消费者并不认同高价格商品，品牌基于这样的市场环境考虑，是万万不能跟消费者对着干的，适时适度下调价格才是正确的战略思考。
无印良品一直被中国消费者诟病商品价格太贵，了解到消费者呼吁之后，无印良品逐步下调商品价格，实现中国与日本基本同价的局面。西班牙快时尚品牌也实行降价措施，宣布旗下休闲系列服装降幅程度约15%。
掌握科学技术革新，便能在未来大放异彩。快时尚巨头之所以成为行业领头羊的秘诀之一就在于其的潮流趋势数据库，不过这项优势很有可能被亚马逊的客户群收集大数据代替。
快时尚品牌应该思考线上线下结合的新零售模式。实体店在新零售时代应该扮演一个新的角色。
提供特定地点的产品和与众不同的店内体验，提供多种形式的购物、，让消费者感受到线上购物没有的人情温暖，让顾客到店内体验放松，创造一个无缝的购物体验。
完善购物体验，推行“先试后买”服务。“先试后买”服务既弥补了线上电商平台不能试穿衣服的缺陷，又打破了线下实体店铺库存积压等问题。
为了提高品牌影响力，品牌都不敢于局限在一个行业，跨界营销是常态。
快时尚跨界之王&频繁寻求与奢侈品合作，跨界营销本质上就是一种资源互换。中端定价的&通过与奢侈品牌合作，提升了品牌形象，“白菜价”&自然而然变得高端。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南郑州最有标志性的建筑“大玉米”应该来过河南的都知道吧！如此丑陋的建筑能够成为人们心中的一大标志也是非常厉害的，但是与其周围的建筑相比大玉米还是比较优秀的因为它高不像周围那5个小金蛋一样不仅丑而且矮非常的让外来游客不解，怎么会有如此丑陋建筑呢？
听闻这五个小金蛋是是河南建国以来投资规模最大、设计水平最高的重点文化设施建设项目，投资近10亿元，总建筑面积7.7万多平方米。俗话说人不可貌相没毛病这金蛋虽然没有华丽的外表但是满肚子墨水，值得前往一探究竟！
网友们看到此建筑也是议论纷纷表示大概是和大玉米楼一样吧，都是国外的高仿品！你怎样看待郑州的这些建筑？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“来来来，想象你就是西方庄园里的娜塔莎，你跟她，就叫赫莲娜吧，你跟赫莲娜是一对姐妹，一起在农场除草、喂马……”
“你就倚在秋千上弹一弹吉他，眼睛可以看看琴弦，别看镜头……想象你来自法国宫廷，正在花园耍……”
“吉他不是那样拿的，你那样像弹琵琶……要不你先拉这把手风琴吧，拉的时候头可以偏一偏……”
5月7日天气阴，雨绵绵。但阴雨没能阻拦住爱拍照的人们的脚步，在成都郊外一个布置得很“庄园”的农场里，人们三五成群，热闹非凡，换着姿势拍着照。
与普通的景点游客拍照不太一样的是，她们有90%以上是女性，平均年龄大约60岁，清一色穿着或碎花或蕾丝的欧式大摆长裙，头上有的包着头巾，有的戴着草帽，宛若身在俄罗斯的庄园，或者新西兰的牧场。
事到如今，你以为孃孃们拍照还流行“丝巾控”吗？你以为墨镜还是潮流妇女们的不二选择吗？
大错特错！如今在成都孃孃之中正风靡的玩法，是“”成娜塔莎大妈，假装在俄罗斯或新西兰，喂马弹吉他，把照片拍成一幅油画！
“我妈最近推开了属于她的那扇新大门”，网友在网上发了一组照片，并配上了这样的文字。照片中的几位阿姨正是在凡朴农场的那片“俄罗斯庄园”，穿着碎花大摆裙，包着牧场风格的头巾，赤着足踏着草。
类似的照片在“五一”大假期间火遍了豆瓣、微博、小红书等等社交网络，霎时间成为满屏“丝巾游客照”中间的“新画风”。网友们追本溯源，原来这些成苏珊大妈的阿姨们的照片，皆是出自成都，来自凡朴农场。
7日，记者在细雨中来到凡朴农场，踏着一段清幽蜿蜒的红砖小路，来到了这个工坊——“夕佳摄影工坊”的“庄园”门前。
踏大门而入，豁然开朗，眼前是一幅热闹无比的画面：宽阔的田野中，有马匹、有秋千、有酒车酒桶。至少一百位阿姨穿着欧式田园碎花长裙，裹着围裙，包着头巾，散在各处载歌载舞，游玩嬉戏，对着镜头挥着裙摆转圈圈。
“今天下雨，所以人算少的了，只有一百来人”，“夕佳摄影工坊”的创始人夕夕说，这里每天顶格能接待200人，不下雨的话天天满员。
而不远处的空旷草坪上，16位阿姨加上1位叔叔组成的小集体，正排成两排，一边拍手摇晃着身体，一边对着镜头笑靥如花地合唱。为了“凹文艺范儿”，队长冯阿姨还特意抱起了吉他，假装拨弄琴弦。“我们的曲库今天都唱完了诶，我们太投入了”，冯阿姨说，其实下次再来前最好学几首外国歌曲，看起来可能会更应景。
59岁的杨志兰在看中了“庄园”里漂亮的秋千后，特意换了一套艳粉色的裙子配上了深蓝色的围裙。围裙上还有白蕾丝点缀，“这样显得更有层次”。她和五六个闺蜜走到秋千旁，两个坐，两个推，还有两个扶着木桩微笑。杨志兰说，她们这幅画面表现的是“农场奶奶重返青春”。另一名闺蜜则说，就好比“我们穿越到了上个世纪的欧洲，呃，法国”。
杨志兰和闺蜜们从重庆包车而来，她们提前半个月就预订了这里的摄影体验。由于要排队，一等就等到5月7号这天。虽然下雨，但“一玩起来就啥也不顾了”。
其实杨志兰已经不是第一次来了，“我来三次啦，太烦人了，每次都有不一样的朋友缠着我带她们来”。她告诉记者，最早是从朋友圈中看到有朋友晒照片，才知道照片可以这样拍。“当时一看到就受不了了，不来不行”，隔了一周，她就跟几个朋友找到凡朴来了。结果一拍照片发到朋友圈，一百多个人点赞，几十个留言都在问哪里可以拍。甚至好多人问她是不是在俄罗斯，“我回留言都回不过来啦”。
记者走进“庄园”内的试衣间，杨慧阿姨选了一条绿色带木耳边的蓬蓬碎花连衣裙，试毕，又到旁边的饰品区挑选搭配的头巾。她告诉记者，今天已经换了十二套造型了，“这里几百套衣服随便选，我都在试衣间里挑花眼啦，快帮我选个围裙吧！”。
“她们试衣服别提多开心了，有些人完全就是为了换造型而来”，夕夕说，在这里，女人们充分做自己，解放天性。
试衣间的数百套衣服，都是另一位创始人佳佳亲自设计的，许多甚至是她亲手缝制。还有试衣间隔壁的道具间，有吉他、手风琴、花篮、酒桶等等，也都是佳佳亲自挑选。甚至“庄园”田野里的马车、秋千、马棚等等陈设，也是她精细装饰的。这些灵感来源于她喜欢的欧美风格的田园油画、宫廷油画。
“我热爱田园，热爱享受，我希望这里每一帧画面都是一个生动的故事”，佳佳会给大家编简单的剧本，会示范大家正确的吉他动作，还会帮大家示范“更有味道”的表情和眼神。
“我们就是希望大家一边享受大自然和田园，一边拍下充满故事的照片”，“夕佳摄影工坊”的创始人佳佳说，谁说大妈拍照只能是千篇一律的样子了？
佳佳其实已经退休好几年了，退休前，她曾是一名门机关干部。而另一位创始人夕夕，退休前曾经当过化学老师。其实佳佳和夕夕都没想到过，俩人退休后找到的个人爱好，能引起如此多人的共鸣。
二人是退休后从一个摄影爱好群里认识的。夕夕喜欢拍照，佳佳喜欢设计衣服，以及被拍。两人都喜欢田园生活，于是来到了凡朴。
配着田园的风格，佳佳亲手缝制了很多欧式庄园风格的大摆连衣裙。她在田园中穿着自己做的裙子，夕夕为她拍照。照片中的佳佳喂马劈柴，就像在油画中一样。
“一开始是朋友找来，让我们帮忙拍，后来一传十十传百，越来越多不认识的姐妹也跑过来……”，眼看人多了，2017年，佳佳和夕夕索性搞起摄影接待，成立了摄影工坊。
最初工坊只有她们二人，一个负责服装道具的设计，一个负责接待和拍照。“结果客人几何倍数地增加，我们只好开始招募摄影师、布置‘庄园’场景、增加服装……”。佳佳说，做了快三年，工坊里的摄影师已经招募到23人了，“他们许多都是退休了的摄影爱好者”。
“可能退休女人最懂退休女人的心吧”，夕夕说，如今工坊的预约到5月底都满了，“太多人啦，摄影师都快不够啦！”
“我想象中的退休后的生活，应该就是这个样子”，佳佳排斥别人说自己在“创业”，或者“做生意”。她觉得自己只是退休后遵从内心，找到自己真正想过的生活，随心所欲。至于摄影工坊做起来、火起来，应属无心插柳。
“田园、摄影、庄园风格和欧美中世纪风格的蓬蓬裙，我和夕夕平日里喜欢的这些元素集在一起，恰好就戳中了孃孃们的喜好”，她说，也正是因为在心态上，自己在享受退休，而不是经营生意，“所以可能反而就更火了”。
她和夕夕本都是生活在成都的都市居民，不过现如今，二人都把城里的房子租出去了，在凡朴附近的五星村各自租了个小院儿，过起了不折不扣的田园生活。为了不让工坊的忙碌影响自己享受退休生活，二人只在每年的3、4、5、6月份和9、10、11月份接待客人，其余时间，“我们还要过别的生活，去更多值得去的地方”。
但其实，女儿对老妈的生活支持得不得了。每次听同龄人吐槽起老妈退休后的日子，她总得意地说上一句，我妈她自己有的可耍，我不操心，她有自己喜欢的生活。
在成都的天府绿道上，似乎没有什么是不可能的。一大批网红经济在此兴起，竹编、夜游、江滩、万亩良田……这里几乎就是一个集合了大自然与无数美妙创意于一体的综合体，所以当我们听说这里兴起了“妈妈、阿姨们为之疯狂的摄影消费新场景”，已经不再意外了。
或许这就是成都人骨子里的天性，爱生活爱自然爱浪漫，所以当有了一片绿色的天地，无数奇思妙想就由此诞生，并成为了绿色世界中的神奇画笔。看似是两位退休女性的无心插柳，实际上，这不也是创意消费新场景的一枚鲜活案例么？吸引人流与消费，终是要看提供的服务是否戳中了消费者的内心需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白蓝裙，长发及腰，陈更款款上台。她众所周知的身份，是央视综艺节目《中国诗词大会》第四季冠军。在接连四季节目中，每一季都有她的身影，这时起，陈更没再走出公众视线。
这一次，她的身份是某教育机构代言人。台下，300多名家长和学生侧耳倾听，较之中国诗词大会冠军“为什么是她”，家长们感兴趣的是，她是怎样成为今天的陈更。高考选择工科，从本科读到博士，分明在研究康复机器人的控制器设计，转头，她站上了舞台，诗词赋出口成章，中华五千年信手拈来。
《中国诗词大会》第四季冠军陈更。谈家庭教育爱读散文的小叔是她文学的引路人
每每被问及诗词兴趣的起源，陈更必提陕西咸阳老家土屋墙的那面书架。那里放着她的上一辈，父亲、姑姑和小叔读过的书，有《文学自由谈》、80年代畅销小说等。在陈家传统观念里，书是财富，这一整面书墙被祖父悉心保存，即便家庭经济最困难的时候，也没有把它们卖掉换钱。
陈更从里面翻到了小叔的日记。1990年7月5日那天，她15岁的小叔写道，“今天下了一点下了一点小雨，父亲在院子里吹起了他最爱的那杆洞箫，幽幽曳曳的箫声伴随着风声回荡在我的耳边，让我想起自己曾经在书里读到什么。”
如今，小叔已届中年。这名生活在农村的中年人，已然满脸胡渣，为谋生计，做过会计，做过铲车司机，他依然会捧起书，背诵纪伯伦《我的生日》，“是在这样的一个日子里，母亲生下了我……如今，我不知道月亮围着我转了多少遍，我绕着太阳却已经转了二十五圈。不过我还是不明白光明的真谛，也不懂得黑暗的奥秘。”
这样的场景，令陈更深受震动。“他的同龄人在打麻将，在赌博，在想办法让自己变得更有钱，但是他在背散文，因为他觉得这很美”。
如今，她保持着写作的习惯。会写下个性洒脱的文字，比如“云想冒出来就冒出来，没有人盖着它不让它冒出来；鸟儿飞累了，想回家就回家，没有人拦着它不让它回家”。
也有细腻敏感的言语，比如“有花的时候寝室的灯光不能太亮，明暗对比下才能显示出绰约的花影，熄灯后从枕上侧过去去看花，只有大致的轮廓，让人想起花未眠。”
在每晚临睡前，她像小叔一样背诵心仪的散文。比如苏枕书所书，“我见它生新叶，结桐子，在秋色中老去，来年复生碧玉枝。”
媒体惯常于这样介绍她，“《中国诗词大会》的"四朝元老"。陈更毫不避讳这一称谓，也很坦然，“我知道网上的负面评价”。她说，“我就是抱着参加"吐槽大会"的勇气去的”。
21岁开始研习诗词，陈更的学习成果可见一斑。她习惯于在言谈举止间引经据典。张口便来“兰出幽谷，菊隐田圃，梅堆香雪于山岭，竹扬清芬于窗舍”；也会告诉对话者，“杜甫是一个善于色彩搭配的诗人”。
对她而言，顶住舆论压力，为的是在诗词造诣上的提升。她说，自己在诗词方面的推动力，大部分来自于诗词大会。《中国诗词大会》的幕后，聚集着几乎全中国最好的诗词研究专家，这些人是她所青睐的“醉翁之意”。
“他们会把我们熟到不能再熟的诗拆开揉碎，放到你眼前。然后你发现，原来我还没有读懂，诗词本身如山藏海涵，它背后的人文情怀、思辨哲学，它背后的辩证意味、美学价值，它的不同艺术风格，它跟美术，跟音乐，甚至舞蹈各种各样的联系，都值得体味。”
“人一定要往厉害的人身边去”，这是陈更坚持参加诗词大会的理由。“就像我们为什么拼命要往北上广挤。不会有人脱离北上广，只会有一波又一波出色、厉害、有才华的年轻人拼命来，因为这里有发挥才华的地方，有协同工作的团队。”
陈更爱文，每天早起，第一件事不是洗漱，不是看手机，不是其他工作，而是固定地写文章。她的第一本著作《几生修得到梅花》已经面世，在央视，她仍在参与一档诗词节目策划。
未来的方向，是否已打算从文，她还未决定。不过，陈更坦言，目前，自己的科研“正在解决一个瓶颈问题”。
文理兼修，矛盾统一，这是当下的陈更，也是一名热爱文艺的理工科生角色的极致展现。在《中国诗词大会》第四季自我介绍中，她这样表达，“我爱我的机器人生涯，它是我理性现实的左岸，我也爱我诗情画意的诗词世界，它是我柔软感性的右岸。”
她太清楚，二者有着不同的思维方式。“理科学习的时候，你要用理性的思维去归纳、总结、推理，然后举一反三，尝试用一个高屋建瓴的方法解决很多琐碎的问题；但对诗歌来说，往往一首就是一首，一位诗人就是一位诗人，它不太可能是"总结出一种套路来，让你分析所有的诗歌；我教你一种鉴赏法，从此所有诗歌都不在话下"。”
然而，二者也有共通之处。她觉得，理工科背景，让她看到了科学的局限性，知道学无止境。文科生积极向上的生活态度，又成为了科研工作里不断前进的驱动力，“它们相辅相成，相得益彰。”
陈更：对，“读书破万卷，下笔如有神”，你要下笔如有神，你首先要阅读；“腹中贮书一万卷，不肯低头在草莽”，你要不肯低头在草莽，想做一个不平凡的普通人，那读书是第一步；“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”，所有你想获得的，你想成为的，你想拥有的，其实基本上离开了书都不太可能。
南都：您是怎么培养阅读习惯的，有什么好的方法可以分享给家长和孩子？
陈更：我觉得阅读能力不是说大家等到高考考完，大学读完，进入工作以后，我现在拿到高薪工作、拿到“铁饭碗”了再重新培养，应该从小培养开始。
阅读能力没有那么简单，它需要两种能力：一个是你能不能从万千书海里面，去挑选那本最适合现阶段水平，又有营养又好看又好读的书去读；另一种是你在读书时，能不能被感触心理、哲学、情绪描述的文字所吸引，能不能沉浸其中。
这不是每个人都能做到的，就好像我们不是每个人都去读米兰·昆德拉，但是大家都认识金庸一样。为什么金庸那么普及，那么受欢迎，因为大家都会沉迷于故事情节，郭靖和黄蓉最后在一起了，小龙女中毒有没有活下来，这种问题吸引人是自然而然的，但不是每个人都可以马上沉浸于对心理、哲学议论的阐述。
我觉得，这方面没有特别大的窍门，就是“时间+用心”，有读书笔记和思考，用这些用功加思考的方式，来培养自己与书本之间的交互能力。
南都：有人觉得你记忆力特别好，你是通过什么方式来记下这么多诗词的，有什么培养的秘诀吗？
陈更：我们要承认人有不同天分的差异，但是人都需要记忆力。你没有记忆力是谈不上学习的，我觉得这是一件积少成多的事情，而且，记忆力是可以锻炼的。
我的方法是多思考，不要依赖于生理记忆。早读的时候，读到“两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天”，读了100遍，你会觉得好顺，于是把它记下来了。但是，过两天可能就意识模糊了。
那你得怎么记呢？你得知道，杜甫是一个很善于色彩搭配的人。他让黄鹂配翠柳，让白鹭配青天，它不是高天，不是云天，不是白天，不是夕阳天，它就是青天，它是有道理的。
你看，“梨花淡白柳深青“，白色配青色，这是一种中国艺术里面讲究藏而不露的，很高雅很古典的美学修为。如果记住了这个，下次再犹豫“一行白鹭上什么天“的时候，你就不去依赖于自己的生理记忆，而是像设置一个提醒一样，记下来。所以，我觉得，需要多思考。
南都：您怎么看待现在担任教育机构代言人的做法，想通过它来传达一些什么？
陈更：我是一个特别希望能够创造价值的人。我觉得，人内心的安全感和踏实，不仅来自于对自己的肯定，它还来自于能传达给别人什么东西，能给周围人带来什么。为什么有那么多人去做公益慈善，因为他们在那里找到了自己的意义。
我现在越来越觉得，要去互动和传达。它会让我自己更有动力，也会让我通过互动，通过交流，在别人身上看到我自己。我觉得，走出来面对大家，然后再回来内化自己的修为和内涵，是特别好的过程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育部8日举行新闻发布会，教育部职业教育与成人教育司司长王继平介绍了《高职扩招专项工作实施方案》有关情况，王继平表示，2018年，我国高校招生790.99万人，毛入学率已达到48.1%。2019年毛入学率将超过50%，实现高等教育普及化。高职扩招100万，成为高等教育普及化的“临门一脚”，直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。
王继平谈到高职扩招背景时表示，一是经济结构变革有要求。我国经济已由高速增长阶段转向高质量发展阶段，正处在发展方式转变、经济结构变革、增长动力转换的攻关期，但高素质技术技能人才供给与需求之间的结构性矛盾仍然突出。这就需要加快发展现代职业教育，优化人才结构、扩大有效供给，为促进经济社会发展和提高国家竞争力提供支撑。
二是职业教育改革要深化。今年1月，国务院印发“职教20条”，明确职业教育与普通教育是两种不同教育类型，具有同等重要地位，树立了新的教育理念。高职扩招，就是围绕贯彻落实“职教20条”，完善国家职业教育制度体系和技术技能人才保障政策，深化办学体制改革和育人机制改革，以现代职业教育的大改革大发展，推动高等教育结构优化。
三是区域经济发展须升级。据统计，在现代制造业、新兴产业中，新增从业人员70%以上来自职业院校，近70%的毕业生在县市就近就业，成为支撑区域产业迈向中高端的产业生力军。当前正处于产业转型升级的关键时期，迫切需要高职院校主动融入区域发展，不断深化产教融合、校企合作，培养一大批勇于创新、善于创新的技术技能人才，服务区域经济高质量发展。
此外，王继平介绍了实施方案主要内容：实施方案贯穿一条主线，即中央统筹、地方主责、系统化推进、质量型扩招。
中央统筹，由教育部牵头，多部门协同推进。一是分省确定招生计划，重点布局在优质高职院校、发展急需和民生领域紧缺专业、贫困地区。二是改革考试招生办法，取消高职招收中职毕业生比例限制，允许符合高考报名条件的往届中职毕业生参加高职院校单独考试招生。三是向中西部倾斜，发挥“支援中西部地区招生协作计划”作用，将2019年高职协作计划扩大至20万。四是落实同等待遇，推动职业院校毕业生在落户、就业、参加机关事业单位招聘、职称评审、职级晋升等方面与普通高校毕业生享受同等待遇。五是强化保障力度，中央财政加大对高职院校扩招的支持力度，今年中央财政安排现代职业教育质量提升计划专项资金237亿元，引导地方政府落实生均拨款制度、奖助学金提标扩面政策等。
地方主责，发挥地方积极性、主动性和创造性。根据《政府工作报告》，各地主动作为，把高职扩招与地方经济社会发展统筹考虑。实施方案提出的高职扩招方向性、指导性意见，还需地方制定符合本地实际的实施方案，把国家政策落实落地。比如：如何吸引更多生源，如何有机组合教学资源，如何扩大学位供给等。
系统化推进，明确八项工作任务。一是合理安排扩招计划，综合考虑各地生源情况、办学条件、经济支撑等因素。二是扩大服务面向，面向高中毕业生、退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民等群体，开展高职扩招的补报名工作。三是实施灵活考试，适应不同生源群体特点和受教育状况的需要。四是严格考招纪律，严格执行高校考试招生政策规定，加强考试招生监督管理。五是分类教育教学，做到“标准不降、模式多元、学制灵活”。六是落实立德树人根本任务，坚持全员全过程全方位育人，推动教师教材教法改革。七是加强就业指导和服务，推动职业院校毕业生与普通高校毕业生享受同等待遇。八是加大财政投入，落实生均拨款、奖助学金提标扩面政策，对退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民群体予以倾斜。
质量型扩招，做好三个保证。一是用优质资源保证，用优质校拉动一般校，提高优质职业教育资源使用效率，加强办学条件薄弱公办高职院校改造，整体提升办学水平。二是用师资队伍保证，通过资源整合挖潜一批、专项培训培育一批、校企合作解决一批、“银龄讲学”补充一批、社会力量兼职一批，加快补充急需的专业教师。三是用教学改革保证，针对不同生源特点，分类编制专业人才培养方案，采取弹性学制和灵活多元教学模式，创新教学组织和考核评价，加快学历证书和职业技能等级证书互通衔接，有序开展学习成果的认定、积累和转换。
针对高职扩招预期影响，王继平表示，高职扩招是一项利国利民的大举措，其政策效应将持续释放，对经济、社会以及教育带来重大影响。
一是提供多样化成长成才路径。高职扩招使普通高中学生选择更多样，不再“千军万马挤独木桥”；中职学生有了更多发展机会，实现“就业有优势、创业有本领、升学有通道、终身发展有基础”；退役军人、下岗失业人员、农民工和新型职业农民有了更多接受高等职业教育的机会，实现更高质量更充分就业，让更多青年在创造社会财富中实现人生价值。
二是提升教育服务能力。高职扩招后，将为现代制造业、现代服务业、现代农业等产业一线输送更多高素质技术技能人才，进一步促进人力资源供给侧结构性改革，把人口红利更好地转变为人力资源红利，整体提高人力资本素质，全面提高产品和服务质量，有效提高全要素生产率，成为中国产业走向全球产业中高端的生力军。
三是推动高等教育进入普及化阶段。2018年，我国高校招生790.99万人，毛入学率已达到48.1%。2019年毛入学率将超过50%，实现高等教育普及化。高职扩招100万，成为高等教育普及化的“临门一脚”，直接推动我国高等教育迈入普及化阶段。
四是促进职业教育大改革大发展。高职扩招丰富了生源构成，促进职业教育与继续教育大融合，倒逼高职教育完善考试招生办法、创新人才培养模式，带动办学条件改善和评价机制改革，彰显了职业教育的类型特征，成为职业教育大改革大发展的催化剂。
谈及下一步工作，王继平称，教育部将会同有关部门落实好高职扩招专项工作。一是切实履行职责，尽快制定出台考试招生、教育教学等配套文件。二是分省推动落实，与各省份签订《落实〈国家职业教育改革实施方案〉备忘录》时，将落实高职扩招任务作为重要内容。三是组织督导检查，国务院教育督导委员会办公室将组织督查组，对各地扩招组织实施情况进行事中督查，并将各地落实情况作为省级人民政府履行教育职责督导评价的重要内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可惜吃瓜群众和羊毛老师等了两天，当事人迟迟不发声，为此有才华的网友们还创造了“羊没吐气”和“欣如刀割”等神仙外号。
不过就在大家翘首以盼等待这对官宣的时候，突然发现从昨天下午就占据热搜榜1的#杨洋乔欣#竟然默默的下降了，取而代之的是一个有点莫名其妙的话题——#范玮琪否认伪装学历#。
沉浸在流量恋情瓜中不可自拔的吃瓜群众们看到这条热搜都是一脸懵逼，范玮琪？学历造假？请问现在谁想看范玮琪学历，大家都只想看流量恋情好吗？
不过既然已经热搜登顶了，出于对网上冲浪这项运动的尊重，大家还是点进去瞅了一眼。
昨天晚上凌晨，好久没有动静的范玮琪突然发布了一条名为《学历》的 长微博，首次回应自己的学历问题，表示自己读的是'  （可以翻译为哈佛开放大学、社区大学、继续教育学院）。称自己从未伪装学历，这些年来，这样的指控让她很难受。
这条微博得到了很多粉丝点赞，还留言表示并不是因为她的学历才喜欢她。
但此外大部分网友都表示，当年可是她在电视上吹嘘自己考上了哈佛经济系，明明吃了学霸人设的红利，被戳穿后又摆出一副白莲花的姿态称自己很委屈，这就有些令人反感了。
我们来看看范玮琪在声明中是如何解释的：称自己读的是'  （可以理解为哈佛继续教育学院），坦坦荡荡从未伪装过学历。
可是范玮琪所谓的哈佛毕业，根本不是大家所熟知的哈佛大学，而是哈佛的继续教育学院，打个不是很恰当的比方，大概类似于国内的北大与北大青鸟之间的关系，请问北大青鸟的学生可以讲自己是北大毕业吗？
况且范玮琪最近几年上热搜大都是靠着与张韶涵之间的隔空，这段时间根本没人在意她的学历，突然跑出来澄清，还空降热搜榜首，这个热搜上的，看起来就很贵的样子。
不过由于范玮琪设置了微博评论，很多“揭发”她“虚报学历”事实的网友只能在各大营销号下面留言，而更多网友则表示：我们不关心“范玮琪学历真伪”，只关心“范玮琪友谊真伪”。
众所周知，范玮琪原本是张韶涵的同事与好闺蜜，但在张韶涵落难的时候，范玮琪并没有伸出援手，不仅反手接下了张韶涵的代言，还疑似在微博上插刀张韶涵，自此两人的友情也宣告破裂。因此有网友在范玮琪的微博留言，直指其背叛了友谊。
但范玮琪却表示：“我没有背叛友谊，你不认识我，这样说我很难过。”
另外还有网友猜测，这次范玮琪莫名其妙空降热搜，莫非是因为看到昔日好姐妹大小阿雅范晓萱的节目今天首播，不甘寂寞才有了这波诡异的操作。
算起来范玮琪和大小已经是十几年的好朋友了，然而后来范玮琪与这群朋友渐行渐远，再加上范玮琪曾在《康熙来了》里多次插刀小，很多网友不免为小打抱不平，范玮琪再次被指“人品不佳”。
不管怎么说，欲戴其冠，必承其重，当时的掌声有多响亮，如今的巴掌声就有多洪亮。作为歌手，范玮琪还是应该在业务能力上多多作为，才是洗白的最佳路径。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与包头市紧紧相邻的鄂尔多斯，被黄河从西北东三面环绕，属于黄土高原北端一个相对独立的地理单位。秦汉时，这里被称为“河南地”、“新秦中”，明代以后称为“河套”，十五世纪中叶，蒙古鄂尔多斯部驻牧于此，才开始称之为鄂尔多斯地区。
成吉思汗陵就在鄂尔多斯的甘立德草原上，那高高兀立的成吉思汗骑马雕像，散发着傲视群雄的霸气。尽管我并不喜欢成吉思汗攻城掠地的血腥杀戮，但，当你站在属于蒙古帝国横跨欧亚疆域的青石坪上时，你会被蒙古人建立的庞大疆界所震撼。成吉思汗在攻掠杀伐时，无意中极大地推动了东西方文化的交流。历史就是这样，往往是胜利者写就的，尽管有时你发现了它的缺陷。
公元1227年，在征伐西夏的途中，成吉思汗死在六盘山清水大营中，遗体被秘葬于荒野，由乱马踏平，真正的成吉思汗埋葬处己经成谜。现今的成陵是一座衣冠冢，经多次迁移，于1954年由青海塔尔寺迁回故地鄂尔多斯，由鄂尔多斯部族人守护陵园，至今己三十五代了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在接手中民投董家渡项目50%股权的三个月后，绿地正式对外揭开了其对这个地王的命名和规划。
据介绍，该项目将以“绿地外滩中心”面世，其约120万平方米的总建筑面积中，65%为办公、18%为住宅、17%为商业，包括高端公寓、高端企业总部办公楼、商业综合体、超五星酒店等建筑形态。尽管绿地方面对上述项目的预计总投资额语焉不详，但其表示，该项目的预售额约为700亿元。
此前，绿地事业二部官微曾透露，住宅地块将于今年开始预售，整个项目将于2021年全面竣工。不过，记者今日走访发现，这个被绿地寄予厚望，拟打造为上海外滩区域地标性作品的项目，其所处地块目前还似乎处于前期开工阶段，工人不多，也不闻施工轰鸣声，仅有几栋 “半成品”办公楼突兀矗立。
那么，这个曾搁置5年的明星项目是否将在绿地的掌舵下重回正轨？项目中较大比重的自持部分又将如何通过运营形成绿地稳定现金回收？
这个位于上海浦西老城厢和南外滩之间的区域，基于旧城改造的需求，在拆迁和建造中更迭发展，参与者不乏有融创、华润、绿城等房企。
相较十几年前就瞄准董家渡的上述房企，绿地入局始于三个月前。2月14日晚，绿地宣布以121亿元获取中民投及其子公司上海佳渡置业有限公司持有的中民外滩房地产开发有限公司（下称“标的公司”）50%股权及转让方对标的公司的全部债权。通过此次收购，绿地将主导开发标的公司的主要资产，即董家渡项目。
中民投的转身离去或因其压顶债务的情势所迫，毕竟，中民投曾为董家渡项目一掷千金，而该项目也曾被视为中民投最为优质的资产之一。追溯至2014年11月8日，董家渡项目地块被以中民投为首的联合体以248.5亿元的价格摘得，这一价格刷新了当时上海市总价“地王”的纪录。彼时，这片出让前已完成动迁工作的“净土”也让中民投喊出“三四年就能回本”的目标。
现实并未如中民投所期一般。5年过去，项目进展缓慢，规划项目不见踪影，与此同时，流动性危机已缠上中民投。中民投不得不寻求资金“活水”，而这代价，便是割舍董家渡项目。
在外界看来，绿地豪掷121亿元收购50%项目股权，与5年前中民投以约249亿元摘得该地块相比，或可算的上是“折价”或“底价”收购。但更受关注的问题是，绿地将如何打造该项目，其成本又将是多少。
对此，绿地方面并未给出详细的投资数额，仅称货值约在700亿元左右，且项目有较大比例为自持资产。
参照2015年12月中民投在启动董家渡项目时给出的规划，其对该项目预计总投资将达到604亿元，那么，近4年后，绿地对该项目的投入成本是否较上述金额有所增加、项目销售利润将有多少、回本资金是否足以反哺自持部分的开发运营等问题还画着问号。
虽然还存在一丝不确定性，但绿地方面在描述起董家渡项目时显然是激动的。在被问及项目对于绿地的价值时，绿地方面用了“使命感”、“体量最大”等词眼。
对于2018年房地产主业合同销售金额实现3875亿元，但依旧徘徊于前五之外的绿地来说，700亿元的销售额贡献或将推动其排名上移，且大幅度提高其在上海市场的话语权。毕竟，据2018年年报，绿地在上海仅拥有4块房地产储备地块。
截至2019年第一季度，绿地货币资金为765.8亿元，短期借款为220亿元，应付票据及应付账款为1794.1亿元。在扩张中，董家渡项目的开发及其持续的资金需求是否会对绿地未来在其他区域拿地造成影响或还待观察。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲸媒体讯（文/浪子）近日，广东省教育厅厅长景李虎上线“民生热线”，对近日引起沸议的深圳富源“高考移民”事件作出回应。景李虎表示，要做好高考移民清退工作，工作不力的教育局和学校，要被问责。
此外，新华每日电讯也于近日刊发报道称，经过深圳市有关部门最新证实，富源学校进入此次“二模”前100名的学生中，有10余名学生均从河北衡水第一中学（高中）转入。
百度百科对“高考移民”的解释是，“高考移民”是中国高等教育中的特殊现象。由于中国幅员辽阔、考生众多，且各地区之间教育水平存在较大的差距，所以实行各省、市、自治区分别进行评卷和划定高考录取分数线的政策。部分考生利高考移民用各地存在的高考分数线的差异及录取率的高低，通过转学或迁移户口等办法到高考分数线相对较低、录取率较高的地区应考，这被称为“高考移民”。
大体而言，高考移民的移入地区分为三类，一是京、沪等经济水平高而高考录取分数线低的直辖市；二是海南、安徽等经济水平低且高考录取分数线也低的东部省份；三是海拔高、经济和教育水平低而高考录取分数线更低的西部地区，包括西北和西南省区。
中国自恢复高考制度以来，有关高考移民的现象愈演愈烈，教育部、各省招考办也采取的多种措施遏制高考移民现象的发生，但所起的作用有限。
“高考移民”问题存在的根本原因是当前高考录取制度中存在的高考分数差和不同的录取率。巨大的录取分数差距的存在，成为“高考移民”的巨大动力。
据了解，从5月6日开始，省教育厅厅长景李虎就已经在广东省普通高校招生考试安全工作的电视电话会议上，针对深圳富源学校“高考移民”事件有过表态。
景李虎在会议上说，对于工作不力的教育局和学校，如果高考后被查出来，考生取消成绩，相关教育局和学校要被严肃问责。
在广东省普通高校招生考试安全工作电视电话会议上，省教育厅厅长景李虎进一步强调，要做好高考移民清退工作，各地要全面深入、细致、严格排查高考移民，全面稳妥清退高考移民，确保高考公平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 于音）据英国广播公司（）报道，英国哈里王子和梅根王妃当地时间5月8日首次携子亮相。
英国哈里王子夫妇在公众面前首次携子亮相。图源：英国国家通讯社
在媒体见面会上，梅根表示，小王子有着“最温和的性格”：“他真是太淡定了。这就像一场梦。”怀抱小王子的哈里则在一旁笑称：“我想知道（他的好脾气）是从哪来的。”
梅根于6日早上诞下小王子。哈里说：“现在（距离他出生）才2天半，不到3天时间。我们还沉浸在这个小家伙带来的巨大喜悦中。”梅根称：“这太神奇，太让人激动了！我拥有了世界上最棒的两个男人。”
哈里和梅根表示，他们将稍后向英国女王伊丽莎白二世介绍她的第八位曾孙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
臀部在相学中，是聚财招财的地方，臀部长得丰满有肉，则这样的人，必定能够招财，生殖能力也强，子嗣丰隆，身体健康。而且男人有的臀部丰满，生意兴隆，能赚大钱，女人臀部丰满能生养。而且一般这样的人，有非常不错的金钱运势，在投资理财方面收货颇丰，收入多多，日子过得富足。
在相学中，若是手掌厚实有肉，能抓财有聚财的能力，而手指纤细，则这样的人，一般天生好命，出生条件优越，不用出力，就能够得到一般人难以企及的生活，在事业上必定会有贵人相助，日后保证能够赚大钱，过上有钱人的生活。
在相学中，小腿结实的人，做事能够脚踏实地，具有非常不错的人际交往能力，学习能力强，思维敏捷，遇到好的机遇，一定能够快速行动，抓住赚大钱的机会，日子过得多半非常的顺畅，有困哪，也必定能够逢凶化吉，凭借自己的努力，过上大富大贵的生活。
脖子在相学中，代表的是权利欲，支配欲，进取心等，若是一个人的脖子长而紧致，则这样的人，多半喜欢出风头，个人要强，凡事都想要争第一，不甘于人后。这样的人，一旦认准的目标就一定能够实现，自控能力非常的强，做什么都能成，不愁没有钱花。
在相学中，肘部代表的是一个人的行动力，而在肘部若是有窝，能够明显的摸得到，则这样的人，行动力非常强，抓住机会就能暴富，命中有贵人相助，生活更是过得富足而充实。但是这样的人，非常容易冲动，一定要控制主自己的性格，日后必定能够前途无量，否则必定会经历不小的挫折。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早前普京签署法令，放宽乌东居民申请公民身份限制。（图：塔斯社）
海外网5月8日电在回应乌克兰方面拒接承认俄罗斯向乌东居民签发的护照时，俄罗斯总统发言人佩斯科夫（ ）8日表示，莫斯科将继续向顿巴斯居民发放俄罗斯护照。当日早些时候，乌克兰方面表示将拒绝承认俄罗斯向顿巴斯地区居民发放的护照，并表示将对那些签发护照的个人实施制裁。
据塔斯社消息，当日被问及克里姆林宫会对乌克兰方面的举动有何反应之时，佩斯科夫表示，克里姆林宫将继续向那些希望获得俄罗斯护照的人发放护照。佩斯科夫称，向顿巴斯地区居民发放护照是受到俄罗斯总统令所保护的合法行为，俄罗斯不会停止。今年4月24日，俄罗斯总统普京签署了一项法令，放宽乌克兰东南部某些地区居民申请俄罗斯公民身份规定。
今年5月3日起，乌克兰顿涅茨克地区移民当局开始接受乌东居民按照简化程序获取俄罗斯护照的申请。次日，先期收到的105份申请被送往俄罗斯罗斯托夫地区，以供俄罗斯相关机构进一步审核。
乌方警告将对发放护照的个人实施制裁，图为乌克兰总理格罗伊斯曼（图：美联）
对此，乌方作出强烈回应。乌克兰总理格罗伊斯曼（ ）8日早些时候在内阁会议上表示，俄罗斯向居住在顿巴斯地区的乌克兰人发放的护照非法无效，乌克兰政府将不予承认。同日，负责临时被占领领土和国内流离失所者事务的部长车尔尼什（ ）也表示，乌克兰内阁法令已列出发放护照的个人和机构，并将对名单上的个人实施制裁。乌方亦促请“外国伙伴”作出类似的决定，拒绝承认这些护照的法律效力。
据报道，2014年乌克政治危机后，顿涅茨克和卢甘斯克地区民间武装与乌克兰政府爆发大规模冲突。随后，乌克兰政府2014年4月开始对上述地区采取武装行动。据联合国最新资料显示，冲突造成1万多人死亡。虽有各方调停，但冲突双方仍继续互相开火。（编译/海外网 侯兴川）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日上午10时，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院再就孟晚舟女士引渡听证会重新开庭。孟晚舟上一次在庭审中公开露面还是大约两个月前。这次听证会只是确定接下来庭审的时间表，不会做出引渡与否的决定。
法庭最后批准孟晚舟搬到的居住申请，同时规定将在9月23日至10月4日期间，进行相关资料披露的听证会，法官要孟晚舟必须于9月23日上午10时到庭。
听证会结束后，环球网编辑部收到华为公司发来的四点声明，以下为华为声明全文：
华为一直相信孟女士是清白的。我们认为，美国下令逮捕孟女士是非法滥用程序，背后有政治因素驱动，而非出于法治考虑。
第一，针对孟女士发起的刑事案件完全基于不实指控。律师今天在法庭上明确指出，孟女士的行为是公开、透明的，银行人员也完全了解相关问题的实际情况。孟女士陈述的没有误导性，银行了解在伊朗的业务和运营的性质，也了解华为与的关系。因此，没有证据证明孟女士有“欺骗、不诚实或其他不正当手段”的行为，银行也没有因孟女士的陈述面临利益被剥夺的风险。
第二，加拿大相关部门在参与下采取的行动对孟女士依据《加拿大权利与自由宪章》所享有的权利造成了多次、严重的侵犯。加拿大司法部公布的证据表明，拘捕孟女士是由加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和美国三部门互相配合的。加拿大皇家骑警故意延迟出示拘捕令，以“例行入境检查”为名对孟女士实施非法扣押和搜查。另外，他们还搜查了孟女士的行李，并根据的指示扣押其手机和其它电子设备，强迫其交出密码。关于此案件的更多关键证据目前还在加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和司法部手中，孟女士后续将向法庭申请，要求加拿大皇家骑警、加拿大边境服务局和司法部进一步公布相关证据。
第三，逮捕孟女士违反了美加引渡条约及加拿大《引渡法》的核心原则—双重犯罪原则。美国对孟女士的指控是基于美国对伊朗的制裁，但是加拿大目前并没有针对伊朗的金融制裁，因此孟女士面临的指控在加拿大并不构成犯罪。引渡请求不满足双重犯罪的要求。
此外，律师认为引渡程序过程中出现的政治因素将导致对公正的严重损害，也会使孟女士的合法权利受到侵害。孟女士将据此向法庭申请停止引渡程序。
加拿大是一个尊重法治以及《加拿大权利与自由宪章》的国家。我们认为执法机构的官员在任何时候、任何情况下都应遵守法治原则，对所有人，包括加拿大公民和到访者都一视同仁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，宁乡市第六届中职学生专业技能竞赛在市职业中专学校举行。有8所职业学校共871名学生参加了比赛。比赛共涉及12个专业49个比赛项目。
学校领导对此次大赛高度重视，精心组织，将此次活动作为展示学校精神面貌、活跃校园文化、提高师生素质的重要工作来做，认真为师生解读竞赛规程，积极做好赛前集训的组织工作。
学校教务处还针对不同的比赛项目制定了相应的训练安排，提高训练工作的科学性，对参赛队员开展分项目，分阶段的针对性训练，做到日常学习与集中训练相互促进，学生和老师们在此次活动中也付出了加倍的艰辛和努力，并从比赛中也收获到了新的经验和知识。
这次能在全市的技能竞赛中获得佳绩，是老师和同学们辛勤劳动的成果，职业技能大赛就像一个“检阅场”，它为全市学生提供一个高水准技能竞技与切磋的平台。比赛激励广大学生在竞赛中不断提升自我，全面发展,为其今后职业生涯的发展打下坚实的基础。我们更应该以赛促学，以点带面，加强训练，持之以恒。
长沙环球职业中专学校报名、学费咨询，考生问题实时回答微信关注微信公众号：湖南升学（有学校招生咨询老师联系方式）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、"碰瓷团伙"会驾驶宝马奔驰这类比较高档的轿车，事前在车窗玻璃上制造好裂痕。
2、在高速行驶时专门挑选非本地车牌和车上人员少的作为目标进行作案。
3、他们在尾随的时候，当场制造虚假的行车记录仪视频，目标车辆压到小石头弹到他们行驶的车辆上。
通常前方车辆和右侧自行车平行前进。俩车之间留出很大的空间，诱使后车借用右侧非机动车车道超车。如果此时后车选择超车，骑车男子可能会择机摔倒制造事故。
碰瓷团伙可能会选择在停车场下手，再提前准备好伤情。因停车场空间狭窄，部分监控有死角，车主也是哑巴吃黄连。此时扮演碰瓷的同伙，就开始围着车主敲诈。
取车时，车后多了个行李箱，四周却无人，如果你将箱子提开，此时就会出现几个人称箱子里是价值百万的文物，损坏了要赔偿。其实箱子里全是碎瓷器，但几个人咬定之前是完好无损的！
一些专门“碰瓷”的“代驾人员”，当车快到你家附近时，他们就会借口离开，让你自行驾车回家。你喝了酒又开车时，他们的同伙便会制造刮擦、追尾等交通事故，进而索取高额赔偿，醉酒者因害怕酒驾受到惩处，只好任由宰割。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 倪伟）记者今天（5月8日）获悉，卸任一个月后，故宫博物院原院长单霁翔受聘为故宫学院院长。今天，故宫博物院院长王旭东向单霁翔颁发了聘书。
5月8日，故宫博物院院长王旭东向单霁翔颁发聘书，聘任其为故宫学院院长。摄影/周高亮
4月8日，执掌故宫博物院7年的院长单霁翔退休，敦煌研究院院长王旭东接任，至今正好一个月。
据故宫官网介绍，故宫学院2013年11月4日成立，是一所业务培训和教育机构，也是国内首家以博物馆办学的模式成立的“学院”，首任院长为故宫博物院原副院长宋纪蓉。
故宫学院围绕故宫博物院整体事业的发展，开展多层次、多渠道、多形式的培训项目与教育活动，为博物馆发展提供专业人才支持。其办学宗旨是立足于服务故宫博物院，健全员工培训体系，探索适应博物馆人员特点的培训模式与机制，培养员工的新思想和新技能，加强自身能力建设，同时激励员工将培训的效果反映在博物馆的各项实际工作之中。
故宫学院的业务主要分为四个板块，分别是故宫博物院院内员工培训、国内博物馆界及相关业界培训、公众教育和国际培训。领域涉及宫廷历史文化、文物鉴定、文物修复与保护、古建筑保护、博物馆实务等，兼顾知识与技能、理论与实践。学院的师资以故宫博物院研究人员和具有资深实践经验的人员为基础，并广泛吸纳国内外专家力量。
成立以来，故宫学院承办了国际博物馆协会国际博物馆培训中心第一期培训班、故宫博物院满文初级培训班、国家文物局官式古建筑木构保护与木作营造技艺培训班等培训项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1时代，你还记得爸爸从兜里拿出大哥大，全家人围上来的情景吗?
身处现在这个时点，我们谁都无法阻挡5滚滚而来的时代车轮，很多投资者也已经摩拳擦掌，寄望于优雅地“碰瓷”5风口，收获财富的增值。
在今天这篇文章中，笔者将呈现一张简单清晰的5投资图谱，内容包括：5基本概念、基站设备投资规模分析、5手机及相关应用、中证5通信主题指数。阅读时间在15分钟左右。
上面虽然只是枯燥的数据，但是稍微结合一点专业知识和常识，就可以发现其中的机遇：
（1）基站数将大增：5的通信频段较高，其波长特性要求大量部署通信基站，以保证信号稳定传输。
（2）网络软件服务需求将显著增加：5通信对于网络层的软件优化提出了更高的要求，这将给网络软件服务商带来很多看得见的机会。
（3）5手机更新换代潮：由于采用不同的通信射频技术，4手机无法兼容5信号，所以5手机的更新换代潮必将来临。
（4）更酷炫繁荣的无线网络应用：低延迟、高连接这两个特点会带来更眼花缭乱的无线网络应用，它们将比王者荣耀、抖音更加酷炫。
上面这几个方面将给上游设备生产商、中游服务提供商以及下游应用开发商带来确定性较高的投资机会，同时也给了我们普通投资者很好的“碰瓷”方向。
5通信网络将搭建在较高的频段（主要频段为3.5），其波长较短，容易被障碍物削减信号。这个问题只能通过增加基站数量来解决。通过高度密集地部署基站，信号可以保持流畅稳定。因此相对于4来说，5产业链上游的基站建设数量将大增。
除了基站，5通信组网还需要其它关键设备，这些设备主要分为两类：
（1）无线设备：包括宏基站（就是那些高高的塔），用于热点及室内覆盖的小基站（由于1-4采用短波段，这个在1-4并未大量使用）；
（2）传输设备：包括各类承载网络（、、等）、光纤光缆、核心网络等。
根据中信建投研究所公开资料，未来5大概是1.2万亿左右的投资规模（4总共投了7000亿左右），整个过程在2018年至2024年前后逐步完成。其中，宏基站预计340万站，小基站预计90万站，占据投资的大头，大概在5500亿左右；传输设备投资额在2500亿左右；光纤光缆占比较小，大概为500亿的规模；其它大量的投资主要投向工程建设服务以及网络设施服务等。整体的投资规模分布如下图（单位：亿元）：
从上图可以看到， 2021年至2022年将达到投资峰值，彼时，相关企业业绩也将逐步释放。从投资的角度来讲，对于5上游的布局在今年以及2020年上半年为最佳。
上游基站设备离我们普通投资者较远。对于大部分人来说，我们更关注5将给我们的生活带来怎样的改变。这其中，最快也最直接的就是手机。
今年4月初，三星集团推出首款5智能手机——10 5。其它各大厂商，包括华为、索尼、小米等也纷纷表示最快在今年下半年推出5手机。
（1）5基带芯片技术有待成熟：5的“超高速”对手机的基带芯片中诸多技术有很高的要求，包括规模天线阵列、超密集组网、新型多址、全频谱接入和新型网络架构。这些核心技术并非所有厂商可以提供。目前具备5芯片研发能力的也只有高通、华为、联发科、展锐、英特尔等少数芯片厂商，并且有些核心模块仍在测试中。这几家厂商有3家都在中国，也难怪苹果急于和高通和解，以保证5手机的顺利出货。
（2）5手机成本高企：5有别于1-4的新技术如芯片、结构件、射频元器件等，必然在初期推高手机的成本，自然手机定价也较高。中国移动年初预测显示，今年首批5手机的售价将会在8000元以上。
（3）5标准尚未完成：根据3此前公布的5网络标准制定过程，5整个网络标准分15／16两个阶段完成。这两个阶段全部完成预计到2020年，即在 （国际电信联盟）会议上全面通过。而标准没制定，手机上游硬件厂商也不会大规模推进生产。
由上可知，今年虽然是5手机元年，但换机潮不会来临。这一点，也可以从手机的上游设备商年报中得到印证。
在刚过去的财报爆雷季中，手机上游生产商——欧菲光，业绩变脸，从预盈18亿，陡变亏损5个亿。
欧菲光主要从事光学、光电子元器件生产，是诸多手机品牌的上游厂商。其爆雷的原因为存货计提损失。从其2018年年报和2019年一季报可以看出，存货堆积致使周转率下降。这进一步印证2018年及2019年一季度市场上的手机更换潮尚未来临。
基于上述讨论，普通投资者可以考虑在2019年下半年至2020年上半年“潜伏”进5手机产业链，耐心等待5手机需求的爆发。
除了手机，还可以关注通信网络搭建与管理中的软件服务业务。相比于传统组网，未来的网络将更加智能。这里的智能行为包括更好地分配通信资源、网络管理将可编程更灵活（类似于智能手机和非智能手机的区别）。相关技术包括边缘计算（也被称为雾计算）、软件定义网络（）等。由于篇幅限制，在此不详细展开。
1-4的时代，通信组网是需求驱动，比如有打电话的需求，于是做一张网。而5有点反过来的意思，做一张网，去适应一切连接。因此，5定义了更多指标，比如生产环境下的可靠性。将来无人驾驶以及远程医疗，可靠性是排在第一位的，而这在1-4时代并不是最重要的。
基于上面的特点，5网络将主动式地催生更多新的应用场景。这些应用场景可以被下图中的三个维度描述，所有的相关应用都在这三个维度之内。
（1）增强移动网络（）。通过无线宽带而非光纤铺设的方式来增强最后一公里的通信质量。这将催生如高清视频、云视频或者3视频的应用场景。高清视频更有价值的应用在工作和生产领域，如云办公、远程医疗、在线教育以及养老监护。2019年3月1日，工信部、国家广电总局和中央广播电视台印发了《超高清视频产业发展行动计划(2019-2022年)》，该计划与上述场景息息相关，投资者可以详细阅读。
（2）海量机器类连接（）。可以说，5网络更多的是服务于机器。那么，大家肯定想到了物联网。传统的窄带物联网（）对带宽要求不高。但随着终端密度提高，能耗增加，传统的物联网技术就面临了瓶颈。此时5网络因其“高连接”的特性将直接辅助于海量机器连接，大量应用于智能管网检测类场景。2019年年初，国家电网公司在两会报告中提出建设一流能源互联网的基础设施，并取名为“泛在电力物联网”。该优化管理电力输配的网络就是5以海量机器连接方式应用的一个典型场景。感兴趣的投资者可以密切关注电力行业的动态。
（3）高可靠、低延时的通信（）。这种方式有两个显著的指标：高可靠和低延时。这两个指标可以支撑起大量有这两个需求的应用场景，如无人驾驶、车联网、远程医疗等。在这些场景中，一旦断网将造成不可估量的事故，因此可靠性和低延时是重中之重。这些应用附属于其他行业，如汽车行业、医疗器械等，投资者要结合具体行业进行分析。
投资者在研究相关标的时，可以结合上述三个维度来判别应用场景的所属位置，并结合市场需求做进一步分析。应当注意的是，这些应用场景在短期内不会大规模落地，投资者对于这些相关领域的布局需从3-5年的时间长度考虑。
上面的章节梳理了5产业链的相关脉络，包括技术领域、投资方向以及投资时机等。其中，所涉及的概念较多。对于很多欲“碰瓷”的投资者来说，往往不知道从何下手。那么，笔者再推荐一个好用的工具：中证 5 通信主题指数（下文简称“中证5指数”）。
中证5指数（代码931079）是中证指数有限公司选取产品和业务与 5 通信技术相关的上市公司股票作为样本股而编制的指数。该指数在2019年4月25日正式运行，在官网可以找到成分股数据。试想一下，专门为一个技术产业链编制指数，可见这个领域的发展空间和投资前景。对于小白投资者来讲，这个指数工具可以在以下几个方面很好地辅助我们：
（1）甄别：蹭5热点的公司繁多，其中鱼龙混杂。就如年初爆炒的东方通信，其管理层也多次表示公司暂未涉及5业务。普通投资者通过该指数的成分股可以很好地甄别真正的5产业链中的公司，这使得投资可以有的放矢。
（2）聚焦：中证5指数已经按照相关权重为指数成分标的进行了排序。投资者完全可以聚焦成分股中的头部企业，跟踪它们的业务发展，甚至长期持有。如果5整个板块上行，这些头部企业一定首当其冲。
（3）全貌：有时候观察一两家公司往往“云深不知处”。中证5指数可以帮助我们跳出画面看画面：投资者可以通过指数本身的走势观察当下市场资金对于5的关注度，从而在波段趋势中做好防守和布局。
最后提醒投资者，如果您的投资标的主要为股票，还要注意市场预期的导向。现在大部分上游设备公司业绩并没有释放，但是年初股价却扶摇直上，在财报披露完后又纷纷跳水。另外，5产业链对贸易局势也较为敏感，需密切关注宏观局势的影响。因此，强行“碰瓷”的投资者要注意：投资千万条，安全第一条，碰瓷不规范，账户两行泪！
（作者：苏宁金融研究院研究员周张泉；来源：苏宁财富资讯；首图来自壹图网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 周四，沪深两市股指双双低开，开盘小幅拉升后，两市集体震荡走低，创业板指相对较强，早盘跌幅较小。芯片概念逆势上涨，前期强势的人造肉、农业板块集体大幅调整。
截至11：30分，沪指早盘收报2854.71点，跌1.35%，成交额1187亿。深成指早盘收报8881.22点，跌1.35%，成交额1394亿。创业板指早盘收报1472.35点，跌0.64%，成交额408亿。
盘面上，行业板块多数飘绿，半导体、航空、证券、公共交通、电信运营涨幅靠前；食品饮料、酿酒、农林牧渔、日用化工、保险跌幅较多。
食品饮料半日跌3.15%领跌行业板块，来伊份、维维股份、京粮控股、海欣食品跌停；*东凌、双塔食品、有友食品则逆市涨停。银行板块半日继续回调，下跌1.55%，常熟银行、青农银行、宁波银行等跌超3%，浦发银行、招商银行、兴业银行等跌幅超2%。
概念板块半日同样跌多涨少，芯片、卫星导航、无人机、智能电视、电子支付涨幅居前；人造肉、生态农业、珠三角、奢侈品、抗流感跌幅较多。
近期表现抢眼的人造肉概念股9日午盘有所“熄火”，大跌5.68%。其中，恒天海龙、京粮控股、海欣食品等5只个股跌停，东宝生物跌幅超9%，双塔食品则涨停。
开源证券分析称，市场有所回调是情绪宣泄的短期现象。长期来看，市场仍然会回到业绩主导的基本面行情中，调整之后震荡上行的趋势不变。
信达期货认为，拉长周期看，股市场仍然具备中长期走牛的基础。从当前盘面看，估值驱动已弱化，股指行情有望由第一阶段的“估值修复驱动”慢慢转向第二阶段的“盈利驱动”。另外，5月中旬将进一步加大中国股纳入其新兴市场指数的权重，外资流入将引导市场风格转向大盘蓝筹股。
对于后市操作，开源证券表示，最近人造肉概念大行其道，提醒注意短期风险。关于热点关注，考虑到外资进入的影响和配置，建议继续关注金融全方位开放格局下的城商行、小型地方农商行、严重超跌的券商等金融股。其次，关注科技创新引领的电子商务、手游、广告等。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日19时30分，2019赛季亚冠联赛第5轮展开争夺，山东鲁能坐镇主场迎战韩国庆南。由于本轮率先出战的上港、国安、恒大无一胜绩，中超本轮获胜的希望完全寄托在鲁能身上。结果，李霄鹏率领鲁能在缺少头号射手佩莱的情况下，通过他赛前的部署，临场的智慧，率领球队实现了逆转，并创造了5大历史。
1、亚冠首支出线的中超球队！鲁能2-1击败庆南后，以5战3胜2平积11分的战绩排名小组第一。由于领先排名第三的庆南达到6分，鲁能已经提前锁定了小组出线名额。事实上，本赛季亚冠开始前，由于此前的一些糟糕战绩，鲁能本是最不被看好的中超球队。如今，李霄鹏却率领球队击碎了一切质疑。当然，也击碎了近来外界对他本人的质疑。
2、鲁能终结中超本赛季逢韩不胜！本场比赛前，中超球队5次对阵韩国球队，仅仅取得1平4负的战绩，其中北京国安惨遭全北现代双杀，恒大和上港都在客场输给了韩国球队。唯一一支对韩国球队不败的正是鲁能，首回合鲁能客场2-2战平庆南，本场比赛鲁能2-1逆转庆南，李霄鹏一战终结了中超本赛季逢韩不胜的耻辱战绩。
3、李霄鹏为本土教练正名！本赛季，中超四支亚冠球队只有鲁能由本土教练执教。国安主帅是德国人施密特，恒大主帅是意大利人卡纳瓦罗，上港主帅则是葡萄牙人佩雷拉。一直以来，无论是球迷还是舆论，对于洋帅都是爱护有加，而对本土教练则颇为苛刻。即便李霄鹏率领鲁能高居亚冠小组榜首，但质疑他的声音从来没有停止过，本场比赛后，相信李霄鹏已经证明了自己的能力，同时也证明了——给本土优秀主帅一样的资源，并不比洋帅差！
4、仅上双外援击败韩国球队！由于鲁能头号射手佩莱受伤，李霄鹏本场比赛只派上了费莱尼和吉尔两名外援。事实上，在亚冠赛场，外援对于中超球队非常重要。上港若非有胡尔克的逆天表现，恐怕很难从川崎前锋的客场全身而退。恒大在塔利斯卡受伤后，在客场完败给广岛……如今，李霄鹏不仅完成了出线的任务，同时还让佩莱得到了难得的休息机会，真是双喜临门！
5、鲁能时隔三年打进亚冠淘汰赛，李霄鹏成首位土帅！上一次鲁能打进亚冠淘汰赛，还要追溯到2016赛季，当时蒿俊闵的绝杀在客场2-2战平悉尼，以客场进球多的优势晋级8强。不过在八强鲁能总比分2-4不敌首尔，无缘四强。同时，李霄鹏也成为首个率领鲁能打进亚冠淘汰赛的本土教练。2005赛季，图巴科维奇率领鲁能打进亚冠八强，但是总比分3-8输给了沙特豪门伊蒂哈德无缘四强。2016赛季，巴西人曼诺率领鲁能打进亚冠八强。（熊迩轩）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻巴西特约记者 秦芮 环球时报特约记者 李静】美国推翻委内瑞拉政府的意图已经路人皆知。当地时间7日，华盛顿再次发招——向拉美海域派海军医疗船，同时解除对一名委内瑞拉倒戈将领的制裁，希望以此向委总统马杜罗施压并分化其阵营。
据美国《迈阿密先驱报》7日报道，美国副总统彭斯当天在华盛顿美洲问题年度会议上宣布，将把海军医疗船“安慰”号部署到拉美地区。报道称，因为委内瑞拉的政治和经济危机，很多当地民众外逃。“安慰”号6月将从弗吉尼亚出发，在拉美地区开展5个月的人道主义行动，为那些收容委内瑞拉难民的地区提供医疗服务。美国代理防长沙纳汉表示，这一决定是和南方司令部司令讨论之后做出的，且美国军方负责人已经和国务卿蓬佩奥以及总统国家安全事务助理博尔顿会谈过。“我想说的是，我们进行了充分协调，制定了一套应急计划，”他说。美方未透露这艘医疗船具体将停靠哪些国家。
路透社称，部署医疗船远远不能满足一些美国共和党人的要求，他们呼吁美国向瓜伊多提供更强有力的支持。共和党参议员格雷厄姆呼吁在委内瑞拉附近部署一艘美国航空母舰。
与此同时，彭斯还试图分化支持马杜罗的阵营。俄罗斯卫星通讯社称，美国副总统周三表示，华盛顿将取消对委内瑞拉将领菲格拉的制裁，“作为对他不久前支持民主和法治行动的认可，我今天宣布，美国取消对菲格拉将军的所有制裁，这一决定立即生效。” 美国已经对150多名效忠马杜罗的政府官员和国有企业进行制裁，菲格拉曾领导委内瑞拉情报部门，上周却支持瓜伊多发起的未遂政变。“我们将考虑取消对所有打算支持维护法治的人的制裁 ，” 彭斯还表示，委内瑞拉最高法院已变成一个篡夺民主、控诉政治犯和推进独裁主义政权的政治工具。他威胁委最高法院25名法官称，除非他们支持反对派领袖瓜伊多，否则他们也将会被追究责任。
《迈阿密先驱报》称，随着瓜伊多日前发动未遂政变以失败告终，美国政府一直在寻找向马杜罗政府施压的新办法。“美国之音”称，在拉美地区部署医疗船，是美国不断介入委内瑞拉危机的最新迹象。
“我们准备抵抗”，据俄罗斯卫星通讯社报道，委外长阿雷亚萨6日表示，如果美国选择对委政府采取军事行动，他们就会采取报复行动，“我们准备好了这种局面发生……我们有军队、警察、人民，我们准备摧毁任何军队，无论它多么强大。” 此外，委内瑞拉政府周二对7名参与未遂政变的议员提出控告，指控他们叛国。
巴西《环球报》称，包括巴西、加拿大、阿根廷等在内的美国盟友和“利马集团”成员都表示，反对以军事手段推翻马杜罗政府。墨西哥《世界报》称，墨西哥外长埃布拉德表示，以军事行动解决委内瑞拉危机将是“一个严重的错误”。他警告称，墨西哥强烈反对军事干预委内瑞拉，“这起不了作用”。
7日在哥斯达黎加举行的委内瑞拉问题国际联络小组会议结束后，该联络小组呼吁避免企图武力解决委内瑞拉局势。俄罗斯卫星通讯社称，欧盟外交与安全政策高级代表莫盖里尼当天表示，委内瑞拉问题国际联络小组准备派遣一个政治使团前往加拉加斯，提出具体想法以寻求和平解决危机。中国外交部发言人耿爽8日表示，中方重视欧盟方面的有关表态。中国和欧盟及许多国家在委问题上有重要共识，都主张寻求具有包容性对话的政治解决方案，都反对对委军事干预，都不愿看到委局势失控影响地区和平、稳定，中方愿同包括欧方在内的国际社会加强沟通，共同发挥建设性作用，推动委问题找到政治解决方案，这有利于委人民，也符合各方利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
何炅昨天发了一张六块腹肌的图片，彭昱畅转发称“这个身体我最熟悉了”证实是彭彭的腹肌。
前两天变得360度无棱角的彭彭胖上了热搜，这才短短几天，彭昱畅就练出了腹肌，果然为了接吻戏真的什么都做得出啊！
昨天播出的《拜托了冰箱》嘉宾是新晋“下饭男神”彭昱畅和“邻家女孩”沈月，他们两个被叫做“秃头兄妹”，因为他们在《向往的生活》第一次见面打招呼的方式就是撩发际线。
彭昱畅从第二季开始加入《向往的生活》，节目中一直是个勤劳的小蜜蜂，和哥哥刘宪华一同负责家里的各种“苦力”。但其实私下的生活中，是个“懒散”的少年。何老师为了尊重嘉宾，习惯性带上手套准备开冰箱，开玩笑似得和彭昱畅说：“如果你的冰箱不值得我的手套，就要用吹风机吹你的刘海。”
在开冰箱的一瞬间，何老师就高呼：“上吹风机！”因为彭彭的冰箱除了饮品没有任何食材。
而且汽水、啤酒什么的大多过期了……剩下少有的没有过期的居然还是赠品……彭彭啊，你是多久没在家做饭了，话说，时下男艺人生活这么困难呢？
当何老师问他为什么连水果都没有的时候，彭昱畅简单明了的说了两个字：“我懒。”
也是耿直呢。看着这空荡荡的冰箱就可以想象，又是一个靠外卖养活的少年。虽然他的爸爸告诉他外卖不健康，但是他自有自己的道理：“都是用一样的油，凭什么说人家外卖不健康？”
就喜欢彭彭这样的“傻孩子”，说歪理都是理直气壮！但是当美丽的厨娘小姐姐提醒他外卖为了出餐快，都是半成品解冻的时候，他就秒怂，一下就接受了“外卖不健康”的说法，表示自己开始叫跑腿去取餐。
果然人懒什么办法都能想出来，反正就是不自己做饭。彭彭的便捷生活却成了厨师们最大的难题，连水果都没有的冰箱，拿什么给他做饭呢？节目组临时改规则，主厨们可以有30分钟的时间上街购物，选一样主食材来完成料理。真是难为厨师们，不仅得做饭，还得买菜！
这个时候，耿直彭彭再次上线。小声说：“贵的！”所以各位厨师们秉持着“只买贵的，不买对的”直奔水产区，螃蟹、小龙虾、鲜虾仁通通都来。最后，彭彭“意料之内”的选择了螃蟹和小龙虾。
一期节目下来看到了不一样的彭彭。他像普通94年的小伙子一样，懒散、贪吃、好玩，但是对待事业又很成熟，对外面的评价很看得开。
他不紧绷自己，会在年前给自己放两个月的假享受生活，如果观众提出了演技上的质疑，作为演员的他是一定会在意、要去改进的，但是对于其他方面，“那没办法”就是他的态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，根据《澳洲都市报》的报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室将在本周关闭，京东澳新地区负责人帕特里克·内斯特尔（ ）目前也已离职。此时距离京东宣布进军澳大利亚才过去15个月的时间。
对此，京东方面向上述媒体表示：“澳大利亚办事处将整合到中国业务中，澳洲的出口商将由京东现有国内团队进行对接和管理。”另外，京东还强调，澳大利亚的重要性不会改变，京东与澳大利亚和新西兰出口商的合作关系不会发生变化。
2018年2月，京东正式在澳大利亚开设澳洲总部，以支持当地业务发展并协助两国商家拓展中国大陆市场。
对于这一决定，京东董事局主席兼刘强东当时的解释是：“京东的用户对于澳大利亚和新西兰高质量商品的需求日益增大，此举将帮助消费者更好地购买到这些优质商品。”
按照京东的计划，除了京东平台外，公司还会利用与腾讯合作伙伴关系，将澳大利亚和新西兰的品牌通过京东微信、手机购物触达中国超过9亿用户。
彼时，澳洲本土零售商还曾表示出担忧，害怕这家中国电商的到来会对澳大利亚零售市场带来冲击。不过，据《澳洲都市报》的说法，过去一年多来，京东虽然与澳大利亚贸易委员会、澳大利亚邮政、2乳业和富邑葡萄酒集团建立了合作伙伴关系，但在当地消费市场的举措却乏善可陈。
澳大利亚开设总部，只是京东推进国际化战略的一个部分。2018年2月，刘强东在一封内部信中表示，未来一年，京东要加快推进国际化战略。
具体来看，京东硅谷研发中心将进一步扩大并搬进位于硅谷技术核心区，面积超过五万八千英尺的新办公室；另外，京东的欧洲研发中心也会正式设立，并面向全欧洲吸引技术人才；业务方面，泰国、印尼等地的业务将全面铺开，在纽约，澳大利亚和米兰的地区办公室也会揭牌，在欧洲、美洲的业务也将开启。
虽然京东表示与澳大利亚和新西兰出口商的合作关系不会变，但关闭澳大利亚总部一事，或意味着京东南半球扩张计划陷入停滞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国招生舞弊案的瓜，陆续一直吃到了现在。而现在，华人家长的“一掷千金”又将这件事情推到了人们面前。父母花了四千多万，将自己送进了斯坦福，现在因东窗事发而不得不被退学——这件事情背后的遗憾之处在于，这位同学本身的资历足够躺进30，却要为父母的急功近利而买单。
这两天，留学圈里最热闹的，莫过于美国名校舞弊案后续被扒出来的一个大瓜：
一位中国百亿富豪家长为了女儿上斯坦福，给美国非法中介豪掷650万美金，相当于4000多万人民币……案发后女儿却被退学了。
值得一提的是，此前“120万美元‘买’进耶鲁”的涉案人，同样也来自中国。
至此，该舞弊案最大两笔金额均被扒出，老母亲们纷纷感慨：有钱人的世界，我们真的不懂。
我们先来简单回顾一下花了650万美元进斯坦福大学的药厂千金赵小姐的故事（读过故事的人可直接跳至下一段）。
山东步长药业赵涛老板，花了将近4400万元软妹币，通过一个“保录取”、“从未失手”的中介威廉姆·瑞克·辛格，终于把千金“买”进了美国斯坦福大学。
可惜的是，美国有一个叫（联邦调查局）的组织，竟然把以辛格为首的庞大的升学造假案团伙给一锅端了，其中最大涉及金额，就是这位赵老板的650万美金。此事后被《洛杉矶时报》和《每日邮报》给扒了出来。
赵老板家的千金叫赵雨思（ , 音译），2017年春季被斯坦福大学录取，现在应该正在就读大二。不过，事件曝光后，她已经被斯坦福大学退学了。
和此前被曝光的“120万元买进耶鲁大学”的 类似，依旧是辛格惯用的“买通”运动队教练伎俩，一个是耶鲁的前足球教练 ，一个是斯坦福的前帆船教练 。
辛格给赵雨思“量身定制”了一套帆船比赛选手的个人资料，尽管赵同学从未踏入过帆船半步。
据悉，赵雨思的父母被认为是通过投资银行摩根斯坦利在洛杉矶地区的分行经理与辛格会面的，而这位经理经常把辛格带到办公室，并鼓励她的财务顾问为客户提供大学咨询服务。
疑问是，据《斯坦福日报》的证实，赵雨思被录取几个月后，斯坦福大学帆船队确实收到了来自辛格运营的慈善机构50万元的捐款，斯坦福大学的前帆船教练 已经承认犯有敲诈勒索罪，那么，作为校方真的一点过错都没有，全部撇到学生身上？
况且，根据现有材料，赵同学最后并非通过帆船项目计划进入斯坦福，而是被东亚研究专业录取，“她伪造的帆船的证书”只是帮助了她在众多合格者中胜出。
遗憾是，据说赵同学的成绩的成绩不错、各方面也均衡发展，33分（满分36），托福111分（满分120），而且喜欢弹琴、骑马、艺术……若排除孩子的成绩作弊的可能，如果没有父亲的求好心切，没有辛格团队的“作妖”，那么她基本上是可以被美国30左右的大学录取的。
如今，赵雨思被学校开除，而且媒体纷纷曝光，孩子的未来谁来负责？
这个遗憾不仅是针对赵同学，更是包括舞弊案涉及的超过30个家庭的孩子，以及舞弊案之外因“走捷径”而被退学的孩子们。
谴责与遗憾之余，有不少家长在群里提出一点设想：如果赵老板操作的更精细化，将这650万美元，分6年捐给学校，每年捐款100万美元，再找个有经验的升学指导，估计能名正言顺的进去吧？
这就是我们的第二个议题，舞弊之外，有没有合理合法的渠道，“买”进美国顶尖名校？
“小奖励”、“名单”、“院长关注名单”……这些关键词的背后是美国大学招生的另一个约定俗成的“后门”——捐赠政策。
为什么会有捐赠政策，我们还得从美国大学招生的参考要素开始了解。
我们知道，美国大学录取不像我们的高考，有一个明确的分数指标，比如规定多少多少分以上就能被15录取。
美国大学的招生指标是模糊化的，大部分的学校可能会告诉你，去年录取的最低分是多少，但不会说，这就是最低要求。即使有大学明确托福要求，这个显示在官网上的分数指标肯定是足够低的。
还比如不少家长关心的活动竞赛，也从来不会有明文规定说，你参加了某某高含金量比赛（比如奥赛、英特尔科学与工程奖等）就一定能被藤校录取的。
“不够量化也使大学招生多了很多主动权，去选择他们想要的孩子和家庭。比如普林斯顿大学表示对全世界学子一视同仁，但录取的时候仍然会考虑性别配比、肤色配比、低于配比等，招生办拥有‘最终解释权’。”留学圈网红博主，哈斯教育创始人至尊宝说。
“申请是一门艺术，而不是1+1=2的公式定理。哈佛大学和清华大学都在选拔人才，只是后者以分数为主，而我们更倾向于“艺术”……因此，综合来看，你是那个唱阿卡贝拉的未来历史家吗？你是那个关心无家可归弱势群体的工程师吗？你是玩装置艺术的法官吗？”哈佛大学前招生官，益博国际美国懂事 说。
没有硬指标、主观性强的美国大学招生要素也就造成了同一个结果：
如果有硬性要求达标的几位同学申请，各方面相差不多，但招生官只能录取其中一位。而刚好，其中学生长期给学校捐钱捐楼，而且学生的家族产业或许可以给学校的未来发展提供帮助，那么，学校会选择谁呢？
特朗普的女婿库什纳就是一个很好的例子。库什纳学生时代成绩平平，却被哈佛录取，大家都认为和他爸向哈佛捐款250万美金有关。相信哈佛看中的，肯定还有他爸，新泽西著名房地产商的雄厚财力，和未来更大的“捐款潜力”。
▲20年前被指称“买进哈佛”的库什纳现在是白宫的一名职业政客
美国大学有很浓重的捐赠文化，特别是私立大学，其经费的重要来源之一就是校友捐赠。比如去年前纽约市市长、彭博创始人布隆伯格就向其母校约翰·霍普金斯大学捐赠18亿美元，这也是迄今为止美国教育机构获得的最大一笔捐款。
根据《美国新闻与世界报道》统计，截至2017年，斯坦福大学一共收到了248亿美元的捐款，而这个数字仅在全美排名第三，比第一名哈佛少了130多亿美金，比第二名耶鲁少了24亿。
关于美国大学、高中捐款的正确打开姿势，有两处要点值得拎出来讲：
1. 捐款只是帮助孩子进名校的“临门一脚”，学校和孩子的匹配度很重要。
如果你硬想要通过捐款来让原本只能进100名开外大学的孩子去爬藤的话，还是劝您别浪费钱了。
在很大程度上，捐款是家庭对学校的表忠心，表明我对你们学校的喜爱，同时也觉得我的孩子特别适合你们学校，并愿意做出贡献。
于此同时，学校对于家庭和学生也会做出考量，看捐款家庭的背景：父母是做什么的？家里是否有同校背景？这个孩子的家庭是否能与我们学校的其他学生有资源互补的作用。
“其实，同样是人情社会，同样的600万美金，美国人可能提前6年，每年捐100万，很早就在向学校示爱，而不是等申请季了塞给你600万美金，说‘让我进吧’。”留学圈网红博主至尊宝说。
“650万美元买进斯坦福”事件爆发后，笔者的朋友圈被家长们的评论刷屏了，几乎所有的评论都指向一个关键词，爱“走捷径”的中国家长。
回过头来看，此案件中的耶鲁女孩，她的高中校长说她是个“ ”，“ ”的学生，成绩也很好。今天讨论的主人公赵同学，也是全面发展而且成绩不错的孩子，就算她们直接申请了，依旧是有几率被录取的；就算她们被拒了，去了一个30、50的大学，未来还有研究生、博士生的机会。如今，她们面临的是被退学、被媒体曝光。
到底是谁坑了孩子？真的是那个万恶的中介吗？还是我们自己的侥幸心理。
殊不知，这种“懒惰”式教育，最终是你的孩子来买单，不管是亿万身价的赵老板，还是屏幕两端的你和我。
想想未来，当赵同学最终迈入社会时，她的合作伙伴会怎么看待她？当一个20来岁的孩子被打上“不诚信”的标签，她所失去的，是更好的人生。
《战国策·触龙说赵太后》中有一句话，读来让人颇为收益：“父母之爱子，则为之计深远。”也送给留学路上的家长。
本文系授权发布，转载自“爸爸真棒”（：）：12原创国际化教育平台，致力于理性、深度、有启发的中西融合教育探索。未经许可不得转载，北美学霸君诚意推荐。
回复［创新］查看：路透社2016年全球最具创新力大学排名100，第一名果然是...？
回复［汇总］查看：干干干货！美国50名校优势专业，录取分数线，校园特色全面汇总！
回复［清华］查看：当你在为进美国名校苦苦挣扎，外国人已经可以免考上清华了...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
楚怀王熊槐（约公元前355年―公元前296年），芈姓，熊氏，名槐，出生于湖北广陵（今湖北荆州），是楚威王之子，楚顷襄王之父。作为楚国历史上非常知名的一位君主，楚怀王于公元前328年―公元前299年在位。公元前299年，楚怀王在位的最后一年，秦国攻占了楚国八座城池，秦昭襄王约怀王在武关会面。对此，昭睢、屈原劝告楚怀王不要去会盟秦昭襄王，但是，楚怀王不听劝告，结果在这一次会面中被秦国扣留。与此相对应的是，在楚怀王之后，秦昭襄王在渑池会盟中却不敢扣押赵惠文王。那么，问题来了，秦国为什么敢扣留楚怀王，却不敢扣留赵惠文王呢？
首先，根据《战国策》、《左传》等史料的记载，公元299年，楚怀王被秦国扣留期间，楚国立太子为王，是为楚顷襄王。公元前297年，楚怀王逃走，但是秦国封锁了楚怀王逃回楚国的道路。与此同时，山东六国也不敢收留楚怀王，这导致其被秦国追兵捉回。公元前296年，楚怀王忧郁成疾，命丧咸阳。秦国把遗体送还楚国，“楚人皆怜之，如悲亲戚”。与此相对应的是，公元前279年，秦王派使者告诉赵王，约赵王在渑池会谈。在渑池之会中，秦昭襄王虽然逼迫赵惠文王的意思，但是，秦国最终还是没有扣押赵惠文王。
对此，在笔者看来，秦国之所以敢扣押楚怀王，却不敢扣押赵惠文王，原因主要分为以下两个方面。一方面，秦国敢扣押楚怀王，是因为在此之前，秦国就和楚国处在交战的状态下了。根据《战国策》、《左传》等史料的记载，在楚怀王被扣押之前，也即公元前312年，秦国张仪欺骗楚怀王，导致楚怀王和齐国断交。在此之后，楚怀王并没有从秦国手中获得600里土地，于是发兵进攻秦国。不过，在丹阳之战、蓝田之战中，楚怀王虽然派遣了数十万大军来进攻秦国，结果都以失败而告终。
在秦楚丹阳之战、蓝田之战的时候，韩国、魏国趁机进攻楚国在中原的领土，楚国大国地位瓦解，从此走向没落。到了公元前301年，在垂沙之战中，齐国、韩国、魏国这三国大军又重创楚国，然后秦国也趁机出兵攻占楚国的疆域。在此背景下，楚国可谓元气大伤。因此，在秦昭襄王看来，虽然扣押楚怀王有违道义，但是，此时的楚国，已经难以对秦国构成威胁了。另一方面，在公元前279年的渑池之会上，秦昭襄王之所以没有扣留赵惠文王，除了蔺相如的据理力争，在气势上压制了秦昭襄王，更为关键的是，还是当时的赵国拥有强大的反击能力，这让秦国非常忌惮。
最后，在公元前279年的渑池之会之前，赵武灵王在赵国推行了“胡服骑射”，通过胡服骑射，赵国的军事实力得到了明显的增强。赵惠文王是继赵武灵王后比较有作为的国君，他曾任用乐毅和平原君为相，蔺相如为上卿，廉颇、赵奢为将。对于兵强马壮的赵国，攻占了魏国、齐国等诸侯国的疆域，成为山东六国中唯一可以单独抗衡秦国的诸侯国。并且，在渑池之会的时候，赵惠文王在蔺相如的建议下做了比较充足的准备，比如在赵国边境准备了大量的兵马，防止秦国趁机进攻赵国。在此背景下，秦昭襄王因为对赵国实力的忌惮，所以没有扣押赵惠文王。对此，你怎么看呢？欢迎留下你的观点，让我们一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一人升天，鸡犬得道，一人落难，全家遭殃。伊拉克前总统萨达姆·侯赛因就是一个典型的例子。萨达姆执政时期，成为其亲信，那是几辈子修来的福分，荣华富贵想之不尽。然而，一旦萨达姆被推翻，其亲信也就跟着遭殃了。
2003年，美国主导的联军攻入巴格达，把萨达姆赶下台，很快，美国人开始清洗萨达姆政权的领导层，想要把他们一网打尽。当时列出了55个红色通缉犯名单，俗称扑克牌通缉令。时隔15年，这些人还剩下几个？
根据最新调查结果显示，在55人名单中，6人已被处死，6人在作战中死亡（包括萨达姆两个儿子乌代和库塞），8人被捕后死亡，5人在逃亡，16人被美国人释放，流亡海外。
今天仍有15名萨达姆时期高官被关在伊拉克监狱里。被关押者包括萨达姆的国防部长  ，他于2007年被判死刑，但一直未行刑。
其他坐牢的人有一些复兴社会党中层干部，曾在政府或军队效力。最近被捕的人是一名复兴社会党高官，名叫    ，他是2015年在基尔库克被捕的，这哥们一直躲在伊拉克，这么多年才被抓，真是不简单。
据律师透露，所有被关押者都在伊拉克南部一个监狱，条件极差，这些人很可能都会被关到死为止了。
在逃亡名单中，最有名的是 -，他曾是萨达姆革命指挥委员会的副主席，此人曾被当局多次宣布死讯，但一般认为，他还活在世上。
最后不得不提萨达姆本人，他于2003年底被捕，2006年被执行绞刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各路“牛鬼蛇神”在2019年5月7日这一天，聚集在美国纽约第五大道82号大街的大都会艺术博物馆，参加一年一次的时尚界盛会， 。
每年按期举办的 （纽约大都会艺术博物馆慈善舞会）已经成为时尚界的标志性事件，这是明星名媛为自己加戏制造话题的绝佳时机，尤其是今年，因为主题太过特别——（坎普风）。
2019  的主题是“：  ”，灵感来自美国作家、评论家 发布于1964年的  。
“”一词来源于法语中的俚语“ ”，翻译过来的意思是“以夸张的方式展现”，意谓“对不自然事物的喜爱”。1909年，“”一词第一次出现在印刷品中。在《牛津英语词典》中，它被定义为“豪华铺张的、夸张的、装模作样的、戏剧化的、不真实的”。同时，它还有“带有女性气息或同性恋色彩的”的含义。
20世纪70年代中期，该词的含义则被定义为“过度陈腐、平庸、狡诈和铺张以至于产生了反常而复杂的吸引力”。到今天，坎普风（）被理解为：一种将是否使观者感到荒谬滑稽作为作品迷人与否评判标准的艺术感受。
对于这一主题， 策划人 是这么说的：“我们正在经历一个极度夸张的时刻，是一个颇能激起人表达欲的主题。”刻意、夸张，以颠覆角度赏析世俗眼中的浮俗事物， 这样的主题为到场的大咖提供了“浮夸至上”的合理解释。
巴黎/伦敦/纽约时装周对于平民老百姓来说稍显生涩，甚至是非时尚人士的禁区， 则推翻了这道门槛，只要你上网，都能对着装怪异的明星评论两句。
数字证明了它的火热程度——据社交媒体监测和分析公司的数据，截至本周一（5月6日）晚上9点，在大多数嘉宾抵达博物馆时， 在和上被提及了将近300万次。2018年， 为.换来了全年流量最高的48小时，新用户比上2017年增长了21%。
本次的赞助商，“最大赢家”被提及超过4.5万次，远多于其他任何品牌。因为从主题来看，与的设计美学一拍即合。
没有什么比 更能吸粉了。据视觉营销平台 的数据，2018年的赞助商当晚新增了7.8万粉丝，而 因其邀请的嘉宾 增加了1.14万粉丝。2018年， 的账号在当晚新增了6.7万新粉丝。
一张通往2019年的 晚宴的单人票价是25000美金。为了更好地营销，设计师们还会为客人们定制极其昂贵的高级时装，除此之外还有机酒钱。这些费用全部由品牌方承担，林林总总，一个品牌花掉数十万美元是再正常不过的事（购买入场券和座位）。而要想成为这场活动的赞助商，花掉上百万是大概率事件。
&作为连续几年的赞助商，在2016年承包了  、 的装备及各项费用；在2017年揽下了 、、 、 及 的礼服、门票、行程等所有费用。
作为今年的赞助商，共包揽了包括 、李宇春、 在内的25位明星的费用。
一位了解的知情人士表示， 是的“巨大收益来源”，但 和康泰纳仕集团对外表态时从不强调它赚钱的目的，而是其为服装学院筹资的能力。
 的全称是“纽约大都会艺术博物馆慈善舞会（   '      ，简称为 或 ）。实际上， 其实是以纽约大都会博物馆时装馆为主题而衍生的慈善晚宴，除了走红毯，此活动的最终意义还是为展览筹钱。
《马春雨：  给中国博物馆人的营销启示》指一文出：由于博物馆的非营利性公益机构的全球定位，致使博物馆无法以字面意思进行销售行为，但“社会捐赠”确实是冠冕堂皇而且不失优雅的营销说辞。
企业赞助、席位捐赠、项目认领、图书基金捐赠、艺术品捐赠、慈善义拍，都成为 “吸金”的有效手段。
2016年， 筹资的善款大约为1250万美元；2017年的数字为1350万美元。这一切几乎可以算是 的个人功绩。
 的入场券在创立之初并非高昂，而且可以一票多用。1960年， 的单人票价是100美元。而在 在1995年接手主席一职后， 不仅成了的年度活动，还实现了巨大的商业成功。
2005年，单人门票的价格在5千~1万5千美元之间，包桌价格为15万美元；
2018年，单人门票的价格是3万美元，包桌（10个位子）需要27.5万美元。
此外， 对嘉宾名单拥有绝对的掌控权，她可以决定哪些人能来，哪些人不能来。 从早年的700人已经下降到了2014年的350人。尽管总量少了，但是“单价”提高了。在 的掌控下，她为大都会艺术博物馆的服装学院筹集了近1.75亿美元。
复制口令 【  】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
伴随着5元年的到来，搜狐科技将围绕“5”进行一系列内容策划，包括举办搜狐科技5峰会、打造“5先锋圈”大等。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”即将在北京举行，“5先锋圈”也随之上线。作为搜狐科技在5元年推出的一档强势栏目，先锋圈将通过图文、视频或直播形式的系列报道和年底评选，大力推举出5技术开发/应用领域的企业家、创业者、开发者、工程师等先锋代表。
“中国经济正处于转型升级的重要阶段，“智能经济”是实现这一跨越的关键。5是“智能经济”中必不可少的通信技术，它把智能经济的核心技术要素有效地连接在一起，对传统技术、商业模式带来了颠覆性的创新力量。祝愿搜狐科技5元年潮湃峰会可以让来自不同行业的专家进行思想碰撞，为5技术推动中国“智能经济”的发展带来真知灼见。”
（搜狐科技原创文章，转载请注明来源。“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲸媒体讯（文/胡莹）近日，清华大学与江西多家“清华幼儿园”对簿公堂。作为原告，清华大学方表示：被告在经营清华幼儿园过程中使用了“清华”字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权。
5月8日，江西省赣州市中级人民法院官网显示，上午9：00清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园“侵害商标纠纷一案”开庭审理。下午15：00，该院还将审理清华大学诉赣州市上犹县清华幼儿园同类案件。早在4月26日，江西新余市中级人民法院还开庭审理了清华大学诉新余市渝水区水木清华幼儿园等三件商标权权属、侵权纠纷系列案。1月29日，清华大学对石城县清华幼儿园提起商标侵权民事诉讼。
清华大学诉石城县清华幼儿园商标侵权一案中，提交的民事起诉状显示，清华大学前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，原告于1998年11月21日取得第1225974号“清華”注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。注册商标及校名登记时间在先并于2006年经国家商标局认定为驰名商标。
清华大学认为被告清华幼儿园在经营过程中使用了“清华”字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，扰乱了市场秩序，构成不正当竞争，应当承担相应侵权责任。原告据此诉请法院判令被告立即停止侵权行为、登报道歉一个月、赔偿经济损失及相关费用50万元。
而被告石城县清华幼儿园成立于1998年8月，距县城主干道清华大道不远。县民政局核发的“民办非企业单位登记证书”显示，该园业务范围为幼儿学前教育。2017年，该园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园。
鲸媒体查询资料得知，这已经不是清华大学首次提起侵权诉讼。2014年，因佛山聚阳新能源有限公司生产的热水机上有“清华王牌”、“清华企业”等字样或标识，清华大学曾将该公司告上法庭。广东省高级人民法院二审认定侵权，判令佛山聚阳新能源有限公司赔偿50万元。
汇译达国际翻译公司运营的“清华北大家教中心”网站，也被清华大学认为未经许可使用“清华”字样构成侵权而诉至法院，请求判令汇译达公司停止侵权、消除影响，并赔偿经济损失100万元。
2018年11月，北京法院审判信息网公布了清华大学诉北京清华同仁科技有限责任公司不正当竞争纠纷案的一审判决书，清华同仁科技有限责任公司被判令停止在其企业名称中使用“清华”字样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马先生在南宁市长堽路二里南宁市一所中学附近开了一家美食店，前段时间他发现该校一名高中生利用微信支付成功的截图，在没有付款的情况下在店内就餐。该学生承认，从去年6月开始，自己和另外9名同学已多次利用同一方式到店里用餐。马先生向这10名学生提出了每人5000元的赔偿，但与学生家长协商未果。5月4日晚，马先生向辖区派出所报案。
5月5日上午，南国早报客户端记者来到马先生暂停营业的美食店。“为了专心处理这件事，早在前几天就关门不营业了。”老板马先生说，中南中学这10名学生给他造成“很大的经济损失”。
据马先生介绍，该校有一些学生经常到他店里就餐，彼此之间还挺熟悉。4月10日、11日中午和下午，马先生发现微信支付出现了异常，一名名叫小强（化名）的男生向他出示已微信支付成功的页面后，他并没有收到这笔款项。追问之下，小强只好拿出手机支付了款项。
由于连续两天出现了这样的情况，马先生起了疑心，而小强此后也不再到店里用餐。4月23日晚，马先生将小强拦住追问，小强承认，从去年6月开始，他多次利用一张之前微信支付成功的截图到店内用餐。据小强称，该校还有另外9名男生也通过同一方式在马先生店里消费过。
马先生说，有时他不在店里，收款的店员无法收到收款成功的语音提醒，有时因为忙了也没核实，导致在这么长的时间里，一直都没有发现支付异常。
马先生通过调取隔壁宾馆的监控视频，发现从今年3月2日至4月11日的40多天时间里，小强已先后60多次到他店里就餐，按每份20元左右计算，共计上千元，而小强只支付了9次共记179元。
在采访中，马先生向南国早报客户端记者出示小强3月2日至4月11日在该店支付9次的纪录，“从去年6月到现在，我的损失很大。”马先生说。
马先生告诉记者，他到学校找过老师，老师通知学生家长前来协商赔偿问题。根据小强每个月的消费额度，马先生提出了每人5000元的赔偿额度。不过，在校方组织的两次的协调会上，只有4名家长前来参加，到场的家长认为赔偿金额太高，协商无果。
5月5日中午，南国早报客户端记者电话联系上小强的父亲。小强的父亲告诉记者，小强是住宿生，每周五晚回家，上个月底接到学校老师的通知，才知道自己的小孩出了事。他表示，自己并不是不愿意赔偿，但认为5000元的赔偿并不合理，数额太高无法承受。此外，店老板并没有相关证据。小强的父亲表示，其他家长也是这么认为的，都认为索赔金额太高，且无直接证据。
南国早报客户端记者了解到，小强今年17岁，正上高二，正在就读的中学是一所民办学校。面对记者是否有利用微信支付成功截图欺骗快餐店老板的问题，小强小声地说，他已认识到错误，父母已知道这件事，并已批评他了。
据该中学的老师介绍，在“五一”节前，马先生找到学校后，他们才知道这件事。一开始，学生并不承认欺骗一事，后来面对店老板才承认的。虽然学生已认识到错误，并已承认了错误，但学校只能以教育为主。至于赔偿方面，主要还是由学生家长和店老板马先生协商处理，学校已先后两次通知家长来学校协商处理此事，协商时双方还曾起过冲突。现在店老板已报案，此事将由警方处理。
两次协商无果后，5月4日晚，马先生到南宁市公安局邕武派出所报了案。据民警向南国早报客户端记者介绍，马先生向警方出示了用手机拍下的类似学生写的一份检讨书，但并未提供其他证据。同时，报案时马先生只向警方提供了9名学生的名单。目前，对马先生反映的情况，警方还在进一步调查中。
延伸阅读： 拿“付款成功”截屏图片“付款” 一小伙在餐馆吃霸王餐半年多
这样的事情不止这一件。近日，重庆九龙坡区二郎派出所接到一起报警,一家经营牛肉面馆的老板娘李某发现一件怪事,一名老顾客每次都用手机支付,还展示了“支付成功”的页面给她看,竟然一次钱都没给,吃了半年的霸王餐。
李某告诉民警,2018年年初,顾客卫某开始来面馆吃饭,用手机支付过一两次款,后来每次都趁中午她忙碌的时候到店里就餐,就餐完了以后就拿以前那次微信付款记录截图给老板瞟一眼,遇到生意好的时候,老板顾不上看这位“熟客”有没有付款成功。
这样的情况一直持续到去年8月。后来,李某对账的时候,老是发现账目对不起,经过回想和记录核对,怀疑卫某有问题,因此一直寻找卫某,但始终未找到。
今年元旦,店主终于打听到卫某的住处,立即找上门去理论,同时报警求助。在楼梯间,李某将卫某堵在楼梯里,大声质问:“你这么年轻,穿戴也整整齐齐,怎么会干出这种不知羞耻的事!”而面对质问,卫某无话可说。
因为该警情涉案金额不大,民警将双方带到派出所调解后,卫某将未支付的费用支付给面馆,同时民警对其进行严肃的法制教育和批评。目前,本案还在进一步处理中。
在此民警也提醒:邪门歪道只会得逞一时。纸终归包不住火。等到露馅的那一天,身败名裂,悔之晚矣。民警建议广大开餐厅的老板们,多长一个心眼,随时观察顾客,也可以开启稍微大声的收款提示音,以免到最后,真的是像上面这位老板娘说的一样,遭受不必要损失。
他买海鲜要求必须凑300元整，随后微信付款店家却迟迟没有收到账，在被发现是用付款截图蒙骗后，他拿着海鲜迅速逃窜，这件事发生在2月8日山东路大湾市场内。店家在朋友圈中发万元悬赏寻线索。
张先生在山东路大湾市场经营海鲜，年关临近，生意特别忙。2月8日10时许，店里来了一个打扮挺体面的小伙儿，称了几只螃蟹。
和其他顾客不同的是，这个小伙要求凑300元整，于是店家又给称了两个海螺。
张先生告诉记者，当时是母亲接待的对方，称完后男子表示扫码用微信付款。“我母亲看了他出示的微信支付截图，可是我们的手机却迟迟没付款到账的提示。”张先生说，面对询问，男子改称是扫支付宝支付的，并拿起海鲜准备离开。此时，引起了正在忙碌的张先生的注意，因为他也没有收到支付宝到账的提醒。
怀疑有诈，两人本想叫住这个顾客核对明白，然而对方拿着海鲜迅速逃窜。“我母亲追出去，但是跑了几十米没追上，我从另一门出去想从另一个方向堵，也没堵着。”
事后，张先生调看了店里的监控录像，这个顾客看上去三十来岁，穿着小立领仿貂皮的衣服，看上去挺体面。他在微信支付的时候，虽然将手机对准了二维码，不过男子随后的动作非常奇怪，“正常情况下付款操作都是点击屏幕的动作，但是他的手在不停的往上滑，滑了十多下。”张先生说，因此他怀疑这个男子是在寻找图片，用一张事先准备好的微信支付截图蒙骗母亲。
虽然只是被骗了300元的海鲜，但是此事张先生非常生气，他甚至在微信朋友圈中悬赏万元找这个人。“我母亲气的心脏病都犯了，想想她这么大岁数了，天天碰冰凉的海鲜水，手冻得全是裂口，是多么的不容易啊……”张先生说。
微信朋友圈一发出，还真有线索。好几个人说认识这个“体面小伙儿”，“据说他家庭条件非常不错，但是有些小偷小摸的劣习，经常在山东路一带出现。”张先生表示。
同时，张先生也希望此事能提醒其他商家，春节前这几天是最忙的时候，要提防有人用支付截图蒙骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴西国家博物馆5月7日展出了27件公众从未得见的埃及文物，包括此前放置于阿蒙神殿棺中的木乃伊护身符。
在去年9月经历毁灭性火灾后，该馆2000万藏品中有90%葬身火海，到目前为止，研究人员只找回并修复了其中的2700多件。
据美联社报道，巴西国博收藏的埃及文物原本共有700件，数量曾经为拉丁美洲地区最多，而目前仅有200件展品被复原，约占三分之一。
被复原的文物包括被埋在木乃伊棺中的雕像、花瓶和护身符，这些物件从公元前750年左右随木乃伊入棺，这是它们时隔2700年后首次重见天日。
研究人员还找回了几尊小雕像，其中包括“埃及女士”雕像，它是在公元前1500年至公元前1450年间用石灰石雕刻而成的，代表古埃及上层妇女。
古生物学家和博物馆科学抢救核心小组成员卢西亚娜·卡瓦洛表示，找到的大部分文物都是原先摆放在博物馆一层的，那里的一些文物是由较坚固的材料制成。
“原先我们不知道能抢救多少文化遗产，我们觉得应该会很少，”卡瓦洛说，但抢救的进展“让我们松了一口气，也让我们产生了这些藏品中的大部分能够得到抢救的希望。”
不过，燃起的希望可能又要被博物馆的资金状况浇灭。巴西国博馆长亚历山大·科尔纳表示，博物馆的恢复工作依靠的是德国政府提供的资金、网络众筹以及巴西上届政府的拨款。
他说，现总统博尔索纳罗的新政府没有为博物馆拨款，恢复工作会快会因资金问题停滞。
“我们现在迫切需要100万里亚尔（约合25万美元）才能维持博物馆的日常运营——教授们没地方办公，我们没空间存放救出来的文物，总不能就放在地上，”他说，“只要有巴黎圣母院重建资金的百分之一，就够我们用很久。”
科尔纳上个月曾对法新社透露，博物馆在灾后只收到了相当于28万美元（约合人民币190万元）的捐款，与巴黎圣母院失火后人们认捐的9.5亿美元（约合人民币64亿元）相比，不过是九牛一毛。
一直以来，巴西国博都是由巴西教育部出资运营。火灾后，教育部曾拨出相当于250万美元的资金用于修复国博的外观，但其他资金还没有到位。
科尔纳表示，现在他们无法与该部门取得联系。他警告说，如果教育部不再出资，巴西将“不会再有国家博物馆”。有报道说，巴西国博的整个恢复重建需要1亿里亚尔（约合2500万美元）。
调查发现，巴西国博的大火是由一台空调没有正确安装引发的。但更深层的原因是，政府未能给予博物馆充足的资金，导致博物馆难以更新防火设备 。
据一家跟踪公共支出的非营利组织称，从2015年到2017年，巴西国博在安全设备上的支出只有4000美元（约合人民币2.7万元）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月9日，据台湾媒体报道，台湾男神被曝已经结婚当爸。据悉，张孝全去年和交往两年的女友登记结婚，现在儿子都五个月大了。对此，张孝全经纪人回应称：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
据报道称，张孝全的老婆年纪跟他相近，两人在20多岁时便相识相恋，但很快分手了。直到2016年底，两人重逢后再度相恋。据张孝全友人透露，张孝全老婆不但外表甜美漂亮，个性还贤淑聪明，也十分体谅艺人老公的工作室，很讨张孝全家人喜欢。2018年，二人低调登记结婚，然后很快怀上孩子。12月，孩子出生，是个特别白壮的漂亮男孩。对于结婚生子的爆料，张孝全开心坦承。他的经纪人表示：“是开心的好事，只是他的个性一向不太会主动公开谈论自己的私事，所以就顺其自然。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 张晓雅】当地时间8日，阿富汗首都喀布尔遭恐怖袭击，已导致5人死亡，24人受伤。 美国有线电视新闻网()最新消息称，阿富汗政府表示，塔利班组织宣称对此负责，4名恐怖分子均被击毙。
阿富汗内政部发言人纳斯拉特•拉希米说，袭击者在阿富汗首都喀布尔一个非政府组织()门外引爆了一辆装有爆炸物的汽车。爆炸图像显示，城市上空冒出大股黑烟。
报道称，4名恐怖分子在阿富汗特种部队到达之前进入了该组织办公室。拉希米说，战斗持续5个小时，4名恐怖分子均被击毙。阿富汗军队救出了该组织200多名工作人员。
根据此前媒体报道，数月来，美国一直在与塔利班进行和平谈判。爆炸发生后，美国驻喀布尔大使馆发布安全警告，提醒美国公民“袭击可能随时发生”，并要求游客避开人群。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晒晒刚毕业的简约新房，从硬装结束后，再到家具家电的入场，花了将近3个多月的时间，如今正在通风散味。同时我们也慢慢把东西搬进新家，收拾整齐。这样通风结束后，就可以直接入住了。进门就看见客餐厅的简洁清爽，真是越看越迫不及待想马上搬家！
进门的左侧挂了一幅装饰画，主要是用来丰富玄关的色彩，不然都是白色的墙和白色的砖，看起来太单调了。
玄关出来就是客餐厅了，不过在玄关就可以看到完整的客餐厅。虽然还没入住，但是平时经常过去给房子通风，偶尔在新房午休度过一个美好的中午。这不，在新家开火煮了一顿简单的午餐，在这个家的感觉就是不一样。
客餐厅全景图，没有做吊顶，最后简单的做了一圈厚石膏条装饰，假装也做了吊顶。因为白色是主色调，显得很洁白干净，但是也显得色彩太单一了！我们通过各种小物件进行装饰，来把空间的色彩丰富起来。
各种手办、桌垫、水果盘以及绿萝盆栽等等，用其他必需品来达到装饰的目的。
这是书房，一张成品书桌很简单的布置，另一侧则是大衣柜，毕竟房子小，收纳空间得大一点。
角落是放置书籍的地方，没有用书架，摆的比较随性，看起来很文艺自由。
主卧还没收拾好，不过放个枕头还是可以将就的午休一下。欧式的床很美观上档次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【北京朝阳门外】朝阳门，原来是元大都时期京城的齐化门。因为该门面向东方，每日迎来（京城）朝阳，因此称为朝阳门。朝阳门外大街是明朝、清朝、民国时期的关厢地区（城门外的大街和附近）道路。1729年（清朝雍正七年）铺砌了石道。
【北京朝阳门外】旧时的朝阳门外地区，寺庙非常多；有元朝东岳庙、明朝天仙庙、清朝九天普化宫等等。东岳庙位于朝阳门外大街中部，上世纪五十年代，朝阳门外大街上的东、西牌楼被拆除。
【北京安定门地区】京城城墙的北门是安定门（意为安定之门）。现已拆除，安定门城楼宽三十一米，深十六米，城楼城台通高三十六米。安定门瓮城宽六十八米，深六十二米。瓮城西侧辟券门闸楼。此门亦用于军队班师入城。
【北京安定门地区】安定门（意为天下安定），是明朝初期的安贞门（元大都）南移。安定门有丰裕之意；嘉靖皇帝以后的明朝、清朝各位皇帝，要从此门出去到地坛祈祷丰年。民国四年（1915）年拆除瓮城。上世纪六十年代末，城楼、箭楼被拆除。
【北京公主坟地区】在中国北京有多处公主坟，其中最著名的在北京西部，位于复兴门外，现有新兴桥和北京地铁公主坟站。此处历史上称王佐村，清末改称苑家村。上世纪三十年代末，修建长安大街时，此地改称公主坟。
【北京公主坟地区】公主坟属于两位公主的陵墓。其一，庄敬和硕公主（和裕皇贵妃生）；其二，庄静固伦公主（孝淑睿皇后生）。这两位公主是在两个月内分别去世的，故陵墓是在一处。民国二十六年（1937年），此地的看坟人勾结日本人、保安队，公开盗墓，把两座坟墓里的珍宝盗窃一空。
【北京紫禁城的西北角】1912年（民国元年），退位后的清帝爱新觉罗·溥仪仍然在宫内居住。1924年（民国十三年）11月，废帝出宫。鹿锺麟、张璧、李煜瀛负责封存文物、接管皇宫。北京故宫博物院于民国十四年（1925年日）十月正式成立。
【北京阜成门地区】阜成门箭楼、城楼与朝阳门街边相同，城楼宽三十一米，深十六米，城楼、城台通高三十米。瓮城宽七十四米，深六十五米，北侧辟券门、闸楼。阜成门的位置相对靠近门头沟煤矿，是京城的运煤通道。
【北京城东部地区】1908年（清城光绪三十四年）10月，光绪、慈禧故去。溥仪（三岁）继位（年号宣统）。1912年2月12日（宣统三年十二月廿五），爱新觉罗·溥仪颁布诏书退位，大清帝国的统治历史结束。
【北京城东部地区】民国初年，京城满族人曾一度受到不公正的待遇；很多满族同胞改变姓氏，隐瞒民族成分。1910年（清朝宣统二年）统计，京城满洲、蒙古、汉军二十四旗近十二万户，内务府三旗四千五百余户，京营一万余户，共计六十七万人，约占北京总人口的四成。【北京老照片，1912年。摄影资料：阿尔伯特·卡恩】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王这部动漫，是目前全球最火爆粉丝数量最多的一部动漫了。作为热血动漫中的佼佼者，十几年持续火热，海贼迷数量持续上升，受到大众的一致好评，不单单是故事的剧情吸引着人，还有尾田老师对整个布局强大的掌控力。这也是为什么海贼剧情会经常被人研究分析细节的原因，甚至有些漫迷还会三刷四刷的回去找寻蛛丝马迹，确实能和现在的剧情关联上~所以，真的要佩服尾田老师，真不知道是如何做到结构如此严谨的？难道真的是在绘制漫画之时，就早已想好最后的剧情了吗？这期，就盘点一下让我个人着实震撼到的一些一节小的伏笔内容吧~
山治是文斯莫克家的第三子，我们叫惯了的“山治”其实应该是阿拉伯数字“三治”。像他平时的各种小细节都在铺垫着这个身世之谜！在他上船之时就想要和路飞说些什么，但是欲言又止，最后也没说。或许就是他的身世吧~而他也很明确地表示过自己出自北海，还看过恶魔果实图鉴。（这一点，目前了解的看过图鉴的也就山治和黑胡子）后来，在阿拉巴斯坦等地方多次说自己的王子，果不其然，他还真是个王子...当然，还有他眉毛的伏笔，至今还没有完全揭晓。也是一个值得分析的地方！
说到伏笔，不得不提一下草帽团里面最正常的人类乌索普了！小时候是出名的吹牛大王，但尾田大神喜欢用每个人的梦想，用吹过的大话作引线，最初仅是博大家一乐，然后一步一步实现，教育意义非凡，这也是海贼的魅力，每个小人物都可以通过自身的努力，实现梦想。不论是巨大鲸鱼搏斗、小人国、巨人族等都一一实现，8000部下在德岛应该也算实现了吧？不知道他最后关于自己死亡的大话是否会实现？还是蛮担忧的。
艾斯之死，是海贼王中几大最让人悲伤的事件之首！但是其实，早在艾斯的登场开始，他的结局就早已注定。艾斯的帽子，一悲一喜的表情，直到临死的前几秒，悲喜之间，爱恨相交。原本哭泣而下垂的嘴角，因为回忆起了自己这无悔的一生、那些爱着自己的伙伴和家人，变成了上扬的嘴角。我们才发现了这原来就是艾斯的一生~
这些伏笔，都是海贼王剧情之中可以说贯彻长篇的惊人之作了~要是说起那些还没揭晓的以及每个篇章之中的小伏笔更是数不胜数！所以，现在可以明白尾田为什么被称伏笔狂魔了吧？这样一个庞大且暗潮涌动的世界格局下，还能把控每一个细节，让前后故事都有合理的联系，真的实在是厉害~对此，你怎么看？以上，欢迎一起讨论一下，收藏评论转发！咱们下期再见吧。文章写作不易，喜欢的小伙伴别忘了点赞支持呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自3月份以来，热点城市土地市场明显升温，尤其是热点一二线和强三线城市土地竞拍市场普遍回暖。五一小长假刚过，不少城市的土地市便开始热闹起来。
据《每日经济新闻》记者不完全统计，5月8日，包括天津、苏州、济南在内的10余个城市共成交约32宗地块，单日成交金额近300亿元。当日拿地的既有如碧桂园这样的头部房企，也有金地、奥园等实力房企，其中更不乏像天阳、秦山等各地中小规模房企。
值得注意的是，在5月8日成交的32宗地块中，除极个别地块为底价成交外，高溢价率成交地块占据多数。
4月下半月以来，房企“抢地”节奏明显加快。相关机构统计显示，4月单月拿地金额超过50亿元的房企就多达18家，多次刷新土地市场的月度记录。
进入5月份，房企的“抢地”模式进一步开启。5月8日当天，便有包括天津、苏州、济南在内10余城举行土地出让，土地成交总金额近300亿元，吸引了包括碧桂园、金地、荣盛等在内的众多房企，多宗地块拍出高溢价率。
如江西九江两宗商住地被碧桂园、中基以5.82亿元摘得，溢价率分别为71.88%、60.05%；常州新北区以总价22.77亿元成交两宗地块，被弘阳和嘉宏房地产分别以12.4亿元、10.37亿元竞得，溢价率30%左右；苏州3宗地块成交总金额41亿元，分别被路劲、荣盛和中南以溢价率46%、68%、45%夺得；天津3宗地块被碧桂园、金地和泰达建设分别以底价、溢价率40%和45%摘得，总价达58亿元；济南以总价62.6亿元成交8宗地，被中骏、中铁及当地房企分别拿下，最高溢价率达43.65%；浙江嘉兴3宗宅地被天阳、秦山房地产以12亿元拿下，溢价率分别为50.25%和56.5%；温州鹿城区地块被隆晟16.19亿元竞得，溢价率29.83%。
同策咨询研究中心总监张宏伟分析认为：“房企预期近两年市场将好转，防止在市场上升阶段踏空而进行积极点布局。但从总价和溢价率来看，当前有些过热。”
中指数据研究报告显示，2月成交楼面价同比结束了连续11个月的下跌态势，3月同比涨幅进一步扩大，4月楼面价同比涨幅保持在20%以上，绝对价格已达历史单月次高水平，仅较2017年9月最高水平低400元/平方米。部分热点城市土地溢价率也现底部回升态势，甚至超过100%。
究其原因，上述报告分析认为，部分大型房企短期补货意愿强烈、企业资金压力得到缓解、行业投资更加聚焦一二线热点及强三线城市、短期土地市场供不应求导致竞拍热度加剧等因素共同催热了土地市场。
进入4月后，各地政府推地节奏开始加快。中指数据库数据显示，4月300城宅地供应规模同比增长15.6%，环比大幅增长七成以上，但是仍不能明显缓和目前企业高涨的拿地情绪，甚至二梯队房企也加入了抢房大战。
“当前企业拿地不能太盲目，需要市场预设地回归理性。”张宏伟判断：“接下来政策层面有可能会针对这些过热的城市作出降温举措。”
张宏伟告诉《每日经济新闻》记者，按静态测算利润率的话，拿地激进的企业如果今年开盘销售，基本不赚钱。高价拿地使得利润净率降了很多，只有规模没有利润，对企业来说还是比较难受的。”
如5月8日，荣盛以溢价率68%、总价8.84亿元获得苏州吴中区甪直镇居住地块，成交楼面价14263元/平方米。记者查阅周边房价发现，甪直镇目前在售项目价格15000元~18000元/平方米，个别高端项目价格可达20000元/平方米左右；而周边二手房价与新建住宅几乎持平。
再如，浙江嘉兴海盐县一宅地被秦山房地产以4.39亿元摘得，楼面价5217元/平方米，溢价率56.50%。而目前海盐县二手房价8000元~10000元/平方米，新房价格8500元~13500元/平方米。
热点城市在“稳房价”基调下普遍实行限价、限签、限购等政策，加之房企不愿降低预期，高价拿地的项目项目普遍面临入市困难。同时，部分城市对高端项目需求不高，高地价项目也存在着较大的去化压力。
此外，2019年起房企进入集中偿债高峰期，流动性风险仍在加剧。
“这些企业拿这些地，未来会有些风险，还会被套一年两年。回看2017年，高价拿地的项目入市仍然不乐观，这个时候企业还是应该吸取前几年的教训，不能盲目乐观。”张宏伟指出，对于小型房企而言，也是被逼无奈，不拿地就没有储备，资金不投出去也对抗不了通胀；企业压力比较大，必须加速市场布局，否则未来没有市场份额，才是最危险的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今恒大的成绩再不是昔日超级强队的模样，一周之内两条战线两连败。恒大王朝从2018赛季到今年，都没能从颓势中走出来。
亚冠小组赛恒大客场0比1负于广岛三箭，如今积分榜上的排名落后大邱2分，恒大今年的目标是双冠，但是到今天，亚冠小组和中超积分榜恒大都只排第3。别说冠军，争个亚军都不一定能到手。
有人说这是恒大本土球员老化，还在新老交替的过渡阶段造成的，其实，根本原因还是外援政策。 这说到底也赖许家印，早在2013年恒大如日中天的时候，许老板就提出要用5-8年时候实现全华班。何为全华班？就是本土球员+世界名帅。
到2007年的时候，恒大开始去引进邓涵文、唐诗、杨立瑜等在联赛有不错表现的本土球员，想开始为全华班的实现进行过度。但是新的球员显然不住大场面，频繁爆出重大失误，比如邓涵文的停球三米远就成为了中超球迷的笑料。
结果我们也看到了，2018年的恒大中超丢冠，要培养的年轻球员不给力，加上没有大手笔引进外援，导致实力上逊色于上港、申花、国安、权健、华夏。面对成绩的下滑，恒大赶紧引进了保利尼奥和塔利斯卡，开始追赶积分，但是还是没能捍卫住中超的冠军。
恒大为自己的失败，找了很好的借口，是为了培养新人，但是真的培养到了吗？有一些本土球员被恒大买来后，反倒出现了状态下滑，这点恒大不需要反思？
恒大现在队内有不少年轻国脚：韦世豪、张修维、何超、刘奕鸣、高准翼、吴少聪等，但是这些人，在被恒大买来之前就是国脚了，恒大又为国足培养了谁？而且恒大寄希望于他们能够取代郑智、郜林、黄博文、冯潇霆、李学鹏、于汉超等老队员。但是，现实却无情地击碎了恒大的梦想。
大家也是心知肚明，中超俱乐部拼的就是外援，2019年，恒大依旧放弃引进外援，而结果大家也都看到了，许家印的全华班还没做到，恒大的成绩已经不再是霸主，队内培养的一批年轻球员尚且不能挑起大梁。
而恒大的对手又一个个强大起来，上港、国安、鲁能、一方，恒大却受限于双外援政策，这样下去只能放弃2019赛季双冠目标！
恒大这么多年也没有看到培养出一个国脚，输球却说自己目标是培养新人而不是夺冠，你觉得说得通?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 的中文全称是「纽约大都会艺术博物馆慈善舞会」，每年五月初举办，是每年时尚界最隆重的晚会。
 每年都有一个特定主题，今年是《:   》，对「」一词的官方解释是：
于是今年的 红毯各路明星那是争奇斗艳、怪招百出、极尽奇葩之能事。
不过香玉认为，真正 全场还是要数《姿态》里的骚叔叔比利·波特。
这些服装造型设计，大家不管喜欢也好，吐槽也罢，都是彰显自我的一种方式。
从石器时代人类第一次使用工具，到今天丰富多彩的万事万物充斥世界。
服装、建筑、摄影、平面、家装、美食、舞台……所有一切都与设计相关。
本片在豆瓣上拥有9.4的超高评分，74%的观众打出了五星好评。
你们所疯抢的 1、 系列，以及那双足以被载入史册的 ，均出自他之手。
还有前卫建筑师设计师 ，《纽约客》插画师克里斯托弗·尼曼（ ），汽车设计师拉尔夫·吉勒斯（ ）。
八位设计师虽来自不同的领域，肩负迥异的职能，但他们的设计思路与艺术追求却是相通的。
所以今天香玉就现学现卖，循着大师们的艺术思维，为大家揭示杰作的诞生历程。
客观地讲，灵感枯竭，是所有创意类工作都或多或少会面临的问题。
插画家克里斯托弗·尼曼，学生时代起就会做一种发散思维式的绘画练习。
疯狂的头脑风暴过后，一个简单的半球体红鼻子，就可以演化成击剑手的头盔、海盗船长的眼罩、降落伞，甚至母牛的乳房。
如今，他依旧保持着这样的练习，不过主题图像变得更为复杂，发散的内容也更加出人意料。
一个抽象的熨斗形状，就可以演化成男人、女人、卫生间、壮汉、核电站...
把一个简单的字母，罗列出成千上百种变体，以应对不同语境下的排版要求。
只有在过度抽象与过度具象之间找到一个恰到好处的平衡点，才能画出一个爱意满满的心形。
所以设计师必须有充分的审美能力，在大量积累后设立一条适合自己的坐标轴。
但是很多人在真正进行到创作这一步时又可能会陷入另一种混乱和迷茫状态：
此时，不妨再次抽离出来，明确自己真正想要表达的东西到底是什么，最符合这个主题的素材又是哪几项。
又比如对汽车设计师拉尔夫·吉勒斯来说，平民化是他一直秉承着的设计理念。
「我们需要的是一款数百万人喜欢并会购买的汽车，而不是只有极少数有钱人才买得起的疯狂玩具。」
可以看到，改革开放后红遍大江南北的车型，不是壕气冲天的奥迪与宝马，而是经济适用的夏利和桑塔纳。
在那个科幻元素尚不吃香的年代，她却大胆采用了一个吉他形状的逃离正在爆炸的地球的画面。
一年后，《星球大战》席卷全球，光剑与翼战机开启了好莱坞科幻电影的黄金时代。
博兰·薛笑称，自己可能是无意中触碰到了一种即将到来的时代精神。
1989年，当时还在耐克总部的汀克·哈特菲尔德，奉命为背景设定在2015年的《回到未来2》，设计一款可自动收缩鞋带的高科技鞋履。
于是，当年走出电影院的男孩子，都吵着问父母要一双炫酷的耐克自动系带鞋，外加一块悬浮滑板。
但实际上，影片中鞋带的自动收缩动作，是由道具师在幕后操作完成的，以当时的技术，根本无法实现精准的智能操控。
多年以来，无数鞋业与达人都试图还原这双梦幻鞋履，却均以失败告终。
2015年10月21日，也就是《回到未来2》中的未来故事线时间，耐克公司将原型鞋寄给了当年的影片主演迈克尔··福克斯。
最后豁然开朗，王者的内心，除了有唯我独尊的荣耀，还充满了对失去权力的恐惧。
高处不胜寒，两人此刻是居高临下的王者，却也随时可能遭受枪击或坠下平台。
苦涩的结局，冥冥之中似乎印证了艾兹那「遥相对视，双雄争霸」的舞台设计。
从原创性到作品意境，看似简单直观的宣发物品或商业产品，可能是一个庞大的设计团队耗费数月甚至数年制作的心血。
我们看到的，是国内一场场影响力巨大的文化盛会，却远远落后于大众审美的悲哀事实。
故宫的灯光秀，门票炒到5000一张，结果愣是整成了蹦野迪现场。
当国人还在用民族特色，为每年春晚那千篇一律的高饱和度大红色布景辩解时；
与春晚相隔不到一个月的奥斯卡颁奖典礼，就用符合全球观众审美的各色典雅布景，狠狠地打了我们的脸。
当然，如果你说，其实自己也是有很想法的，只是每次提出的方案甲方爸爸都不喜欢，一口驳回，怎么办？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/），毫无疑问，在最新一代的机型中，有  、 和 三款机型，当中最畅销的则是 。这难免会让人猜测今年秋季苹果会不会发布 的继任机型呢？如果会那么各方面的演进是怎样的呢？
而最近有国外著名爆料人放出了  2019的外观渲染图，从信息源可以看到，颜色包括蓝色、黄色、白色和红色。这也和此前他曾爆料过的的 渲染图类似，也是同样采用了方形摄像头模组，位于左上角。对比 ，2019款则从单摄升级为了双摄，摄闪光灯和降噪麦克风则平行放置在右侧。
从渲染图的一些其他细节可以看到，新款的依然采用了一块刘海屏，且对黑边的控制始终达不到 的水准，毕竟我们需要理解这是一台搭载屏幕的产品，能做到这样已经很不简单了。也据说2020年开始苹果会把全系列都升级为屏幕，所以  2019版很有可能是苹果最后一款搭载屏幕的智能手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
跨越101理想标地的蔡依林告诉你：恋爱百分百其实在意你的心。
在发胆信给你的说人脑神经元虽然还没有被开发到100%，但世界就已经精彩成这样了。
鹅施一公则表示：人目前所知道的宇宙中的物质占目前宇宙中的物质的比重不到1%
星象啊、塔罗啊、炼金术啊、唱跳篮球啊这些神神秘秘的东西，你不懂，你不信不能说它就没有存在的意义。况且有的时候这些神神秘秘的东西真的很有趣。
你的好朋友先生曾经听说，有一位大神受某品牌之邀坐镇，只要买购货就可以进屋算塔罗牌。结果当场有一位顾客，大神只解读到第一句话就开始奔溃大哭。
接着另一位女士，抽了一个很大的牌阵，每张牌又都很作好。大神被这牌局的真实蛰伏讲了一大堆好话后，才得知这位女士是品牌高层金主爸爸。当下大松一口气。
猜想这位大神要是当场给自己抽一组牌，应该也都很作好吧。否则讲出什么不吉祥的话来，金主爸爸化身眉庄姐姐3天之内你...
另，除了星象、塔罗、这位德艺双馨的大神研究的内容还有艺术和设计甚至心理学。最近，这位大神举办了自己的沙龙。
分享了自己写的书，大概讲了自己观察了大量艺术作品，结合星象学的概念，发掘大艺术家创作背后神秘兮兮的那一部分。（书里确实是有800张各位大艺术家授权的作品彩图的）
当然噜大神讲的并不是水瓶座会喜欢什么样的画，狮子座卧室里放什么画才能桃花不断这种都市丽人日常迷信的事情。他研究的是星体文化背后的象征性与艺术作品传达的情绪之间剪不断理还乱的关系。
大神还搬出了心理学家卡尔·荣格的观点：“星体文化是古代心理学知识的总和”
比如要是用这种思路来看，你才会发现布龙齐诺的《维纳斯和丘比特的寓言》
背后有可能讲得是同一件事：好花不常开，好景不常在啊朋友们。这也是西方星体文化里金星象征的意义：表象的、繁荣的美。
表象的、繁荣的美背后总藏着淡淡的忧伤。所以西方古典艺术家有时候喜欢在维纳斯（金星）背后画一个满脸褶子的老人，他就是提醒你用再昂贵的面霜也还是会变老的时光老人。
除了金星，在东西方文化里太阳系的每一颗行星都有自己的指向意义。
另，同样都是在画一瓶看上去的花。有些朋友的细节笔法怎么看怎么都觉得狰狞暴力。
那是因为梵高的身体的力比多和原始性的直觉性能量、火象性的能量非常强，这些都是大艺术家体内蕴藏的神秘力量搞得鬼啊朋友们！
“这些都是图像、艺术作品传达出的能量、灵性甚至超越性的内容。”
因为好奇这位大神还能讲出什么神神叨叨的话来，在沙龙结束之后抓住了这位大神，趁乱来了个宇宙大乱访。
剑辰：高中的时候开始接触占星，心理学、心理投射投射整个体系是到大学才接触到的。直到在日本武藏野美术大学读硕士的时期，开始有想法把星体文化和艺术链接。我觉得大多数人开始接触这一类领域的原因都是自我探索，并不一定是想要预知未来，而是好奇自己身体里这些矛盾性的精神性的人格到底要怎么解释。
我目前的研究并不是为了未卜先知，更多的是倾向于各个神秘的体系与人精神性的连接。因为它如果能去象征一些东西的话，那它一定与我们的精神和现实世界是有象征性的关系的。
我相信大家都有同样的经历，对一件事情会有不同的声音指导你，这些声音好像都挺对的。当出现这种矛盾性的时候，我可能就会去寻求一些“神秘力量”。
先生：所以你觉得是什么样的性格，造就了你对这些“神秘力量”的好奇？
剑辰：我上学的时候属于比较“怪咖”的，至少我对数学那方面确实无好感。当时的我最明显的特质就是对一切事情都比周围人更加敏感。
然鹅当问到大神觉得自己究竟是个感性还是理性的人的时候，大神整个语塞纠结了。
剑辰：我刚才说过最初接触星象的原因，源自对自我的好奇。同时我发现所有的艺术家都讨论过同一个问题——自我认知。
到后来我发现这个问题变成你和世界的关系是什么？而不是你是谁？因为我们既不是一个符号，也不是一张照片，也不是我们的名字。所以灵魂的抽象状态要怎么表达，这是个很奇妙的话题。同时每个艺术家都试图去解答这个问题。后来整个分析的过程越来越体系化了，所以我想还不如就写下来。
先生：我们常常说艺术作品是艺术家和观众交流的一种语言，但为什么我们要不断用语言去解释这种“语言”？
剑辰：我们使用的语言都是一种理性体系，脱离了语言“理性沟通”就不再成立了，但语言体系有局限。这就是矛盾性的部分，也是人类理性语言的一个壁垒。语言是个阶梯，它只能带你走到这，但是再往上走你需要打通自己其他的感官，不光是感觉还有灵性，实际上是用灵性去觉知。
剑辰：在科学主导的社会里我们更多的会相信数据，会相信能够通过仪器、图标检测到的才是存在的东西。但是涉及到抽象的东西时好像我们的讨论就只能变成玄学。这个是我认为比较遗憾的，也是我比较执念的部分，我认为人的灵性可能是科学永远无法攻克的东西。是和超越性的链接它之所以是灵性，一定是一个我们无法用规则去把握的东西。
先生：对于星体与艺术的探索，会不会影响你感受艺术？比如对于某一位艺术家你可能会有更强的主观的判断，使得你把艺术家的某些部分忽略掉。
剑辰：其实不会，我会觉得更深入。我会从主观发现某位艺术家可能是和某一个体系相关，接着你越分越觉得他就是这个体系的。这个过程不会越来越无趣，而是你会发现你对艺术家的理解会有更多的层次。
比如说安迪·沃霍尔，他的作品中总是呈现出一种极致的消费性和欲望。
大家觉得这种繁荣代表着一种消费带来的愉悦。但在我看来他的作品背后其实是虚无和死亡，然后我去观察他的一生，他小时候性格比较懦弱，还有器质性的疾病，他会解释自己的作品说“我的作品只看表面就可以了，里面什么都没有”。然后我观察的结果认为这句话是带引号的，他就是要用这种极致的繁荣表达消费主义背后的虚无。
：说到艺术和世界的内在关联，其实很多时候一个艺术家的作品也是整个社会一种情绪的表现。
剑辰：对，比如美国一位女性艺术家乔治娅·奥·吉弗，她最有名的作品是花卉的局部，有很多评论家说她的作品跟性或者性器官有关系的。
但我这里想举的是她另一张画，她在美国戈壁的区域，画了一个骷髅羊头，羊头旁边有一朵小小的花，漂浮在沙漠的空中。我认为这张画之所以可以成名，是因为它象征了绝望中的重生。
当时在美国大萧条的社会环境下，每个人都在失业，绝望是一种普遍的情绪。可能大家在看到这张画之后，能感受到这里面带有重生性的一种精神，从而被这种精神感染，所以也成为了乔治奥吉芙的成名作，因此而走红。所以有时候艺术家的成名作红，都跟时代性、个人的精神状态有非常密切的关系。
先生：我第一次看梵高的《星月夜》时，觉得很美很浪漫。但后来我才知道他是表达的是恐惧和眩晕，这让我很奇怪。某一件作和心理状态的关系是一成不变的吗？
剑辰：其实这就是我们说语言的隔绝对人的灵性的破坏。虽然我们没有语言是不行的，语言在帮助我们去对抗兽性，没有语言，我们就变成茹毛饮血的野兽。但语言也让我们对世界产生概念化切割和教条的认识。
书上写《星月夜》是恐惧和眩晕，而比如你认为它是浪漫，看起来好像是你的理解出“错”，但是恐惧和浪漫可以共存，不应该是像抽屉一样分开来看。这是语言在欺骗我们。所以凡高的死，我认为他实际上也并不是对世界完全没有眷恋，我认为他是爱这个世界的。他认为他对世界这么敏感，是可以成为闻名世界的大艺术家，结果当时社会那样对待他，所以这个落差对他的冲击是非常大的。再加上他具有破坏性的人格，所以我们可以看到他的挣扎。
这也是我讲的身体性，梵高笔触中的这种用力其实代表他身体的力比多和原始性的直觉性能量、火象性的能量非常强。其实他和草间弥生很像，出生时间很接近，都是在羊和鱼的边界。一边是灵魂最丰富的双鱼，有着最丰富的感知力和最具灵性的部分，另一方面又是非常强烈的带有冲撞性的白羊的能量，所以你刚描述他所用的两个词都不矛盾。
懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我虽然具体也没有明白大神讲的是什么，但似乎又懂些什么：
先生：你希望大家非常认真学术的研读《星体艺术史》吗？还是轻松就好？
剑辰：我觉得各取所需，书肯定有很多干货。但我也希望这本书是易读的（甚至有些地方口语化到编辑都要求强制修改）。我在引入话题时，每篇文章都有一个具有流行性的内容，比如说“不是不是重要的”、“苹果所代表的扁平化潮流还会吹多久”、“那些年的画家们也会翻白眼吗”之类的。
剑辰：这书一定存在争议，因为它是个突破性的体系，我觉得有争议是好事情。这肯定会要需要被大家讨论的，我有心理准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊拉克最高法院8日说，伊拉克司法机构自2018年以来审理并定罪超过500名极端组织“伊斯兰国”的外籍成员。
伊拉克政府2017年12月宣布彻底击败“伊斯兰国”，次年开始审理涉嫌加入这一组织的外籍人员，一些人受到终身监禁刑罚。
伊拉克最高法院8日在声明中说：“（伊拉克司法机构）作出514项裁决，对象男女皆有。另外，202人还在接受讯问，44人正在接受司法审理。”这些人员以外，11人无罪获释。
按最高法院的说法，仅仅受到加入“伊斯兰国”指控的外籍嫌疑人，讯问时间通常为6个月；受到活跃参与“伊斯兰国”行动指控的嫌疑人，讯问时间可能长达一年。
最高法院呼吁，对“伊斯兰国”外籍成员的诉讼在首都巴格达集中审理。许多国家在巴格达设有使馆，可派代表听取各自国家公民的法庭审理。
法新社报道，候审人员包括12名受到加入“伊斯兰国”指控的法国人。他们在叙利亚被捕，今年2月移送伊拉克监禁。
伊拉克政府人士说，伊拉克愿意以“一定条件”得到满足为前提，审理叙利亚反对派武装“叙利亚民主军”羁押的“伊斯兰国”外籍成员。
“叙利亚民主军”在叙东北部羁押大约1000名“伊斯兰国”外籍成员。那里的营地内现有大约9000名外籍妇女和儿童。
“叙利亚民主军”今年3月宣布夺取叙利亚东部代尔祖尔省的巴古兹镇，即“伊斯兰国”在叙利亚的最后据点。随着战事结束，如何处置“叙利亚民主军”羁押的“伊斯兰国”外籍成员令不少国家头疼。伊拉克总理阿迪勒·阿卜杜勒—迈赫迪曾经表示，伊拉克方面愿意协助遣返。
就叙利亚境内羁押的“伊斯兰国”外籍成员，美国总统唐纳德·特朗普敦促欧洲国家“认领”并审理。然而，美国拒绝承认一名“伊斯兰国”女性成员有美国国籍，不让她返回美国；英国则剥夺一名“伊斯兰国”英国籍女性成员的国籍，同样不让她回英国，认为她应在叙利亚就地接受审理。（完）（新华社专特稿）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着移动支付的普及，我们出门购物变得越来越方便。5月8日，王健林、马化腾结伴来到北京丰台科技园万达广场，这是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点。他们亲自体验包括无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果。马化腾刷脸支付点了杯茉莉茶，结果忘记拿了。。。
王健林、马化腾这些大佬已经开始布局“刷脸支付”了！然而在移动支付的过程中，还是有些不怀好意的人，在破坏移动支付的规则：
最近广西南宁一高中生用付款截图吃霸王餐被拆穿。店主查监控发现，该学生40多天到店消费60多次，手机支付了9次共179元。学生承认，去年6月开始和另外9名同学多次以这种方式到店里吃霸王餐。经双方协商，10名学生每人赔偿2千元。
采用种方式“吃霸王餐”的案子曝光出来了越来越多，任何事物都有好坏二个方面的，这移动支付也一样！这样的事发生在高中学生身上，还真应该引起警觉，这不仅仅是钱的问题，可能还与人生观、价值观和世界观有关。
“我也是做生意开店的，还从来没遇见过这种情况，真的，小小年纪素质太差，长大还得了”
“主要还是人品问题，人品、素质、道德不行，到哪里都是一样！他们还会不以为耻，反以为荣的你信不信？”
“我吧台收银也遇到过！第二天查账我一查发现的！对方是个学生也是给我看之前付款的截图！现在好些小孩坏得很！！！”
“高中学生就有这个心思骗钱，太可怕了，也不是什么大钱，骗来能买房还是能买车呢，脸都丢尽了。”
“小小年纪把可怜的智商全用在贪便宜坑人上了，体验过这样的‘成就感’如果没有受到惩戒的话，以后会怎么样就说不好了～”
他们这样做，就是破坏了人与人之间的信任！任何信任的破坏，都是一个白痴抖机灵觉得自己比别人“聪明”去欺骗别人。殊不知他自己才是最愚蠢的那个，只不过得到了一时之利，希望可以加入诚信机制，抓住后有诚信机制惩罚！
我之前大学那会就发现了，有些小超市和饮料食品店，都是随意看看截图的。不过人家做小本生意的多不容易啊，骗人家好吃的又骗劳动力，良心会痛的。其实这种东西很好混，就比如有些年纪大一点的感觉一下子就糊弄过去了，但我从来没这样做，因为总感觉做这样的事自己都瞧不起自己。
小编现在最害怕的是这件事情曝光之后，会有更多人看到并使用这种方法，有很多小摊阿姨可能不会刷微博，也不会看到这些新闻，有时候忙起来根本无暇顾及那么多……
我们学校和家庭应该多教育品德方面，一个人做卷子能力再强，做人不行，那也是会让人看不起的。我每次付完款还得给收款方看一眼才安心，就怕没付上让人家困扰！相信这些学生不缺吃饭的钱，只是一种占便宜的心态！
小编发现，还有更绝的，有人悄悄把店里二维码换成自己的，啥也不干躺着收钱！无论是“用假的收款截图”还是“换二维码”，都属于违法行为，这种破坏规则的行为，应当受到相应的处罚！
信任被破坏，真的很难恢复！对于“10名高中生用付款截图吃霸王餐近一年”这件事，你有什么想说的呢？欢迎交流分享你的看法！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安庆保卫战期间，湘军胜利在望时，时任浙江巡抚的左宗棠送给曾国藩一副神秘对联，上面只有十六个字，内容却触目惊心：
所谓“鼎之轻重，似可问焉”，其实就是大家熟知的“问鼎天下”之意。当年，周天子在位时，秦武王嬴荡举鼎，楚王问鼎轻重，其实就是想染指天下，有取代周朝之意。显然，左宗棠这一神秘对联，其实就是希望曾国藩造反，取代清王朝。
然而，曾国藩却拒绝了，只是将这一副对联改了一个字，将“似”改为“未”，意思是“未可问焉”，不可以造反之意。有学者在研究了这一段历史之后，感慨的认为，难怪后来两人反目成仇。
从史料上看，曾国藩对左宗棠情深义重，可以用这六个字来概括：恩师，伯乐，挚友！
1861年，熟知左宗棠之能的曾国藩，向朝廷重点推荐了左宗棠，这是左宗棠官场引路人，史书上记载：
随即，左宗棠从一个四品京堂候补，变成了浙江巡抚这样的封疆大吏。古往今来，这种官场推荐或提拔之恩，都极为重大，没有特殊意外，左宗棠不能背叛曾国藩，否则会让人看不起。
其实，曾国藩死后，左宗棠送上挽联，就提及了这么一句话，“谋国之忠，知人之明，自愧不如元辅。”号称“今亮”的左宗棠，却很佩服曾国藩，可见两人关系的确不凡。
让人奇怪的是，这样关系的两人，却在1864年闹翻了。1864年，湘军攻克南京，清廷江山又将牢固，这时却发生了另一件大事：满清重臣曾国藩、左宗棠，彻底走向决裂！
两人闹矛盾的原因有点奇怪，就在于洪天贵福（洪秀全之子）的下落。曾国藩上书宣称洪天贵福已死，左宗棠却认为他逃出生天。此后，两人你来我往，展开了激烈辩论，两人自此不相往来，曾国藩幕僚薛福成记载：
显然，左宗棠主动与曾国藩决裂。这一件事，看似稀松平常，但总让人感到诡异。以这两人的关系，为何左宗棠获悉洪天贵福下落时，没有告之曾国藩，而是直接上报朝廷？曾国藩并非好事之人，为何不能沉默以对，而是和左宗棠激烈辩驳？所以两人交恶也成了一个谜团。
后来，在天津教案中，左宗棠直接大骂曾国藩是“媚外卖国，草菅人命”，将曾国藩骂得一文不值。
关于曾左交恶的原因，有很多种解释，然而如果结合左宗棠给曾国藩的那一副对联，或许就可以明白两人为何反目成仇了。
镇压太平天国，让曾国藩势力膨胀，最巅峰时天下提督半数出自曾国藩门下。这时，曾国藩有两个选择：一是恰如左宗棠的建议，造反；一是做奴才做忠臣，交兵。
前者自不必说，曾国藩一旦造反，成功几率非常高。就比如胡林翼所说，“东南半壁无主，我公岂有意乎？”即便不能夺取天下，夺取东南也是可以的。而且，当时湘军普遍希望曾国藩造反，原因很简单，曾国藩升为皇帝，他们才能更进一步。
后者的问题是：曾国藩的“怀璧之罪”，自然要为朝廷猜忌，尤其清朝还存在“满汉之别”。湘军攻下南京之后，清廷维护统治的主要任务，已经变成打击曾国藩集团。即便曾国藩交权，也依然会遭到或明或暗的削权。
此时，对左宗棠而言，既然曾国藩不愿造反，选择做忠臣，那么能够保存两人的最佳办法只能是：“制造左曾分裂，以安朝廷之心”。所以，湘军攻下南京之后，立即抓住机会和曾国藩决裂，曾国藩也心领神会，两人联手演出了一场好戏。
其实，太平天国之后，汉人势力崛起，清廷一直在汉人总督之间制造矛盾，比如左宗棠和李鸿章、张之洞和李鸿章、翁同龢和李鸿章等，就是不让汉人势力团结，而李鸿章等人也心知肚明。从统治权术角度来看，可谓无可厚非，但在晚清西方殖民侵略的情况下，清廷还不能团结一致，又何谈抗击西方殖民侵略？从这一角度来看，甲午战争等的失败并不让人意外！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》5月9日报道，澳大利亚一名承认与学生发生性关系的女教师，在对判决成功上诉后，离开了法庭。
现年43岁的索尼娅·露丝·麦凯(  )去年因在阿德莱德一所天主教学校持续性侵一名17岁男孩而被判入狱。
然而，刑事上诉法院(   )周四推翻了对她的4年多监禁的判决，并给予她良好的行为担保。
在去年12月的宣判中，法官丽莎·查普曼( )表示，麦凯与一名学生发生性关系。在一个月的时间里，他们还一起喝酒、抽烟和吸食大麻。
男孩的父母开始怀疑，并找到学校校长，校长向警方报告了此事。当受害者面对他的母亲时，他承认了这段性关系，并说他爱上了麦凯。
查普曼法官表示，很明显，麦凯的罪行给受害者和他的家人带来了毁灭性的打击。
她对麦凯说：“你的行为是有预谋的，是不可原谅的。你似乎已经脱离了现实，生活在幻想的世界里。”
在庭审期间宣读给法庭的受害人影响陈述中，这名男孩说，他是一名成绩较好的学生，在他开始受到麦凯的个人关注之前，他曾梦想成为一名牙医。
在接下来的几个月里，他们花在聊天和发短信上的时间越来越多，他完全没有把注意力放在学习上。
受害者说：“与麦凯的性生活和酒精生活比读书和写作更有吸引力。”
他说，由于害怕被发现，他远离了朋友和家人，当这段关系被发现时，他感到羞愧和尴尬。
麦凯的罪行给他留下了情感、经济和身体上的影响，包括她用香烟烧他的肉留下的痛苦伤疤。他说：“这些伤疤是为了纪念我，表明我属于她。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的天王山之战，杜兰特受伤成为比赛的转折点，火箭队在第3节已经将比分追平，面对没有杜兰特的勇士队，这本应该是火箭队天赐的绝好机会，但是他们的核心哈登却突然断电。
前三节与杜兰特对飙的哈登已经拿到了26分，在没有了对方的进攻核武器和防守大闸之后，第4节哈登本应该站出来终结比赛，但是他却当起了缩头乌龟。没有了，不知道作为三弟的哈登心里是否是有些顾忌，反正整个第4节哈登打的一点精神头没有，在这节10多分钟的上场时间里，他只有5分2篮板和1次助攻的数据，完全不像是一个球星应有的状态。
如果哈登能在第4节及时站出来帮助球队连续得分的话，说不定崩盘的就是勇士队，毕竟在前4场比赛中，勇士队都是靠来终结，结果哈登还在找状态的时候，勇士队的水花兄弟借助主场之利率先发威，库里末节12分、克莱末节7分并命中关键上篮，最终他们带走了比赛的胜利。
赛后有不少人依然看好火箭，毕竟勇士队核心很可能后2场都无法登场，而且火箭队还有主场优势，但是依哈登目前的状态来看，第6场火箭想赢球并不容易。中国有句古话叫哀兵必胜，一旦火箭在最有机会的第5场无法拿下胜利，那士气方面勇士队将占据绝对优势，回到主场的火箭面临更大的压力。
勇士队想笑就笑吧，现在压力来到了火箭一边，在水花兄弟都找到状态的情况下，即使没有杜兰特，勇士依然有很大希望在客场击败火箭，他们甚至都不用抢7，或许也能晋级西部决赛。火箭啊，错失了第5场这个绝佳的机会，或许最近几年他们再也没有机会站上西决了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
音乐类综艺绝对是近年来人们最为熟悉的类型之一——从神仙打架型的《中国好声音》到《我是歌手》，从偶像养成型的《偶像联系生》到《青春有你》，从另类小众型的《中国有嘻哈》到《声入人心》。或许正是因为这些层出不穷的音乐类节目，观众们的口味也渐渐变得格调高了许多。“原创”这一标签似乎已经成为了一个歌手最吸引人的加分项，于是，最近以“原创”为题的节目也恰合时宜地出现了。
先是优酷的《这！就是原创》直接点题亮出了“原创”的概念，王嘉尔和萧敬腾的沙雕视频梗作为节目番外，甚至有比正片更火的趋势。而随即爱奇艺的《我是唱作人》刚播出，#王源唱到大哭##毛不易梁博尬聊#的话题更是直接席卷了微博热搜榜。
这到底是个什么魔鬼节目？怎么一会儿逼哭孩子，一会儿强行社交呢？
其实，这是一档国内首个华语唱作人的挑战节目。和以往的音乐类综艺不同的是，参加《我是唱作人》的歌手们，不仅要会唱歌，更重要的是要会自己创作。每一期的节目中，都要演唱一首全新的音乐作品，交给现场的大众评审进行投票淘汰赛。虽说乍听之下似乎有些平淡无奇，但节目刚一上线，不仅与节目相关的微博热搜不在话下，更令人惊讶的是它迅速霸占了各大榜单——新歌直登音乐巅峰榜，节目评价豆瓣8分，空降百度、知乎、抖音等主流平台热搜热议。即便是没有看这档节目的人，也能随处看到相关的片段或话题，不得不服——《我是唱作人》是实红无误了！
从出身就注定不平凡的《我是唱作人》，在节目内容上更是将它的“不平凡”贯彻到底。首先，“狠”，一定是《我是唱作人》的最大特点。节目一开始，每位唱作人依次进入只放了八张沙发椅的房间。昏暗的灯光，低沉的气压，从第一秒就开始了神经战，简直比《中国有嘻哈》里之间的气氛更紧张，不知道的还以为这是中国版的《  》呢。
赛制更是狠上加狠，一上来就让唱作人们互听，让还未熟悉彼此的人们第一时间见面就亮出底牌来，将尚在雏形的作品毫无保留展示给众人。不论资历、不论年纪，直接通过临场表现让在场的唱作人们互相评分排名，分为“上、中、下位”三个等级。上位区的人被中位区虎视眈眈，稍不留意就有可能降级。中位区的人可能被下位区的选中挑战，跌入下位。而进入下位区的唱作人，便瞬间面临淘汰危机。
除了超乎平常水平的残酷赛制之外，再来看看参赛的歌手们吧：热狗、梁博、王源、汪苏泷、高进、毛不易、曾轶可和陈意涵。偶像、、选秀出身、网络歌手——这些过去完全不会出现在一起的名字，居然同时在这个节目中出现了！不同的音乐风格，不同的受众人群，这样的大型混搭，稍有不慎，便会成为扑街现场。然而，节目已经播出好几期，《我是唱作人》的热度不减反增，着实有些出乎意料。那么，这些看似不搭的唱作人之间，到底产生了什么样的化学反应呢？而《我是唱作人》这一档节目，究竟是如何吸引了观众们的眼球呢？
棒球帽，大墨镜，金项链，典型的-标配再加上早已被金曲奖认证的气场，热狗一迈入房间的大门，所有参加节目的唱作人都自动起立恭顺状向前辈问候。仿佛谁要是态度少了几分谦逊、问好的速度慢了几秒，就会立即被送上一首曲似的。
这样的“大佬”登场，自然是让后辈们拘谨万分。而热狗只是随意坐在陈意涵身旁，却吓得小姑娘——“你感动吗？”“我不敢动”。
不过，就像《这个杀手不太冷》里的里昂那样，这个看似浑身都散发着“凶”气的，其实一点儿也不拽，反倒还有些可爱：
陈意涵唱的时候，有些害羞拘谨，为了不正面面对前辈们，而微微调整话筒位置。热狗却“不放过”她，故意把椅子拖到她正前方，让她的视线无处可逃:
明明是外表酷拽，却对上位圈休息室里的摇摇椅木马情有独钟。从中位重返上位之后，立即奔向思念已久的木马。萨顶顶和曾轶可邀请他坐在二人中间，居然害羞得手足无措。最后还是回到木马的背上，紧抱木马不放:
提到，难免总会想到唱着《青春修炼手册》的三个稚气脸庞。然而，这么多年过去，当初的这几个00后偶像代表，早已脱离了人们心中对他们的初印象。联合国、福布斯3030、影视剧、秀场、舞台——褪去早期的青涩之后，在不同的领域总能看到这几个男孩发光的身影。而早前宣布收到伯克利音乐学院的王源，此次参加《我是唱作人》，似乎是找到了一个证明自己的最佳机会。
作为节目中年纪最小的唱作人，王源不但毫不怯场，反倒如同初生牛犊一般，在每一次的任务中都冲到最前面。在所有人都略微抗拒的互听环节第一个上场，即便在前辈们面前唱自己写的歌难掩紧张，却还是坚定不移拿起了录音室的耳机。
在面向101位大众评审的公演现场同样也是主动第一个站上舞台，还挑了所有人都想避开的热狗作为1对1挑战对手——不得不令人感叹，真是好刚一男的！
即便是第一次挑战以失败告终，他也毫不气馁，反倒虚心请教起热狗的表演技巧。认定热狗为最强者之后，在第二期的节目中再接再厉。以一曲颠覆个人以往风格的嘻哈曲风燃爆全场，成功狙击大众评审们的喜好而挑战成功。
而在第三期的节目中，他又重回内心，带来一首《世界上没有真正的感同身受》将自己的内心剖露在大众面前。在表演的过程中，更是一度唱到情绪崩溃，哭到不能自已。节目播出之后，这首歌的片段和#王源唱到大哭#的话题也顺势毫无意外地登上了微博热门。
小小年纪踏入演艺圈的他，虽然站在最瞩目的地方，却也时刻被大众的目光审视着。他虽拥有着最亮的聚光灯，却也失去了最私密的个人空间。在他的成长道路中，有无数人指指点点，在他和别人的相处中，每一件事情都参杂着无数人指手画脚的意见。镜头前，他扮演着人们希望的样子——镜头后呢？真正的“王源”在哪里呢？他，也彷徨了。
透过歌词，透过旋律，他的不安通过麦克风传达了出来。或许听来有几分少年维特般的稚嫩烦恼，但就像他唱的“没有人能真的理解你啊”，这时候我们才知道，原来他承担了太多，太多许多同龄人无法轻易肩负的一切。
汪苏泷这个名字，对90后来说绝对不会陌生。作为传说中的“音乐三大巨头”之一，无论是当年那曲《小星星》，还是和2的那首《有点甜》，都是90后永远的青春回忆杀。每一个经历过齐刘海厚鬓角、书包肩带拖及大腿、空间黄钻贵族的人，当年的3歌曲列表里，一定少不了汪苏泷的名字。即便后来，他的声音更多的是出现在各大影视剧的中。但从网络为起点的汪苏泷，在大多数人的心中都有一个无法摆脱的标签——网络歌手。
现实社会是有等级阶梯的，音乐世界里也有。就像王源在节目中提及的“音乐鄙视链”：像热狗、梁博、毛不易那样经过大众认可的歌手，处在上层；像曾轶可那种小众另类的风格，清丽脱俗，同样在中上层；而流量偶像和网络歌手们都处于鄙视链的最下层。换言之，传唱度高、朗朗上口的歌，总是容易被定义为口水歌；听这些歌的人没品，唱这些歌的人登不上大雅之堂。
对他们而言，这样的鄙视链是不公平的。汪苏泷说，他不喜欢“音乐三巨头”的称谓，正因一首这样的热门歌曲，让大众对他的印象只停止在了甜甜的校园恋爱颂上——“我希望有一天我在舞台上唱的歌，说中的是你现在的心事”。
在《我是唱作人》的舞台上，汪苏泷做到了。《种子》诉说着琐碎的日常点滴；《古怪》唱出最真实的心声；《不服》嘶吼出执拗的倔强。他在唱自己的故事，也仿佛在唱每一个平凡小人物的故事。也难怪镜头扫到的观众席中，不乏有人悄悄拭泪的动作。
一个是《中国好声音》2012年度总冠军，一个是《明日之子》第一季冠军；一个曾用《北京北京》唱服了汪峰，一个以一曲《像我这样的人》稳居人气单曲。类似的出道经历，类似的受到大众认证肯定——也类似的，沉默话少。
当这样的两人碰到了一起，那么便是，北极遇上了南极，看谁比谁更冷了。静则沉默无声，动则尬聊寒暄，连坐在屏幕前看着都觉得社交恐惧症要犯了，难怪#毛不易梁博尬聊#的话题随着节目的播出直登微博热搜。
虽说二人相较于其他几位唱作人来说内敛许多，但在舞台上的他们可毫不低调。
毛不易的民谣小调，寥寥数字，乍听之下以为是在讲故事，其实是在谈人生：
梁博自带乐队登场的七分钟歌曲，不仅不会让人觉得冗长，反倒是意犹未尽：
又或许是毛不易送给过去自己的歌，一面是坚持梦想的迷茫惆怅，一面是梦想实现后的重访初心。
也或许是梁博从压抑到洒脱的唱腔转变，《黑夜中》尽管昏暗，但黎明终究会到来，就像他循序渐进的编曲，从楔子似的鼓点到加以和声的爆发，再到仿佛破晓之后延续到曲终的畅然。
他们早已不用向大众证明些什么，而是通过这个舞台，将他们的音乐再度升华。
无论是参加节目的唱作人，还是他们各自不同的曲风，“不可预测”是这个节目最吸引人的魅力所在，那些所谓的标签——网络歌手、偶像、流量——都被他们用自己的方式撕掉，带来令人耳目一新的作品，以此改变刻板印象。虽然淘汰赛制总归会让人感到遗憾，但就像节目中对大众小众的讨论那样，音乐永远是一个没有答案的问题，它是一个主观的感受——前一期纷纷落败的大众流行在后一期的比赛中又转败为胜。淘汰并非等于否认，听众喜好的决定因素取决于当下的情感状态，更取决于个人的喜爱偏好。
尽管仍旧无法避免缺陷，《我是唱作人》的存在，仿佛为如今一成不变的华语乐坛努力寻找一个突破和改变，也为想要替自己发声的歌手提供了一个面向大众的平台。在这里，比赛结果和作品相比，已经显得微乎其微——毕竟在这样一个如同神仙打架级别的现场，在舞台上留下的每一首优质原创作品，才是每位参加节目的唱作人最大的成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
