在球迷的欢呼声中，美国时间当地5月9日晚上7点，中国女篮国家队与纽约自由人队的友谊赛在纽约巴克莱中心举行。
今年年初，蔡崇信成为了纽约自由人队的所有者。蔡崇信希望能够通过篮球运动，加深中美两国之间体育文化的相互交流和理解。通过他的多方协调，促成了这场中国女篮与自由人队的友谊赛。
比赛以中国女篮对自由人队71:89的比分结束，其中代表自由人队出赛的中国球员韩旭表现出色，上场21分27秒，得到19分。
被称为“阿里巴巴篮球打得最好的合伙人”、阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信此次还专门邀请了100余名阿里在纽约的员工及家属到场，共同见证中美篮球交流的同时，也在巴克莱中心共同庆祝一年一度的“阿里日”。
有意思的是，这次比赛正好赶上了阿里巴巴每年在5月10日的“阿里日”活动。“阿里日”是阿里巴巴一年一度的亲友日，这一天阿里巴巴在全球的园区和办公室都会面向员工家属开放，并组织丰富多彩的活动，表达对他们的感谢。在阿里巴巴杭州西溪总部举办的集体婚礼更是所有活动中最受人瞩目的一项。
借这次中美两支球队友谊赛的机会，蔡崇信邀请了在纽约的阿里员工及家属来观看比赛，让巴克莱中心也成为了阿里日的欢乐现场。蔡崇信说：“阿里日是为了感谢家人而设的纪念日。因为有了家庭的温暖支持，阿里巴巴才得以度过2003年非典的艰难时刻。我们也想和美国的阿里人一起分享对家人的爱和感激。”
让蔡崇信感到特别开心是，很多人还带着小朋友来到球场，一起来感受体育的魅力和阿里日的快乐。
蔡崇信是一位狂热的篮球迷。他从学生时代开始，就积极参与各项体育活动。在2018年，他收购了布鲁克林篮网队49%的股份，今年年初又成为了纽约自由人队的所有者。今年4月，中国女篮的球员韩旭也正式被自由人队选中，出现在美国的篮球赛场上。蔡崇信希望给更多的年轻运动员创造机会，促进中美体育文化交流和理解，同时也希望通过体育的魅力，激励更多青少年积极向上，用自己的努力实现梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、《复仇者联盟4》全球票房超过《泰坦尼克号》，跃居影史票房第二
《复仇者联盟4》上映后在全球市场所向披靡，截止5月9日，该片全球票房已达22.72亿美元，超过《泰坦尼克号》21.87亿美元的票房，并向影史最高全球票房《阿凡达》27.88亿美元发起冲击。《复联4》仅在上映两周内即取得了如此惊人的票房成绩，可以预见其票房增势将依旧强劲。
《泰坦尼克号》和《阿凡达》的导演詹姆斯·卡梅隆在推特上发图文祝贺漫威和《复联4》取得的票房战绩，他说：“冰山让真正的泰坦尼克号沉没，复仇者让我的《泰坦尼克号》沉没，向你们的可喜成就致敬。”
2、《银河护卫队》导演监制新片《魔童》首曝片段，北美5月24日开画
反超级英雄惊悚大片《魔童》由  全资投资兼制作，《银河护卫队》系列导演詹姆斯·古恩监制，伊丽莎白·班克斯领衔主演，大卫·登曼(《神偷联盟》)、梅瑞迪斯·海格纳、马特·琼斯、杰克逊··邓恩等参演，索尼负责影片全球发行，在北美及海外市场定档5月24日上映。
曾经出演过《完美音调》、《饥饿游戏》等卖座系列电影的伊丽莎白·班克斯此次挑战母亲角色，展示了与她过去在喜剧作品中不一样的表演功力。
索尼影业的科幻动作喜剧片《黑衣人：全球追缉》确认国内定档6月14日，与北美同步上映，近日官方也放出了定档预告。本片为《黑衣人》系列电影的衍生作品，故事舞台设定在英国的伦敦。《黑衣人：全球追缉》由“雷神”克里斯·海姆斯沃斯联手“女武神”泰莎·汤普森主演，艾玛·汤普森和连姆·尼森出演。
该片由曾执导过《冲出康普顿》《速度与激情8》的·加里·格雷导演执导，“雷神”克里斯在片中饰演特工，但此时正处在职业生涯的困难期；泰莎·汤普森饰演特工，她从小立志要成为一名特工；艾玛·汤普森饰演特工的上司，她将特工招募并把她送往伦敦；连姆·尼森饰演领导伦敦的主管。
备受关注的好莱坞漫画改编大片《蜘蛛侠：英雄远征》近日发布了长达2分50秒的超长预告。这支预告证实了之前的传闻：影片时间线在《复联4》之后，杰克·吉伦哈尔饰演的“神秘人”来自另一个地球。“漫威宇宙”再次被拓宽，变得更加多元化。
影片将延续“每个人都是蜘蛛侠”的电影主题，只是这次蜘蛛侠的战场转移到了纽约之外，拓展到世界范围内。影片导演表示，唯有独立面对困难，才能踏上人生新征程，这正是每个人都要经历的成长阶段，这样的主题也会观众带来更多情感共鸣。
《蜘蛛侠：英雄远征》原定于北美时间7月5日上映，后为了利用7月4日国庆节假期，电影又提前至7月2日上映，内地档期待定。
近日，华特迪士尼影业公布了未来几年重点影片北美档期的调整安排，包括迪士尼和新收购的福克斯旗下的多部影片。其中最受人关注的当属卡梅隆导演的《阿凡达》系列电影将集体延期至少一年：《阿凡达2》的上映时间改为2021年12月7日，《阿凡达3》改为2023年12月22日，《阿凡达4》改为2025年12月19日，《阿凡达5》则暂定为2027年12月17日。
另外，官方还透露了《星球大战》系列电影计划。《星球大战9：天行者崛起》依旧将于原计划2019年12月20日登陆各大院线，而先前透露过的《星球大战》“新三部曲”也首次公开档期，分别是：2022年12月16日、2024年12月20日以及2026年12月18日。不过关于《星球大战》“新三部曲”计划的相关细节，暂时没有公布更进一步的信息。
除此之外，受影响较大的就是福克斯被收购前已经定档的几部影片，《战警：新变种人》档期从2019年8月2日推迟到2020年4月3日，另外还有福克斯此前敲定的三部未定名《战警》新片被撤档，计划2020年上映《牌皇》也撤档。看来，迪士尼接手福克斯之后，《战警》的战略布局要重新调整。
第72届戛纳电影节组委会宣布，将在5月24日为西尔维斯特·史泰龙举行荣誉特别展映，播放史泰龙职业生涯混剪。届时，史泰龙将登台介绍《第一滴血5》的多张独家剧照，4修复版的《第一滴血》也将在戛纳电影节的卢米埃尔大厅进行世界首映。
西尔维斯特·史泰龙生于1946年，为美国演员、编剧、导演及制片人。其代表作包括《第一滴血》、《洛奇》、《奎迪》、《金蝉脱壳》等系列电影。
第72届戛纳电影节将于2019年5月14日至5月25日举办。
备受关注的漫威超级英雄电影《永恒族》近日曝出最新卡司动向：凭借《权力的游戏》“少狼主”一角走红的英国演员理查德·麦登有望加盟影片阵容。据悉，他将在电影中扮演伊格瑞斯（）这一关键角色。
《永恒族》漫画在1976年由杰克·科比创作，讲述的是数百万年前，当时被称为“天神”的宇宙生物通过基因实验，创造出了两个族群：一个是拥有超能力的不朽生物“永恒族”（ ），另一种是畸形的“异常者”（ ）。两个种族建立起了各自的社会，并在人类未知的领域内活动。永恒族涉及的角色包括拥有宇宙能量的伊格瑞斯（），以艺人身份活跃在人类社会的瑟西（），以及被世人误认为是希腊女神雅典娜的蒂娜（）。有传言称，影片将围绕“永恒族”女成员瑟西展开，但官方尚未透露更多具体信息。
据悉，漫威为影片确定的基调是按照《银河护卫队》的方式拍摄，由漫威影业总裁凯文·费奇亲自担任制片，中国导演赵婷执导，编剧是曾凭借《毁灭》登上2017年“好莱坞剧本黑名单”冠军的马修·弗里波和瑞安·弗里波。据悉，影片将于今年8月在亚特兰大开拍，有望在2021年登陆北美院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此半夏非指季节时间，是我在湘西一座不知名的石子山中发现的一株野生植物。
立夏那天，我行至湘西，住在一家偏远的湘西民宿。民宿对面有座山，山半腰有个石子林。处在民宿大院中远远望去，林中灰白色的石头在阳光下显得气定神闲，与蓝天十分搭调。
入得林子，许多野花、野草在石缝或者石头与石头交接的草地上生长，或成片，或几朵，倒有一番别样韵致。
林中，我们拾得一些小欢喜，不经意的欢喜更多的来自这株叫半夏的草。
这一棵草，长在石林中，十分安静，像石头一样，不发出任何声响，也不在乎自然变换，自顾自地长着。
那天阳光柔得像春风一样，我戴着遮阳的纱巾坐在一块石头上，用手机拍摄山中的风景。
半夏就是那时入得我眼帘的。它生长在草地上，主干高高的，顶端是叶子，且是卷着的叶子。叶子的边沿镶嵌着褐色的花边，仿佛一个人心中藏着的心事，尽管锁在一个密封的盒子里，却会在某种静寂的空隙里突然格外地清晰，占据着自己的思维空间。就像此刻，我和友人们在荒山野岭中，守住一份宁静，独自捡得一份各自的欢愉。
半夏是谦哥通过百度识别出来的。我和爱芳姐发现它时，它在阳光下微微摆动。看到它，我就相信它一定像我们一样热爱这个地方，所以才会在这里生长。它也一定和我们一样，热爱这个尘世的山山水水，才会在休闲的时光，寻幽而来。
我以为缘分是不可避免的，比如我们遇到“同行者”（一个旅游同行的朋友圈），比如在这座山中遇到半夏。此刻，我与友人静坐石头上，哪怕什么话也不说，只是吹着山风，看一些黄色或者白色的野花轻轻摆动，彼此会上一眼，彼此就很知足了。
此刻，我以为，这株半夏也完全不同如别的一棵草了，它一定是静好如春的那棵。
或许半夏在我的眼里，像湘西一样陌生，我还是从百度去了解了它。百度获悉，它是一味有毒的中药。别名多得不得了，安分的叫“守田”、“地文”，雅的叫“水玉”，趣的叫“示姑”、“三步跳”，狠的叫“裂刀草”、“地雷公”、“蝎子草”，土的叫“地巴豆”、“麻芋果”……
人在旅途，站在一棵半夏草身边，我对它的不熟悉，仿佛它面对戴着遮阳面纱的我，神秘的我们彼此不认识：湘西人不认识，大自然不认识，而我们彼此投缘，在此遇见，在此彼此心领神会，再在此分开，仿若红尘过客一般。
即便如此，我还是拍下了它的身影，把它放在电子相册珍藏，对于它的毒性或者功效，我不在乎，我仅仅相信它有治疗“夜不寐”的功效，因为此刻，在它的身边，我心情如此安静，神情如此淡定。
一株叫半夏的草，开在湘西的一座不知名山中，它成了我电子相册里的一个风景名片，我像珍藏一个人一样，把它尘封在某个角落，直至某个黄昏，我悄然离开。
作者简介：田瑛，毛泽东文学院十七期学员，作品散见《西部散文选刊》《诗选刊》《关东文学》《延河》《湖南日报》《天山时报》《澳华文学网》等大量书刊、报刊、网刊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再过两天就是周末，天气终于转晴，我和几位朋友都相约周末聚一聚。虽然十分期待这个时刻，但也有点苦恼周末要准备的菜。还好老爸认识老家的酒席大厨，就厚着脸皮帮我问来了几道最合适待客的宴客菜，而且做法也很简单，很适合在家里做，招待亲朋好友倍儿有面！下面把这几道菜的做法告诉大家，感兴趣的朋友可以自己试一试！
食材：五花肉、鸡蛋、老抽、生抽、沸水、料酒、冰糖、八角、桂皮、香叶、生姜
步骤1，首先将五花肉切3厘米见方的大块，放入清水中浸泡半小时；步骤2，然后在鸡蛋一头扎小孔，待水沸腾后撒少许盐，放入鸡蛋煮约7分钟，剥壳，在鸡蛋上划几道，方便后续炖煮入味；步骤3，热锅起油，下姜片、八角、桂皮、香叶，用小火逼出香气，入五花肉煸炒，中火炒至肉皮变色，加入料酒煮开，再依次加入生抽、老抽、冰糖和沸水，大火煮开盖上锅盖，转小火焖煮约一个小时；步骤4，放入鸡蛋，大火收汁，并翻转蛋身让其上色；步骤5，待汁收得差不多了，关火，本帮风味的红烧肉就做好了，吃的时候可将鸡蛋对切摆盘。
食材：胖头鱼鱼头、姜 、蒜、朝天椒、自制剁辣椒、大葱、盐、料酒、生抽、 醋、蒸鱼豉油、白胡椒粉、鸡精
步骤1，大葱切丝，姜切片铺在盘子底部；步骤2，胖头鱼的鱼头从中间劈开，展开，表面均匀撒上盐，放在葱姜上，腌制15分钟；步骤3，葱姜蒜，朝天椒切末；步骤4，锅中放油，加入葱姜蒜朝天椒，炒香；步骤5，在腌好的鱼头上均匀撒上料酒、生抽、醋、蒸鱼豉油；步骤6，将炒香的葱姜蒜和朝天椒铺匀在鱼头表面；步骤7，再在鱼头上铺上自制剁辣椒，将鱼头表面覆盖满，撒上白胡椒粉、鸡精；步骤8，放入蒸锅中，大火蒸20分钟
食材：猪肝、青椒、黑木耳、生抽、香醋、料酒、大蒜、姜片、生粉、料酒、胡椒粉、油盐
步骤1，准备好原材料；步骤2，在切成薄片的猪肝中加入适量的生粉， 盐， 料酒， 搅拌均匀腌制一下；步骤3，提前准备好碗汁： 大蒜片， 姜片， 生粉， 盐， 料酒，胡椒粉，生抽和香醋适量调配好；步骤4，烧锅开水，下入黑木耳在里面煮上两分钟捞出；步骤5，焯过黑木耳的水再次开后下入腌制的猪肝，步骤6，迅速的用筷子散开， 关火， 让它在水中烫上一两分钟再捞起；步骤7，将锅烧热，放入适量的油，下入猪肝翻炒一下；步骤8，再下入黑木耳和青椒片一起翻炒；步骤9，下入准备好的碗汁，翻炒均匀，大火收汁即可；装入盘中。
步骤1，洗净原材料，青瓜和猪肉切片，蒜拍扁；步骤2，腌肉：在肉片中放入两勺生粉，两汤匙水，再放入一勺家乐鸡粉，让你的肉更鲜，更嫩，更多汁；搅拌均匀，腌15-20分钟；步骤3，炒肉：热锅，放15油，加入腌好的猪肉，炒到七成熟，倒起备用。
步骤4，炒青瓜：再热锅，放10油，倒入蒜，青瓜翻炒2分钟，再加两勺家乐鸡粉，快炒1分钟，最后倒入肉片，炒匀即可。
步骤1，芋头蒸锅二十分钟蒸熟剥皮备用，蒜末，这些芋头我放了一勺多点豆豉，两勺剁椒；步骤2，锅里放少量油煸蒜末，放入豆豉和剁椒煸香；步骤3，关火，倒入芋头，翻匀；步骤4，芋头放到容器里，把豆豉剁椒铺在上面，就用刚才的蒸锅，盖盖再整十分钟；最后出锅即可。
食材：鲶鱼、大葱、小米椒、小辣青椒、蒜、郫县豆瓣酱、黄酒、姜
步骤1，鲶鱼洗净沥干水分，大葱，辣椒切段，姜切片，其他配料收拾干净待用。步骤2，鲶鱼放2勺淀粉，黄酒，1小勺糖拌匀上浆。步骤3，油加热后放葱段，姜蒜炒香，加入花椒麻椒煸炒再放入郫县豆瓣酱，油要稍多。步骤4，豆瓣酱爆香后放入辣椒煸炒几秒钟。步骤5，倒入鲶鱼，稍微翻炒。步骤6加黄酒，糖，少量生抽，开锅加开水煮沸5分钟即可出锅，我把家里剩的一个青椒一个红椒切成块加入；步骤7，空汤盆放微波炉高火加热2分钟，取出装鲶鱼即可享用美味。
食材：鸡腿、香菇葱、姜、干辣椒、花椒、料酒、生抽、八角、盐糖
步骤1，葱姜备好；步骤2，干香菇提前泡发；步骤3，鸡腿洗干净切块后 过开水去血沫；步骤4，热锅冷油 把绰好的鸡块沥干水分后倒入锅中翻炒均匀；步骤5，出香味后加入葱段 姜片 八角 生抽 料酒 和糖 继续翻炒；步骤6，加水没过肉块；步骤7，大火烧开后 加入泡好爹香菇 再到一些泡香菇的水进去 提鲜味；步骤8，转小火继续慢炖2小时
步骤1，准备材料:花甲用盐水浸泡2小时以上和蒜姜剁成蓉；步骤2，烧开水，放油和盐，再放入洗净的花甲，花甲焯水后把没有开口的花甲扔掉，没开口的花甲基本坏了的，留下开口的花甲用冷水冲洗一下；步骤3，烧热油，爆香姜蒜蓉；步骤4，放入花甲，大火爆炒；步骤5，放入一勺生抽和少许剁椒，翻炒一下盛碟上桌
以上内容就是今天要跟小伙伴们分享的全部菜谱，感兴趣的朋友可以自己试一试，不管是周末待客，还是平时自己吃，都是十分鲜美的！如果你对上面这些菜谱有什么不同的看法，或是有其它不同更美味的烹饪方法，欢迎你在下方留言和大家一起分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图文中文字内容版权归集团所有，转载请务必在文中注明来源，公众号名称（集团）、公众号（-）。如不注明引用出处，一经发现或搜索，立即举报。
 2019 春夏系列现已优雅到店，更多当季新品，欢迎前往甄选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周正文是地处大山深处的贵州省赤水市长沙镇长兴村杨柳小学的一名教师。
2014年秋季学期，杨柳小学唯一的女教师调到条件较好的镇中心校。学校面临无老师、学生无法上课的窘况。原本在遵义市工作的周正文得知情况后辞掉工作，主动申请到这里来任特岗教师。
五年来，周正文孤身一人守着一所学校，学生人数从5人增加到现在的7人。在杨柳小学，他是“校长”、“教务主任”、任课老师，还是学校负责学生营养餐和后勤保障的负责人。学校里的大小事务，都由周老师“一肩挑”。“只要有一名学生，我都会坚守在这里。”周正文说。
5月9日，周正文（右一）与学生在体育课上练习投篮。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）与学生在升旗仪式上。 新华社记者 杨文斌 摄
拼版照片：上图为2014年周正文与学生在杨柳小学前的合影（翻拍照片）；下图为5月9日，周正文与学生在杨柳小学前的合影（新华社记者杨文斌 摄）。 新华社发
这是5月9日无人机拍摄的大山里的杨柳小学。 新华社记者 杨文斌 摄
5月9日，周正文（右一）护送放学的学生回家。 新华社记者 杨文斌 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家常自制发糕，做法简单不用揉面不加糖，口感软糯香甜咋吃都不腻
我们国家的美食种类非常丰富，不管是路边的小吃摊还是高档的餐厅，都有各种各样不同的美食可以供我们挑选，现在人们的生活条件也是变得越来越好了，所以在吃东西的时候也是用了更高的要求，运动不仅仅是为了填饱肚子，更要吃到嘴里的食材，更加营养更加健康，就算是我们自己在家里动手制作美食的话，也要要求和饭店的口感一样，色香味俱全，缺一不可。除了一日三餐之外，我们也会经常吃一些小零食和甜点来当做消遣，特别是各种各样的点心也是必不可少的。现在外面的甜品店也是变得越来越多了，特别是对于很多女性朋友来说对这些东西也是没有抵抗力的，记得在小的时候家里面的生活条件并不好，甚至连一个生日蛋糕也觉得特别奢侈，而且家里面的孩子也多，所以过生日的时候几乎也都没有吃过一个像样的蛋糕，有一次老妈神神秘秘的说要给我过生日，当时还觉得是不是买了一个蛋糕的心情也是非常期待，谁知道老妈是自己做了一个发糕，当做生日蛋糕来吃的，吃起来的口感也是特别的好吃，即便是现在长大了也是非常怀念这种发糕的。
现在我们的生活条件变得好了起来，所以很多孩子都是非常喜欢吃小甜点的，特别是各种各样的蛋糕就更喜欢，但是外面的蛋糕用到的添加剂也是非常多的，如果我们自己在家里做蛋糕的话，需要用到的材料也是非常多的，而且做法也是比较复杂，对于新手来说也是很难完成的，这个时候我们就可以做一些发糕来代替了，吃起来的口感也是特别的松软好吃，下面我们就一起来了解一下具体的制作方法吧。家常自制发糕，做法简单不用揉面不加糖，口感软糯香甜咋吃都不腻
做法：1、首先把我们准备好的南瓜清洗干净，去掉外皮之后，切片放在蒸锅里蒸熟，然后再用勺子压成南瓜泥放在一旁晾凉。
2、准备一个干净的容器把自发粉放进去，然后再把南瓜泥和酵母一起放进去，混合均匀，然后我们再准备40克左右的清水，一边倒水，一边用筷子朝着一个方向不停的搅拌，一支搅拌成没有颗粒状的面糊就可以了，然后我们在上面盖上保鲜膜放在温暖的地方发酵。
3、准备一些红枣，把红枣清洗干净，然后用刀拍扁，把红枣打开，去掉红枣核，去掉枣胡之后再冲洗干净，因为红枣吃起来是比较干的，所以也需要把红枣放在水里浸泡10分钟，然后再捞出沥干水分备用。
4、等到面糊发酵至原来体积的两倍大，我们在用筷子顺着一个方向搅拌，继续搅拌成没有发酵之前的样子。
5、准备一个深一点的盘子在上面刷上一层食用油，然后在底部铺上一层红枣，接着再把我们制作好的面糊倒进去，注意千万不要倒得太厚，只需要刚刚盖住红枣就可以了，然后再用勺子把表面涂抹平整，盖上盖子继续醒发至原来的1.5倍大。
7、锅里加入适量的清水，大火煮沸之后，我们把盘子放在锅里，隔水蒸25分钟左右就可以关火了，时间到了之后先不要着急打开盖子，继续焖5分钟就可以出锅了。吃的时候切成自己喜欢的样子，我们的发糕就制作完成了，学会之后赶快回家试试看吧，如果你还有什么更好的制作方法，也欢迎跟小编留言分享哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝用小手当餐具，就是开始学习自己吃饭的前奏，如果已经能够熟练掌握自己抓起手指食物， 放到嘴里，嚼完之后再吞咽这一系列的动作。等宝宝学习用勺子吃饭的时候，就会轻松很多。
除此之外，添加手指食物可以加强锻炼宝宝的咀嚼能力，还有解放妈妈的劳动力等等，好处就更多了。
今天给大家推荐的是比较适合小宝宝的南瓜山药豆，吃起来比较绵软，锻炼宝宝的咀嚼正合适。
我用了南瓜和山药粉，都是比较好消化的食材，还能够给宝宝健脾胃。
不过宝宝吃这样的小豆豆还需要注意，不要让宝宝直接吞咽，避免噎到宝宝啦~也不能让宝宝边吃边说话、跑跳和打闹，避免噎到哟~
准备食材：熟蛋黄1个、南瓜40克、玉米淀粉10克、山药粉10克。
：南瓜泥一定要过筛，保证南瓜泥质地细腻，否则会残留没有碾碎的结块容易堵住裱花袋口。
剪开一个小口，将南瓜泥挤在铺了烘焙纸的烤盘上，做成小豆豆的形状。
做好的南瓜豆非常绵软，宝宝可以用小手抓握，锻炼手部精细动作，香香的南瓜和山药味道，即使没加糖，也能让宝宝更加爱吃哟~
作为一名营养师，在小思同学添加辅食后，总是会担心辅食做得太单一，影响宝宝的生长发育。
所以我研究了1200多道原创辅食菜谱并精心搭配好宝宝的一日三餐，来我的公众号“宝宝营养辅食”即可获取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佛系可能是最近比较流行的，对一个人无欲则刚或者比较恬淡的一种状态的最佳形容。其实，这样一个丰盛的社会，佛系了，也很正常，但是一个人佛系，只能说这个人目前处于欲望较低，动力性不太足的状态，所以，不见得佛系的人，就具有佛性。那么，究竟十二星座中哪些最具佛性呢？不妨来看看，有没有你的星座，超准哦！
说起佛性，可能会涉及到一个人的精神层面，可能比较空灵，也脱离了物质层面，这可能与佛系的人气质比较搭配吧。不过，佛性其实说的是智慧层面的事儿，有人可能把智慧理解为智商和情商的统一体，其实不然。智慧更多的是一个人的三观与格局，是哲学层面的思想。我们通常说，智慧老者，是的，随着年龄的增长，我们的智商不一定会增长，但是随着内部的不断自我总结与成长，经验性质的东西会多起来，看问题会变得更为远，视野和胸襟更宽阔，这都是智慧的范畴。而说到佛性，有些人天生就有智慧的种子，就是所谓的慧根，那么哪些星座比较具备所谓的慧根呢？
双鱼星人天生就很奇怪，他们仿佛是逆生长，在孩童时代成熟的像个大人，而成人了又天真的像个孩子。其实，往往是因为，他们内在的思想与我们不同，就是他们具备所谓的慧根。所以往往他们不论男女都非常接纳和包容别人，就像大海一样，没有绝对的二元对立的是非观念，能接纳好人，同样也能理解坏人。这样的他们，往往最容易感化别人，因为他们非常的温暖，所以也比较容易被别人接受，而且极富牺牲精神。所以，他们可以说是所有星座中最具佛性的星座，也是最容易与佛结缘的星座。
都知道这是个爱和平的星座，尽管有时候为了中庸可能被看作墙头草，也不在乎，喜欢处于不偏不倚的位置，讨厌争执，与人无争。虽然很多天秤也都有比较强的社交技能，但是往往这都是他们的面具，骨子里都有大隐于市的冲动，他们与双鱼座有相似之处，就是不喜欢二元对立，而是希望二元平衡，希望和平，但是与双鱼座不同，进化了的天秤星人，往往可以做到大爱和用一些铁腕维护和平，历史上有很多大人物，都出自这个星座。不过，如果有一天他们想通了，往往就会变得和有些双鱼座一样，远离尘世。因为他们追求平衡，所以成长到最后，他们的生活往往可以做到非常简单，所以，别看有的天秤看似很物质，其实那都是为了掩人耳目的假象，其实，他们也是深具有佛性的星座。
水瓶座人最大的特点就是头脑灵活，脑洞大，而且深具智慧。十二星座里，他们是智慧的担当。可能有的水瓶星人看起来不太精明，但是其实骨子里非常智慧，因为精明、聪明都与智慧无关。而佛性是一种悟性也是一种禀赋，水瓶星人极度向往自由，为了自由他们宁愿舍弃很多，当有一天他们想要追求极致的自由的时候，可能他们会顿悟，而不再通过远行来满足自己肉身的自由，而是去满足自己心灵的自由。所以，水瓶星人也是具有佛性的一大星座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，我区不断出台各项政策提升教育水平，逐步建立起了包括幼儿、小学、中学、中等专业技术教育和高等教育、成人教育、互联网教育等在内的现代教育体系，各族人民享受到了较好的教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（祁阳站记者 熊忠柱）5月9日，湖南省文化和旅游厅党组成员、副厅长郭固权带队来祁阳考察调研陶铸故居创4级景区工作并召开座谈会。祁阳县委书记周新辉，县政协主席郑增啓，县委常委、宣传部长彭国锋陪同。
陶铸故居位于祁阳县潘市镇陶家湾村，处于石洞源景区内，背靠青山，面朝绿水，周围群山起伏，古树参天，环境清幽。1908年1月16日，伟大的无产阶级革命家、党和国家卓越领导人陶铸同志诞生于此并在这里度过了他的童年、少年时代。景区周边有石洞源水库、黄龙出洞、陶公亭等景点，在故居俯瞰湖水，波映青山、松涛阵阵、去思悠悠。
郭固权肯定了祁阳在文化旅游方面所做的工作。他说，祁阳历史文化底蕴深厚，县委县政府高度重视文化旅游发展，定位高、态度强、标准严，陶铸故居创4是可行的，切合实际。他指出，陶铸故居目前内容不够丰富、看点少、体验单一，单一创建存在难度，要把李家大院结合起来做文章。他要求，要融合李家大院形成新的景区，统一管理机构，完善旅游产品，结合实际，规划先行，进一步完善基本设施，配套设施、建设要强有力推进，同时要和上级对接好，省市将倾力给予指导与帮助。
祁阳是老一辈无产阶级革命家陶铸同志的故乡，陶铸故居创4级景区基础较好，现为湖南省爱国主义教育基地、湖南省红色旅游(区)点，周边旅游资源丰富，特别是近年来通过完善基础设施，在旅游交通、游览服务等方面都得到了大力提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在补贴的价格战的背后，其实是更多的是向流量、大数据和未来去布局
继与全国近2000家生鲜品牌门店签约战略合作之后，饿了么社区服务又有新动作，在武汉小范围试点短距离免费配送，分将由饿了么口碑平台补贴。
而不久前，美团也刚刚布局这一赛道。业内人士认为，饿了么发力社区服务并对其进行补贴，显示出饿了么在另辟赛道，打造社区生态链的野心，在和美团点评的竞争中，饿了么试图通过社区生态链来寻求新的市场空间，而两家再次引发一场价格补贴战的可能性较小。
北京商报记者调查发现，在武汉狮城就近选择菜场下单后，饿了么平台显示配送费用为0元，同时可享用满39元减7元的优惠活动。饿了么方面了表示，目前饿了么在武汉进行小范围的短距离免费配送试点，对买菜场景的2公里内的订单进行0元配送，试点的配送费用则由饿了么平台进行补贴。
饿了么透露，在平台宣布全新生鲜开放平台后的1个月，饿了么口碑的生鲜平台迅速下沉至更多三四线城市，已经得到不错的市场回响。数据显示，截止4月底，饿了么平台买菜业务整体订单量环比增长20%，现已突破200个城市。环比3月，佛山、嘉兴和苏州等城市，订单量分别增长22%、15%和21%。
而在消费端，对于互联网平台上线社区菜场的确也有很大的需求，并对传统菜场的销售模式产生了改变。自从传统菜场上线外卖平台，传统菜场的老板对用户需求反映迅速，净菜外卖销售占比逐渐上升。
口碑饿了么数据显示，超过33%的生鲜线上用户是年轻人，庞大的年轻消费群体带动了菜场外卖消费，其中，浙江嘉兴市三水湾菜场如今外卖收入占总体收入的80%。
有业内人士分析认为，饿了么进军生鲜、菜场等社区便利群，并多次联合钱大妈、优鲜菜场等平台扎根社区，可以看出饿了么加快建设社区服务体系的战略，在与美团点评餐饮外卖业务竞争基础上另辟赛道。
北京商报记者了解到，与饿了么业务高度重合的美团点评，近两月也同样加速了美团买菜的布局。
今年3月底，美团买菜迅速拉开战线，从上海奔向北京，3月26日，美团买菜正式进军北京天通苑、北苑两个生活社区，并对消费者实行优惠活动，对下载美团买菜的永华发满38元减18元、满28元减8元等新人礼包，并免除配送费用。同时，本月初，美团买菜实行早晚市专场，以“0元起送、免配送费、最快30分钟送达”的噱头招徕消费者。至此，美团与饿了么在菜场的竞争迅速升级。
北京商业经济学会常务副会长赖阳认为，从饿了么与美团均以补贴的形式进军菜场来看，两家再次进入白热化竞争，但依靠补贴打价格战是不可持续的，两家应该从优化自身的运营水平、优化产品来实现平台持续发展。
从餐饮外卖转战菜场，有业内人士认为是饿了么另辟赛道，寻求增量市场。分析认为，随着监管部门对互联网订餐管理规定逐渐成熟，整个外卖行业回归理性，餐饮外卖市场已逐渐定型，饿了么与美团点评的餐饮外卖服务与产品逐渐趋同。
同时，在美团点评上市之后，在餐饮外卖服务上收紧了补贴力度，饿了么频频运力进军菜场，并大幅补贴，显示出饿了么差异化竞争，寻求增量市场的野心。
在饿了么、美团之前，菜品外送早已备受资本市场青睐，今年3月份，盒马侯毅在联商网大会上首次披露了盒马的新业态，其中之一便是盒马菜市。面对着盒马生鲜的不断壮大，候毅认为，盒马需要“下沉”到社区，盒马菜市应势而生。
早在2017年5月份，叮咚买菜上线，并以“移动端下单，前置仓配货+即时配送到家”模式进军菜场。目前，叮咚买菜在上海有约200个前置仓，每个前置仓面积在300平米左右，可以容纳1500个。
随着叮咚买菜、盒马菜市、以及美团买菜、饿了么等平台纷纷入局，投资机构也在快速加码生鲜市场，使得生鲜赛道变得异常拥挤。
据相关数据统计，仅2018年7月到10月三个月之间，一级市场累计流入资金已达20亿元，一线风投机构，如红杉资本、资本、纪源资本、愉悦资本等，陆续挺进社区到店项目，菜场似乎已经成为商家的角力场和新的掘金场。
菜场上线互联网平台除了对传统的菜场提供新的销售平台，增加盈收空间之外，也为消费者的带来了便利。家在武汉的张女士对北京商报记者表示，自己偶尔会在周末的时候下单一些净菜，而父母因为行动不便也会在平台上购买菜品，除了饿了么之外，当地也有一些跑腿代买平台，目前家人选择平台的主要因素还是蔬菜的价格。
中国食品产业分析师朱丹蓬对北京商报记者表示，平台竞争对于消费端来说是非常有好处的，通过竞争能够实现整个业态的升级，这几年越来越多的“航母型”企业介入到生鲜行业，对整个产业结构的升级都有很好的推动作用。
对于两家在菜场的补贴策略，一位不愿具名的业内人士分析认为，由于美团刚刚上市，并且收紧了在餐饮外卖业务上的补贴力度，因此美团不大可能会耗费资金与饿了么在菜场进行价格补贴战。
双方的补贴可能仅仅只会持续一段时间，像之前餐饮外卖那样的攻城补贴战可能不会出现。从两家的竞争来看，对消费者还有商家来说是有益的。对传统的菜场有可选择的销售平台，能够为这些商家带来增量销售空间。
而在朱丹蓬看来，饿了么和美团点评已经成为了互联网生活服务的“巨无霸”，因此两家平台之间肯定会展开新一轮的补贴价格战。在补贴的价格战的背后，其实是更多的是向流量、大数据和未来去布局。从整个产业端结合消费端来看，朱丹蓬认为新一轮的价格补贴战在所难免。
赖阳对北京商报记者认为，双方在菜场布局主要也是因为目前家庭的外送服务需求很大，不仅仅是送餐，像北京等一线城市消费者对于外卖还有一些其他的需求，把这些服务需求搭载起来的话，就是一个完整到家服务体系，有一定的盈利机会。
但是搭载这样的体系需要较大的成本投入，如果平台每个人员相应的饱和性运转，盈收会比较可观，反之则亏损，主要看入驻城市整体的消费水平和观念，因此平台还需提前进行市场调查。
赖阳同时表示，目前国内的到家服务已经相对完备，很多线上到家服务根据市场需求都已经成型，除了餐饮、生鲜、药品等家庭需求类的外卖之外，很多消费者不知道的小众外送服务也已经出现。
⊙文章内容为作者独立观点，不代表物流指闻立场，转载此文章需经作者同意，同时注明作者姓名及来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国大赛对丰玉的比赛中，由于樱木的首次出手就来了个三不沾，被安田换下。老爹想用安田的慢性子来拖慢比赛（波波维奇？）。这位曾经被三井同学一巴掌拍出三米远的哥们，果然不负众望，上来就助攻大猩猩。大猩猩先是一个背转上篮，拿下一球，然后一个火锅血帽，接着又是一个暴力扣篮。
赤木的表现让丰玉有点扛不住了，没办法，只能包夹了。（哼哼，欺我湘北无人？）赤木把球传给了那个人。还能有谁？流川枫闪亮登场。
流川命中了一记高难度急停跳投，彻底折服了樱木（已有另文解释，欢迎查看）。然后又是多次假动作，晃过南烈，中投命中。
面对如此局面，作为丰玉队长的南烈，面子上挂不住了。终于，我们的黄盘，呸，皇牌杀手，重现江湖了。为啥说重现呢？因为去年，作为神奈川代表之一的翔阳对，队长藤真健司就着过他的道儿（头部至今留有印记）。南烈一个肘击（看图应该是）打到流川的左眼。
“皇牌杀手”，多么响亮的名字，一听以为是专门对抗皇牌的牛逼人物，谁知原来就是专门下黑手来伤皇牌的啊。（为什么突然想起了勇士队的扎扎）
可怜的流川被抬下场去，但这惹恼了场下的樱木，他第一个跑上来找南烈质问，果然是好基友。
樱木知道他是故意的，但裁判也没证据，90年代还看不了现场回放啊。只能吹了个故意犯规，让比赛继续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子天真烂漫，对世界万物都充满了好奇。大约从3岁开始，孩子就开启了“十万个为什么”模式。而每天照顾孩子的父母们这成为了最好的解答者。
但是大人的世界很复杂，有些问题解释给孩子听，或者想要孩子有一个更简单明了的理解是很难的事情。
宝妈群里那天就有一个宝妈发起了这样一个话题：和老公做羞羞的事（性生活）不小心被娃看到了怎么办？
生孩子前还总想着等娃大点了就送去奶奶家照顾，自己继续享受二人世界。可现实与理想相差十万八千里。产后一直坚持自己带娃，那么小小嫩嫩的宝宝，怎么能放心别人照顾呢，亲奶奶也不行！然后就感觉到生理的变化，老公对我失去了吸引力，对他根本没兴趣！有时间还不如赶紧补补觉呢！
这到最近这半年时间才有所改变，也许是因为激素水平恢复得差不多了，也许是因为娃大点了，省心点了。总之……最近重新发现了我老公的魅力。
这不，昨晚难得娃早早的睡着了，恰好我最近正在追韩剧，虽然已经是老阿姨，但是在沉浸在剧情中也是春心荡漾，有一种想重新谈恋爱的冲动呢！正在傻笑之计，老公凑上来，一阵诱惑，各种明示暗示。于是我决定重温下刚结婚时小夫妻的那种幸福。趁着这天时（美好夜晚），地利（娃睡得早），人和（我正春心荡漾，嘿嘿），和老公准备来一场“夫妻大战”。
正在撕扯间，娃突然从屋里揉着眼睛，撇着嘴“爸爸，你为什么趴在妈妈身上……爸爸妈妈不打架……”
我和老公先是呆滞几秒，还是老公机智，赶紧回答“爸爸妈妈没打架，赶紧回卧室，别着凉！”等宝宝回屋，我们赶紧整理衣衫，内心复杂的很，害羞、埋怨对方、担心、尴尬……互相使眼色，谁去怎么给孩子一个满意的答案呢？不然明天还会问，或者去问别人就更尴尬啦！
最后我们俩一起回到屋里，果然娃躺在被窝里，等着大眼等我们呢。于是，我和老公一唱一和地告诉孩子，“爸爸很爱妈妈，不会和妈妈打架的。”“对对！刚才那就是爸爸爱妈妈的一种游戏，只有非常相爱的爸爸妈妈才会玩的游戏，等你以后长大了，找到自己喜欢的人也可以的，但是现在还小，不能玩这个游戏哈！”老公听完我说的话，投来敬佩的眼神，夸我太机智了！为我手动点赞！
真的是太机智了，如果是我估计会说“爸爸说他最近瘦了，瘦得和宝宝体重一样轻了，妈妈不信，然后让爸爸趴在妈妈身上试试，看能不能像举你一样把爸爸举起来……哈哈哈哈！”
孩子的思想很单纯，而遇到一个他们好奇的事情时，父母一定要给出一个美好、正面、积极的答案，复杂的问题简单化。虽然他们也许现在只是懵懵懂懂，对你的答案也不是很理解，但只要是正面的、健康的，随着孩子的阅历增多，自然会以健康的心态接受事情。
最忌讳避父母避而不答！因为，孩子还拥有很强的想象力，不给予引导的话，孩子会自由发挥，不知道会自己描绘出怎样的答案。
宝爸宝妈们你们有没有什么尴尬时刻被宝宝碰见了，一直追问“为什么？为什么？”的情况？你们是如何给孩子解答的？欢迎宝爸宝妈们分享！
欢迎各位准妈咪留言，您想了解的话题或者孕期的疑难问题，请关注天才宝宝胎教微信公众号：；
文章内容由天才宝宝胎教仪（天才宝宝官方网站：..）团队原创，转载请注明出处，侵权必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
波长短，能量强，会使皮肤晒红晒伤，波长长到达真皮层，是晒黑老化的真凶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]在5月8日举行的谷歌/大会上，谷歌发布了期待已久的安卓版本，并公布了入围安卓 版本开发者测试项目的手机厂商，其中华为20 凭借自身过硬实力出现在首批支持测试名单中。
相比于上一代安卓版本，安卓在隐私安全及权限管理方面全面加强，可以更好地控制位置权限、更安全地访问剪贴板数据、默认情况下启用地址随机化等等，能够有效防止用户隐私数据泄露。
在华为、三星相继推出折叠设备 和 后，安卓 支持折叠屏并提供了模拟器，可以让第三方应用通过模拟器开发适用于折叠屏设备的各种应用。在5兴起之际，安卓新增了5方案框架，预示着安卓系统开始支持5。此外，安卓首次加入了系统级屏幕录制功能，加入了 ，可以强制所有安卓应用都使用深色界面。
为了让安卓应用开发者尽早针对安卓版本进行优化改进和兼容测试，加速安卓版本的适配进程，华为在5月8日启动了华为 20 机型安卓开发者的招募工作，主要面向第三方安卓应用开发者，且不限制招募数量，满足条件的开发者均可参与。有需求的开发者可以通过关注安卓绿色联盟公众号（）报名参与，回复关键词“报名”获取报名表格，正确填写信息后，可通过升级方式参与安卓版本的相关测试。开发者在测试体验过程中，需对所发现的系统问题进行收集，按照官方指定的路径反馈问题。
对于华为加入安卓 项目，并及时启动面向开发者的招募，业界和用户表示惊喜的同时却并不意外，毕竟在安卓大版本的跟进速度和适配推进方面，华为一直都具有非常明显的优势。除了华为自身的技术实力外，还得益于华为与谷歌的深度战略合作，可在第一时间获得安卓新版本的授权，提前布局与协调资源推进适配更新工作。
在2018年，华为基于安卓9.0深度定制的9.0系统，就做到了9.0内测版本和安卓9.0正式版同日发布，并在一个月后在国内率先启动面向老机型的9.0升级工作，短短6个月的时间，共计有32款机型适配了9.0，覆盖用户达到了1.9亿，用实际行动做到了跟进安卓大版本的“推出早、升级快”。之所以能够做到这一点，是华为不计成本的大手笔投入和雄厚的技术实力。面对安卓系统本身规模超过1亿行代码，华为更是下足工夫对其中的千万行代码进行了优化，包括文件系统、调动系统、异构系统、包括串行和并行，都做了大量的工作。
对于华为来说，在系统方面的研发投资和技术投资是基于整个华为公司的技术能力和人才资源，这才是华为能够在跟进安卓大版本方面持续领先的硬核优势。此次，华为作为第一梯队参加安卓  版测试的厂商，依托自身的综合优势，积极招募第三方应用开发者共同参与测试，可以看出华为在跟进安卓大版本上又一次实现了完美起跑。
一直以来，华为与谷歌保持了紧密的合作关系，在历代系统最新迭代版本适配上都是第一梯队，可以看出华为的企业根本，就是希望用户能够尽早享受到新版本带来的便利，始终以用户体验为核心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到相亲闪婚，很多人都遇到过，自己的同事仅仅过年放假回去几天，就传来相亲结婚的消息，简直就是不可思议。对大部分人来说，婚姻是需要有感情基础的，但是对有些人来说，婚姻也可以速战速决，不需要太多的准备。下面一起看看哪些星座能通过相亲闪婚？
白羊座的人非常容易动情，他们可以花一分钟的时间，就可以爱上一个人。所以相亲闪婚，对他们来说并不是什么惊奇的事。只要他们相中的人，他们就会尽力去争取，都不需要身边的人督促，更不需要长辈的压力。甚至家里的长辈都叫他们考虑再三，不要仓促结婚，他们就是听不进去。不过正是因为考虑太少，白羊座结婚来得快，去得也快，一段时间彼此之间性格不合，婚姻就亮起了红灯。
巨蟹座的人对家人是非常的依赖，他们非常相信家人，他们认为家人给自己安排的，一定不会有错。而相亲大多都是家人精挑细选，也都会帮忙看对方情况如何，还会搞清楚对方家境，平时的品行等等。所以巨蟹座就大胆的相信家人，先相亲闪婚，婚后再慢慢培养彼此的感情，凭借自己努力，让婚姻幸福美满。
摩羯座的人如果已经有恋人，就别指望他们会选择相亲结婚。但是没恋人的摩羯座，他们大多是因为平时太忙，没时间谈恋爱。到了已婚年龄，受不了长辈的催促，他们就会选择相亲闪婚。把婚姻当成人生的一种任务，先成家，后立业。成家后，他们就可以全身心的投入到工作中，不需要再为了婚姻的事而烦恼。摩羯座很有责任，既然已经结婚，就会好好的对婚姻负责。
射手座的人平时玩心很重，对相亲这么好玩的东西，他们肯定不会放过。他们往往会选择多个对象，进行同时相亲。而射手座是非常容易动情的，如果对方各方面不错，射手座脑子一热，就会选择跟对方闪婚。而闪婚后，射手座的玩心也会慢慢的收起来，对家人认真负责。
婚姻是一辈子的事，还是建议有一定的感情基础，彼此足够了解，再踏入婚姻的殿堂。否则如果婚姻不顺，人生就会受到很大的影响。所以为了对自己和他人负责，请一定要认真考虑好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月10日电 综合日本旅游网站的报道，根据新潟县公布的2018年度新潟机场的旅客利用情况统计，国内线与国际线的旅客数共计达到116万6000人次，是2007年度以来时隔11年再次突破110万人次，国际线是自2006年度以来时隔12年再次呈现增长的态势。
2018年9月发生的北海道胆振东部地震和台风等不利因素一时影响了旅客数量，但全年仍然保持了同比114.1%的高速增长。
由于廉价航空乐桃航空新开通了与关西国际机场的航线，国内航线增长了113.2%。
国际航线方面，哈尔滨航线投入了大型飞机和增加了班次，以及当地游客选择首尔与上海航线出国旅游的火爆，加上台北航线带来了不少的入境游游客，新潟机场国际航线保持了同比121.2%的高速增长。
此外，前往新潟旅游的外国游客达8万9000人次，与上一年相比增加了133.6%，增速创历史之最，外国游客有力带动了国际航线的业绩。
2019年，新潟县为了进一步增加机场的旅客，基于各航空线路的需求，将着力提高航线的方便性和改善前往机场的中短距离的交通条件。(编译：刘戈 校对：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，由中影发行，迪士尼影业出品的真人奇幻浪漫巨制《阿拉丁》()即将于5月24日登陆全国影院。近日，本片主创降临法国巴黎，举行点映晚会，反响热烈，被盛赞为一次“奢华而引人入胜的经典重现”。而随着超前点映的落幕，本片的几大看点也呼之欲出，绚丽的魔法灯神，浪漫的爱情邂逅，恢弘的异域风情，过瘾的动作场面……进一步点燃观众的热情，打造五月约会的最佳观影选择。
当地时间5月8日，导演盖·里奇携主演威尔·史密斯（ ）、梅纳·马苏德( )、娜奥米·斯科特( )一起出席巴黎的超前点映。这部真人奇幻浪漫巨制迅速征服了现场观众，盛赞本片不仅致敬1992年的经典同名动画，更通过绚丽的视觉效果、过瘾的动作场面，打造了一场结合浪漫异域风情和惊心动魄场面的奇幻巨制。
“史皇”威尔·史密斯饰演的灯神，一亮相就用一段奇迹宝洞中的大展神通惊艳全场：“威尔·史密斯为灯神带来了他独有的乐趣和活力”。而“阿拉丁”梅纳·马苏德和“茉莉公主”娜奥米·斯科特发生了绝妙的化学反应，让全片始终充满魅力。甚至有观众称赞本片是近年来迪士尼经典动画真人电影的最佳呈现之一！
真人版《阿拉丁》根据1992年的同名经典动画改编，从世界名著《一千零一夜》中汲取灵感，善良的穷小子阿拉丁()和勇敢的茉莉公主()浪漫邂逅，在可以满足主人三个愿望的神灯精灵()帮助下，两人踏上了一次寻找真爱和自我的奇幻冒险。
在片中，阿拉丁和茉莉公主倾心相爱，他们既经历了怦然心动的奇妙邂逅，也共同踏上对抗邪恶巫师的刺激冒险。前作中大量经典浪漫场景在先进技术加持下涅槃升级，诸如乘上魔毯星夜翱翔等场景极致唯美，顶级视效打造的异域风光、魔法比拼以及美不胜收的锦衣华服都令这段爱情冒险故事更加绮丽动人。
真人版《阿拉丁》不仅献礼天下有情人，还是《美女与野兽》原班人马倾力打造的一场精彩绝伦的奇幻视听盛宴——神秘大漠隐藏着的的无价宝藏，万能灯神炮制的魔法奇观，围绕王国权力展开的正邪对决，无不扣人心悬，跌宕起伏。
本片由个人风格极强的盖·里奇导演执导，首次与迪士尼合作的他，更是碰撞出激烈的火花，为这个经典故事注入他独有的惊险动作场面——为了捕捉阿拉丁在狭窄小巷和屋顶辗转腾跃时，以他为第一人称视角的运动画面，导演特别在男主手腕上固定了一部运动相机。此外，剧组还远赴约旦实地取景，在大银幕上呈现一个精雕细琢的古代阿拉伯王国，恢弘的城邦宫殿和中东异域风情美不胜收，令人心驰神往——本片不仅耗时15周搭建了阿格拉巴的闹市，更仅在阿拉丁抵达皇宫的戏中，动用了250名舞蹈表演者、200多名临时演员，37000多朵花，达成最豪华绚丽的效果。
迪士尼真人奇幻浪漫巨制《阿拉丁》将以3/ 3/中国巨幕/杜比影院等格式于5月24日登陆全国院线，已沉睡万年的灯神正等你说出三个愿望，带你共赴一场浪漫的银幕冒险！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「佚设计」的日常，就像一个在网络上爆红的网红，每天睁眼就是一大票死忠粉涌来的爱慕消息…连高中生（离结婚还有十万八千里的人）都关注的策划工作室，情不自禁了巴巴掌柠檬精了（我的高中生粉丝在哪里？出来报个到诶！）
论颜值，放出这波图就可以俘获你的少女心；论用心，每场婚礼都藏着新人的故事，见证圆满的结局；论专业，2014年成立至今，包揽无数大奖，走遍山川湖海，脑洞大开的原创设计，只做专属于新人的定制婚礼。
主理人思佚，在2014年以前还是一名英语老师。上课之余就喜欢混迹于论坛里的她，发了篇热门的手工贴，粉到无数新娘（你看看，自带网红气质）…
于是…抱着试试的心态思佚一连设计了两场论坛爆款婚礼，然后设计灵感泉涌而出，一发不可收拾，辞掉英语老师的工作，创立了「佚设计婚礼定制」…
在新娘眼里，能找到一个懂她的婚礼策划师，简直比找到一个爱她的新郎还难。氮素，思佚可能就是这样一个自来熟爱唠嗑的闺蜜存在。
论坛唠嗑小能手做了婚礼策划，简直包办了新娘的所有幸福，从备婚到备孕，约饭约逛街，花艺喝茶，心血来潮还阔以给新娘写一篇顺产攻略…「国民好闺蜜」名不虚传
一来二去，新娘们都把思佚当成了铁杆偶像唠嗑对象，口口相传，越来越多的新娘慕名而来，很多都是直接翻翻朋友圈下单，有些新娘更是一见钟情下单不超过5分钟~
而思佚的合作伙伴-童童也在介里粗线了！作为思佚的新娘，最大的肯定就是一拍即合变成合作闺蜜（这转化效果，200%！）。
爱摄影、爱设计、爱创造…和思佚这个爱唠嗑的闺蜜在一起，随时碰撞出一系列火花，设计出来的婚礼也深得新娘喜爱，~一场婚礼后，新娘送的手绘肖像了解一下~
在思佚和童童眼里，小的婚礼各有各的温度，所以她俩总是会花很多时间去听新人故事，先做闺蜜，再做策划师。
💌一场关于航海的异地婚礼，是新娘给新郎的惊喜。在美国的一个意大利酒庄，轮船、船舵、船锚、望远镜、地球仪…新郎中意的大航海时代的元素，都装进了婚礼里。  ，航海如此，爱情亦如此。
💌把十年的爱情长跑印成地毯，踏过的每一步，都好像拾起了十年间的回忆。，旧时光。
💌两个清华研究生的爱情，一场关于学院的婚礼。教科书、图书馆、电影票、火车、星星…学建筑设计的新郎手绘出来的元素，故事与图案结合，成为了婚礼的合影墙。
婚礼的小物，思佚和童童通常喜欢去淘一些小物件，或者一些有关婚礼的礼品，来往的朋友，都是这场爱情的见证者~
永生花签到板，宾客签名后新人可带回家留作收藏；水果做成手捧花，葡萄做座位牌，新人喝过的啤酒瓶用来当花器，啤酒盖用来拼字…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宋祖儿在很小的时候就开始演戏，后面还凭借自己的努力考上了北京电影学院，跟吴磊是同级的同学，可以说是蛮厉害的了。其实他们两个都是童星出身，在小的时候就奠定了演戏的基础，现在在娱乐圈的发展资源也是蛮不错的，相信以后她也会大红大紫。不知道现在这样长得美，穿搭又好看的宋祖儿你们喜欢么？下面跟小编一起来欣赏一下她的魅力吧！
宋祖儿在大家的眼里面，还是一个小女生，但还在读大学的她，却早已有很高的人气，穿搭也是很受网友们喜欢的。但是最近，她反而变得不会穿了，看她的内搭穿了一件白色的恤衫，在外面却套了一件黄色的毛衣？
5月的天气，大家都是知道的吧。但是宋祖儿的穿搭也太奇怪了，短袖外套毛衣，简直要闷热死呀，女神的潮流一般人就是不懂。宋祖儿越长大越不会穿？短袖外套毛衣，19年的潮流都被她玩坏了！
不过她的下半身穿搭倒是蛮清凉的，是穿着一条白色的短裤，在镜头下很能秀美腿，显得又细又长，小编都看得移不开视线了。在她的脚下，则是搭配着一双休闲鞋，上面有多种颜色，贼显时尚的魅力呀！
身穿一件白色连衣裙的宋祖儿也是很养眼的，再来一起瞧瞧吧！宋祖儿身穿的白色裙字，因为是纯白的颜色，是比较适合女生们显单纯感的。而她的脚下则是搭配着一双条纹的中筒靴，这款式有点大呀，反而在视觉上不显腿瘦了！
再来看看宋祖儿改穿一双黑色高跟鞋，她还在里面搭配着一双黑色的透视丝袜，这样很显小腿瘦呀，清纯女生就该这么穿。她的身上则是穿着一件黑色的连衣裙，颜色跟鞋子相呼应，整体看起来真相搭，是套不错的穿搭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这不是一篇探讨财运的文章，感情和金钱其实同样重要，如果非分个高下，那可能就要加上一些附加的条件。我常常知道遇到了真爱要珍惜，但是往往错过都发生在我们当时还并没有意识到遇到了此生挚爱，这才有了至尊宝的经典台词吧。如果我们有时候很难把握我们的心，那让我们来看看星座，星座会告诉你，如果遇到这几个星座的爱，请珍惜，否则，等于错过好几个亿。
感情的事往往很难说，或者说有些时候很难把握，有些人她对你好的时候，你还没有爱上她；有些人你对她好的时候，她没有在意；而当在意的时候往往已经晚了，不过，有时候佛系一点，因为要留着点儿给值得的人，比如这三个星座，遇见她们很可能就是遇到了那个值得的人。
处女座几乎个个都是热心肠，他们除了看不惯一些事儿外，绝对是个不折不扣的善良的人，没有一个伪善的人。为什么会这样呢？因为他们要求高，标准也高，所以不管是遇到他们还是他们遇到别人，都是那个值得珍惜的人，他们如果认定一个人，就会非常专一，可能会挑刺一辈子，但是也都是好意，绝没有不尊重，只是他们也如此看待他们自己。如果他们看到你身上有什么毛病，一定会忍不住指出来，会让你变成更好的人。所以，跟处女星人在一起以后，可能会让你多赚上几个亿，那么错过这个星座就等于错过几亿就不再只是个比喻了。
这是个喜欢钱的星座，这并不代表他们虚荣和物质，跟处女座一样，这是个出人品的星座。因为，他们往往只是喜欢赚钱、攒钱和理财，积累财富的快乐，而自己往往非常朴素。所以，这个星座不拜金，跟他们在一起，都会无形中积累财富，因为这就是他们的宿命，如果遇到哪个幸运的，遇到一个极其爱积累的财富的，那么错过他们，岂不是真的错过几个亿？不过，除了金钱方面，他们语言上不太会表达爱意，但是会是最好的倾听者，分担你的喜怒哀乐，为你创造丰盛的生活，让你开心，不让你受累、受穷。这么说来，是不是觉得，如果遇到他们真的要好好珍惜，否则等于错过好几个亿。
天蝎是一个天生孤独清冷的星座，即便外表热情，内心永远特立独行。所以，很多人觉得天蝎神秘，而且爱猜疑，没人能看透他们真的想的是什么。但是唯独他们认定的人，他们很难真的认定，但是一旦认定，也会抱有一份执着，不离不弃。这时候千万不要让天蝎伤心，否则，相信我，他也不会让你好过的“有仇必报”的就是他们。他们很懂珍惜，一旦爱上就难放手，如飞蛾扑火，他们的爱非常炙热会融化他们内心的冷。所以，一旦得到他们，就相当于得到几个亿，而且他们也是财运绝佳的星座，所以往往和金牛座是绝配。所以，错过他们，就相当于错过几个亿哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，时常看到一些孩子，明明非常有创意、有想法，却因为语言表达不够好、缺乏自信，说出来的时候变得结结巴巴，这真的非常可惜。
反观美国孩子，他们的想法未必有多惊艳，但表达的时候似乎总是自信满满。这可不是因为他们天赋异禀，只是因为从小接受了公众表达的系统训练——从幼儿园开始，他们就要学习如何表达自我，到了小学、中学甚至大学，课堂辩论、公开演讲等更是家常便饭。
与此同时，近几年来风靡全球的知名演讲平台——，鼓励各个领域的杰出人物，通过18分钟的演讲来分享知识和创意，也成为演讲的黄金范本，不少美国学校的演讲课皆以为标准，来提升学生“18分钟改变世界”的全球视野与表达力。
演讲者向我们展示了关于海洋生物的惊人的及让人目瞪口呆的电影片段。这其中包括了会变色的鱿鱼、章鱼的完美伪装术以及居住在漆黑深海中但能像时代广场的霓虹灯一般闪烁的鱼。
肢体语言影响着他人对我们的看法，但同时它也影响着我们对自己的看法。
社会心理学家 表示“有力的姿势”——即以一个自信的方式站着，即使我们并不感到自信，这也能够影响我们脑内的睾丸酮和可的松含量，甚至可以爆发性地推动我们成功的机会。
明明和其他竞争公司拥有同样的途径，接触同样的人才同样的顾问，同样的代理商和同样的媒体，为什么苹果可以取得独一无二的，巨大成功？
20世纪初有很多优秀的研究团队，为什么是名不见经传的莱特兄弟研制出了载人飞机？不仅仅只有马丁·路德·金在民权运动之前受到了歧视，美国也不止他一个演说家，为什么是他领导了民权运动？
作家西蒙·斯涅克在演讲“伟大的领袖如何激励行动”中，运用“黄金圈”法则，回答了这些问题，为人们解读了领袖简单而独特的思考方式。
在晦暗无明的心碎时刻，我们总被告知不要脆弱；在耻辱与苦痛的挣扎中，我们痛恨和否定的是自己的脆弱；在绝望和恐惧交织的紧缩和炙热中，我们最希望毁弃的往往是自己的脆弱。
然而，在布琳•布朗（é ）看来，“脆弱()是耻辱和恐惧的根源，是我们为自我价值而挣扎的根源，但它同时又是欢乐、创造性、归属感、爱的源泉。”
而我们面对脆弱的最佳途径，不是麻痹、否定与排斥，而是感受它、感恩它、接纳它、与它共存。
神经解剖学家吉尔伯特•泰勒所拥有的研究机会不是每一位脑科学家都所希望拥有的：她有严重中风，并且观察到她大脑的功能：运动，语言，自我意识一个接一个关闭。这真是令人惊讶的故事。
  经历了极为严重的中风，但出人意料的是她最初的反应却是：“哇！这太酷了。”
她的理由是，有多少脑科学家有这种学习的机会，可以由内而外地去研究脑功能？
在这场激情澎湃、广受追捧的  演讲中， 向我们讲述了在中风之后几小时中她对大脑功能的认知与了解，并着重介绍了大脑左右半球各自特有且又互补的功能。
如果你不想让孩子做错误的尝试，等他们长大了，多数孩子就会失去创新的能力。所有的孩子都是伟大的天才，然而教育体系却扼杀了他们创新的能力。为什么会这样？
现在的教育体系大多在扼杀孩子们的创造力。而我们的演讲者肯罗宾逊致力于建立一个培养孩子创造力的教育体系。
在，演讲者 展示了几项让实体世界和数字世界互动的工具，包括深入检视他的"第六感运算装置"，以及划时代的纸"计算机"。
他说在问答中，要开放"第六感运算"背后的软件程序代码，让可能性无限延伸。
为什么得万千宠爱的人往往骄横，历经磨难的人却常乐善好施？为什么有人愿意为他人付出生命，有人却为自己夺取他人的生命？
 认为，人类有六种需求，你为满足这六个需求所作出的决定，跟从的“地图”，直接定义了你和你的命运。
事业分析师 揭开动机的秘密，什么是人文社会科学家知道而一般管理者却不知的？传统的报酬是否真的有我们想象的那样激励人心？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去几个月，对于英国皇室最多传言的新闻便是梅根与哈里王子产子的新闻，就在这两日，终于在所有人民的期待下，梅根王妃在哈里王子的陪伴中诞下了一名男婴，两人也首次使用  来公开这个喜讯，虽然宝宝的名字还不知道，但是也已经引来众人的极度讨论！
就在今天，梅根和哈里王子带着皇室的新成员首次在温莎城堡在镜头前亮相，他会是英女王伊丽莎白二世的第八个重孙，王室第七顺位继承人，并会获得美国与英国双重国籍，两人向媒体宣布梅根王妃与宝宝的状况都非常健康，并表示了对于整个生产过程让他们感到非常激动与难以置信，当被问到觉得孩子像谁之时，哈里王子表显出了对于新宝宝诞生的喜悦，表示孩子在成长中，每天都有不同的变化，梅根则分享道自己觉得这几天是最美好的「现在我有了两个世界上最棒的人。」
对于众人好奇的宝宝「名字」两人则表示虽然感谢大家的支持，不过还仍在考虑当中，尚未公开。不过根据报导，这位皇室最小的新成员可能不会被冠以「王子」的头衔，这是因为乔治五世在 1917 年对王室头衔所颁布的法规，只有长子的长孙才有王子称号，不过改变的权利还是落在英国女王的身上，新宝宝或许能像乔治王子一样获得许可，但目前还尚未有女王对此事回应的消息，或许等到两人带着皇室宝宝晋见女王时才能得知了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在 5 月 5 日微信 7.0.4 的  版本已更新，而针对微信的新版本进行了多项功能整理。其中，一直质疑存在色情信息的漂流瓶功能被删除。此功能，在 2018 年 11 月，微信曾宣布将暂停这一功能。作为社交大佬的微信自此告别涉及陌生人社交的核心功能。
就七麦数据显示，关键词“社交”搜索指数一直比较稳定，平均在 7000--8000 左右，可见用户对其行业关注度还是保持着较高的热情。
近些年来社交  层出不穷，曾因社交产品发布会红极一时的多闪、聊天宝、马桶，到后来层出不穷的各种社交 ，都难以打移动社交圈如今的局面。
但根据本周社交免费榜周榜的情况来看，社交榜出现两匹新黑马【积木】&【积目】，两款名称类似方向类似的陌生人社交平台在近一周内排名表现极为突出，顺利周榜 10 中获得一席之位。
积目是今年 4 月初才上线的，目前更新到 3.2.11 版本。【积目】的新颖并不仅有着探探类似的选择、点赞，首先进入【积目】后，可以看到类似主页性质的页面，上方大部分区域展示自己的照片与被评论的弹幕，中间为当日被赞数，交友目的设置和编辑个人资料按钮，下方则为几个模块的入口，左右划配对的入口在最显眼的中间，进入后也是类似的左右划，并且可以对用户发表弹幕评论。
相比【探探】靠颜值的展示区，【积目】更多了一些趣味性，如设置交友目的、弹幕评论等，以差异化的风格快速吸引异性目光。而且通往聊天界面的入口相比【探探】也是多了不少，其产品目的更明确，为更好的促进用户之间的交流搭讪，以此增加用户粘性。
根据近期其  下载量趋势来看，【积目】被用户的认可度也逐渐上升，势头很猛。
新一代的年轻人需要的是更加彰显自身个性、性格及认可，而【积目】恰恰抓住了青年一代的心理，将个人展示更加优化，可以让双方对性格、爱好都有着更深刻的了解。
被广大用户“种草”各种的小红书在近期社交榜可谓是风生水起，稳稳坐在头把交椅上，尽管吐槽、质疑声不断，但其带货、推荐、种草能力不得不说很厉害。曾经的社交平台现在的社交+电商思路，给小红书的发展带来了新一层的蜕变。
从内容层面，支撑小红书吸引用户的攻略、推荐等内容确实需要整体治理。自小红书商业化以来便不断遭受用户质疑、陷入各种危机，其口碑面临极大考验。今年 1-2 月，小红书数次触犯广告法及消费者权益保护法，先后 6 次遭到上海市嘉定区监管局的行政处罚，其中包括 2 次警告和 4 次罚款，罚款总额累计 14 万元。随着小红书的发展壮大，种草笔记代写、作假、水军、刷量等行业灰黑产业链也逐渐浮出水面，市面上甚至出现了专业的小红书刷量作弊机构。与此同时，在各大投诉平台上，近期投诉小红书的案例也不在少数，“虚假宣传”、“假货”、“欺骗消费者”等字眼出镜率极高。
内容作为【小红书】的社交基础，而良好的口碑和电商环境，才是维系用户粘性和持续增长的重要因素。所以虽然盈利更重要，但其更应该重视影响用户的忠诚度及信任度的本质。
把握用户属性，注重产品特点，更易破局。以【积目】虽然在以有大厂的情况下凸显，但有着自身特点及趣味性的它还是可以吸引到年轻用户，恰当利用用户属性，突出产品特点，更易打破原有行业僵局。
维持口碑，建立用户忠诚度及信任度。内容为本是对于大多数产品而言，用户为本是对于产品品质及产品信任度的一种必要准则，产品除盈利之外从长远角度考虑要以本带量，在不失本质的情况下将其发挥出最大价值。
本文由七麦研究院专栏作者【石叶】原创，转载需联系七麦研究院获取授权，七麦研究院有权向非授权转载追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
到了大热天，爱美的女性最离不开的话题就是减肥了，为了减肥也是用了各种各样的方法，效果却是微乎其微。其实合理的安排自己的饮食也是一种很好的减肥手段。接下来就给大家介绍一款天然的减肥食材，它是燃脂的“一把手”，一周吃2、3次，减掉大肚腩，浑身轻松。这菜就是紫甘蓝，因其清脆的口感深受好多人的喜爱，而且其中还含有丰富的钙质，有助于儿童身体发育。含有的大量纤维素能够促进消化，轻松减掉大肚腩。接下来就给大家介绍这款美味的具体做法，一起学习一下吧！
紫甘蓝 半颗、火腿肠 一根、干辣椒 10克、蒜 1瓣、小葱 20克、精盐 10克、味精 5克、白砂糖 5克、陈醋 10克、生抽 5克
6.泼在菜上面，炝出香味，加入盐，味精，白糖少许，醋，生抽。搅拌均匀就好。
1、常吃甘蓝可以促进骨骼发育，防止骨质疏松，有利于儿童生长发育和老年人骨骼健壮，对促进血液循环也有很大的好处。
2、甘蓝是一种重要的护肝药品，主要针对脂肪肝、酒精肝、肝脏功能障碍等。甘蓝的化学成分中含协助肝脏解毒的重要元素。
3、甘蓝含有的抗氧化成分能够保护身体免受自由基的损伤，并能有助于细胞的更新。它有强身健体的作用，经常食用能够增强人的活力。
4、甘蓝中含有的大量纤维素，能够增强胃肠功能，促进肠道蠕动，以及降低胆固醇水平，同时防治便秘的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，日本九州电力公司称，宫崎县10日观测到震度5弱(日本标准)的地震后，位于鹿儿岛县萨摩川内市的川内核电站未出现异常，正在照常运转。
日本气象厅称，当地时间10日上午8点48分左右(北京时间7时48分左右)，宫崎县南部的平原及山区观测到了震度5弱(日本标准)的地震，推测地震规模为里氏6.3级，震源为日向滩，深度约20公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《尼尔：机械纪元》中人气最高的必属2小姐姐，今天给大家分享的就是推特小姐姐“_”的2 ，颜值与气质双双在线，一起来看看吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平时大家在买卖的时候，都有一种买卖经历，那就是货比三家，俗话说：一分钱一分货，货有上中下三等之分，一般来说，等级越高，价格就越贵，而货的质量自然也是越好。如果把婚姻比喻为货，那么决定婚姻的桃花也就有上等下等之分，下面本文就接着给群众仔细介绍八字算命之上等桃花与下等桃花。
假定是你在丁酉、丁亥、癸巳、癸卯这四天出身的人，那么这等于日为贵的，日支也是代表的是匹俦宫的，示意匹俦是本人的贵人的，外子原先等于偶然性能够获上美妻的，你们也是能够获上妻子的助力的，女子假定是偶然机嫁给贵夫，那么你们在丈夫的副部下，自然是能够有日坐贵人的，轮廓瞅起来照旧格外的秀气而且是英俊的，还有这小我也是很聪明和斯文的，你们为人上是格外的利落索性的，肚子里就没有那么多的坑坑洼洼的，你们也会是有本人的仁义德行的，为人傻瓜等于格外的谦虚的，只需这天支没有是蒙遭到刑、冲、破、害，那么就代表的是你们是颇偶然机是能够获上好的缘分的，只需是走运欠妥，或许是夫宫上用，那么自然等于具备上等桃花的人。
其真实八字命局中将星是指出身在亥卯未年日的人，那么假定是八字中是有卯，那么等于出身在寅午戌年、日的人的，所以说八字中有午或许是出身在巳酉丑年日的人，那么在八字中有子的人，那么大师就应该是需求小心的，假定是将星中有子午卯酉，那这小我是命中带有桃花的。
假定这天支代表的是匹俦宫的话，那么男命代表的是妻子，女命代表的是丈夫的，而日支代表的等于日元用事之神，那么女命代表的等于官星的，而且这个财星或许是官星本身等于将星和桃花的，代表的是本人的匹俦和财产的，权利上是很大的，对方大局部也是出自于权贵的家庭的或许是豪门的家庭的。
当然也需求是瞅这个财星的或许而是官星能否是上用的，假定是用上好的话，那么再来等于有天月二德，天乙等贵人汇聚的，那么当然等于更加的好了。
其真实八字命局中官星代表的是桃花的，正印桃花还有等于天德桃花，禄傍桃花，那么这都是关乎于情贵桃花的，在八字命局中情贵桃花的人，平常都是福禄丰隆的，男命逢之等于会家业都是很畅旺的，而且也代表的是你们会娶到一个很聪明炫目而且是很贤惠的人，本身你们的家庭便黑白常的幸福的，假定是密斯命中是丰姿很浓的话，那么等于能够嫁给繁华的丈夫的。
假如我们命中桃花犯刑冲，桃花就容易给命主带来伤害，会招致婚恋不稳定，以至由于感情的事情，招惹官司是非之灾，特别是桃花在日、时柱犯刑冲，命主婚后的感情生活会很不稳定，也会因婚外情引发婚变。
命中桃花坐七杀的时分，桃花就会具有主动性和攻击性，不管男女，在感情方面容易主动，同时也很容易在感情方面做事比拟极端，以至招来灾害，因色情之事招致声名狼藉或丧命。在这我们生活当中，也是有大量的人存在这样的状况。
红艳煞也是一种桃花煞，这是很明白的色情之灾的信息。命带红艳煞，终身都要防色情之灾，运势见红艳煞，也要特别留意防备。命带红艳煞，对婚姻运气也是影响十分大。
命中桃花坐比劫羊刃的时分，就会由于感情的事情招致破财，呈现色情之事遭人敲诈讹诈，或者由于感情问题引发抢夺，比方前些天，我就遇到一个命主，两个男人为抢夺一个女人大打出手，不只伤了人，还破了财。这就是典型的八字当中，呈现桃花劫的状况。
身弱食伤为忌神的时分，伤官桃花就是一朵伤心桃花，会招致命主因感情而招惹是非，以至有损声誉，对女性而言，更会毁坏婚姻，或者很难成婚。所以这是我们特别要留意的中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杏鲍菇具有杏仁香味，肉质肥厚，口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，同时还具有降血脂、降胆固醇、促进胃肠消化、增强机体免疫能力、防止心血管病等功效，今天跟大家分享一道香煎杏鲍菇的做法。
1、备料：杏鲍菇2个，小米椒数个，食用油适量，食盐适量，生抽1勺，白砂糖半勺，蚝油1勺，青椒半个，蒜3瓣；
3、横向切片，每一片划菱形花刀，蒜切末，干辣椒切小段，青椒切小粒备用；
5、调汁：1勺生抽，1勺蚝油，半勺陈醋，适量食盐，半勺白砂糖，少许清水搅拌均匀，调成酱汁；
7、倒入煎好的杏鲍菇，青椒，酱汁，搅拌均匀，盖上锅盖焖1-2分钟，让杏鲍菇充分吸收料汁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，4月份国内智能手机出货量3479.1万部，同比去年4月增长6.5%，实现逆袭，而前三个月，销量都是同比去年下滑的。
其实，之所以前三个月下跌，4月却实现逆袭，主要还是安卓机集中爆发的原因。值得注意的是，4月国内出货的手机中，手机在智能手机中占比92.7%，成为挑大梁的一极。
首先，华为30系列的登场，给今年手机带来了一股新意，强大的后置四摄，以及50倍变焦，让其成为关注的焦点。现在一个月过去了，无论是30，还是30 ，销量都在高端市场有着不错的表现。
其次，是小米9的现货。小米9从各方面看，都是一款十分吸引人的手机，三摄素质强，无线充电，以及简洁的外观，和2999元的价格。自现货后，小米9的销量快速增长。
此外，就是和新机的入市，不管是27，还是，在颜值上都更进一步，明显能感觉到比2018年的巨大进步，配置上也能满足需求。
此外，苹果也在不断努力出货，用的方法很简单，降价，比如对 ，对 ，效果很好，库克很满意，估计不断降价下去，是可以支撑到9月吧，但9月的产品能抵挡住安卓的大军吗？
此外，另外一个黑马，就是三星，通过10系列，以及70、60、40等新品，给人眼前一亮的感觉，因为性价比很高，很多技术还是独有的，比如1499元的40，也配置了 屏，给消费者更多的选择。
同时，2019年安卓新机推动很多技术普及，比如说超广角，已经成为2019年的时尚配置。
又比如5倍光变，10倍光变，成为不仅成为高端机的象征，而且实用性确实很强。
可以说，4月份的新机带来很多缤纷的色彩，不仅是机身颜色，还有镜头中的颜色。当然，5月也有新机，但规模不会有4月这么盛大了，期待安卓系列的再创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019夏装新款欧美时尚名媛气质粉色蕾丝波点性感露背修身连衣裙
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孕育生命是大自然赋予女人独有的幸福。老人们都说：“女人生过孩子以后，就像一朵花完全绽放了一样，浑身上下都通透了。要是不生孩子，就像花骨朵憋着开不出来，不捂出病来才怪。”适时生育对女性的健康大有好处，身为女人，我们怎能轻易放弃呢？
女人痛经是因为气血不足、经血排除不畅，子宫肌肉痉挛收缩所导致的。一旦怀孕后子宫会慢慢变大，子宫颈管变软，而且分娩时胎儿会通过子宫颈管，扩大宫颈管，从而使痛经的现象减轻或消失。
有研究表明，女人如果有一次完整的孕育过程，就可以增强10年的免疫力，这种免疫力主要是针对妇科疾病的，如乳腺疾病、子宫内膜异位症等，因为如果不经历生育，女性就得不到孕激素及时有效的保护。
生孩子还能减缓女人的衰老程度，这可能是很多女人都没想到的。很多女人在生完孩子之后，看起来衰老，其实可能是 大家的误解。其实可能并不是衰老，而是因为身材变形看起来年龄大了。事实上，女人在怀孕之后，孕期和哺乳期内都没有排卵发生，卵巢得到了难得的休息机会，会使女人进入更年期的时间推迟，实际上推迟了女人衰老的时间。
俗话说“一孕傻三年”，但是生完孩子的女性会变得更聪明。经科学证明，怀孕生子之后，导致老年痴呆的脑中淀粉前驱蛋白质降低含量。然后女人生了孩子会变得更加细心，周到。
女性在孕育生命的过程中，会更深刻地体会到人生的真谛，从养育孩子的辛苦中学会无私的爱，从而使家庭更加稳定。在职场中也一样，生育过的女性识大体、懂分寸、懂得站在他人角度考虑问题，这是在与孩子朝夕相处中磨砺出来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者求测：去年在眼镜店上班，工作很不顺心，所以就辞职重新找工作，今年又找到一份工作，看看之后的事业运势与财运如何，婚姻方面也不顺，离婚好几年何时能有缘分再婚，女，属蛇77年农历八月廿四酉时。
丙火生在酉月不得力，年柱，时干助力丁火力量，月柱、坐支、时支泄耗丙火力量，日元偏弱；喜木火生扶，忌土金水。
在八字里申酉酉为财星，财星过旺，身太弱，难以担起重财，工作也会较为苦累，以打工为主赚取钱财。好在41岁至61岁的运势中助起日主帮身，会让日主求财非常艰辛费力，财运也会随着日主踏实工作而慢慢好转起来，要及时储蓄钱财，保障晚年生活。
41岁—50岁，走甲寅大运，八字里甲寅木生扶丙火力量，日主丙火开始变强，得财能力大大增加，逐渐开始能起命局之财，财运得以好转。工作也会慢慢顺利起来。
去年戊戌，八字里成申酉戌三会金局，增加了财星力量，让日主身弱不能发展事业和财运。工作压力很大，工作也会受到小人排斥，说三道四不让日主好好求财，易有辞职后重新找工作的事件发生。
今年己亥，八字里申酉酉金财星力量加大，寅亥合木局也助日主力量，达到了日主与财星的平衡。事业会慢慢平顺起来，能够找到理解自己的老板，工作起来较为轻松，压力减少，钱财收入也会稳中有升。
明年庚子，八字里庚子金水加重了官星和财星力量，让你与财星官星有了机缘，利于得财结婚。婚后运势不断上升。
2021年辛丑，八字里甲已合，丙辛合，巳酉丑合，天干地支合多为贵，让日主能够继续工作赚取钱财。预示着此年中日主能够积极工作，得到老板的赏识，多赚取了一些钱财。
2022年壬寅，2023年癸卯年，八字里壬癸水生寅卯木生丙火。利于事业发展。预示着此两年日主事业会稳定发展，赚取较多的工资和奖金。
2024甲辰年，2025乙巳年，2026丙午年，八字里甲乙木丙巳午木火合力助起日主力量，与财星争斗起来，预示着此年日主事业发展会好合很多，财运一年比一年好，经济收入不断上涨提升，也会赚取好多钱财和奖金。
51岁-61岁日主走乙卯大运，干支木一气生扶日主丙火，又与申酉酉金财星力量平衡，利于求财。预示着此运中日主财运事业明显转转，做工作会顺风顺水，特别利于日主打工赚取钱财，工资待遇也很优厚，生活水平不断向上攀升。同时也可以在自己熟悉的行业里投资赚取钱财。
61岁—71岁日主走丙辰大运，日主在此运中也进入老年状态，如果有精力可以自己做些小生意补贴家用。
以上内容仅供大家参考，真正要了解个人的命运，需经过易卓师傅详细的排出八字，具体情况具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日，今日片方发布定档预告与海报。这个暑期，萌力十足的宠物们即将爆笑回归，带来更欢乐的萌宠故事，主人不在家时宠物不为人知的秘密生活将全新上演，一场脑洞大开的正义冒险即将启程。
最新发布的预告透露出这一部的故事极具看点。女主人凯蒂结婚生子，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命，它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。当一只城市狗来到乡村后，会发生怎样的故事？麦克笃信不疑的城市生存法则撞击新鲜陌生的乡下生活，又会碰撞出怎样的惊喜?新的变化带来新的成长，如果说“每一只萌宠，都有英雄梦”，那么这些平时在主人身边撒娇卖萌的“小可爱”，面对挫折与危险时，又能否爆发出不一样的勇气与力量？
全新的剧情外，在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。值得一提的是，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了全新血液，也引发了更多悬念。新老朋友的携手，将为观众精彩续写这部揭秘宠物心思的人气动画。
2016年上映的《爱宠大机密》至今保持着原创电影的上映首周末票房纪录，在前作光环下，照明娱乐的第十部动画长片《爱宠大机密2》备受国内关注。本次，影片将延续照明娱乐一贯挑战严肃与充满颠覆性笑料的风格，继续探讨宠物的情感生活以及宠物与主人间的关系，同时回答每位铲屎官最为好奇的问题“当主人不在家时，宠物到底在做什么”。
《爱宠大机密2》继承前作创作班底，照明娱乐创始人兼执行总裁克里斯托弗·麦雷丹德瑞担任制片人，编剧布莱恩·林奇继续执笔剧本，导演前作及《神偷奶爸》系列影片的克里斯·雷纳德也再次执掌导筒。7月5日，最嗨皮的宠物派对、最精彩的冒险旅程，等待你的到来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据工作需要，松原市宁江区面向全省公开选调公务员、参照公务员法管理人员和事业单位人员（曾具有宁江区户籍，现在外省工作，符合条件的也可选调。编制认定以省委编制库信息为准）。现将有关事项公告如下：
此次选调，计划公开选调公务员、参照公务员法管理人员20人，事业单位人员20人。具体选调职位详见附件《松原市宁江区公开选调职位一览表》。
1.具有良好的政治、业务素质，品行端正，实绩突出，群众公认；
2.综合素质好，具有一定的政治理论水平、文字综合能力和语言表达能力；
4.按照有关规定，原单位最低服务期限未满的（服务期限截止时间为2019年8月31日）；
5.公务员及参照公务员法管理人员未进行公务员及参照公务员法管理登记的；
1.现场报名时间：2019年5月10日至5月20日（周六、周日不休息），上午8:30--11:30，下午13:30--17:00。逾期不再接受报名。
2.现场报名地点：雅达虹企业服务中心1楼东侧，公开选调报名室（乘车方案：①乘坐2路公交车世贸家电站换乘19路公交车区委站下车；②驾车导航至雅达虹企业服务中心)。
（1）《松原市宁江区公开选调工作人员报名表》（在松原市宁江区人民政府网站进行下载）；
（3）毕业证书原件（复印件）及学信网学历认证结果（带二维码版）；
（4）近期红底免冠正面2寸彩色照片2张（附电子版，200左右）；
（5）公务员登记表或参公登记表复印件，加盖人事档案管理部门复印章（报考事业岗位不用提供）。
注：松原城区外报名考生，无法到现场报名可将以上相关材料扫描发至邮箱进行报名并电话确认，邮箱为：@163.。
由区委组织部、区人力资源和社会保障局对报名人员进行资格初步审查，对资格审查合格人员发放准考证。报考人员虚假报名或者伪造学历证明及用其他证件骗取考试资格的，一经查实，取消其报考资格，并视情节轻重按有关规定处理，情节严重的将通报所在单位。
笔试采取闭卷形式，主要测试政策理论水平、调查研究能力、应变处置能力、分析和解决实际问题能力、文字表达能力等综合素质。不指定考试范围，满分为100分，及格线为60分。考试时间为150分钟。笔试时间、地点另行通知。
经过资格复审，根据笔试成绩，从笔试成绩及格人员中，由高到低按1:3的比例确定参加面试人选，不足规定比例的，按实际人数确定。末位笔试成绩并列的，一并确定为面试人选。面试采取无领导小组讨论方式进行，满分为100分，及格线为60分。
笔试和面试结束后，在笔试、面试成绩均及格的人员中，按笔试、面试成绩各占50%的比例计算综合成绩，在严格审核档案的基础上，根据综合成绩由高到低按1:1比例确定考察人选。综合成绩相同的，按笔试成绩由高到低排序确定。如考察人选自行放弃的，由区公开选调工作领导小组研究是否递补。
区公开选调工作领导小组根据考察情况，研究确定拟调入人选，并在松原市宁江区人民政府网站进行公示，公示期为5个工作日。公示期满，对没有问题或反映问题不影响调入的，按照干部管理权限办理相关调动手续。2019年9月30日前由于考生原因不能办理调动手续的，取消选调资格。在公开选调期间以及调入后，凡有弄虚作假等违纪违法行为的，一经核实，一律取消选调资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕了到底能不能同房呢？这是一个大家都想知道的问题。一边说有利于宝宝，一边说会导致流产，究竟哪个对？
第一，怀孕的时候能够同房，在相关文章上写着：对于健康的准妈妈来讲，怀孕的时候是可以进行性生活的。
第二，女性高潮时候，阴道及盆底肌群会收缩，准妈妈会觉得像子宫收缩，有些孕妇误以为这样将导致流产，其实不然。
第三，怀孕的头三个月和最后两个月最好不要同房。在怀孕的其他阶段，做好准备是能够同房的。
第四，在近几十年的研究当中，还没有发现说孕期同房会对孩子造成什么影响。
你老婆都怀孕了你还要折腾她吗？ 忍不住？那就去跑个步，冲个冷水澡。
有统计表明，74%的中国女性怀孕后性欲会下降，43%左右的男性性欲同样也会下降。在怀孕的时候同房一定要注意以下几点：
一定要使用避孕套，不要过分抚摸乳头。避孕套能够减少体液的接触，还能够防止精液直接被阴道吸收，降低风险。捏、吸、捻、揉准妈妈乳头都能够在一定程度上导致宫缩，所以在孕期同房的时候，丈夫不要过分抚摸妻子的乳房。
孕早期可选用常规体位，在同房的时候一定要保护好准妈的肚子，在以后的日子里可以逐渐调整姿势。准妈妈的肚子逐渐变大，男上女下位会让准妈妈觉得很累，这时候可以采用女上男下位等姿势。
孕晚期最好不要采用平卧位，准妈妈平卧时血管会受到压迫，不但会造成盆腔疼痛，还会使准妈妈的心率加快、血压降低，胎儿也会因此而导致缺血缺氧甚至死亡。
还有2种的方式可以缓解夫妻生活要求，因为比较容易感染，不建议试用。
同房尽量避开怀孕前三月后二月，即便如此，怀孕4到8个月的时候，子宫增大，羊水增多，张力增加，也要注意动作轻柔；
并且经常压迫腹部，容易导致宫缩、胎膜早破、胎盘早剥等，引起流产或早产。
怀孕期间是能够同房的，但一定要仔细阅读上面的注意事项，这样才能确保安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、适量粉丝用温水提前泡软备用；杏鲍菇、青、红椒分别切小丁备用；蚝油适量，加一勺清水稀释，备用
4、炒锅放适量冷油，倒入一半的蒜末，炒至金黄，倒入剩余的蒜末中。
5、炒锅利用炒蒜的锅底，放入蚝油汁、鲍菇丁，金银蒜末，烧开关火。
6、取大盘，粉丝铺底，摆放蛎黄，把炒锅内的料汁均匀浇在上面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古德寺的核心建筑是圆通宝殿，运用了古罗马建筑的结构，内外墙之间的回形步廊和许多方柱，立面墙上的圆窗和长窗，却是基督教堂的建筑样式。 其九座佛塔的塔刹，既像风向标又像十字架，在中国塔文化中独树一帜。2012年，古德寺被列入武汉市江岸十大景观，是一座极具特色的禅宗建筑。2013年，古德寺作为近现代重要史迹及代表性建筑被列入全国重点文物保护单位。
古德寺是比丘尼姑庵，只有亲临其境，才能感受到震撼的华丽，太美了。
古德寺，位于湖北武汉市汉口黄浦路上滑坡74号，该寺于清光绪三年（1877年）由隆希创建，初名古德茅蓬，1914-1919年间由主持昌宏先后两次进行扩建，改名古德寺，有“心性好古，普度以德”之意，并由黎元洪亲自题写匾名。该寺占地面积近3万平方米，建筑面积近8000平方米。该寺混合了欧亚宗教建筑的特色，融大乘、小乘和藏密三大佛教流派于一身，在汉传佛寺中实属罕见， 堪为“佛教胜地一大奇景”“汉传佛寺第一奇观”，具有很高的建筑、文化和历史研究价值。与归元寺、宝通寺、莲溪寺并称为武汉地区四大佛教丛林。
古德寺的核心建筑是圆通宝殿，运用了古罗马建筑的结构，内外墙之间的回形步廊和许多方柱，立面墙上的圆窗和长窗，却是基督教堂的建筑样式。 其九座佛塔的塔刹，既像风向标又像十字架，在中国塔文化中独树一帜。2012年，古德寺被列入武汉市江岸十大景观，是一座极具特色的禅宗建筑。2013年，古德寺作为近现代重要史迹及代表性建筑被列入全国重点文物保护单位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“独角兽不是我们的终极目标，我们希望成为一个超级独角兽，并且在未来的两年可以在股重新做上市”。
5月6日，由中国物流与采购联合会主办，日日顺承办，以“共生 互生 重生”为主题的第四届中国智慧物流品牌日峰会在青岛举办。
来自交通运输部、中国物流与采购联合会、海尔集团、日日顺、菜鸟网络、百度、海康威视、罗兰贝格、中国科技大学、西南交通大学等主管机关、知名企业、研究机构与高校等的嘉宾，围绕物联网时代的物流发展新趋势新动向做分享探讨，物流指闻受邀见证。
在峰会间隙，日日顺物流总经理于贞超接受了包括人民网在内的多家媒体采访。在采访中，于贞超介绍了日日顺物流关于物联网、场景物流、新技术、出海、下沉等多个方面的思考与布局。
据于贞超介绍，2019年被视为物联网爆发的元年，日日顺物流希望可以成为区别于传统物流与电商物流的，基于物联网属性的场景生态物流——利用已有的物流基础网络能力，给客户提供包括供应链一体化的定制能力，不再是简单的去做交付，而是通过10万个车小微第一时感受用户，提供产品回馈，为用户提供整体的解决方案。
于贞超表示，日日顺要做有温度的物流，“基于人单合一的组织变革，横向希望把它变成创造价值的链群组织，纵向把它变成可以为消费者提供体验的组织，这两个组织围绕着一个共同目标，就是为消费者提供有增值的服务，让消费者感受到温度。”
于贞超说，“我们也有幸成为了行业里边第一个独角兽企业，当然独角兽不是我们的终极目标，我们希望成为一个超级独角兽，并且在未来的两年可以在股重新做上市。”
答：我们理解的是，随着互联网往物联网的转型，刚才周总也提到，大家都认为的“2019年是物联网引爆元年”，从物流这个角度来说，消费者的需求越来越场景化，在人群的细分上，我们也按照大家的物流需求，通过十万个车小微及时了解用户需求，把他们的需求反馈到我们的平台，之后我们给用户提供一个整体的解决方案。而原来传统的物流是实现物点到点的移动，也就是交付的一个过程。
第一，我们做的不是简单的货物交付。我们更希望的是，通过给消费者做货物交付的过程，给消费者提供极致的物流体验，同时让消费者对我们产生体验的感知和粘性，把交付用户吸引到我们平台上变成终身用户。
反过来，给大家举一个例子，买健身器材的用户他不是简单的买一个跑步机或者动感单车以及划船机这么一个硬件，它背后其实更多是一个健身场景的诉求。不管是基于力量、减肥或是塑形，它有不同的场景需求。像我们，更多的把健身运动作为工作压力缓解的途径，或者是锻炼身体增强体质等等；还有一类人，像女同志作为减肥瘦身的途径，所以针对不同的人群，我们会设计不同的健身解决方案，包括跑步机的方案，包括动感单车的方案，从硬件再到配餐以及课程的培训等等基于场景化的解决方案。
总的来说，这是一个从物流的交付延伸到我们的健身的生态方案上的过程。
一、基于传统物流的仓配基本物流属性的体验。现在日日顺物流在全国有136个仓，有600多万平方米仓储管理能力，同时也有3300多条点到点的线路选择，在全国有6000个服务用户的社区网络，同时有10万个车小微。从物流硬件角度来说，我们为消费者提供传统的物流体验是最基本的着眼点。
二、供应链管理一体化。从消费者的需求、订单预测管理，到品牌商下线之后的仓、配、装、修等等全流程来说，目前在行业我们是最全的。
三、我们不是简单的去做交付。我们可以第一时间通过10万个车小微去感受用户，给我们提供产品的回馈，既可以为品牌商解决产品迭代更新的问题，反过来我们还能吸引更多的生态资源方，可以去为用户提供整体的解决方案。
答：三、四、五级市场一直是日日顺物流的核心竞争力之一，因为日日顺物流起家就做的是快销模式，完全是按照供应链的拉式生产去做的布局。
我们目前承接的 大件订单，45~50%左右都是三、四、五级市场。这是基于我们全链条的成熟网络，我们在全国2915个区县做到了无盲区覆盖，同时我们有10万的车小微，加上我们在终端有6000家服务网络。
这样，我们136个仓到6000家的服务网点，再结合10万车小微，就可以把整个链条做到无缝覆盖。这是我们在三四五级市场区别其他物流公司，快速做大最强的关键。
科技带来模式的颠覆是很超前的。在数据应用方面，以派工来说，我们会在系统里边实现抢单的逻辑，这个是基于服务能力、消费者的体验、服务半径等等。
日日顺物流目前也是国家科技部“智慧物流管理与智能服务关键技术”重点项目的参与者，也是唯一一家入选的物流企业。这也是基于日日顺物流在新技术，包括模式以及标准等方面做的一些引领创新工作。
答：5技术对我们来说应用场景还蛮宽泛的，举例来说，不管是在仓配，还是末端的最后一公里，对我们来说都是革新性的。
原来传统的盘点还是手工，如果有5技术，就可以实现信息技术的快速发展，包括在一些仓的技术，基于5技术可以实现产品的快速动态盘点。
包括在区配和干线上的路由选择以及在途可视化上，我觉得5技术对于这些技术的发展都是颠覆性的。
随着中国逐渐成为一个制造业大国、出口大国，物流在其中扮演着越来越重要的角色。从欧美或者日本一些大的跨国物流公司来看，也都是伴随着本国制造业的对外投资的开放，从而带动了一大批物流企业的成长。
我们也要注意国外企业的差异化优势。他们确实是有先发优势，随着他们本国经济的发展会有一定程度的沉淀。不过，对于我们国内的物流企业来说，尤其是在近5~10年，我觉得互联网，包括电商企业在中国市场蓬勃发展，也带动了像日日顺物流这样的物流企业的快速发展。
随着外向型投资的越来越多，我认为物流行业随着中国企业走出国门，也会诞生一大批优秀的三、四方物流公司。日日顺物流也在这条路上尝试发展，尤其是我们背后有两个很大的股东方。不管是从海尔集团的维度，还是阿里巴巴的维度，我觉得我们在海外市场的布局，也会随着我们战略的调整，在海外有很好的发展。
目前，海尔集团已经在印度、澳洲、东南亚，包括俄罗斯等等有所布局，这都是海尔集团在国外的制造工厂，我们从2018年开始已经跟印度前端的制造工厂尝试合作。
答：日日顺物流的发展方向和战略定位是很清晰的，我们希望成为区别于传统物流跟电商物流，而是基于物联网，有物联网属性的场景生态物流。
目前我们正在做的，就是利用我们已有的物流基础网络能力，给客户提供包括供应链一体化的定制能力，实现场景生态物流的一个转型。目前我们在健身场景生态、出行场景生态、居家定制场景生态等领域有了创新点，但离我们所有场景生态的引爆还有很长的路要走。
我们也有幸成为了行业里边第一个独角兽企业，当然独角兽不是我们的终极目标，我们希望成为一个超级独角兽，并且在未来的两年可以在股重新做上市。
答：过去几年，日日顺物流做了很多的实践工作，从战略定位上来说，我们也希望成为一个物联网属性的场景生态物流的定位。在过去几年我们也有幸成为了一个独角兽企业，并且我们也成为科技部的“智慧物流管理与智能服务关键技术”重点项目的唯一入选的牵头物流企业。
其实主要体现在三块，一是新标准的输出，二是新技术的应用，三是新模式的颠覆。
2019年可能是是物联网引爆的年份，我们希望在跟物联网属性相契合的体验、社群还有共享这三个维度上，在物流领域有一些探索跟实践。新标准，我们已经发布了“天龙八步”，从不同的节点维度做一个物联网属性标准的重新定义；从新技术的应用上来说，不管是，还有我们在青岛、杭州做的智能大件无人仓，这都是在新技术应用上的一些创新。我们也希望日日顺物流在行业里面，尤其是在大件物流这个领域里面，在新技术的应用上可以为其他物流公司提供借鉴示范作用。
第三是模式的颠覆。我们想做的是，区别于传统物流跟电商物流简单的交付，我们更希望是通过做物流的交付实现消费者体验的引领和感知，来实现他们对美好生活场景的解决方案的转型。未来我们会按照这个方向实践下去。
答：日日顺物流是一家以供应链管理为核心的物流企业，我们希望把它变成一家生态企业，在技术的引领性上我们不想封闭，我们希望吸引世界上的一流资源到我们的平台上，围绕着用户的最佳体验给消费者提供增值服务，这个过程中可以让平台上所有的利益攸关方得到价值分享。
基于这个理念，我们一直把技术作为一种工具，在过去几年，在软硬件上日日顺物流都投入了大量的研发费用，不管是软件，包括我们的、、，以及其他系统的开发，我们每年都会投入大量的资金，包括大数据的应用，包括刚才提到的，智能开发等等。还包括创客训练营的项目，我们也申请了很多专利，并且有5个项目已经在落地实施，我们希望把创客训练营的项目变成一个创业创新平台，为所有大学生创业提供一个施展才能的舞台。
问：日日顺如何打造有温度的物流？又如何让一线服务兵有获得感？
答：“有温度的物流”是我们在行业里面首先提出来的，基于我们内部的人单合一的组织变革，横向我们是希望把它变成一个创造价值的链群组织，纵向是把它变成可以为消费者提供体验的组织，这两个组织围绕着一个共同目标，就是为消费者提供有增值的服务，让消费者感受到温度。
这个过程中，一定会产生一部分增值或者额外的价值，这两个链群组织创造的价值越多，他们会越有动力，比如在体验链群上我们的车小微，我们内部其实也做过一个调研，让服务兵既要有尊严，同时在经济收入上有保障，我们认为月收入过一万，对服务兵还是有感知的。
目前不同的触点网络我们都在按照这个目标，服务兵真的实现了收入过万，同时在为消费者提供服务的过程中他很有自豪感。这个自豪感是来自于给消费者提供的一些增值服务产品上，是通过他自己的服务来获得的额外价值，会让他有很大的成就感。
我们所有的，包括仓干配等等所有的节点，都会围绕着车小微这个核心的触点网络，来为消费者提供基础物流服务的保障，从而让他们，让消费者感受到温度，体现出的价值。
《海尔集团总裁周云杰：2019年是物联网引爆元年，场景物流是必然趋势》
《精华汇总：30位嘉宾，9小时分享，这是一份关于“智慧物流”最营养的总结》
⊙文章内容为作者独立观点，不代表物流指闻立场，转载此文章需经作者同意，同时注明作者姓名及来源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所谓“肤白貌美”“ 肤白”在前“貌美”在后。所以除了瘦瘦瘦，在女生眼里最重要的事情就是白白白了！
如果你还坚持“我黑但我是别人打着灯笼都找不到的好女孩；我黑证明我不是一个肤浅的人....”的话，小编劝你醒醒！连男人都开始美白了，你还黑给谁看？
和 的合影，同样的95年，同样的娃娃脸，是不是明显白肤的要看上去更显小呢？摊手~
国民女神，黄黑皮的时候，显得很普通不出众。如果皮肤变白了，简直美了几十倍！
如果奢求咱们黄种人的皮肤像老外一样白，那只能祈求基因变异。咱们今天聊的美白，是在原有肤色的基础上实现美白最大化。
首先咱们就得先知道，为什么我们的皮肤会黝黑暗黄？众所周知罪魁祸首就是——黑色素！
色斑、痘印、暗沉都是黑色素导致！黑色素越多皮肤越黑，黑色素细胞越少，皮肤就越白。肌肤变白后是不是连年龄都看着小了一大截？
只有抑制黑色素生成，然后依靠皮肤自身的新陈代谢过程将已经生成的黑色素排出体外，才是最安全的美白方法。
皮肤白了，不仅不用再涂层粉底，也再没有不用滤镜就没法发照片的尴尬了。
单纯的美白产品已经不足以满足美少女们的需求，轻熟女或熟女更是担心变暗沉会显老，所以加入更多抗老成分的美白产品更受人追捧。
天露芬美白沙棘精华就是可以抗衰淡化黑色素的美白产品！更难得的是，人家还是经过有机重重认证的！
无论是敏感肌红血丝，还是易黑体质“见光死”；无论是面对电脑导致的肤色暗黄，还是体内代谢缓慢，色素沉积引发的肤色发灰；
其实天露芬是德国十大有机护肤品牌之一，工厂设立在德国卡尔夫小镇，位于童话王国黑森林地区,四季被森林覆盖，空气清新，有着“花园工厂”的美誉。
所有水源都采集黑森林地下１６６米的活泉水，富含多种矿物质，是难得的有机护肤品水源。
依靠天然的原料提取、严苛的工序，风靡欧美，网红圈，是有机护肤品中消费者的严苛之选！
而且值得一提的是，德国天露芬在制作工艺方面极为苛刻，所有原料均来自德国天露芬全球有机契约种植园，从土地、种子、肥料到采摘方式、产品提纯工艺都有严格的监管。
并且经过了4重有机认证，欧洲最严格的有机认证、 （欧盟生态控制认证）、（德国天然有机认证）和（可持续经济认证）。
正是因为德国天露芬纯净的顶级品质，倍受有机爱好者追捧，风靡欧美，网红圈！她们认为德国天露芬做到了更高级、更纯粹的世界顶级的有机植物护肤。
作为有机认证领域的先驱者，口碑相传的天露芬已经畅销欧洲10国，累计销量1150+瓶，曾不止一次参加有机护肤品的专展。
我们都知道，是美白的黄金成分，是天然的抗氧化剂，长期使用可以提亮肤色，减缓衰老。
经过探索，天露芬发现，沙棘中含有着高倍的维，含量远远高于鲜枣和猕猴桃。所以用它作为原料祛斑、抗衰、美白效果远优于一般美白产品。
天露芬精选意大利托斯卡纳有机沙棘，内含428种营养活性成分，安全分解黑色素，让你白得要有“七彩光”就像肌肤深层安置了“光彩小灯泡”一样，向外折射出珍珠般的炫美光泽。
沙棘中的多种氨基酸具有清除毒素功效，其沙棘自身大量的维生素配合下能有效的使神经内分泌系统恢复健康，拒绝代谢垃圾和过多毒素形成，从而抑制黑色素。
而且沙棘富含超氧化物歧化酶(简称)。是一种重要的抗氧化剂，保护暴露于氧气中的细胞，清除人体内的自由基，从而达到抗衰老的特殊效果。
还没完！沙棘中还含有的多种氨基酸、维生素、微量元素、不饱和脂肪酸等能防止皮肤老化、淡化斑印，修复受损变性的细胞,为细胞的修复提供原料，时刻保持润白肌肤。
我们知道肌肤变暗黄衰老就是被氧化导致的，所以拿到产品特别做了实验。
▼切开的苹果，左边涂抹了精华液的苹果依然润泽白亮，右边未涂抹的苹果已经凸显枯干和黄色。
说到这里，你会想，既然沙棘这么好用，那干脆买一瓶沙棘油算了！   ？!
第一：人家是权威有机认证的好吧，光凭出身就甩一般精华10条街；
第二:如此优秀的精华怎么可能一个成分出来单打独斗？人家背后的皇亲国戚可是有一大堆植物在撑腰！
天露芬萃取12种天然植物精华，428种营养活性成分，从源头激活肌肤，从肌底唤醒细胞。
修护肌肤屏障：霍霍巴籽油、甜扁桃油、维生素、无花果提取物、甜菜碱野大豆油、红没药醇
非常容易被推开和吸收，只要均匀涂抹两次，脸上的精华液基本就被吸收得差不多了，所以你不会觉得黏糊糊的。
长期坚持使用有机护肤品，不仅能让肌肤维持一个健康的状态，痘痘斑点等瑕疵也会有所缓解（某些肌肤问题可能是因为产品的添加剂导致）。
这是因为，护肤品中的主要成分为水和油，而水和油本身是不相容的，我们常见的护肤品大部分是因为添加了乳化剂（乳化剂），对肌肤有一定的刺激性。
天露芬水油分离精华液，不含乳化剂，使用前摇一摇，水油能够短时融为精华液，涂抹在肌肤上，不刺激皮肤，敏感肌肤也可以放心使用。
甜甜酸酸的水果味道，不添加合成香精，气味是来自沙棘果的自然味道，闻起来很舒服。
睡觉都不干，使用28天肌肤状态满分，使用的小姐姐们纷纷表白天露芬！
平日护理时，用沙棘润白精华，可以深度地滋润肌肤，有效预防肌肤细纹和松弛的出现，减少肌肤底层胶原蛋白的流失，让肌肤恢复弹润。
每晚护肤保养时，将精华均匀涂满全脸，双手轻轻地从鼻翼沿着，苹果肌下方向上提拉至太阳穴。
之后从下巴两侧按摩提拉至耳后，最后用双手大拇指及食指，轻轻向上揉捏苹果肌底部，再次促进护肤品的吸收，激活苹果肌，让它更加弹润紧实。
白得发光的肌肤，才是满满的少女感。现在就赶紧拯救暗黄粗糙肌，至少能年轻10岁！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
永川位于重庆西部，是成渝城市群的重要节点，长江文化、巴蜀文化在这里交融。在这里，文化插上了科技的翅膀，旅游借助了智慧的力量，大数据在文旅融合发展中川流不息。永川，是一座有颜值、有朝气、有潜力、有智慧、有未来的魅力之城，活力之都！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
占有欲很强的3星座，吃起醋来只会无理取闹，喜欢在鸡蛋里挑骨头
这里是小罐星座说，每天聊聊关于星座的那点事儿。相信许多人在恋爱中都会有这样一个感受：如果自己是真心爱对方，那么就会产生非常强的占有欲，不管对方到底怎么样，在自己的眼里那就是一块宝，恨不得藏着掖着，就怕自己的意中人被别人抢走。但每个人都有自己的社交圈子，恋人也不可能一直围着你转，占有欲强的人在生活中吃的醋那可真不算少。而又这么三个星座，他们平时也算善解人意，但只要吃起醋来，就会变得无理取闹，最喜欢干的事情就是在鸡蛋里挑骨头，各种吹毛求疵，让人头疼。
对于凡事都力求完美的处女座来说，他们拥有着非常之高的择偶条件，在遇到能让自己满意的那个人之前，宁愿潇洒地保持单身也不会落寞地选择将就。而在处女座的众多要求之中，“忠诚”可以算是最为基础的一条了。处女座的占有欲很强，恨不得自己能获知对方的一切行踪。其实，处女座之所以会这样，也是可以理解的。毕竟，能被他们看上的人，对其他异性应该也具有较强的吸引力。喜欢小题大做的处女座，在生活中经常充当“福尔摩斯”，就算是恋人多和异性说了一句话，处女座的心里就会非常不舒服。
因此，占有欲很强的处女座，常常因为用情太深而吃伴侣的处。而一旦处女座吃起醋来，那必将是一发不可收拾的。想想，处女座不吃醋的时候，都会因为各种小事没有达到自己预想的状态而恼火，更何况是当他们吃醋之后呢？这时候的他们会显得非常无理取闹，基本上是处在看什么都不太顺眼的状态之中，什么事情都能勾起他们的无名怒火。不管恋人做什么，他们都不会满意。而他们之所以会这样，也无可厚非，毕竟他们想要的就是恋人的专情和深爱，仅此而已。
把爱情看做第一位的双鱼座，经常被身边的朋友奉为“情场高手”。的确，双鱼座和身边的朋友想比，的确是恋爱经验比较多的一位。因为双鱼座天性浪漫，对异性有着很强的吸引力，再加上他们需要陪伴和照顾，不愿意长时间里处于空窗期之中，谈恋爱的次数自然不算少。但即便如此，双鱼座在爱情里也非常容易吃醋。因为他们总是习惯性地把爱情当成自己生活中的一切，所以会对恋人产生非常强的占有欲，最怕的就是恋人背叛自己，离自己。再加上双鱼座又特别敏感，一点风吹草动都能让他们吃干醋。
因此，吃醋对于双鱼座来说，可以算是家常便饭了。他们吃起醋来就会一改善解人意的本性，变得非常难缠，甚至是无理取闹。双鱼座不会把自己吃醋的原因直接说出来，只想让对方自己注意到。所以，他们常常会自己生闷气，或者在鸡蛋里挑骨头，接这种办法引起恋人的注意力，让对方察觉到自己生气了。如若不然，双鱼座就会一个人默默地哭鼻子，看起来非常可怜，恋人也总是被他们弄得晕头转向的。
对于缺乏安全感的天蝎座来说，吃醋也变成了他们在恋爱之后的日常。别看单身时期的天蝎座看起来对什么事情都毫不在乎，一副冷漠到骨子里的样子，但在恋爱之后，天蝎座对恋人的占有欲在十二星座里也可以算是数一数二的强。天蝎座缺乏安全感，其他事情他们都可以睁一只眼，闭一只眼，但他们最不能接受的就是恋人的欺骗和背叛。就算恋人和异性的举动稍微亲密点，都能让内心敏感的天蝎座激起强烈的怒火。
因此，一旦天蝎座吃起醋来，事态就会变得一发不可收拾。天蝎座不会像双鱼座那样，把委屈憋在心里，等着对方来发现。只要天蝎座生气了，第一个举动就是用自己的“毒舌”各种挖苦对方。不管发生了什么事情，天蝎座总会神奇地把这件事情和让他们吃醋的各种细节联系到一起。而且，天蝎座特别喜欢记仇，这次吃醋了，天蝎座就会把陈年旧事也挖出来数落对方。无论恋人做什么事情讨好天蝎座，在他们气消之前，收到的回应只有白眼和嫌弃。
欢迎在评论区和星座君互动，喜欢这篇文章就给星座君加个关注点个赞吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孟子回答：势不行也。教者必以正；以正不行，继之以怒；继之以怒，则反夷矣。
2000多年前公孙丑和孟子的这段对话似乎为最近的一条新闻做了最好的注解。根据钱江晚报报道，在杭州，跳绳培训班一开班就爆满。“有的家长，孩子还在上小班，就想上跳绳课……”
跳绳，本来是几十年来中国小学生的一个常规家庭作业和常见的锻炼身体方式。无论是我们的父辈、还是我们，饭后傍晚拿着绳子，找块空地，练上一会儿，不仅是锻炼，也是娱乐嬉戏，既经济又有效。
一种靠自学、稍加锻炼就能掌握的运动，为何需要兴师动众、花钱抢名额去学？在新闻中，有家长表示，担心自己动作不规范，在家瞎教会让孩子养成错误的动作习惯，以后纠正过来就很难。照笔者看来，错误的动作问题也不大，慢慢多加练习自然就能使跳绳水平得到提高。回想笔者小时候，也是个协调性不太好的孩子，但是出于兴趣，经常下楼练跳绳，每分钟能跳到近200个，在这其中并没有家长的任何帮助，一切都是顺其自然。
为什么明明家长花点心思就能做，却一味依赖专业机构？首先，我们要肯定这是一种爱的体现。一个家长爱孩子，才把孩子可能遇到的任何一个小问题都看得很重要，确保目标万无一失。这种潮流不仅在中国有，在世界上也不鲜见。笔者曾读到，英国有专门的“宝宝如厕师”，收费上千英镑训练孩子上厕所。
或者家长将孩子推给专业机构，就像孟子所说，“君子之不教子”是因为害怕父子相夷相离。近来种种家长因为辅导作业而被气到中风、心脏病发的新闻屡见不鲜。在教育中，焦虑的那方永远是父母。但孩子是父母精神生活的一面镜子，久而久之他们有可能成为焦虑影响下的孩子，或者成为受父母支配而丧失生活主动性的孩子。这些都不是我们爱孩子、教育孩子的初衷。
把孩子送到专业机构学习，因为付出了金钱，产生了契约关系，得到某种学习成绩的承诺，会让家长更安心。凡事预则立，不预则废，这是眼下80后、90后经过考试教育成长起来的一代家长的思维习惯。替孩子考虑人生每一步，成为负责任家长的标志。殊不知，这种消费解决一切的思路，过分依赖精细化分工和专业化教育，有可能阻碍正常的亲子互动，家长把孩子往专业老师那里一送，似乎就能立竿见影地解决一个个具体问题，却失去了与孩子共同解决问题的机会。
孩子的首席教养者、第一位老师，是且只能是孩子的父母。跳绳培训班的火爆，是一种过度的爱，更是家长自身教育焦虑的折射。“上不了好幼儿园就上不了好小学，上不了好小学就上不了好中学，上不了好中学就上不了好大学，上不了好大学人生还有什么可能性”，在一环接一环的成功路径下，容不得有任何闪失。在新闻中，就有被采访的家长表示：“跳绳总是要学的，以后升小学，想读民办小学就要考跳绳，就算是上公办小学也是要考试的，总逃不了，让他早点学起来。”而把诸如跳绳这样的游戏，变成一种带有明确目的性和功利性的需要完成的考试项目，将抹杀其趣味性和成就感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛肉好吃，尤其是香辣牛肉，但做得不好就很柴，今天分享一个牛肉的做法给大家，不干不柴、香辣入味！
1、备料：牛腱肉300克，大葱1段，姜1块，杭椒1个，小米椒3个
2、牛肉洗净后用清水泡去血水，期间换水数次，直至水中再无血水即可；
3、将牛肉切大块，放入汤锅中，加入没过牛肉1厘米左右的清水，放入葱段姜片，大火煮开后撇去浮沫，随即转中小火焖煮约半小时直至筷子可以轻易穿透牛肉为准；
8、加入生抽、蚝油、料酒、少许老抽，白砂糖，适量食盐转大火，快速翻拌均匀即可关火！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，北京五棵松某书店，网友称，一男孩在书店里学习外教课，大声朗读英语，工作人员善意提醒，却被孩子指着鼻子骂。戴口罩的女士疑似孩子家长，未有任何道歉举动，只是在强调“他还是个孩子”“你别搭理他，你忙你的”。书店表示，会表扬和奖励服务员。
一个十几岁的孩子对别人的善意如此出言不逊，作为家长或监护人不但不劝阻斥责，反而还偏护有加。不知道这孩子将来长大了，在社会上吃了足够的亏之后。会对他妈当年的这些袒护作何感想？
类似的新闻都用到了一句话：“他还只是个孩子！”杀妻藏尸冰柜的朱晓东事发后，朱妈妈称，儿子一直很乖，胆子小，他是害怕了，“他也是小孩，也没经历过什么事情”。从一岁的宝宝到30岁的成年人，很多父母在为自己的孩子推脱责任时都会说这句话：“他还只是个孩子！”甚至直到自己的孩子杀了人犯了法，都还拼命的用这句话为他“护驾”。
近几年，小孩恶作剧随处可见，“熊孩子”的各种危险行为也频频见诸报端：在铁轨上放石子、损坏汽车、将其他小孩推下电梯……每次熊孩子出现，都会有家长站出来辩护，动辄就是“他还是个孩子”“为什么要对一个孩子如此苛刻无爱”等等。但就是在这般辩解中，熊孩子解读出、接收到的信息是，我不需要理性、不需要考虑任何后果，也不需要遵守规则等。因为，那些孩子长孩子短的言论的潜台词是，你并不认为他是一个独立的、完整的、有意识的个体，不需要对自己行为负责。甚至，不少熊孩子的家长自身就是漠视规则者。
渐渐，人们发现，“熊孩子”并非只是“调皮捣蛋”那么简单，他们对公共秩序、他人财产，甚至生命安全的威胁一点不容小觑，管理好“熊孩子”成为社会新课题。更多的家长，是在教育理念上出了偏差：注重孩子的物质需求，忽视精神培养；重视学习成绩，轻视素质教育；注重保护孩子天然个性，却忽视培养必要的礼义廉耻心。结果就是，孩子无形中养成了缺乏规则意识、惟我独尊、不拘小节的坏毛病。
一个人的性格与其家庭氛围息息相关，从这个角度讲，把“熊孩子”归因于“熊家长”，不无道理。家风影响家教，家教塑造性格。《红楼梦》中贾母说过这样一段话：“你我这样人家的孩子，凭他们有什么刁钻古怪的毛病，见了外人，必是要还出正经礼数来的。若他不还正经礼数，也断不容他刁钻去了。就是大人溺爱的，……若一味他只管没里没外，不给大人争光，凭他生的怎样，也是该打死的。”
反观“熊孩子”的家长，我们经常看见很多家长对于自家熊孩子的捣蛋行为表示无所谓，毕竟他还小，觉得孩子不懂事很正常，所以才有了上述这些在公共场所干扰到他人做法的借口，正是因为家长们的偏袒，模糊了孩子“是非对错”的概念，那么不久以后，孩子就会心安理得，不计后果的行事，而浑然不知自己已经做错了，所以孩子“小”就成了天然的护身符，自带有理光环（我小我有理），就可以不懂事，就可以被原谅。要么是对孩子无原则地溺爱，就算自己的孩子在公共场合扯破嗓子喊叫，也一样会夸“你真棒，将来准是歌唱家”；要么则是自己心理尚且不成熟，自己还是个“宝宝”，常常“心里苦”“要抱抱”，对于孩子的管教自然也就无从说起。
品行出问题的是孩子，但病根显然在大人身上，正如古人所说“子不教，父之过”，熊孩子的家长是难辞其咎的。今天有不少中国父母在养育子女方面存在4种错误倾向，即：注重满足孩子的物质需求，而忽视其精神需求；注重孩子的学习成绩，而忽视其思想品德；注重维护孩子的自尊心，而忽视其知耻心；注重保护孩子的个性，而忽视必要的礼仪教育。结果这些孩子在成长过程中养成了惟我独尊、情绪多变、不拘小节的坏毛病，即使长大成人进入社会，在日常的人际交往中也会因为这些坏毛病而给自己的生活和工作制造无穷的障碍甚至灾难。
一些家长不仅做不到言传身教，而且对孩子的顽劣视而不见，甚至采取放任的态度，认为孩子还小不懂事，调皮是孩子的天性等等，对孩子不文明行为进行无原则庇护。每逢孩子闯祸，他们就挺身而出、护犊心切，还护得理直气壮，甚至觉得“让孩子发挥天性”是教子有方。这些大人有的对孩子有求必应，信奉“孩子高兴就好”；有的不懂得跟孩子讲道理，只是要求“听话”、服从……“养不教，父之过”，护犊、“解放天性”这都没毛病，但有一个底线就是别让孩子的“熊”干扰别人、影响秩序；还有就是，爱真的需要方法、智慧，包容也要有边界。
孩子当然是小的，但负责教育孩子的父母却是大人，是成熟的，要遵守规则的，必须承担社会责任和义务的。如今让人“闻风丧胆”的熊孩子，早已被网友列为“世上最可怕的生物”之一。当然，除了家庭教育，对于大龄熊孩子来说，学校教育在他们的成长中又扮演了哪种角色，也是值得深思的。都戏谑他们比“广场舞大妈”更具杀伤力，都斥责他们是“麻烦制造者”，但谁又是他们的制造者？多少熊孩子背后都有熊家长“兴风作浪”？
作者：风青杨 ：知名评论人。一个有趣的人，分享一些有趣的事。嫉恶如仇，从善如流！ 微博@风青杨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠：英雄远征》中文预告首次公开让各位漫威迷都大呼过瘾，蜘蛛侠将再度穿上钢铁蜘蛛侠战甲接过衣钵，将世界从危机中解救。然而日前有眼尖的网友发现预告中小虫子竟戴上了钢铁侠留下的眼镜，并且日前还上了热搜，一起来了解下！
其实大家可以发现，小虫子新预告里（2分13秒处）戴的确实是钢铁侠的眼镜，动图对比一下
也不知道是感慨漫威你是魔鬼吗，还是感慨这代网友都是拿啥看的电影，这反应是非常的真情实感了
不知道漫威还要消费铁人多久。毕竟曾经也是漫威一哥，这个小虫子什么时候能独立呢？
预告里的台词“你是下一任钢铁侠么？”“我只是个好邻居蜘蛛侠。”希望是个句号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说到“金字塔模型”，不免会有一种神秘玄妙的感觉，但其实它早已成为一种结构分析的常用指导工具，广泛应用于工作生活的方方面面。本文旨在介绍互联网金融平台里，产品及运营人员必知的六大“金字塔模型”。
1943年，美国心理学家亚伯拉罕•马斯洛在《人类激励理论》中提出马斯洛需求金字塔模型（图1），其将人类需求像“金字塔”一样从低到高依次划分为五种，分别是：生理需求、安全需求、社交需求、尊重需求和自我实现需求。
而具体到互联网金融用户，如图2所示，笔者将其由低到高划分出以下需求层次：安全性需求、收益性需求、流动性需求、产品＆服务需求、价值荣誉需求。
其中，“安全性、流动性、收益性”又被称为“金融三性”，既是金融机构稳健经营必须遵循的三大原则，也是互联网金融用户投资理财的三个基本需求。
安全性是根本，收益性是目标，流动性是“血液”，一般在满足三个基本需求的基础上，用户会进一步去追求产品＆服务、价值荣誉需求。即五个层次的需求像阶梯一样从低到高，按层次逐级递升，但阶梯的层级顺序也不是完全固定的，需根据每个用户的实际诉求进行变化运用。
如图3所示，瑞士信贷银行（）发布《2018全球财富报告》，从全球财富金字塔（  ）示意图中可以直观地看到，全球财富在人群分配上有着明显的不均衡性：
（1）全球财富在100万美元以上的有4200万人，仅占全球0.8%的人口，却占据全球财富的44.8%。
（2）全球财富在10-100万美元以上的人，占全球8.7%的人口，占据全球财富的39.3%。两部分合计，即金字塔顶端9.5%的人，占据了84.1%的世界财富，而剩下90.5%的人群，则只占据15.9%的世界财富。而早在1897年，意大利经济学家帕累托也已发现，财富在人口中的分配是不平衡的，社会中约20%的人占有着80%的社会财富，并归纳为世人所熟知的“二八定律”。
互金平台用户的财富，也具有二八分布的结构，比如：笔者所在的互金平台，是业内规模较大的一家全国性互金平台，在日常产品运营工作中，同样印证了这一规律——即平台中20%的头部“大户”贡献了80%+的平台资金量。
基于此，我们根据这一用户资金分布的“金字塔”结构进行用户分层，圈选出了在投资金≥5万元的头部“20%用户”，从而搭建起理财用户的体系精细化运营。
这样做的好处，是可以帮助产品运营人员分清主次，在有限的资源下优先抓住20%的关键人群，当然剩下的80%长尾用户并不是不重要，而是在补贴力度、激励方式等运营策略上要有所区分。另外，20%的头部用户，还可以根据用户的财富等级进一步切分，同样符合“金字塔”分布结构。
美国标准普尔( & ’)是全球最具影响力的三大信用评级机构之一，其通过调研全球十万个资产稳健增长的家庭，分析总结这些家庭的理财方式及各类资产占比，从而得出了标准普尔家庭资产四象限图，如图5所示。
它实际上是根据家庭理财的需求层次和资产风险等级，构建了一个资产配置的“金字塔”模型（图6），其将家庭资产划分成以下四个账户：
互联网平台上的用户，背后对应着一个一个的家庭，站在用户需求的角度来说，每个用户在投资互联网金融产品时，都需要做好家庭资产配置。
所以，在做某个互金产品的运营时，并不是让用户短期投的越多越好，如果迫于产品阶段性的压力过分吸收资金，则容易造成一定时间段内的“虚假繁荣”。比如：一些用户因为短期活动奖励的刺激而转入过量资金造成其“家庭资产配置金字塔”结构失衡，则一旦活动到期资金解锁后，这部分“羊毛”资金又会率先流失掉。
更合理的运营策略是减少短期拉量行为，通过等级体系、投资教练等模块进行精细化运营，在帮助平台用户做好资产合理配比的前提下，促进用户长期稳健投资实现平台与用户的可持续成长。
另外，拥有多个产品业务线的互金平台，也特别需要做好平台本身的资产配置，如果活期类产品在平台总在投中占比过大，则一旦遇到政策变动或市场“爆雷”事件的影响，特别容易引发流动性危机。
漏斗转化模型，是一种数据转化分析的通用方法论，最早应用于企业的产品销售、营销环节，现已广泛应用到互联网平台的流量监控、新用户转化、生命周期管理等业务中。
如图7，通过“漏斗转化模型”，可以清晰地对互金理财业务转化链路上，从下载到最终完成首投之间的各个环节进行监测和分析，通过相邻两个环节之间的转化率进行数据指标的量化和衡量。从而实现对业务整体转化链路的监控和分析，定位薄弱环节进行调优，提升业务整体的转化率，更好地达成业务目标。
另外，一说到漏斗转化模型，不得不提近些年互联网产品运营中广泛运用的海盗模型。
如图8所示：模型将用户生命周期拆解为、、、、——即用户获取、用户激活、用户留存、获取收入以及用户自传播这5个关键转化环节。
基于5个关键环节，再结合平台和产品本身的业务特点，分别关注下载安装量、激活用户数、用户留存率、用户生命周期总价值（）、传播因子等数据指标，制订每个环节对应的运营策略，从而促进平台用户生命周期各个阶段的用户增长。
基于模型，硅谷发展出了互联网增长运营领域为人所熟知的增长黑客理论体系，特别推荐阅读下曲卉的《硅谷增长黑客实战笔记》进行了解。
任何职业都有自身的发展路径，产品及运营人员也不例外，本文以互联网运营岗的职业发展路径为例进行拆解说明。
如图9，互联网运营职业成长大致可以划分为5个阶段，分别是：初级运营、中级运营、高级运营、运营专家、高级运营专家。
当职级到达运营专家之后，往往开始承担较多的管理者角色，很多公司会引入“双梯”发展模式——即在原有的专业职级序列的基础上增加管理职级序列的评定。
另外，相邻两个职级之间的工作年限往往是模糊的，并不是说达到了工作年限就一定立即升到下一等级，这还受到市场环境、机遇和个人面试能力等因素的影响，在此不做更多展开。
从地域来看，我国互联网金融企业的分布也呈现出金字塔结构，这在很大程度上影响着互金产品运营人员的工作地选择。
如从清科研究中心《2018年中国独角兽企业研究报告》中可以看到：2018年全国共有25家金融企业跻身独角兽榜单，且几乎是清一色的互联网金融企业，估值总规模约2845.16亿美元，占全国所有独角兽总估值的30.29%，是所有行业中估值占比最大的行业，可见互金行业在国民经济中的重要地位。
从这些公司的地域分布来看，北京的金融独角兽企业数量最多，多达12家，占比48%，浙江与上海并列第二，独角兽数量均为4家，三个地方的金融独角兽已占到总体的80%。
从企业估值集中度来看，浙江地区的金融独角兽估值最高，合计为1532.72亿美元，占2018全国金融独角兽总估值的53.87%，仅蚂蚁金服一家企业的估值就高达1476.92亿美元。
从数据比重来看一目了然，北京、浙江、上海、广东的互联网金融行业毫无疑问是国内目前最有发展前景的几个地区。
以上，就是笔者根据自身行业经验和公开资料所总结归纳的，互联网金融产品及运营人员必知的六大“金字塔”，希望对你有所助益。
作者：云洲，互金产品运营专家，上海、杭州6年行业经验，微信号：2008，欢迎同业沟通交流。
本文由@云洲 原创发布于人人都是产品经理，未经许可，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在并购了竞争对手21世纪福克斯之后，美国迪士尼公司近日宣布未来8年电影长期规划，这艘好莱坞巨轮将陆续推出包括“漫威宇宙”“星球大战”和“阿凡达”等多个的一系列影片，这既是美国电影产业的深耕布局，也让全球影迷激动不已。
在这份名单中，最让观众期待的当属今年圣诞档新片——《星球大战9：天行者崛起》。该片之前已放出预告，星战迷都在猜测谁将是天行者家族的下一代绝地武士。按照以往经验，该片很可能是今年北美圣诞档最大赢家。另有两部尚未命名的《星战》影片分别排在2022年和2026年圣诞档，同属原卢卡斯影业旗下的《夺宝奇兵》系列也计划在2021年暑期档推出续集。迪士尼自产动画片《冰雪奇缘2》则提前到今年11月22日上映，2020年之后还有大量迪士尼动画、真人影片和皮克斯动画上映。
迪士尼在并购福克斯之后，调整后者原有项目进度，譬如最卖座的“战警”系列下一部《新变种人》从今年推迟到明年4月上映，之前有传闻的多部超级英雄影片也不见踪影。《阿凡达》系列集体延期更让影迷们遗憾——原定明年上映的《阿凡达2》被挪到2021年圣诞档，最后一部《阿凡达5》更是要等到2027年底才能和观众见面，这让影迷们质疑迪士尼对福克斯的改造是在削弱其创造力。
据法新社9日报道，经历并购的迪士尼在今年第一季度实现净利润飙升85%，达54亿美元。别忘了第二季度还有《惊奇队长》和《复联4》的破纪录票房，再加上年底《星战9》和未来《阿凡达》系列，这个娱乐业巨人还要在流媒体领域一展身手。
除了这些“并购”来的，迪士尼自身原创作品近来似乎并不出彩，目前正推行的“经典动漫真人化”遭遇挫折，《胡桃夹子》和《小飞侠》票房和口碑低于预期，即将上映的《阿拉丁》前期口碑平平，这让观众把注意力集中在新版《狮子王》上。“在特许经营的上深耕很安全、很聪明，利润也很丰富，”美国网站对迪士尼的商业布局分析称，“迪士尼有信心、有控制力，且比其他公司更擅长此道”。(董铭)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《江苏省2019年普通高等学校招生工作意见》日前公布。与去年相比，2019年江苏省普通高校考试招生录取政策总体上保持稳定。
2019年江苏省普通高考模式为“3+学业水平测试+综合素质评价”。“3”指统考科目，统考科目为语文、数学、外语三门。各科分值设定为：语文160分，数学160分，外语120分，共440分。语文、数学分别另设附加题40分。文科类考生加试语文附加题；理科类考生加试数学附加题；不兼报文科类或理科类专业的体育类、艺术类考生不加试附加题。文科类、理科类考生三门统考总分为480分，体育类、艺术类考生三门统考总分为440分。
学业水平测试科目包括政治、历史、地理、物理、化学、生物、技术七门。所有考生均需取得上述七门科目学业水平测试成绩。
文科类、理科类考生须选择选修测试（以下简称“选测”）科目两门，必修测试（以下简称“必测”）科目五门。其中文科类考生选测科目除须选择历史外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门；理科类考生选测科目除须选择物理外，在政治、地理、化学、生物四门中再选择一门。七门学业水平测试科目中，考生选定的两门选测科目之外的五门为必测科目。
不兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，七门学业水平测试科目可均选择必测科目。兼报文科类或理科类的体育类、艺术类考生，参加文科类或理科类专业录取时，其学业水平测试的科目要求和成绩要求与文科类或理科类考生要求一致；参加体育类、艺术类专业录取时，考生如报考七门必测科目（含技术科目）又报考两门选测科目并取得成绩，只选取七门必测科目成绩作为学业水平测试成绩；如报考五门必测科目、两门选测科目并取得成绩，可将其两门选测科目等级视为相应的必测科目成绩。
从2019年起，江苏省对普通高中学业水平测试必修科目成绩呈现方式，由等级呈现调整为合格、不合格呈现。
经教育部批准，江苏省全国统考科目、学业水平测试选测科目考试时间为6月7、8、9日。（记者 杨甜子）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在不懂高尔夫的人眼中，那些打高尔夫的人都是有身份、有地位的人（当然，更重要的是有钱）。于是，这项运动就成了所谓的“贵族运动”。
其实不然，每一个高尔夫爱好者喜爱上这项运动的真实原因都是因为它可以给自己带来很多的生活乐趣，而不是为了彰显身份或者地位。
有人说，高尔夫是“绿色鸦片”，这丝毫不夸张。满眼的绿意、清新的空气、老少皆宜的运动方式，如何不吸引人？哪怕不挥杆击球，仅仅漫步在球道上看着这浑然天成的景色，也会让自己的心情变得愉悦起来。
哪怕每天打同一个球场，也可以让自己每天都有不同的感觉、不同的成绩、不同的心情。正是高尔夫这种特有的不确定性，才会它“保鲜”更持久。而高尔夫带给我们的还不止如此。
当拥有了自己的第一套球杆时，你会视若珍宝。小心翼翼的生怕它会受到损伤，每天都要清理的干干净净。
当第一次下场时，你会既紧张又兴奋。紧张是因为害怕自己打不好，兴奋则是因为终于要解开它神秘的面纱了。
当抓到第一个鸟时，你会久久不能忘怀。向同组、向球友表达自己难以抑制的开心，简直像是一个考了100分的孩子一样。
但当你第一次落水、第一次时，会变得有些垂头丧气。你会反思自己哪里做的不够好，并下定决心回到练习场苦练。
终于，等你经历了足够多的第一次的时候，于是就成为了高尔夫球场上的“老炮儿”。
从那一刻开始，高尔夫于你而言便不再是一项运动那么简单，而是开始逐渐的融入到你的生活当中。
你会去用心享受高尔夫带给你的每一份乐趣，并且愿意将这些乐趣分享给朋友、家人。于是，因为高尔夫，我们的生活里便开始增添了无穷的乐趣。人外有人天外有天一样，高尔夫球场也有很多世界百佳球场，亚洲百佳高尔夫球场，高尔夫旅游业，让我们读万卷书行万里路来多领悟高尔夫吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于身高不高不矮的160女生而言，要想穿出知性感十足的成熟风，首先要做的就是将身形比例优化，通过胸线和腰线的加持来打造出女性的身材效果，其次要在穿衣中显高，通过穿搭术打造170+的海拔，这样就不担心踩雷区了。
160女生要想将成熟风穿出优雅知性的感觉，最关键的地方就是将身形的曲线感凸显出来，也就是在穿衣服中要将直线感身材转变为型曲线感，下面就通过胸线和腰线来达到优化身形的作用。
为了让160女生从少女转变为成熟御姐，我们在打造上身曲线时，最忌讳的就是将上身的胸围模糊，从而导致上身呈现一马平川的视觉感，所以我们就可以借助带有设计感的元素来横向的加宽胸围面积，比如荷叶边元素。
因为荷叶边元素的设计在视觉上除了能避免上身的胸围过于扁平，也能让胸围自带膨胀感，但还要注意的是，考虑到160女生的上身比例是比较协调的，所以我们在选择荷叶边上衣时，可以利用修身的款式，来将上身身形明朗化，这样也有助于你打造迷人曲线。
而大多数身高只有160的妹纸，其身材比例都是呈现五五开的视觉感，也就是上身与下身等长，因此在穿衣服中，导致原本不肥的身材显得臃肿，所以我们就可以通过提高腰线的办法，将原本等比的身材打造出三七分的黄金比例感。
穿衣显腰可是拉伸比例的小秘诀，不仅可以展现出高挑挺拔的身段，还可以增加整体气势，所以160女生就可以选择收腰下装来将腰身勾勒出来，因为收腰的设计会让原本的直线身材呈现曲线感。
在打造成熟风的穿搭时，为了避免身形过于的横向化，从而缺少女性独特魅力，所以我们就可以利用露肤吸晴的办法，通过展露出来的面积来分散视觉注意力。
首先来说下露脖颈法，所谓的露脖颈法，就是通过领口的高低来优化脖颈比例，比如左图中高领口上衣将脖颈线条完全的包裹起来，从而导致视觉上缩短了脖颈长度，而右图则是选择低领口的设计，在视觉上拉长头部和肩颈的距离，就更能给人一种大方感。
因此我们在选择低领口设计的上衣时，就可以考虑领上衣，因为领上衣能帮助你将脖颈纵向的拉长，这样也有助于你打造出迷人的天鹅颈，而为了避免出现比例失衡的现象，我们在选择领上衣时，就要避开泡泡袖的设计，可以借助落肩袖裁剪的领上衣来协调肩型。
虽说身高160的女生不矮，但腿部线条的比例还是不突出的，所以为了不让整体的海拔降低，我们在打造成熟风的时候，就可以将腿部线条展露出来了，比如选择图中的短裙，就能起到拉长腿型的作用，而选择图中密不透风的长裙，则会显得过于累赘。
要想延伸腿部比例，我们就要选择合适的裙摆长度了，对于腿型不修长的下身而言，裙摆的长度最好是在膝盖以上的位置，因为及膝的半身裙会将腿部线条五五开，不利于拉长腿部线条，而选择不过膝的半身裙，除了能将视线集中在大腿之上，也能让整体看上去更显高。
为了避免局部突兀，160身高的女生在驾驭成熟风时，还要学会协调整体的身形比例，下面就来看看具体的搭配方法吧！
色彩搭配也是穿搭中不可少的，而对于身形比例不突出的160女生而言，我们在尝试成熟风穿搭时，就不要选择上深下浅的搭配法了，因为上深下浅的搭配法会使视线集中在上身位置，而上浅下深搭配法除了能在视觉上起到分割比例的作用，也能将腰线凸显出来。
所以我们在利用上浅下深的搭配法时，就可以借助深色的下装了，但考虑160女生的腿部不够修长，我们就不要选择低腰的设计了，可以利用高腰的深色下装将实际腰线拉高，这样就不会导致视线下移。
而除了利用色彩外，我们还可以借助衣服的款式设计，比如选择图中上松下紧款式，则会显得上身膨胀，从而暴露出下身扁平的视觉感，但若是选择图中的上紧下松款式，则能起到协调身形的效果，就不会导致出现头重脚轻的视觉感了。
而在选择宽松下装时，我们可以利用型或是字型的半身裙下装，但为了让臀部线条适当的加大，所以我们就不能选择具有直线感的型下装，可以借助字型的半身裙下装，来达到膨胀下身的作用，这样也能避免身形过于单薄。
看完以上三个技巧后，相信160妹子们都掌握到精髓了吧？其实只要巧妙的利用穿搭术，即使是海拔不显高的160妹纸也能凹出强势气场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡蛋平常可以蒸蛤蜊外，也可以试试新的做法额，有时候就是脑洞大开，今天分享一下鸡蛋蒸鲫鱼的做法，鸡蛋鲜嫩，同时又融入了鱼的鲜香，两者相结合，鲜嫩爽滑！
1、备料：鸡蛋3个、鲫鱼1条、葱1根，姜1片、盐适量，淀粉适量；
2、先将鲫鱼去内脏，去黑膜处理干净，用姜片、1勺料酒，少量食盐腌制15分钟，腌制好后裏上淀粉；
3、鸡蛋打入碗中，加入适量清水(蛋和水的比例是1：3)加入适量食盐搅拌均匀；
5、将煎好的翻鱼放入一个大碗中，倒入鸡蛋液，撒上葱花，裹上保鲜膜，用牙签扎几个小孔；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者求测：步入中年，事业上还是没有多大起色，职业是教师，这几年何时能被提拔，未来事业运势如何？男，属兔，75年阴历八月十五酉时。
今年开始走庚辰大运。原局己土生在酉月不得力，年柱，月柱，时柱克泄耗己土力量，坐支生助己土，日元综合偏弱，喜火土，忌水木，金。
在八字里癸水为财星，坐支印星巳火生助支持日主，说明有固定工作，铁饭碗稳定，印星巳火能够将官星引到日主身边，在有利的年份适合升职加薪，能得到领导重用和欣赏，升任到科级或享受科级待遇。一生财运稳定，同时日主还会借助专长教师帮助别人，赚些灰色收入。
上一步大运走辛巳运，天干乙辛冲，癸水生乙木克己土，地支巳巳酉酉合金局克卯木，此支中力弱无力担此担官。事业财运会呈现慢慢上升发展趋势。
去年戊戌年，天干地支戊戌土生助起己土力量，担起财星官星，能领导搞好关系，易得到领导的重用提拔或评定职称，也会利用专长赚取些灰色收入。
今年己亥年走庚辰运，天干乙庚合，癸水生乙木克己土，地支酉辰合金局助酉巳金局克亥卯木局官星，日主身弱又伤官克官，今年不利于提拔和升职，财运上收入以工资奖金为主，也会兼职赚钱。
明年庚子年，天干两个乙庚合伤官见官克乙木官星，地支酉辰合金局助酉巳金局生子水生卯木官星，继续身弱又伤官克官星此年没有升职和评定职称。
2021年辛丑年，天干乙庚合，辛金生癸水生乙木克己土，地支酉辰合金局助丑酉巳金局克卯木官星，此年不会得到领导提拔重用，钱财收入工资奖金正常得到，也会利用兼职赚钱。
要到2026年丙午年，2027年丁未年，天干地支丙午丁未助起日主力量，火五行印星让日主能力增加担起财官，这两年事业上会被提拔重用或评定职称，工资和兼职所得钱财会增加很多。
下一步大运走己卯运，天干己土助力日主力量，地支卯木助力官星力量，让日主力量基本没有增加，预示着此运中日主工作比较正常，工资收入和兼职收入轻松取得，会光荣退休回家养。
在事业上多与属狗的人合伙往来，其次是属马属蛇往来，易成功或者得财较多。办事情或干事业多去南方或在出生地的城市做，不去北方和东方。
以上内容仅供大家参考，真正要了解个人的命运，需经过易卓师傅详细的排出八字，具体情况具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国商报/中国商网（记者 陈晴）随着经济收入与购买力的提高，女性正逐渐成为中国消费市场的主力军，围绕女性产生的“她经济”也正在崛起。“她经济”消费产业涉及面广，市场容量大，不仅促进了线上消费，也驱动着高端奢侈品加速入驻电商平台。
据国泰君安最新一份报告显示，中国女性消费市场规模已达6700亿美元，在过去的五年中，中国女性消费者购物总体支出增幅为81％，其中55%来自线上，远超过整体消费者线上购物的占比。
随着移动互联的快速发展，各种购物应运而生，手机支付的普及也为消费提供了便利，网上购物成为女性消费的一大主要消费渠道。在消费能力方面，虽然女性的收入水平普遍低于男性，但是由于在家庭收入中，财政支配权更多由女性掌握，女性消费者的主体的地位不可动摇。据《双十一数据专题研究报告》统计，在2018年“双11”期间，女性消费用户占比高达54.7%。
“她经济”的崛起也驱动着高端奢侈品加速入驻电商平台。消费指数和京东消费研究联合发布的《2017-2018美妆消费趋势报告》显示，古驰、雅诗兰黛、圣罗兰、兰蔻等奢侈品是女性消费的座上宾，2017年上述品牌的口红套装销售量同比增长190%。此前，天猫的数据也显示，35万女性消费者一年至少要购买12只包，近一年购买五支以上口红数量的女性用户超300万人。
奢侈品品牌正在不断挖掘女性用户的消费能力。5月8日，正式入驻天猫奢侈品专享平台 ，其中520限量版手袋一分钟不到就售罄。3月1日，纪梵希天猫旗舰店开业，当日销售额达2880万元，备受女性消费者青睐的小羊皮唇膏单日销售量达5.8万支。1月6日，阿玛尼天猫旗舰店开业当天销售额达1700万元。而这仅仅只是电商驱动奢侈品品牌销售额爆发的一个缩影。
时尚管理集团中国区总裁杨大筠认为，随着互联网的迅猛发展，消费者每天所接触的品牌资讯和消费讯息更多来源于线上，因此线上渠道更加受到消费者的青睐。
与此同时，有分析表示，数字化时代下的中国女性消费者受到更多不同文化的影响，消费观念与模式也发生了改变，特别是目前经济实力不断增强的80后与90后女性。
据亚马逊中国发布的《数字时代新女性调研报告》称，数字时代让女性消费矩阵呈现变化，也使女性自我提升意愿愈加强烈。除了购买衣服、首饰及化妆品等外，超过一半的受访女性表示愿意投资进行自我提升，电子阅读和知识付费成为主要方式，电子书成为女性阅读的首选方式，比例超过受访人群的60%。
据统计，目前国内女性消费群体超5亿人，这部分消费群体拥有更多的收入和更多的机会。围绕女性消费群的“她经济”消费产业涉及面广，市场容量至少在10万亿元以上，有望成为未来消费行业持续增长的风口。业内人士认为，女性消费需求的蓬勃发展引导了一系列新的消费趋势，为商家提供了无限机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，海淀教委发布2019年初中登记入学招生计划，全区67所中学参与“登记入学”计划。记者注意到，与去年相比，今年又有一所民办校加入，即尚丽外国语学校。加上去年已加入“登记入学”的北外附校，海淀现有两所民办校可登记入学。
按照海淀2019年升学政策，“小升初”的入学方式是，除了九年一贯制学校小学毕业生直升本校初中外，其他小学毕业生通过以下方式顺序入学：一是登记入学(包括按比例对口直升派位)；二是公办寄宿学校(班)和民办学校等入学；三是派位入学。
家长和学生必须根据自身的实际情况，慎重选择参加哪种方式升学，如果被前面任意一种入学方式录取，就不能再参加后续其他方式的升学。例如：学生被登记入学录取，就不能再参加寄宿学校、民办学校等后续方式的升学。
“登记入学”方式究竟是什么？所谓的登记入学，是海淀这三年一个重要的升学方式，也是继取消推优、特长生后，对于一些学生而言唯一的重要“机会”。简单来说，就是海淀现所有公立初中都有“登记入学”这一升学路径，但并非所有学校家长都可以任意去登记，而必须按照一个对应的登记入学区域名单来看，一个小学毕业的只能去对应的几所中学登记。值得注意的是，人大附中、清华附中、十一学校等六所学校则面向全区“登记”。
登记完，是否就意味着能被录取？并非如此，由于大热校的报名名额会远超过这条路径能接收的名额(随计划公布)，所以就会进行随机摇号。不过这一升学方式拓宽了一条可选择的路径，因为登记入学完全零门槛。
怎么参加登记入学？昨天，海淀教委也给出了详尽的解读：符合海淀区初中入学条件的小学毕业生(九年一贯制学校小学毕业生除外)，按照自愿原则，依据区教委划定的登记入学区域，选择1-3所初中，按规定时间上网填报登记入学意向。报名人数少于登记入学招生计划的，学生直接登记入学；报名人数超过登记入学招生计划的，采用电脑派位方式入学。(林艳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖醋类的菜一直是开胃好菜，胃口不好时来一盘，小朋友不爱吃鱼，遇到糖醋鱼块是也会忍不住多吃几块，今天起了个大早跟大家分享一下糖醋鱼块的做法。
1、备料：黑鱼500克，番茄酱2勺，白砂糖1勺，白醋2勺，料酒1勺，姜1块，蒜3瓣，食盐适量，食用油适量，葱1段，生抽1勺；
2、鱼洗净斩小块，放入料酒姜片腌制20分钟，葱姜蒜切末备用；
5、加入2勺番茄酱，2勺白醋，1勺生抽，1勺白砂糖，适量清水，适量食盐搅拌均匀煮开，调成料汁；
6、放入煎好的鱼块，翻动一下使鱼块均匀裹上料汁，盖上锅盖焖3-5分钟，使鱼块入味，大火收汁，盛出装盘即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】宫崎骏和他的三鹰吉卜力工作室，被誉为“动画梦工厂”，推出了一系列脍炙人口的经典作品。这些动画不仅获得了商业上的巨大成功，同时还深刻的挖掘了社会、人性等多方面的问题。作为宫崎骏的代表作之一，《千与千寻》一直位列日本票房榜首，地位无可撼动。近日这部公映于2001年的动画电影，终于将在中国上映。时隔18年，伴随着我们成长的动画来了，你我都欠宫崎骏一张电影票。
《千与千寻》讲述了少女千寻意外来到神灵异世界后，为了救爸爸妈妈，经历了困苦、磨练心智、寻找自我的故事。该片上映后口碑大爆，在日本最终取得了304亿日元的票房；2003年更是获得第75届奥斯卡金像奖最佳动画长片奖、以及第52届柏林电影节金熊奖，该殊荣至今无人能打破。
精致的手绘画面、大师久石让的配乐，老少皆宜的故事内容……《千与千寻》在艺术性上无可挑剔。当然还有那句一直激励我们的话“不要吃太胖哦，会被杀掉的”。目前官方还没有公布具体上映日期，反正小编是已经决定会去买票观看了，毕竟时隔多年我依然记得你的名字“赈早见琥珀主”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有个朋友，当初她生孩子的时候因种种原因，想回自己娘家坐月子，可身边很多人都说她已经结婚了，再回娘家坐月子不适合。也有人说这种说法完全就是迷信，不用顾虑太多。但是朋友的妈妈经过考虑之后，她也拒绝了女儿想回娘家做月子的想法，而是自己做主在女儿生孩子的城市给女儿找了一家月子会所。
这位朋友表示，她妈妈的做法她也理解，毕竟家里还有一个哥哥，哥哥也结婚了，她回娘家坐月子，即便是哥哥没意见，嫂子心里肯定也是不愿意的。种种原因，她一点也不责怪自己的妈妈。
其实，不让出嫁的女儿在娘家坐月子，其中除了一些迷信的说法之外，还真是有原因的，尤其是这几个方面。
原本婆媳关系就是一件很微妙的事情，儿媳妇坐月子的时候，只要婆媳关系不是太差，一般来说，婆婆都会过来帮着照看的。但是如果儿媳妇因种种原因，非要回自己娘家坐月子，等于就是在传递给外人一种信号，自己和婆婆相处得很糟糕。如果是这样，身边的七姑八姨她们可是会说出各种“闲话”。不知情的，甚至还会各种添油加醋，把事情说得一团糟。
所以说，回娘家坐月子，虽有亲妈照看，但是也存在着不妥，多数人为了不给自己找事，都是不会回娘家坐月子的，事实就是这样的。
这一方面也是很明显的，在娘家坐月子，有亲妈照看，对刚生完孩子的产妇来说，心里上是会更放心一些，但也有诸多不便。如果是婆婆伺候，老公是婆婆的儿子，即便男女有别，但是也不会很不方便。相反，如果是产妇自己的妈妈照看，那老公就会感觉有很多不便了。
再者，就是出嫁的女儿在娘家坐月子，娘家兄嫂可能也会有意见。毕竟对女儿来说，娘家妈是自己的亲妈，但是对嫂子来说，你的亲妈是她的婆婆，她们之间关系可能原本就很微妙，如果再加上你回娘家坐月子而引起不必要的烦心事，情况也会很糟糕，事实就是这样的，回避不了。
这方面缘由主要指的是，娘家和婆家在不同的地方，尤其是距离比较远的情况，风俗差异肯定也是比较大的，如果产妇回自己娘家坐月子，有的风俗不一样，也会引起不必要的误会。生孩子坐月子又是一件大事，肯定人们都会很重视的，所以一般情况下，出嫁的女儿都不会回娘家坐月子。
还有一方面，即便是刚出月子，产妇和宝宝，一个比较虚弱，另一个还很小，一般宝宝满月的时候都会举行满月宴，这时候再从娘家回婆家，路上也会很折腾。如果天气又不好，甚至还会把产妇和宝宝折腾出病来，可以说更是得不偿失。所以说出嫁的女儿坐月子，最好还是在自己的小家，让婆婆或者亲妈过去照看，这样才会更方便，对自己和小宝宝也会更好。
出嫁的女儿不能在娘家坐月子，除了一些迷信的成分，真的是有缘由的，这几方面都很明显，事实就是这样的。
关注【好孕】，你想知道的科学备孕、孕期护理、胎儿发育、产后护理，宝宝发育，时尚教育，都能在这里找到答案。此外，还有我们的特邀作者，从自身经历出发，讲述育儿故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经，三位技术人员，他们有一个小小的梦想，要用技术创新，改变世界，哪怕只有一点点。
这些人，从一间小小的农民房开始起家，通宵达旦修改代码，工作和生活都挤在几十平米的小房子里。
即便这样，他们还是一直坚持，没有放弃，因为他们相信，他们正在改变世界。
终于，在2012年5月4日，杭州阔知网络科技有限公司诞生了。
早在1988年，-也就是在线教育在世界范围内兴起，从北美、欧洲迅速扩张。它不仅改变了教育模式，实现无纸化电子教育、开放式分享学习，更加快信息化教育进程。
但在中国，这种共享式的教育模式早期几乎是空白的。很多机构只能通过远程同步来实现同一时间在线授课，但授课成本和效果可想而知。
怎么才能在减少成本的情况下，让更多人能够打破时间空间的限制自由地学习呢？这三位技术人员想到了“在线教育”。他们希望通过技术革新，让在线教育成为知识传承、延续前人经验、提升全社会知识水平的平台。基于此，三个技术人员打造了阔知1.0开源网校系统，于2013年10月正式发布，而这三位技术员，也成了今天阔知的三大合伙人！
7年来，版本不断更新迭代，平均每3.6天迭代一次。并坚持产品开源，就是为了让更多教育人了解在线教育，突破老旧的教育模式，让千千万万的老师校长都可以在线教学，学员可以在线学习，为教育机构节省了成本。7年间服务了超过10万+教育机构，累计服务学员超过1亿人。并且在没有任何针对国外进行推广的情况下，仅靠口碑，阔知的产品就成功进入了北美和东南亚市场。当初三位创始人的梦想，变成了现实。
7年时间里，阔知始终坚持”匠人精神“，专注教育产品的研发。公司从最初的三个伙伴，逐渐扩张到现在200多人的团队，其中研发力量占据83%。不断研发新的功能及产品，教育云、-直播系统、网校，分销系统、网校管理等，不断创新，成功研发视频安全技术，顺利通过万人并发技术测试。经过7年的打磨，产品已成长为超高品质的在线教育网校系统。
陪伴客户成长，不断满足用户的不同需求，不断迭代。提供周到的”全生命周期“服务，包括以下四种：
内容运营服务，针对客户需求制定一对一的运营策略，开设线上线下运营指导培训课。
全方位、高标准的服务，帮助客户实现真正的成功。从小机构的需求层次到教育风向标大企业的行业解决方案，都能够提供对应的服务。经过7年的打磨，阔知已成为在线教育行业内10万+网校共同的选择。
阔知今天的成功，离不开机构的支持，许多高校老师不断的给出专业建议，同时也帮助传播产品，让公司有了创新的原动力。
无论你是陪伴阔知一路成长的老客户，还是刚刚加入的新客户，亦或是与阔知未曾相识的教育行业伙伴，阔知都心存感恩，以礼相待。
今天，是阔知7周岁的生日。回望过去，阔知在逐梦的道路上一直坚定步伐。未来，阔知将继续践行”专注、创新、简单、陪伴“的品牌理念，简单执着，一直到老。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婆媳关系真的是不好处，“历史性”遗留问题，到现在还为得到妥善的解决。很多媳妇都尽自己最大的努力来改变或者是改善婆媳之间紧张的关系，可很多时候都是以失败告终。
什么样的婆婆如此“顽固”，什么样的婆婆不愿和媳妇打好关系？什么样的婆婆即使再媳妇付出了很多努力，都不能改变她对媳妇“恶劣”的态度？
有的婆婆就是见不得媳妇好，尤其是媳妇爱购物，和朋友一起玩耍，甚至和别人打个电话，聊下微信都是她的“把柄”。对儿子各种添油加醋的夸大媳妇的行为，说媳妇懒，还乱花钱。如果儿子很生气，她就局的她胜利了，要是儿子和媳妇吵架，她就觉得那是她想要的结果。把媳妇永远当外人看待，见不得媳妇好，见不得媳妇和儿子秀恩爱。这样的婆婆最终会导致她儿子的家庭破碎，成为单身汉。
有的婆婆真的不知道用什么词去形容她，不对媳妇也就算了，居然还对媳妇各种污蔑和挑拨夫妻关系。媳妇要是和她不认识的人聊微信，打电话，她就觉得媳妇有问题，说媳妇不检点和别人搞暧昧等，挑拨夫妻感情，让她儿子和媳妇吵架。要是经常的那样，最后的结局可想而知。
有的婆婆很会说话，当人一面背后一面，当人面说别人各种好，背后就说别人怎么怎么不好。在对媳妇的时候，有儿子在，她就很热情，对媳妇各种好，想吃什么煮什么，家务活都不会让媳妇做，在儿子看来，这就是一个十全十美的好母亲。
可儿子不在的时候，态度就立马变了，自己想要什么自己去满足，带孩子，自己的事情，求她也没用。媳妇向老公诉苦的时候，老公很可能还很反感妻子是没事找事，明明被照顾得很好，背后又说婆婆的不是，把妻子当成了“两面孔”。
有这样一个“挑事”的婆婆，媳妇的生活会很难过，即使媳妇很努力的找着方法改变现状，但最终大多会以失败告终，而且会严重影响到夫妻间的婚姻生活。明明相处很好的两个人被这样的婆婆搞得乱七八糟，生活一团糟不说，夫妻感情也破裂了。所以女人要擦亮眼睛，远离这样的婆婆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
照片上这个笑眼迷人的女孩叫席琛，是我一个在清华读书的同学。我们上次聊天的时候，她在一家央企，负责近十亿的大项目。后来听说她辞职了，前两天，我看见她在朋友圈卖面膜。
？！姐姐你去做微商了吗？细聊之后才知道，她在卖自己的产品，而且在一个还没卖出去的时候，就砸了几百万……
本科毕业后，席琛去美国留学。到了国外后，需要参加各种聚会、报告，每次都素颜朝天的不太合适。刚好国外化妆品价格不高，她开始学着化妆和护肤。
归国后，席琛依然保持着良好的护肤和化妆习惯。但国内化妆品的价格，把她给惊到了——同一个产品，都是官方渠道，国内比国外的价格几乎高一倍！
“我平时用的一些牌子如兰蔻，雅诗兰黛、的价格，在中国市场的定价，普遍高出天际。特别是面膜，一片就要上百元。”
在寻找国内面膜替代品的过程中，席琛并没有发现很合适的选择。相反，随着她了解的越来越多，她发现了一个巨大的市场空白：
国内缺少一些低价格高品质的面膜，如果她能做出一款好产品，就非常有把握拿下一块不错的市场。
“要做一款价格便宜，品质和大牌相媲美的面膜”。有这个想法后，席琛第一时间让周边的女性朋友们投票，选出她们心里觉得最好用，最想拥有的面膜。在收到了1073份投票后，的前男友面膜和雅诗兰黛的钢铁侠以89%的得票率稳居前两位。
席琛下定决心，当一个面膜行业的搅局者——“我要做一款和一样最高品质的面膜，然后再以最低的价格卖出去。”
能够做出这样高品质面膜的，一定是国际一线厂家，首屈一指的就是科丝美诗()。
它的行业地位比电子产品界的富士康还要高，我们所熟知的国际大牌中，有140个都是由科丝美诗代工：，，雅诗兰黛， 等等。
作为一个国产初创品牌，没有什么名气和背景，想要这样的国际一线厂家合作，是难之又难。
席琛发给母公司的合作邮件，全都石沉大海。执拗的她不甘心，在厂门口蹲守了一个月，被保安赶走三次，也没能见到厂家负责人。就在她要绝望的时候，通过朋友牵线，几经辗转认识了厂家负责人。
回忆起和厂家沟通的经历，席琛哭笑不得，说厂家一见面就劝她放弃。
“大多数市面上的面膜，是85%以上的水加不到10%的普通精华（很多都是3%-4%就不错了），成本很低。这样的面膜，敷了之后就是湿润了下脸，效果并不明显。而我一开始就决定要用顶级面膜的酵母精华，价格要比普通面膜贵上5倍都不止。
当时厂家负责人对我好心劝阻，说像、雅诗兰黛，这种贵妇面膜的原料成本很高，对一个国产品牌来说，用这么好的原料和技术，卖贵了没人买，卖便宜了你还要赔本，何必呢。”
结果席琛的反应，让厂家和朋友大吃一惊。“我说，既然决定做了，索性就做到底。我要做一款一滴水不含，全部是“神仙水”的面膜！”
热销的神仙水和前男友面膜，配方的核心成分，都是天然活肤酵母精华。它能够“击碎”你脸上的色素群，均匀肤色，让肌肤柔嫩亮白，持久白净无暇，带给你贵妇般的变美体验。
但是，即便工厂有“神仙水”配方和工艺，但如果想要做一款一滴水都不含，纯粹是酵母精华的面膜，还要在原有配方基础上进行改进！
为了实现这个目的，席琛的合伙人，在工厂和研发人员同吃同吃住。作为在化妆品行业沉浸了20多年的老油条，他发现酵母精华的提纯难度，远远比他们想象的要难的多。一次一次的失败，一次一次的再开始。
终于，三个月后，母公司重视起这次合作，直接派研发主管飞来广州，来协助研发。并且破例地提供了独家专利来优化配方——银耳子实体提取物（保湿效果超强，它能提高皮肤角质层56%的含水率，还一点也不粘腻）。
功夫不负有心人，尝试二次发酵后，他们得到了一款发酵纯度和活性成分更高的酵母菌种。
让人激动不已的是，这种酵母含有蛋白质、肌肽、维生素Ｂ、免疫多糖等50多种天然营养，能够极强的提高肌肤与生俱来的保水机能，达到保湿效果。
也因为如此，席琛能够如愿以偿，真正做出一款不含一滴水，全部是营养精华“神仙水”的面膜！
基于这个酵母，能够极大的增强细胞代谢，改善暗沉，减少皱纹，抵抗皮肤老化，席琛和团队给它取名为：“逆时光酵母精华”。
用这种酵母做的面膜，就如同做了一次”肌肤”，「受损」的皮肤重新恢复活力，人也自然更年轻。
对一款面膜来讲，除了原料以外，好膜布也相当重要。一般来说，市场上的面膜有两大痛点：
一是单线裁剪，导致单薄和承托力差，承托不住水。一打开就半包水，面膜贴在脸上水哗啦哗啦的滴，顺着脸流到脖子上，想着就闹心。
二是弹力和提拉效果差。敷的时候不是太大就是太小，完全不合脸型，下巴侧脸很多地方敷不到，还一扯就坏。
  的面膜，采用独有的“三明治”结构（内外三层），比一般的膜布要厚，能承载超过自身重量13倍的水分精华。
而且吸油不吸水，这次如果敷着敷着又忘记了时间就不用担心脸越敷越干了。“加压”功能会让肌肤更好吸收面膜中的精华，一滴也不浪费。
我有一次干家务忘记了时间，等我想起来的时候，外边已经干了，但是里层和脸还是润润的。
并且采用多刀式剪裁加型弹拉结构，轻易适用任何一种脸型，连细小部位或易生小细纹的地方都能顾及到。
拿到产品的那一刻，能感觉到这个品牌的用心，包装简约大气，每盒都沉甸甸的，确实用料十足。
看了下成分，成分排名第一的，不是水而是酵母。要知道，化妆品行业是有严格标准的，越在前面的说明含量越多。市面上99%以上的面膜第一个成分就是水，而 逆时光面膜，是酵母精华。
敷在脸上，稍微拉下，脸基本都能覆盖住，提拉效果也很明显。更加不可思议的是随便我怎么活动，真的没有一滴水流下来，也不像以前那些黏黏的。像是林间溪水潺潺流过，触感很舒服。
吸收也很好，敷完大约20分钟之后，外边有一点干了，但神奇的是里面居然还超润的。我照了照镜子，皮肤比敷之前亮了一个度，毛孔没那么明显了，痘痘镇定了很多，细纹也少了几根。摸上去滑溜溜水嫩嫩的，保湿特好，像“剥了壳的鸡蛋”一样。感觉最近熬的夜都被它给带走了。
所以，我又用它敷了会脖子，也是一样的舒服！大牌品质，果然是不一样。坚持敷几次，皮肤状态肯定能好很多！
终于拥有了这款好到让人尖叫的面膜，团队所有人都对产品充满了信心和期待。只是，如何才能让消费者知晓并接受这呢？
“砸钱”铺货、明星代言是最快速的方法。然而，团队已经把大部分资金，投入进了产品研发。宣传费用捉襟见肘，消费者远在天边。
过往负责十亿项目预算的席琛，这回只能和团队一起“赤膊上阵”——以最“笨”的方法，邀请身边对面膜感兴趣的小伙伴进行试用。
第一批“种子用户”有150个。让人吃惊的是，150人中有143个人都表示： 面膜，是她们用过的性价比和功效最好的面膜。
深圳一个做模特的用户，收到产品的第二天就立马下单买了三盒，她说“感觉和前男友面膜好像差不了多少。我前一天下午敷的，到了第二天晚上还感觉皮肤是透亮的。”
还有一个用户是北京协和医院的护士，经朋友推荐用了逆时光面膜，一下子就成为忠实粉。“我是过敏性皮肤，脸一干敷面膜就疼。但这个面膜用来真的没有刺激。敷完后感觉水嫩嫩的，早晨起来感觉没有以前那样油腻，而且皮肤好像也提亮了一些。”
最有意思的是，买的最多的居然是一个男生。领了一片试用装之后，过来一次性买了20盒。“开始还以为他是打算做代理”，席琛笑着说，“我了解之后才知道，原来他之前在省吃俭用给女朋友买钢铁侠，他说都快穷死了。女朋友试用了一下我们的面膜，评价蛮高，他就很开心的改买我们家的了。毕竟现在一盒的价格只要原来一片。”
前些天收到席琛的捷报，说逆时光面膜在美丽修行上的星级指数，“打败”了和雅诗兰黛。起初我以为就是个不起眼的，打听后才知道，美丽修行是国内最具权威的化妆品成分分析机构，数据全部引用于美国环境工作组。
美丽修行上星级指数越高越安全，理论上，在3星半以上的产品，就属为极安全，适合敏感肌和孕妇儿童的产品。和雅诗兰黛的星级分别是4星半和4星。而，逆时光酵母面膜，它居然全5星绿色标准。是敏感肌和孕妇儿童都可以用的产品。
聊起这件事时，席琛还挺兴奋：“知道这个消息时，我们整个团队特别开心，觉得自己的努力没有白费。”
此外，它还通过了认证，国家药监局备案，6无添加（无香精，酒精，色素等）。
现在你应该知道，有了它。你就能看到自己最美和最自信的一面。那么，它要多少钱呢？
我们知道，的前男友面膜是6片需要740元，平均下来一片是123元左右。雅诗兰黛钢铁侠面膜是8片是1190元，平均一片148元。而这款逆时面膜的工艺和品质一点也不逊色它们，按常理来说怎么也要差不多的价格。
但是席琛说她不能忘记了做它时候的初心，再三考虑后把价格仅仅定在了5片/138元，也就是说一片才27.6左右，只接近的1/5!
目前还是新品发售阶段，为了让大家都能有机会感受到它的品质，我们又为你争取了，以后都不会再有的粉丝专享价：特惠价99元，优惠了39元！！相当于19.8一片！
三盒267元，每盒再少10元，相当于89一盒！！建议最少购买3盒，见证皮肤新生变化！！如果想囤货的，可以买5盒！仅需445元，相当于17.8一片！！
现在我敢打赌， 的这款价格仅有的1/5，功效相似度高达98%的面膜，会是你用过的最平价的“贵妇级”面膜，实打实的“百元价格，千元品质，平价版”。第一批上新仅有500盒......
你不用再担心：便宜但劣质的面膜给你带来危害，也不用再看到千元面膜就心痒痒却不舍得下手，你值得拥有最好的。
你可以用不到一张毛爷爷的价格，买到一直向往的，和贵妇品牌前男友面膜—功效相似度高达98%的面膜，而且可能更好用。两周内，你也许会回到皮肤最好的10岁：光滑细腻，没有痘印，细纹消失……
购买后，可以关注（逆时光面膜）官方公众号（：），可以非常方便地查询到订单的物流信息，并且和客服人员进行沟通。已经购买过的客户，未来还有机会收到公众号发放的各种优惠券哦。
雨果说：美貌，是一封无声的推荐信。女人给自己最好的爱，就是从脸开始，老的慢一些，美的久一些。要知道，越是优秀的女人，越美。而那些一味标榜内涵而忽视门面的人，是懒惰和肤浅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国家教育部安排和部署，人民教育出版社今天在成都举行了人教版高中数学新教材培训会，全国各地的500多名教研员和老师参加了培训。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
必修课程包括五个主题，分别是预备知识、函数、几何与代数、概率与统计、数学建模活动与数学探究活动。数学文化融入课程内容。
必修课程共8学分144课时， 下表给出了课时分配建议，教材编写、教学实施时可以根据实际作适当调整。
选择性必修课程包括四个主题，分别是函数、几何与代数、概率与统计、数学建模活动与数学探究活动，数学文化融入课程内容。
选择性必修课程共6学分108课时， 表2给出了课时分配建议，教材编写、教学实施时可以根据实际作适当调整。
新版教材共5本：必修2本，选择性必修3册。这里的选择性必修并不是说可以有选择的不修，类似于旧教材的选修，同样是高考的重点章节。
可以看出这次教材基本大换版，内容顺序更加合理。尤其是必修第一册的第二章完美过渡初高中的衔接。
内容方面也有较大的变化，文理内容合并，删除了极坐标与参数方程、程序框图、算法初步、三视图、线性规划、命题之间关系、逻辑连接词、定积分等内容。(关键字:阳光学校,阳光教育集团,石家庄阳光学校,邯郸阳光学校,保定阳光学校,太原阳光学校)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻问题或者是工作上的合作项目，这一周将会全面的展开。虽然看到对方很多的不足，自己也开始变得犹豫起来。对方的积极性会相对很高。
全力以赴在工作方面有所进展。比较多的为别人服务，为别人着想。事情也有点斤斤计较，当然也是为了追求心中的完美。
即将开展新的恋情。整整的身心都想投入到这一份感情里去。恋爱也会带给你甜蜜的感觉。很多的娱乐项目，也有可能是为了孩子而忙碌不停。
有一种超级恋家的状态，有可能把家里好好的装修一番，收拾一下。和父母也会有说不完的话，黏黏糊糊，就像小孩子一样。比较多的做梦，回忆童年。
和兄弟姐妹可能会有非常多的联系。和朋友之间打电话聊天，或学习一些新的技能。近郊的出行也会非常的愉快。
或学习一些新的技能，为下一步的工作，做一些铺垫。又或者在本职工作当中得到良好的重用，薪资有所提高。工作能力有大幅度的上升，薪水有潜在的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于拍摄定格动画的先天不足，利利那还对上百张图片逐一修整调光，提高视频的流畅度，保护观众的眼睛，防止抑郁！（修万几百张图后的利利那小编却抑郁了，但是没关系，每天看一遍，走出抑郁！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然大疆在5月15日的新品海报中没有详细透露新产品的具体相关信息，不过新品的相关参数还是有消息透露。据外媒报道，新品就是防水运动相机 。
 运动相机内置了安霸2图像处理器，搭载一颗1/2.3英寸1200万像素的索尼377图像传感器，视角125°，光圈/2.8，快门速度1/8000 – 120。
视频方面最高支持460帧分辨率，可录制8倍慢动作视频，并支持和自动延时摄影。而在拍摄功能方面， 支持单张拍摄、自动包围曝光连拍、倒计时拍摄、多张连拍以及间隔拍摄功能。
于此同时，还展示了 的外观照，相机的正面左侧有一个正方形的屏幕，目前还不清楚这块屏幕是显示曝光参数还是能显示拍摄画面做实时取景使用，这是 与 7最明显的不同之处。
相信有不少用户十分期待大疆这款运动相机能否超越 7，不过这还需要等待这款相机的详细参数进一步透露，比如是否内置防抖算法，是否支持语音操控等方面目前还犹未可知，一切还要等到5月15日才能知晓。不过这款 是运动相机应该是没跑了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间在网上看到一段视频，一个萌娃在和父亲耍性子，萌萌哒的样子很戳人心，忍不住就多看了几遍。
这个孩子萌中又不失规矩，让人心生欢喜，评论中大家也不约而同地表示：“又骗我生女儿 ”，看多了，职业病也就来了。其实生儿生女的家庭教育，远没有想象中那么简单，在很多方面都需要区别对待。
再者，也不是所有孩子都像视频中那么萌且懂事，这是一项伟大的工程，需要父母仔细琢磨。养女有“四忌”，养儿有“五忌”，如果家长能做得到的话，孩子以后也能少走很多弯路。
都说“穷养儿子富养女”，但其实很多人都误解了这句话的真实含义。富养女并不是完全指物质上的丰富，更主要的是精神层面的丰富。比如要给孩子从小就培养一些艺术方面的爱好，让孩子在成长的路上有一艺傍身，变得更加自信。
所以，父母一定不能曲解这句话的含义，否则很容易给孩子养成攀比、“公主病”的坏毛病。当然，女孩生活基础的保障是必须要有的，诸如化妆品，鞋子衣服，适度就好，不需要投入太多。
随着大众文化水平及生活质量的提高，现实中都已经慢慢淡化了重男轻女的思想，但并未根除，在部分人身上仍然存在。重男轻女的家庭，女孩子是得不到爱的，他们从小就感受不到家的温暖，极度缺乏存在感。
这会给女孩子造成极大的心理阴影，很容易形成心理缺陷，从家人的身上感受不到爱，以后遇到一点点，就容易深陷其中。很多被渣男伤害的女性，大多源自于这种家庭。
有时候，父母可能觉得女孩子娇生惯养也不是不可以，其实这种想法是错误的。一方面，孩子在上学的过程中可能会因为“公主病”而招人烦，交不到真心朋友；另一方面，糟糕的性格也可能使孩子遭受他人的冷眼，甚至仇视。
校园欺凌多次上演，一方面是施霸者存在性格缺陷，还有就是被欺凌者太懦弱。父母要孩子乖没错，但应该告诉他们什么时候淑女，什么时候反抗。社会关系错综复杂，适当圆滑也是人生的必修课。
老一辈人看到孙子孙女就像看到宝贝，捧在手里都怕化了，自然是百般宠爱。但父母应该时刻保持冷静，正确教育孩子。被宠溺长大的孩子，很容易以自我为中心，明明一无所有还很自大，他们更不容易形成良好的价值观。
没主见就是“照猫画虎”，喜欢依赖别人，没有自己的想法，别人怎么做他就怎么做。在这个日新月异的社会，时时都在创新，没有新意，也就没有了立世的基础。
无担当就是没有责任心，如果孩子只知道按部就班地做事情，一遇到困难就开始抱怨甚至逃避，那么长大后，家长也无法奢望他对父母、对家庭承担起该有的责任。
想要孩子学会走路，就要学会放手，父母只是孩子的引路人，路还是要让孩子自己往下走。男孩子对父母太依赖，这不是件好事，他们长大后无法承担压力，很容易变成“妈宝男”或“啃老一族”。
坚强和勇敢是男孩子应该具备的基本素质，什么苦都吃不了，还做什么男子汉？父母也应该多锻炼孩子在这些方面的品质，这样才会成长得更优秀。
父母要记得避开养儿养女的这几条禁区，这也是对孩子的未来负责，成为一名合格的家长，任重而道远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  ______               .           ______.
    --   .  ,       .    .    .   .   .    .
               ?    “”     ""   ?
         1066.            .         ,   “”  “.”      .
         ,      : , ,   .          ,         :  (),  (),  ()   ().
  - -   ,        .   -       . ,          . ,    —     —     .
   ""         1300 ()  "'   ,'    ."           ()  " , ,   ."
     1066,          .           , “”    “ .”
,      ""      , ,      .  ,         “  .”
  '  ""         ,      .    ""  “.”
 ,        ,           ,   , "’     , ."     "  ."
    ""  "."      ""        ""      .
 ,   -                   .   ,      “”        .
’    ’   .            .   1066 …”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文讲解考研英语语法之【倒装句】。语法是英语学习的基础，语法大关不过，阅读、完型、翻译和写作都会有难度，就别提过线和拿高分了。所以说，基础阶段，语法基础要打好。我们一起来梳理考研英语所需的基础语法和重点语法。
英语的基本语序是“主语+谓语”，这种语序称为陈述句语序或自然语序(  )，如果把谓语的全部或一部分置于主语之前，就称为倒装语序(  )，当谓语全部置于主语之前，称为全部倒装( );当谓语一部分(如助动词或情态动词)置于主语之前，称为部分倒装( )。
有时一些表示存在意义的不及物动词也可用于该句型，如：， ， ， ， ， ， ， ， ， 等。
例句： ，              ，              . (选自2007年  )
分析： 该句是复合句，其中 与         互为同位语关系，形容词短语   ...作定语修饰。
译文： 他们普遍认为新生的国家是拥有主权和完全独立的国家，大到经济上可运行良好，并由一套共同法律让各个新的独立国家联合起来。
译文： 广场中心矗立着林则徐纪念碑，每年吸引着成千上万的游客。
， ， ， ， ， 置于句首而主语不是人称代词时，主谓倒装;如果主语是人称代词或非人称代词，主谓不倒装。
例句：    ，       ，                .
译文： 举个例子，在一次护士大会上，我听到了一个效果很理想的幽默故事，因为听众都对医生持有相同的看法。
译文： 出席记者招待会的是总部设在深圳的企业董事长和总经理。
如：， ， ， ， ， ，  ...， ...，... ()，  ，    (  ，   ，   ，   ，  ，  )(决不，在任何情况下都不)，  /  (不再)。
例句：                                    . (2005年第46题)
分析： 该句是复合句，前是一复合句，定语从句 ...修饰 ，后一分句中置于句首引起倒装。
译文： 电视是制造和表达这些情绪的方式之一，在加强不同民族和国家之间的联系方面，电视也许还从来没有像在欧洲事务中那样起过如此大的作用。
例句：             ，              .
译文： 美国商品不仅价格变化很大，而且供出售的商品质量也有很大不同。
分析： 该句是复合句，定语从句  ...   修饰，   置于句首引起倒装。
译文： 在任何情况下，我们都不应只为了自己的利益而不惜损害祖国和人民的利益。　(二)+副词/介词短语/状语从句(句首状语由修饰)
例句：                 . (选自2004年 )
译文： 直到最近，语言学家才开始认真研究与他们自己所掌握的完全不同的语言。
分析： 该句是复合句， 与          是同位语关系，置于状语从句之前引起倒装。
译文： 只有当你全身心投入该研究中时，你才能得知能否按时完成。
例句：         ，                   .
分析： 该句是由连接的两个并列简单句，两个分句都是以开头的倒装句，在前一分句中，主干部分是      ，  修饰;在后一分句中，主干是   ...， 其中  修饰，    作主语 的补足语，介词短语     作 的后置定语。
译文： 人们只是逐渐地认识到制度这一副产品，而在运行这种制度的过程中，认识到这种效果具有指导性作用的时间则更加缓慢。
在虚拟语气中，条件从句省略时，倒装到主语前的是助动词， 和系动词。
例句：    .      ，                90%     . (1999年第13题)
分析： 该句是复合句，   .  是一省略的倒装句，   ...是的同位语，而   90%     是修饰的定语从句。
译文： 如果时代公司要收购另一家主流媒体公司的话，那仍旧靠报纸获得90%收入的家族式企业的模式肯定会遭到它大刀阔斧的改革。
例句：            ，          . (1998年第10题)
分析： 该句是复合句，   ...是一个省略的倒装从句，整个句子表示混合式虚拟语气，主句表示与现在相反假设，从句表示与过去相反假设。
表示前面陈述的情况适合于后者，前面是肯定句，后面用引导;前面是否定句，后面用或引导，省略倒装句中的助动词在时态和语态形式上与前面句子保持一致。
例句：       ，           “ ”     .
分析： 该句是复合句，引导一原因状语从句，  ...是省略了相同成分的倒装句。
译文： 接连不断的移民潮，还有当年“生育高峰”时期出生的孩子已经到了生育年龄，这些因素也起了作用。
例句：      ，      ，        .        . (选自2005年 4)
分析： 该句是由引导的并列句。     的完整形式是       ，表示让步;介词短语   在句中作状语修饰动词。
译文： 美国人不再期望公众人物在演讲或写作时可以娴熟地运用技巧和文采来掌握英语，而人们本身也不这样要求自己。
分析： 该句是复合句，      是一结果状语从句， 置于句首引起倒装。
例句：                          .
分析： 该句是复合句，     ...是一结果状语从句，  ...置于句首引起倒装。
译文： 孩子们对电脑如此着迷，以至于电脑夏令营的组织者们不得不强迫他们停下来做一些体育运动和游戏。(六) 置于句首
 置于句首时，连词引导的从句主谓不倒装，但主句的主谓结构必须倒装。
分析： 该句是复合句。由于 置于句首，主句      是一倒装句。
表程度的副词或介词短语：，   ()，    ，    ，   。
译文： 他如此滔滔不绝地进行那冗长的演讲，以至于我们中间有些人都开始哈欠连天。
， 引导的倒装句型为：名词(前不加或)/形容词/副词++主语+谓语，该结构可用()引导的让步状语从句来替换，译为“虽然”或“尽管”。
分析： 该句是复合句，其中从句    是一倒装句，短语“ .  .”意为“在某方面与他人旗鼓相当”。
译文： 虽然我常旅行，但我从未见过任何人于任何工作能像她那样一丝不苟。
例句：    ，              ，                 . (1998年第75题)
分析： 该句是复合句，   是一倒装句，其中指代 ，介词短语  修饰，   在句中作的宾语，另一介词短语      作状语表示时间。
译文： 宇宙膨胀说虽然听似奇特，但它还是基本粒子物理学中一些公认的理论在科学上看来可信的推论。许多天体物理学家十年来一直认为这一论说是正确的。
(九)+主语+其他(若其他是单数名词作宾语，则名词前不接不定冠词/)
这是一开放式条件状语从句，属于特殊倒装结构，表示泛指。该结构可用...结构来替换，同时单数名词前的不定冠词保持不变，可译为“不管是……”。
例句：           ，   ， ， ， ，   . (2001年第10题)
分析： 该句是复合句， ...是一倒装句，相当于  ...。
译文： 我们所使用的教堂一词，指的是所有的宗教机构，不管它们是基督教、伊斯兰教、佛教或犹太教等。
例句：        ，        ，     ，       ，        “”   .
分析： 该句是复合句，主干部分为            ...， 定语从句 ...   修饰，短语 意为 “(赫然出现)压在心头，威胁着，笼罩着”。
译文： 在城市社会中，结构严密、步调迅速、充满压力的工作笼罩着人们的生活，某种不同性质的经历，不管是看电视还是观鸟，都能带来自我更新和一种“平衡的”生活方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信公众号《高达模型制作技巧》自创办以来深受各个方面大力支持，文章内容为模型作者投稿以及编辑编撰。众多作者编辑译者亦倾力付出辛苦的汗水和独特的创意。对本公众号原创文章的转载请联系公众号编辑获得授权。私自转载行为和任何不负责的摘录行为，本公众号运营主体将进行最大程度的追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉东古城出土的部分文物：酱秞瓷罐、酱秞执壶、西坝窑窑变胆式瓷瓶、青秞刻花瓷碟、青白瓷高足碗、西坝窑黑秞瓷执壶、青白瓷盘、青秞瓷碟
永川因地处川东褶皱带与四川盆地的过渡区，山丘坝、台地兼具，山水环境优越，使其山美、水美、景美，城市也美。
永川因位处成都、重庆两大城市之间，交通四通八达，自古商贸繁华，使其形成了开放包容的城市性格，积淀了厚重的地域文化。
近年来，永川秉承“永立潮头、海纳百川”精神，充分发挥区位交通、城市宜居和职教资源优势，大力推进“产、教、城”互动融合，实现了高质量发展的强劲势头。
三湖美景让永川有颜值，十三万职教学生让永川有朝气，交通物流枢纽让永川有潜力，大数据产业园让永川有智慧，国家级高新区让永川有未来——现在的永川，正在绘制一幅新的美丽画卷。
从永川五间场镇驱车3公里，驻足梁家坡顶俯瞰，上游水库尽收眼底。在水库大坝附近有一石碑，这里就是“上游永川龙”化石的发掘现场。
时间回溯到1976年，上游水库即将建成，指挥部解散了庞大的民工队伍，仅留有150人的“职工连”，负责水库坝体结构安全，完善附属设施。
6月3日中午，一场强降雨不期而至，雷暴雨持续了一个多小时。时任水库建设指挥部职工连指导员陈诗能在巡查附属设施时发现，在坚硬的红层岩中，有一白色物体，半悬裸露，格外醒目。陈诗能没有妄动，立即向上级汇报。四川省自然博物馆(现重庆自然博物馆)当即安排古脊椎动物专家张奕宏到永川。
4日上午，当张奕宏等人到永川后，揩净石上泥渣后用卷尺比量。他手舞足蹈，激动万分地说：“宝贝，宝贝，重大发现，重大发现啊！”待他照完相、封闭好现场，大家才得知，这块石头的确是化石，而且是恐龙化石。
5日，中科院古脊椎动物研究所专家董枝明，从北京风尘仆仆赶到上游水库。6日，恐龙化石清理发掘工作正式开始。
20多天后，化石送到中科院，由中国古脊椎动物学的奠基人、中科院学部委员(院士)杨钟健教授历时半年考证，亲自指导整修研究，得出权威性定论：现于永川上游水库的这具恐龙化石，距今达1.5亿年，头骨特别完好，属于罕见的肉食性恐龙，是中国发现的首个最完整的肉食性恐龙化石，价值非凡。
据联合国教科文卫的相关规定：首次发现恐龙新属种可用发生地冠名，因此该恐龙得名：“上游永川龙”。在古生物学研究中，科学家还把永川龙作为单独的一个属。此后发现的同类恐龙都命名为“永川龙”。
一石激起千层浪。当年的新华社、人民日报、光明日报、北京电视台(现中央电视台)等媒体进行了跟踪报道，峨眉电影制片厂还拍摄了我国第一部恐龙专题科教片《永川龙》。美国还率先通过卫星向全球播送这一重大发现，永川顿时蜚声海外。
2015年2月20日，香港邮政发行了一套《中国恐龙》邮票，选取了中国最具代表性的6种恐龙，“上游永川龙”入选其中。
2018年10月，永川博物馆建成，在外游历多年的“上游永川龙”终于在永川安了家，静静站立在永川博物馆内，向游客述说着当时的故事。开馆至今，已有35万余人走进博物馆，零距离接触和了解恐龙。
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”这一首波澜壮阔的歌曲将我们带回到了那遥远的过去——汉东古城，那逝去的繁华。
汉东城遗址，位于长江上游的永川区朱沱镇汉东村。据《元和郡县志》记载：唐朝武德三年(公元620年)置万春县，县衙所在地即今汉东城遗址。武德五年，更名万寿县。宋乾德五年(公元967年)废县，后设汉东镇，宋元明清各个时期皆以“汉东水驿”见于各种文献。
汉东城遗址，一处以唐宋万寿县(初设为万春县)城为主，包含新石器、商周、汉代、唐宋元明清多个时期的通史性遗址，可以获取完整的先秦考古学文化发展序列，填补永川先秦考古的空白，让永川有人类活动的历史上限向前追朔到新石器时代。这也是重庆地区文化堆积最丰富、时代序列最完整、保存最完好的古遗址之一。
该遗址发掘出土了大量瓷器，包含生活用器的方方面面，精品瓷器多集中于唐、五代、北宋早期，包括景德镇窑、湖田窑、龙泉窑等10余个古窑瓷器，器类有影青高足碗、影青花口碗、影青化妆盒盖等。“从这些珍贵瓷器可以判断,"汉东城"遗址昔日重要的政治经济地位不言而喻。”市文化遗产研究院院长白九江说。
汉东城城墙构筑采用了在临江缓坡和两翼陡坎用条石叠砌，形成外看城墙巍峨挺拔，内看无墙一马平川、城堤一体的建筑特点。
考古发现，汉东城石砌城墙底部采用条石“丁”砌，墙体采用条石丁顺结合的砌筑方式，与南宋晚期修筑的合川钓鱼城、奉节白帝城采用的条石“丁”砌有着不小的差别。后者更强调防御功能，是在前者的基础上改进加固墙体而形成的。
一横四纵城市格局，3.8米宽的大街，对于一座始建于唐初的城池而言，足见其规格之高。汉东城遗址的布局与结构特点是充分掌握了所处台地的地形特点，因地制宜、因形就势构筑城址而形成的，是滨江台地城址的重要样本，也是探讨四川盆地乃至南方地区唐、五代县城和宋代城镇不可多得的实物资料。
“因政而兴”是汉东城遗址的典型特点。唐武德三年置万春县，后更名万寿县，促进了这一地区政治、经济、文化的飞跃式发展，且构筑了规模较大的城堤一体的城墙；宋乾德五年废县，后设汉东镇，经济社会发展速度放缓，对于城墙的维护也减少，南宋早期部分墙体坍塌，遗址南侧东西向道路废弃；随着明代政治中心转移到现朱沱一带，汉东城遗址所在区域就沦为一般的居民点了。
历次的考古，出土的文物，专家的论证，社会的发展，为汉东城遗址的保护与重生创造了条件。
据上海同济城市规划设计研究院周珂教授分析，黄河、长江“申遗”正在进行，汉东古城作为长江上游重要的唐宋县城遗址，将是今后长江“申遗”的关键节点和亮点，应加以重点保护。
有一点需要说明，汉东古城遗址到目前只发掘了10%，尚有90%未发掘，不知还有什么惊奇的发现在等待着人们。
2018年，永川完成《汉东城遗址保护规划》。根据《规划》，汉东城遗址充分发掘后将建设集人文科研、宣传教育、旅游观光为一体的文化遗址公园。将把汉东城遗址公园与松溉古镇连接，形成唐宋古城、明清古镇毗邻布局的姊妹历史文化品牌。
永川因水而得名，便似乎注定这座城市的血脉里流淌着天然的水墨基因，孕育了一个个文化艺术大师。在画坛有着“东方梵高”之称的陈子庄在外漂泊多年，终于在2018年“回”到了他的家——永川。
永川博物馆三楼，在陈子庄艺术陈列馆内，由江碧波女士雕塑的陈子庄塑像在静静凝视着永川的变化和发展。
陈子庄，生于1913年，卒于1976年。小名福贵，又名南原，思进，号十二树梅花书屋主人，晚年号石壶。集山水、花鸟、人物、书法、篆刻、诗词于一身。中国现代著名的国画大师，形成独特的“子庄风格”。
陈子庄被称为“东方梵高”，大抵也因他的人生轨迹与荷兰画家梵高有着惊人的相似——生前毫无名气，画作几乎一幅也卖不出去，直到去世后才声名大震。子庄先生生前寂寥无闻鲜为人知，经历颇多波折，最后贫病交加，于1976年7月3日默默谢世，终年63岁。
陈子庄生于半农半艺的贫苦人家，父亲有绘碗和画扇的手艺，农闲或到碗厂绘碗或给画商画扇，以挣钱贴补家用。少年陈子庄为了生存，在寺院帮僧人放牛。白天放牛时，他用木棍在地上画牛，晚上休息时，他跟僧人在寺院里练武。陈子庄天资聪明，不怕苦不怕累，学一样精一样。16岁时，他先后到峨眉、青城、德阳、成都习武和卖画，尽览巴山蜀水。
子庄先生去世后，他的作品渐渐进入人们的视野。当人们平静之中细细品读他遗留的作品时，对他笔下这一幅幅画作，惊为天人所作，突然意识到，他原是一位卓越的艺术家，是一位匠心独运、风格独具的大画家。他的作品天然机趣，看似平淡无奇，实则返璞归真。画中妙趣横生，不矫饰，不做作，无斧凿之痕，无匠人之气，信手拈来，恰到好处。
陈子庄仙逝后，他的作品在北京、上海、香港、新加坡等地区展览，轰动京华，震惊世界。正应了他生前说的“我死之后，我的画定会光辉灿烂，那是不成问题的。”
陈子庄坎坷的一生，与巴山蜀水的风土人文紧密相连。他笔下的世界，多以巴蜀的山水草木、乡村四季为主，清新清逸，纯朴纯粹。1988年3月20日至27日，他的300幅遗作在北京中国美术馆展出，每天观众高达1万余人。文艺界知名人士吴作人、冯其庸、启功、吴冠中等对展览作了高度评价。
魂归故里——2019年，永川建成陈子庄墓。43年后，先生骨灰有了安息之地，也为后学之士提供了瞻仰的地方。
后继有人——在重庆文理学院内设立的陈子庄美术学院培养了一批批优秀的美术人才，传承着先生的绘画艺术。
精神永续——子庄中学、子庄小学正在建设之中，也将于年内完成；子庄村、子庄路等为纪念先生的命名也越来越多。子庄故里永荣镇迎接着一批批来自全国各地的艺术追随者，成为当地的一张靓丽的名片。
陈子庄和他的画作历久弥新，也必会随着时间的流逝，幻化成永恒。
走在老街一道道蜿蜒曲折的石板路上，清幽与古朴的浓郁之风随之扑面而来。临街一幢幢明清建筑风格的木瓦房，以及屋檐下挂着的一盏盏红色小灯笼在江风中迎风摇曳，热情欢迎着远道而来的客人。
在时光中走过了千年的松溉古镇，是中国历史文化名镇，位于永川区最南端的长江北岸。“松溉”的由来，据清光绪《永川县志·舆地·山川》记载：“松子溉，邑之雄镇也。”以境内松子山、溉(ì)水取名松子溉，简称松溉。
古镇曾是渝西、川南、黔北的货物集散中心，得水运之便利，素有“白日千人拱手，入夜万盏明灯”繁盛。清古县衙、四合院、雕楼、吊脚楼、祠堂等一大批历史文化遗迹俯拾皆是。
松溉古县衙始建于明万历年间，时任永川知县徐先登将县治迁移于松溉。明万历二十一年(公元1593年)，永川知县徐先登“又以城垣崩圮，哀鸿鲜集，不得已侨治松溉”。清顺治十八年(公元1661年)，因永川县城被连年战火所毁，清政府任命的永川知县赵国显将县衙迁至松溉。松溉的道观和庙宇，有“九宫十八庙”之俱，祠堂数十家，堪称“祠堂博物馆”。如现罗家祠堂的形制格局，仍可见当年之盛况。
又据史料记载：“靖康乱，陈鹏飞隐永邑瀛山，以文辞经术教生徒常有数百人。”得益于陈鹏飞首开办学之风，对后世儒风影响很大，让松溉孝亲文化延续800余年至今。松溉出过多位举人、进士，特别是该镇的罗氏一族，曾连续四代中举，六代出过贡生。而今天松溉的陈家大院一族，更是知识分子扎堆，著名的微生物学家、细菌学家、中国科学院第一批学部委员陈文贵便是其中一员。
抗战期间，松溉兴办新运纺织厂，该厂职工上千人，织布铁机30部，木机20部，每部月可产布300匹，毛巾1000余打，为抗战输送着战时必需品。
现今，在松溉综合文化站那个宽大的舞台上，人们经常可以看到当地富有地方特色的精彩文娱表演。如经久不衰的经典川剧、动感优美的现代歌舞，还有神奇的舞龙灯、打腰鼓与耍钱枪等民俗表演；以及浓缩古镇精华的《古镇更声》等舞台剧目，让人乐在其中，拍手称赞。
古镇古朴优美的环境，也受到越来越多的电视、电影导演们的青睐，纷纷前来松溉古镇取景。如电影《望龙门客栈》《古镇悬疑》《雾都神探之绝情箭》《心魔方》等电影，以及电视剧《幸福照相馆》都曾在此取景拍摄。系列专题片《记住乡愁》的热播，将古镇声名远扬的“九大碗”美食，带给了海内外华人，向世界传递着古镇独有的精神气质。
永川茶山竹海是我国现存最大的茶竹共生景观：共有3万亩连片茶园、6万亩连片竹海。茶山竹海的主峰山峦如锯齿，岭脊似薄刀，名为薄刀岭，其海拔高度1025米，为重庆渝西地区第一高峰。
茶山竹海的茶竹共生景观生动体现了永川人民在与所处环境长期协同发展中，所创造出的人与自然和谐发展的生产系统，既很好地保护和利用了这一经济作物，又很好地保护了其赖以生存、具有生物多样性的原生态系统，使该山既是植被丰富、生态良好的绿水青山，又是人民致富的“金山银山”。
据了解，茶山竹海的茶竹共生景观至今已存在500年以上的历史。良好的生态为茶园提供了良好的生长环境，使山上种出的茶叶品质上乘、远近闻名。2010年，“永川秀芽”获得国家地理标志证明商标，2017年，“永川秀芽”获得了中国首届国际茶叶博览会“中国茶叶优秀区域公用品牌”，品牌价值估值18亿元，居全国百强区域品牌价值评估榜第34位、重庆茶叶品牌第1位。
茶和竹都是中国文化中重要的物质载体，茶山竹海的茶竹共生景观，吸引了大量文人墨客前来游览居住，从而使其成为永川文化的重要发祥地之一和文化遗址最富集的地区之一。雍正十年，清人郑板桥在茶山竹海流连忘返，即兴书写对联一副：扫来竹叶烹茶叶，劈开松根煮菜根。
目前，该山现存有双府院、仙人洞、天堡寨、天子殿、古墓等历史遗迹29处，其中道观寺庙遗址有青龙寺、萱花寺、白云寺、朝天寺、天台寺、莲花寺等14座。
2003年，张艺谋拍摄电影《十面埋伏》，将永川茶山竹海作为国内唯一外景拍摄地，章子怡、金城武、刘德华在漫山竹海中打斗的场景，吸引了国内外众多游客慕名前来观光，茶山竹海迅速成为全国知名景区。
近年来，永川深刻认识到茶竹共生生态奇观的独特自然景观价值和文化衍生价值，把茶竹概念放在旅游产业的一个链条上来大做整合文章，连续举办了8届“中国永川国际茶文化旅游节”，在做大旅游产业的同时，推动茶产业不断发展壮大。2018年，永川茶叶种植面积达9万亩，产值达9亿元，比五年前双双增长一倍以上。
近年来，永川通过深入挖掘历史文化资源，将文化和风景融入城市建设，成为引领城市和产业发展的重要资源。
过去10多年来，永川将城市当作一件大作品，以自然山水为画布，以人文风情为颜料，打造了20多个城市公园、文化广场。其中，新城区的神女湖、兴龙湖、凤凰湖等三座水体最为有名。
这三座水景公园综合了区域历史文脉、地形地貌特征和城市发展方向等各种元素，充分考虑城市精神、整体风格、开敞空间和建筑风貌。该区从总体规划到细节设计，从功能布局到视觉美感，广泛征求意见，严把论证评审关，将它们打造得别具一格、唯美优雅。
兴龙湖公园复建了永川曾有的文昌塔，用唐代风格的牌坊、亭楼、楹联、诗赋再现了永川唐代置县时的繁荣景象，将公园装点得灵动大气、美轮美奂。与之相临的望贤公园以“贤”文化为主题，塑造台湾知府黄开基、红四军军委书记刘安恭、文化名人陈子庄等10位永川籍名人雕塑。神女湖公园则引入永川茶竹文化，修建了大型神女雕塑，以其古典浪漫的风格，将背后的茶山竹海景观延伸到新城区。
与此同时，永川还大力推进“产、教、城”互动融合发展，把重庆文理学院、重庆水电职业学院等一批职业院校迁建至新城区和产业园区，改善办学条件，扩大办学规模，打造成了全国有名的“西部职教名城”。而今，永川共有职业院校15所，在校学生13万人，不仅使永川这个城市充满了青春的朝气，还成为永川开展招商引资、推动产业转型升级的重要“法宝”。
短短10年间，永川就分别以神女湖、兴龙湖、凤凰湖为核心，建起了神女湖组图、兴龙湖组团、凤凰湖工业园，使该区城市规模扩大了一倍多，至今已达到70平方公里、70万人口规模。从去年开始，永川成为了人口净流入城市。
位于兴龙湖畔的永川软件园，至今已入驻携程西南客服中心、阿里巴巴全球人工智能交付中心、腾讯云(永川)物联网小镇、达瓦大数据先进影像中心等200多家大数据、软件与信息服务外包企业，从业人员达1.3万余人。
凤凰湖工业园则紧紧围绕汽车、笔记本电脑、智能装备等主导产业，引进了长城汽车、中交、庆铃专用汽车、埃马克、利勃海尔、晨阳等一大批知名企业，推动该区工业迈向特色化和中高端。
而永川博物馆、书画院、陈子庄艺术陈列馆、昌州古城、重庆茶叶博物馆等相继落户到了神女湖片区，凸显这里的文化底色和艺术亮点。
为深入挖掘巴渝优秀历史文化资源和精神内涵，进一步坚定文化自信，促进文旅融合，从2019年3月25日起，全市区县“晒文化？晒风景”大型文旅推介活动正式启动。
此次活动分为“书记晒文旅”专题宣传、“区县故事荟”专题报道和“炫彩60秒”区县文化旅游微视频大赛三大主要活动，每周一、周四各推出一个区县，每个区县的宣传周期为3天，持续至今年8月中旬结束。
第二步：打开客户端，点击右上角“我的”，用手机号进行注册(已注册用户可跳过此步骤)
第三步：在客户端“头条”栏目或“活动”栏目里找到页面，进入活动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
命局八个字，若每个字都发挥其应有的作用，就会是好八字，也就是闲神少，都在干自己该干的事。若满盘废神，堆积不干事，正如人多懒散，而干不了事一样。一易友称财运不佳，婚姻不顺，我们来看看具体案例。
庚申日生丑年丑月丑时，丑为申金墓，地支三丑，透出己土，土为印，土的元神引出天干，八字土金势旺，但八字生在寒冬，湿泥寒冻，申金入墓，不具阳和升发之气，年干透出乙木，但在地支无根，乙木为财，财星坐丑，无法盘根，乙木只是虚透天干，时干透丁火正官，丁火亦无根力弱，暖局乏力，难以解寒冬之冻。此造土多金冻，冻土寒金，喜火用木，但乙木和丁火都为阴干，力量不够雄厚，行运必喜甲木丙火，运喜东南阳和之地。综合考虑，八字五行喜木火，忌土金水。
申为日主，位于主位，入墓于客位，八字丁弱，没怎么做功，墓不开，闭库。柱中满盘闲神，庚申生丑月，已经很旺了，地支出现多个丑，一片阴湿，天干又来己土，这些多的丑和己土都是无用之神，称为废神，所以综合评断格局层次不高，为常人命格。
土运为印，为忌神，土多拥塞阻滞，事业不振。金为比劫，身旺比劫为无用之神，反而争财，不利财运。水为食伤，克官星丁火，丁火官星为事业，水来克制，事业运则不利。木为财，木可克印，疏通八字中的土，同时可生火，财生官星，钱财如意，并大利事业。火为官星，为贵气，行火运暖局，事业振作。
年上透正财，但年月土多为忌，年月逢空，祖业并不是很富有，但印多为父母之象，命主得到父母疼爱呵护，但可惜这种呵护并不利命主的自身成长。日元坐申，为比肩，身旺比肩为忌，恋爱与你处久了就易生不和睦。年上为财，虽然财为喜，但财虚透太弱，早期应当有恋爱，但这恋爱较难以成功。时柱丁丑，丑为子女位，落空望，时上透官星为喜，正官为女儿，但子女宫空亡，子少而迟。
八字年上透正财，命主应当以正当职业挣钱，适合上班。带正财的人，少外财，不宜投机取巧去找钱，这样适得其反。不然容易亏损钱财，得不偿失。
八字官星无力，财官气弱，不适合行政公务员，也不适合企业任领导职位。相对来说，更利于经商，有门店之类的经商更适合。
从一生行运看，早年北方运，学业一般。中年西方金运为忌，事业成就不理想。钱财星虚透天干，能挣一些，但不易积累钱财，因财星坐比劫旺地。晚运60之后运较好，在54岁行癸未运，后五年丑未冲开财库，后五年有发迹，直到老年运都较好。
中年运乙酉甲申，财星坐比劫，财星虚透，比劫争财，男命财为妻，恋爱会有，但真正成家不易，女人容易离开你，跟了别人。
婚姻在60岁后才真正的稳定，前运婚姻多起倒反复，变化无常，不能称心如意。望以平常心对待，宽以待人，婚姻随缘，不必强求。
整体看八字生的格局普通，喜火运，但火运来的晚，又被水盖头，相对来说，一生中晚运较好，钱财在晚运不缺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 高喜明）2019年“中国旅游日”湖北省分会场活动暨全省文明旅游启动仪式，将于5月19日在黄石举行。为迎接“中国旅游日”的到来，黄石园博园将向市民免费发放2万张当天门票。
2019年“中国旅游日”以“文旅融合，文明旅游，美好生活”为主题，将推出各类旅游公益惠民措施和促销活动。湖北省分会场活动暨全省文明旅游启动仪式后，将在黄石市园博园举行文明旅游知识展、旅游企业文明旅游主题活动推介、“文明旅游知识有奖问答”“爸爸妈妈带上我，我带文明去旅游”儿童绘画涂鸦活动、文化和旅游惠民措施宣传展、黄石旅游风光摄影展、黄石特色旅游商品展等系列主题活动。
5月19日，黄石园博园古生物化石科普馆将开馆，将举办恐龙化石展和古生物化石展。活动当天，园博园将免费发放2万张当天门票，市民可以扫描报纸上的二维码，或进入东楚晚报微信公众号抢票，门票每天推出1000张。此外，市博物馆、图书馆、群艺馆、歌舞剧院还设置了四个免费发放点，每个点每天推出150张，凭身份证领取，送完为止。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿童和隐私权倡导组织日前，声称亚马逊的儿童版智能音箱 非法记录和存储儿童的谈话数据。该组织表示，即便父母试图删除相关数据，亚马逊仍然继续非法进行存储。
如果这一指控属实，亚马逊就违反了儿童在线隐私保护法（’    , ）。法案就针对儿童的网站和服务提出了一些隐私方面的规定，包括在收集或存储 13 岁以下儿童的数据之前必须获得父母的许可。
亚马逊则否认其设备违反了法律。“ 和   儿童版的  符合儿童在线隐私保护法（），” 亚马逊发言人表示。
亚马逊于去年 4 月推出儿童版   音箱，除了提供包括对儿童更友好的有声读物等内容外，它还具备家长控制功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面试礼仪是参加公务员面试必须准备的内容，礼仪是考生在面试候考、入场、答题、退场、候分等阶段的表情、衣着、举止表现，反映出考生的临场反应水平和自我认识水平，在举止上，考生需要做到稳重大方、谦虚沉稳，在衣着上，考生切忌追求个性，端庄简洁为好。
所以，对于礼仪方面，既不能抛弃，也不能随性，只要考生明确“准公务员”这一国家形象代言人的角色定位，就明确了应该以什么样的姿态和形象面对考官。
1、男士：秋冬着西装，系领带;夏天，着短袖衬衣，坚决不能系领带。衣服颜色由上至下渐深。女士：套装或者套裙，套裙不能过短，以高于膝盖3厘米为上限。面试不得穿露肩、薄、露、透的衣服。
2、问好再鞠躬。先问好，是礼貌的体现，但因为考官有可能正在计分，此时再鞠躬，可以让考官注意到。
3、善始善终。入场问好鞠躬，答题结束后，也需再问好和鞠躬;入场动了椅子，退场时需将椅子放回;入场时没有携带任何东西，退场时更不得带走题本、草稿纸甚至笔。
1、问好方面：各位考官、各位工作人员，早上\上午\下午好!我是××号考生，很高兴参加今天的面试。
这种问好方式存在很多不足，一是过于罗嗦，在问好阶段，越简单精炼越好;二是容易口误，比如由于紧张导致将“下午”说成“上午”。
改进建议：“各位考官，大家好!”“ 考官好!”、“ 各位考官好!”礼貌自然地打招呼即可。
这种方式是可让考生保持端正姿态，避免手部有掐指、绕指头等小动作存在。但是学生在握手过程中，手显得很僵硬、不自然。
改进建议：双手向前自然摊开放在桌上，或者手部自然叠放即可。双手坚决不能有过多的动作，要给考官稳重的感觉。如果需要有手部动作，则需四指并拢，大拇指张开，向左或者向右45°伸出手进行动作表达。切忌手部动作过多，稳重自然即可。
3、作答方面：考生思考完毕，现在开始回答第一题\第一题回答完毕，下面开始回答第二题\考生所有问题回答完毕。
这种答题方式，是一些省份考官要求考生回答每道题必须要做到的，但是，并不适用于所有省份的面试。毕竟这种表达，给考官的感觉过于呆板、不自然，机械化的程度较重。
改进建议：开始答题;下面我开始回答第一题;下面我谈谈我对第一题的想法;对于这道题，我是这样理解的。
正确的礼仪在于为考生整体表现增加亮色，从而能让考官看到考生完整的礼仪细节，无论如何，考生的状态一定要自然、稳重、悦目。礼仪是门学问，更是必修课，中公网校提醒各位考生务必要认真对待，积极训练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今电影、电视市场改编成风，诸多经典小说和大热网文都被一一搬上银幕。
山哥也麻溜去恶补了一下小说，故事题材围绕校园暴力这一社会话题展开，全篇语言朴实直白，却感情细腻、直击人心。
北野和陈念两个深遭不幸的少年，他们之间百转千回的情感戏路，与其说是一种羁绊，不如说是“共生”。
海报中周冬雨和易烊千玺闭眼依靠在雨中，一句“你保护世界，我保护你”，超有代入感，人物复杂的情绪几乎要夺屏而出，不禁感叹这是什么神仙班底，情节拿捏的也太准了吧。
除了故事基底深得好口碑，二人颠覆以往的寸头形象更是被网友盛赞：敬业！
记得去年底电影杀青后，周冬雨出席活动就一直带着帽子，网友还猜测：“冬叔是在遮发际线吗？” 现在剧照一出谜底终于揭晓啦。
好姐妹马思纯立马发博称：“终于可以说出去年你戴帽子的秘密了，因为你是一只卤蛋” 哈哈哈～
要说千玺寸头还能理解，周冬雨作为当红小花，可是担着形象受损的风险，虽然大多数人对她的寸头表示了喜欢，但还是有网友吐槽：“她寸头似郭京飞”。
这倒不是说她寸头不好看，而是因为周冬雨本身是细软发质，剪了板寸会有点贴头皮，如果不做造型时发型就会有塌瘪问题，显得发量有点少。
要知道，有时候实际拥有的发量并不是真正看起来的发量，比如有的人头发很多，但都软趴趴贴在头皮上，主要原因还是缺少蓬松感。
而伴随着细软发质的另一大问题就是头发分布比较稀疏，看起来好像“秃”了一样，即使颜值再高，显老、没气质还是分分钟！
前段时间后台有小姐妹问：“我坚持用了好久生发产品怎么没有什么效果呢？”仔细问了才知道，原来她只顾着生发，却疏忽了头皮清洁，废旧污垢堵塞了毛囊，自然无法吸收后续的生发精华。
我们日常饮食、工作压力、熬夜都会导致头皮出油过量，脏脏的空气污染也会让发根和毛囊“中毒”，所以养发的前提就是先清洁！
说起最喜欢的洗护类产品，必须榜上有名。关注大眼睛久的小姐妹一定知道，店里口碑最好、销量最高洗护系列都是它家的，主打草本植物成分，天然温和不伤发。
其中我最喜欢海藻丰盈洗发露，针对细软发质，含有海藻精华深入滋养发尾，用完一次就会发现头发不那么容易打结了。
坚持使用一段时间，易贴头皮、软塌等问题都能得到明显改善，让你真正拥有海藻般秀发，细软发质的妹子值得拥有哦！
要知道，人每天都会有80-100根左右的头脱落，加上工作压力大、熬夜等因素会导致毛囊萎缩，本来就稀疏头发还长得慢那多可怕，所以细软稀疏头发的养护要从内而外才更有效！
说起内养护发，一定会有人说：多吃黑芝麻、多吃核桃啊！❌ ！！！这样猛吃会引起上火，长溃疡！
稍微了解一下就知道，长效养发最重要的成分就是何首乌和微量元素，不仅能增强毛囊活性，还能改善绝大多数头发问题。这款澳洲的养发护发片就非常值得一吹。
小小一片，糅合了何首乌、生物素和多种维生素、微量元素等滋养头发的绝佳成分，每天随餐吃1-2粒，大概三个月就能明显看到头发变多，发质更是直接上了一个层次。
调节好身体内部机能，外用生发也要赶快同步安排上，才能事半功倍呐！
我自己用的生发油也是的，毕竟是用在头皮上的，天然安全才是首要的。这款玫瑰生发油，味道超级好闻，虽然质地有些粘稠，但非常容易吸收。
在洗发前将其均匀涂在头皮上，按摩一分钟并停留15分钟，仔细冲洗干净就啦。：涂抹步骤如下👇
其中富含玫瑰精华成分，能促进头皮血液循环，每次吹干后会发现头发特别顺滑、蓬松～
最近“母亲节”活动，山哥发现店里上了超值生发套装，不仅包含玫瑰生发油，还有均衡洗发水和按摩头梳，都是店里的王牌产品，看看价钱居然直接省了600块！！！还送黄金乳试用装10个，简直超性价比，立马给自己和妈妈各囤一套，开心嘻嘻～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恭喜白羊座未来两个月，平步青云，喜鹊啼叫，爱人情投意合。如果公司里有白羊座的存在，那注定是欢声笑语，其乐融融，大家很容易磨合，也不会有过多的牵绊，白羊座习惯于将最美好的一面留给陌生人，留给同事，将最悲伤的一面留给自己，未来两个月，只要白羊座继续讲精力放在工作或者学业上，就一定会取得意想不到的成功，聪明伶俐加上单纯简单，这样的白羊座就是大多数人追寻的希望，事业合格，财富迈起小步伐，
处女座的人呢从来不把自己的负能量表现的很明显，都是放在自己的心里慢慢消化，所以他们也不喜欢别人总是和自己倾吐自己的负能量，总的来说，处女在遇到好或者不好的事情时，都会保持最淡定的状态。今后两个月时间里，处女们的运气极好，日子也在朝好的方向发展。
摩羯在未来两个月的运势特别好，特别是在事业上，能够得到贵人帮助，解决遇到的难题，还能得到贵人的扶持，获得上升的时机，一飞冲天，实现自己的理想和目标。摩羯本身也是很努力地人，平时的工作中勤勤恳恳，积累了很多的经验，只差一个上升的时机，未来的两个月摩羯事业稳步攀升，前途无量。
恭喜以上几个生肖的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哮喘，这个疾病困扰着全球约3亿人，在中国，约有3000万的哮喘患者。
它也是儿童最常见的慢性病。根据全国儿科哮喘协作组的三次调查，我国儿童哮喘的患病率上升趋势明显，10年间就增长了近50%，但漏诊率高达30%，就是说有近三分之一的孩子，都没能得到及时准确的诊断。
马上就到国际哮喘日（5月7日）了，今天我们请张睿医生来给大家讲讲哮喘。
家族遗传。如果父母患哮喘或具有过敏性体质，他们的孩子患病的概率比其他孩子高3~6倍。
过敏体质（特应性体质）。大部分的哮喘患者有婴儿湿疹、食物/药物过敏史或过敏性鼻炎。
就是这货烤熟的味道。不过撒上孜然也吃不了，因为实在太小，还没孜然大，别说塞牙缝，连它在哪都看不着。
尘螨活着的时候，其实不会咬人，它在家里、皮肤上钻来跑去，吃吃吃，和人类各过各的。死了以后，尸体的碎片和花粉大小的粑粑颗粒里含有致敏的蛋白质，这是有害过敏原的本质。
别看人家小，一个床垫就有上百万的尘螨，这样生命轮回，过个几年，床垫比新买的时候还沉了点。
还有可能出现经常皮肤发痒、口鼻发痒、婴儿湿疹，这些症状会进而影响睡眠质量，使人感到疲惫、头痛等。
1. 体内试验（皮肤点刺试验）。在皮肤上滴一滴可能的过敏原，接着用针穿过水滴，刺破皮肤。观察20分钟，如果发红、瘙痒、肿胀，说明对这种物质过敏。
2. 体外试验（血清变应原特异性测定）。看见针就害怕的宝宝，这时候就可以用体外试验的方法，抽一点血，送到实验室观察血液接触过敏原后产生的抗体数量。
不过这两种试验都不能直接证明过敏原就是罪魁祸首，要结合症状出现的时间、地点等多方面原因。哮喘的孩子还要根据个人的具体症状做其他检查。
是真的，除了南极洲，这些小虫子遍布全世界，你几乎逃不开它们的势力范围。公平的是，不管贫富，枕头里都有它们。
不过尘螨过敏引起的症状可以通过药物来控制，同时增加特异性免疫治疗，如尘螨合剂舌下脱敏治疗。
紫外线杀尘螨必须要让螨虫直接暴露在紫外线灯下，照射时间1小时以上才能有效杀死更多螨虫。
不过螨虫怎么会乖乖跑出来送“螨头”，也没有谁能趴在一个地方坚持照1小时吧，几分钟可能都不行。不说床品材料会不会受损，主要是老腰受不了。
除此之外，家长可以通过这些“手段”，改造家庭环境，让它们体会一下生活的不易。
每周用不低于55℃的水清洗床单被罩等，晒被子最好晒足3小时，（才更香）才杀得多。
对于不能热水洗的可以装进干净的袋子里放进冰箱冷冻层冻至少5小时，再进行正常清洗。
每周吸尘1~2次，选择带有高效微粒空气“”过滤网的真空吸尘器。等尘螨过敏的宝宝不在家时再进行吸尘，因为吸尘过程中会使一些尘埃颗粒物飞到空中，悬浮8小时左右。
上面也介绍了，尘螨喜欢温暖潮湿的地方，所以要保持房间干燥通风。遇到潮湿天气，可以使用空调或除湿机使房间湿度保持在50%以下。
给床品覆上防尘罩。塑料的防尘罩最便宜，但是实在不舒服，也不方便。不过有需求就有市场，现在也有很多商家提供孔径小于6μ的精纺面料，可以有效阻止尘螨钻入。
对于哮喘、易过敏的人来说，听医生的话好好吃药，同时保持家庭清洁，是最有效的。对于不过敏的人，注意卫生就行，尘螨没有那么可怕，别花冤枉钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，6名协和医院医生联手在东单体育馆中抢救一名心脏骤停的男子，公共场所配备的“救命神器”（自动体外心脏除颤器）起了关键作用。5月8日，北青报记者从北京西站地区管理委员会了解到，近日，首批8个“智能急救站”入驻北京西站地区，每个都配有一台（自动体外心脏除颤器）。（5月9日《北京青年报》）
俗话说：“在家千日好，出门一时难。”在一个不确定因素不断增加的风险社会，出门在外难免会遇到不称心、不如意的事情，甚至还可能遭遇突发疾病或意外事故，从而导致悲剧的发生。尤其是在客流密集的大型综合交通枢纽地区，公共安全与突发事件形势更为严峻。然而，我们通常看到的情况是，一些突发心脏疾病患者亟须进行医疗急救，但却没有遇到懂行的医护人员，更没有相应的医疗急救设备，最终只能眼睁睁看着悲剧的上演，令人感到心痛和叹息。
对于突发疾病患者而言，在生命的危急关头，时间是最关键的。如果在抢救的黄金时间里，恰好有医护人员或具有急救技能的专业人士在场，就能为生命营救争取更多宝贵的时间。否则，突发疾病患者就有可能丧失最佳抢救时机，造成终身遗憾。虽然我们并不愿意看到这样的场景，但我们不得不去面对这样一个事实——现实生活中，在地铁、公园、商场等人流密集的公共空间里，如果遇到有人突发疾病需要医疗急救，多数地方并未设置急救站点，也没有急救设备可用，只能向周边的热心人士现场求助，这也是社会急救能力缺失的一个缩影。
那么，当生命危机不期而至，如何为营救生命争取宝贵的时间呢？显然，在公共空间配置“智能急救站”就是一个好办法，就可以为生命营救争取更多宝贵的时间。从这个角度来看，北京在客流高度密集西站地区配置“智能急救站”，一定程度上填补了救护车到来之前的“空白”，无疑有助于打通医疗急救的“最后一公里”。这样一来，就能充分利用紧急突发情况第一现场的黄金抢救时间，就能起到与死神赛跑的作用，让生命营救又多了一道保险。可以肯定地说，此番北京设立“智能急救站”，对市民生命安全来说无疑就是个“福音”，值得我们竖起大拇指点赞。
不过，配置“智能急救站”只是第一步，关键还是要让其发挥应有的作用。此前，《北京日报》就曾报道，北京目前已有48台“智能急救站”，虽然深受社区居民欢迎，但很多人依然反馈“没用过”、“数量少”，尤其对能救命的“神器”表示“不会用”“、不敢碰”，尤其是急救设备依然难觅，急救培训不普及、取放使用不方便、急救设备难落地等现实窘境，反而为急救“最后一公里”添了堵。政府投了大量的资金，购买大量的设备，“智能急救站”却沦为街头政绩风景，不仅会造成资源、资金的浪费，无形中还会损害政府的形象，这显然不是我们所乐见的。
所以，除了加大力度配备“智能急救站”之外，相关部门更应该考虑的，是如何让“智能急救站”发挥应有作用，绝对不能让其“铁将军”把门沦为街头政绩风景。这就需要相关部门及时跟进，细化完善相关的配套措施。比如，针对市民反映急救设备依然难觅情况，有必要张贴一些醒目的提醒标识，让市民感受到“救命中心”其实就在身边。此外，还需要加大培训宣传力度，通过建立生命安全体验馆和应急训练基地等，定期举行各种宣传培训活动，教育引导市民掌握一些基本的急救知识与技能，包括包扎处置、人工呼吸等，真正让“智能急救站”为生命安全保驾护航。
无论是急救设备“踪影难觅”，还是市民“不会用”、“不敢碰”急救设备，都不利于打通医疗急救的“最后一公里”。尤其是当“智能急救站”成为街头政绩风景，那就不再是“大煞风景”那么简单的事情了。（丁恒情）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本年度最瞩目漫威电影巨制《复仇者联盟4：终局之战》现已上映，全球票房已正式超越《泰坦尼克号》21.88亿美元的成绩，晋级影史全球票房亚军，朝影史冠军地位进发!电影剧情继承上集灭霸弹指间毁灭宇宙一半生命，仅存的复仇者成员必须终极集结，不论在电影或漫威官方片段中，均可看到仅存的复仇者联盟英雄身穿焕然一新的量子战衣，令人眼前一亮!世界知名珍藏人偶品牌 继早前推出了《复仇者联盟4: 终局之战》钢铁侠 85丶美国队长丶黑寡妇丶灭霸丶星云丶战争机器丶鹰眼1:6比例珍藏人偶，以及一系列纳米手套珍藏品后，现参照托尼•斯塔克穿上量子战衣的造型推出《复仇者联盟4: 终局之战》托尼•斯塔克 (复仇者团队服装) 1:6比例珍藏人偶!
  凭着一贯高度细致的巧手工艺，根据《复仇者联盟4: 终局之战》电影托尼•斯塔克所穿着的全新量子战衣造型与比例，打造了身高30丶具30多个活动关节的高可动专用素体，无惧人偶碍於穿上战衣後所受束缚，可以轻松呈现多种动作。 制作团队更根据电影原版戏服的质感丶纹理及线条比例以1:6比例模式打造出整套以灰白丶红丶深灰色为主调的托尼•斯塔克量子战衣，战衣呈贴身的剪裁设计，以质感及层次丰富的压纹和滴胶技术处理布料上呈现出立体感的各项细节，包括: 左胸上压有复仇者联盟  字丶双臂上配有两组分件式的灰白色护甲和服装上各项的仿布纹细节与线条等等，具丰富层次感之馀更充满高科技感。此外，配备上一个全新设计的复仇者团队服装头盔版头雕，整个头盔头雕饰有精细涂装及刻有细致的线条纹理，眼部上的透明镜片位置内置了 亮灯功能，同时可透现出托尼•斯塔克的双眼;还附有一颗由韩国首席头雕师丶头雕师丶涂装师 -及艺术总监.. 联手出击，根据演员小罗伯特•唐尼(  .) 肖像精心打造的托尼超像真头雕以供替换。最惊喜是 更参照电影初段托尼坐太空船在宇宙漂流，氧气快将耗尽时对着破烂的钢铁侠 50 头盔，录下留给小辣椒的最後说话，特别打造了破烂造型的钢铁侠 50 头盔作此套人偶的配件，仔细还原头盔上破烂与凹陷的战损痕迹。此外，还配备了两对不同造型的可替换手掌丶一个《复仇者联盟4: 终局之战》人偶系列的特色地台，相信粉丝们都会喜爱这款人偶!
《复仇者联盟4：终局之战》托尼•斯塔克 (团队服装) 1：6比例产品特点：
- 以电影《复仇者联盟4：终局之战》为基础精心打造，忠实且细致地还原托尼•斯塔克( )穿着复仇者团队服装的造型设计
- 一个全新涂装头雕，完美呈现演员小罗伯特·唐尼(  .)於电影中饰演托尼•斯塔克一角的面部轮廓及表情
- 一个精心打造全新发光头盔头雕，充分表现出头盔在关闭状态时托尼•斯塔克的双眼及上半面部轮廓(需电池启动)
- 一件全新打造备有多种深浅度灰色及红色线条配有徽章的连身战服
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
石家庄市友谊大街小学隶属于石家庄市桥西区教育局，创建于1991年。学校环境优美，布局合理，分为办公、教学、活动三个功能区，占地9889平方米，建筑面积4963平方米，是石家庄市标准化小学。
学校现有37个教学班，在校生2654人，入学率100%，巩固率100%。
共有92名专业教师：学历达标率为100％，其中专科学历教师34人，占教师总数的36.9%，本科学历教师54人，占教师总数的58.7%；中学高级职称3人，占3.3%，小学高级职称49人，占53.3%，小学初级职称40人，占43.4%；教师积极参加继续教育培训，合格率100%，普通话全部达标。
（1）红旗大街以西，建国路以北，友谊大街以东，工农路以南。（2）友谊大街以西，建国路以北，城角街（不含两侧路面）以东，裕华西路以南（不含两侧路面）。
友谊的课程还是挺丰富的，经常听孩子说她喜欢周一到周五的所有课程，每周三下午是选修课，包括合唱，科学，手工，绘画，计算机，舞蹈和各种乐器，自主选择，平时的课程里也有书法，阅读，唱游等丰富多彩的课程。当然主课比较少，每周语文7节，数学只有4节，课上时间不够用，回家家长稍微辅助孩子复习。作业量不大，老师注重练字，每学期学校要求背过25首古诗。
辅导资料每学期老师会提议统一买，家委会采购，这学期是北大绿卡
作息时间是早7:50前到，下午吃小饭桌的孩子是16:30-17:00之间接。
三个通道通向学校两个门口，偶尔胡同里有车的话会稍堵车，一般还好，尽量早去，别让孩子养成天天路上急躁的习惯，安全第一，中午放学分批，一到三年级先出来。
学校小餐桌据我家那挑食的孩子说不太好吃，休息室还可以，天热的时候都开空调，不至于让孩子们烦躁。校外小餐桌没怎么了解。学校免费托管，下午接送时间是四点半到五点之间，进教室接，可以跟班主任直接交流，这是超级有利的条件。
语文老师：感觉语文老师知识量非常大，只要孩子上课认真，能学到不少东西，自己觉着家长回家多带孩子复习，低年级不是看成绩的时候，基础知识其实他们差距很小很小，主要靠平时的积累，阅读，表达表述方面吧，培养孩子能安静的去练字，安静的去读书，一方面说的是这种专注力对以后的学习中听课的质量会帮助很大，另一方面就是阅读，家长时不时的帮助孩子去读，读的过程提示她一些好词好句啊修辞方法啊，跟她强调一下，她们毕竟还比较小，可能更注意的是故事的情节，所以我个人觉着既要放手让她尽情去读，也不能完全放手
推荐情况：据友谊毕业生介绍，优秀学生可推荐到41中，但具体比例不知，还望各位家长多多补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近几年，越来越多的国际高端化妆品开始进入朝鲜市场，但朝鲜人仍然多用本土品牌，并引以为豪。
“与国际大牌相比，朝鲜化妆品在有些功效上更胜一筹。”这是记者再次走进朝鲜，多数受访朝鲜民众的看法。
2019年4月，几名朝鲜女性在新开业的大城百货商店外国化妆品柜台前咨询。中新网邱宇 摄
2019年4月，朝鲜最高领导人金正恩视察过的平壤大城百货商店正式开业。
记者在采访时看到，外国化妆品柜台前陈列有香奈儿的香水、迪奥的口红，还有雅诗兰黛的护肤品和资生堂的防晒霜等。朝鲜姑娘们围在柜台前咨询，她们对这些牌子似乎并不陌生。
一支迪奥口红售价54美元，但在记者等待的一个小时里，未见有人购买。据悉，这是一家非常高档的百货商店，对普通朝鲜人来说，商品价格十分昂贵，所以多数只是前来参观，很少有人掏钱。
朝鲜其他地方也有外国化妆品在售，在东部沿海城市元山市的对外商店里甚至出现了韩国品牌，包括雪花秀的腮红和自然共和国()的芦荟胶，售价分别是60美元和10美元。
图为在朝鲜销售的韩国化妆品，左边售价10美元，右边售价60美元。中新网记者 邱宇 摄
不过，聊起化妆品，朝鲜姑娘们对自己的国产品牌仍然是情有独钟。
在平壤一家专门面向外国人的月香商店，一位26岁的女售货员说，曾因工作原因前往中国，带回一瓶售价1000元人民币的香奈儿护肤品，但用过几次之后皮肤出现过敏，“对比之下，还是朝鲜的化妆品更好。”
朝鲜目前拥有80多种国产化妆品，包括护肤水乳、精华液、粉底、口红、眼影等。两大主打“名牌”分别是新义州化妆品厂的春香牌和平壤化妆品厂的银河水牌。
“银河水牌化妆品在当地热销，销量远超进口品牌。”2019年3月，朝鲜中央电视台播出了一名朝鲜居民收起香奈儿化妆品后，把银河水牌化妆品放在化妆台中间的场景。
朝鲜《劳动新闻》也曾在2018年1月刊文引述了商场里手捧银河水化妆品的女性的话说：“大家感受到即便是夜空银河也承载不了的朝鲜大地上绽放的幸福，我们的银河水是最好的！”
2019年4月，记者在朝鲜规模最大的新义州化妆品厂样品展厅看到，一瓶朝鲜春香牌精华液和一瓶法国兰蔻明星产品——小黑瓶精华肌底液被并排放在一进门十分显眼的位置，还配了一张法国-研究所评测报告首页的照片。
2019年4月，新义州化妆品厂样品展厅，朝鲜春香牌精华液和法国兰蔻小黑瓶精华肌底液被并排展示。中新网记者 邱宇 摄
新义州化妆品厂负责人自豪地表示，售价12美元的朝鲜产品比270美元的兰蔻“在抗老化方面性能更好”。
朝鲜的另外一家工厂——平壤化妆品厂也在对标国际大牌。据媒体报道，该厂的一块液晶屏上展示着几种平壤化妆品厂的产品与资生堂、香奈儿等国际一线品牌的“数据”，包括稳定性、安全性、使用感觉及使用效果四项对比指标。
报道称，从银河水保湿霜与香奈儿保湿霜的对比来看，两者难分高下，甚至银河水的安全性还更胜一筹。
之所以认为自己的产品更安全，很大程度上源于朝鲜化妆品的最大卖点——用高丽参作为“天然”原料。朝鲜《劳动新闻》刊文称，一些国家的化妆品拥有数百年历史，但还是比不上春香牌化妆品，原因之一就是春香牌化妆品加入了朝鲜特产——开城人参。
也许为了最大程度地表现这种“天然”成分，朝鲜的一款爽肤水里，朝鲜人把一整根人参泡在化妆品里面出售，显得货真价实。
朝鲜新义州化妆品厂提供的资料显示：春香牌化妆品不是以表皮的角质层这一死去的细胞为对象，而是活化并再生表皮的最基层细胞与真皮层的纤维细胞，增殖年轻的皮肤细胞和皮肤细胞成分，产生神奇的效果。
但是，韩国爱茉莉化妆品技术研究所曾对朝鲜64种化妆品的成分进行分析，韩国高丽大学行政学院院长高成旭在名为《朝鲜女性和化妆品》的著作中公布结果称，共有7种产品被检测出含有干扰人体荷尔蒙分泌的对羟基苯甲酸酯系列成分。
高成旭认为，“朝鲜对化妆品的卫生要求标准可能较低，或者根本没有相关要求”，“朝鲜化妆品的品质和制作技术仅相当于韩国上世纪七八十年代的水平。”
朝鲜新义州化妆品厂的负责人亦坦言，尽管春香牌化妆品在某些功效上优于兰蔻，但朝鲜化妆品仍有需要提升的空间。为此，他们曾多次组织考察团前往法国、马来西亚、俄罗斯、老挝、意大利、蒙古，也常去中国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在五月最初的时光里，是赏花最好的时候了，而同时因为有了这个令人放松的小长假，更想让人不由自主的想要出去走一走，吹着阵阵清爽的风爬一爬不算险峻的山体验一下“会当凌绝顶”的视觉盛宴，漫步于古朴的木质小路欣赏一下“日出江花红胜火”的美感是，说起湖南，你是否能随口哼唱出朗朗上口的那一曲《浏阳河》呢。
这个季节的大围山，四处都弥漫着春日里浪漫的气息，远远的看去山上已经被春天涂上了一抹抹清新的绿，处在近处的又是一片热情似火的杜鹃花海，红绿二者交相辉映让人不禁为之沉迷，说起杜鹃花，不得不说她是湖南人挂在嘴边的骄傲，每每提及，都有一种吾家有女初长成的宠溺之情，它能在海拔1200米的山上随风摇曳，代表了它的坚强的品格，也衬托出了湖南人的精神，同时这里还是革命根据地，每每望着山上漫山遍野的杜鹃花，不禁让人想起革命战士的满腔热血。大围山如伶俐的孩子般备受宠爱，这里不禁景色宜人，同时这里空气也很清新，因为海拔较高，远离尘世喧嚣，当你在攀登是亦或是漫步时，鼻息之间的空气令人心旷神怡。
如果你走累了路，大围山改为你提供了营养丰富的矿物质水，因为大围山是千年冰山遗迹，长年累月，吸取日月精华，因为长沙的母亲河便是浏阳河，这里的水滋养了世世代代的长沙人，大围山的水口感甘甜，里面蕴含的矿物质对人体健康非常好，如果这些都不能满足你，我们这里还提供了飞机看花，让你俯瞰这满眼山河秀丽，你会看见山顶的云雾缭绕，更会看到漫山遍野的杜鹃，仿佛一切人间美景都映入眼帘。
五月赏花何处去，一起相聚大围山，这里的人热情好客，这里的山壮丽巍峨，这里的水沁人心脾，这里的花繁盛似火！让我们在这个春意盎然的五月里，来到大围山，赴约一场如梦如幻的花期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于喜欢吃甜品的人来说，提拉米苏永远是不会错的选择。它没有奶油蛋糕那样甜腻，又比普通的鸡蛋蛋糕多了些味道。外面的甜品店里，一块提拉米苏就要卖到二十块钱，还来不及回味，就已经没有了。今天咚咚就来教大家在家做提拉米苏，而且还不需要烤箱，只需一些简单的烘焙材料，就能轻松搞定！
食材准备：鸡蛋5个、细砂糖135克（蛋白50克、蛋黄30克、糖水75克）、低筋面粉50克、可可粉15克、咖啡粉15克、玉米油60克、吉利丁片3片、奶油奶酪250克、淡奶油150毫升、水75毫升。
蛋糕制作：取3个鸡蛋，蛋清蛋白分离，蛋白分三次加入50克细砂糖，用电动打蛋器打发至湿性泡发，提起来有弯弯的小尖角。蛋黄中加入30克细砂糖，打发至颜色变浅变浓稠，分次加入玉米油，搅打至浓稠。
取一部分打发好的蛋白倒入蛋黄盆里切拌均匀，注意要切拌，不能打圈，以免消泡。然后倒入全部的蛋白，继续切拌均匀。将低筋面粉、咖啡粉、可可粉混合过筛，倒入盛有蛋白、蛋黄的盆中，继续切拌均匀，注意切拌的时候，速度要快些。翻拌好后，倒入活底圆模中，烤箱预热，160度烤25分钟。
慕斯制作：取2个鸡蛋，蛋清蛋白分离，2个蛋黄倒入盆中，用电动打蛋器打发至颜色变浅。75克细砂糖加75毫升水煮成糖水，煮沸后离火。缓缓倒入蛋黄里，边倒边用打蛋器搅打，以免烫成蛋花汤，搅打至温度降下来，
吉利丁剪成小块，放在小碗里泡水软化，然后倒掉水，放入锅中隔水加热，熬至融化成液态。把奶油奶酪切块，把吉利丁溶液倒进料理机中打至光滑无颗粒，然后倒入到蛋黄糖水里。另去一盆，将淡奶油打发至可以画花纹，将搅打好的溶液倒入其中，搅打均匀，慕斯部分完成！
蛋糕均匀的用刀切成两片，放一片到模具上，倒入一半的慕斯，然后再放另一片蛋糕，再倒入剩下的慕斯，放冰箱冷藏5小时。取出后，在表面筛入一层可可粉，切块食用就可了！
咖啡粉可加可不加，加了味道会更浓郁些，咖啡粉用超市卖的速溶咖啡就可以，价格便宜，味道都是差不多的。烤蛋糕前，记得在模具内底部垫一张油纸，这样脱模的时候会方便些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子就像一个小天使每天都会给我们带来很多快乐，作为家长在孩子年幼时，也要尽到家长的职责，保护好我们的小宝贝，否则，并不是每个孩子都能像下面这两位孩子这样好运的。
只想说，这孩子的家长心可真是大啊！孩子这样在路上任性的穿梭，爸爸妈妈你们在哪呢？
这么小的孩子怎么也没个家长跟着呢？孩子真的没事吗？都说小朋友的痛觉反应迟钝，希望孩子真的是没事。
前两个孩子是没家长跟着，就是家长在身边也要时时注意孩子的交通安全啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一个毛豆米霸占餐桌的季节了吧。反正说实话，自从有了孩子之后，毛豆米啦，土豆啦，鸡腿啦，……反正是每周都会出现的节奏，暂时不说孩子有没有吃厌吧，但是我真是都烧烦了，每次，如果寻问孩子吃什么菜的时候，她就会说毛豆米烧肉，土豆烧肉，红烧鸡腿，花菜烧白干……来来回回也就那些菜。所以，不是我不努力学习新菜，而是孩子喜欢吃愿意吃的真的只有几个而已。所以，每次我烧菜吧，都是孩子开心了，宝爸不乐意了！
这不最近又开始想吃毛豆米了。所以，这些天各种毛豆米的烧法，又拿了出来。不管是烧肉还是炒鸡蛋，反正只要有豆子，孩子都非常喜欢。反正，我已经习惯了来来回回重复烧那几道菜了。这次做的是毛豆米烧肉，它是一道以毛豆和瘦肉片做成的菜，毛豆是鲜食豆类蔬菜，它除了具有大豆的营养价值以外，各种维生素、矿物质等的含量也很高。不仅成人吃了益处多多，其独特的营养更能满足儿童的生长发育要求，而且其口感好，吃着好玩，小孩子一般也乐于接受。毛豆在生长中需要铁，也储存铁，不仅铁含量比较高，也容易吸收，是儿童、老人、妇女补充铁，预防贫血非常好的食物来源。此外，毛豆中钙的含量也很高。
1，毛豆米先用开水焯一下，能有效的去除豆腥味。记得水里加少许盐和油，能保持毛豆颜色清爽碧绿。
2，焯过水的毛豆米立马过凉水沥干备用。瘦肉切片之后，可以加糖和生抽抓匀，不需要加淀粉上浆了。
3，锅里倒入少许油后下蒜泥爆出香味。之前大家告诉我蒜泥高温之后就没有杀菌的作用了。所以，我一直的习惯就是先爆香一部分有点蒜味，出锅之前我会再撒一些的。
4，倒入之前腌制好的瘦肉片翻炒至变色。火可以适当小一些，因为我之前腌制的时候加了少许糖，加糖的作用就是提鲜，所以别问会不会太糖影响口感啦！
5，肉炒好之后，倒入焯水好的毛豆米，来回翻炒，直至毛豆米包裹上之前炒肉之时的汁水就可以加开水啦！
6，加开水之后大火先烧开，倒入适量蚝油后转小火准备收汁即可。出锅前加盐提味，再撒上香葱就可以出锅装盘食用了。
胃和心，总要有一个是满的。所以，全世界的迷茫和忧伤都可以用美食去抵挡！更多家常美食做法，请关注典典小厨，公众号：典典小厨。欢迎一并关注。喜欢我的家常美食分享就请点赞、收藏、评论、再顺手转发一下吧！当然如果您有更好的做法，欢迎留言跟大家一起分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天悄悄来了，在五月这个浪漫的初夏时节，阳光和气温都刚刚好。大家是不是都迫不及待想要画上美美的妆出门好好拍一拍？下面这些拍照技巧你一定不能错过！
▲刘雯和倪妮可以称得上是两本神级“旅拍教科书”，就算在人山人海的景区，她们也能拍出时尚大片的感觉。春夏和钟楚曦也是两位新晋的拍照达人，不管是旅行照还是日常照，都是自然灵动、气质满满。认真研究了她们的照片之后不得不说：想要拍出好看的照片，除了长得美，这些拍照姿势和妆容发型搭配技巧也是必不可少！
要想照片活起来，一定要学会在镜头面前放大自己的情绪。或是开怀大笑，或是嘟嘴皱眉，或是搞怪装酷，自然地将喜怒哀乐的情绪表达出来，能让照片瞬间生动起来。
▲倪妮几乎每张照片都是很有感染力的，她非常擅长在镜头前放大自己的情绪。无论是开怀大笑还是可爱搞怪，都看起来非常生动、自然、完全没有距离感。像这些在游乐园的照片，倪妮的妆容和发型通常都是非常干净简约，这样会更加减龄，看起来元气满满！
▲春夏的日常照也多是古灵精怪的风格，满满的少女气息。皱眉和嘟嘴这些可爱的小表情，自然不做作，很容易就将观众带入到照片的情境里。
▲钟楚曦这张在暮色里歪头浅笑的照片，恬静而又优雅。灯光柔柔地打在脸上，强调出了肌肤的光泽感，真的是魅力爆表。
▲而这张则是和身后庞大的玩偶摆出同样吐舌头的搞怪表情和动作，连墨镜都自带大眼特效，简直是一记可爱暴击！
要想摆脱僵硬的游客照，一定要让自己在照片里动起来，适当放大自己的动作弧度。比如大步走、回眸笑、歪头伸懒腰等等，有时候还可以试试旋转跳跃这些动作。当然，这对拍照的人也有一定的要求，需要掌握抓拍的技巧，在合适的时机按下快门。
▲大表姐刘雯前一阵去沙漠玩耍了，这张跳跃的照片看起来真的好欢脱，巧克力色的肤色也与周围的景色百分百匹配！还有一个小窍门：跳跃的时候一定要放松，要让手脚自然伸展，不然可能一不小心拍成一米五。
▲这张则是在风中回眸，凌乱的头发恰好挡住了一半的脸，瘦脸效果一百分，而扬起的衣角让照片一下就鲜活起来了，妥妥的大片既视感！
▲倪妮这一招真是用起来得心应手，歪头转身伸懒腰打哈欠都可以。大家一定要好好学一学，面对镜头可千万别双腿一并傻站着。
▲钟楚曦也是很会摆了！面对镜头，双手张开挡住嘴巴，眼睛自然地看向别处，微卷的长发和背后虚化的柔和春色也非常搭，少女感满满。
▲有时候可以选择自然的奔跑、转身的动作来让摄影师长按进行连拍，相信这么多照片里总能挑出几张合适的！
要想让照片看起来更舒服，就要学会将自己置于情景之中。最好的方法就是与周围的事物进行互动，像身边的花、树、食物等等都是不错的选择。
▲比如吃饭时可以像刘雯一样，双手撑头对着眼前的美食傻笑。是不是感觉自己也好像坐到了大表姐的对面，面对着食物垂涎欲滴了！
▲比如去逛超市时可以像倪妮一样巧妙地与身边的购物车、爆米花进行互动，黑框眼镜卫衣的舒适装扮也很居家日常。没有想到吧！出门逛个超市也能拍出大片！这么简单的操作，赶紧起来！
▲春夏标志性的波浪卷搭配粉色系亮晶晶的少女妆容，和手里粉色小花束非常，眼神凌厉又略带忧伤，真的太美了。同时道具还能适当遮挡面部，起到一定的瘦脸效果。
▲钟楚曦这张在橘子树下伸手够树叶的照片也是非常迷人。柔和的阳光、随性的动作、温柔的棕色发色、干净清透的妆容，感觉一切都是刚刚好！
要想让照片看起来更加高级，一定要试下这一招“留白大法”， “大场景+小人物”的构图方法，会给你带来意想不到的惊艳效果。同时，这种方法一定要保证留白处的画面足够干净。
▲这样的构图手法在大表姐的照片里相当常见，相比突出人物，她更多地追求整张照片的感觉，更喜欢融人于景，这样反而能达到相互映衬的效果。
▲刘雯前一阵在石景山的照片上了微博热搜，网友感叹感觉自己和她去的不是同一座山。其实秘诀就在于构图！不管是在阶梯上歪头大笑还是仅仅是爬楼梯的背影，都看起来非常美！
▲倪妮的这几张照片也是同样的道理。整个人的高度仅仅占据整张照片高度的三分之一。或是站在树下，或是在田野里行走、亦或是仰头沐浴阳光，只要选对构图、摆对动作，是不是怎么拍都好看！
这些干货不知道大家学会了没有？趁着天色正好，大家赶快行动起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，2019全球（青岛）创投风投大会在青岛国际会议中心开幕。会上，青岛市副市长刘建军发布，青岛将新设立500亿元的科创母基金，新设科创母基金将主要助力打造科技引领城，为创投风投机构和创业者提供强大资金支持。该基金主要有规模大、聚焦硬科技、市场化运作、退出渠道多、超收有奖五大特点。
5月9日消息，日丰股份在深交所上市，日丰股份本次公开发行股票4,302万股，其中公开发行新股4,302万股，发行价格每股10.52元，新股募集资金4.53亿元，发行后总股本17,207.93万股。日丰股份是一家电线电缆制造商，主要产品有家居用的电线、电力电缆、橡胶电缆、控制电缆、重型机械电缆、仪表电缆、通信电缆、连接电缆和电源线等，产品广泛应用于家用电器、电力工程、石油化工、计算机通讯控制等领域。
5月9日消息，中国电子信息产业集团有限公司（简称“中国电子”）旗下企业宁波麒飞网安科技有限公司和中电金投控股有限公司以37亿入局奇安信成为第二大股东。这意味着，奇安信已正式成为网络安全国家队。中国电子是我国一家国有综合性电子信息企业集团，是国务院认定的唯一以网信产业为核心主业的中央企业，近年来致力于打造国家网络安全核心能力，全面开展本质安全、过程安全和产业安全建设。
5月9日消息，苏宁易购发布公告称，其子公司苏宁国际集团股份有限公司(简称“苏宁国际”)与云锋投资股份有限公司合作，参与投资云锋基金Ⅲ，协同其他有限合伙人利用各自的优势，共同打造一只目标规模不超过25 亿美元的私募基金。根据公告，该基金以豁免有限合伙企业形式组建，普通合伙人云峰投资股份有限公司，苏宁国际作为有限合伙人，计划出资不超过2.1 亿美元认购基金份额。
5月9日消息，由淳大资本、星耀资本领投的生态基金正式成立，一期规模1亿(港元)，基金将重点投资全球区块链生态上下游产业，孵化优质创新型区块链项目，推动行业健康、快速发展。 是 公司基于港元、面向全球发行的稳定、透明、安全的数字资产，1:1锚定港元。
5月9日消息，旷视科技已完成轮第二阶段股权融资， 轮总融资额约7.5亿美元。参与轮融资的均为全球性机构和战略投资者，包括中银集团投资有限公司 、阿布扎比投资局旗下全资子公司、麦格理集团及工银资管（全球）有限公司。本轮融资将用于进一步加强旷视科技在深度学习领域的技术优势、加速解决方案的商业化落地等。
5月9日消息，壹点灵获数千万++轮融资，投资方为元生创投。本轮融资后，公司将强化线上心理咨询全面覆盖、探索线下心理服务形式创新及心理服务产品标准的优化等。壹点灵是一个心理健康服务平台，平台主要为用户提供心理健康咨询服务，包括婚恋情感、情绪压力、亲子关系、职场人际、心理测试等，同时，平台还拥有心理测试、心情电台与在线课程等。
5月9日消息，获得心元资本数百万美元投资。是一家共享吸烟室运营商，主要从事线下吸烟室的运营，主要应用于交通枢纽的等候区例如机场、高铁站、码头等以及景区、商场、影院等场景，室内拥有空气净化系统、门禁系统、点灭烟硬件及浸入式体验等设施。
5月9日消息，中启教育完成数百万元天使轮融资，本轮投资方为兴业创辉。本轮融资资金将主要用于市场拓展和产品迭代。中启教育是一家12课后素质教育综合服务商，专注于提供区域级“四点半现象”解决方案以及学校四点半课堂管理云平台，为全国教育局和学校提供创新技术与产品解决方案，为教育管理者提供决策依据。
5月9日消息，数据鲨（）已于2018年11月完成100万元种子轮融资，出资方为母公司投着乐和九才投资。数据鲨是一个数据营销及数据管理服务平台，以企业数据画像为基础，提供微信生态流量与小程序红利期模式，帮助用户使用社交红包、活动转发奖励、名片红包等社会化营销工具，降低成本，获取社群用户。
5月9日消息，区块链搜索专家360获创世资本创始人孙泽宇数百万元天使轮投资。此前，比特时代已经完成对360数百万元战略投资，同时未来将共同围绕区块链市场领域展开更紧密的生态协作。360是一款结合人工智能、大数据与区块链技术的智能化垂直搜索引擎，专注为区块链用户打造集区块链垂直搜索、网址导航、项目库、行业资讯、创作者平台、圈子社区等为一体的一站式基础服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇人运势方面，早前有“丧门”“灾煞”两颗凶星入奴仆宫，所以较多人运势受阻下周命格之中水库丰盈，运势如虹，财运格外旺盛，把握好运，生活真是春暖花开。此外生肖蛇之人事业上因好运的到来，业绩不断提升收入因此越来越高，日后家中赚钱的路子将会非常多，随着年龄的增长，财富自然会越累越多。
猪年出生的人，大多做事总是优柔寡断，比较理性，总是客观看问题，下周田宅宫得彩禧、红鸾吉星照耀，桃花飙升，趁着桃花好好把握定能喜结连理！并且受好运影响，到时候运势大旺特旺，偏财运时常进家门。另一方面生肖猪的朋友想法和现实渐行渐远，不过要相信自己的能力，将来不缺横财运，受人尊敬。
属兔之人他们对人和蔼可亲，性格比较坚毅，下周有吉星陌越入命，运势提升，很可能会有意外之财上门，倘若接住好运，生活从此顺心如意。另外属兔的朋友因为有好的人缘，朋友们也会经常带给他们各种新项目消息，令人惊喜，日后家中事业发达，心诚则灵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点点妈有个小侄子，刚满一岁，前几天去做儿保，医生说孩子营养不良，还有点发育迟缓！惊，怎么就发育迟缓了？
宝宝现在站不太稳，手臂没有太多力量，体重有点轻，医生建议合理膳食，还要爸爸妈妈多和宝宝互动和锻炼！那么，一岁以内不同阶段的宝宝，哪些现象表明发育迟缓了呢？一起来看看吧！（宝宝不同阶段发育指标可以参考点点妈手记《成长指南》！）
如果在宝宝2周、3周或4周大时发现下列发育迟缓的信号，应带宝宝到医院就医。
尽管每个宝宝都有自己的成长方式和发育速度，但没有达到某些阶段性标志可能是健康或发育出现问题的信号，需要特别关注。
1-3个月，如果发现宝宝出现下列任何警告信息，请立即带宝宝到医院做相关的检查。
（拥抱反射是婴儿最具防御性的反射，3-4个月以下的婴儿，当母亲或家人突然走到孩子身旁或发出响声，会发现孩子出现两臂外展伸直，继而屈曲内收到胸前，呈拥抱状，这是一种生理现象，医学上称为拥抱反射。）
4-7个月，如果宝宝显示出下列迹象，可能代表发育迟缓，应带宝宝就医。
5~7个月时仍完全不会翻身（不管是从俯卧到仰卧还是从仰卧到俯卧）。
6个月时仍然不能在大人的帮助下坐起；仍不会出声笑或发出尖叫声。
7个月时仍不会用双眼跟着在30~180厘米之间的移动物体看；两腿仍然无力；仍不会通过动作来吸引注意力。
虽然每个宝宝都有自己的成长方式，没有人可以准确地预言宝宝会在什么时候彻底掌握某种技能，就算宝宝的步伐略不同于其他宝宝也不必紧张。
但如果宝宝在8~12个月阶段显示出下列迹象，可能代表发育迟缓，就要带宝宝到医院做相关检查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日常生活中，我们应该多补充维生素，而水果和蔬菜是很好的来源，今天就推荐一道有丰富维生素的菜。它的名字叫“糖醋樱桃萝卜”。樱桃的爽口加上萝卜的清脆，是这道菜的好吃和独特之处。特别是樱桃的维生素和含铁量，营养极其丰富。这道菜非常推荐大家在平日时不时吃一吃，补充我们身体的各种需求，增强体魄，让疾病远远的，让健康近近的。特别适合在家自己做，简单易学，好吃方便。
3.将樱桃萝卜放在高一圈的碟子上，也可以将筷子放在两旁，这样防止一切到底。用刀竖着切薄片
1、樱桃铁的含量较高，每百克樱桃中含铁量多达59毫克，居于水果首位。维生素含量比葡萄、苹果、橘子多4-5倍。胡萝卜素含量比葡萄、苹果、橘子多4-5倍。此外，樱桃中还含有维生素、及钙、磷等矿物元素。
2、樱桃可以缓解贫血。铁是合成人体血红蛋白的原料，对于女性来说，有着极为重要的意义。世界卫生组织的调查表明，大约有50%的女童、20%的成年女性、40%的孕妇会发生缺铁性贫血。
3、萝卜在中国民间素有“小人参”的美称。一到冬天，便成了家家户户饭桌上的常客，现代营养学研究表明，萝卜营养丰富，含有丰富的碳水化合物和多种维生素，其中维生素的含量比梨高8—10倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迪士尼昨日盘后发布截至3月30日止的2季报及半年报。2营收及调整后均超分析师预期，净利润实现近一倍增长，股价盘后一度涨超2%。
2营收149.2亿美元，超过分析师预期145.4亿美元。净利润54.31亿美元，相比去年同期的29.37亿美元增长近一倍，市场预期仅为24.13亿美元。调整后为1.61美元，分析师预期1.58美元。
按业务分布，媒体网络营收55.3亿美元，低于分析师预期59.2亿美元;
主题乐园及度假区业务营收61.7亿美元，同比增长5%，不仅如此，其运营利润也是三大业务中唯一取得正增长的业务，季度运营利润同比大增15%;
影业营收下降15%至21亿美元，原因在于上市电影数量有限，仅录得《惊奇队长》和《小飞象》首映两天的票房，并且五星球大战系列电影。整体看，主题乐园及度假区业务贡献突出。
除了以上三大业务，直接面向消费者的部门收入同比增长15%达到9.55亿美元。但投资 +、迪士尼+流媒体的推出准备以及的股权收购，其经营亏损增加了一倍多。
正在热映的《复仇者联盟4：终局之战》不仅收获超40亿的高票房，为十年打造的经典划上句号，而且将在12月11日起在迪士尼+上独家播出。公司利润来自整个文化产业链，是起绝对推动作用，公司通过收购皮克斯影业(机器人总动员、冰雪奇缘)、漫威(蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长等)及卢卡斯影业(星战)手握大量优质。
在本季影业业绩下滑后，公司表示19年未来7个月内将推出 15 部电影，包括即将上映的《托尔金》《阿拉丁》《 战警:黑凤凰》《玩具总动员 4》《狮子 王》《沉睡魔咒 2》《冰雪奇缘 2》《星球大战 9:天行者的崛起》，未来几个季度分部业绩有望改善。
公司3月末以现金加股权总计713亿美元收购21世纪福克斯，接手了其旗下的电影制作、电视创意和国际电视等业务，包括20世纪福克斯、福克斯探照灯影业、20世纪福克斯电视台等资源。
一方面将 战警、神奇四侠、死侍等 纳入囊中，另一方面取得了流媒体服务公司的控制股权，控股60%的上季度新增用户是奈飞的两倍。此外，公司将在今年晚些时候推出迪士尼+，收费每月6.99美元，增长亮眼的加上未来发布多个独家内容的迪士尼+，未来流媒体业务潜力较大。
得益于主题乐园及度假区的亮眼表现，公司2收入盈利超出分析师预期，影院业务短期下滑后19年将推15部电影，收购21福克斯不仅纳入多个强大内容及电视资源，的控股及未来迪士尼+服务的推出将见证流媒体业务的快速发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛之人往往观念比较守旧，待人谦卑，人格魅力十分突出，福德宫得“偏财”这颗大吉星坐镇，运势逆袭，财运丰厚，倘若把握住好运，升职加薪。另一方面，生肖牛之人适合从事创新性质的工作，这方面他们更容易成功，日后家中连连大发，好运连连。
猴年出生的朋友，官禄宫得“偏财”吉星照耀，因好运影响，有望摆脱之前一段时间流年不利，求财不顺的现状，届时运势会上一个台阶，八方聚来厚财，10年内不再走霉运。同时属猴的朋友随着经验增长，往后有很大的升职空间，未来富得流油，富贵可得。
属龙的他们擅长察言观色，对人处世有时认死理，而且孝顺懂事，下周疾厄宫得“华乙”吉星庇佑，整体运势提升，财利多见，不可低估。同时生肖龙的朋友在生意能兴旺昌隆，在职场能加薪或有丰厚奖金，未来家中横财当头，春风得意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炒土豆丝时，是焯水还是泡水？大厨：多加这一步，土豆丝又香又脆土豆是我们在平时吃饭的过程当中经常使用到的一个食材，而且现在很多在校的大学生在食堂的打菜打饭的窗口里必然有一个菜就是土豆丝，或者是用土豆做成的其他好吃的，所以说，土豆的搭配还是非常的广泛的。土豆虽然对一些人来说算得上是做菜里面的入门级的一道菜了，但其实真正想把它做的好吃又香脆的话还是需要一些必要的法子，但是这些步骤我们在弄的时候都不晓得，炒土豆丝时，直接焯水就错了，想炒出脆爽土豆丝，关键在这一步。
很多人现在做土豆丝，基本有两个做法，第一种就是把土豆弄好了之后放在水里面放着，放一会儿之后再把水弄干净放进锅里面炒，第二种就是把土豆丝切好了之后先放进水里，然后再做，现在基本上用到最多的两个做法，就是以上这两种做法，加上盐和醋，再加上一碗水然后把切好的菜放在里面泡上，一会儿再放进冰柜里面冷藏起来大概需要五分钟的时间，我们就可以拿出来炒了，接下来我们就来看看具体的步骤和做法。
首先，我们要准备好几个土豆，土豆买回来了之后，我们就把外皮削掉，然后把他们切成丝之后我们再拿一个盆，把土豆丝放进去，然后再放入几勺盐，再加入一些醋，之后我们再用一碗清水再倒进去，然后拿筷子给他搅和一下，之后我们最好拿上家里的保鲜袋给它盖上，把她处于一种密封的状态，再放进冰柜里面冷藏，大概五分钟的时间就可以了，这样之后，我们再把土豆丝拿出来炒的话，它的口感就会非常的脆，吃起来也有味道。不像之前的两种做法不入味，吃起来都没有什么味道。
之后我们在等待冷藏的时间，也可以切一些青椒和蒜片，最好家里有干辣椒的，可以拿几个干辣椒剁碎，有点微辣的炒土豆是最好吃的。之后我们在锅里面倒入一些油，把火打开，然后就把我们的小菜先放进去，还有干辣椒和蒜片也放进去炒一炒，有香味了之后，我们冰柜里面冷藏的土豆丝也好了，就把这土豆拿出来，因为它是从水里面拿出来的，所以我们要把上面的水分稍微的甩一下，之后就放进锅里面炒大概一两分钟就可以了，不需要炒的得太久，不然土豆丝都变得非常的软，吃起来就没有爽脆的口感了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维多利亚贝嫂一直都是时尚界的响当当的人物，贝嫂有着自己独特的品位，也将这种品位也放到了自己的品牌上面，有着自己的同名品牌的贝嫂，这么多年来一直致力于设计出高级又简约的衣服。而贝嫂的穿衣打扮有些人不理解，但是有些人就觉得特别高级而又有个性。
当地时间5月9号，贝嫂在纽约出街，看起来脸上有些不高兴，那是因为小贝刚刚被禁止6个月开车，因为他被路人拍到在开车过程中使用了手机。贝嫂当天依然是女王范儿的打扮，贝嫂穿了一件白色的格纹衬衫，上面的红色线条勾勒出来的格纹非常有文艺范儿。贝嫂其实穿裙子的次数不多，所以每次看到她穿裙子就觉得冰山美人终于变温柔了，而这次搭配的这条百褶裙也是非常有特色，拼色的设计，一般人是穿不出效果来的，尤其是中间的那款灰色的拼色，由于大面积的颜色断开，所以有点压个子。
不过呢，喜欢穿高跟鞋的贝嫂可以将气势一下子给上升了很多，贝嫂的搭配总是会让人一些惊喜的感觉。高腰紧身的设计，将贝嫂纤细的腰围凸显了出来，但是更让我觉得惊喜的还是她脚上的这双红色的露趾靴子，这双红色的靴子给整体的色彩增加了一些层次感，这样露着脚趾完全体现了贝嫂独特的风格。
其实客观来说贝嫂这一套衣服的搭配颜色过于繁杂，因为很多人都说想要穿出高级感，那么就不要超过三种颜色，但是贝嫂因为裙子是拼色的，而且靴子的颜色比较鲜艳，整体看起来有些杂乱的感觉，不过幸好非常气场强大。贝嫂戴上墨镜之后永远都是这样没有表情的样子，扎起高高的丸子头后确实是不像45岁的样子，贝嫂这么多年来保持的非常好，而且平时真是花大功夫在脸部的保养和身材的维持，所以说贝嫂一直都是行走的穿衣架子。
而前天的时候贝嫂穿着这样的碎花系列出街，更是让人看到了她对时尚的驾驭力，我看到这样的碎花，就想到是奶奶穿的花色！睡衣风的长款开衫搭配上这样的开叉印花裤，贝嫂搭配20公分的高跟鞋，她的腿看起来像1米8的感觉。
而这样的花色，一般人穿上肯定是非常老气的，但是贝嫂却穿出了小清新的感觉。其实贝嫂穿裤装真是霸气又性感，裤子一般都是拖到地面的那种。
像这样的一身黑白配，红色的腰带，红色的包包，起到了点睛的作用。把西装搭在肩上，贝嫂气场一下子就强了，很少不戴墨镜的她其实脸部还是非常紧致的。
贝嫂穿起这样的鲜艳的红色更是别有一番风味，红色的西服套装搭配上这样的小高领宫廷范儿十足的衬衫，贝嫂将复古感和现代感融合得如此完美。
当然贝嫂和小贝结婚20多年来，两人感情都是如此好，两人一起亮相的时候自然是少不了秀恩爱的，看到小贝牵着贝嫂的手，而贝嫂完全没有了霸气的气场，反而变得如此温柔。
别看贝嫂这20多年来似乎一直保持着年轻的状态，但是它的20岁的大儿子已经有了好几任女朋友了，而这次刚刚谈了一个女朋友都说长得像他，之前贝嫂也是和这个准儿媳妇一起同框，贝嫂一身灰色的西服套装，将灰色的阔腿裤踩在地上，真是一点都不心疼。准儿媳妇的风格也是和她差不多，所以说贝嫂非常喜欢这个儿媳妇，都是走的酷感十足的路线！
贝嫂穿裙子真温柔！格子衬衫配黑灰百褶裙超霸气，红靴子又抢镜啦
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。禁止抄袭，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 法国南部伊泽尔省一座仅有3376名居民的贝勒多勒山岭（ê  ）小镇最近发生一桩奇闻。5月7日，镇上小学为15名特殊“学生”办理注册入学手续，这批“新生”甚至还不会说话，对于未来的求学生涯只能用“咩咩”的欢呼声表达兴奋之情。
原来，这些新晋“小学生”只是15只温顺的绵羊！拥有出生证明的它们从镇长手中获得了“正式学籍”。这波不按常理出牌的操作源于困扰当地居民的一个问题：镇上的小学因为生源数量下降正面临失去一个班级的命运！
据法新社报道，今年3月份，当地小学接到通知，由于生源数量从266人降至261人，该校11个班级中的一个将在新学期开学后被撤掉。
为挽救这个班级，镇上居民开始行动，而且想出一个奇招。5月7日上午，一名牧羊人赶着60多头绵羊进入校园。支持该行动的贝勒多勒山岭镇镇长让-路易·马雷按照法定程序行使权力，征用部分学校操场，为其中15头拥有出生证明的绵羊办理正式注册入学手续。该校学生、教职员工和学生家长到场见证!
组织这次抗议活动的法国学生家长协会（）成员加厄尔·拉瓦勒表示，小镇上还有困难学生，而国民教育部门却置当地实际情况于不顾，只关心数字。
“不幸的是，国民教育变成了唯数字论。现在好了，生源数量增加了，我们没问题了。我们现在可以去找督学主张我们的权利，拯救我们的班级了！” 加厄尔·拉瓦勒在表达不满的同时也承认，想通过这种“幽默的方式来唤起人们的重视”，以避免镇政府多年来对学校的投入付诸东流。
在让-路易·马雷看来，这种抗议手法“轻松有趣，也不咄咄逼人”。他认为， 人为设置门槛的逻辑“令人恼火”。就在3年前，为配合教育改革计划，当地原有的两个毗邻的小镇圣皮耶尔达勒瓦尔和莫雷泰勒德迈伊已经合并成为了现在的贝勒多勒山岭镇。
报道称，学生家长也表示，关掉一个班级，开学后的学前班和一年级每班人数就可以正好符合法国总统马克龙改革计划中关于初级教育阶段班级人数的规定。
4月25日，马克龙在总统府举行记者会宣布一系列改革措施，在低龄教育阶段实施小班制，从2020年新学年开始将幼儿园大班、学前班和小学一年级的班级人数控制在24人以内。（海外网-法国-龙剑武）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两天，儿子过生日，老公本来说好的要早点下班带我们娘俩出去吃大餐，可结果临时加班去不了了。看儿子一脸的不高兴，我就安慰他：“好儿子，爸爸忙，我们明天再去吃大餐好不好？今天妈妈先给你过生日。”但儿子不乐意，大声嚷道：“不过了，他是个坏爸爸，我再也不相信他说的话了！”说完他就跑自己房间不出来，连晚饭都没吃。
半夜老公回来，我把儿子的话传达给他，他委屈地说：“这孩子真欠揍，就因为我没带他出去吃大餐，我就成坏爸爸了？我整天累死累活拼命工作，还不是想让他生活的好一点。”末了，他语气软了，觉得还是得去哄哄儿子，毕竟他在孩子面前食言不是一两次了。
其实，在外人看来，包括我自己看，我老公都算是个没有劣习又顾家的好男人，但现在却被孩子打上“坏爸爸”的标签，也真是冤枉。实际上，不仅是我老公，很多各方面都不错的男人，也被孩子说过是个“坏爸爸”。
那么，到底为什么公认的好男人，却是孩子眼中的“坏爸爸”呢？答案戳中泪点。
我同事说，她家儿子也总说爸爸是个“坏爸爸”，原因就是他说：“爸爸会赚好多钱，当了好大的领导，但他没空陪我。他还从来没到过幼儿园接我放学，每次哄我睡觉、带我逛街、去游乐场的人，都是妈妈，爸爸不爱我。”
其实，这孩子的爸爸也很委屈，他是个军人，一年难得回来几次，自然不能接孩子放学、陪孩子玩了。相比同事的老公，我老公陪伴孩子的时间还算多呢。但是，现在生活压力大，作为爸爸，男人要赚钱养家，要还车贷房贷，每天不努力加班工作，拿什么养老婆孩子呢？但是，孩子不理解这些，他只想要爸爸多陪陪自己，可是爸爸却没空。
还有的男人，工作不忙，婚后有了孩子，经济压力也不大，但是他对孩子却不上心。就像我大外甥，就常说：“爸爸不抽烟、不喝酒、不家暴，也不凶，但同时也不怎么管我，所以我觉得他也是个‘坏爸爸’。”确实，我姐夫不怎么管孩子的学习和生活，他每天只关心做生意，孩子只要别来烦他，要多少钱他给多少钱，想干什么就让孩子干什么。
但其实，在孩子的心中，“好男人”不等于“好爸爸”，他们更想要一个管着自己、陪着自己的爸爸。所以那些不抽烟喝酒、不家暴老婆孩子，脾气也温和的公认好男人，如果被孩子贴身了“坏爸爸”的标签，一定要反思一下自己做了什么让孩子失望的事情。
孩子的成长，不能缺失爸爸的陪伴。爸爸的行为习惯、性格、处事方法等，都能对孩子造成巨大的影响。所以，男人们别总做一个只会赚钱不懂陪伴的“坏爸爸”。
关注【好孕】，你想知道的科学备孕、孕期护理、胎儿发育、产后护理，宝宝发育，时尚教育，都能在这里找到答案。此外，还有我们的特邀作者，从自身经历出发，讲述育儿故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“远山茫苍苍，近水河悠扬。万家坡坨下，绝胜小苏杭。”爱国人士、国民党元老李根源先生曾作此诗，描绘位于云南省腾冲市的“极边古镇”——和顺。不必艳羡！这幅美景，在今天的和顺依然可见。不仅如此，若将脚步迈得更远，你还能在腾冲找到许多这样如诗如画的美丽村落。
明朝洪武年间，在屯田军户政策之下，10余万将士奉命自南京、四川、湖广等地来此安家落户，在腾冲广袤的土地上建起众多富有中原文化特色的村落。此后数百年间，中原文化和边地文化在此相互交融，当地因“走夷方”的传统，又兴起马帮文化，引进异域文化，令这些村落更具别样魅力。
近年来，腾冲着力加强传统村落保护与开发。截至目前，腾冲62个村入选中国传统村落名录，和顺镇、界头镇分别被列为全国首批和第二批美丽宜居示范小镇。在这座西南边境的知名侨乡，古村焕发生机，乡愁有所寄托。
日暮时分，穿过高大的石牌坊，沿着石板路走进水碓村，小桥流水环绕着青瓦白墙，温婉静谧。不远处，大片田野绿意盎然，农人已经荷锄而归，几条黄狗仍在摇尾玩闹。两三名妇人端着木盆，走出河边的洗衣亭，盆里装着浣洗干净的衣物。跟着她们的脚步往村子深处走，座座民居，密密相连，错落有致，一眼可识徽派建筑的特征，仔细看去又能品出几分西方建筑的风味。
在这座位于和顺古镇的传统村落，时间仿佛放慢了脚步，历史与现代和谐共处。
腾冲，这片“极边之地”，因其特殊的历史与深厚的文化留下了众多建筑各具特色、民俗丰富多样的传统村落。近年来，依托中央财政“传统村落保护专项资金”的支持，腾冲以传统村落保护修缮和农村环境整治为抓手，让众多传统村落焕发生机。
走在水碓村，最大的感受是一切都原汁原味。故居、宗祠、巷道，乃至洗衣亭，都被原封不动地保留下来。古树、农田也均在保护范围之内。村民一如惯常地耕田、浣衣、放鸭。沿着山坡的石阶拾级而上，便是他们世代居住的祖屋。这都归功于腾冲对保护传统建筑和街巷肌理的重视。
正如世上没有两片相同的叶子，每一座传统村落都有属于自己的特色。在保护和开发传统村落的过程中，腾冲因地制宜，实施了村落特色保护工程。在古树名木传统村落，为古树名木建档、挂牌、砌围栏，清除竞争植物，引导村民保护村落资源，打造出固东江东银杏村、马站和睦“红花油茶第一村”等传统村落；在马帮文化浓郁的传统村落，着重对茶马古道进行修复，建设马蹄广场，再现马帮文化，修建马帮客栈；在抗战文化传统村落中，修缮抗战遗址，新建抗日纪念广场、抗日英雄雕塑和游览步道等……
一座村落，就是一种风情。它们散落在腾冲的山间地头，拼接成一幅幅素雅清丽的山水画卷。
有人曾这样总结，腾冲与其它边境县份最大的不同，是在长期历史演进过程中，中原文化与边地少数民族文化、异域文化、商帮文化相互碰撞、融合、发展，形成了以和谐、和顺为核心内涵和以开放性、包容性为基本特征的“腾越文化”，世代追求的是“内和外顺”。同时，地处边疆、高山阻隔的地理环境又在这里形成文化的孤岛效应，使得一些在中原已经消失的文化现象和文化传统在此沉淀，幸运地完整“存活”下来。
这是腾冲得天独厚的优势，也是其近年来保护和开发传统村落的一张“王牌”。如何由外至内还原传统村落之美？腾冲给出的答案丰富多彩。
位于腾冲北部边陲的滇滩镇水城自然村，2013年被列入第二批中国传统村落名录，生活在这里的老百姓全是傈僳族。这些年，在乡村建设中，水城村紧握傈僳族传统文化的“金钥匙”，建成水城民族文化活动中心，组建傈僳族文化业余表演队，对“上刀山、下火海”的“香通”、农民画创作者等民族民间文化艺人进行登记管理，扶持他们开展民俗活动和艺术创作。一座极富傈僳族传统民族文化特色的边疆村寨跃然于世。
位于高黎贡山西侧的芒棒镇张家村被称为“腾冲南部第一侨村”，村民300多人，在外华侨则多达500余人，分布于缅甸、泰国、加拿大、新加坡、马来西亚等多个国家。近年来，村里在尝试开发旅游小村的过程中，重点打造以华侨文化为主题的华侨文苑广场，还原先辈走南闯北的历史足迹，让回乡寻根的海外侨胞找到“家”的感觉。
在水碓村，民居是清一色的合院式建筑，从中可见中原文化的深刻印记；八大家族的宗庙祠堂错落林立，彰显着“贵和尚中”、“谦和好礼”等氏族文化；新建的大马帮博物馆则以丰富的馆藏，全面展现西南丝绸古道上的马帮文化。
水碓村的村口立着一座高大门楼，飞檐入云，典雅庄重。顺着台阶往里走，两进小院，庭院深深，古朴幽静。一块由胡适先生题写的匾额高悬于一栋灰砖西式建筑之上——“和顺图书馆”。这是中国最大的乡村图书馆，其源起可追溯至百年之前的清末。
说起这座图书馆，当地人格外自豪：在全国，平均60万人共享一个图书馆；而在和顺，几千人便拥有一座藏书8万多册的“精神家园”，且其中颇多古籍善本。
如今，图书馆一如往昔，借阅者络绎不绝。当年本乡旅缅华侨为振兴家乡文化教育而捐资创办的这座乡村图书馆，已然成为水碓村乃至整个和顺最重要的文化地标，从文善文的民风在此传续。
在水碓村，这股“文气”随处可感，它藏于家家户户的楹联牌匾之中，显于男女老幼的举手投足之间。当地朋友介绍，这些年，腾冲的古村落火了，日子好过了，老百姓们忙着搞旅游的同时，却丝毫没有疏忽对下一代教育问题的重视。“富贵难传三代，书香可继百世”，“力行忠孝事，多读圣贤书”，这些传诵数百年的民谚，当地人而今仍朗朗上口，尊重文化、重视教育的传统绵延不绝。
若说建筑是传统村落的形，那么民风便是传统村落的魂。只有守住了魂，传统村落才能焕发持久的生命力。腾冲人深明其意，致力于此。在水碓村野鸭湖畔的石板小道边，几步一隔，立有多块图文并茂的石碑，其上文字详细讲述了让当地人受益数百年的质朴民风：家国情怀，急公好义，尊师重教……
这是整个腾冲的缩影。几年前，腾冲将实施文化遗产保护工程列为三大工程之一，加强对历史典故、民间传说等故事及文艺歌舞、节庆饮食等习俗的收集整理，注重非物质文化遗产传承人认定、培训和教育工作，以此保护历史记忆，对民风民俗进行抢救。守民风，续乡愁，留住人们心中的精神情愫，腾冲始终将此列为题中之义。
对现在的城里人来说，田园牧歌式的乡村生活是令人向往的“诗与远方”。而在腾冲，“远方”并不遥远，诗意栖居就是寻常生活。（记者 聂传清 严瑜）
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 06 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
