我只喜欢你：言默利用乔一这一点，竟将她成功拐到手！网友：大灰狼！
根据同名小说改编而来的《我只喜欢你》，是由吴倩（饰演赵乔一）、张雨剑（饰演言默）、赵志伟（饰演赵观潮）、马栗（饰演郝五一）等人领衔主演的电视剧，正在热播！在最近更新的剧集中，乔一为爱背井离乡，来到了人生地不熟的北京，这可是她鼓足了毕生的勇气才来到了这里。虽然言默总是对乔一冷嘲热讽的，但乔一知道言默这是在生她当年拒绝他的气。
如果言默要是知道，乔一有好几次都要准备回家了，他会不会改变态度，不这么冷漠呢？幸而，乔一崩溃的时候，是在言默的面前说了出来，她想回家的话语。所以才逼得言默前进了一大步，赶紧确定了二人的关系，不能让乔一走了。毕竟这是乔一好不容易才鼓足勇气说出来的告白，体现出了她对自己的喜欢。这样看来，言默还是傲娇的不行啊！
不过，幸好乔一已经喜欢上了言默，也知道言默心中是有她的，要不然有哪些姑娘能够承受得住言默这种面瘫以及冷嘲热讽呢？言默总说乔一脑子笨，他也就是利用这一点，将乔一拐到手的。怪不得乔一在婚后对言默的形容是一只“大灰狼”，专门骗小孩子的动物。这也就是潜意识的在表达，言默就是将乔一这个小朋友骗到手的。网友表示：果然是只大灰狼！
乔一一直认为自己能够嫁给言默，是拯救了银河系，而言默却认为不是这样，因为他不够温柔不够体贴，并没有乔一说的那么好，也不能时刻的陪伴在她的身边，所以他觉得自己能娶到了乔一，是他拯救了银河系。本文是小编根据电视剧片花以及预告花絮，并参考原著小说来编辑的，但或多或少会和电视剧播出的剧情有出入，请大家依照播放出来的内容为准哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月28日至4月30日，上海海事大学海鹞队出征腾格里沙漠，参加喜临门杯第八届亚太地区商学院沙漠挑战赛（简称“亚沙赛”），完成了3天70公里的沙漠徒步挑战。此次赛事共有来自中国大陆、港澳台、新加坡、英国、澳大利亚等地区的109所商学院的近3000名学子参加，是亚沙赛历史上参赛院校最多的一届，也是竞争最激烈的一届。
上海海事大学“海鹞”队是第三次参加亚沙赛，我校教育中心非常重视，并给予大力支持。领队杨文涛带领46名海大队员在践行环保、协作、坚持、责任的赛事理念的基础上，经过对自身极限的挑战和团队成员之间的相互支持鼓励，最终2017级学员高俊伟在1600余人的组成员中荣获组第4名的好成绩，“海鹞”队共有22名队员完成了3天70公里和33公里的徒步挑战！
海大“海鹞”队于2017年3月份成立，队员们进行了为期一年的赛前准备训练。团结一致，奋力向前，队员们风雨无阻地坚持打卡运动，身体素质与比赛技巧均有改善和提升，同时也加深了同学们的感情，加强了团体协作能力。
亚沙比赛中，、两队（共18名队员）必须全员在三天的有效时间内完成70公里沙漠越野，队队员除了需要三天内完成33公里的里程，还需做好后勤保障工作，例如：搭建帐篷、在比赛终点迎接、队员、帮助队员拉伸来更好得恢复比赛状态、以及打包行李等。
沙漠变幻莫测的天气和连绵起伏的沙丘地形以及艰苦的生活条件，对参赛队员们都是严酷的考验。每日赛程中都有队员出现不适或不同程度的受伤，如此恶劣的条件之下，队友们仍然一路相伴，互相鼓励支持。每日进行赛后总结，战术调整。
“亚沙一次，沙友一生”，海大代表队队员们依靠顽强毅力和细致战术，顺利完赛。沙8比赛同样传递出海鹞队队员的友爱、团结以及为了团队荣耀而坚持奋战的精神。
时逢上海海事大学建校百十华诞，我校46位队员们在腾格里沙漠向母校送上诚挚的祝福，振臂高呼，共同祝愿：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文章和姚笛因为一部《裸婚时代》爆红，相伴而来的是两人的情感纠葛。有人说，如果文章早点遇到姚笛，他们就是一段佳话！在这场风波中，文章和姚笛“完败”，马伊琍凭借“且行且珍惜”和“彼此成就”，建立了有智慧识大体的好妻子人设。
作为一名演员，马伊琍无疑是成功的，从早年的《奋斗》到《我的前半生》再到《找到你》，她在不同的年龄段塑造不同的角色都让人震撼，据悉她的新电影《进京城》将于5月10日上映，估计又会成为一部爆款！
低调了20年，原来马伊琍还隐瞒着这身份！网友：难怪文章吃回头草！其实除了演员这个身份，马伊琍还有很多我们不了解的身份，2003年，马伊琍担任“中华爱心大使”；2009年，她获得了2009年度“中国国际年度绿色风云人物”。
2010年，她与文章共同发起关注自闭症儿童“”艺术慈善计划；2011年，马伊琍代言由邓飞等媒体人发起的“免费午餐”公益项目 ；2011年，马伊琍拍摄公益写真，呼吁社会关注白血病儿童。
2012年，马伊琍成为南通城市形象宣传大使；2015年，马伊琍获“联合国儿童基金会”正式委任为中国大使。此外，马伊琍还入围“2017中国慈善名人榜”，这样一位有担当有爱心的女人，网友吐槽：她这辈子唯一的缺点就是嫁给文先生！
如今马伊琍已成为新一代独立女性的标杆，就连“嘴功了得”的窦文涛都连连赞叹“你太强大了”。经历过大风大浪成熟的马伊琍，让人莫名地喜欢和欣赏，喜欢她的淡然，欣赏她的理智。
马伊琍当初可以义无反顾的嫁给小自己8岁的文章，现在可以在丈夫出轨之后选择包容挽回婚姻；她还可以放下身段安心的相夫教子，也可以华丽复出杀回演艺圈，拿下视后。这样的马司令，能不让人喜欢吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一首谭校长经典的《一生中最爱》曾戳痛了多少人的心。95后“神仙女声”张可盈勇气翻唱了这首经典老歌，居然唱出了地道的粤语韵味。如果说谭校长的版本更为磅礴大气，醇厚深情，张可盈的女声版则唱出了细腻戳心的情愫暗流，催泪能力满分。
情歌中最打动人心的一块，就是感情抒发，张可盈的这版翻唱《一生中最爱》看似内敛慵懒的演唱方式，丝般顺滑的声线，穿透灵魂的嗓音里全是缠绵的伤口。张可盈的歌声里不止有情绪，还有故事，她用微妙的情绪将面对友谊和爱情选择的伤感和无奈，苦涩纠缠的复杂情感演绎的杀伤力十足，听一遍就被戳的千疮百孔。这个“神仙女声”真的是从不令人失望，永远超出预期。除了她，想象不到还有谁能把这首歌曲里的情愫暗流表达得如此淋漓尽致，唱出了一票的都市男女心声，所有人在她的歌声中体会着选择、受伤、释怀和成长。
翻唱这首经典之作，出于张可盈对这首歌的热爱和对谭校长的崇拜。决定翻唱时，可可幸运的顺利拿到了谭咏麟老师的版权，还获得了香港流行音乐编曲人 亲自改编和监制。谭校长听了可可的歌曲后，给予了充分的肯定和认可，还主动提出要帮她写推荐语。获得了偶像的翻牌认证，让这个热爱音乐的女生喜出望外。
对于一个从小在北京长大的女孩，练就一口“地道”粤语绝不是一件轻松的事儿。除了与生具备的语言天赋外，张可盈是一个“自我较劲”的人，面对娱乐圈“生存法则”，她永远用不间断的努力在磨砺自己的十八般武艺。比起同龄青年来说，她更独立有主见。高考获得四所顶尖大学录取，放弃了同时获得表演系和音乐剧系录取的中央戏剧学院，前往香港演艺学院就读，拿到香港演艺学院（平均成绩）全年级第一以及最高额奖学金，半年内愣是攻下了“粤语”难关，出道以来，可可先后发表了粤语单曲《记得你的名字》、《铁墙》等作品，并以＋的成绩斩获了“音乐先锋榜”最受欢迎跨界艺人奖，这前后付出的努力和艰辛，应该也只有经历过的本人知道。在常人的眼里，这样努力的她已经等同于优秀了。然后2017年，小姑娘心一横就选择了退学，再次参与高考，并以高分再次考入中央戏剧学院表演系。可可同时也成为两考两中，且两次文化课分数都在500多分的中戏历史上第一人。
人生岔路口的每一次勇敢的选择和经历都让她比同龄人更多了一份对生活经历的感悟以及对来之不易机会的珍惜。而这些来源于生活的细腻情感表达都被她放在了音乐中，情歌中缠绵悱恻、百转千回的复杂情绪，面对选择的无奈以及对未来的坚持，令她的每一首歌都充满了故事。张可盈身上散发出的积极向上的暖意能快速带听众进入她构筑的情感世界，每句话都能唱到人心里。在这个“神仙女声”的音色里藏着一个安静的角落，在那里，可以感受到她内心的敏感与力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有媒体也在北京某饭店外，拍摄到一组徐克聚餐的照片，照片中徐克和前妻及好友在一起吃饭。吃完饭后，身着休闲装，搭配棒球帽的徐克，与前妻施南生等人一起在饭店外畅聊。
徐克和施南生一直和几个朋友聊天，聊了一段时间后，施南生独自望着远方出神，徐克见状便赶紧收尾，随后一行四人坐车离去。而此次热聊的主题，极有可能是徐克与前妻施南生共同参与的电影《神雕侠侣》。
夫妻离婚后仍可以一起默契工作的现象，在娱乐圈实属罕见，大多数娱乐圈分手后，基本再无同台机会，就连彼此的名字都可能是雷区，大有死生不复相见的势头，更别提是由夫妻沦为陌路。
而徐克和前妻施南生能成为模范前任，很大一部分原因在于施南生的付出与包容。施南生在1978年与徐克相识，经过多年来的相处之后，施南生与徐克在1996年的时候步入了婚姻殿堂。
有施南生在的地方，徐克就可以将重心全部投入电影，因为施南生会在他身后替他打点好一切。徐克也在施南生毫无保留地付出下，事业更上一层楼，他拍出如《倩女幽魂》、《刀马旦》一样的经典佳作，也可以说是施南生成就了现在的徐克！
可徐克一直有绯闻缠身，1993年，施南生忽然独自出走美国，据说与叶倩文和徐克的的绯闻有关。在外界猜测两人已经因此分手时，施南生忽然给香港媒体发了一组，与徐克在比佛利山庄登记结婚的照片，宣示主权。
但这段婚姻仅短暂维持了11年，2014年6月，徐克在台湾被拍到带着一位年轻女孩出去游玩，二人一同吃虾，去看电影时还勾肩搭背，举止十分亲密，而此人还被曝是徐克的助理。
在媒体的反复追问下，施南生终于松口承认二人早已离婚，并否认有人插足婚姻，在媒体面前直言“他真的是一个很好的人，是我老公时候，很浪漫，无微不至的照顾我，爱上别的女人不出轨，不瞒着我。”，离婚后也给足了徐克体面。
二人离婚后，仍然是亲密的工作伙伴，施南生还是为徐克披荆斩棘的女侠，在拍摄《奇门遁甲》时，徐克要让东方的江湖门派和西方的外星来客对战，场面恢弘、投资巨大，施南生还是一如既往地支持他。
徐克以拍美人见长，也塑造了无数的女侠，但施南生一定是她心中的王牌女侠，不论外界如何议论二人，徐克和施南生早已成为了灵魂伴侣，这份默契和真心的确是娱乐圈中的清流，令人动容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健胃消食片是最常见的一种中成药，因为其配方都是药食两用之品，适合小孩、大人及老人服用，但并非所有的腹胀都适合服用健胃消食片。
健胃消食片含有以下中药成分：1、太子参：味甘、微苦、性平，具有益气健脾、生津润肺的功效，主要用于脾胃虚弱之人；2、陈皮：味辛苦、性温，有理气健脾，燥湿化痰之效，可用于脾胃气滞证；3、山药：味甘性平，具有滋养强壮，助消化，敛虚汗，止泻之功效，主治脾虚腹泻及消化不良；4、炒麦芽：味苦、性平，可行气消食，健脾开胃，退乳消胀，主治消化不良之腹胀；5、山楂：味酸甘，性微温，可消食化积，行气散瘀，用于饮食积滞导致的腹胀，尤善消油腻肉食积。
根据药物组成，我们发现其均为补益类中药，而健胃消食片的说明书：用于脾胃虚弱所致的食积，症见不思饮食、嗳腐酸臭、脘腹胀满，消化不良等。由此可以看出，健胃消食片主要针对于脾胃虚弱型的腹胀。
那么，很显然有一些腹胀就不太适合服用健胃消食片了，比如寒湿伤中型，主要表现为腹满而胀，胸闷心烦，可伴有发热恶寒，恶心呕吐；再如湿热蕴结型，表现为脘腹胀满，头身困重，口苦黏腻，小便黄赤；还有一些脾肾阳虚型的人，虽然也表现为脾胃虚弱，但其虚弱程度较重，故而服用健胃消食片的药效力度不够，也是不建议吃的，这些人主要表现为常年的腹胀，但程度不是很厉害，时好时坏，伴有神疲乏力、畏寒、腰膝酸软等症状。
由此可见，健胃消食片虽然是老少皆宜的中成药，但在服用时也须对症，对于脾胃虚弱型的消化不良与腹胀较为适合。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编有话说：感谢这么优秀的你来看文章，有什么想对小编说的尽管来吧，大家的支持就是我们的动力，欢迎大家踊跃发表评论，欢迎吐槽，让我们在评论区看到高逼格的你，小编在评论区等你哦！
说起张伸，可能许多小伙伴们并不熟悉这个名字，但是相信大家一定都看过他出演的作品，比如西游记、神雕侠侣、笑傲江湖等。
张伸的身高只有1米2，但是和他合作过的明星却有很多，他刚开始从事演员行业的时候非常的艰苦，做了20多年的跑龙套，才获得今天的成就，可以说是一位非常资深的老戏骨了。
本来以为这辈子都不会结婚了，但是没想到在前几年的时候拍戏遇到了一位群众女演员，两人相谈甚欢感觉相见恨晚，2010年步入了婚姻的殿堂，还有了自己的小孩，生活非常的幸福美满。
张伸唯一担心的就是自己的儿子得侏儒症，关于这件事情妻子表现的非常淡定，只希望小孩子能健康成长，快快乐乐就可以了！对此各位小伙伴们有什么想说的，欢迎在下方评论留言哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网太原 5月10日电 “山西品牌 走向世界”。5月10日，中国品牌日2019山西活动日在中国煤炭博物馆举办。本次活动由山西省发展改革委主办，旨在展示山西自主品牌发展成就，扩大自主品牌知名度和影响力，塑造自主品牌良好形象，拉动自主品牌产品消费，促进山西经济高质量发展，助力转型升级、振兴崛起。
活动中，主办方在醒目位置设置主题背景宣传展示，志愿者向社会公众热情讲解、发放品牌日宣传册、发放品牌日明信片等纪念品，对中国品牌日的理念进行充分宣传，使中国品牌日的理念深入人心。消费者在现场亲身感受到了高品质消费品的魅力，増加了自主品牌情感，对国货精品产生巨大的消费信心。
主办方表示，希望以这样的活动来促进形成强大国内市场，用卓越的“山西品牌”打造多彩的“品牌山西”!(李梦文)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，在中超联赛第9轮到来之际，江苏苏宁发布了本轮比赛对阵广州恒大的预热海报，海报以“大比拼”为主题，海报中用红蓝两色的手臂来代表对战双方，同时还用两队的吉祥物作为各自的背景。不过有意思的是，在双方的背景吉祥物中，象征恒大的华南话似乎在闭目养神，而象征江苏苏宁的狮子则大嘴狂啸，而这个含意也非常的明显。
在上一轮比赛中，广州恒大主场0-1不敌北京国安，迎来了本赛季的第二场败绩，同时在联赛8轮过后，他们拿到了6胜2负的成绩，积18分排在积分榜第3的位置，目前与领跑积分榜的北京国安积分差来到了6分，这也表示不出意外的话，广州恒大已经失去了半程冠军的争夺。
而江苏苏宁在上一轮比赛中，主场1-1战平大连一方，迎来了联赛两轮不胜。目前他们在8轮过后，取得了4胜1平3负，拿到了13个积分，目前与榜首的北京国安积分差来到了11分，与本场比赛的对手广州恒大，有5分的差距。
在上一轮亚冠比赛中，广州恒大遭对手零封，出线形势一片暗淡，他们需要在最后一轮的比赛中，战胜在第五轮4球大胜的对手，才能成功晋级，而一旦最后一轮比赛中不能拿下3分，那么恒大也将在2016赛季以后，再度小组赛就遭淘汰出局。同时在0-1不敌广岛三箭之后，广州恒大还创下了亚冠客场5轮不胜的尴尬纪录。
而且目前看来，恒大的状态也并不好，算上亚冠比赛，恒大在最近的一周时间里遭遇了两连败，球队当家射手塔利斯卡，在对阵重庆的比赛中伤退至今出战成疑，同时球队中的多名主力球员，都缺席了刚刚结束的亚冠比赛，本赛季加盟的年轻球员，经过联赛和亚冠的比赛，似乎也并未能完全的融入到球队之中，这也表示目前的恒大，似乎正在遭遇着阵痛和低迷期。
相对于广州恒大，江苏苏宁虽然同样遭遇了两轮不胜，但是相对于恒大，没有亚冠比赛的他们似乎在体能方面更占据优势。同时在人员方面，虽然黄紫昌出战成疑，但是江苏整体的主力架构却非常的齐整，主力球员没有发生伤病或者停赛的情况，再加上本赛季江苏苏宁锋线实力有所提升，目前在8轮比赛中，已经打入了16粒进球，比恒大的11粒进球要多5粒，这也是江苏苏宁在本轮对阵广州恒大底气所在。
此前，双方一共有18次交手，其中苏宁取得了3胜3平12负的成绩，而且值得关注的是，在苏宁客场挑战广州恒大的比赛中，江苏苏宁只取得了1平8负的成绩，可以说无论是整体交手记录，还是客场作战历史来看，江苏苏宁都处于绝对下风。不过过往的交手记录只能作为一份参考，而在目前两队的状态和人员配置来看，无疑江苏希望能够在这场比赛中，拿到一场胜利，全取3分，打破江苏在天体的不胜纪录。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人以为中药，放水煮开一会喝就是，哪来那么多讲究？其实不然。广东省中医院疑难杂病门诊主任徐国峰指出，中药煎服讲究多，掌握其中的要点，药效增加、治疗效果好，若是马虎对待则可能令药效减半，疗效大打折扣。
瓦罐、砂锅、搪瓷器皿、不锈钢为宜，严禁用铁器、铜器，以防止金属器皿与药物发生反应，影响药物疗效甚至对人体产生危害。 2、煎药前无需洗中药
中药材在制成饮片前经过了一系列炮制，包括去杂质、晒干等一系列程序，卫生条件已经达标了，不必再用水洗。不少药材中含有水溶性的成分，水洗会让这些有效成分部分溶于水而流失。中药有些药材是粉末状的，有些药材在配药时要研碎，如果先用水洗一遍，必然会造成这些药物的损失，影响疗效。当然，这是指在正规药材店或医院配取的有密封包装、卫生条件较好的中药材。（市场或是路边摆买环境不够卫生容易被污染的除外）。
此外，有的药材在炮制过程中加入了蜜、醋、酒、胆汁等辅料，而这些辅料都易溶于水,若用水洗，会导致部分辅料流失，从而影响药物疗效。
煎药加水量的多少受饮片的重量、质地等影响，一般以高出药面2厘米为宜。为了便于有效成分的煎出，在煎药前先用清水(即无杂质的井水、自来水)，将药材浸泡20-30分钟，使药材组织内部充分吸收水分，细胞壁膨胀软化，药物的有效成分容易渗透到水分中。不宜使用60℃以上的热水浸泡，否则药材里的蛋白质遇热很快就会凝固，引起细胞壁硬化，在外层形成紧密的胞膜，不利于有效成分的溶出。
煎药时不能在中间数次加水，也不能把药煎干（煳）了再加水重煎，煎煳的药物成分遭到了破坏，疗效也因此降低。另外有些药物煎煳以后，产生了其他功效，如荆芥是解表药，煎煳以后变成了荆芥炭，失去了解表作用，反而产生了止血效能。
一般先用武火，沸腾后改为文火。煎药时间应根据药性而定，一般药为20-30分钟左右。
解表药、清热药、芳香类药物宜武火急煎，时间宜短，15-20分钟即可。
滋补药先用武火煮沸后，改用文火慢煎，时间宜长，可煎40-60分钟。
【冲服药】某些贵重或芳香类药物不宜加热煎煮的，应研为细末，调入煎好的药汁或开水中冲服，如牛黄、麝香等。此外，散剂、药物的粉末和鲜品的自然汁也需要冲服，如沉香粉、三七粉、生藕汁等。
【包煎药】有些药物对咽喉有刺激性，或者易粘锅，如辛夷、车前子、旋覆花等，宜用纱布袋将药包好，再放入锅内与其他药同煎。
【另煎药】有些贵重药物，为了保存其有效成分，避免同煎时被其他药物吸收，可以另煎，如人参、羚羊角。
不少人感觉中药难喝，又或者感觉服药后效果似乎不理想，这除了有的药本身味苦之外，还可能和服药没有选对时间有关。
为了保障中药的疗效使其更好地发挥其治疗作用，服用中药时是需要对一些食物忌口的，通常应该注意的有以下5点：
因为茶叶里含有鞣酸，浓茶里含的鞣酸更多，与中药同服时会影响人体对中药中有效成分的吸收，减低疗效。
因萝卜有消食、破气等功效，特别是服用滋补类中药时，吃萝卜会降低补药的效果使其失去补益的作用而达不到治疗目的。
患有消化道疾病，如肝炎、慢性胃肠炎患者服用健脾、温胃和胃药时，禁服大蒜，大蒜中含有蒜素能刺激胃肠黏膜，使黏膜充血，所服的中药就不能有效的发挥其治疗作用。
特别是热性病症，服清热凉血或滋阴降炎药时更不宜吃辣椒，辣椒能使药效降低，使治疗无效或疗效减弱。
因为生、冷类食物刺激胃肠，影响胃肠对药物的吸收，油腻食物不易消化和吸收，而且油腻食物与药物混合更能阻碍胃肠对药物有效成分的吸收，从而降低疗效。
此外，患有疔疮、皮肤病者忌食咸水鱼、虾、蟹及羊肉、牛肉等食物；肝炎病人忌食辛、辣、油腻；服荆芥时忌服鱼、虾、蟹；服天冬时忌服鲤鱼；服鳖甲忌食芥菜；服蜂蜜忌食葱、豆腐；服白术时忌服大蒜等。
中药忌口有一个总原则：服用温热或寒凉的中药时就尽量食用中性平和的食物，因为中药与食物的性味相反，就会使药力抵消减弱，达不到应有的疗效；在一些情况下，药与食物的性味相同，也会使药对人体的力度增加，超过人体能承受的范围，而适得其反。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“全明星天台喊话”邀请来陈立农走上“天台”，对妈妈说出了埋藏在心底的心里话，同时也为全世界的妈妈送上母亲节祝福。
农农说：“谢谢你一直带给我的鼓励和支持，也谢谢你一直做我最有力的护盾，我们一直珍惜。努力，继续朝着我的梦想前进。妈，我爱你！我也祝全天下的母亲，母亲节快乐！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据香港媒体报道，本周六（5月11日）陈法拉或将与相恋三年的法籍男友在法国某庄园举办婚宴，因为陈法拉不想太张扬，所以婚宴仅邀请双方的亲友出席。
陈法拉2016年在美国进修时跟邂逅并一见钟情，男友毕业于哈佛商学院，曾在法国驻日本领事馆工作，还曾在上海某跨国公司担任高层，目前则是某网站的兼创始人，身价不菲，而他父亲在70年代曾到台湾留学，父母亲在北京相识相恋。
对于媒体爆料其秘婚，陈法拉在5月10日下午回应称：“多谢大家关心，我明天不是结婚，日后有好消息一定会跟大家分享。”
其前夫薛世恒则透露，早知陈法拉结婚的喜讯，因为陈法拉有跟他提及，至于在哪里结婚他不太清楚，同时他也表示不认识陈法拉的未婚夫，更不会出席婚礼。
虽然陈法拉否认明天结婚，但从薛世恒访问看，陈法拉跟男友的婚期应该不远了吧。
据一床情书了解，陈法拉毕业于美国埃默里大学，2005年参选国际华裔小姐被发掘入行拍戏，随后以《舞动全城》《溏心风暴之家好月圆》《 之变节》等影视作品迅速成名，跟同期的胡杏儿，钟嘉欣，杨怡，徐子珊一起入选五小花旦。
2014年，事业上升期的陈法拉突然放弃演艺事业，前往美国茱莉亚学院攻读为期四年的戏剧硕士，据媒体透露，她之所以会选择远赴国外进修，多少跟她的失败婚姻有关。
早在2006年，陈法拉跟星娱乐掌舵人薛世恒拍拖，2010年秘婚，然而豪门易嫁，想要长长久久却很难，关于其老公花心的传闻屡次见诸报端，同时跟弟媳诸葛梓岐（薛嘉麟老婆）不和的消息也传得沸沸扬扬，2012年，诸葛梓岐嫁给了薛嘉麟，婚后诞下一子，而陈法拉却在2013年跟薛世恒悄然离婚。
2014年，陈法拉赴美国茱莉亚学院进修，期间跟相恋，虽然两人文化背景不同，但性格互相配合，相处的也非常舒服，而且陈法拉自称有为男方生儿育女的计划，今次她虽然否认将于结婚的传闻，但从她的言谈中能感受到，她对男友非常满意，并愿意与之共度一生。
头婚嫁富二代离婚，再婚又嫁富商，陈法拉的婚姻经历跟郭晶晶婆婆朱玲玲有得一拼。
朱玲玲1977年参加港姐选美夺得冠军，其美貌和智慧倾倒了霍震霆，交往九个月后闪婚，豪华的婚礼轰动香港，虽然婚后诞下三子，但严苛的豪门规矩，以及跟老公性格和爱好不同，导致感情貌合神离。
2005年，朱玲玲和霍震霆结束27年婚姻，命好的她在三年后再度嫁入豪门，跟身家46亿的富商罗康瑞结为夫妻，婚后被老公宠上天，除了照顾老公的生活起居，她把时间花在摄影和跳舞上，而且频频陪同老公出席各种活动。
而陈法拉2018年初从茱莉亚学院毕业后，她除了跨界当导演制作微电影外，还成功打开了美国演艺之门，跟妮可基德曼及休格兰特搭档出演美国新剧《》，再加上跟未婚夫传结婚的喜讯，可谓事业爱情双丰收，成了真正的人生赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多电视台都会专门开启一些儿童类的综艺节目，让他们展现自己的才艺和能力，也让不少小孩子拥有自己的粉丝，在粉丝们的拥戴下，他们的成长也许会越走越好，也许会越走越偏，最终成为舞台灯光下的牺牲品。回想起以前的综艺节目，也是会有一些有才艺的小朋友去参加，不过那时候的他们会更加的脚踏实地，而不是昙花一现。
你还记得当初参加中央的《星光大道》的新疆小子阿尔法吗？年纪轻轻的他又唱又跳，充满着活力，确实给观众们眼前一亮，惊喜着这么小的孩子能够有这么棒的能力和力量。那时候的阿尔法对舞台有着一种掌控力，把所有的目光都吸引到他的身上，和一群成年人的比赛，更是夺下了冠军，确实是了不起，当时的影响力也非常地大，支持者更多小孩去学习自己的特长。
不过活力四射的阿尔法小子也会有长大的一天，一直对他有着很高的期待的粉丝们都希望能够看到他在舞台上释放出自己的魅力。不过成年后的阿尔法却让大家失望了。他的唱功和舞台的表现力依然不错，可是一个活力小子却变成了一个秃头大叔，这让粉丝们确实难以接受啊！
也许对于阿尔法个人来说，也是难以接受自己长大后变成这样的事实，加上他对舞台的执着，他不愿意放弃自己喜欢的东西。结果他不断地让自己变得更好，每天坚持健身，也想方设法让自己重新变回头发浓密的形象。消失了一段时间后，阿尔法又重新出现在大众的眼前，这一次他并没有让大家再次失望了，重新出现的他拥有浓密的头发，看起来自信多了。
能够为了自己钟爱的事业而让自己变得更优秀，阿尔法是让人尊重的，即使他的形象不是那么的光鲜亮眼，但是他的个人魅力还是存在的，喜欢他的粉丝也不会因为他的外表而不去支持他。阿尔法可以说是一个童星努力成为优秀的人的代表了。小编也希望更多的小孩可以找到自己喜爱的兴趣，并且一直朝着这个方向去努力！你怎样看待阿尔法的变化呢？欢迎留下你的评论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2005年的韩剧《我的女孩》想必是很多人心中难以忘怀的经典，周幼琳和薛功灿和爱情另剧迷们久久不能忘怀。当年21岁的李多海和24岁的李栋旭也凭借这部电视剧成为一代人气演员。尤其是饰演女主角的李多海，因为可爱活泼的形象，被喜欢她的剧迷称“韩版小燕子”。如今距离这部电视剧首播已经过去了14年，剧中的各位主演也都从无名演员成为了韩流偶像，回望过去14年他们的人生故事，的确是各有各的精彩。
首先是李多海，在《我的女孩》之后，李多海顺利跻身为一线女演员，紧接着她又陆续出演的《,小姐》，《再见雷普利小姐》和《推奴》，尤其是《推奴》这部剧，让李多海在五年之后又一次人气达到了巅峰。2012年28岁的李多海把事业的重心从韩国转移到中国，到中国发展后的第一部作品就是和郑元畅，李易峰一起主演的偶像剧《爱的蜜方》。虽说这部电视剧没有掀起太大的水花，但却成全了李多海和李易峰的一段恋情。
在电视剧的合作中，饰演男二号的李易峰和女主角李多海因戏生情，戏外两人顺其自然谈起了恋爱。只是那时李易峰还没有大火，两人之间无论是地位还是名气都有着很大的差距，再加上又是跨国恋，最终在现实面前这段感情还是无疾而终。后来李易峰曾在《快乐大本营》的节目中谈到过这段感情，当时分手给他带来的打击非常大，他还曾飞到韩国希望能复合，最终却也只能伤心而归。
在李易峰之后李多海再次传出恋情就是和韩国歌手崔东旭，他们因为相同的海外生活经历由朋友而发展成恋人，这段感情也一直甜蜜至今。这些年无论是事业还是感情李多海都比较顺利，唯一让人议论的就是她的容貌变化。刚出道时，李多海就坦诚有过整容的经历，不少剧迷都认为《我的女孩》是她的颜值巅峰时期，但最近几年李多海却多次陷入再次整容的传闻中，尤其是在最近的两部作品中，李多海的容貌和之前对比有了很大的变化。
就在两天前，李多海因为外貌问题再次被热议，虽然李多海本人和经纪公司都否认了关于整容方面的消息，但她的外貌上的变化却是无法改变的事实，虽然她依旧是标准的大美女，但却失去了了辨识度和灵气。说完女主，再来看看男主李栋旭的变化。今年已经38岁的李栋旭简直就是逆生长的最佳代表，明明是大叔的年龄，却还保持着小鲜肉一样的外表。出道将近20年的他外貌上看不出丝毫的变化，反倒随着时间的沉淀，更增添了一份成熟男人的魅力。
在事业方面，李栋旭佳作无数，凭借《我的女孩》受到认可之后，未满30岁的李栋旭选择去服兵役。回归之后他和金宣儿合作的电视剧《女人的香气》使他的演技再次受到关注。之后他又在综艺领域取得了不俗的成绩。2016年因为电视剧《鬼怪》李栋旭的事业再一次达到了巅峰。他和刘仁娜的缘分也从这部戏延伸到了另一部作品《触及真心》中，以至于剧迷们纷纷都希望李栋旭和刘仁娜在生活中也能在一起。
不过这也仅仅是观众们的美好心愿罢了，出道这么多年，李栋旭唯一公开承认过的女友就只有秀智，两人同为高人气演员，在公开恋情四个月后，因为压力的原因两人无奈分手。和秀智分手后李栋旭就再没有传出有关恋爱方面的消息了。比起事业和感情，李栋旭最为人津津乐谈的是他的颜值，37岁时李栋旭拍摄的一组照片在网络上掀起了极高的讨论度，他多年不变的容貌成为了居高不下的话题。
现在的李栋旭成为了国民好感度最高的男演员，无论是爱情偶像剧还是悬疑侦探剧，他总是能把人物刻画的深入人心。他的演技和他的颜值，都已成为了李栋旭最骄傲的王牌。这么多年过去了，再次提及《我的女孩》这部电视剧，我们会感慨时间的流逝，当初追剧的青春已经一去不复返，而电视剧中的演员们，也在过去的岁月中，各自有了不同的故事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恒大在新赛季引入布朗宁之后，他一直被很多恒大球迷寄予厚望。大家都希望这位曾经征战英超的后卫，能在恒大后防线有力挽狂澜的表现，真正成为球队防守中流砥柱。由于种种原因的限制，布朗宁在中超联赛并没有获得出场机会。布朗宁主要是被恒大安排到亚冠联赛出场，他在亚冠的表现只能用中规中矩来形容。布朗宁在恒大亚冠比赛的平庸表现，曾经让他遭到过部分球迷的质疑。
布朗宁由于加盟恒大不久，他的技术特点没有跟恒大融为一体。在这种情况下，布朗宁在代表恒大出战亚冠的比赛中，并没有给球迷带来印象深刻的发挥。直到本周中亚冠比赛中，布朗宁代表恒大出战与广岛三箭的客场比赛中，他在后防线上才有了非常抢眼的发挥。这场比赛布朗宁为恒大镇守后防线，利用自己超强的个人能力，化解了广岛三箭队多次有威胁攻势。
布朗宁在这场亚冠比赛可圈可点的发挥，让很多恒大球迷都眼前一亮，只是因为恒大最终输球才将布朗宁的表现显得黯然失色。恒大球迷认为布朗宁如果在后面比赛中，还能拿出这么出彩的表现，那么他就将真正成为恒大防守体系中的中流砥柱。布朗宁本身处于当打之年，而且还经历过英超历练有着非常不错的表现。所以，布朗宁在未来恒大比赛中的表现值得球迷期待。值得一提的是布朗宁是恒大作为归化强援重点引进的，如果他能在恒大有统治级表现，这对他以归化身份入选国足同样是非常利好的事情。
目前，根据媒体报道国足新帅里皮已经将归化球员视为未来国家队重点考察的对象。在北京国安表现出色的李可，就一直被传很有希望入选新国足。如果，布朗宁未来归化手续能办妥，同时他在恒大继续有出色表现，那么布朗宁作为归化强援入选里皮国足，这也是顺理成章的事情。
恒大在多线作战的挑战下，需要更多像布朗宁这样的新援迎来爆发。除了布朗宁之外，像韦世豪、何超、张修维等新赛季加盟恒大的强援，都需要在比赛中拿出让球迷和外界信服的表现。因为只有这些新援在恒大迎来集体爆发，球队才能在未来取得更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林心如和许玮甯的缘分始于《十六个夏天》，戏里玮甯饰演的瑞瑞背着心如饰演的佳妮偷吃自己老公，气得心如撞车。好在戏外两人的友情不断升温，相见恨晚的莫逆姐妹花还纹了相同的四叶草纹身，寓意友情天长地久。
孙芸芸和关颖这对姐妹花打从娘胎出来时就是富家千金，无论外界怎么唱衰她们的友谊，这俩小妮子照样我行我素，开趴、 、一起冻龄变美少女，一样也不少。哼！就是要狠狠地给不怀好意的大众看！
“千亿媳妇”徐子淇和已经息影的女星黎姿是娱乐圈里鲜为人知的闺蜜。徐子淇的人生一帆风顺，轻而易举就嫁入了豪门；黎姿却在娱乐圈沉浮多年，直到供养成硕士的弟弟遭遇车祸，被富商马廷强无微不至的照顾感动后，才决定出嫁。
人生际遇完全不同的两人，却在彼此身上看到了自己。惺惺相惜的她们一起参加冰桶挑战、做慈善、交换护肤心得。
如今的黎姿已是3女之母，徐子淇更是4个孩子的妈咪，而在她俩的脸上丝毫看不到岁月的痕迹，到底是什么方法让这对闺蜜抵抗住了岁月催老的魔咒呢?
某种程度上，闺蜜的出现就是告诉你世界上总有例外，就像张钧甯之于陈意涵。据陈意涵回忆，她与张钧甯是在《痞子英雄》杀青后才开始变得热络起来。同为旅行和运动死忠粉的两人先后分别参加了《花儿与少年》和《跟着贝尔去冒险》。在旅行和极限类的真人秀节目里，大发的可爱和钧甯的率性又圈粉无数，成为了难得的“零差评”真人秀嘉宾，而镜头前两人不施粉黛的皮肤也好得不行。如今，素颜不美都没法上综艺了呢。
张钧甯自从上了《跟着贝尔去旅行》，连饭也没得吃，分分钟要吞虫、吞鼠、吞蛇，哪还有空护肤啊？所以检验日常保养成果的时刻就到了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网5月10日电(孙越) 5月10日，晋中市2019年“中国品牌日”系列活动在该市工人文化宫举行。活动以“品牌决定发展，创新引领未来”为主题，包含了首批品牌创新成果发布会、品牌发展论坛、自主品牌体验展示三部分内容。
在品牌创新成果发布会上，“视频发布 企业家讲述 品牌故事”的新颖方式将代表技术创新、质量管理创新、文化创新、商业模式创新和自主品牌创新的5类64项成果逐批公开发布。其中既有晋中市传统优势企业、中华老字号、非物质文化遗产，也有新兴产业、特色产品、转型升级项目。此方式极富晋中精神和特色，彰显了品牌魅力和潜力，给与会者带来了全新体验。同时，“企业主体、市场主导、政府引导、需求向导、协同创新”的品牌发展模式也得到了一致认可。
在品牌发展论坛上，知名品牌专家为在场观众讲解了晋商品牌的历史渊源与浓厚的文化底蕴，分析了新时代品牌如何创新发展，并对当前品牌发展需要正视的问题和推进的途径进行了解读。
在自主品牌体验展示区，23家晋中品牌企业采取实物展示、文化演绎、网购体验等形式，开展了线上线下观众互动体验活动，让消费者亲身感受晋中产品魅力，增加自主品牌情感，激发全市市场活力。许多市民都纷纷表示，今后要更加关注晋中品牌、支持晋中品牌、分享晋中品牌。
晋中市委、市政府将以这次活动为契机，积极推动品牌创新战略的实施，深入培育和发展品牌创新成果。要真正让老品牌焕发新活力，小品牌凝聚大能量，提升城市品质，擦亮晋中名片，为全面建成小康社会、推进高质量转型发展提供“晋中方案”，打造“晋中样板”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《都灵体育报》，米兰加奇迪斯将埃梅里视为球队新帅人选，并想签下穆斯塔菲。
该媒体表示，加图索的未来已经确定，无论米兰是否打进欧冠，他都将在赛季结束后离队。
加奇迪斯希望下赛季有顶级主帅带队，阿森纳主帅埃梅里是他的理想选择，同时，加奇迪斯也梦想得到波切蒂诺。不过，米兰体育总监莱昂纳多已经和迪弗朗西斯科展开谈判。
《都灵体育报》和足球市场网表示，迪弗朗西斯科上周已和莱昂纳多会面，这位前罗马主帅在米兰新帅候选中处于领先身位，但是加奇迪斯有其他的计划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
门诊时经常会碰到男性朋友来诊咨询，说发现自己阴茎在勃起的时候会向各种角度弯曲，很多人因此产生了困惑，不知道是不是需要治疗。还有人说洗澡时发现自己的“丁丁”有点弯。这种现象会让有些男性朋友产生心理负担，觉得尴尬、害羞。甚至有些年轻人因此而内向，不敢交女朋友，担心是不是会影响婚后的夫妻生活或者生育等等。更有甚者，有人以为这辈子无法再有正常的两性交往或两性生活。
这种情况我们称之为阴茎弯曲，很多健康正常的男性勃起时，阴茎都有轻微向旁侧或向上下弯曲的情况，这种情况并不少见。有统计发现，只有30%左右的男性勃起时阴茎完全成直立状态，而另外2/3的男性勃起时，阴茎都有不同程度、不同角度的弯曲。如果阴茎弯曲角度不太大，又长期没有变化的话，一般是不需要担心的，因为阴茎勃起时弯曲是普遍存在的。
男性的阴茎其实是一个很特殊的器官。我们人类少有器官具有双重功能，阴茎就是其中之一。它是男性的排尿器官，也是男性的性生殖器官。阴茎内部由3根平行的长柱形海绵体组成，背侧并排的两根为阴茎海绵体。另一根在腹侧 ，有尿道穿过，叫做尿道海绵体。每个海绵体的外面包有一层坚厚的纤维膜，称海绵体白膜。海绵体异常或者白膜异常，都会出现阴茎弯曲的问题。阴茎海绵体发育异常，阴茎左右两条海绵体不对称，勃起时阴茎就会向一侧弯曲。同样，阴茎白膜发育异常，比如一侧过紧，一侧过松，也可能使阴茎发生完全弯曲现象，比如出现腹曲、背曲和侧曲。
先天的主要是由于青春期发育时，阴茎内的两侧海绵体发育不一致造成的，有人甚至同一侧的海绵体，其上、下、左、右的发育也会不一样，因此就会产生一定角度的弯曲，这与裤子穿的松紧、阴茎在裤子中的位置、是否手淫或睡觉姿势等没有太大关系。如弯曲不很严重，勃起时也无疼痛和不适感，不会影响性生活，不必做特殊处理。
先天病理性的阴茎弯曲，主要如尿道上裂或下裂等先天性畸形也会造成勃起时弯曲。先天的尿道下裂或上裂会引起阴茎海绵体的异常发育，从而导致阴茎弯曲。这类患者的尿道开口不在阴茎头的正中，而是在阴茎冠状沟、阴茎干，甚至靠近阴囊处。由于缺损的尿道被纤维带的组织所代替，阴茎勃起时，受纤维带的牵拉，即出现弯曲，需手术矫治。
后天性阴茎弯曲的常见病因有两类，一类是外伤。性生活时用力过度，性交姿势不正确，造成阴茎损伤，白膜破裂。日后形成了瘢痕，造成阴茎弯曲。
第二类是阴茎海绵体硬结症。这种疾病会使阴茎海绵体白膜的纤维化病变，使阴茎背侧或外侧出现单个或数个斑块或硬结，又称为病。绝大多数患者只在勃起时出现阴茎弯曲，出现在阴茎上侧的硬块会使阴茎向上弯曲，而出现在阴茎下侧的硬块会使阴茎向下弯曲。这种病理性弯曲的角度，一般都比较大，呈向上或向下或向左右两侧弯曲。一般认为，阴茎勃起后向上弯曲角度小于 40°，向下或向左右两侧弯曲的角度小于30°，而性生活又满意者不必治疗。如弯曲角度大者，则应到泌尿科或男性科诊治。
除此之外，生活中对“丁丁”的疏于“护理”或者“使用不当”也会造成阴茎的弯曲。如手淫时用力不均，穿紧身内裤使阴茎长期向一侧偏斜等。因此，男性应尽量穿着宽松的裤子，紧身牛仔裤不宜常穿，这样可以给予下体适度的空间。
如果没有出现病理性的情况，弯曲不很严重，勃起时也无疼痛和不适感，不影响性生活，就不必作特殊处理。但如果阴茎勃起时弯曲角度过大，如大于30度，或者已经影响到性生活，就要考虑就医，必要时需要手术矫正了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6月份上映的电影校园题材的比较多，大概是毕业月到了，在电影院看漂亮哥哥和漂亮妹妹演戏也是一种享受啊，夏天真的到了，盘点6月份即将上映的电影。
每个人的心里大概都藏着一个念念不忘的人。一个偶然被提及的名字，让女摄影师耿耿（何蓝逗 饰）内心掀起万千波澜，触动了回忆的开关，那个撩人心动的少年余淮（陈飞宇 饰）再度闯进她的思绪。那是记忆里最好的时光，“学渣”耿耿和“学霸”余淮成了同桌，还结识了简单（王初伊 饰）、贝塔（周楚濋 饰）、徐延亮（陈帅 饰）。校园里充盈着专属少男少女们的懵懂、青涩、怦然心动和勇敢，耿耿余淮也拥有了他们的约定。高考后，当耿耿满怀期待憧憬约定兑现之时，余淮却忽然消失不见了。七年后两人重逢，余淮当年未说出口的那句话、他不辞而别的秘密，耿耿能否得到解答？这段耿耿于怀的过往，让两人再度面临情感的抉择。
《最好的我们》定档6月6日，之前已经宣传很久了，当时定档的时候有不少明星帮着宣传，在电影中饰演余淮的陈飞宇在之前的《将夜》中也有着不俗的表现，观众对他的评价都很不错，只是珠玉在前，刘昊然和谭松韵的版本已经是深入人心，到时候新版上映也总免不了被对比，不知道新版能不能赢得观众的肯定啊，小编还是很期待的。
一场高考前夕的校园意外，改变了两个少年的命运。陈念（周冬雨饰）性格内向，是学校里的优等生，努力复习、考上好大学是高三的她唯一的念头。同班同学的意外坠楼牵扯出一连串不为人知的故事，陈念也被一点点卷入其中…在她最孤独的时刻，一个叫小北（易烊千玺饰）的少年闯入了她的世界…大多数人的18岁都是明媚、快乐的，而他们却在18岁这个夏天提前尝到了成人世界的漠然。一场秘而不宣的“战斗”正在上演，他们将一起守护少年的尊严。
《少年的你》这部电影小编昨天在盘点近期准备上线的电视剧和电影的时候有提到过，该电影根据玖月晞小说改编的电影，之前还入围了第69届柏林国际电影节新生代单元。从放出的预告和剧照来看，这个电影的剧情跟以往的小甜饼青春剧差别还是蛮大的，易烊千玺第一次挑大梁饰演电影男主角，18岁的少年可塑性还是很强的，角色的人设特点很鲜明，周冬雨寸头出境，还挺飒的。
周林林高考发挥超常进入东方大学，与同校理科状元方予可一同进入了最高学府。郎有情妾无意，方予可其实从幼儿园时期就心系周林林，人生若只如初见，儿时的初遇相见便立下了日久的暗恋情愫！但万人瞩目的帅哥方予可身边有天之骄女茹庭，从小暗恋状元对周林林看不顺眼，周林林则对方予可身边的同为校园风云人物的小西学长心存爱慕，修习大学恋爱秘籍，苦练恋爱通关技巧，十八般武艺七十二变法轮番上阵！四人之间情感纠葛，在校园里上演了一幕青春爱情喜剧！
《我的青春都是你》改编自小说《北大差生》，柴智屏监制，关于柴智屏大家应该都很熟悉了，台湾偶像剧教母级别人物。宋芸烨和宋威龙主演，宋芸烨还蛮适合演这种青春剧的，之前《我的少女时代》就大获好评，而宋威龙也长了一张偶像剧男主的脸。这两个人的组合也是莫名的搭。
该片讲述了三个从小一起长大感情深厚却性格迥异的好朋友，因误解其中一个人任性的选择离世，为挽回遗憾另外两人则想尽办法回到过去渴望拯救他，在一段段奇妙的时光下三人共同创造了一段难忘的青春记忆，他们像大多数少年一样莽撞、直接、不顾后果，但对待友情却足够用力与勇敢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入老年后，身体和心理都会有所变化和退化，病痛和不适常伴左右，因此，老年人是最关注健康的人群。
首都医科大学附属北京天坛医院介入神经病学科主任缪中荣表示，随着年龄的增长，人体会发生诸多退行性变化，肌肉和骨骼功能都在减弱。老年人要理性认识这点，锻炼要量力而行，并选择适合自己的运动方式，比如散步、太极拳等。退休之后发挥余热本是好事，但若患有慢性病，还是建议彻底退休，安心享受幸福的晚年生活。
缪中荣说，最常听到的是“木耳芹菜能降压”。木耳、芹菜都是很好的蔬菜，但说它俩降压，就有点夸大了。就怕老人轻信这类谣言，而不好好吃降压药，导致血压反复波动，损害大脑、心脏和肾脏。老年朋友一定要牢记，食物不等于药物，得了病必须找专科医生积极治疗，很多慢性病通过服药均能有效控制。老年高血压患者要有长期服药的心理准备，并坚持良好的生活习惯，饮食上控制食盐和脂肪的摄入。健康饮食、均衡营养有助于增强体质，改善便秘、失眠等问题。
缪中荣强调，老年人关注身体健康无可厚非，但不要过于敏感，疾病其实并不可怕，可怕的是害怕疾病的心理。人老了，难免头疼脑热、腰酸腿疼，不要因为出现这些症状就吓自己。即使就医后确诊为疾病，也要以积极、乐观的心态面对，心态好才有利于康复。
缪中荣建议，剩饭最好在一天内吃完，剩菜则要在5~6个小时内吃完，凉菜、绿叶菜最好当顿吃完;吃剩饭剩菜前，一定要高温加热杀菌。
缪中荣表示，短期输液并不能预防脑卒中，只是给老年人一个心理安慰。老年人多患有一些基础疾病，输液可能导致药物不良反应，甚至出现严重后果。预防脑卒中是个长期过程，必须针对病因进行干预，还要保持良好心态，做到均衡饮食，坚持作息规律，适当进行运动，控制好高血压、糖尿病等危险因素，切忌迷信保健品。有家族史和高危因素的人群，应定期做血管检查。
缪中荣表示，牙齿缺失直接导致咀嚼功能下降，增加胃肠消化食物的负担，不利于通过饮食摄取足够营养。不注意清洁口腔，还会导致龋齿、牙槽骨萎缩等问题，间接造成心脏、大脑、肾脏等器官的病变。专家建议，老年人应注意口腔卫生，早晚刷牙，三餐后漱口，定期洗牙;如有缺牙的情况，应及时修补，维护咀嚼功能。
缪中荣表示，盐和油并不是健康的敌人，适当食用不会有损健康，因噎废食反倒有害。过度限盐会造成钠摄入不足，使机体细胞内外渗透压失衡，促使水分进入细胞内，诱发脑水肿，轻者出现意识障碍，严重的还会出现心率加速、恶心呕吐等问题。食用油也是必需品，完全不摄入食用油，可能导致一些营养素的缺乏。因此，老年朋友要学会正确地控油和减盐。中国居民膳食指南建议，每人每天食盐摄入量应小于6克，食用油用量在25克~30克之间。老年朋友千万牢记一点，任何食物吃得过多或过少都不健康。
凌晨四五点钟，大街上就能看到很多老人晨练的身影，但在专家看来，这并不是好事。缪中荣指出，早晨6点前空气质量不好，绿色植物一夜没有进行光合作用，空气中积存了大量二氧化碳。另外，早晨冠状动脉张力高，交感神经也比较兴奋，容易突发心血管疾病。专家建议，老年人最好在6点后晨练，出门前喝些水、吃好早餐，以免出现低血糖，地点以公园或视野开阔的广场为宜，不要在车流较多的马路旁锻炼。雾天空气中含很多有害物，不适合晨练。
北京市老年医学研究所原所长高芳堃教授表示，60岁以上老年人，每天推荐摄入1000毫克的钙，过量补钙，不仅不会强壮骨骼，还可能危害健康。最安全有效的补钙方式是日常饮食中适当多吃奶制品、小白菜、豆腐干等含钙丰富的食物，还要戒烟、适量运动、不喝碳酸饮料，减少骨量流失。
高芳堃表示，人到老年，生理功能逐渐减弱，适当进补可减缓生理功能下降，推迟衰老进程。但进补要视身体情况而定，缺什么补什么，不分体质和症状的乱补，可能导致其他疾病，适得其反。一般来说，平衡的膳食足以满足身体的营养需求，不需额外进补。即使进补，首选山药等药食同源的食物，或征求医生建议。
科学饮食，是晚年健康的基石。老人饮食讲究10个“宜”，下面为老年朋友详细介绍。
人体需要从不同食物中获取营养，建议老人每日选择谷薯类、蔬果类、鱼肉蛋类、奶豆类及油脂类等多种食物，注意荤素、粗细、色泽、口味、干稀搭配。
质量高不意味着价格高。以蛋白质补充为例，常见的牛奶、鸡蛋、豆腐、鸡鸭鱼肉等都能为老人提供丰富的优质蛋白质。肉类选择上，建议多吃鱼虾，尽量采用清蒸或白灼的方法。
颜色鲜艳的蔬果往往含抗氧化物质，能调节免疫力、预防慢性病。紫色的富含花青素，如茄子；绿色的富含叶绿素、叶黄素，如菠菜；黄色的富含β-胡萝卜素，如柑桔；红色的富含番茄红素，如西红柿。
老人对口渴的敏感度下降，因此要养成自觉喝水的习惯。每日饮食要适量搭配稀粥、汤、豆浆、牛奶等，另外单独补充900~1200毫升水和淡茶。
老人基础代谢率降低，我国生理学会建议61~70岁人士的总能量摄入可较青壮年减低20%，71岁以上可减低30%。摄入食物量虽然减少，但品种不能少。
年纪大了，嗅觉和味觉会变迟钝，导致食欲降低。因此，老人的饮食制作要更精致，注重色、香、味、形调配。此外，安静舒适的就餐环境以及结伴吃饭的形式，都可提高老人的用餐兴趣。
由于老人消化液、消化酶及胃酸分泌减少，会影响食物消化吸收，所以老人的饭菜质地以软烂为好，采用蒸、煮、炖、烩、炒等烹调方法。
老人对寒冷抵抗力较差，一旦食用生、冷、硬的食品，会影响消化吸收，甚至引起腹泻。食物的最佳消化吸收过程是在接近体温的温度下进行的，因此温热的饮食最适合上年纪的人。
细嚼慢咽有利于保证食物粉碎效果和胃部健康的重要方式，同时也有利于消化吸收。此外，要尽量“食不语”，防止食物进入气管。
年纪大了，不免出现胆固醇和甘油三酯等的升高，需控油；老人的葡萄糖耐量会下降，需减糖；有高血压风险的老人很多，需减盐。此外，还要避免吃腌制食品、罐头、快餐、各种熟食等。
最后提醒，如果老人因各种原因长时间进食量减少，请在专业营养师指导下适量选择肠内营养制剂作为膳食补充。
很多老人走路时喜欢弯着腰，时间一长，容易挤压到胸腔，胸腔范围就会缩小，肺活量降低，导致心慌气短。弯腰走路还容易驼背，让人看上去显老。沈雁英表示，走路时身体尽量端正，使颈椎、脊椎成一直线，眼睛最好直视前方。注意肩膀放松，别刻意保持一种固定的健步走姿势，以免颈肩部出现不适。
有的老人走路时喜欢晃动手臂，认为这样可以增加运动量。沈雁英认为，如果手臂的摆动幅度过大，会越走越累，影响运动效果。还有的老人，走路时双手背在身后，导致上身的重心前移，为了保持平衡，头颈和下巴也会向前伸，使佝偻的上身更加向前倾斜。背手走路时，双臂失去了调节身体平衡的作用，老人如果遇到坑洼路面或突发状况，身体失去平衡，极易摔倒。正确的做法是，手臂放松，让手腕自然地前后摆动，幅度以不超过肩高为宜。
很多老人走路时习惯“内八字”或“外八字”，因为发力点和着力点与正常走路不一样，不仅起不到健身效果，反而容易造成髋关节和膝盖的过度磨损。沈雁英建议，走路时注意纠正自己，采用正步走的方式，前脚掌着地，抬头挺胸，目视前方，持续到身体微微出汗。
不少老人喜欢倒着走、踮脚走。沈雁英表示，倒走有助于锻炼腰部和背部肌肉，踮脚走可锻炼腿部肌肉。
但是，过量倒走或踮脚走路，易对髋关节和膝盖造成损伤。沈雁英提出，走路时不妨以正走为主，以倒走和踮脚走为辅，配合适量的力量锻炼，效果更好。
很多老人走路时会背着双肩包、提着手提袋等物品，沈雁英表示，带太重的东西走路，容易对膝盖造成过重的负担，负重应以走路时不吃力为宜。
很多老人认为，走路速度越快，健身效果越好。沈雁英说，老人走路的步幅不宜超过60厘米，个子较矮、腿脚不便的人，每步30~40厘米即可。走路速度每分钟最好不超过60步。
很多老人走路之前不做热身，累了就马上停下来，这样很容易造成损伤。快走前先做一些伸展四肢的热身活动，防止因步幅过大而造成肌肉拉伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2014年5月8日，一个来自电视台的美女主持人，在通州果园一个并不显山露水的地方开了家名叫‘虾吃虾涮’的虾火锅店。
这一开始通州的小伙伴们有点看不太明白，老北京涮肉、川渝火锅、鱼火锅这都司空见惯，这横空出世的虾火锅着实没见过，但鉴于这一锅两吃，先吃虾后涮菜的吃法、有趣的名字、典雅的装修、高端食材南美白对虾卖出的人均50-80的高性价比还是吸引了一批敢于尝鲜的通州小伙伴前来打卡。
谁知这一尝，这第一批通州小伙伴便成了死忠粉，在自媒体还并不如现今发达的2014年初他们靠着口口相传让虾吃虾涮在通州彻底火了起来，200来平米的店面15张桌子天天人满为患排大队。
虾吃虾涮的品牌故事他们也是信手拈来：虾吃虾涮创始人潜心研发两年跨行做餐饮、食神戴龙老师作为技术顾问严把关口味打造出健康又美味的虾吃虾涮虾火锅的故事总是通过他们口口相传说与他人听，说着说着有的人也成了虾吃虾涮的第一批合作伙伴，开了属于自己的虾吃虾涮门店。
到现在五年的时间过去了，虾吃虾涮果园店旁曾经相伴的餐饮小伙伴换了一批又一批，一切物是人非，但虾吃虾涮依然在那，承载了很多人太多的故事，一直是那个温暖的存在，但为了更好的服务于通州五年来一直不离不弃的虾粉们，通州果园店在五周年之季也进行了全新的改貌换颜，以全新的面貌迎接未来的下个五年。
从第一家店开业到现在为止，虾吃虾涮已经走过5个年头了，今年也迎来了果园总店五周年的店庆了。经过5年的时间，虾吃虾涮越来越成熟了，虾火锅也慢慢写进了吃货们的菜谱了。
值此五周年店庆之际，虾吃虾涮整装重开，向吃货们展示了第三代虾吃虾涮的风貌。
绿色的植物与灰白的砖墙，古典与新潮的交融，店内随处可见的吉祥物暖暖，都昭示着这是一家有态度、有温度的店！
不仅是环境的改变，店员们也换上了新的制服，三代店更是采用了全套的净水系统，从源头让大家吃的放心！
装修后才一开业，就有很多回头客们聚众用餐，可见虾吃虾涮之深入人心！
自从虾吃虾涮诞生以来，江湖上就流传着这样一句话：“吃肉不如吃鱼，吃鱼不如吃虾”。
虾吃虾涮所选用的都是南美白对虾，营养肥美新鲜无比！每只大虾都从背部划开挑了虾线，个头都超级大，比手指还要粗！！
新鲜处理过的大虾，经过滚烫的油锅，“滋啦滋啦”一阵声响过后，十几种香料与秘制酱料翻炒，将肥美的虾被炸到外皮酥脆、肉质弹，咬一口那弹牙的滋味，妙不可言。
配上麻辣鲜甜的汤汁和香香的芝麻，再辅以玉米段、黄瓜条、薯条神奇锅底进行搭配，让人口齿生津，大呼痛快！
刚上桌便香气扑鼻，甜辣的香气忍不住赶快吃上一口（不能吃辣的小可爱们可以选择微辣的），味道久久萦绕不能忘怀 。
虾皮香酥，虾肉弹饱满，吃的时候可以连皮带肉一起吃。先是辣味十足，最后留下一层回味的鲜香。
虾火锅之所谓虾火锅，就在于其一锅两吃的不同风味，舔着手指吃完虾之后，开启美妙的火锅之旅，让你既满足于吃虾的快感，又享受了后涮的满足感。
火锅加入的高汤都是牛骨和鸡骨精心熬制而成，锅底是由几十种中草药以及各种调料组成
当然啦光吃肉也是不行的，要为你的胃多加点颜色，各种涮煮的菜与自调酱汁相遇，心中的愉悦顿时无限放大，满满的幸福感充盈内心，吃虾，涮肉，一锅搞定！
到2019年5月8日，虾吃虾涮果园总店已经满5周岁了，而小编我正是在5月8日这天去店里探访的，于是乎就给大家带来了巨大的店庆福利！↓↓↓
文末留言说出“你和虾吃虾涮的故事”，截止到2019年5月11日 12:00。点赞量最高的前五位留言赠送霸王餐锅底，这五人每人可以获得价值128元的珍馐美馔大锅或桂馥兰馨大锅一份或原味秘制大锅一份（三选一）
果园店五周年店庆，疯狂五天打五折。2019年5月10日——2019年5月14日，任何时段就餐，均可享受全场5折优惠（酒水小料除外）。
2019年5月10日——5月12日，与母亲一起吃虾吃虾涮。吃一锅送一锅，吃大锅送大锅，吃小锅送小锅（活动兑换截止日期到2019年6月10日）。
福利不止如此哦~据说这几日到店用餐还有机会获得吉祥物暖暖给大家准备的小礼物哦~（礼品如下图）
大虾的欲罢不能+火锅的停不下来=一场没有停止键的饭局！！风里雨里，我们在虾吃虾涮等你！
地址：通州区九棵树新华南路155号，如家酒店底商虾吃虾刷（导航搜索“虾吃虾涮果园店”即可。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从最开始的李胜利事件到后来被牵扯进来的多名艺人到现在已经持续了有四五个月的时间了，并且最初被曝光的时候真的是一天一个瓜呀，但是中间进行调查的时候就很长的时间都没有消息，不过最近的消息又有点频繁了，恢复了之前的一天一个新闻的状态……并且随着韩国警方申请对李胜利进行拘捕来看，这部“韩剧”不出意外的话好像已经迎来了“大结局”。
并且就在刚刚，郑俊英承认所有罪行的新闻也上了热搜。大家都知道郑俊英、崔钟勋、李宗泫等人有一个群聊，然后里面都是偷拍的女性的各种视频，真的是极度的不要脸，极度的恶臭了。因为你可以设想一下，这类的男团的爱豆一般粉丝群体大多数都是女性，然后私底下他们是这样对待女性的，尤其是对于粉丝来说真的是非常的恶心的一件事情了。
在今天上午的时候，调查结束之后郑俊英已经对之前的时候自己做过的所有事情全部都认罪了，对于检方对他的涉嫌偷拍以及散布视频的指控全部都承认，并且他自己也在声明中说道愿意能同被害人达成和解，希望法官能为被害人指派国选律师。
此外对于他跟崔钟勋等人的集体性侵案件，他希望能够与散布偷拍视频案件合并到一起进行宣判，因此，法院宣布将会在6月14日上午对两个案件举行公审的准备，他还说道不希望国民参与审判。并且郑俊英还宣布自愿退出演艺圈……这个情况不退也没有办法了吧！
不过让很多小伙伴比较关心的是，到现在这个地步，该申请拘捕的申请拘捕，该认罪的认罪，但是一直都没有李宗泫的消息呢？大家也都好奇他的背景真的这么强大吗，一点消息也没有……大结局都不能拥有姓名吗？不过虽然说不承认但是做过的事情就在那里摆着，不想承认也不是办法，看看接下来审判会怎么判罚吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，《我最爱的女人们》这档综艺很火热，预告片才刚播出，钟丽缇的婆婆就冲上了热搜第一，原因是她在节目上吐槽儿媳妇钟丽缇老！钟丽缇仅比婆婆小15岁，比老公张伦硕却大了12岁，也难怪婆婆会说她年纪大了！
钟丽缇被婆婆嫌弃老，看了年轻旧照，网友：年轻几岁哪轮到你儿子！钟丽缇年轻时长得可美了，中越混血的她五官精致，身材火辣，22岁就拿下华裔小姐冠军入行演艺界，笑起来眼睛就像带了光....
钟丽缇凭借首部作品《人鱼传说》红遍整个亚洲，那时她合作的都是金城武、郑伊健这些大牌男星，那时24岁的她美得不可方物，嘴唇饱满性感，一头瀑布般的乌黑秀发，实在太美了，还被封为“人鱼公主”。
同年，钟丽缇和李连杰还主演了一部《中南海保镖》，钟丽缇在里面每一帧都美的让人移不开眼，李连杰无论戏里戏外都不敢与她对视，钟丽缇肤若凝脂，李连杰也是颜值巅峰，俊男美女超级养眼。
之后钟丽缇和周星驰合作了喜剧《九品芝麻官之白面包青天》、《破坏之王》 、《97家有喜事》 等，成为最性感的“星女郎”，她身上总是散发着一种青春健康有活力的美感，脸蛋嫩的能掐出水，这样的笑容，哪个男人不心动呢？
后来钟丽缇直接走性感路线了，她是《晚娘》中成熟妖艳的继母，是《色戒》中美丽诱人的琶玛，更是被媒体封为“亚洲性感女神”，钟丽缇虽然演艺生涯上的顺丰顺水，但是感情生活上却是不尽人意。
她有过两段失败的婚姻，与第一任外籍丈夫生下大女儿，婚姻只维持1年，与第二任丈夫音乐人严铮生下二女儿和三女儿，婚姻维持了7年，前两任丈夫残忍将钟丽缇抛弃，惟有张伦硕将她宠成自己的公主，如此大的反差让网友直呼前两任真不是什么好东西。
钟丽缇不管年轻时还是现在，都美得很有味道！她是一个爱情至上的女人，她说喜欢被人爱着管着，典型的小女人心态，而张伦硕这种大男人与她正好互补，而婆婆对钟丽缇说的话其实也不算嫌弃，总的来说是满意这个儿媳的，对此你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏州市立医院至今已有60余年历史，为南京医科大学附属医院。医院是一所三级甲等综合性医院，承担了医疗、教学、科研、公益四位一体功能。设有本部、东区、北区3个综合性院区和1个独立的教学培训基地，医院现为国家级住院医师规范化培训基地、国家级全科医师规范化培训基地、国家级临床药师培训基地、国家级助产士规范化培训基地，并为苏州市综合医学救援基地。2018年，我院诊疗总人次423.62万人次。
心血管内科为苏州市临床重点专科、江苏省心血管病介入诊疗准入单位、国家级胸痛中心核心科室，设有床位60张。
心内科作为胸痛中心核心科室，长期与基层医院、社区卫生服务站建立区域性协同一体化救治网络“胸痛救治网”，为市民提供一张覆盖全市的胸痛诊治救命地图。
科室常规开展先天性心脏病封堵技术，起搏器植入技术（包括三腔起搏器植入，植入）。近年来，该科与日本昭和大学病院循环器内科、江苏省人民医院心血管内科等多家医院的心内科合作，开展复杂心律失常消融技术。
肾内科为苏州市医学重点学科，包括住院病区和血液净化中心，开设肾内科专科门诊、慢性肾病多学科门诊及腹透门诊，目前开放病床40张。
科室设备先进，技术力量相对雄厚，目前除常规开展了肾穿刺活检、腹膜透析、血液透析、等，还进行血液透析滤过、血液灌流、血浆置换等多种血液净化技术；能较好地完成对各种原发性、继发性肾脏病及急慢性肾功能不全的诊治。
在血管通路的建立和维护及复杂血管通路并发症的处理在苏州市内处于领先地位。并常规开展了人造血管植入的血管内瘘。在血液透析的管理和患者-等并发症的诊断和治疗中有较丰富的经验。
生殖医学国家重点实验室（以下简称“生殖国重”）苏州分中心依托南京医科大学附属苏州医院，于2018年成立。
近三年获得国家级课题四项，发表杂志   、   等30余篇。获得省市科技进步奖多项。目前生殖国重苏州分中心配备较为完善的实验设施，如7900 检测仪、 流式细胞仪（用于细胞分选及细胞检测各一台）、-  全套蛋白检查及成像系统， 73 荧光倒置显微镜（可实时观察）、 1525μ  液相色谱串联质谱检测工作站、3500    测序平台、冰冻切片机、干细胞培养间、/9相应质粒及其制备扩展体系等。
3、近5年以第一作者/通讯作者发表相关领域学术论文总影响因子≥35分(其中至少一篇为通讯作者论文，且>9)；
4、主持国家自然科学基金科研项目(在研)或相当级别及其以上科研项目（在研）至少1项，科研经费50万元以上。
1、配子发生分子机制：重点研究配子发生的分子网络调控以及人类配子发生过程中遗传信息稳定传递的分子机制；
2、环境与遗传因素对配子发生影响：重点研究我国常见环境因素、遗传因素、环境-基因交互作用以及代谢等疾病对配子发生的影响；
3、干细胞治疗配子发生障碍作用及其机制：重点研发多种来源干细胞改善或治疗配子发生阻滞相关疾病作用及其深入机制研究。
2） 依照《生殖医学国家重点实验室固定津贴发放方案》参加遴选，达到要求可按规定发放津贴并接受相应考核；
1） 南京医科大学附属苏州医院提供不少于100平方米的独立实验空间，并在现有平台的基础上按需求配置开展工作所需要的大型仪器设备；
2） 南京医科大学附属苏州医院提供科研启动经费80万元，生殖国重视情况可额外追加相应匹配；
1） 参加南京医科大学研究生导师遴选，达到相应条件可获聘博士/硕士研究生导师，生殖国重将在研究生招生指标上给予倾斜；
2） 依照《南京医科大学博士后管理办法》招聘博士后，获聘博士后享受生殖国重岗津贴待遇，实验室支持1-2名博士后的聘用费用；
3） 生殖国重苏州分中心提供2年的免费住宿（独立一居室一套）；
4） 其它人才培养计划、自主课题项目申报等与生殖国重实验室等同。
有意者请将个人简历(包括个人基本信息、教育科研经历、科研成果、学历及学位证书、近五年发表的代表性论文全文、推荐人信息等)发送至苏州分中心招聘负责人邮箱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
消费日报网讯（记者 李俊文 口黄莉莉 山西报道）5月10日上午，在太原市人民政府北四楼会议室召开了2019年纪念“5•12”国际护士节大会。会议由市卫生健康委张泽主持，市卫健委副主任孙慧生致辞并安排部署护理工作，市卫生健康委工委书记、主任宫殿元出席会议并讲话。
此次活动旨在纪念“5·12”国际护士节，进一步弘扬南丁格尔精神，以“发展护理服务，人人享有健康”为主题，激励广大护理工作者在新时代立足岗位、奋发有为，努力为健康太原建设作出新贡献。
据悉，在2018年太原市有2名优秀护士获得了山西省护理学会“护理奉献奖”，16名优秀护士获得了太原市护理学会“护理奉献奖”，244名护士获得了“山西省护龄满30年荣誉证书”。
在会上贺润莲、赵庆丽、王瑜等10位医护人员荣获30年护龄荣誉；赵玉、李莹、高慧娟等10位医护人员荣获第三届“最美护士”称号；冯莉、焦晋燕、赵丽珺等10位医护人员荣获第三届“最美护士长”称。到场嘉宾还聆听了太原市急救中心中心站韩娟、太原市中心医院冯莉、太原市精神病医院张宝田3位一线护理工作者的先进事迹报告。
宫殿元强调，卫生健康事业大发展，护士队伍是排头兵，护理工作必须上水平。在接下来的工作中，医护人员应在提高护理工作、提升护理水平、树立职业形象三个方面提升认识并为之努力，把工作热情与娴熟护理技术结合起来，把平凡的护理工作与推动护理科学繁荣、护理事业发展结合起来，不断深化护理内涵建设，学好新知识，用好新技术，不断促进太原市护理事业新发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
儿童的健康成长一直是社会高度关注的话题，关系到儿童健康的预防接种工作也一直是我国公共卫生和免疫规划工作的重中之重。尤其是对于抵抗力本就较弱的婴幼儿而言，细菌和病毒很容易“乘虚而入”，引发婴幼儿相关疾病，如肺炎球菌疾病、手足口病、水痘等。
在2019年世界免疫周期间，屡屡致命并引发家长和社会高度关注的婴幼儿肺炎球菌再次成为焦点话题。日前，本报就当前我国儿童感染性疾病的状况，预防免疫等热点话题专访了中华预防医学会儿童保健分会主任委员、世界卫生组织儿童合作中心主任戴耀华教授。戴耀华再次呼吁社会各界认识婴幼儿肺炎球菌疾病的危害，共同关爱儿童和未来。
据戴耀华教授介绍，在疾控系统的积极推进下，我国在婴幼儿疾病控制领域已然取得了举世瞩目的巨大成就，作为临床儿童保健科的医生，对此有着切身感受。
例如，我国乙肝病毒携带率在计划免疫的积极推进下有了巨大下降。在1992年，我国5岁以下儿童乙肝抗原的阳性率在9.67%；通过将疫苗纳入国家计划免疫，到2014年，5岁以下儿童乙肝抗原阳性率在0.32%。这对于我国摘掉“乙肝大国”的帽子意义十分重大。
此外，通过长期的计划免疫，我国已经消灭了脊髓灰质炎；同时，百日咳、流行性脑膜炎、乙型脑膜炎等严重威胁婴幼儿健康的疾病发病率大大下降。这些都极大降低了我国儿童的死亡率，推进了儿童健康水平的提升，是疾病控制领域的伟大成就。
我国针对儿童传染性疾病的预防已取得了举世瞩目的巨大成就，从降低儿童死亡率，提升儿童健康水平的角度，应提升对儿童感染性疾病的关注，具体而言，应关注婴幼儿肺炎的防控。事实上，在我国目前造成5岁以下儿童死亡最严重的疾病是肺炎，占5岁以下儿童死因的第二位，仅次于早产和低出生体重的致死率。而在5岁以下儿童中，肺炎对1~11月龄儿童所造成的危害更大。权威医学杂志《柳叶刀》曾发布中国2008年5岁以下儿童死亡率的调查报告，肺炎占据1～11个月儿童死亡原因的46.8%。在重症肺炎中，由肺炎球菌感染的肺炎占比约为50%，在致死性肺炎中占比更高。据世界卫生组织统计，75%的侵袭性肺炎球菌疾病及83%的肺炎球菌脑膜炎发生在2岁以内。肺炎球菌疾病导致我国儿童的死亡人数在全球排第六位，仅次于印度、埃塞俄比亚、尼日利亚、巴基斯坦等国家。与早产和低出生体重有所不同的是，儿童肺炎尤其是肺炎球菌感染是可以通过预防手段积极干预的，可以作为疾控与儿科领域工作的切入点。
值得注意的是，伴随着抗生素的大量使用，儿童肺炎球菌疾病抗生素耐药现象也快速发展。亚太耐药监测网显示，2012年，我国肺炎球菌多重耐药比例（大于3种以上抗生素耐药）达83.3%；2014年北京儿童医院小于14岁的住院患儿中，肺炎球菌对3种以上抗生素耐药比例高达92.9%。抗生素耐药的严重后果，不仅是使个体治疗的效果大大降低，治疗成本也会大大增加。如果抗生素耐药菌传播开来，人类可能面对无药可用的困难局面，这是抗生素耐药现象最为严重的后果，这也是世界卫生组织积极推进应用疫苗预防肺炎球菌疾病的一个重要原因。
鉴于肺炎球菌疾病严重威胁儿童健康，世界卫生组织已将其列为需“极高度”优先使用疫苗预防的疾病。与之相对应的是，日常一些耳熟能详的疾病，例如乙型脑炎、流感、水痘等却被列为“高度优先”或“中度优先”使用疫苗预防的疾病。这也体现出世界卫生组织对防控肺炎球菌疾病的重视程度。
世界卫生组织在2012年、2019年发布了两次针对肺炎球菌疾病的立场文件。在2019年的立场文件中，明确提示了应用13价肺炎球菌多糖结合疫苗后，不仅降低了婴幼儿相关血清型引发的肺炎球菌感染，同时观察到了其间接保护作用——与这些接种疫苗的儿童一起生活的未接种疫苗的人群中，肺炎球菌性感染也有所降低。
在这一立场文件中同时强调，应尽早在6周龄开始应用疫苗预防侵袭性疾病，在接种完3针基础免疫程序后，在6月龄母传抗体消失前，建立起针对肺炎球菌的免疫屏障，预防疾病发生。同时，对生活在空气污染环境中，家长有抽烟习惯的婴幼儿，更应关注肺炎球菌相关疾病的预防。
在肺炎球菌疫苗广泛应用的国家，可观察到婴幼儿肺炎球菌疾病大大降低。在南非，应用该疫苗后，儿童侵袭性肺炎球菌发病率下降了89%；同时，疫苗血清型覆盖的肺炎球菌耐药菌株感染的发病率降低了82%。这对于我国抗生素应用非常普遍的国家更具有较多的借鉴意义。美国应用该疫苗后，5岁以下总体的侵袭性肺炎球菌疾病发生率下降了64%，相关血清型引发的儿童侵袭性疾病降低了93%。
我国政府在《“健康中国2030”规划纲要》中明确提出5岁以下儿童死亡率的下降目标，2015年，我国5岁以下儿童死亡率为10.7‰，2020年要降至9.5‰，2030年降低至6.0‰。在我国老龄化快速发展，新生儿出生数量停滞不前，甚至逐年递减的背景下，降低5岁以下儿童死亡率刻不容缓。我国5岁以下儿童死因分析表明，肺炎球菌性疾病是可防可控疾病中排在首位的死亡因素，据估计每年有将近3万名5岁以下儿童因肺炎球菌感染而失去生命，还有更多因此疾病留下严重后遗症的儿童数量难以统计。
儿童保健领域的同仁和疾病控制领域的专家应共同携手，积极推进对儿童肺炎球菌疾病预防理念的传播，让全社会重视、了解这一疾病的严重后果，共同预防，保护更多儿童远离肺炎球菌疾病的困扰，为《“健康中国2030”规划纲要》目标早日实现而不懈努力。
戴耀华，研究员，博士生导师，享受国务院政府特殊津贴。目前担任世界卫生组织儿童卫生合作中心主任，国家卫生健康委儿童用药专家委员会副主任委员，中华预防医学会儿童保健分会主任委员，中国妇幼保健协会儿童早期发展专业委员会主任委员等职务。目前承担的科研课题主要有“儿童疾病综合管理”“儿童喂养和营养”“儿童早期综合发展”等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，很多接受过剖宫产手术的妈妈们在术后，甚至产后很长时间会感觉到腰背酸痛不适，不少人认为这是由于剖宫产麻醉引起的。这种说法有道理吗？
其实，造成剖宫产后腰痛的原因很多，比如孕期缺钙、产后劳累、休息不当等，并不一定直接由术中麻醉而引起。在怀孕生产前后，女性的生理、心理以及生活习惯等多方面发生了明显变化，这往往是出现产后腰痛的主要原因。
由于分娩时需要消耗大量能量，产妇的身体非常虚弱，加上产后需要哺乳，身体钙质的流失会加速，从而容易引起腰痛。
产妇骨盆内的神经和血管功能紊乱，或恶露排出不畅、子宫恢复不良，盆腔的痛感反射到腰部，也会引起腰痛。
产妇卧床休息时，维持子宫前倾前屈位的韧带松弛，不能发挥作用，且产后子宫未能完全复位，刺激腰骶部导致腰酸、腰痛。
产后由于照顾宝宝未充分休息，身体过于劳累、负重，或产妇久站、久蹲、久坐或束腰过紧等，导致子宫脱垂也会产生腰痛。
很多女性在月子期间由于过分静养，导致身体血液循环缓慢；坐完月子后又缺乏运动，腹部赘肉增多，增大了肌肉的负荷，造成腰肌劳损而发生腰痛。
产前已有骨骼、肾脏、妇科等方面疾病所致腰痛者，产后可能会加重。
以上这些常见情况所致腰痛，都不是因手术或麻醉造成的，属于产妇生理、病理变化而致的产后腰痛。
产妇在月子期间要注意劳逸结合，不能常弯腰，弯腰会增加腰部肌肉韧带负荷，容易腰酸背痛。
产妇喂奶姿势不当、受到风寒，或者太过劳累都会导致腰痛，所以喂奶姿势要得当，以感觉舒适为宜，并做好保暖工作。
缺钙也会导致腰痛，由于要满足婴儿生长所需营养，产妇哺乳期间钙质流失较大，所以要注意适当补充钙质，多摄入含钙丰富的食物，并适当晒晒太阳。
产后要注意不喝凉水，少食生冷食物，以免造成血液循环不良，导致腰痛或腰痛加重。
另外，剖宫产麻醉穿刺导致的骨膜或神经损伤、血肿以及反射性肌肉痉挛也可致产妇腰背痛，因此，有极少数产后腰痛是由麻醉操作引起的，所以，选择正规医疗机构进行规范操作很重要。麻醉引起腰痛的概率微乎其微，即使发生后也多可在3~6个月内消失。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【5】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在脱贫攻坚行动中，云南省建水县坚持树“红旗”、立“红线”、正“红心”，开展“三红”行动，大胆鼓励脱贫攻坚干部担当作为，有效调动全县干部干事创业热情。
树“红旗”，鼓励苦干实干。树立脱贫攻坚一线选人用人导向，将扶贫工作列为干部选拔任用的重要考核标准，大力选拔重用扶贫工作实绩突出的优秀干部，鼓励干部扎根基层苦干实干。一是精锐力量往脱贫攻坚一线集中。瞄准“两不愁三保障”目标，坚持精锐出战，对综合素质好、工作实绩突出、群众公认度高的优秀年轻后备干部，在选拔任用时注重选派到扶贫任务相对较重的乡镇任职，有效磨练提升年轻干部综合能力。2019年以来，建水县共提拔9名30岁以下优秀年轻干部到脱贫攻坚乡镇任职。二是合理流动脱贫攻坚一线人员。对长年在艰苦边远乡镇工作，并在脱贫攻坚工作中实绩突出的干部，优先统筹调配到县级部门或调整交流到条件较好乡镇、离县城较近的乡镇工作。2018年以来，建水县共调整了22名长期在脱贫攻坚一线工作的干部到县属部门任职。三是积极培树典型。注重氛围营造，坚持示范引领，在全县选树了一批在脱贫攻坚工作中敢于担当、奋发进取的先进典型人物，极大地提高了脱贫攻坚一线干部的积极性和主动性。
立“红线”，严防临阵退缩。一是保持贫困乡镇党政正职稳定。严格执行保持贫困乡镇党政正职稳定规定，把不脱贫不调整、不摘帽不调离作为严肃的政治纪律和组织纪律，确保脱贫队伍不散、斗志不减。二是全面开展扶贫责任承诺。全县14个乡镇和16家县级行业部门与县委、县政府签定脱贫攻坚责任书，进一步明确和细化脱贫攻坚责任，有效压紧压实扶贫责任。三是严肃整治不担当不作为干部。对扶贫工作质量不高、成效不明显的干部，及时进行提醒谈话；对扶贫工作推进不力、不作为、乱作为的干部，坚决予以调整撤换。2019年以来，建水县对1名脱贫攻坚工作推进不力的乡镇主要领导进行了调整撤换，对1名脱贫攻坚工作工作不扎实、履职不到位的干部进行了免职处理。
正“红心”，温暖扶贫干部。一是稳步提高村组干部生活待遇。积极落实脱贫攻坚一线干部待遇保障政策，进一步提高村组干部生活补助，2018年，建水县安排财政资金940余万元，村四职干部增资10%，村民小组长、支部书记的生活补贴增资200%以上。同时，县下派驻村扶贫工作队员食宿补贴由原来的30元提高到现在的50元，极大提高了工作积极性。二是实施脱贫攻坚一线干部健康体检。从2018年起，全县安排资金150万元，对村（社区）“两委”委员、村监委委员、村（社区）党支部书记、村民小组长和副小组长共4400余人进行健康体检，并对出现健康问题的村干部及时开展慰问。三是开展困难干部走访慰问。出台《建水县领导干部走访慰问工作实施方案》，对患有特殊疾病住院、近亲亲人亡故以及生活遭受重大困难的领导干部，由各单位按照职责分工及时进行走访慰问。同时，全县每年定期开展贫困村干部走访慰问工作，对生活困难的扶贫村干部送去关心和关爱。（潘文彬 廖欣）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，据《意大利足球》报道，罗马主帅拉涅利宣布，自己将在本赛季结束后离任，不再执教红狼。
拉涅利是在今年3月份刚刚才救火担任红狼主帅的，他取代了前任迪弗朗西斯科，与罗马的合同也只签到了本赛季结束。
在新闻发布会上，拉涅利表示：“我在罗马还有3场比赛。我知道自己会在赛季结束后离开，我来到这里是因为我是一名罗马球迷，我希望将我的热情与能力奉献给这支球队。”
拉涅利目前执教罗马仅9场比赛，取得了4胜3平2负的战绩。在目前联赛还有3轮的情况下，罗马落后排名第四的亚特兰大3分，暂时排在意甲积分榜第六，但还保留着冲击欧冠资格的可能。
拉涅利执教履历非常丰富，他曾经带过国米、马竞、切尔西和莱斯特城等球队，而其中最辉煌的经历，当然是率狐狸城上演夺冠奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面对美食，舌尖上的味蕾在蠢蠢欲动，不禁口水直下三千里，有的人甚至不远万里，只愿一饱口福。面对美食，有的人吃了就变成了屎，有的人吃了就被推进了重症监护室。可是这个病，面对美食真的要克制。
胰腺横卧在第1、2腰椎水平的腹腔后上部，腹膜的后面，是仅次于肝的大腺体，其外分泌部分分泌的胰液在人体的消化过程中起主要作用，内分泌部分（胰岛）分泌的胰岛素又调控着人体血糖水平的高低。
胰腺炎是胰腺因胰蛋白酶的自身消化作用而引起的疾病。胰腺有水肿、充血，或出血、坏死。临床上出现腹痛、腹胀、恶心、呕吐、发热等症状。
严重的胰腺疾病扮演着凶猛的健康杀手：急性出血坏死型胰腺炎病死率可在50％左右；胰腺癌人称“癌中之王”，患者平均生存时间仅为6个月，其死亡率/发病率的比值高达98％。
胰腺癌在恶性肿瘤死亡率中居第四位。在我国，胰腺癌已成为人口死亡的十大恶性肿瘤之一。近年来各大医学中心收治的胰腺癌患者比上世纪50年代增加了5～6倍。41～70岁者占80％，年轻的胰腺癌病人也较10年前明显增加。
进油腻食物后中上腹剧烈疼痛—急性胰腺炎  胃肠炎、胆囊炎、胃溃疡穿孔；
上腹胀满隐痛、腹泻、消瘦—胰腺癌、慢性胰腺炎  胃癌、胆囊炎、肝癌。
引起急性胰腺炎的原因很多，最主要的是胆道疾病和饮酒。我国的急性胰腺炎患者中，胆道疾病占50%，饮酒占15%左右（近年来有上升趋势）；在西方国家，饮酒可占50%以上。另外，高血脂、暴饮暴食、十二指肠乳头周围部位疾病、高血钙、妊娠、创伤、微循环障碍、感染、药物等也可引起急性胰腺炎。
胰腺癌早期无明显和特异的症状和体征，缺乏简单、可靠的诊断方法，许多患者被误诊，严重影响了胰腺癌患者的生存率。我国约有８５％的胰腺癌患者就诊时已属晚期，仅20%左右的患者可行手术治疗。
防癌比治癌更重要，要从生活、饮食习惯着手预防胰腺癌，要戒烟、戒酒，忌长期大量吃高脂肪、高蛋白、高糖食品，并应多吃新鲜蔬菜和水果，多吃谷类、豆类、甘薯等粗粮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上世纪香港电影辉煌的时候，钟丽缇也是一位比较出色的女星，她是国际华裔小姐冠军，长相精致身材火辣，还是火遍亚洲的“美人鱼”鼻祖，即便如今49岁再“美人鱼”，那股天真妩媚没有变，反而多了几分成熟韵味。
与钟丽缇的红火事业相比，她的爱情同样轰轰烈烈，她是一个敢爱敢恨的真性情女子。49岁钟丽缇：看了前两任丈夫，再看看现任丈夫，难怪当年要离婚！
钟丽缇的第一任丈夫是比利时人，据说他们认识一个月就闪婚，那时钟丽缇事业正处于上升期，可她冒着星途尽毁的风险，不惜毁约生下女儿隐居加拿大，本以为他们会走到最后，结果一年后就离婚了。
后来钟丽缇遇到音乐人严铮，两人在2004年结婚，育有两个可爱女儿，婚后的两人相当恩爱，严铮为钟丽缇做饭、写歌，然而，这看似幸福的婚姻早已出现裂痕，严铮花心喜欢年轻辣妹，这让钟丽缇不满，两人最终没熬过七年之痒。
再次离婚的钟丽缇已经从“性感女神”变成了“单亲妈妈”，40岁的她带着三个孩子，有过伤心，有过沮丧，但她选择鼓励自己并振作起来，婚姻失败又怎样？她仍然期待第三春的出现，她直言认自己需要爱情。
直到遇到了张伦硕，这个小她12岁的男人，她小女人，他大男人；她喜欢浪漫，他给她制造浪漫；她没穿过婚纱，他包下整个婚纱店让她穿个遍；虽然外界对这对姐弟恋强烈抨击，但两人的爱情却愈演愈烈。
钟丽缇的恋情婚姻虽然充满曲折，但她敢爱敢恨，活得很是精彩，始终是自己感情世界的主宰。49岁高龄的她还打算为张伦硕生一个“爱情结晶”，谁说三婚的女人不会幸福？只要你有自信，经营好自己，幸福总会降临！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钟丽缇和张伦硕因一档明星恋爱综艺节目走到一起，张伦硕和钟丽缇敢于面对世俗的眼光奋力追爱，最后终成眷侣。
可现实却不是，钟丽缇和张伦硕又合体上了一档《我最爱的女人们》的节目，之前的文章也提到过这个节目的设置，原以为会是婆媳之间的硝烟战争，没想到钟丽缇和张伦硕却首先开战。
起因是张伦硕在洗澡前喊钟丽缇帮他把摄像机挡一下，防止自己走光。结果钟丽缇拿了一张纸挡在摄像机前，张伦硕以为没挡住，就冲着钟丽缇大发雷霆。
一开始张伦硕大呼小叫着“老婆”、“亲爱的”喊钟丽缇过去，说这边有个摄像机要清空。
而钟丽缇别的房忙着，隔得远听不太清楚，就问：“那你找我做什么？”
张伦硕出来以后发现，钟丽缇迟迟不去清空摄像机，顿时有些火大，直接就说“我真是无语了 一点都不为别人着想”。可就这时候的钟丽缇在忙着为一家子准备早餐，因为带着婆婆一起出去旅游，作为媳妇想要给婆婆一个好印象。
这件事件就这样过去了。就因张伦硕到妈妈面前“告状”，吐糟“她就是懒”，被钟丽缇听到，抓了个现行，硝烟又再次燃起。
现在的人生气都喜欢好吗？结尾，隐含着怒火。很多网友不太相信张伦硕之前口口声声的说“钟丽缇是我的女神”还在《爸爸去哪》的亲子节目中跟考拉组了父女档拉了一波好感，但现实的做法就是截然不同，镜头里看见的都是女方的一味付出。
后来导演也出来调节俩人的情绪，跟张伦硕说“硕哥 这个其实拍不到的”。
钟丽缇曾经透露说自己会带张伦硕去=旅行，出门旅游酒店住宿等一系列行程全都是钟丽缇一人安排的，张伦硕不怎么需要操心。
这男女双方是不是有些反了？这也可以侧面反映出钟丽缇在这段关系里是属于付出较多的。
还是劝告综艺可不能随便乱接呀，万一分分钟人设崩塌，后果就是自己掂量的了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，云南省大理州公安局禁毒支队与甘肃省兰州市禁毒支队联合行动、共同出击，在甘肃兰州市破获系列物流运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人6名，缴获毒品海洛因4722.01克。
2019年4月，大理州公安局禁毒支队在工作中发现有一个以甘肃籍男子为首的贩毒团伙在云南边境，通过物流寄递的方式向甘肃省兰州市贩运毒品。大理州公安局禁毒支队立即与甘肃兰州市禁毒支队展开合作，联合侦办此案。
4月26日，兰州市禁毒支队在兰州市某区抓获了前来接运毒品的犯罪嫌疑人4名，当场查获藏匿于物流快递纸箱内的毒品海洛因1919.43克。2019年4月29日，大理州禁毒支队在昆明市某快递公司截获一个疑似藏毒纸箱，经延伸侦查，大理州禁毒支队与兰州市禁毒支队联合行动，在兰州市某区抓获犯罪嫌疑人2名，当场从快递纸箱中查获伪装于牙膏瓶内的毒品海洛因2802.58克。至此，该案成功告破，共抓获犯罪嫌疑人6名，缴获毒品海洛因4722.01克。
目前，该案6名犯罪嫌疑人已被公安机关依法刑事拘留，案件正在办理中。(李文华 李凯辉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲的头发渐渐发白，皱纹也爬上了她的脸。但母亲是世界上最无私的人，每天为了家庭忙得团团转却忘了自己。趁着母亲节，让母亲放下手中的茶米油盐，去泡泡温泉，享受生活吧~
温泉热浴不仅可以使肌肉、关节放松，还可以达到消除疲劳的功效。促进血液循环，加速新陈代谢常保青春！
来过星河温泉的都知道，室内室外温泉泡池多达100多个，那么多个泡池怎么根据自己的体质和需求来选择呢？
使用“当归、人参、首乌、三七”等多种上等药池组合而成的中药池；长泡对身体非常有益。
三七与温泉独有的矿物质和微量元素具有活血化瘀、消肿止痛的作用；平时母亲在家做家务，经常会腰酸肩痛，还会出现小腿的静脉曲张。那么一定不要错过“三七池”。
而对于想达到益气、强筋骨、益精髓功效的，“首乌池”一定是首选；采用古法调制，将中医与温泉理疗有机的融为一体，让你在泡温泉中萃取自然灵气。
想大补元气、补脾益肺、安神益智以及减轻让每个女人都头疼的妇科病，那一定要常到星河温泉常泡中药池。
她——辛辛苦苦赚钱养家，一边干活一边顾家。从没有怨言，默默的付出着对我们的爱。
长时间的做家务容易使肌肉紧绷、容易疲劳，让旋涡池为你卸下劳累和疲倦，浸泡在全新概念的热泉旋涡池中，不仅可以全身心享受星河温泉的安宁、还可以忘却尘嚣中的困倦。
经常泡旋涡池还可以达到放松肌肉、促进新陈代谢、迅速消除疲劳、改善血液循环的功效。
随着逐渐年长变老的母亲，身体多多少少都会有疼痛和小毛病，对于怕冷、体虚体寒，甚至经常弯腰干活的母亲们一定注意了。
一定要经常泡温泉，将体内的寒气逼出。而桂花池则具有祛风湿、散寒暖胃的作用。对于女性的痛经、风湿筋骨疼痛也有一定的功效。
给母亲平凡的生活中，再寻常不过的一个周末，让她来感受不一样的乐趣；体验星河温泉给她前所未有的放松。
【备注】转载本文请注明出处，图片未经允许禁止用作商业用途，部分图片来源于网络，如有侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着综艺节目的日渐增多，例如《爸爸去哪儿》、《妈妈是超人》和《爸爸回来了》等，一个又一个的星二代映入眼帘，萌娃渐渐地受到更多关注。
全民晒娃的时代，各路明星也毫无保留的将自己家的萌娃分享给大家。但有时晒娃会让自己洗白翻红走向人生巅峰，有时也许会适得其反。
今年1月，李小璐在社交网络平台上晒出一组带女儿甜馨去滑雪的照片，并配文称“小小滑板真可爱”。
照片中的甜馨身穿粉色的滑雪服，坐在粉色的胶圈上，在雪地上玩耍。另外一张照片中，甜馨戴着超大防风镜，认真调试着地下的滑雪板，小脸满是严肃。
这组照片发出没多久，“李小璐甜馨滑雪”就登上了实时热搜的第一名，超高曝光度也瞬间招来了网友们的反感。
有网友甚至直接喊话李小璐：“想复出也不要拉着孩子，白白消费大众对甜馨的好感，算什么好妈妈？”
李小璐在2017年和出轨之后，工作更多是做公益和陪孩子。搜索李小璐甜馨，你看到的通稿标题都是这样式的~
李小璐和贾乃亮两口子在甜馨上综艺之前，观众缘极差。大家对他们二人在综艺上秀恩爱、反复将同一个故事而无语，那时候二人还频频出演烂片，李小璐整容丑闻缠身，贾乃亮更是被人说成超综艺咖。
但是自从甜馨参加过综艺，靠逗比的性格，搞笑的金句，和令人哭笑不得的东北话让人记忆犹新，尤其是那句我们白着呢更是让网友纷纷效仿，被网友称为综艺一姐。
凭借甜馨，大众看到李小璐和贾乃亮两口子和女儿的有爱相处，二人的路人缘迅速上升。直到17年李小璐出轨前，他们两口子一直都是活跃在一线的话题人物。甚至有新闻说，贾乃亮现在拍电视剧的片酬已经涨到了3500万，跟李易峰差不多了！
拥有初恋脸的霍思燕，最初被大家熟知是出演《少年天子》里的乌云珠，那时候的霍思燕非常青春，脸颊带着些许婴儿肥。
后来霍思燕又拍了一部清纯小仙女的角色，就是《欢天喜地七仙女》里的小七！她与董永不离不弃的爱情在当时也是感动了不少荧幕前的观众。当时的观众，可是被剧里的扮相美哭了。
这两个角色清纯可爱的形象深入人心，导致很多人看到她卖肉博眼球却还是对她黑不起来。
可惜这些清纯的角色，并没有让她火起来！从那时候起霍思燕为了火就开始不择手段，而更可怕的是她选择火的方式竟然是靠脱，大变风格走起了性感路线！
2006年，霍思燕首次主演电影《我要成名》，随之而来的是她铺天盖地的不雅照！
有一次在宣传期，剧组安排她上去给黄渤戴个项链做生日礼物，可是她竟然直接扑上去献吻！要知道黄渤可是有老婆的人。
同时王中磊和霍思燕关系暧昧。据说霍思燕酒量好，王中磊吃饭都带着她。而且有传言说霍思燕一直不断有傍富商，坐大腿，能拼酒，会来事。
本以为霍思燕会一直和“性感”“豪放”“黑历史”这些标签捆绑在一起，后来2012年和杜江的恋情曝光了，搞笑的是曝光的方式也是开房被拍，这个真的和符合霍思燕的豪放作风。
这对姐弟恋一经曝光就不被看好，可是没想到二人竟然结婚，不就霍思燕就生了儿子嗯哼，当妈之后她的画风渐渐变了……变成给儿子足足的爱，并且能将儿子教育地很懂事的好母亲。
小嗯哼出现在综艺之后，一时间涌来一大批妈妈粉和姐姐粉，小小年纪就会帮妈妈挑口红，而且还时不时的说一些情话，当之无愧的情话小王子。
乖巧的儿子，宠爱自己的丈夫，霍思燕形象迅速扭转，路人缘激增，这几年，霍思燕之前的黑料已经很少有人提及了。
霍思燕夫妇经常带嗯哼出席各种活动时，据说年纪小小的嗯哼还曾因太多人围观吓哭。毕竟小孩子怕生人是天性啊~
相比霍思燕两口子和李小璐他们频繁晒娃获取关注度，杨幂对于小糯米保护地真的很好。
在和刘恺威结婚前，杨幂处于“万人黑”巅峰时期，整容、脚臭、心机辱骂永不停歇。但杨幂在26岁事业正上升的时期干脆利落宣布和刘恺威结婚，并随后迅速剩下女儿小糯米。因为果断宣布恋情并结婚，以及杨幂一直对小糯米不曝光的保护态度，为她圈了一波粉。
比起其他的明星父母，小糯米在杨幂的生活中存在感很低，微博上几乎看不见小糯米的影子。除了刚出生那会儿，杨幂在微博上晒了侧面照，就再无曝光。
很多人也因此诟病说杨幂并不是个好妈妈。或许杨幂在陪伴方面做的并不好，但不晒孩子，给她一个安静的环境成长，才更是一种母爱。
杨幂曾经在接受采访时说过：“做为一个妈妈，还是尽量希望宝宝可以在安静，不被过多打扰的环境下，健康成长，虽然我知道很难，还是希望能尽力为她守护，这是一个妈妈的小小心愿，谢谢大家！
别的女明星不管之前如何名声恶臭，有孩子之后都会好“孕”不断，原本的负面新闻或多或少都会散掉。但赵丽颖的团队一波操作猛如虎，然后因为恋情和生孩子，赵丽颖掉了一大批死忠粉，同时路人缘败了个精光。
赵丽颖去年公布和冯绍峰的恋情，同时在今年的3月8日生下了一个儿子。
现在女明星生子大家都算是喜闻乐见的，所以赵丽颖一直藏着掖着就为人所诟病。
网友拍的冯绍峰和赵丽颖一起逛街，一起游玩，但赵丽颖团队直接否认。
可悲的是她的粉丝，像傻子一样，觉得是有对家要搞她，在《知否》上映前整她的黑料，败坏她的路人缘后。她的粉丝当时真的是疯狂控评，坚决不相信她会和冯绍峰在一起。
随后2018年10月16日冯绍峰和赵丽颖突然官宣领证结婚。以至于一直帮忙洗地否认的粉丝都有点措手不及，他们前一秒还说冯绍峰配不上我们颖宝，后一秒就得祝福二人幸福了。
18年的8月，有媒体爆料拍的赵丽颖逛母婴店，身材臃肿疑似怀孕，并预言预产期是19年4月左右，但赵丽颖又来了一个劈叉否认。
但是仅仅过去4个月，2019年1月1日元旦，赵丽颖就和冯绍峰官宣怀孕。
怀孕之后，媒体一直猜测预产期，在3月初的时候，还有媒体爆料预产期是3月3号或者8号。赵丽颖团队当然又是一痛否认。
之前一直有粉丝力挺赵丽颖，表示：明星没有隐私权吗？我宝为什么要公布她怀孕生子的时间，你们管的着吗？
但赵丽颖的做法真的很玩弄粉丝的感情。一大波粉丝因此脱粉了，结婚生子这点事，有必要反反复复各种隐藏？
赵丽颖的路人缘也因此败个精光，甚至还有路人嘲讽她：去年10月份领证，今年1月份宣布怀孕，3月份就生了，我是头一次见孩子长这么快的。
无论恋情还是怀孕，媒体给出的都是实锤，但赵丽颖非要不承认，过不了多久又承认啪啪啪打脸的行径真的是让人难以接受。
总之只能对赵丽颖说，崩坏了的形象很难修复，信誉和路人缘也一样啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起这位53岁的女演员，大家一定会对她有所印象，因为她曾被称为''第一美人''。而且大家也应该看过她之前拍过的一些电影和电视作品，就像之前非常热的《末代女儿情》，她在这部剧中表现非常出色，因此也受到了很多关注。
之前的她还扮演了林黛玉的角色，并被许多观众称为”最美丽的林黛玉“，堪称”人间尤物“。不得不承认她的气质和容貌与这个角色非常吻合。毕竟，在她的那个时代，没有整容手术，所以当时的美丽可以称为真正的美丽。
如果关注她的观众也应该会发现，她的大部分作品都是一些古装剧，因为她的整体气质在服饰中散发出一种美感，所以她的大部分作品也都是古装剧。特别是在演林黛玉时，很多观众都被她倾倒了。
她的事业非常成功，她的感情并不是特别顺利，因为直到现在，她只谈过一段爱情，但这种关系并没有坚持很久，两人便分手了。不知道为什么，从那时起就没有找过男朋友，而她仍处于一个单身的状态，这位53岁美貌依旧的美女就是张玉嬿。
谁说岁月不饶人，现在张玉嬿已经53岁了，但看起来还很年轻，不愧很多人口中的”第一美女“，虽然她已到一定的年龄，但她依旧倾国倾城，从未扮演过大妈的角色，主要是因为她保养太好了。无论如何，小编仍然希望她的一辈子会越来越幸福。你怎么看？
码字不易，期待大家的点赞、关注与支持！我是熊小猫，专注娱乐八卦事，发掘娱乐圈趣闻，只写精品内容与大家分享，每天看娱乐圈不一样的精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“工作日志让我们年度有目标、月份有计划、一周有进度、每天有日志、不干活的话，肯定不知道该记啥；每项工作完成得怎么样一看工作日志就一目了然。”近日，云南省曲靖市罗平县自然资源局组织人事监督科科长尹艳丽介绍说。
为进一步加强自然资源系统干部队伍管理，增强“保护资源更加严格规范、利用资源更加节约集约、维护群众权益更加有力有效”的履职尽责意识，促进各项工作有效落实，罗平县自然资源局推行“工作日志”制度，并建立工作日志长效管理机制。明确组织人事监督科负责收集统计各科室上报的工作日志，并将统计结果上报给主要领导，便以领导掌握各项工作的推进完成情况，日志要求以“一事一记，一日一记”的形式，将科室当天的主要工作内容和工作推进完成情况详细记录，每周末对本周工作进行梳理，谋划下周工作思路；每月月底对本月工作进行“回头看”，逐条列出重要工作完成情况，总结回顾工作得失；每年年底对工作日志运用情况进行评比考核，将考核结果作为干部年度考核、评先评优的重要考量依据之一。
自然资源局主要领导表示，晒工作日志这种形式，实际上是通过加强对干部职工日常工作的考评，督促系统干部职工增强服务意识，切实整治“庸懒散浮拖”现象，形成全系统比责任、比干劲、比业绩和努力干事创业的浓厚氛围，为总结工作经验、提升工作效率，打造一支忠诚干净担当的自然资源管理干部队伍打坚实的基础。(杨永毕)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：人民网-四川频道 2019年05月10日17:52“这上面有脱贫攻坚政策宣传，教育、住房、医疗、生产发展方面的，看看还有啥不明白的。”
“如要了解帮扶情况，看到这个二维码，打开微信扫一扫就晓得啰。”
5月10日，万源市黄钟镇长虹村黑崖寨组易地扶贫搬迁安置点，一栋栋刚落成不久的新居院坝里，村民们正忙碌着铺设管道、打扫卫生。趁着午休时间，该村第一书记邱波带着挎包宣传队一行，将印有脱贫攻坚政策的年历，挨家挨户帮他们贴上墙，耐心细致的宣传讲解，手把手教给使用微信查看帮扶信息。
“看到了，看到了，我们享受了易地扶贫搬迁，老年人还有低保……”通过微信扫码，50多岁的王仕香第一次在手机上看到了帮扶信息，兴奋得几乎跳了起来。
一张小年历，讲明大道理。为进一步加强脱贫攻坚政策宣传力度，营造“政策入心、脱贫用力”的良好氛围，今年以来，万源市认真梳理汇总了各类扶贫政策，印制“扶贫年历”4万份，图文并茂列出了贫困户最为关心的住房、教育、医疗、产业发展等相关政策，文字浅显，内容明了。该年历统一分发至各乡镇，由驻村帮扶工作组、挎包宣讲员进行发放粘贴，就群众关心的政策进行现场讲解，并结合“群众最不满意的10件事”整治行动进行民意大走访、问题大征集，真正“把政策送下去、把问题带上来”。
年历送政策只是万源市文明脱贫摘帽文明新风塑造行动中的一项内容。2019年，是万源市整体摘帽的脱贫攻坚决胜之年。为进一步净化农村社会风气，全面提升贫困群众自力更生的精气神，集聚脱贫攻坚强大合力，万源市在年初出台了脱贫摘帽“文明新风塑造行动”。该行动包括环境卫生大提升、乡风家风大提升、政策入户大提升“三大行动”，具体为农村人居环境评比、小手牵大手、文明乡风进农家、评先创优、村规民约、典型故事、文化惠民、政策明白人培养、年历发放等系列活动。
目前，2019年的4万张“扶贫年历”已全部张贴到户，进一步帮助9万多名贫困群众对扶贫政策入心入脑。该“扶贫年历”还将在2020年、2021年持续发放。（陈本强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为贯彻落实《国民营养计划（2017-2030年）》，我院积极响应国家卫生健康委、中国营养学会倡议，由营养科联合内分泌科、中医治未病中心等科室定于2019年5月15日上午09:00~11:00在东葛院区门诊1楼大堂举行“全民营养周（）”主题宣传及“5.11防治肥胖日”义诊活动。现场参与者在得到专家指导的同时，可免费进行人体成分分析、测量身高、体重、血压、血糖等。诚邀大家积极参与活动！
2019年全民营养周主题是：“合理膳食、天天蔬果、健康你我”。蔬菜和水果对维护生命，促进健康具有举足轻重的作用。蔬菜水果的摄入不足，是世界各国居民死亡前十大高危因素之一。世界卫生组织（）统计显示，2017年，全球390万例死亡与蔬菜水果摄入不足有关。新鲜蔬果是维生素、矿物质、膳食纤维和植物化学物的重要来源，增加蔬菜水果摄入可以降低心血管疾病发病及死亡风险，多摄入蔬菜可降低肥胖症、食管癌、结肠癌等疾病的发病风险。
近年来肥胖已经成为严重的健康问题，可导致一系列严重的并发症，比如高血压病、糖尿病、血脂异常、冠心病、恶性肿瘤等，这些疾病都是人类健康的主要杀手。今年“5.11防治肥胖日”主题为防治肥胖症及其糖代谢异常并发症。
长期以来，我院在普及营养知识、促进合理营养防治肥胖症等慢性疾病方面做了大量工作。本次“全民营养周主题宣传”将结合“5.11世界防治肥胖日”开展活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【江苏消息】为丰富孩子们幼儿园生活，充分调动他们参与体育活动的积极性，培养幼儿团结合作、坚持不懈的个性，增进孩子与家长之间的情感交流。秉承“我健康、我运动、我快乐”的宗旨，5月10日下午，大公镇中心幼儿园开展“运动点亮童年，亲子合作秀风采”亲子运动会。
携手相约在这缤纷五月，家长们如约而至。小运动员们在主持人激情洋溢的解说中，伴着《运动员进行曲》的旋律，迈着坚实步伐，精神抖擞进入会场，但听“一二三四五六七、大一永远争第一”“非比寻常，中二最强”……嘹亮的口号声展现出他们对本次运动会的极度渴望。
孩子们合着欢快的音乐翩翩起舞，一曲热情澎湃的《挫冰曲》点燃了全场观众的激情，接着，他们向大家展示了椅子操表演，动作挑战与椅子巧妙融合，陪着动感十足的音乐，椅子操在孩子们的小手中演绎下精彩纷呈，他们的表演赢得了在场家长的阵阵掌声，随着家长们手中照相机、摄像机频频闪动，留下了一个个精彩瞬间。
本着人人参与、快乐共享的思想，本次运动会从趣味性、互动性和安全性原则出发，针对幼儿身心特点设置了丰富多彩，妙趣横生的活动单，幼儿组“大闯关、球儿走、接力跑”，亲子组“双人跳绳、推小车、我是大力士”，家长组“移动的汉堡、踢毽子、拔河”等，家长和孩子们都以饱满热情积极投入，鼓掌声、喝彩声、加油声，现场人气爆棚，使得运动会“嗨翻了天”！
此次亲子运动会，不仅让孩子体验到运动的快乐，将家长们重温天真烂漫的童年时代，更为孩子们的童年生活抹上一道亮丽色彩！（供稿：王文文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还珠格格：同样是为皇上祝寿，旧版花样不断惊喜连连，而新版却在上演足球大战？
亲爱的小伙伴们你们好呀！小编在重温还珠格格的时候意外发现了新还珠与老还珠的一个很明显的对比，同样是为皇上祝寿，旧版花样不断惊喜连连，而新版却在上演足球大战？
皇上的寿宴在宫中那可是最大得一件事，也是非常重要的。在老版中小燕子一行人很早就在为这次大寿做准备，特别是刚开始有五阿哥尔康的舞狮表演，小燕子和含香还从球里跳出来，献上对联，而新版中却是上演了一场足球大战，这是要皇上现场看比赛啊。
新版的球赛结束后，众人拉着横幅组成一个寿字，虽然场面看着十分宏大，可是这在很多剧中都是被用过很多的画面，完全看不出小燕子等人对寿宴的重视。而老版的众人则是由紫薇弹琴，众人齐唱赞颂乾隆的歌曲，虽然人没有那么多，可是感觉这才是真正的用心。
所有的曲目结束后新版中众人对皇上献祝福语，可是小编不明白的是为什么要让一个洋人站在中间，小燕子等人却成了衬托，而老版中则是由紫薇带头，众人送祝福，怀着对乾隆的感恩，这差距不是一般大啊。
皇上看到这些孩子准备的心意，很是满足，老版中皇上说了很多的话，并表示这是他收到最为珍贵的礼物，而新版中确实没什么创意，就只有一个足球表演，皇上就说了一句太好看了，这可是乾隆啊，你的文采呢？小伙伴对此怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在乔欣的微博搜“美拍”，一直往下拉，就能看到四年前，乔欣拍过一个短视频，里面乍一看是遛狗的画面，但环顾一周，乔欣的别墅才是重点。
乔欣这条微博下面，有一个熟悉的身影，也就是在热搜不下的“乔欣邻居”，昨夜他见人乱说乔欣，直接帮乔欣说话，但其实两年前他就有在下面留言。
因为他一直帮乔欣说话，别人说“乔欣住的是样板间”，他回，“真不是样板房真是他家”，别人说“乔欣是假的白富美”，他回，“人家爸妈真住在这里”。
看看，乔欣在小区逛一圈找个对象多好啊。（别个还是商业奇才，今天就打起了广告）
在邻居的微博里去找线索。不找不知道，一找柠檬树下你和我，从邻居之前的定位可以得知，乔欣住的别墅正是上海世茂佘山庄园，零六年十大豪宅位居榜首。
多年前的价格是九万左右一平米，听起来好像不贵，毕竟是上海，但是这个别墅大概的面积在一千平方米左右，来做个乘法，总价高达九千万啊。
不过，光用金钱来衡量可能你没有概念，为了让你有直观的冲击感，我找到了一张邻居航拍的俯瞰别墅，白色的房子，绿绿的草坪，真地广人稀。
之前张雨绮和前夫在思南公馆动手，我被思南公馆开了眼，月租二十七万，一年就是三百多万。
然而现在，认识了一个新的豪宅项目，世茂佘山庄园。有人说这个名字很熟悉，找了半天，原来是出现在郭敬明的《小时代》里面，竟然是宫洺和崇光的家。
“这里是上海很远的顶级别墅区”，“能够踏进这个区域的人非常少，但是这里却一点都不冷清”。重点的重点，是被郭敬明盖章认证的豪宅，壕的具象化不用再赘述。
乔欣拍过一个清晨的访谈，那种设定就是记者推开门去她家去现场拍，然后就是这样的画风，从开门到客厅要走二十米吧，装潢且不说，重点是有室内电梯。
如果这个有点模棱两可的话，乔欣自己晒的肯定就没得跑，乔欣是一个不太避嫌的女孩，尤其是还不温不火的时候爱晒日常，旋转楼梯家庭影院气派得嘞。
有人讨论说，里面的家具可能要多少多少钱，醒醒，家具下面的地皮才是真金白银。
硬实力摆着，软实力当然不差，你看你们家包饺子放的是什么，案板，你看乔欣家里用的是什么，带花边的，你还在说争取荔枝自由，你看看乔欣的自由。
说什么以后没戏拍了就去演话剧，话剧演不好了就去嫁人算了，我当时还觉得四线艺人真的不容易，结果看到现在，妈的，我才是流下了不争气的眼泪。
乔家是做大生意的，有两个女儿一个儿子，姐姐现在负责家族产业，在国外跑，弟弟留学美国，乔欣跟奶奶住在大别墅里，就是前文提及的那栋。
2017年，乔欣在采访里提到姐姐和爸爸。富姐姐告诉她，“你好好拍戏，如果有一天不开心，家是你的一条后路。”富爸爸对女儿力挺到底，“养到你嫁人为止，嫁人还不行，就连你老公一起养了。”
乔欣上节目和姐姐同框，姐姐看起来有点质朴，实际上就是超级白富美。
吃瓜群众扒出了姐姐的，感觉每天都在环游世界，全都是一些看不懂的地方，开心了就和姐妹在家里开派对，不开心了吃喝玩乐忘记烦恼。
你们都说欧阳娜娜的鞋多，姐姐也是一面墙，喜欢喝酒，一面墙，姐姐用身体力行告诉你，有钱人应该晒什么，最酸的是她姐的简介，全职美食家兼职旅游。
有人评价乔欣，“曲筱绡的家世，关雎尔的性格”，有钱，但不张扬，长相不算惊艳，但也不错，经历清清白白，而且学历好看，毕业之后刘天池亲自把她送去正午。
如果，“骑独角兽的小女孩”真的是乔欣，那些恋爱日记虽然有点羞耻，但真的还是有点圈粉，谁要是遇见这种有钱的恋爱脑女生，就赶紧收了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福矛窖酒，用福建的自然万物，福建的文化，福建的人文气息酿造出大气磅礴、气韵绵长的海西味道。
独具的海西酱香赋予福矛窖酒鲜明的地域色彩，将在白酒舞台上，独树一帜，大放异彩。
时光荏苒，市场变幻，为了挖掘消费市场的新热点荣誉经过长时间的深度调研，推出全新品牌——海中汇。
作为荣誉集团的重磅转型之作，海中汇主打好吃不贵，对荣誉大酒楼的菜品与环境进行大力度升级改造.
在保留荣誉系列精品盘菜的基础上，推出平价海鲜量贩超市，让消费者到店既能品尝到荣誉出品的精致美食，又能体验到 “ 海鲜时价+加工费 ” 的时尚、经济消费模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 5月10-12日，河南国香茶城举办河南第九届紫砂艺术节暨第二届中部茶器博览会，河南首届紫砂艺术节开幕让茶行业看到了新的发展的机遇，给茶器爱好者带来了新体验。
河南首届紫砂艺术节由中国国际茶文化研究会、中国茶叶流通协会支持，河南省茶文化研究会、河南省工艺美术行业协会、河南省茶叶商会联合主办，河南国香茶城承办。
此次的活动主题为“美在中原”，参展范围含“紫砂”与“茶器”两大板块，除了紫砂等陶器制品类，电器类，茶盘类，瓷器类，漆器类也是此次展会的重点。在5月10日——12日期间，活动内容包括建国70周年紫砂作品展、紫砂壶私人定制、紫砂现场制作、紫砂手作、紫砂参赛作品评比、建国70周年70器精品手作展、2019河南第九届养壶大赛评比、青年紫砂作品特邀展、紫砂&茶器夜场特卖、2019信阳毛尖一芽一叶国标品鉴大赛、“尖货团”无我销售节绿茶季活动等多种形式。(李萌)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月10日电 “谢谢你们来看我。”接过苹果，82岁的蒋英珍高兴地说道。为深化党组织结对共建，服务基层群众，今日，渝北区龙山街道龙山路社区党委联合共建单位重庆市检察院第五分院开展“共驻共建服务群众 关心关爱社区老人”主题党日活动，他们的到访，让龙山老年养护中心的老人们喜笑颜开。
现场，重庆市检察院第五分院60余名检察官详细了解社区工作职责、运行情况，并到龙山老年养护中心了解民营企业运行情况，开展慰问活动。
自去年7月以来，根据市委、区委开展城市基层党建工作的要求，渝北龙山街道党工委携13个社区与市级、区级相关部门开展了结对共建工作和联席工作，以大党建的理念，统筹整合辖区各类党建资源，实现了街道辖区党建工作同频共振，开创了互联互动的新局面。
目前，龙山街道13个社区党委分别与13个市区级部门开展党组织结对共建。重庆市检察院第五分院和龙山路社区党委开展结对共建以来，不仅在党组织共建中提供了优质的党课、丰富了党建活动形式，还紧紧围绕辖区群众关心的热点、难点问题，有针对性的开展共建服务。
比如：积极参与暖冬行动，慰问困难党员群众家庭30余户，为社区困难群众送去了温暖和关爱；结合社区实际，开展志愿服务，包括“爱老、敬老、护老”志愿服务和“共爱盘溪河、我是行动者”环保志愿服务，为社区治理出力；开展法律知识宣传，帮助提升了居民法治意识，受益党员群众达2000人次，获得了辖区居民群众的纷纷点赞。
“共建共治共享解决了社区治理的新难题，帮扶济困照亮了为民办实事的新方向。”龙山路社区党委书记熊秀琴表示，结对共建活动开展，切实增强了党组织之间、党员之间的联系互动，把互不隶属、层级高低不同、领域多元多样的各类党组织连接起来、统领起来，社区与结对共建单位从“熟悉的陌生人”转变为“我中有你，你中有我”的一家人。（王嫚 罗清华）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感冒发烧要多喝热水，肚子不舒服要多喝热水，嗓子不舒服要多喝热水，热水在中国人的生活中，仿佛万能一般，无论患何疾，皆可热水治。而今天小姐姐要跟大家讲的是，有这么5类药品，在用水送服时，可千万不能用热水，否则就相当于白吃啦。
第一类是维生素类，由于维生素化学性质不稳定，，遇热后易被氧化还原分解，热水送服容易失去药效。
第二类是胶囊类药物，胶囊壳的主要成分是明胶，在热水中会溶化溶解，使得胶囊中的药物迅速释放，会影响口感，还会影响药物的有效性和安全性。建议用温水送服胶囊。
第三类是糖浆类药物，如止咳糖浆，如果喝糖浆时还喝热水的话，会使得糖浆被稀释降低黏度，使其不能覆盖在发炎的咽喉等部位形成保护性药膜，从而使止咳等药效大打折扣。除热水外，在服用糖浆时温水冷水也不宜过多饮用哦。
第四类是阿莫西林，其容易被热水分解，水解后形成的物质引起类似青霉素的过敏症状。
第五类是酶类、活疫苗、活性菌制剂，有酵母片、多酶片、胃蛋白酶合剂、复方淀粉酶口服溶液等酶类药物，遇热变性凝固，导致疗效下降或消失；疫苗与活性剂都不耐高温，开水冲泡或送服会使药物失去治疗作用。
小伙伴们下次如果需要服用这五类药物的话，可千万要记得不要喝热水哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网青海新闻5月10日电(王 冬 李旭东) 为进一步丰富官兵业余文化生活，推动群众性体育活动深入开展，5月10日，武警青海总队机动第一支队全体官兵翘首以盼的年度“铁拳杯”篮球赛火热开幕。
开幕仪式简单又隆重。裁判员代表、运动员代表分别进行了宣誓、表决心。支队全体官兵意气风发，整齐列队。双方球员在观众的簇拥下，进入赛场。
据悉，此次比赛分为两个赛区共有11支参赛队角逐，分为预选赛、半决赛、决赛和总决赛四个阶段，通过现场组织抽签对阵，确保比赛公平公正公开。
开随着裁判一声哨响，比赛正式拉开帷幕。参赛队员个个生龙活虎，越战越勇，“盖帽、抢断、篮板、上篮……”一系列动作精彩纷呈，赢得了观众阵阵掌声，让官兵切实感受到了篮球运动的魅力、精神和力量；场边的威风锣鼓队也不甘示弱，为参赛队员呐喊助威、鼓劲加油，体现了极强的集体荣誉感。
该支队政委李忠利说：“举办篮球联赛不仅体现了支队发展体育运动事业的强大信心，而且彰显了支队"铁拳"品牌文化的厚实底蕴。这些年来，支队以大力推进先进军事文化为目标，紧紧围绕"服务基层官兵，服务战斗力"要求，广泛开展形式多样、官兵喜闻乐见的群众性文体活动，让"铁拳"二字在总队叫的越来越响，"荣光"二字在官兵心里扎的越来越深！”（来源：中新网青海
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡国庆将带七名弟子拜见自己的恩师——中央戏剧学院教授常莉。这次来到中戏这所培养了一大批影视界优秀人才的高校，弟子们非常激动和兴奋。
蔡国庆带弟子们来到中戏小剧场寻找正在帮助学生排戏的恩师常莉，面对神秘又新鲜的小剧场，弟子们既兴奋又紧张。
乐华七子刚与常莉教授一见面，常莉教授就犀利地指出他们现在的问题：“你们有一大问题，好几个都长得一样。”可能不是真爱粉的话，以路人来说确实比较难分辨，年龄相当，形象相似。
在接下来的面试过程中，少年们更是几次被老师打断，指出他们说话“口齿不清”，存在着舌头打结的现象。
最后的才艺展示环节，常莉教授更是对弟子们的表演表示：“我实在看不懂。”
全场气氛降到冰点，大家都无法适应老师严厉直接的措辞，范丞丞也表示听到身边人被这么说特别难受，然后就走出来，直面教授说“我们很爷们，虽然我们说话是这样子”（指之前常莉说他们口齿不清的问题）
最后常莉教授说了为何对他们如此严肃的原因，鼓励乐华七子想明白自己的追求是什么，还点名表扬了胡歌。
--本文章部分图片来源自网络，版权归原作者所有，如有侵权，请联系小编删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
荣华梦一场，功名纸半张，尘土衣冠，江湖心量，大家好，我是头号游迷。
最近冯提莫要在重庆人民大礼堂开演唱会的消息，成为全网热点，网友们也在第一时间表达了他们的祝福，希望冯提莫能变得越来越好，到时候会去现场支持她。
之所以这场演唱会受到如此多的关注，一方面，这是冯提莫作为重庆女孩，是继成为重庆推广大使后的又一次献礼家乡；其次，这是冯提莫从主播成功转型歌手以来的首次演唱会；另一方面，冯提莫也是历史上首位开个人作品演唱会的主播。
在线提醒，冯提莫8月3日重庆【无界】演唱会将于5月20日中午12点19分正式开票。有眼尖的网友指出这个时间很特别，520，1219="我爱你，"，撒糖哇？
这段时间冯提莫也在准备全新概念专辑《莫须有》的发行，并且专辑中首波主打单曲《等下一个他》已经在音乐率先上线，冯提莫用她独特的嗓音诠释了一段与时光的对话，每一个听过的人可能有不同的理解，在小编看来，她是在缓缓阐述她的故事，一个是过去的自己，一个是未来的自己，"等下一个他"
有网友猜测，专辑中的歌曲将会在演唱会上呈现，以前隔着屏幕听提莫唱歌，如今终于可以到现场为自己的爱豆打了。不管对于冯提莫个人，还是她的粉丝，演唱会都是个里程碑式的礼物。
熟悉她的人，知道她每一次蜕变背后的付出，不熟悉她的人，把她的成功认定为小概率事件。我们总是习惯看到结果，说，哦，那个主播她现在要开演唱会了。而她默默努力，为他人创造快乐、传递能量的过程，才是浇灌梦想的能量。
不忘初心，方得始终。几年间，从翻唱，到拥有原创，从主播到歌手，再到开演唱会，冯提莫的故事，是一个个惊艳了时光的华丽转身 。
为电影《28岁未成年》演唱片头曲《你不懂我》，为电影《前任3：再见前任》演唱同名宣传曲《再见前任》，发行个人单曲《识食物者为俊杰》、《既视感》、《佛系少女》等等，成为各类音乐颁奖典礼的常客，克劳锐年度最受欢迎跨界音乐人奖，  年度最佳社交媒体音乐人等等,同时个人音乐作品《边走边爱》在东方风云榜第1289期获得周榜季军，《佛系少女》更是在第26届东方风云榜中进入了"东方风云榜十大金曲"，在第九届流行音乐全金榜中获得了内地年度热门单曲的荣誉……；频繁出现在各种音乐类节目的现场，《星光大道》、《蒙面唱将》……变身跨界女王。冯提莫用自己的作品完成了自己的歌手蜕变。
佛坪公益音乐节， "乡村振兴"系列公益直播，武汉查酒驾的街头，人民币知识的科普……公益事业，已经成为她的人格标签。
短短的几句话，小编用了三处省略号，因为每一部分，细说起来，都要说好久。而可以肯定是，冯提莫像一束光，照进了大部分人的梦想，让我们一起期待，8月3日重庆人民大礼堂，那个姑娘最美的绽放！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网开封5月10日电（智泓）记者从黄河水利职业技术学院获悉，该院已与水利部人才资源开发中心在北京签订战略合作框架协议，将围绕水利人才培养、职业技能培训等开展合作。
中心主任陈楚，副主任孙学勇、孙斐，培训处副处长曹阳，评鉴处处长朱玮，该校党委书记许琰，党委副书记、工会主席王卫东，副校长焦爱萍等出席签约仪式。仪式由孙斐主持。
仪式上，许琰对中心多年来给予该校建设发展的支持与帮助表示感谢，对该校近期的重点工作做了介绍。他说，签署战略合作协议，意义重大，影响深远，为学院深化产教融合，服务水利行业发展奠定了坚实基础。学院将充分发挥师资、技术服务、实验实训等资源优势，围绕水利人才培养、职业技能培训等合作内容，把合作协议转化成合作成果和发展成效，进一步提升学院对水利行业事业发展的贡献度。
陈楚介绍了中心业务开展情况和中心的对外合作情况。他希望双方要以促进水利人才队伍建设、水利职业教育发展为宗旨，本着“优势互补、资源共享、互利互惠、共同发展”的原则，在高技能人才培养、职业技能鉴定、职业技能竞赛、职业技能培训、“双师型”队伍建设、干部教育培训等方面开展多层面、多形式的合作，搭建交流平台，打造水利技术技能人才培养基地、技能鉴定中心，实现优质资源共享、紧缺人才共育，提升水利高技能人才培养质量，推进水利事业高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国务院对2018年落实有关重大政策措施、真抓实干成效明显的地方予以督查激励。其中如下地方在公立医院综合改革成效较为明显，2019年国家将对这些地方在公立医院综合改革中央财政补助资金分配中予以倾斜，各新增安排中央资金500万元。
通报激励公立医院综合改革成效较为明显的地方有：北京市朝阳区，天津市蓟州区，河北省唐山市，山西省运城市，内蒙古自治区准格尔旗，辽宁省大连市，吉林省延吉市，黑龙江省鸡西市，上海市嘉定区，江苏省连云港市，浙江省东阳市，安徽省铜陵市，福建省长汀县，河南省息县，湖北省宜都市，湖南省浏阳市，广东省高州市，重庆市忠县，四川省自贡市，贵州省福泉市，陕西省延安市。
国务院办公厅关于对2018年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显地方予以督查激励的通报
为进一步健全正向激励机制，更好发挥中央和地方两个积极性，促进形成担当作为、竞相发展的良好局面，根据《国务院办公厅关于对真抓实干成效明显地方进一步加大激励支持力度的通知》（国办发〔2018〕117号），结合国务院大督查、专项督查和部门日常督查情况，经国务院同意，对2018年落实打好三大攻坚战和实施乡村振兴战略、深化“放管服”改革、推进创新驱动发展、持续扩大内需、推进高水平开放、保障和改善民生等有关重大政策措施真抓实干、取得明显成效的24个省（区、市）、80个市（州）、120个县（市、区、旗）等予以督查激励，相应采取30项奖励支持措施。希望受到督查激励的地方充分发挥模范表率作用，再接再厉，作出新的更大贡献。
2019年是新中国成立70周年，是全面建成小康社会、实现第一个百年奋斗目标的关键之年。各地区、各部门要在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，树牢“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持推动高质量发展，坚持以供给侧结构性改革为主线，统筹推进稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险、保稳定工作，保持经济运行在合理区间，力戒形式主义、官僚主义，勇于担当、攻坚克难，结合实际创造性地干，确保党中央、国务院决策部署落地见效，以优异成绩庆祝中华人民共和国成立70周年。
附件：2018年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显的地方名单及激励措施
2018年落实有关重大政策措施真抓实干成效明显的地方名单及激励措施
一、深化商事制度改革成效显著、落实事中事后监管等相关政策措施社会反映好的地方
河北省邢台市，辽宁省铁岭市，黑龙江省哈尔滨市，上海市普陀区，江苏省连云港市，浙江省义乌市，安徽省蚌埠市，福建省福州市，山东省烟台市，河南省郑州市，湖南省岳阳市，广东省东莞市，海南省三亚市，重庆市渝中区，四川省泸州市龙马潭区，贵州省贵阳市，陕西省宝鸡市，青海省西宁市，新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市新市区。（按行政区划排列，下同）
2019年对上述地方优先选择为企业登记注册便利化改革、企业年报制度改革、社会共治、企业信用风险监管、大数据监管等商事制度改革、事中事后监管工作的试点地区；优先授予外商投资企业登记注册权限；在国家广告产业园区评定中优先给予支持。（市场监管总局组织实施）
2019年对上述地方培育国家外贸转型升级基地给予优先支持。（商务部组织实施）
三、促进社会投资健康发展、企业债券发行、债券品种创新与风险防范等工作成效明显的地方
北京市海淀区，上海市浦东新区，江苏省苏州市，安徽省亳州市，江西省萍乡市，湖北省宜昌市，广东省广州市、深圳市福田区，重庆市渝北区，四川省成都市。
从2019年起两年之内，对上述地方行政区域内企业申请企业债券实行“直通车”机制（企业直接向国家发展改革委申报，不需省级发展改革部门转报）。（国家发展改革委组织实施）
四、年度固定资产投资保持稳定增长，中央预算内投资项目开工、投资完成等情况较好的地方
2019年对上述地方在中央预算内投资既有专项中安排投资，用于奖励支持其相关专项项目建设。（国家发展改革委组织实施）
五、财政预算执行、提高收入质量、盘活财政存量资金、国库库款管理、推进财政资金统筹使用、预算公开等财政管理工作完成情况好的地方
北京市西城区，河北省廊坊市、平山县、迁安市，浙江省杭州市、德清县、龙泉市，安徽省铜陵市、桐城市、来安县，山东省潍坊市、青岛市黄岛区、荣成市、蒙阴县，河南省开封市、宜阳县、唐河县，湖北省襄阳市、保康县、孝感市孝南区，四川省雅安市、成都市龙泉驿区、射洪县，陕西省榆林市、兴平市、石泉县。
2019年对上述地方利用收回的财政存量资金、年度预算中单独安排的资金等予以奖励，每个市奖励资金不低于2000万元，每个县（市、区）奖励资金不低于1000万元，并适当体现向中、西部地区倾斜。（财政部组织实施）
六、公路水路交通建设年度目标任务完成情况好、地方投资落实到位、促进社会资本进入交通建设领域措施有力、交通债务风险防控工作落实有力的地方
2019年对上述地方申报的具备条件的交通建设项目，优先列入三年滚动投资计划、优先安排中央交通建设资金；对上述地方各新增安排中央资金5000万元，用于交通项目建设。（交通运输部、财政部组织实施）
七、地方水利建设投资落实好、中央水利建设投资计划完成率高的地方
2019年对上述地方在安排年度中央预算内水利投资计划时给予适当奖励，各增加安排中央预算内投资1000万元，相应减少所安排项目的地方建设投资规模。（水利部、国家发展改革委组织实施）
八、防范化解金融风险、营造诚实守信金融生态环境、维护良好金融秩序、健全金融消费者权益保护机制成效较好的地方
2019年支持上述地方或其辖内地区开展金融改革创新先行先试，在同等条件下对其申报金融改革试验区等方面给予重点考虑和支持，在相关领域加大再贷款、再贴现的支持力度，鼓励符合条件的全国性股份制银行在上述地方开设分支机构，支持符合条件的企业发行“双创”公司债券、绿色公司债券等金融创新产品。（人民银行、银保监会、证监会组织实施）
九、土地节约集约利用成效好、闲置土地少且用地需求量较大的地方
北京市海淀区、房山区，上海市金山区、奉贤区，浙江省湖州市，安徽省肥西县、繁昌县，河南省郑州市，湖南省株洲市，广东省广州市南沙区、佛山市顺德区，重庆市万州区、沙坪坝区，四川省眉山市，云南省会泽县、镇雄县。
2019年对上述地方按照每个市5000亩、每个县（区）2500亩的标准奖励用地计划指标，在编制全国土地利用计划时单独列出。（自然资源部组织实施）
2019年对上述地方在分配中央财政资金时，各增加2亿元，用于高标准农田建设。（农业农村部组织实施）
十一、推进农产品流通现代化、积极发展农村电商和产销对接成效明显的地方
山西省临猗县，吉林省梅河口市，江苏省东海县，浙江省永康市，福建省德化县，山东省曹县，湖南省浏阳市，广东省英德市，广西壮族自治区凭祥市，四川省都江堰市。
2019年对上述地方在电子商务进农村综合示范中优先支持，并给予专项资金扶持。（商务部、财政部组织实施）
十二、实施创新驱动发展战略、推进自主创新和发展高新技术产业成效明显的地方
2019年对上述地方优先支持其行政区域内1家符合条件的国家自主创新示范区或国家高新技术产业开发区扩区或调整区位，优先支持其行政区域内1家符合条件且发展基础较好的省级高新技术产业开发区升级为国家高新技术产业开发区。（科技部组织实施）
十三、改善地方科研基础条件、优化科技创新环境、促进科技成果转移转化以及落实国家科技改革与发展重大政策成效较好的地方
2019年对上述地方在中央引导地方科技发展专项资金分配中的管理因素权重按满分计算，加大资金倾斜支持力度。（科技部、财政部组织实施）
十四、在推动“双创”政策落地、扶持“双创”支撑平台、构建“双创”发展生态、打造“双创”升级版等方面大胆探索、勇于尝试、成效明显的区域“双创”示范基地
上海市杨浦区，江苏省常州市武进区，浙江省宁波市鄞州区、嘉兴南湖高新技术产业园区，安徽省芜湖高新技术产业开发区，福建省泉州市丰泽区，山东省青岛高新技术产业开发区，河南省许昌市城乡一体化示范区，湖南省湘潭高新技术产业开发区，广东省广州高新技术产业开发区科学城园区、深圳市南山区，重庆两江新区，四川天府新区，西藏自治区拉萨市柳梧新区。
2019年对上述区域“双创”示范基地优先支持创新创业支撑平台建设，在中央预算内投资安排等方面予以重点倾斜；对区域内符合条件的创新创业项目，优先推介与国家新兴产业创业投资引导基金、国家级战略性新兴产业发展基金、国家中小企业发展基金等对接；优先支持区域内创新创业成果在全国“双创”活动周主会场重点展示；优先支持举办“创响中国”等重大活动，宣传推广形成的好经验好做法。（国家发展改革委组织实施）
天津市滨海新区，河北省唐山市，辽宁省大连市，黑龙江省齐齐哈尔市，江苏省南京市，浙江省宁波市、嘉兴市，河南省洛阳市，湖北省武汉市，湖南省长沙市，广东省深圳市，广西壮族自治区贵港市，四川省德阳市，贵州省遵义市。
2019年对上述地方在新型工业化产业示范基地、工业企业技术改造升级导向计划安排，制造业单项冠军及其他示范项目、示范企业、示范平台评定等方面予以优先支持。（工业和信息化部组织实施）
十六、大力培育发展战略性新兴产业、产业特色优势明显、技术创新能力较强、产业基础雄厚的地方
北京市海淀区，天津市滨海新区，上海市浦东新区，江苏省无锡市，浙江省杭州市，安徽省合肥市，福建省福州市，山东省青岛市，河南省郑州市，湖南省湘潭市，广东省广州市，四川省成都市。
2019年对上述地方战略性新兴产业集群建设，推动有关金融机构优先给予综合性金融支持；推动相关新兴产业发展基金优先在上述地方设立子基金。（国家发展改革委会同有关部门组织实施）
十七、老工业基地调整改造力度较大，支持传统产业改造、培育新产业新业态新模式、承接产业转移和产业合作等工作成效突出的地方
北京市石景山区，山西省长治市，辽宁省沈阳市，黑龙江省大庆市，江苏省徐州市，江西省南昌市青云谱区，河南省洛阳市，湖北省黄石市，湖南省湘潭市，四川省自贡市。
2019年对上述地方优先支持在老工业基地振兴有关重大改革和重大政策方面先行先试，支持产业转型升级示范区建设和城区老工业区搬迁改造，并加大中央预算内投资专项资金支持力度。（国家发展改革委会同有关部门组织实施）
十八、培育壮大接续替代产业、保障和改善民生、加强生态环境整治、着力解决历史遗留问题等转型成效突出的地方
河北省张家口市下花园区，吉林省敦化市，江苏省徐州市贾汪区，山东省枣庄市，河南省焦作市，湖北省潜江市，四川省泸州市。
2019年对上述地方在资源型地区经济转型重大改革和重大政策方面先行先试，加大中央预算内投资专项资金支持力度，增加资金分配系数；中央财政在安排年度补助资金时予以倾斜支持。（国家发展改革委、财政部会同有关部门组织实施）
北京市丰台区，黑龙江省大庆市，上海市浦东新区，江苏省徐州市，福建省厦门市，河南省许昌市，湖南省湘潭市，广东省深圳市，陕西省韩城市，新疆生产建设兵团第一师阿拉尔市。
2019年对上述地方在质量工作改革创新先行先试、国家质量基础设施协同服务及应用示范基地建设、质量技术机构优先布局建设等方面，予以激励支持。（市场监管总局组织实施）
二十、校企合作推进力度大、职业教育发展环境好、推进职业教育改革成效明显的地方
2019年对上述地方优先纳入职业教育改革试验区建设，在中国特色高水平高职学校和专业建设、现代职业教育质量提升计划等中央专项中予以倾斜支持。（教育部会同有关部门组织实施）
二十一、落实鼓励和支持就业创业政策措施工作力度大，促进失业人员、就业困难人员及各类重点群体就业创业等任务完成较好的地方
2019年对上述地方在安排中央财政就业补助资金时给予倾斜和支持。（财政部、人力资源社会保障部组织实施）
二十二、在2018年脱贫攻坚成效考核中认定为完成年度计划、减贫成效显著、综合评价好的地方
河北省，湖北省，湖南省，广西壮族自治区，海南省，四川省，贵州省，西藏自治区，宁夏回族自治区，新疆维吾尔自治区。
2019年对上述地方在中央财政专项扶贫资金分配中给予一定奖励。（财政部、国务院扶贫办组织实施）
2019年对上述地方进一步加大易地扶贫搬迁工作支持力度，并在以工代赈资金安排上予以倾斜，支持贫困地区改善基础设施条件。（国家发展改革委组织实施）
二十四、棚户区改造、农村危房改造工作积极主动、成效明显的地方
内蒙古自治区乌兰察布市，江苏省徐州市，浙江省温州市，安徽省阜阳市，江西省上饶市，山东省潍坊市，河南省三门峡市，湖南省长沙市，四川省南充市，贵州省黔西南布依族苗族自治州，陕西省延安市，新疆维吾尔自治区乌鲁木齐市（棚户区改造）；河北省平泉市，山西省灵丘县，内蒙古自治区兴和县，黑龙江省海伦市，江苏省高邮市，安徽省六安市裕安区，江西省宁都县，山东省沂源县，河南省卢氏县，湖南省慈利县，广东省高州市，海南省澄迈县，重庆市大足区，四川省广元市昭化区，贵州省兴仁市，云南省永胜县，陕西省丹凤县，甘肃省秦安县，宁夏回族自治区同心县（农村危房改造）。
2019年对棚户区改造工作成效明显的地方，在安排保障性安居工程中央预算内投资和中央财政城镇保障性安居工程专项资金时，给予适当奖励或倾斜支持；对农村危房改造工作成效明显的地方，在安排中央财政农村危房改造补助资金时，给予适当奖励或倾斜支持。（住房城乡建设部、国家发展改革委、财政部组织实施）
北京市朝阳区，天津市蓟州区，河北省唐山市，山西省运城市，内蒙古自治区准格尔旗，辽宁省大连市，吉林省延吉市，黑龙江省鸡西市，上海市嘉定区，江苏省连云港市，浙江省东阳市，安徽省铜陵市，福建省长汀县，河南省息县，湖北省宜都市，湖南省浏阳市，广东省高州市，重庆市忠县，四川省自贡市，贵州省福泉市，陕西省延安市。
2019年对上述地方在公立医院综合改革中央财政补助资金分配中予以倾斜，各新增安排中央资金500万元。（国家卫生健康委、财政部组织实施）
二十六、落实养老服务业支持政策积极主动、养老服务体系建设成效明显的地方
浙江省，江西省（推进养老项目建设）；上海市，湖北省，广西壮族自治区（健全养老服务体系）。
2019年对推进养老项目建设成效明显的地方，在安排年度养老服务体系建设中央预算内投资计划时，在原有投资分配基础上增加5%的奖励；对健全养老服务体系成效明显的地方，在安排年度福利彩票公益金补助地方老年人福利类项目资金时，通过工作绩效因素予以资金倾斜。（国家发展改革委、财政部、民政部组织实施）
二十七、环境治理工程项目推进快，重点区域大气、重点流域水环境质量明显改善的地方
河北省衡水市，广东省深圳市，海南省海口市，陕西省渭南市，宁夏回族自治区银川市。
2019年中央财政年度污染防治资金下达后，由有关省（区）统筹中央财政切块下达的资金，安排一定的比例对上述地方给予奖励。（生态环境部、财政部组织实施）
二十八、河长制湖长制工作推进力度大、河湖管理保护成效明显的地方
2019年对上述地方在安排中央财政水利发展资金时适当倾斜，各予以5000万元资金奖励，用于河长制湖长制及河湖管理保护工作。（水利部、财政部组织实施）
天津市西青区，河北省邯郸市肥乡区，山西省介休市，上海市崇明区，浙江省龙泉市，福建省永春县，江西省横峰县，河南省兰考县，湖北省京山市，湖南省长沙县，广东省四会市，广西壮族自治区阳朔县，海南省琼中黎族苗族自治县，重庆市南川区，四川省武胜县，云南省安宁市，青海省海东市平安区，宁夏回族自治区吴忠市利通区，新疆维吾尔自治区昌吉市。
2019年对上述地方在中央财政分配年度农村综合改革转移支付时，各给予2000万元激励支持，主要用于农村“厕所革命”整村推进、村容村貌整治提升等农村人居环境整治相关建设。（农业农村部、财政部组织实施）
三十、落实有关重大政策措施成效明显、创造典型经验做法且受到国务院督查表扬的地方
北京市西城区，山西省长治市，上海市杨浦区，浙江省湖州市，河南省漯河市，湖南省湘潭市，广西壮族自治区柳州市，海南省东方市，四川省眉山市，云南省德宏傣族景颇族自治州，西藏自治区昌都市，青海省海东市。
2019年对上述地方在国务院大督查实地督查中予以“免督查”。（国务院办公厅组织实施）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
母亲节来临之际，空间发起了“复刻照相馆”征集活动，通过趣味话题#我没辜负我妈基因#号召用户仿拍妈妈年轻时的照片，以生动有趣的方式向妈妈表达爱意。
在参与活动的用户里，苏州绣郎张雪、陪妈妈抗癌11年的郑小竹、钢管舞妈妈的甜妞大王（）还有汶川地震的亲历者廖智的故事很是动人，空间也邀请他们对那些珍藏的照片进行重拍复刻，用影像的方式为他们记录与妈妈的珍贵记忆。
这次空间以#我没辜负我妈基因#为主题的趣味互动活动，复刻的不仅仅是一张照片，空间更希望大家通过对家庭相册的翻阅拍摄，或邀请妈妈一起参与拍摄互动过程中，去发现父母对我们的成长陪伴与付出，回顾每张照片背后值得纪念的时刻与感动，从而更好理解父母，鼓励大众更积极勇敢的表达你对她们的爱。
“分享生活、留住感动”是空间一直以来的平台理念。未来，空间也会持续陪伴用户，让年轻用户的社交变得更为鲜活生动，也更好的传达年轻社交的价值。
“为什么妈妈到了50岁后开始拼命折腾？为什么她不能像别的妈妈一样安安逸逸的活呢？”
之前一直不理解，为什么原本是家庭主妇的妈妈在自己上大学之后开始拼命折腾——跑剧组、当免费群演，跳钢管舞弄得满身淤青，伤痕累累。
而当翻到妈妈年轻时的相册时，她开始懂了，妈妈的穿衣品味，漂亮程度都让她觉得其实自己不用模仿韩国或者日本的博主，妈妈就是她的榜样。而作为一个独立的个体，妈妈在为家庭付出了那么多年后，靠自己的努力追梦也是一件她应该支持的事。
于是，她开始慢慢尝试与妈妈和解，包括去新加坡看妈妈的钢管舞比赛，也包括复刻妈妈年轻时的照片，去重走妈妈的青春路。
因为完全复刻了妈妈的身材，所以在拍照时穿了妈妈年轻时的衣服，还决定将这一柜漂亮裙子再遗传给自己的女儿。
除了外在的相似，说自己还遗传了妈妈的一股子韧劲。被妈妈勇敢追梦鼓舞的她辞去了自己不喜欢的金融工作，转而尝试传媒行业，做了旅行博主还慢慢开发着其他的爱好。
“或许我也会在妈妈那个年纪找到自己的梦想？那样一点也不晚，追梦的样子就是年轻的样子。勇敢，或许就是我继承了妈妈的基因。”
这个母亲节，她会把这组复刻照片上传到腾讯相册小程序空间，送给妈妈作为母亲节的礼物。通过这一系列的照片，她想对妈妈说“像公主一样美丽的你，也像个骑士一样勇敢追寻自己的梦想，年龄不是追梦的门槛。”
当谈及空间的这次“复刻照相馆”活动，说“真的超级有纪念意义，等我老了，女儿看到我年轻时候的照片，希望她也能惊叹我的‘优秀基因’。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王男参加直线加速赛自撞身亡，家属事后求偿，二审遭判违规败诉。（袁庭尧翻摄）
2014年屏东大鹏湾赛车场举办「  零四直线加速赛」，王姓赛车手驾车衝过终点线后高速撞击防护墙，伤重不治。一审家属向主办单位求偿2650万元遭驳回，上诉至二审时，高雄高分院认为王男衝过终点线后，没有依大会规定右转离场，再判家属败诉，全案可再上诉。
王男家属指出，赛车场直线加速跑道的安全距离过短，跑道末端缓衝区设施不良，以及主办单位赛前并未要求赛车手配戴头颈部保护装置，是导致王男身亡的三个重要因素。依民法以及消费者保护法，向赛事主办单位台湾宝路多、大鹏湾以及该赛事承办职员要求赔偿精神抚慰金2650万元。
针对王男家属质疑，高雄高分院法官予以反驳，认为王男未遵守比赛旗号及规则，才导致身亡。法官勘验事故发生当时录影画面发现，王男以时速189公里通过终点线后，煞车灯仅短暂亮起约2秒，之后未再亮起，代表并未减速，最后也没有依工作人员的指示右转离场，明显违反中华赛车会「赛车运动规则」以及主办单位「车手注意事项」等规定。
法官还强调，大鹏湾赛车道经国际赛车联盟（简称）发给国际2级场地执照认证，直线加速赛道全长700 公尺，过终点线后缓衝距离300公尺，经中华赛车会认证完全符合入门级零四直线加速赛事的合理缓衝范围。该跑道也设计往左弯的脱逃路 线，阻停的轮胎护墙以及缓衝区铺设也都符合公告规范，主办单位也在参赛规则内，要求参赛者必须配戴3／4或全罩式安全帽，因此场地、设施、规则上均无任何违法问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，司法部就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见。《意见稿》对城市公交体系的规划建设、运营服务、安全管理和法律责任等作了详细规定，其中关于乘客义务的细节，被广泛聚焦。
比如，乘客不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车。
2009年，交通运输部起草了《城市公共交通条例》（送审稿），此后陆续有声音呼吁加快出台。如今《意见稿》的出炉，标志着城市公共交通管理将更加规范、有序。
这些旨在保障安全和文明的条款，其实并不新鲜。在各地出台的轨道交通条例中，都可以找到类似规定。上海、南京等地都曾出台地铁“禁食令”，《意见稿》在此基础上放宽到禁止饮酒、吸烟；深圳也早有规定，不接受安全检查，“应当拒绝其进站乘车或者责令其出站”。
相对于各地自定的规章，《意见稿》的位阶更高，约束面辐射到全国。鉴于长期以来在公交地铁饮食屡屡引发纠纷，以及重庆公交坠江风波，对乘客的限制性内容，引发普遍叫好。毕竟，这些轻则涉及个人文明，重则涉及公共安全的规定，与每一个人息息相关。
公共交通尤其是地铁，本身是相对密闭的空间。不管是进食、携带危险品，还是拒绝安检、擅自操作警示装置，负面后果都可能指数级放大。给乘客施加必要的义务，不能理解为多余。
当然，守护公共安全也不全是乘客的义务。从运营单位到公安、交管等职能部门，《意见稿》都有相关的管理要求。它显示出公共交通体系牵涉面之广，以及规范管理需要系统对待的一面，从规划建设到日常运营，每一环都不能放松。
“徒法不足以自行”，条文落地最终有赖基层执行。不久前，广州有网友化“哥特妆”被赶出地铁，引发争议，广州地铁后来公开道歉。此事就涉及到执法尺度的厘定。条例对乘客义务进行了明确，但乘客义务的履行，离不开科学和人性化相结合的管理执法。
还得强调，条例在落地过程中，还得解决执法成本的难题。无论是禁止饮食，还是实行常态化的安检，保证规章不沦为形式主义，安全文明意识渗入社会肌理，就得在执法力量上加大投入，可以配备奖励机制，鼓励市民相互监督。
目前，条例尚处在征集意见阶段，不排除会继续修正，如果有不同意见，也可通过反馈途径进行传达，这是公众参与公共安全治理的一种体现。不管怎么说，随着城市交通拥堵加剧，公共交通体系重要性日益凸显，守护其安全与文明，应成为每个公民的自觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，普定县人民医院首次与北京尤迈医学诊所进行视频会诊。
中医科一位特殊患者，面瘫反复发作，病情复杂，管床医生申请与北京尤迈医学诊所视频会诊，在提交申请后的第二天得到了北京专家视频会诊的同意。
会诊时，中医科医师针对患者的病情询问了相关治疗方案与注意事项，会诊专家针对患者的病情，告知管床医师患者需要避风寒、调情志、注意休息，避免受寒，应加强面部功能锻炼，适时使用止痛药物，继续针灸治疗。
北京尤迈医学诊所是北京协和医院等北京知名三甲医院专家的自执业平台，是为患者提供高品质的医疗服务平台。长期以来，该诊所致力于以实际行动践行精准医疗扶贫，远程会诊中，经过专家们严谨专业的诊疗方案建议，当地医院认真负责的执行，目前许多贫困患者已经好转出院，为健康脱贫做出了较大贡献。针对于普定群众，该诊所主要面向家庭困难患者提供会诊服务，为求机会人人都能享受，每位患者给予1次会诊机会。（程微芳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，普定县人民医院召开2019年医师集中学习督导会。常务副院长潘本荣、院长助理袁诚出席会议。
会议对医院关于医务人员执业资格考试培训集中学习管理办法进行了解读，强调医院组织集中学习的目的和重要性，告诫未通过考试的医务人员珍惜时间，珍惜医院提供的学习平台和机会，认真复习备考，争取顺利通过考试取得证书。同时，要求大家按照医院管理制度，按期参加培训学习，加强专业基础知识的积累；遵守培训学习会场纪律，营造积极向上的学习氛围。
袁诚指出，根据《中华人民共和国执业医师法》 《医师执业注册管理办法》《医师执业注册管理办法》等有关文件精神，我们要坚持依法执业、坚持学习，不断提升医务人员的医疗服务能力，以满足广大人民群众的就医需求。
潘本荣强调，普医人要秉持医院“一切以病人为中心”的宗旨，牢记“仁爱、诚信、博学、技精”的院训，树立“名医”理念。并要求，一是院内还未取得执业资格应当参加集中培训学习的人员要转变观念，珍惜医院提供的学习机会，端正态度，认真对待集中培训学习工作；二是学习工作领导小组一定要贯彻落实《普定县人民医院关于医务人员执业资格考试培训集中学习管理办法》，严格按照管理办法开展工作，恪守工作职责，确保集中培训学习工作平稳顺利推进，使培训学习工作取得实效。（田莎莎）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多人说，是《那些年我们一起追的女孩》里清纯甜美的沈佳宜，轻轻盈盈的邻家少女形象实在招人喜爱。
与言承旭、陈意涵等演员合作的电影《花漾》里尝试古装扮相，但肉感十足又略显木讷的造型确实糟心。
将事业重心转向内地之后，她接演了于正的《神雕侠侣》，虽说于正的剧一拍一个火 ，但收视率上涨的同时也伴随着此起彼伏的质疑声。
陈妍希版的小龙女仙气全无，更是被网友调侃为“小笼包”，风评一败涂地。
经历了网友们毫不留情的吐槽与恶搞，但陈妍希似乎要与古装女神类型的角色死磕到底。今年一月，她在话剧《大话西游》里饰演紫霞仙子，海报就让人有“不祥”的预感。
现场照一出更雷人，肉嘟嘟的脸蛋加上臃肿的身材，我只能说：其实海报真的很好看。
小编真的担心陈妍希凭借校园女神形象所积累起来的好感度会逐渐磨光，万分期待她能认清自己的戏路，找到真正适合自己剧本和角色。
这一次，她的新剧曝光了最新预告，正片的播出似乎也提上了日程。开拍前大家都挺担心的，也惊讶于她的大胆和无畏，毕竟，她要演绎的可是传奇人物，邓丽君。
没错，我要说的就是这部根据邓丽君真人真事改编而成的电视剧——《邓丽君之我只在乎你》。
该剧筹拍四年，去年三月开拍，拍摄周期长达七个月。幕后班底方面，除了剧组，还有邓丽君方面的组织机构和个人如「邓丽君文教基金会主导」、邓丽君三哥、「邓丽君文教基金会」等都给予了指导和监督，力求在剧情方面贴近现实，也将曝光她不为人知的小故事。
从预告片来看，全剧采用复古色调，从邓丽君的少女时期展开，将一代歌后的励志一生娓娓道来。
据说当初筹备时邓丽君的家人希望女演员是台湾人，觉得比较适合，经历了纠结的选角后最终花落陈妍希。
虽然观众对于陈妍希挑战经典女神角色已经直觉性地产生了抵触心理，但这次剧照和预告释出，不少人都感叹“其实还可以”“挺符合的”。
邓丽君自小到大都是圆圆脸，梨涡浅笑，她的长相不属于艳丽型，而是清新淡雅的邻家女孩范，这一点与陈妍希有着超高的契合。
电视剧中，陈妍希的少女扮相俏皮活泼，神态里有对新鲜事物的好奇与懵懂，即使陈妍希本人的年纪已经35+，但没有什么违和感。
当然，评论里“杨子姗”的提及度比较高，因为这个造型与杨子姗在《重返20岁》里的扮相有些相似。
除了外形上的贴切，剧中大量的舞蹈和唱歌的戏份对于陈妍希而言也是一大挑战。对此，她在音乐，形体、声乐及舞蹈等方面请了专业老师苦练，希望在播出时能得到大众的认可。
男主角为何润东，他在剧中饰演温柔暖男汪仲文，是邓丽君人生中非常重要的恋人。
江珊饰演邓丽君的母亲赵素桂，一个平凡伟大的母亲。现实中，无论是邓丽君十四岁时毅然决然地决定休学，将全部身心都扑在音乐上，还是后来远赴日本打开新市场，赵素桂对于女儿的音乐梦想都给予无条件的支持，无微不至地关心与照顾着她。
邓丽君回忆起自己年少时辗转于各大舞厅唱歌的经历，为了省下交通费而选择坐公交车，在拥挤混乱中追寻自己的音乐梦想。
母亲陪着她奔波劳苦，即使因突然而至的刹车而头被撞玻璃血流不止，都毫无怨言。
这样无私而深沉的母亲爱应该能够触动到不少人内心最柔软的地方。
除此之外，侯勇、吕一、倪虹洁、寇世勋等演员也将在剧中演绎重要角色，他们都是邓丽君人生的重要见证者。
预告出来后，许多人对陈妍希的这次选角给予了一定的赞赏，毕竟比起之前的小龙女、紫霞仙子等角色，这个显然更适合她。
演员究竟应该选择跟自己外形、气质相近的角色，还是颠覆大众对自己一贯的认知，大胆挑战另一种类型的角色，其实也是个值得讨论的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在今天结束的季后赛东部半决赛中，多伦多猛龙队在客场不敌费城76人队。猛龙队当家球星科怀-莱昂纳德继续着出色的发挥，他全场比赛砍下29分12个篮板5次助攻，但无奈队友未能给他提供足够的帮助。
其实在猛龙76人这轮系列赛还没开始之前，猛龙被认为是更为强大的一方，他们不仅兵强马壮，阵容深厚，而且还拥有现在东部最强的个人——小卡。美国网站的赔率更是肯定了猛龙的实力——猛龙晋级的概率高达87%，他们甚至有32%的概率赢得总冠军！这个数据超过了所有的东部球队，放眼全联盟也只比勇士低了一点。
本轮系列赛此前的5场比赛当中，莱昂纳德完完全全地统治了比赛，他场均可以得到34.6分9.8个篮板4次助攻，投篮命中率高达59%，三分球命中率也有40.6%。5场比赛又4场的得分都在30分以上，可以说，莱昂纳德这样的表现是“人工智能”级别的。
今天的比赛开场之后，莱昂纳德手感并没有像之前那样火热，他在哑火了半节之后才命中了自己在本场比赛的第一个进球，随后在比赛还剩2分09秒时连续命中两记标志性中距离跳投，找回了一些手感。上半场比赛，莱昂纳德13投6中得到了14分6个篮板2次助攻，这样的发挥其实相当出色，不过，相比于此前的场均34.6分外加59%的投篮命中率，他在本场比赛的表现只能算是常规操作。
76人队更加严密的防守确实让莱昂纳德的效率有所下降，但超级巨星总能找到解决问题的办法。莱昂纳德在下半场开始不断地通过身体对抗造成对手的犯规，尽管他在第三节的投篮仅仅6投2中，但他在罚球线上6罚全中，单节得到10分，还送出了一记精彩的劈扣。
尽管莱昂纳德仍旧发挥稳定，但猛龙队在第三节比赛结束时已经落后多达20分。考虑到猛龙队全队仅仅40%的命中率，比赛在这时几乎已经失去了悬念。
今天的比赛，小卡的个人表现依旧无可挑剔，但是猛龙的其他球员还有主教练的表现，却让小卡的个人努力化为泡影。
洛瑞11中5得到13分，丹尼格林8中2得到8分，小加8中3得到7分，伊巴卡10中3得到9分，鲍威尔4分，米克斯2分，范弗里特1分。
猛龙的整条后卫线在这轮系列赛都是垃圾！名义上的猛龙二当家洛瑞6场比赛场均只有13.8分，三分命中率是惨淡的24%。鲍威尔场均3.2分，米克斯场均1.8分。
而被称为范乔丹的范弗里特，第一场比赛2投1中，得到3分；第二场比赛2投0中，没有得分；第三场7投0中，仅得1分；第四场2中0没有得分；上一场5中得到本轮系列赛最高的5分；今天再次1中0靠罚球得到1分！
六场比赛范弗里特一共19中3，三分球12中1，得到10分10篮板8助攻2盖帽5抢断。唯一值得称赞的，或许就是六场比赛只失误两次了吧。但是这样糟糕甚至是灾难性的表现，范乔丹仍然得到了102分钟的上场时间！
这样的表现，纳斯不能用一下林书豪？他只要上场不把球往自家篮筐投，表现都应该会比范乔丹强？况且今天早早都成垃圾时间了，就这样都不给书豪一分钟？
更别说前几场场场必用的“自杀三后卫”阵容了，球员垃圾，教练也是个憨批！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苗栗7岁男童溺水昏迷，家属发文控诉相关人员疏失，并提出业务过失伤害告诉。（翻摄爆料公社）
苗栗县7岁徐姓男童3日下午由托管班老师带往头份市1间游泳池，却不幸溺水迄今仍昏迷不醒，家属8日凌晨在爆料公社发文控诉，托管班老师和游泳池业者明显有疏失，已对5名相关人员提出业务过失伤害告诉，全案由头份警方处理中。
徐姓男童上星期五由托管班老师带往游泳池户外教学，不料发生溺水意外，抢救后目前昏迷指数仅有3，令男童家属相当不舍，发文怒指「你们的疏失却让1个7岁小孩来承担后果？」。
内文质疑，户外教学活动从原先说好的2名老师带5名学童，当天却仅有1名老师7名孩童，事发至今老师没有一句是真话。
家属另对救生员与业者提出控诉，称意外发生时，女救生员离溺水孩童距离不到3公尺，却说目光停留在儿童池不在大池，经现场3次来回均无视孩童拚命挣扎，男救生员目光都集中池，对周遭戏水状况未注意。
家属指出，托管班说那个礼拜会带小孩去游泳池，提到2名老师会陪同才同意小孩参加，经检视监视器影带，却只有1名老师带领，过程该名老师离开现场近40分钟，对于去向说词反覆，一开始说去上洗手间、装水，后来说去找亲戚聊天，还称有帮孩子借救生圈、是孩子自行脱队等。
家属说，托管班老师有很大的缺失，游泳池救生员及业者也难辞其咎，溺水时救生员明明在附近，却称完全没有看到孩子在挣扎，针对托管班、游泳馆业者及托管班老师、游泳池救生员共5人疏失已提出业务过失伤害告诉。
托管班业者回应，案件已进入司法程序不再对外发言，每天都有去探望小孩；泳池业者也低调不愿受访。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们先来看一组图表，看看妈妈的身高为什么慢慢变矮了？看懂了，才知道怎么关爱妈妈。
35岁之后，骨骼健康出现拐点，骨量开始流失，骨量减少和骨质疏松人群占比大幅提升，为35岁前的3倍以上。
骨质疏松症是一种静悄悄的疾病：开始时并无症状，但随着骨量流失的加剧，可能感觉腰酸背痛，劳累时加重，或者人变“矮”，甚至发生骨折。
不健康的生活习惯，包括吸烟、嗜酒、过多的咖啡因摄入，以及不运动、少运动都会加速骨量流失。同时，慢性病患者如高血压、糖尿病等，由于疾病本身的炎症及药物的使用，尤其是糖皮质激素的使用，均会造成骨质疏松风险增加。
我国正在全面进入老龄化社会，骨质疏松症对中老年群体可能产生极大的负面影响。子女要密切关注爸妈的骨质疏松问题，尽快去检查确诊，然后听医生的话，该吃药吃药，该运动运动，该物理治疗就好好治。
1、均衡饮食：富含钙、低盐和适量蛋白质的均衡饮食对预防骨质疏松有益。
2、适量运动：在专业人员的指导下进行运动，这对于预防骨质疏松的发生非常重要。
3、增加日光照射：平均每天至少20分钟，记得要避开10点-16点最毒的太阳哦！
5、定期体检，尤其45岁以上或绝经女性应每年体检，测试骨密度，关注骨骼情况。
本图文部分素材来源于网络，版权归属原作者，如有侵权请及时联系删除，谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 5月10日，有媒体报道代表韦杰会长在中国因金融诈骗被捕。对此，发表了官方立场。
表示“在公司已经确认的情况来看，韦杰代表目前在中国当地还在调查阶段，并没有出结果。从去年开始由专门的团队来经营，目前并没有经营和业务方面的空白，职员和所属艺人现都在积极的活动中。”
还表示“本公司一直维持着稳定的财务状况，对所属艺人们是积极的投资和毫不吝啬的支援。为了喜爱和所属艺人们的人，请不要进行推测性的报道。”
根据本公司确认，韦杰代表目前在中国当地还在调查阶段，并没有出结果。
从去年开始由专门的经营团队来经营，目前并没有经营和业务方面的空白，职员和所属艺人现在都在积极的活动中
本公司一直维持着稳定的财物状况，对所属艺人们是积极的投资和毫不吝啬的支援。
在2018年2月，公司代表罗丙俊被身为最大股东的中国资方金诚集团董事长韦杰无预警开除，当时就引起轩然大波。如今又爆出主要负责偶像歌手的音乐部门代表的禹永承也遭到解雇，并指派金诚集团的代表秘书接任该职务。
由于韩国法律规定，娱乐公司代表必须要有从事大众文化艺术企划业的资格证（需从事相关行业4年以上经历），否则旗下艺人就不得进行活动。而拥有该资格证的代表都已被恶意开除，没有合法代表的情况下，公司营运亮起红灯。
据韩媒报导，工作员工以大量离职，旗下男团原先预定于今年6月份回归已经得无限期延迟。然而更糟糕的是，若是公司维持现有编制，等于旗下艺人只要合约效期还在，就通通不得再继续活动，等于被迫进入空白期。
对此，部分艺人已向演艺经纪人协会申请了纠纷调停，若是被裁定为违法经营，那么旗下艺人的合约将自动失去法律效力，成为自由之身。不过虽然这样逃过被冷冻的命运，但对于、 等偶像团体来说，整团成员再被同一家公司签走的机率不大，或许也只能黯然解散。此外，正以 活动的邕圣佑，也可能面临限定团体解散后，经纪公司却已经消失的窘境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部网讯（记者 肖阳熠）5月10日上午，2019年陕西省中小学生武术套路比赛暨西安理工大子校第三届中华武术进校园成果大展演在西安理工大子弟学校举行，全省近300名中小学生参加了本次比赛。
陕西省体育局青少处处长苏晓刚宣布比赛开幕。随后，西安理工大学子弟学校进行了武术进校园成果展演，十二生肖拳、旭日东升、少年军体拳、太极八法五步四个篇章相继进行。
武术展演充分展现了西安理工大学子弟学校在“教育放生、文化育人”办学思想的指引下，突出“人文+科技”的办学特色，深入推动中华武术进校园活动，积极开展全校师生齐练中华武术，努力实现“高质量、强特色、创一流”的办学目标。
据了解，本次比赛设小学组、初中组、高中组，包括拳术、短器械、长器械、太极、传统类自选拳术、传统类自选器械，集体项目等比赛项目，全省近500名中小学生将在为期两天的比赛中进行展示角逐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临近母亲节，武艺和妈妈5月10日集体亮相长沙为《我家那小子2》站台，与普通的妈妈们沟通中，母子俩频频抖出各种因为代沟产生的小误会而笑倒不少观众。在第一季节目中曾与武艺父亲关系失和，武艺妈妈表示了解了儿子对家庭渴望后，与武爸爸已经关系修复，一家子目前相当和睦。
在《我家那小子》第一季中，永远躺在床上吃外卖的武艺憨萌的展示了男艺人不为人知的生活面。
这样的生活状态不仅让妈妈隔空观察得尤为焦心，主持人欣然还特别前往其家中教其如何做饭。
如今武艺妈妈依然担心儿子依靠快餐度日导致健康隐患，面对妈妈的担心，武艺表示在《亲爱的客栈》里一直努力学习厨艺，如今已经学会做几道菜：“但是我现在不会每顿饭都做，但只是偶尔吃外卖了，我觉得妈妈还是可以不用特别担心。”
从最初“快男”里的小可爱到如今已经是29岁的大男孩，比起于小彤妈妈口口声声要儿子晚婚，武艺妈妈则有一颗急切能当上婆婆的心。在接受传媒樱桃派采访时，武艺妈妈笑言：“他这个个人问题，我是真的看到他身边一点动静都没有。以前我还说要这个要那个，现在一点要求都没有了，希望他们能好好的就行。”不仅如此，武艺妈妈还婉言儿子的朋友圈里内容太少，怀疑因为自己太唠叨而被屏蔽。
武艺妈妈当众直接催婚引来全场爆笑 ，武艺则很无奈的表示：“这个事情也是急不来的，要靠缘分的咯。但是我确实努力在找，我前几天还去一个朋友家玩，他是结婚有小孩了，我觉得做父母真的要很大的责任，我觉得自己要准备好才能去做这件事，包括恋爱也是一样的。”而武艺还拿出自己的手机让妈妈检查，自己的社交平台从来没有有意避讳她，这样的耿直惹得不少妈妈们看得直乐。
武艺对于感情的谨慎曾被认为与父母关系长久失和密切相关，在《我家那小子》里，武艺曾坦言从小看到父母争吵、放话要离婚都会让他感觉特别害怕，而父母的长期分居也让他和弟弟都积极维系好父母之间的关系。
如今急切要让儿子脱单，武艺妈妈笑言已经和武爸爸重归于好：“我和他爸爸关系原来特别不好，但是因为录了这个节目，我们现在和好了。以前也没有那么了解儿子的内心想法，看他之前说的，我就觉得很自责，我和他爸爸现在很好，我们一家子很和睦啦。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，连日的雨水终于被万里无云的蓝天替代。国旗在门诊楼前灿烂飘扬，工会主席、副院长刘永忠，副院长钱露、部分行政职能科室负责人和10位优秀护士代表们，在门诊大厅谈笑风生地迎来了西安市教科文卫工会主任王勇、副主任甄瑜以及赵文良、王海两位老师的暖心慰问。
5.12前夕，教科文卫工会着精美的慰问品前来市三院慰问护理岗位上的兄弟姐妹。
教科文卫工会的慰问深入临床一线，工会领导先后来到医院神经内科一病区和消化内科二病区，与护士们亲切攀谈，并送上了节日的祝福。
教科文卫工会领导与院长田晔、工会主席刘永忠以及院工会、护理部、部分优秀护士代表等在第一会议室举行座谈。座谈会由工会副主席武箭主持，她首先向教科文卫工会汇报了工会与护理部为纪念5.12护士节紧密合作并组织开展的一系列活动及其完成情况；由护理部护士王妮和荣获2018年教科文卫工会表彰的“最美白衣天使”的干部病房护士长许洋、手术室护士李琳娜先后发言，对上级工会的慰问表达了由衷的感谢，并表示自己决不辜负院领导的信任、工会的关心，将会在自己的护理岗位上继续努力，与全院职工一起，为市民的健康全心全意地做好护理服务。
院长田晔、工会主席刘永忠两位领导也在座谈会上先后对教科文卫工会深入一线开展慰问活动以及在工会工作上给予市三院的支持表达了感谢，并指出，教科文卫工会近两年评选并表彰了一批市三院的优秀护士和先进集体，荣誉的授予，是对医院各项工作的充分肯定，更是对医院今后更好服务市民健康的不断鞭策。
教科文卫工会王勇主任在座谈会上强调，国家卫生部要求医院全面落实护理事业规划纲要，加快推进护理事业改革发展。市三院要大力提升护理水平和队伍建设，希望重点培养和引进一些高层次的护理人才；要深入贯彻护士条例，维护护士这种专门人才的合法权益；不单是行政，工会也要为此做大量工作，充分调动护士的工作积极性；要逐渐完善护士绩效考核评价机制、激励机制。
王主任指出，医院要优化优质护理服务，在健康教育、延伸护理的基础上，积极拓展护理服务的领域，转变护理理念，丰富护理内涵，创新护理举措；在服务的深度上下功夫，在护理特色、特点上做文章，提高群众的满意度；拓展护理的新技术新业务，发展专科护理。
在座谈会即将结束时，王勇主任面对优秀护士代表们饱含深情地说，三院就是我们的大家庭，工会就是这个家的核心，希望广大护理工作者树立爱院如爱家的主人翁意识，大家共同进步、共同发展，共享发展成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，安顺市县区域院长论坛暨双中心联盟启动会在安顺召开，院领导朱代荣、袁诚带队参加。
大会邀请了全国知名专家、学者、院长开展讲座，分与主会场及院长论坛分会场，主会场通过对“以胸痛中心建设为抓手提升我国急性心肌梗死救治能力”和“胸痛中心建设常见行政管理问题与解决办法”等专题学习，与会人员对两个中心建设的管理及疾病诊疗规范有进一步认识。分会场还对医院绩效考核管理及医疗费用控制政策下的医院协同管理实践进行了深入讨论，各家医院院长纷纷发表意见及建议，对下一步安顺市县区域双中心建设奠定了基础。
会上，相关领导还为普定县人民医院颁发了“安顺区域胸痛中心卒中中心联盟单位”牌匾。（魏中伦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从家出发，去看更大的世界。5月10日，首届全球文旅创作者大会在我市正式启动。文旅行业大咖、文旅达人齐聚河南，共话文旅融合发展，探讨文旅内容创作，邂逅“老家河南”的诗与远方。
省委常委、省委宣传部长江凌，省人大常委会副主任、市委书记乔新江，北京字节跳动科技有限公司副总裁赵添，省委宣传部副部长张曼茹，省互联网信息办公室主任郭岩松，省文化和旅游厅厅长姜继鼎，市长尚朝阳等领导出席开幕式。
江凌在致辞时说，文化和旅游从来就是相伴相生，诗与远方从来都是相互交融。丰富文旅创作，是推动文旅融合发展的有效举措。在全媒体时代，必须把握时代大势、顺应时代潮流，用好短视频等现代传播手段，加大文旅创作力度，让文化更有活力、旅游更有魅力，让河南丰富的旅游资源在指尖传递、在网络流传。
江凌表示，“老家河南”是一个养眼、养心、养身的好地方，深厚的文化底蕴让人感叹震撼；壮美的自然景观让人流连忘返；丰富的地方美食让人舌尖留香；多彩的旅游资源和独特的旅游体验，为文旅创作提供了丰富的素材。希望大家用生动的故事和心灵感悟传播古老河南的神韵和当代河南的生机，让更多的河南好故事成为网络热点、让更多的河南景点成为网红打卡地。
尚朝阳在致辞中说，今天，我们相聚在贤山脚下、南湾湖畔，与全球文旅界的各路精英，同赴山水之约，共步寻梦之旅，看红看绿看蓝天，有诗有梦有远方。人文信阳独具韵味，山水信阳风情各异，老家信阳氤氲乡愁，今天的信阳，青山藏不住，红绿正芳华，一定会带给你不一样的体验，在这美丽的风景里，你就是最美的风景。期盼你的创作灵感在这里激情闪现，期待你的独特视角在这里精彩演绎，信阳因你而在指尖飞扬。面朝大海、春暖花开，面向未来、无限精彩。让我们一起从家出发，去看更大的世界。
赵添在致辞中说，字节跳动和河南在创作方面有深入的合作，今天首届全球文旅创作者大会又把我们和河南的文旅合作推到了一个新的高度，全球文旅创作者大会在信阳举办就是看中了信阳的潜力。今天全球的创作者来到信阳，我们希望能够从信阳出发，了解信阳，了解河南，用你们多种创作工具来记录河南，传播河南，字节跳动旗下的多个互联网平台，将为大家提供更好的传播渠道，希望借助这次大会让信阳红遍河南，让河南红遍中国。
姜继鼎进行了河南“三山”文化旅游资源发布。著名作曲家程池，2012年伦敦奥运会视屏设计总监约翰·蒙罗，联合国世界旅游组织旅游可持续发展河南观测站技术负责人，中山大学会展经济与管理系主任梁增贤在会上进行了分享。
据了解，首届全球文旅创作者大会由河南省文化和旅游厅，河南省互联网信息办公室主办，信阳市人民政府，北京字节跳动科技有限公司承办，淅川县、南召县、鲁山县、栾 川县、嵩县、卢氏县、济源市、博爱县、辉县市、林州市人民政府协办。5月至10月为大会的共创阶段，活动将邀约国内外数千位文旅创作者，以及创作机构、平台用户、省内外各大媒体等深入十大分会场——淅川、南召、鲁山、栾川、嵩县、卢氏、济源、博爱、辉县、林州进行打卡，从“山水风景”、“豫味美食”、“非遗传承”、“民俗风采”、“美丽乡村”等八大角度，带动本地创作者、自媒体、高校学生等共同创作。同时，大会开设了抖音官方账号“创作者时间”、今日头条官方账号“去看更大世界”、在线专题《老家河南》、创意5《手绘城市》等，让河南文化旅游产品传播形成层层裂变。
5月10日，河南信阳，蓝天白云，晴空万里。第27届茶文化节余味尚浓，这座城，再次与世界牵手，笙歌鼎沸。
8时许，百花会展中心广场，3个半球状封闭展馆伫立，似天外来物，裹带着时代气息。“探索发现号”，头条系产品和功能让人眼花缭乱；“聚力引擎号”，达人互动热闹非凡；“万有引力号”，抖音程序交互体验如火如荼。
“河南有好山好水，是个旅游资源非常丰富的省份。”知名旅游达人张昕宇说，10余年前，他与妻子梁红组成“侣行”就来过信阳，“那时候还没有什么高楼，现在再来都认不出来了。昨晚我们还特地吃了信阳炖菜，喝了信阳毛尖。信阳有太多的文旅创作资源。”
诚如斯言。中原，一半山地，一半平原，上苍在这里造山造水，也造就了华夏文明的根基。8年间，由河南省旅游局建立“老家河南”，伴着厚重的历史和源远流长的中原文化不断升华，逐步成为河南的专属名片，在中国旅游目的地品牌中独树一帜。
新时代，新发展，新变化，目的地旅游品牌推广机遇与挑战并存。机遇，信阳张开怀抱。几天前，信阳的机场、车站、酒店，随处可见大会开幕的资讯。挑战，信阳砥砺前行。近日，各景区精心梳理打造网红打卡点，竭力将最好的一面展现出来。
青山藏不住，红绿正芳华。随着大力发展全域旅游助力乡村振兴，厚古、博雅、秀美、舒缓的信阳，以其巨大的新媒体城市名片推广潜质，吸引着文旅行业大咖、文旅达人，于中原之南迎受世界瞩目。
9时30分，首届全球文旅创作者大会拉开帷幕。一场承载着希望、饱含着祝福的盛宴，正见证着文旅相生共兴、融合交汇。
“一部河南史，半部中国史，河南深厚的历史文化底蕴，令很多旅行者震撼。”河南省委常委、宣传部长江凌在致辞中说，他希望文旅创作者能够汲取历史文化养分，在秀美的山水风光中激发创作灵感，让更多河南好故事成为网络热点、好景点成为网红打卡地。
信阳市人民政府市长尚朝阳在致辞中说，多彩中原、诗画信阳，大美天地、浸润众生。借助全球文旅创作者的巅峰盛会，走进、掀起、打开、凝望，看红看绿看蓝天，有诗有梦有远方。今天的信阳，穿越沧桑岁月的深厚积淀，向阳而生，张开双臂拥抱纷至沓来的八方宾朋。
“如今，专业记者、摄影人延伸到博客、微主、网红达人，创作深度广度都为传播文化旅游提供了更多可能性，这是个内容创作的黄金时代，我们恰逢其时。”北京字节跳动科技有限公司副总裁赵添表示，数百名创作者将从信阳出发，记录传播河南。
简短的开幕式，一场独特的世界盛宴穿插其间。《探索世界》《相遇相交》《绽放精彩》三大篇章，由古至今，由专业舞蹈队员配合现场视频音效，演绎出一部如诗如画、如梦如幻的文化旅游发展史。屏幕之中，首届全球文旅创作者大会10个分会场各自举办的主题活动热闹非凡，“老家河南”微笑着向世界招手。
汇聚文旅创作人智慧的能量球启动，场上场下热血沸腾。著名作曲家程池说，此次大会为中国文旅业态注入强大的创作动力，字节跳动作为互联网时代的佼佼者，令优秀的文旅作品，传播得更广更美。
接下来的两天，“全球文旅共创计划”“全球文旅创作者沙龙”“引擎-2019巨量引擎文旅行业分享会”等相继开展启幕，文旅行业大咖、文旅达人共话行业发展趋势，探讨文旅内容创作、融合的新模式。总之，为的只有一个主题：从信阳出发，去看更大的世界。
未来的日子里，数百名来自世界各地的创作达人将深入信阳；未来的日子里，信阳将会有越来越多的网红打卡点。5月-10月，“山水风景”“豫味美食”“非遗传承”“民俗风采”“美丽乡村”……信阳拭目以俟。
这次灵感与发展碰撞的盛会，对于信阳而言，是一份责任、一种激励，同时也是一份殊荣、一次机遇。“老家河南”走向世界需要信阳的担当，在世界城市坐标系中，信阳将占据耀眼的位置。
钟灵毓秀，信阳有诗；誉满华夏，信阳有梦；去看更大的世界，信阳有远方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘涛新剧《我们都要好好的》开播啦，大家都说这是“安迪”和“小包总”的婚后故事。但是开播不久，网友都评价说，刘涛饰演的寻找太“作”了。
电视剧开头，杨烁在轮船上开会，刘涛自己一个人在家就不断的给他打电话，即使杨烁说了“我在开会，一会再打给你”她还是不停地打电话。
杨烁因为业绩突出，获得公司年度贡献突出奖，风风光光地站在台上发表获奖感言的时候，因为刘涛打的电话实在太多了，朋友就把手机送上了领奖台，电话接通之后，整个会议厅所有人都听到她闺蜜说：“你老婆她自杀了”，场面简直不要太尴尬。
为了向刘涛赔礼道歉，杨烁专门买了她最喜欢的百合花，但是刘涛却把花丢到门口。
杨烁辛辛苦苦从公司酒局脱身跑来给儿子庆祝生日，刘涛蛋糕都不给人家吃一口，还把孩子都支走了，居然直接跟他提出离婚。
为了挽留刘涛，杨烁把她带到了一套新房子，告诉她，这就是他们的新家，九万一平，二百八十平，最繁华的街道，最优秀的学区，还能看到最好看的夜景。小扒算了算，这套房子价值可是2520万，多少人奋斗一辈子都买不到。
杨烁没日没夜工作，不停的加班就是为了刘涛，他还承诺以后会让她拥有更多的房子，过更好的生活。然而刘涛依然留下钥匙转身离开。
本以为离开杨烁之后，刘涛会大有作为，没想到她居然跑去天桥摆地摊！这个操作到底图个啥，太作了吧。
连她闺蜜忍不住跟她说，其实杨烁挺好的，有本事能赚钱，虽然工作比较忙，但是从来不沾花惹草。刘涛现在的生活已经比外面职场的女人好很多了，遇到一个有能力，还愿意把钱拿回家的男人，外面的世界不精彩，她应该知足。
刘涛演的寻找真的太“作”了，拥有这么一个让人羡慕的老公还不知足，过着让无数人梦寐以求的生活还不满足。网友对她的评价都是说她不知足，太闲了才会这样的。
不过其实刘涛这一切的作为都是有原因的，之所以会自杀是因为她得了抑郁症，控制不了自己；把花丢了是因为他们的儿子对百合过敏；离婚是因为医生说她已经带不了孩子了，她有可能会伤害到自己孩子。
为了不让自己伤害到孩子，不让孩子没有妈妈，她必须改变这一切，让自己重新来过。
刘涛和杨烁的这种丧偶式婚姻真的太可怕了，明明自己有老公，却什么都得自己处理，自己的生活里没有工作，没有同事，没有朋友，只有孩子和老公。很多观众看了刘涛的“寻找”都仿佛看到了自己。
女人的底气永远都是自己给的，在后面的剧情里，重返职场的刘涛也会再一次找回自信，成为另一个“安迪”。
现在社会压力越来越大，因为抑郁症选择自杀的新闻屡见不鲜，电视剧就应该多关注社会现实，也希望每个人都能找到自己人生的意义，乐观积极的面对生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何在时间紧、任务重的情况下顺利通过等级医院评审？“应考宝典”全在这里。
今年1月28日，《上海市三级综合医院评审标准（2018年版）》正式发布。上海宣布全面启动新一周期医院等级评审。
据了解，上海上一周期医院等级评审于2010年启动。暌违9年，新的评审标准有何变化？评审中要注意哪些问题？“医学界”特别邀请了上海市医疗质量控制管理事务中心主任谭申生进行了解读。
图：上海市医疗质量控制管理事务中心主任谭申生。他曾作为主要负责人参与综合医院评审标准的制定工作，并作为专家参与等级医院评审，对医院评审有很深的见解和丰富的经验。
在原上海市卫生局大楼里见到谭申生的前一天，他刚结束在上海某大三甲医院的讲解。新一轮的医院等级评审开始后，上海各三级医院、二甲综合医院“闻风而动”，作为上海医院等级评审的专家，谭申生也变得格外忙碌。
由于上一轮评审已过去9年，随着医院内部组织结构的变化，相对应的职能部门和人员也发生了变动。
“许多人员甚至是第一次接触医院等级评审。”谭申生说，这就意味着，现在医院的大部分职工对于上一轮周期的评审完全没有概念，也没有感受。对医务人员甚至是部分医院管理者而言，医院等级评审完全是一项全新的任务。
据介绍，《上海市三级综合医院评审标准（2018年版）》由四类标准组成，分别为必备标准、准入标准、管理标准和技术标准。其中，“管理标准”为首次提出。
“这种四分法最先便是由上海开始的。”谭申生介绍，从总体框架上说，2018版标准延续了前一版本，仍然由四类标准组成，但在前一版本的基础上做了一些改进。而这次改动最大的，便是第三大模块，即管理标准。
“在2010版标准中，这一模块叫基本标准，完全是上海结合自身实际情况制定的。但这一次管理标准中的内容，完全运用结合了国家医院等级评审的相关标准。”
由于管理标准中的内容与以前的版本完全不同，医院并没有针对这一项进行过自我评估。“说得更直白一些，医疗机构此前并没有依据此标准进行建设，不论是需要复审还是升级评审的医疗机构，都要重新梳理管理流程。”
而在必备标准、准入标准和技术标准这三大模块内，单一模块的要求都比上一版本的要求更高。
例如，此次2018版的技术标准完全参照此前国家出台的《三级综合医院医疗服务能力指南》，更加注重手术能力与急危重症救治能力。而在服务质量方面，指标导向更加明晰。
“以前的评判标准是定量评判，采用千分制，按分等评分标准超过900分为甲等。但是现在变了，除了定量评判外，还增加了定性评判。”
谭申生强调，在2018年版标准中，管理标准共包括七个章节：医院功能与任务、医院服务、患者安全、医疗质量安全管理与持续改进、护理管理与质量持续改进、医院管理与医院管理统计指标。其中，第一章至第六章共67节253条442款，用于医院现场评价。现场评价采用“”的表述方式，为优秀、为良好、为合格、为不合格、为不适用（指卫生行政部门根据医院功能任务未批准的项目或同意不设置的项目）。
根据评价原则，只有全部符合级要求者，方可进行级评价；全部符合级要求者，方可进行级评价。而三甲综合医院必须满足级≥90%，级≥60%，级≥25%，三乙综合医院必须满足级≥80%，级≥50%，级≥15%，才算“合格”。
“这就意味着在此轮评审中，医院要想通过，基本上不能有短板。要想高分通过，则难上加难。”
谭申生强调，在备战医院等级评审过程中，医院最容易犯以下几点毛病：
“从前期了解的情况看，医疗机构的准备与标准要求还有相当差距。”谭申生认为，主要原因在于医院对评审标准、尤其是管理标准的理解和认识还不够充分；此外，对新的评审方法也不够了解。
“许多医院在自评的时候，认为这条做到了，就可以打打了。但由于是定性评审，所以医院很难把握尺度。导致自评时分数过高，难以看清自身的问题。”
医院等级评审是事关全医院发展的大事，会渗透到医院的每一个环节，事关所有医务人员。但涉及到管理流程的改造和梳理，一定会遇到阻滞。如果员工配合度不高，很难推动评审改进。
由于医院等级评审的周期长，一旦错过便会等待很长时间，因此对于一些升级评审的医院而言，由于筹备多年，重视度高，执行力较强。那么，复审医院是否就不用重视了呢？
“坦率的说，医院等级复审不通过的可能性很小，但这并不代表着医院就不用重视这件事了。”谭申生直言不讳，等级医院评审复评更像是一场“没有硝烟的战争”，即便评审结果不会对外公布，但卫生行政部门的相关领导却能够通过复评结果，了解这家医疗机构的实际状况，并会影响对公立医院的绩效考核结果。
医院等级评审就像是一场大考，不论是升级评审的医院还是复审医院，都希望能在这场考核中取得更好成绩。但如何在时间紧、任务重的情况下顺利通过等级医院评审？谭申生认为，关键在于八个字：平常积累，突击准备。
他表示，医院管理者一定要做好精细化谋算：该拿的分数，无论如何都要争取，还要做到极致；但该放弃的一定要放弃。“即便是临时抱佛脚也要找到规律。”
其实，从上世纪90年代的“上三甲”热潮到98年暂停评审，再到2010年重启评审，我国医院等级评审制度受到了大部分公立医院的肯定，但也曾受到不少非议。有专家认为其劳民伤财、纯属“瞎折腾”。
2019年1月，国家卫生健康委员会发布对十三届全国人大第一次会议第7301号建议的答复：2019医院等级评审方向将出现调整。重点将紧抓“质量”二字，相关评价标准旨在促进医院由规模扩张型向质量效益型转变。
在此时间节点，上海率先启动的新一轮医院等级评审究竟该如何推动医院评审工作回归本质？
谭申生表示，目前国家版标准尚在制定中。但在2017年，医院等级评审的结论改为备案管理，原国家卫计委不再参与核准。也就是说，医院等级评审的任务已经下发到各省市，这也是“放管服”的一种体现。国家版标准出台后，仍然是建议和允许各地据此结合自身实际制定标准。
谭申生认为，公立医院改革是新医改最终方案中一个核心环节，而国家也围绕建立现代医院管理制度出台了一系列政策文件，但如何在千头万绪中理出思路、找准方向，医院等级评审是一个很好的机会。
“医院应该充分利用等级评审的机会，以评审为抓手，推动医院管理向规范化、精细化、科学化发展。”他强调，创三级医院不是盲目跟风，而应该是以更高的标准为推动力，看到差距、看到问题，找到追赶的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说漫威电影用十年时间陪伴了我们的青春成长，一部《复联4》则为一个时代画上了句点。
而如今，又一部陪伴我们从小学到大学毕业的系列剧迎来了终结。没错，被网友们千呼万唤的《爱情公寓5》终于确定开拍了。
5月9日，爱情公寓系列最终季《爱情公寓5》官宣开拍，五大主演娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭、陈赫与导演尹正集合，约定与观众在2020年相见。
导演尹正也表示，爱情公寓最终季一共会有36集，新一季也会引入更多的新鲜元素和新鲜血液，会为大家带去更多的欢笑。
距离《爱情公寓4》的开播已经过去五年的时间了，此次的官宣对于追了数年的爱情公寓老粉来说无疑是非常激动的，不少网友表示“我的青春回来了。”
但激动过后又是浓浓的不舍，那曾是无数人的青春回忆，如今也即将落幕，就像狂欢后的失落，来得稍显猛烈。
不过眼尖的朋友可能发现了，此次的官宣中好像少了几个人，展博、关谷和子乔的小姨妈唐悠悠均没有出现。
饰演展博的金世佳不出现大家都不好奇，毕竟在《爱4》的时候展博的戏份就非常少。他从不拘泥于爱情公寓，而是不断的磨练自己的演技，尝试不同的角色。
在《演员的诞生》中，我们也看到了金世佳在演技上的蜕变，他一直在摆脱身上“陆展博”的标签，他让观众们看到，他不是陆展博，他是演员金世佳。
而有趣的是，在《爱情公寓5》宣布开拍的同时，由金世佳主演的电视剧《河神2》也正式宣布定档，将于今年与大家相见。河神系列也是近两年非常受欢迎的网剧，与第一部不同的是，郭得友的扮演者由第一季的李现换成了金世佳，而张铭恩、王紫璇会继续回归。
同样退出爱情公寓系列剧的还有关谷神奇的饰演者王传君。早在《爱情公寓》大电影中，王传君就已不再加盟，而且也决定不再出演该系列。
也许这会是粉丝们最大的遗憾吧，操着一口奇怪口音说着中国话的关谷给大家带来了多少的欢乐，知道现在小编还能把他分分钟“切腹自尽”的口头禅挂在嘴边。
而且关谷与唐悠悠的爱情还没有一个最终的结局，谁还记得悠悠在第四季收到婚前检查结果时的情绪呢？不过在第五季也见不到他们了，你会不会感到惋惜呢？
其实最令小编差异的是唐悠悠的扮演者邓家佳的退出，此前还参加《爱情公寓》大电影拍摄的小姨妈却在最终季选择了退出。还记得她独创的那套“唐氏表演法则”，非常深入人心。
少了关谷和悠悠这对甜蜜的，不知道会留下多少的遗憾！不管怎么说，整个爱情公寓的主创团队都已经深入人心，少了哪一个人都是不完整的。虽然不知道具体是因为什么原因，但是演员有自己的安排和选择，我们也只好尊重其选择。
作为陪伴我们走过青春的电视剧，不论少了谁，我们都希望能看到它的结局。有花飘来的方向，叫做爱情公寓。2020年，你会去看《爱5》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“投产后，黄花变电站供电能力将跃升为原来的3倍，黄花、果园、江背、春华区域的供电能力都将得到极大提升！”2019年5月9日，在110千伏黄花变电站内，长沙县供电公司现场工作人员向记者介绍。
记者在现场看到，一台容量为31500千伏安的“移动式车载变压器”的电源已经连接到位。这是长沙县电网建设首次在变电站改扩建工程中使用这一“秘密武器”。它将在主变停电施工过程中代供原主变负荷，保证原主变供电的10千伏线路持续安全稳定运行，尽量减小因黄花变电站主变增容给沿线客户用电带来的影响。
同时，这一次停电也为蓝思科技黄花生产基地35千伏线路杆迁和10千伏线路改造提供了检修停电契机。蓝思科技黄花生产基地是2018年市重大项目，将于2019年底投入生产，涉及35千伏黄冶仙线杆迁和10千伏工业园、等9条线路绝缘化改造工作。此次施工有效解决电力线路与重点工程项目安全距离不足问题，进一步提升线路供电可靠性，有力保障建设现场人身安全和线路运行安全。
长沙县供电公司相关负责人介绍，国网长沙县供电公司将杆迁工程与全线检修相结合，将变电站内设备检修与站外线路消缺工作相结合，将网改施工与全线检修相结合，“虽然我们的工作量和工作难度将加大，但会大大减少客户停电的频率和停电时间。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，第九届蜀道文化旅游节暨2019中国山地马拉松系列赛·广元站——大蜀道国际山地马拉松赛新闻发布会在成都举行。中国登山协会副秘书长、培训部部长李豪杰，四川省文化和旅游厅二级巡视员卢锋，广元市人民政府副市长吴桂华，广元市委宣传部常务副部长蒲国春，广元市体育局党组书记罗红明，北京南天星体育产业发展有限公司总经理郭子辉等出席新闻发布会。
据了解，为充分挖掘蜀道资源，传承蜀道文化，弘扬蜀道精神，四川省旅游部门和广元市从2010年起已举办八届蜀道文化旅游节，得到了广大游客的青睐和美誉佳评，促进了当地经济文化社会发展。按照全省文旅发展布局，广元将充分利用蜀道文化、三国文化、武则天名人文化、红色文化、民俗文化等文旅资源优势和"大山、大水、大森林"的独特自然生态优势，大力发展蜀道三国文化游、秦岭南麓生态康养游，嘉陵江山水人文游，加快建设全域旅游示范市、中国生态康养旅游名市和大蜀道国际旅游目的地，推动文体旅经济高质量发展。
今年，作为本届文旅节的一项重要活动，由中国登山协会、四川省体育局、广元市人民政府联合主办，广元市体育局、剑阁县政府、昭化区政府、广元市文旅集团承办，北京南天星体育产业发展有限公司独家运营的2019中国山地马拉松系列赛·广元站——蜀道国际山地马拉松赛,将于5月19日在广元市剑门关——昭化古城之间拉开大幕。
本次赛事设置山地马拉松42个人赛、21个人赛和10群众健身赛三个项目，六个组别的比赛。赛道全程42，从剑门关景区（北门）出发，途经剑门关风景区、千韵古蜀道、大朝乡、牛头山，最后到达昭化古城，最高海拔1079，最低海拔470，累计爬升约1500+，其中古蜀道占总赛程的50%。目前42个人赛、21个人赛已吸引美国、英国、法国等11个国家和北京、重庆、贵州、河南等16个省市自治区的800名选手参赛，预计比赛日3个项目的运动员将突破3000人。为确保赛事取得圆满成功，广元市体育局多次会同中国登山协会、四川省登山协会的专家实地考察、勘定比赛线路，就赛道路线的坡度、宽度、长度、高差、比赛季节时间、赛事规模和保障条件，特别是历史文化的积淀进行反复研究论证，做到了科学规范。"向山而跑，非凡之路"，在此赛道奔跑，与厚重的历史文化对话，欣赏美丽的自然风光，必将是一次悦目爽心、健体强身的精彩之旅。目前，赛事正按照"安全、有序、热烈"的原则，有条不紊高质量筹备，总体上已基本就绪。
据悉，文旅节期间还将举行"天险蜀道•雄关剑门"文艺晚会、"一带一路"中俄文化交流画展、蜀道文化旅游联盟年会暨中国"关隘文化"大讲堂、剑门蜀道诗歌大会、蜀道文化旅游国际推介大使推广活动，以及蜀道剑门关美食品鉴暨特色商品展等丰富多彩的大型活动。在5·19中国旅游日当天，广元市还将开展中国旅游日系列特色主题活动，全市将推出景区门票免费或半价优惠活动，让"旅游日"活动真正惠及于民。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《还珠格格》这部电视剧大家都看过，当时剧中的容嬷嬷给大家留下了很深的印象，除了容嬷嬷之外，她还参演过其她的影视剧，不论是多么不起眼的角色，李明启老师都可以演得极具特色，完全从容嬷嬷的角色中跳了出来。
实际上李明启老师，如今已经是一位年纪很大的老前辈了，可是她却依然奋战在一线，继续给大家带来许多优秀的作品，确实是很敬业，王宇曾经在一部电视剧中，饰演了李明启的儿子，在演艺生涯中还和邓超贾乃亮等明星合作过，如今出道已经有14年了，但是一直不温不火。
不过他自己也似乎不在意这些，只是认真低的调演戏，在娱乐圈里算是很低调的人物了，不过除了有个大腕母亲以外，王宇还幸运地娶了一个好老婆，据爆料，王宇的妻子，是凭借着《延禧攻略》翻红的演员王媛可，如今王媛可和王宇已经结婚六七年了，一直生活得很幸福恩爱，希望两人一直幸福下去。
美好的时光总是短暂的，感谢大家不辞辛劳的观看这篇文章，如果小编写的这篇文章有一点能够触动到你们的地方，欢迎大家评论并且转发，让更多的人看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日上午9:30，为了配合北辰区更好地落实“双创”工作，天津市儿童医院预防感染科和儿童医院儿童健康管理中心的工作人员来到北辰区翡翠城社区，开展“助力双创”，便民服务进社区活动。
在社区广场，儿童医院预防感染科李莹科长、高俊老师为社区居民宣传讲解了儿童疾病的预防控制和家庭护理知识，并发放多种小儿常见疾病的健康宣教资料。
6月儿童医院儿童健康管理中心即将开诊，蒋建华护士向社区居民介绍了健康查体项目、流程和服务方式等。
此次活动使社区居民进一步了解了天津市儿童医院的就医服务项目、智慧门诊应用、看病流程等，同时也增长了儿童常见疾病的相关知识，受到了广大社区居民的热烈欢迎，达到了良好的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年是中华人民共和国成立70周年，为了集中展示新中国成立 70 周年职教成果，推进产教融合，校企合作，大力宣传工匠精神，增强职业教育的吸引力和影响力，阜阳职业技术学校在2019 年 5 月 6 日—10 日，开展了“三走进、三贴近”一系列“职业教育活动周”体验活动。
5月8日，阜阳职业技术学校学生走进阜阳盈田科技有限公司，开展“走进企业，贴近生活”活动。
学生们认真观看了盈田科技有限公司实际岗位的工作流程和具体实践，明确了职责要求，并观摩工匠（大师）技艺绝活，亲身体验“工匠精神”中专注、精益求精等内涵。
学生们还认真倾听了相关人员对该公司产品的介绍，对员工的要求，以及相关产业发展前景。学生们在聆听中，清晰了自己专业未来前进的方向。
此次活动培养了学生职业认知和职业意识，使学生明白了所学专业发展的方向，感受职业教育支撑产业发展、促进就业创业的重要作用，增强职业认同。
阜阳职业技术学校将持续开展活动，通过技能表演、实物展览、现场互动、成果展示、视频播放等形式，生动展示宣传职业教育发展成果、技能人才培养特色和服务民生、创新创业等方面的贡献，展示颍东职教人积极向上、奋发进取的精神风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午, 西安市交通运输管理处处长万凯、西安市公共交通总公司营运生产部部长朱卉等一行十余人莅临西北大学附属医院•西安市第三医院，针对就医患出行等公共交通服务方面的需求和建议进行了实地调研。西安市第三医院副院长刘永忠、行政部部长刘广忠及外联办主任王荔红等陪同调研。
在大力提倡绿色出行的今天，公交绿色出行已成为时下众多民众的首选交通工具。作为服务于广大群众的公益性医院，周边拥有方便快捷的公交覆盖网以及明确的站点命名则会对群众就医具有较强的指引性，为看病就医提供便利。
在近2个小时的调研过程中，万凯处长、朱卉部长一行对医院周边道路分布、公交线路及站牌设置情况逐一进行了实地查看，认真听取了西安市第三医院对公共交通服务的需求和建议，在医院门诊、急诊、住院部大门等患者密集出入区域，结合周边道路规划、公交车行驶线路、站牌设置位置等实际情况现场进行了积极有效地沟通，并提出合理化建议。
万凯处长表示，我们将继续优化公交线路，使广大市民出行方便快捷，实实在在为群众办好事、办实事。
西安市第三医院副院长刘永忠代表医院对莅临调研工作的各位领导表示衷心地感谢，大家高效率、务实的工作作风也激励着三院人以更大的热情全心全意为百姓提供优质的医疗服务，在大家的支持和帮助下，市三院的发展之路必将愈加宽阔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝游戏《蝙蝠侠：阿卡姆之城》发行10周年，寿屋+系列特地发布《蝙蝠侠：阿卡姆之城》10周年限定版蝙蝠侠1:10摆件，以黑白双色作为整体色调，突显蝙蝠侠利落干脆的身手，配备两只分别持蝙蝠镖和持爪钩枪的可换右手。
全高约16，、和铁材质，官方售价7800日元/484元，预计2019年3季度出货。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（“中国武警十大忠诚卫士”、武警部队“十大标兵士官”、共青团中央委员，荣立个人一等功、二等功、三等功各一次）
声明：内容来源于央视军事，综合自《军营大舞台》，转载请注明出处
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看完6大战，我找到了开拓者抢七的取胜关键！不是双枪而是板凳？
今日开拓者与掘金的6大战，相信各位都看了个过瘾。开拓者打了一场漂亮仗，又是一场势均力敌的抢七大战等着我们。不得不感叹今年的确实精彩，除了雄鹿之外，其余几对都是悬念丛生，战况焦灼。而今天开拓者的表现可以说是一扫低迷，超水平发挥，双枪开火豪取62分。和利拉德的表现确实突出，但是仅凭这两人是绝对打不倒团队能力极强的掘金的。
而今天开拓者取胜，两位“板凳匪徒”居功至伟，作用甚至比双枪还关键。他们两个能否在7高水平发挥，决定着系列赛胜者的归属。没错，细心的球迷已经知道了，就是今天在板凳席上拿下25分的胡德和得到14分并送出5次封盖的科林斯。
此役，一战成名，胡德手感火热，出场31分钟，投篮命中率惊人，12中8，达到了66.7%，效率比双枪还要高出不少。砍下的25分也是胡德职业生涯新高，0失误的表现也绝对堪称无解。不仅此役立下功劳，胡德绝对是开拓者本轮系列赛的第一奇兵，本轮六场比赛过后，胡德场均16.1分，命中率高达60.3%，在进攻端屡建奇功。此役首节，开拓者的表现并不理想，进攻端迟迟无法打开局面。在首节还剩3分05秒时，胡德单打两分成功，将分差缩小至7分，紧接着又是胡德一记高难度漂移大号两分，回过来又是胡德外线颜射约基奇，将比分紧咬在十分以内。可以说没有胡德，开拓者此役定是凶多吉少，恐怕第一节就败局已定。
而另一个替补奇兵科林斯，防守端立下汗马功劳，5记大帽实在是恐怖，这也让他成为队史自2010年的阿尔德里奇后的首人。科林斯的5次盖帽，让掘金的进攻畏手畏脚，极大地提振了开拓者的士气。而进攻端科林斯同样表现不俗，投篮8中4，罚球5中5，高效砍下14分。他和胡德两人半路杀出，打了掘金一个措手不及。
在7，掘金对于开拓者双枪的防守绝对不可能松懈，这是毫无疑问的。那么此时胡德和科林斯或许就成为了决定开拓者命运的最关键的因素。从此役来看，胡德在开拓者进攻体系当中的地位极其重要，他是双枪轮换时担负起全队进攻的重要衔接点。在第一节胡德挺身而出，在下场时承担起得分重任，直接挽救了这场比赛。而对于失去努尔基奇，面对着联盟顶级内线约基奇的开拓者来说，科林斯在内线的威慑力绝对是他们拿下这一场的又一关键因素。而且科林斯的运动能力突出，在进攻端能为约基奇制造很大的麻烦，与双枪也能进行不错的挡拆配合。
在“   ”的惨烈的抢七大战，胡德和科林斯或许会成为真正决定胜负的最关键因素。他们能否在双枪吸引重兵防守的时刻挺身而出，为球队打开局面，将决定开拓者这轮系列赛的命运。二人能否在7再次以天降奇兵的姿态，大杀四方，一战成名？一切的谜底将在下周一的抢七决战揭晓！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从《我最爱的女人们》这档综艺节目播出以来，作为首档讲述原生家庭的栏目，最爱的女人在我们的生活中无非就是自己的爱人还有母亲、岳母等等。这档栏目虽然说播出不久，但也是让很多的明星嘉宾带着自己的家庭加入到了栏目中。很多人都说栏目中是有剧本的，这种情况是存在的，但是在这档综艺栏目中，《我最爱的女人们》所发生的一切都是真实的所在，没有剧本没有生活？这是不对的，演员习惯了在镜头前表现自己，在镜头背后，更是最真的自己。
《我最爱的女人们》节目中最近大家关注的应该是张伦硕和钟丽缇还有其母亲的这一家，小编也是看了一期，说实话的确是有些心疼好儿媳钟丽缇了。节目《我最爱的女人们》的主旨是什么？便是最爱，而在张伦硕这里，小编却没有看到他对这个家庭的任何一点爱。
看过节目的观众都知道，两人吵架了，但是并没有不可开交，毕竟夫妻之间的吵架也是正常的。却不想作为男人的张伦硕竟然向自己的母亲告状了，夫妻吵架何须让父母知道呢？这里，想必大家跟我一样，都有点心疼钟丽缇啊，被张伦硕这样的态度，那么，小编想问一句，钟丽缇是你最爱的女人吗？
张伦硕作为一位80后的演员来说，虽然说演过的作品也有很多，但要不是这一次参加综艺节目，小编真的还不认识他究竟是谁？对于早年出道的钟丽缇，因为《人鱼传说》还是让人映像深刻，而之后便是一直没有在出演影视作品，转为了全职太太，并且照顾女儿和张伦硕。看着在节目中早早起来做饭的钟丽缇，一边做着早餐一边还要受到自己丈夫的告状和指责，虽然说夫妻吵架是很正常的一件事，但是闹到父母那面的话，想必有家庭和谈恋爱的朋友都知道，这件事的性质就已经变了。
无意中，小编想起了之前热播的电视剧《都挺好》，虽然说作为妈宝男的苏明成和丽丽之间也是有矛盾了，但是从未告状，可以看出，张伦硕似乎比苏明成都要逊色很多。从另一方面来说，张伦硕和钟丽缇吵架之后将其骂哭，其实这样的男人值得钟丽缇去爱吗？妈宝男在如今的娱乐圈内来说更是存在的，娱乐圈本来就是很不安静，而这回的综艺节目中，其实我们势必会感谢，让大家重新认识了一下张伦硕，再次心疼钟丽缇。
最近的综艺节目中，体现真实感情的的确有很多，观众其实都希望看到真实感情的正能量流露，如《女儿们的恋爱》中那样。如果一个男人如张伦硕一样在事业上做的风生水起，让大家喜欢他的影视作品，而在生活中却是一个凶巴巴的样子，这样的男人不仅钟丽缇会有意见，估计所有的女人都会有些小伤心了。
钟丽缇，从始至终，一个优秀的女人，漂亮，自己能赚钱在家还要做家务，还要被老公吐槽，心疼，真的心疼女人，小编开始担心今后这两人之间的关系还会向初恋那个时候那样吗？生活虽然会磨练掉我们的意志和脾性，但是请一定勿忘初心。让自己的爱的女人担当的起这个栏目的名字。（本文由【大文娱】作者原创，未经许可禁止搬运转载，侵权必究！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7-8日，望城区科技局组织科技服务机构分组分片深入有意向申报高新技术企业的23家科技型企业开展相关申报、培育服务工作。
走访中，工作人员详细了解了公司近几年销售情况、自主知识产权情况、科研投入情况和科技成果转化等情况，帮助企业分析高企申报过程中存在的短板和突出问题，并针对该问题进行指导；同时，宣讲了国家关于高新技术企业税收优惠政策和省、市、区的相关奖补政策。
下一步，区科技局还将多措并举确保科技型企业“升高”工作有序推进。一是进一步加大培育力度，实施“小升高”培育行动,加速科技型中小企业和科技小巨人企业升级高新技术企业进程，推动一批规模以上工业企业通过加强研发投入和技术改造，升级成为高新技术企业。二是进一步加强精准服务，在全面摸底的基础上，加大对高新技术企业政策宣讲和培训力度，同时为申报提供全方位服务，激发企业申报高新技术企业的积极性，营造良好的创新环境。三是深化科技计划管理改革，明确将高新技术企业资格作为企业申报重大科技项目的前置条件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当然也有很多家长来电询问其它问题，如营养科只看肥胖吗？我家宝宝消瘦看不看？孩子长得慢看不看？宝宝吃饭不好看不看？诸如此类……
我院的临床营养科不同于一般综合医院的营养科，它首先是专属于儿科范畴。诊治儿童肥胖，只是我院临床营养科业务范畴的一个病种，我院临床营养科主要负责住院和门诊病人的营养筛查、营养评估、营养诊断和营养治疗，同时也肩负着临床、教学和科研任务。
1、宏量营养素失调性疾病，如营养不良（小儿肥胖症、营养缺乏）。
2、微量营养素紊乱导致的各种疾病，如营养性贫血、营养性佝偻病、小儿厌食症等。
如先天性消化道畸形、肠坏死等手术导致的短肠综合征、肠衰竭等院后长期营养支持治疗，先天性心脏病术前营养评估及术后追赶生长。
如食物过敏、慢性肾功能不全、肾病综合征、儿童糖尿病、肝功能不全等疾病状况下的长期营养管理。
禁食或摄入量严重不足时的营养支持治疗，全肠外营养或补充性肠外营养，如早产儿、消化道畸形、顽固性呕吐、严重腹泻、血液肿瘤化疗后、器官移植后、消化道出血、消化道穿孔等，以及其它各种危重症的营养支持。
经口摄入不足或不能经口喂养，需经管道喂养。包括鼻胃管喂养、鼻空肠管喂养、经皮胃造瘘喂养、经皮空肠造瘘喂养等。
如乳糜胸/乳糜腹的营养与喂养、炎症性肠病的营养与喂养、急性胰腺炎的营养治疗等。
目前临床营养科有省部级及市级课题多项，它们都贯穿于日常工作中，其中的特色就是擅长人体微量营养素与疾病关系的研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离巴西美洲杯还有不到一个月的时间了，各个队伍都会在近期公布参加美洲杯的大名单，此前巴西队的主帅蒂特来到中超考察奥古斯托和保利尼奥就是为了巴西队的美洲杯大名单而做工作。这次的巴西美洲杯邀请了卡塔尔和日本两支亚洲球队参加，据悉当时美洲杯其实是想邀请中国队的，但是中国足协并没有同意，所以南美足协邀请了其他的球队参加。
日本媒体《体育日本》近期报告了他们的国家队参加美洲杯的大名单情况，因为距离美洲杯真的很近很近了，所以日本足协和教练也都进行了沟通，国家队是不能强制从俱乐部抽调球员参加比赛，所以日本队这次安排参加美洲杯的球员名单将会以小将们为主，目的也是很明显就是为了锻炼球员。《体育日本》称到时候日本队的大名单中将会有15名97年出生的小将，超过了六成，其中不乏还有17岁的久保建英（东京）。
球迷们看到之后也是纷纷发表感慨，看看人家日本足协的做法，首先是不会从俱乐部中强制抽人去参加美洲杯，毕竟这个时候联赛还在进行中。同时让更多的小将们参加这种大赛对于他们来说绝对是一个锻炼。在对比下我们的中国足协，这几年还在不断的制定23球员政策，安排这些“小球员们”强制登场，而主动放弃参加美洲杯这种大赛，确实是很令人无奈。
所以说差距是在各方面都存在的，中国队想要超过日本队现在看起来是没有希望的，人家会利用大赛的机会锻炼球员，而我们的中超联赛安排23球员出场还有1分半被换下等事情呢。
最后需要说的是距美洲杯开始还有不到一月的时间了，很多人都在奇怪，感觉美洲杯怎么进行的这么频繁，2015年、2016年、2019年和2020年，这六年的时间里举办了四届美洲杯。需要说是这并非是刻意为之，2015年和今年2019年是正常的美洲杯，2016年适逢美洲杯百年，所以叫做“百年美洲杯”，而从明年开始美洲杯改成双数年进行，和欧洲杯的年份一致，所以造成了这样的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈本就是是非之地，没点新闻都没法混迹娱乐界，当然也有好多实力派除外，也有好多人是所谓树大招风，不火的时候没人注意你，一有点名气了，事情也就随之而来了，真相究竟是是什么也就只有当事人自己清楚了吧，我们也就是闲来无事操操闲心，车扯闲篇罢了。
接下来我们来说说张丹峰，估计大多数人是因为《花千骨》喜欢上他的吧，后来他的生活家庭感情也陆续的被人们所熟知，他已经结婚，而且妻子是大自己十岁的并且还有一个孩子的单亲母亲洪欣，瞬间觉得爱情的力量真是太大了，对他的好感也加倍了，觉得他真的是不但长得帅气，还能对他妻子那么好，就在我们满怀信心等待他的新戏时却爆出他出轨其女助理毕莹，正所谓人红是非多啊！
去年也就是2018年张丹峰被爆出和女助理关系过于亲密，几乎每张合影都有毕莹的身影，而且还穿浴袍和张丹峰共事，更让人想不到的是张丹峰公司法人也是毕莹，我真的是觉得洪欣的心真大啊，并且在绯闻被爆出来后洪欣都愿意出来为他们澄清绯闻，可是张丹峰并没有辞退毕莹更没有更改法人，事情就这样不了了之了；就在大家以为事情已经过去的时候2019年事件再次发酵，这时候张丹峰不知道是迫于舆论还是别的原因终于发生了，否认其事件的真实性，还发律师函要告造谣者，并称毕莹已经引咎辞职现处于交接阶段，并质问”难道非要搞得我的家庭支离破碎才是你们想要的结果吗？“
对于张丹峰的做法你怎么看那？洪欣会原谅他吗？他还能被大家信任吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，中国信达(01359)发布公告，为按期完成董事会换届选举，保证董事会工作顺利开展，拟提名11位候选人担任公司董事，其中执行董事2人、非执行董事5人、独立非执行董事4人：
提名张子艾连任公司执行董事;提名陈孝周连任公司执行董事;提名何杰平连任公司非执行董事;提名徐珑连任公司非执行董事;提名袁弘连任公司非执行董事;提名张国清连任公司非执行董事;
提名刘冲连任公司非执行董事;提名朱武祥连任公司独立非执行董事;提名孙宝文连任公司独立非执行董事;提名陆正飞担任公司独立非执行董事;提名林志权担任公司独立非执行董事。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星接代言、拍广告、为厂商站台推广，已经不是什么新鲜事。而且一般意义上来讲，明星的流量越大，接到的广告越多，明星的名气越大，接到的代言越高端。可不知为什么？很多明星拍摄的广告，明明应该是高大上的商品，却被拍摄出“沙雕气质”，邓伦就被粉丝戏称为“广告界的谐星”！其实他也很无奈，毕竟金主大大的创意，咱也不敢问，咱也不敢笑，哈哈哈哈哈~
1，邓伦，新近接拍的某广告，他和另一位拍摄模特，在片场做出各种高难度动作，尤其在静止状态下，堪称“沙雕”合集。被粉丝戏称“不搞笑的广告我不接！”还因为太像犯错的人被带走，被粉丝称为现实版“我真的没犯事，相信我！”
2，傅园慧有“泳界谐星”之称，她的金句“我已经用了洪荒之力”一直是小编的快乐源泉。记得她手机丢了那会儿，四家手机公司“碰瓷儿”，导致傅园慧成为“香饽饽”，不知不觉中“被代言”，哈哈哈，这个殊荣让很多娱乐圈大明星都自叹不如，只能说当时的她，太火了！不过厂商的做法未免太“上赶着”了吧？一窝蜂的送手机，让人傻傻分不清楚，会不会有“沙雕”的感觉？
3，张天爱拍摄的“未来感”运动鞋广告，满满的土味感，像女版“某澜之家”。
4，为鞋拍广告，竟然用鼻子闻鞋子，这个创意，让小编说什么好呢？是该夸夸这创意呢？还是该吐槽这个创意呢？
5，林允为某快餐拍摄的广告，本来小编想去吃的，但是看到她毒王后的造型，小编决定还是不去了，因为怕“中毒”，哈哈哈~
6，汤唯早年拍摄的睡衣广告，浓郁的乡土气息扑面而来，小编想对广告商喊一声“还我女神！”
7，林志玲拍摄过很多高大上的广告，可是遇上土味广告，也只能“暗自神伤”，用一种“影楼风”！
8，某澜之家早年的广告都是下面这种风格，印小天再帅也“难逃魔抓”！
9，黄晓明这个某品牌厨具的广告，有一种“魔锅，魔锅，我是世界上最帅的男人吗”的既视感，大概广告的倡议来自《白雪公主和七个小矮人》。
10，当年，你有没有被杨洋的“密集恐惧症”版本广告给吓到？这个广告也太“糊弄”人了吧？只用复制粘贴就完成了创意，让人无语~
11，汪东城代言某品牌姨妈巾，这个广告让人觉得很尴尬，恐怕除了他的忠实女粉丝会去买，其他人都会避而远之，只能说广告商的创意“太出格”了！
12，杨幂代言某食品广告。那“吃饱了撑的”广告词，一遍又一遍的问“你……没事儿吧！”小编只想关掉电视机，还想反问广告商“你……没事儿吧？”接受不了这样的“洗脑”广告！
大家还知道哪些明星堪称“广告界的谐星”？你们还看过哪些雷人的广告？欢迎补充~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲨哥施伯翰犯恐吓公眾等罪，士林地院宣判，寄送染红假手与恐吓要毒死有钱想吃鱼翅的人，均缓刑3年，缓刑期内保护管束。（报系资料照）
前年7月，以染红假手恐吓北市迪化街店家的「护鲨哥」施伯翰，遭检察官以恐吓公眾等罪提起公诉，他开庭时，强调是「行为艺术」，目的是为了保护鲨鱼，呼吁不要吃鱼翅。士林地院审结，依恐吓危害安全、恐吓公眾2罪，分别判处拘役50日、有期徒刑2月，均缓刑3年，缓刑期间向公益团体提供社会劳务100小时，并接受20小时法治教育。
31岁「护鲨哥」施男，前年7月间从大陆上海寄出含有红色油漆的模型假手，收件者是4间迪化街有在贩售鱼翅的蔘药、中药行，店家立刻向警方报案。去年1月底，施又在网路上，拍摄影片指「我们已经派了1300名斗士，打算在鱼翅羹里面下剧毒。」
施开庭辩称，是要用假手掌代表鱼鳍，代表鲨鱼有如一个断手的人，强调卖鱼翅是残忍的行为，呼吁大家不要吃鱼翅。
判决指出，施使用非法的手段和方法，倡议环境保护，但犯案坦承犯行，已知悔悟，判处拘役50日，得易科罚金5万。而拍影片称要毒死吃鱼翅的民眾，犯恐吓公眾罪，处有期徒刑2月，均缓刑3年，缓刑期间付保护管束，并向指定的公益团体提供100小时义务劳务，以及法治教育20小时。
而施男在解除限制出境后，贴文「假手臂案子告一段落，我被解禁后来大陆工作，就被很多美女约轮番请客，护鲨是一种积福德的行为，所以我回到大陆美女如云，因为护鲨所以在生前就享受了天堂的人生。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期以来，由于我国医疗保障基金监管存在法律制度不健全，监管机制不完善、监管方式相对粗放、监管力量严重不足等现实问题，“欺诈”“骗保”等医疗乱象时有发生，影响了医保基金的安全运行和可持续发展。针对这一现象，2019年4月11日国家医疗保障局发布《医疗保障基金使用监管条例（征求意见稿）》（以下简称《征求意见稿》）面向社会公开征求意见，无疑是对这一问题的正面回应，体现了医疗保障部门基金监管的决心和方向，对保障基金使用安全，提高基金使用效率，维护医保相关主体的合法权益具有重要的意义。
《征求意见稿》内容全面细致，对基金监管机构、监管方式、监管内容、骗保行为及其所需承担的法律责任进行了明确，总体来说，呈现以下几大亮点。
第一，构建医保执法监管体系。以往基金监管普遍由经办机构负责，存在管办不分等诸多弊端，为顺应医保行政管理体制改革，《征求意见稿》明确了医疗保障行政部门和经办机构的职责定位和关系。即医疗保障行政部门监督经办机构对定点医药机构的稽查审核，经办机构对定点医药机构违约行为进行处理，需要给予行政处罚的，移交同级医疗保障行政部门；医疗保障行政部门有权责令经办机构中止或解除医（药）师服务资格、责令经办机构中止或解除医保服务协议等。行政部门与经办机构之间的权责清晰，有助于构建医保执法监管体系，提高医疗保障部门行政监管能力。
第二，实施多元化基金监管方式。《征求意见稿》提出了包括日常监督检查方式、信用管理、信息报告、飞行检查、智能监控、举报奖励、人大监督、社会监督等在内的八种创新性基金监管方式。特别是提出推广信息技术手段在基金监管领域的使用，发挥社会力量在医疗保障基金监管中的作用。当前，我国年度医疗保险基金收支超过2万亿元，定点医药机构接近50万家，面广、量大、点多，监管难度可想而知，单靠地方医疗保障行政部门、监督执法机构人员力量显然是不够的。借助信息化技术手段，实现事前事中事后监管，有助于提升医保监管效能；而在监管方式上调动第三方机构、社会监督员、个人参与医疗保障基金监管工作，有利于社会宣传，营造人人自觉维护基金安全的社会环境。
第三，建立多部门联合监管机制。现行法律法规对骗保行为的惩处通常有两种：一是经济处罚，二是取消医院的定点医疗机构资格。由于违法成本相对较低，无法形成有效的监督机制。地方探索过一些医保监管办法，但也只是起到小范围的震慑作用，如上海市出台《医疗保险监督管理办法》、宁夏回族自治区出台《基本医疗保险服务监督办法》，天津市组建医疗保险监督检查所。《征求意见稿》提出将被列入失信联合惩戒对象名单的主体相关信息上传至全国信用信息共享平台和各级信用信息共享平台，实施联合信用惩戒；与卫生健康行政部门或负责药品监督管理的部门实施综合监管，对违反相关条例的定点医药机构和个人，责令停业整顿、依法吊销执业（经营）许可证和吊销医（药）师执业资格。通过建立多部门联合监管机制，加强执法主体之间的协作，有效增强执法威慑力。
第四，建立相关利益方双向约束机制。医保基金监管的主要对象是定点医药机构、协议管理医师药师和参保者，监管的难点是防止三者形成“医患共谋”。针对于此，《征求意见稿》就定点医药机构、医师药师、参保者三方各自履行的义务和所承担的法律责任作了具体且十分细致的规定，并对同一行为建立双向约束机制。如对医药服务行为全部虚假，虚报骗取医疗保障基金支出的定点医药机构解除医保定点服务协议或处以罚款；对组织、教唆他人骗取医疗保障基金支出，造成恶劣社会影响的解除医（药）师服务资格；对将本人医疗保障有效凭证出租（借）给他人或定点医药机构骗取医疗保障基金的参保人员及医疗救助对象视情节严重程度处以罚款。试图通过约束其中任一方行为达到约束三方行为的目的。
医保基金监管条例的发布有利于地方医保部门开展基金监管工作时有法可依、有章可循，也是顺应组织机构改革，实现医保管理职能转变的应有之义。但同时也要考虑到地方实际情况，如尽管医保管理职权实现了集中，城乡居民医保制度实现了整合，但医保基金分开运作、单独运行的情况仍存在。同时，尽管大部分的统筹区已开展医保智能监控工作，但鉴于统筹层次、经济发展水平，各地信息化建设不平衡问题突出，监控质量、监控范围以及跨统筹区地区监管情况存在较大差异，甚至部分欠发达或贫困地区，依然依靠人工抽样开展医保基金监管工作。
随着城镇化进程加快、人口流动成为常态，跨统筹区跨省异地就医总人次、医疗费用、医保基金支付额度的不断上升会对医保基金监管工作带来较大挑战，单打独斗式的地区医保职能监控系统显然难以适应这一要求，急需从省级或国家级层面建立集中统一的智能监控系统，以实现跨省、跨地区基金监管，并在数据可比的基础上，不断完善监控规则，提升监管效能。
另外，在信息报告监管方式的基础上，应逐步过渡上信息公开公示上来，通过信息披露制度，最大化监管效应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为落实习总书记“4·13”重要讲话、中央12号文件、全国教育大会和全省教育大会精神，营造庆祝新中国成立70周年的良好氛围，省教育厅、省委宣传部、省网信办、省人力资源和社会保障厅、省工业和信息化厅、省农业农村厅、省国资委、省总工会、共青团海南省委和海南中华职业教育社办公室定于2019年5月6日至12日，在全省开展以“迎祖国七十华诞 展职教时代风采”为主题的2019年海南省职业教育活动周活动，大力弘扬“劳动光荣、技能宝贵、创造伟大”的时代风尚，大力宣传职业教育精准扶贫，助推脱贫攻坚，扩大职业教育的影响力和吸引力，推动现代职业教育体系建设。
5月10日上午9:00，2019年海南省职业教育活动周职业教育发展成果展在海口市体育馆隆重举行，本次成果展为期2天，现场将通过作品展示、技能展示、办学特色展示等活动充分展示各职业院校师生技能和精神文明风采。
在职业教育发展成果展的现场，还将同时举办职业院校师生风采展演活动，以具有强烈职业院校特色的说、唱、歌舞等舞台表现形式，充分展示职业教育发展成果，通过传达职业院校展风采，立德树人育英才的理念，加深群众对于职业教育蓬勃发展、积极向上的直观感受。
省教育厅邢孔政副厅长参观了各职业院校成果展示区并观摩各项技术技能展示。活动周各主办单位负责人、各职业院校主要负责人及部分师生、海口市部分初中学校师生也分批前往现场观摩各项展示活动。
（一）举办职业教育发展成果展。2019年海南省职业教育活动周职业教育发展成果展将于5月11日-12日，在海口市体育馆（海口市滨海大道36号，万绿园旁）举行，现场通过作品展示、技能展示、办学特色展示等活动充分展示各职业院校师生技能和精神文明风采。作品展示重点展示特色专业建设、创新创业成果、文明风采竞赛作品等实物展品；技能展示重点展示烹饪技艺、服装裁剪、汽车维修、会计实操、艺术插花、美容美发等专业技术技能，通过现场演示、技艺比拼等方式进行展示；办学特色展示重点展示各职业院校办学特色、校园文化、专业建设、就业创业典型等。
（二）举办师生风采展演活动。活动周期间，将举办职业院校师生风采展演活动，以具有强烈职业院校特色的说、唱、歌舞等舞台表现形式，充分展示职业教育发展成果，通过传达职业院校展风采，立德树人育英才的理念，加深群众对于职业教育蓬勃发展、积极向上的直观感受。
（三）开放校园。活动周期间，各职业院校要面向中小学生、学生家长和社区群众开放校园，紧密结合本校特点和育人环境，开展职业体验观摩、校企合作成果展示、校园文化展示等活动，让中小学生感受现代职业教育特色与魅力，充分发现职业乐趣，培养职业兴趣和职业意识，让家长亲身体验职业教育内涵与功能，让群众全面了解职业和职业院校，提升社会各界对职业教育的认同度。
（四）走进社区。活动周期间，各职业院校要与驻地社区（街道、乡镇）加强沟通联系，组织师生积极走进社区（街道、乡镇），充分发挥专业优势，开展便民服务，展示职业教育成果，宣传职业教育政策和职业教育精准扶贫政策等，让社区群众了解职业教育，扩大职业教育的影响力。与普通中学密切联系，开发、策划体验式课程和活动内容，加强学生生涯规划指导，为普通中学生做好职业启蒙教育。
（五）联合企业。活动周期间，各职业院校要主动联合相关行业企业，面向职业院校学生、中小学生、学生家长和社区群众开辟通道或展区，开展工作现场体验观摩活动。各职业院校也可组织相关企业到本校介绍企业文化、企业发展前景、企业产品研发情况等。通过展示校企合作育人、互利共赢的发展成果，营造尊重劳动、崇尚技能的社会良好风尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们普通人看来，娱乐圈大多都是很光鲜亮丽的，但实际上，失败的人永远比成功的人多，而我们只是看到了成功的一面，失败的那面我们很难看得到。演员应该是最常出现在荧幕上的了，但也是最难成功的职业。很多很多努力的演员一直没有机会，整个职业生涯只能默默无闻做配角。
正如“王牌经纪人”杨天真在《我和我的经纪人》中所说，没有特点就很难红，也可能会被弃用，而乔欣就是这一“没特点”的例子。最近“乔欣豪宅”有关的新闻满天飞，大家这才知道原来乔欣家境很好，再加上乔欣本身长得也不差，还被说“没特点”，实在有点难以接受。
但是杨天真都这么说了，也就说明乔欣不会得到经纪公司中比较好的资源，也就很难积攒人气，久而久之可能真的会没有信心，所以乔欣离开杨天真也是很正确的。其次，没有特点意味着经纪公司投入得不到回报，而任何公司毕竟都要以利益为重，所以像乔欣这样的演员就很难得到持续的资源倾斜。
最后没特点自然得到的机会就少，那么就无法快速累积工作经验，无法进步，久了就会与其他演员拉开差距，在选角或接戏的时候专业技能就会有很大区别，自然无法受到资源倾斜。总之，演员无论在哪一方面都要有自己的特色，能被观众记住才是真本事，才是演员向上发展的第一步。
小编觉得，虽然乔欣的家庭条件很不错，但是想必乔欣也像通过自己争的一些荣耀，所以虽然圈内发展很难，他还是在咬牙坚持。但是不管怎样，演员提升自己真的是必须的，一定要提高自己的辨识度。大家觉得乔欣到底是不是一个有特色的女演员呢？你们觉得她未来星途怎样？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维生素，的确是关系到我们身体健康一种很重要的维生素物质。说维生素重要，主要是因为它对于人体来讲有着多样的生理功能。另外现实生活中维生素的缺乏情况也的确不容小觑。维生素是维持机体生命活动的必需物质。不充足的日光暴露和饮食摄入就容易导致生活中维生素的缺乏，据统计约75%的人群缺乏维生素，维生素缺乏已成为全球性的普遍问题。所以，补充维生素这件事很重要，需要您做，更需要您科学作为，重视饮食细节和生活细节。
在之前发表《美国公共健康杂志》中已经就已经有过明确的概念，特别是维生素的缺乏和某些癌症之间的联系：“维生素与某些类型癌症的发生存在相关性，维生素的缺乏会增加乳腺癌、直肠癌、胰腺癌、肺癌及其它类型肿瘤的死亡几率。”
如果您的身体中缺乏维生素，这就会影响身体中钙磷的吸收，引起佝偻病和骨软化病的出现。
维生素是一种比较特殊的脂溶性维生素。同时它也是一种人体皮肤在阳光直射下可以合成维生素。
当然，维生素同样也可以通过食物的摄入来补充，值得注意的是，维生素并不是在大多数天然食品中都含有，补充时还应该适当偏向某些食品。
奶类食品当中含有丰富的钙质和维生素，这也是常喝奶可以促进钙质吸收的一大原因。
所以，喝奶是补充维生素最简单的一件事情，每天一杯奶（300克），靠谱补充。
说到根本，富含不饱和脂肪酸的鱼类食品和深海鱼油在各类食品中维生素的主要来源。
简单举几个例子：鱼肝油的一勺中含有450国际单位()的维生素，相当于您每天推荐摄入量()的75%。同时鲱鱼和剑鱼中所含的维生素含量也很丰富。
而且，动物性食品当中的维生素吸收率相对更高，建议您可以适当偏向选择。
除了动物性食品以外，有些植物性食品含量也很丰富，比如说蘑菇，一些蘑菇中同样含有充足的维生素。
比如说生茸蘑菇，生茸蘑菇每50含有562，相当于人体的94%。在干香菇中含有的维生素含量也比较丰富。另外请您注意暴露在紫外线下的蘑菇同样含有充足的维生素，比如说经过日照生长的大香菇。
一直以来都再和大家强调，蛋黄是一种含维生素非常丰富的食物，而且吸收率很高，所以，建议您每日可以吃一个全蛋，既补充了蛋白质、卵磷脂、矿物质铁，也可以适当补充维生素。
有些厂家会在食品的生产加工过程中额外添加维生素，使这些食物中的维生素含量增加到足够多。
如果您缺乏的比较严重，同样可以选择这类食品，常见维生素的强化食物有：牛奶、橙汁、各种早餐谷物。
一直以来都再和大家强调，靠谱数量的户外活动完全可以产生足够的维生素，所以，晒太阳是建议您每天都要达成的一件事情。
当然，隔着窗户玻璃晒太阳根本补充不了多少维生素，玻璃会阻挡了含丰富维生素的紫外线。
补充维生素，最廉价的方式就是户外活动，并且让您的手臂、面部和腿部裸露出来。当然，食物补充也是不错的方式，注意饮食均衡摄入，偏向牛奶、深海鱼类以及蘑菇等食品，靠谱的补充才能拒绝维生素的缺乏。
为了您的骨骼可以更加健康，为了您不受佝偻病或者骨软化病的侵袭，请您关注细节，科学补充。
注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《游戏1688》小编：文章很多来自网络，如涉嫌侵权，请第一时间联系我们！立马删除！谢谢
下一届部落联赛预计将于5月22日至5月28日举行。 随着我们接近联赛的开始，有关奖励等级的详细信息将会出现。
这应该是目前为止我打过最肥的了………有更多的么.算上奖励双150+了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个问题不错，用一些文字和大家聊聊关于“狗肉”的话题。狗肉，一种离我们的生活最近的肉类食品，同时它也是生活中非常美味的食品。一直以来狗肉被大家誉为“肉类状元”，加以烹调味道极其诱人，但是狗这种动物是人类的好朋友，很多家庭现在呈现出来的状况是狗比家人一般，所以，针对这两方面的矛盾因素来看，是否吃狗肉好像就“难分伯仲”了。哪些人不能吃狗肉？狗肉如何吃更安全？关于能否吃狗肉的问题，分开角度来和大家简单聊聊，其实和您想的会有些不一样。
说不可以吃狗肉，最主要的原因就是“伦理道德”层面的不允许。依照现实生活来看，现如今家具饲养宠物最多的就是小狗了，无论是泰迪还是金毛，再或是体型比较大的狼狗。现代人对于狗狗的喜爱程度非常高，而且狗而言也是人类身边比较忠实的动物。 正因为这个原因，大家对于狗来说总是不想去吃，对于狗肉来说并不想去触碰。
狗肉，说到根本是一种动物性食品，除了氨基酸自带的独特鲜美味道以外，其中还含有丰富的蛋白质、矿物质铁、维生素等营养物质，吃起来和其他肉类食品一样，其实并不存在问题。当然前提是食用的安全、卫生的放心狗肉。
对于狗肉而言，如果您实属不忍心吃，那就完全可以不吃，它虽然含有丰富的营养物质，但是其他动物食品当中同样含有，并不存在过于神奇的营养物质，不用过分担心。
对于狗肉来说，如果您可以安心食用，完全可以放心吃，当然前提一定要安全卫生，找靠谱安全的餐厅。 狗肉，伦理方面来讲是人类的朋友；食品方面来讲只是一种动物性食品。
一些餐厅会有狗肉的加工与售卖，但是我们日常对于狗肉食用很少，所以狗肉的来源并不是很稳定，一般多是民间收购，这也就说明这些狗肉很难有动物检验安全保证，质量问题值得考究，所以要重点重视。 还有些人喜欢吃野生狗肉，这个坚决不建议为之。野味而言，环境不明、来源不明，很容易存在安全风险。
如果餐厅质量能够保证，就算您可以吃上狗肉，也要注意限量，蛋白含量高，食用过多同样会增加代谢负担。 建议单日摄入狗肉不超过100克，浅尝辄止。
狗肉，说到根本是一种肉类食品，不可食用过量。另外吃狗肉也要搭配丰富的素食，无论是蔬菜还是菌菇类，还有像豆类食品等天然食材，都是靠谱的选择。
其次，如果您本身存在肾脏相关问题，请限量尝食，别给身体增加负担。
其实，对于狗肉来说，个人观点是不建议大家吃的，毕竟它是人类的朋友，另外现实生活中靠谱、安全的狗肉餐厅并不好鉴定，比较独特的肉类食物本身大家就吃的少，很容易存在致病的安全风险问题。言说于此，请客观看待这个问题。
注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 5月10日，姜丹尼尔的法律代理人向媒体表示“对于姜丹尼尔在3月19日以娱乐为对象向首尔中央地方法院提出的’‘终止专属合约效力临时处分申请’，法院在10日做出了全部同意的决定。”
接着还表示“根据首尔中央地方法院的临时处理决定，姜丹尼尔可以独自进行演艺活动。”
法庭认为娱乐与第三方在今年1月签订的共同事业合同是娱乐将姜丹尼尔的大部分专属合约权利转让给第三方的合同。由于姜丹尼尔事先并未对此表示同意，所以娱乐这种行为不仅违反了专属合约，而且还破坏了作为专属合约基础的信赖关系，因此法院判断，已经到了难以维持专属合约关系的程度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新北地方法院今针对永和分尸案召开审理庭，法庭原安排今天主嫌孙武生和吴宣当庭对质，但孙武生以对质会造成各执一词处境为由，要求改日以书面呈报，因此今天两方并无进行对质程序。
加拿大籍男子顏柏莱（  ）去年8月在永和河滨公园遭杀害分尸，新北地院今天针对永和分尸案召开审理庭，提讯涉嫌杀害顏柏莱的孙武生（  ）、班特（  ）、何杰生（  ），购买凶刀的21岁台籍男子吴宣也出庭作证。
新北地检署调查，孙武生效法顏柏莱经营毒品生意，并找来班特、何杰生与吴宣运毒，去年8月孙武生因怀疑顏柏莱成为警方线民，计画将他杀害，孙武生指挥吴宣买武器、到案发地点对岸把风，与班特合力杀害、分尸顏柏莱，又命何杰生到附近施放烟火通报及拿汽油灭证。
全案在去年底侦结起诉，孙武生和班特被控杀人和毁弃尸体，何杰生与吴宣则被控帮助杀人，除吴宣去年8月底以新台币30万元交保外，3名外籍人士均因涉犯重罪在押。
新北地院今天开庭审理，吴宣庭讯时表示，孙武生告诉他因为自己和别人起纠纷，担心有生命危险，请他协助购买刀具以防身，他按照孙武生给他的照片前往指定店家，购买2把刀、1条警棍、1副手套、链锯和磨刀板，随后拿至孙武生开设的刺青店给他。
吴宣表示，案发当天孙武生表示他要去永和河滨公园吸食大麻、放烟火，要他协助到河堤附近留意是否有警察经过，他当时不知道顏柏莱被杀害，是隔天看到新闻后，女友怀疑命案和孙武生有关，才起了疑心，询问孙武生是否有参与命案。
吴宣也说，孙武生事后逼他串供，如果供出实情，就要说他也是共犯，要将他拖下水，他也坦承有协助孙武生运毒，案发后孙武生也要他把手机重置等语。
法庭原安排今天让孙武生和吴宣当庭对质，孙武生透过通译表示，他和吴宣之间有深厚的信任，包括吴宣曾经对女友不忠，也曾找他讨论，但对于吴宣部分陈述，包括是他要吴宣把手机重置等则一概否认，孙武生认为对质会造成各持一方说法的处境，要求改日以书面呈报，两方并无进行对质程序，孙武生随后以太早起床、身体不适、药物没带等理由，要求延期审理获准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说娶妻娶贤。好妻子旺三代。可见一个家庭中女性的重要性。蔡少芬一直是公认的好媳妇。她和张晋结婚11年，她的秘诀就是互相要坦诚。蔡少芬透露张晋婚前很喜欢打游戏，自从两个女儿出生之后，张晋就变成奶爸。这一点让她很欣慰。私底下蔡少芬是一个贤妻良母，下厨一直都是她来干的。张晋的厨艺在蔡少芬的眼里一直是很差，这也是蔡少芬宠张晋的地方。相比于蔡少芬的贤惠能干，袁成杰的妻子陈芊芊就是典型的反面教材。
在妻子和丈夫以及婆婆一起出发去上海的过程中，蔡少芬是主动帮忙老公张晋推行李箱，而且一推就是2个。蔡少芬并没有让婆婆帮忙。钟丽缇婆婆心疼儿子，让儿媳帮忙推行李，钟丽缇不愿意。陈芊芊就更加夸张，不但一觉睡到了早上十点多不起床，出发的时候当起了甩手掌柜。袁成杰的妈妈一直帮忙拿行李箱，陈芊芊居然一点都没有要帮忙的意思。到了上海的房子里，袁成杰和陈芊芊有互相埋怨对方不带东西，婆婆夹在中间自然很为难。她全程低头干活，不多说一句话。袁成杰的妈妈算是一个很好的婆婆了，同时也是一个有修养的好婆婆。她一直在镜头下给儿媳妇面子，也在忍着儿媳妇。
袁成杰的妈妈对儿媳妇早有不满，趁儿媳妇陈芊芊去买菜之际就和儿子袁成杰一直吐槽儿媳妇陈芊芊很懒。有一次陈芊芊和婆婆一起去看样板房，陈芊芊体力还不如她老人家，多走两步路就开始喊累。说归说，袁成杰的妈妈还是很看好儿媳妇的厨艺，自称陈芊芊有一点九层塔的菜肴还是很美味的。袁妈妈算是一个很明事理的好婆婆了，会懂得在外面维护自己的儿媳妇。
蔡少芬、钟丽缇等人去买菜，陈芊芊是花的最少的钱。没想到陈芊芊懒惰外表下还住着一个贤妻良母，从她买菜的过程中看出她并不像表面上那样的一无是处，反而很勤俭持家。既然袁成杰能那么宠她，陈芊芊身上肯定有吸引老公的特质。钟丽缇、王黎雯、蔡少芬、陈芊芊四个人妻以王黎雯做的菜最少，也最不擅长厨艺。
蔡少芬的厨艺最好，做了五道大菜。陈芊芊的厨艺让人刮目相看，她虽然全程洗菜去了很多时间，也是最后一个做完菜的妻子。但是她做了5道菜，其中一道菜是焦点。那就是清蒸鲈鱼，陈芊芊还十分细心的给装鱼的盘子四周清理干净，可见平时在家也并不是衣来伸手饭来张口。仔细看一下陈芊芊糟卤凤爪、酒香草头，这些菜都不是厨房小白能做得出的。看来陈芊芊就是芒果台的人设和套路，不要再吐槽她了。且等看完一整季再来评论她，她应该会让大家刮目相看的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛女单四分之一决赛中，美国选手斯蒂芬斯以2比0战胜克罗地亚选手马尔蒂奇，晋级半决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网广州5月10日电 (索有为 陈毅虹 肖律)一名男孩因被“虎爸”暴揍离家出走，无票乘车数百里后经铁警帮助与母亲相聚。
广铁佛山铁路公安处10日发布消息称，佛山铁路公安处阳江站派出所民警5月9日接到7545次列车列车长移交下来一名无票儿童。该男孩在广州南站跟随前面旅客进站，无票乘车200多公里。
据介绍，9日8时许，广州南开往茂名的7545次列车传来警情，在4号车厢有一名男孩孤身一人无票乘车，问什么都不说，请求帮忙处理。阳江站派出所的民警从列车上接到男孩后带他到派出所休息室内与他沟通交流。
身穿一套黑色运动服的男孩身形偏瘦，身高1.65米左右，眼神中有些倔强。“爸爸昨晚打我了，我想离家出走找叔叔。”经民警耐心问询，男孩终于开口了。男孩名叫小江，今年12岁。8日19时许，小江的爸爸因为他在学习时一心二用，便打了他一顿，他于是生气离家出走。小江带着45元钱从广州白云区坐车到广州南站。在广州南站周边闲逛一晚后，9日早6时许，跟随前面的旅客偷偷进入广州南站，打算乘坐6时29分广州南开往茂名的7545次列车到茂名找叔叔。
随后，小江告诉民警其母亲陈某的联系方式，民警立即与其母亲陈某取得联系。从陈某焦急的口气里，民警得知小江的父母已经找了一晚未果，并向广州警方报警。得知小江平安无事，小江的母亲立即乘车赶到阳江接小江回家。
9日11时30分许，小江的母亲赶到阳江站派出所，看到小江安全无恙时顿时呜咽。12时28分，民警将小江母子送上了7462阳江开往广州南的列车。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
脑梗是一种现阶段发病率和致死率极高的一种心脑血管疾病，这种疾病对于我们人体的健康构成了极大的威胁；作为脑中风中的一种疾病，它和脑出血已经名列死亡性疾病的前列，脑梗的发生和很多方面都存在关联，它的最主要（基础）患病因素就是动脉粥样硬化，另外像高血压、糖尿病、高血脂、心脏病等疾病也是脑梗死的导火索。对于脑梗而言，很多人质疑它和“饮酒”的关系，经常喝酒或者大量饮酒是否会导致脑梗的发生？其实这完全是一个肯定问题、当然除了这个，在预防脑梗方面，有些事情也需要您知悉。
首先，无论您喝的什么酒品，其中都会含有很大一部分酒精物质，啤酒当中含有的酒精物质最少也会占到4%左右；而酒精的摄入就会增加能量物质的摄入，同时也会增加肥胖、酒精肝、高血压、糖尿病的发生概率，而这其中说到的肥胖、高血压以及糖尿病其实都是脑梗死的高危因素，特别对于高血压来说。
其次，经常饮酒，大量酒精物质的摄入会损伤您肝脏的正常功能，长期以往会影响身体的凝血功能，这样也会导致血栓的形成。喝酒本身容易将您发生脑梗的年龄提前，平均看来如果您长期饮酒会将患病年龄提前5年左右。
最后，酒精的摄入本身会增加栓塞性脑梗死的发生风险；而且很多人脑梗发生之后还在继续饮酒，这本身也会影响脑梗的康复，增加脑梗后抑郁的风险，另外酒精物质还可能会和一些药物成分发生反应，影响药效。
对于脑梗来说，最危险的因素就是高血压，科学控制健康血压可以很显著的降低脑梗的发病概率；如果本身您已经出现了高血压，请按照医嘱终身服用降压药，而且要定时监测自己的血压；另外对于高血脂、糖尿病人群也要积极控糖，关注自己的健康指标数值。
首先，请您各位一定戒烟，避免加速血管的硬化，同理还要戒烟，或者说限酒。其次，吃动要平衡，增加和保证每日的运动量，每日运动至少要达到30分钟，选择中高强度以上的运动，拒绝肥胖。
靠谱调控饮食，科学预防脑梗，少食多餐更优秀，拒绝高能量食物的摄入，增加蔬菜和其他素食的摄入，限制食盐和植物油的摄入，拒绝食用动物油脂，低钠高钾，选择低脂奶类食品。
除了这些以外，科学预防脑梗的出现，请您要关注自己的身体，按时科学体检，保证合理的睡眠，每日最少要达到七小时以上；多做您自己喜欢的事情，保持一个良好且积极的心态；拒绝饮酒，科学防范，愿您远离脑梗。
注：王思露原创内容，希望对您有所帮助；图片来源于网络，如有侵权请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名自称有精神疾病男子，突在尖峰时间从忠孝桥跃下幸获救。（示意图／中时资料照）
一名40多岁男子在上午8时许交通尖峰时刻，突然从忠孝桥一跃而下，目击民眾立即报警，警消人员出动水上摩托车及船艇搜救，所幸已寻获送医，男子意识清醒，并无大碍。
据警方表示，男子自称有精神疾病，至于跳桥原因，还待进一步厘清，目前已将男子送往北市台大医院治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：孙俪好接地气！与粉丝合影不用美颜，提起邓超“直翻白眼”
孙俪邓超作为明星夫妻，深受网友喜爱。两人时常在社交平台晒搞怪照和大家互动，没架子又接地气的两人，圈粉无数。
近日，孙俪的新戏已经开拍，为了演好剧中“房产中介”的角色，孙俪在开拍之前，就以“实习生”的身份进入某房产中介学习，体验现实中的“房产中介”一天的工作和生活情况。不得不说，孙俪的敬业精神确实难得，如今一些流量明星，拍戏都不去剧组，而是靠后期抠图，更别说是体验角色了。
因为孙俪的到来，该公司的员工也十分兴奋。孙俪表示想看看员工的办公室抽屉，结果该员工还和孙俪讲起了条件：“看抽屉可以，看完要和你合影！”孙俪爽快答应，在参观一番后，孙俪大方和自己的粉丝合影留念。
值得一提的是，该员工在和孙俪合影时还有个小插曲。原来员工为了拍出的照片好看，特意开了美颜功能，结果孙俪却表示：“不要用美颜嘛！”一般来说，明星都非常注重自己的外表，不美颜不修图都不敢晒照，而孙俪却拒绝用美颜拍照，简直是太接地气了。反而是要求合影的员工表示，“不开美颜，自己好丑！”最后，孙俪满足了粉丝的要求，开着美颜一起合影留念。
该公司除了有孙俪的粉丝，还有很多是孙俪老公邓超的铁粉。在闲暇时，有邓超铁粉向孙俪打探邓超的消息，并表示让孙俪下次把邓超也带来，结果孙俪“翻白眼”吐槽邓超：他又不懂房子！表情实在是搞笑！
没想到大明星孙俪如此接地气，怪不得她受到那么多网友的喜欢。而她与邓超之间的日常互动，不做作也不装腔作势，又显得很恩爱，非常真实。希望孙俪的新剧能顺利开拍。各位读者，你们喜欢孙俪邓超这对明星夫妻吗？（图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作者：王健梅（原名王建梅）、安徽省作协会员、淮北市作协理事、烈山区作协副主席，曾在《大公报》、《中国组织人事报》、《新安晚报》、《辽沈晚报》、《淮北日报》、《淮北晨刊》、《济宁日报》、《相城》、《烈山文化》等报刊杂志发表散文随笔数篇，多次在征文比赛中获奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，丽水市人民医院在9号楼阶梯教室召开住培领导小组暨教学工作会议。院长黄刚、副院长邱伟文、教育培训处副处长吴益芬、临床技能培训中心主任潘炯伟、住培领导小组成员及各专业基地主任、教学主任、教学秘书、带教老师参加了会议。
黄刚高度肯定了住培教学工作，同时警醒住培工作者要认清形势和挑战，强调住培工作的历史使命感、光荣的责任感、发展的紧迫感和荣誉感，并对住培工作提出了五点要求：一是全院一盘棋，合力抓住培。医院领导层面，加大力度支持住培工作，职能部门、专业基地及轮转科室融为一体；二是以一线带教为突破口，聚焦症结，集智攻关。充分体现以学员为中心的理念，健全完善住培激励机制，加大惩罚力度，营造尊师重教氛围，切实解决“不爱教”的问题；三是以文化为先导，积累共识，引领住培前行；四是强化专业基地主体责任和提高内涵质量；五是加强师资队伍建设，健全机制以提高师资的光荣感、获得感。
邱伟文传达了《浙江省住培质量工作通报会》精神，汇报省卫健委科教处江南燕处长的工作报告，并对各专业基地住培质控调研通报和住培基地质控数据通报进行详尽的分析解读。他肯定了医院住培工作取得的成绩，强调了住培工作的重要性，指出成绩属于过去、未来将面临空前挑战的严峻形势，对住培基地和专业基地提出了殷切期望。
潘炯伟对2019年第一季度院级督导的情况进行反馈，分析第一季度院级督导存在的问题和原因，提出改进措施，布置下阶段住培工作的重点。吴益芬分析了2019年住培基地国家评估检查重点，并对住培基地核心指标和内科专业基地核心指标进行解读，强调评估的核心问题和住培工作的重点，要求各专业基地规范过程管理，以保证培训质量。闫俊杰介绍了教学病例分析报告流程、方法及注意事项，并以实际病例进行演示报告。
本次会议，明确了今后住培工作的发展方向，认清形势，理清思路，形成共识，攻坚克难，坚持以学员为中心，以内涵质量为核心，开启新征程，全力推进住培工作新格局，促进我院住培工作的可持续发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天三分钟，知晓网球天下事，各位球友好，今天是2019年5月10日星期五，欢迎收听由网球之家编制的网球新闻。
昨天的马德里公开赛赛场，费德勒和本西奇带领所有观众坐了一趟瑞士牌过山车，惊险和刺激程度只有你看了比赛才会体会到。
首先登场的是瑞士一姐本西奇，她在桑切斯球场对阵的是现世界第一大坂直美，两人在不久前的印第安维尔斯站刚刚交手过，当时借着迪拜超五赛冠军回春势头猛烈的本西奇两盘横扫大坂，闯进赛季首个皇冠赛四强；
此番来到马德里，面对同样不是红土打法的本西奇，日本妹子应该是卯足了劲儿势必要展开复仇大计，首盘率先破发之后顶住了本西奇的反扑以6-3拿下，次盘大坂失误开始增多，瑞士人乘机6-2将比赛拖入决胜，第三盘冠军的第六局，在经历了五个平分之后，大坂终于完成破发并将比分带到5-3的领先，胜利似乎就在眼前。
但场上情况突然发生逆转，大坂火热的手感急转直下，本西奇在落后时反而放手一搏，打出了小分12-2的高潮，从3-5到7-5，瑞士姑娘只花了不到20分钟，从而完成了这场惊险的逆转好戏，而大坂直美也只能接受对本西奇两连败的事实，本西奇也成为赛季首个两连胜世界第一的球员，马德里的四强成就也是第一次达成！
瑞士一哥的剧本则更加不可思议，在首盘6-0拿下孟菲尔斯之后，所有人都以为这将是一场难得的费德勒送蛋式胜利，因为球迷们都清楚如今37岁的瑞士天王开始养生网球，赢球都是专注发球局，投机盘末破发，比分一般在6-4甚至抢七，首盘送蛋的表现让大家认为费德勒的手感俱佳，应该能很快获胜。
不过第二盘一上来被小黑打了个4-1之后，大家都明白了送蛋败人品的事实！眼看要决胜盘的时候，费德勒又将比分顽强追平，就在大家以为他要两盘拿下时，不肯轻易透露剧本的费德勒以各种正手打棒球式失误4-6交出了第二盘胜利；
决胜盘前半段的剧情和第二盘雷同，但是这次瑞士人在4-4之后将比赛拖入见七的深度，并且在5-6落后时的发球局面对两个赛点，费德勒都大胆上网挽救成功，惊出所有奶粉一身冷汗，抢七之后费德勒接管了比赛，拿下这场来之不易的胜利！
其余男女单比赛，德约和纳达尔分别击败各自对手携手费德勒晋级八强，瓦林卡蒂姆也同样晋级，女单方面，科娃惨遭贝尔滕斯横扫无缘卫冕，哈勒普和斯蒂芬斯都成功挺进四强！
费德勒在昨晚拿下孟菲尔斯的比赛，是他个人第1200个胜场，排名历史第二，距离康纳斯的1274个胜场近在咫尺，希望费天王能再坚持下去，毕竟每走一步，就是在刷新记录！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金钟国，相信许多中国人对他并不陌生，更多的中国观众认识他，还是在《奔跑吧，兄弟》第一季第一期最后关头的铃铛人 ， 当时作为神秘嘉宾，最终关卡的大,可以说在撕名牌这个环节，撕的中国跑男团和嘉宾，心惊胆战，若不是李晨最后关头的偷袭，只怕最后金钟国就会拿下比赛了，此后也参演了《奔跑吧，兄弟》大电影，央视综艺《叮咚隆咚呛》，收获了大票的中国粉丝。
相信许多人对金钟国那一身媲美健身运动员的肌肉印象十分深刻，实际上，私底下的金钟国却是个健身狂人，对健身有着近乎痴迷的地步，跟他关系十分要好的韩国国民刘在石，也曾经吐槽他的闲暇生活，不是在健身，就是在健身的路上，将来只怕要跟健身房的哑铃结婚。
其实在1995年，十九岁的金钟国本是以唱跳组合“”的身份出道，此后整整称霸了 韩国歌坛多年， 后单飞，很快凭借其独特细腻的嗓音，称霸了韩国歌坛，成为韩国歌坛继80年代的赵容弼之后，首个三大电视台歌谣大赏三连冠。当然这些还不是粉丝喜欢他 的理由。与他粗犷的外表和的发大的肌肉，不同的是，金钟国实际上是个十分内向，害羞的人，熟悉韩国《 》的朋友都知道，对付“能力者”金钟国最好的办法就是让女孩撒娇了。这样的反差萌，让人觉得十分可爱有没有？
当年刘承俊 的逃兵役事件，被韩国民众举国声讨，甚至被禁止入境，至今无法踏入韩国境内一步，当时韩国娱乐圈内无数人都公开发表声明和刘承俊划清界限。而金钟国，在接到了刘承俊在美国的婚礼邀请之后，毅然决然的买了机票， 谢绝了周围人的好意劝阻，踏上了去往好友婚礼的飞机。或许他将面面临的是举国上下的责难，或许会让他好不容易积攒下来的人气跌入谷底，但是在金钟国的眼中，他是自己的好友，仅此而已。也因为这件事情，在韩国娱乐圈内，金钟国也被称为最讲义气的男人。''义理男”的名声就这样传开了。这样的人品，这样的性格，还能找到不喜欢他 的理由吗
在娱乐圈限韩风潮席卷中国的场合， 许多韩国明星停止了对中国社交媒体账号的更新，也停止了跟中国粉丝的互动。这种举动，闭眼想也知道，在中国捞不着钱了， 中国的粉丝也就没什么利用价值了。但是金钟国并没有，迄今为止，他 的微博一直照常更新，甚至在中国娱乐圈限韩风潮的档口，还为中国粉丝制作了两首全新的中文单曲《恨幸福来过》和《我的爱不用还》，还翻唱了周杰伦，周董的《听见下雨的声音》
歌曲的制作，十分精良，中文发音十分标准，显然是下了很大的功夫，三首中文单曲被金钟国温柔细腻的嗓音诠释的十分到位，值得一提的是《恨幸福来过》这首歌是周杰伦御用词人方文山写的，由林俊杰作曲，甚至还亲自为金钟国和音，还没听过的，喜欢这三个人的粉丝快去听听吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，复星国际(00656)发布公告，该公司于2019年5月10日斥资336.83万港元回购30万股，回购价格每股为11港元-11.4港元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，恒生指数公司宣布截至2019年3月29日之恒生指数系列季度检讨结果显示，恒生港股通指数和恒生港股通中小型股指数均仅纳入猫眼娱乐（01896）。另外，恒生综合大中型股指数也仅纳入了猫眼娱乐。所有变动将于2019年6月17日(星期一)起生效。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论你是什么身份，无论你何时开始，这项运动永远在这里给你前行的力量。
美好的事情是禁得起等待的，但是为了让美好的梦想成真，需要的是我们的加倍努力。如今赛场上越来越多的女性选手参与到这项运动中来，是她们让赛事变得更加美丽；同时铁人三项这项运动，也让她们邂逅了更好的自己。
我为了激励不能进行这项运动的人而坚持！在一次受伤后导致手术，那段时间不能进行铁三运动让我很煎熬。当我身体恢复好后，我发现即便受伤，我热爱铁三的动力和热情依然未减退。我要在铁三的路上证明现在的我比以前的我更强壮，我要在铁三的路上证明给我的女儿：只要她有梦想，肯奋斗，她就可以做好任何事情。
我之所以喜欢铁三，因为它告诉我这项运动对一个人会有多大的改变。
通过铁人三项，我成为了更加自信，富有激情，坚毅，并且强健的女性。这让我的生活方式有了新的提高和升华。
之所以喜欢铁三，是因为它给我信心去完成我所想的任何事情。它让我有机会去世界各地我从未去过的地方旅行，让我在比赛中遇到很多有趣的朋友。在铁人的社交圈真的交流起来就像和家人聊天一样！这项运动是我生命中最好的礼物。
从练铁人三项到她现在从事的行业，她在职场与赛场摸爬滚打这么多年，给了她最有力的支撑就是她练铁人三项磨练出的的意志品质，挑战自我不屈不挠的精神。而且，通过练铁人三项的训练和比赛，她也更好地认识了她那个年龄段的女人。每次站上领奖台都一袭中式旗袍，对这项运动的尊重，也让她成了最美的风景线。
2018年参加了 70.3上海崇明站的比赛，赛后她第一时间找到自己的宝宝，相拥着露出了最幸福的笑容。她最终仍以4:06:32的成绩拿下职业女运动员组别第一名，收获好成绩的同时也拥有着美满的家庭。
丹麦女子职业运动员 是四次距离比赛的冠军，2018年她也来过中国，在70.3曲靖站上获得了第三名。2018年世锦赛前夕，她得知自己怀孕了，在咨询了夏威夷本地的医生后，她还是以9:28的成绩完成了比赛!
80后辣妈，女儿9岁。热爱铁三因为铁三运动强健体魄，铁三精神磨砺意志。最重要的是影响了我的家人，带给我女儿健康、积极向上的生活态度。同时对于自己的成绩她也很骄傲，她今年也达到了国家二级游泳运动员，标铁成绩2:45大铁成绩12:38。
今天我们共同为所有的女性发出衷心的祝福，尤其是那些在刚迈出第一步，站在起点线热爱运动的女性运动员。愿你们继续前行，在的赛道上完成对自我的挑战，实现对“铁人梦”的追逐，成功穿过终点！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬老年友善医院文化，响应国际护士节“人人享有健康”主题的号召，5月8日，辽宁省金秋医院延续护理服务团队携手院团委青年志愿者，共同走进金重阳养老服务机构开展健康访视公益活动，为10余位慢病失能老人进行床旁健康评估与检查、疾病咨询与指导等服务，为其建立个案护理健康档案，便于动态跟踪，提供后续延伸服务。
访视人员为失能老人们测量血压、血糖及握力，评估身体健康状况和护理安全风险，进行精准的疾病照护知识与技能指导。
访视后，护理人员与养老机构负责人开展了座谈，调研健康服务需求，沟通常态化连续性护理服务相关事宜。养老机构负责人非常感谢辽宁省金秋医院延续护理服务团队组织的此次活动，给失能老人们带来了贴心优质的健康服务，今后，希望通过密切协作，开展更多的为老健康服务的活动。
辽宁省金秋医院延续护理服务团队一直以来秉承着“敬佑生命 救死扶伤 甘于奉献 大爱无疆”的职业精神，以系统化、专业性护理品质为引领，以实际行动将健康和温暖送到老人身边。随着人口老龄化发展趋势日益严峻，辽宁省金秋医院延续护理服务团队将与时俱进，不断创新服务项目、拓展服务范围，加强先行先试，探索互联网+护理服务、健康科普及健康咨询等新模式，为更多的出院患者、慢病居民及失能老人等提供专业、便捷、优质的延伸服务，满足群众多样化、多层次的健康需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月12日是我国第11个全国防灾减灾日，主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。5月10日下午，省减灾委办公室联合昆明市人民政府在呈贡区举行防灾减灾日主题宣传活动。
根据市卫健委安排，我院组织骨伤科、皮肤科、急诊科5名医护人员和1辆救护车前往呈贡区龙斗沃尔玛广场参加活动。活动现场，我院医务人员积极向市民普及急救知识，参与救护车医疗装备展示等活动，并为市民提供了疾病诊治、健康咨询，免费测量血压等医疗卫生服务。
通过活动，向广大市民普及了防灾减灾基本知识及卫生应急管理、急救知识、灾后防病健康知识，提高居民自救、互救、安全“逃生”和自我保护能力，让“防灾减灾”观念深入人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月，拉涅利取代迪弗朗斯西科成为罗马主帅，双方签约至本赛季结束。
在赛前新闻发布会时，拉涅利表示：“我与罗马的合作还有3场比赛，我知道我会在赛季末离开，我来到这里是因为我是罗马的球迷，我希望将我的热情奉献给这支球队。”
拉涅利在他执教罗马的9场比赛中获得了4胜3平2负的成绩。截至目前，在联赛还有3轮的情况下，罗马队落后第4名的亚特兰大3分，暂时排在意甲积分榜第6位。
拉涅利执教经验非常丰富，他曾执教过国际米兰、马竞、切尔西、莱斯特城等球队。2015-16赛季，他就带领莱斯特城夺得当赛季联赛冠军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国知名男星朴有天吸毒不仅在韩国，在国内关注度也是热情高涨，最近朴有天吸毒又有了新的案情进展，为了能找到证明朴有天吸毒的证据，韩国警方也是大费周章，请来了犯罪心理学专家李秀晶教授对当天朴有天在发布会上否认黄荷娜吸毒案时的动作表情进行了一系列的分析。
朴有天不时舔嘴唇的动作引起了她的注意，经过专业的知识和多年的犯罪心理学经验分析，李秀晶教授认为朴有天下意识做这个动作完全是因为他在否认吸毒一案时说谎，结果一公开，网友们有点懵，靠一个舔嘴唇的动作来定罪是不是太可笑了呢，毕竟舔嘴唇对大家来说是一个再简单不过的小动作，嘴唇发干湿润下也是理所当然，用它来判定一个人是否说谎未免太牵强了。
黄荷娜背景也很强大，她是韩国著名企业南阳乳业创办人的外孙女，因为通过朋友介绍认识了当时韩国影视演员朴有天，两人相处后不久正式开始交往。这也算是门当户对，在他们二人恋爱的消息一发出，韩国粉丝都很真诚地祝福这对恋人，过了一段时间朴有天与黄荷娜宣布订婚消息，打算2017年9月举行婚礼，但不知道什么原因两人推迟了婚期，直到2019年4月，黄荷娜因涉嫌吸毒而被警方逮捕，她在接受警方调查时承认了部分吸毒嫌疑，但始终拒绝接受毛发检测，而警方为进行强制检测而提出的申请也遭到了检方驳回。
明星吸毒传闻一出往往都是网友们关注的焦点，从小家长就教育我们做事情要敢作敢当，能够辨别是非，堂堂正正做人，光明磊落做事，朴有天一再否认前女友吸毒和他无关，可是韩国警方在他体内检测出有冰毒的成分，还有黄荷娜的证词把他推上了风头浪尖，现在他已经被韩国警方逮捕，但他的内心依然很平静，就算被捕的时候他依然轻松自若，事情都有两面性，有好的一面和坏的一面，网友们纷纷站队，有网友评论说也许他真的是无辜的，镜头前的他那么平静摆明了自己没有吸毒，自己没做过的事情怎么承认呢，也有网友这样评价他如果他真的是在说谎，不愧是影帝，活生生地演成了一部电影的男主角，这心理素质得多强大啊。
舆论大众化，众说纷纭，网络语言的力量是惊人的，墙倒众人推，昔日的辉煌转眼即逝，再多的名和利到最后还是一场空，看着镜头前朴有天仰望天空的那一幕，回想起当年意气风发的他，现在的他被正式拘捕后，他的身上多了些沧桑，作为曾经韩国男团的一大巨星就此陨落，朴有天复出的机会遥遥无期，其实朴有天作为当事人最有发言权，如果他真正为自己发声，事情的走向会是好的一个结果，否认不是最强悍的语言，拿出法律的武器才能维护个人的声誉。
韩国男星朱智勋因拍摄韩剧《宫》成名，但就在他事业正好的时候，染上了毒瘾，因为吸毒毁掉了他一片大好的事业，沉默几年后他凭借出色的演技又一次向大家证明了自己的实力，不知道朴有天会不会成为下一个复出成功后朱智勋。
小丹想要说的就是现在的明星很多都会有让人意想不到的新闻，这也是为什么娱乐圈本就是一个让人捉摸不透的地方，看了这些之后你们有什么想要表达的么？在下面评论区小丹和你们一起聊聊这件事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经讯，国联通信(08060)发布公告，就有关收购联高科技60%股权，协议的全部先决条件已获达成，并已于2019年5月10日完成。
完成后，目标公司已成为公司的非全资附属公司，而目标集团的财务业绩将与集团的业绩综合入账。
据悉，目标公司持有上海寻山(一家于中国成立的公司)全部股权。上海寻山为一家电子支付终端解决方案供应商，主要为其客户(包括中国电信服务供应商、运输服务供应商及商家)提供业务开发解决方案、系统升级及维护服务以及辅助服务(相关服务)。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
