我们每天都需要摄入一定的营养，来维持我们身体机能的运行。不过现在每天吃什么已经成为了我们的一大难题，似乎这个也不好吃，那个也不好吃，也不知道每天要吃什么。不过看了这位日本主妇晒出的一日三餐，才知道人家的才能够叫做吃饭，我们的顶多叫做进食。
这位日本主妇名叫，几年前她就开始在上晒各种食物，其中大多都是自己的一日三餐，餐具一般都是传统的日式便当盒，但是食物的种类却不仅仅限于日本，不但有很多西方食物，也有很多我们国家的食物。
不过最开始的厨艺并没有这么好，在几年之前她还不会做菜，而且也基本上没下过厨房，知道自己丈夫因为饮食不规律而得了急性肠胃炎住院之后，她才开始学着做菜，通过网上的视频学习，她现在的厨艺可以说是非常棒了，做出来的食物不但色泽看起来非常可口，就连味道也是一级棒！
她会做各种日式料理，而且含学会了韩国的芝士火锅，没太难不仅仅给丈夫做便当，也会给自己正在上学的孩子准备便当，而且都是卡通人物，有最具少女心的  ，也有天蓝色的叮当猫，拿到班上去吃，让很多小朋友都羡煞不已。
后来她开始尝试亚洲其他地方的美食，比如说我们的煎饺，还有味道独特的越南春卷，鲜美的章鱼小丸子，而且她还会时刻关注网上的美食动态，并且着手去制作那些网红美食，蛋糕做得尤其好哦！
不过她能做出这么多美食，除了勤奋好学之外，就是因为她有大把的空闲时间，而我们有的人上班，有的人上学，每天是没有那么多的时间去学习这些的，只能羡慕吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明朝还初道人洪应明所写的《菜根谭》是一本论述为人处世的旷世奇书，里面有这么一句话“嚼得菜根苦，万事皆可为”，能吃苦的人意志坚定，并且也能在这个过程中最大限度的发掘自己的潜能，虽然这个奋斗的过程无比困苦无比艰难，但也意味着自身可以拥有更为广大的未来。
也正如老人们常说的“不怕吃苦的人，只会苦一阵子；怕吃苦的人，会苦一辈子”，同时禅语有言“人生本就是苦海泛舟，越能吃苦的人方能越早脱离苦海”，虽然每个人活得都不容易，但只有吃得苦中苦的人才能更早到达幸福的彼岸。
所以可以说每个人生来就是要面对人生中诸多不顺的，即便是有钱人也会有自己的烦劳有自己需要克服的困难，有道是“吃得苦中苦方为人上人”，对下面这4个生肖而言，自己不怕吃苦，现在的辛苦都是为了往后的幸福生活和有福气人生。
对人生很有规划的属龙人志向远大，因此他们会觉得为此付出多少努力和辛苦都是值得的，除了身体上受的苦和累外，面对外界的质疑与干扰的时候，属龙人依然可以表现出非常强悍的承受能力，无论是小人从中作梗还是有些人蓄意干扰这些都不会动摇属龙人成为人中龙凤的决心，他们不希望自己在最适合奋斗的年龄一事无成，跟不想为自己的人生留下遗憾。
马年出生的人相信命运不会薄待努力奋斗的人，所以他们很愿意为了将来的飞黄腾达而选择在当下默默无闻夯实自己的根基，他们始终都有一颗出人头地的心并且永远对未来充满希望，所以属马人从不抵触吃苦受累这种事，明白超越苦难方能突破人生的瓶颈继而超越自我，即便现在可能正从事最累最不讨好的工作但人生的高度依然会因为内心深处的这份执着而不可限量。
属兔人可能是一个比较贪玩的生肖，但他们一旦认真起来也一定会是出类拔萃的那一个，这种反差完全要看属兔人心智成熟的程度，或许是某个人的出现也或者是某件事的发生，就足以让属兔人从好逸恶劳的那一个变成吃苦耐劳的那一个，转变后的属兔人一旦尝到吃苦的诸多好处，他们就会非常享受这种废寝忘食的状态，加上本身就是那种特别有才华的人，所以生活的质量当然是越来越高啦。
老实忠厚的属狗人一直都是很善良的那个人，所以向来都非常有福气，无论生活再苦再难总是会有化险为夷、转危为安的好运气，事实上属狗人每次努力过后虽说不上一定就会取得满意的结果，但一定可以在这个过程中收获颇丰，他们选择吃苦不是为了自己而是为了家人至亲，很有担当的他们宁愿自己在事业上工作中多劳多做，也不希望让自己的家人受苦受累，不仅自己把打造得异常和睦幸福，就连家人也能跟着属狗人享福呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这只狗狗叫福实，住在韩国的一个小镇上。但它没有家人，据附近的人说，是因为前主人搬家时没有带走它...
可福实并没有因此离开小镇。它依旧住在之前的老房子里，睡在它以前睡觉的地方
每天清晨，福实都会早早的起床，跑到屋子外面。它会坐在台阶上，安静的看着来来往往的行人，似乎在寻找着那个熟悉的身影，一坐就是一天
这么长时间来，风雨无阻。但它却不知道，那个人已经不会再出现...
福实的忠诚和善良，附近的邻居都看在眼里。他们会经常拿着水和食物，来看望它，照顾它的生活
但其实不仅是粮食，因为那个屋子已经废弃，并没有电和暖气。所以一到晚上，就会很黑也很冷
但福实却始终没离开，守在这里。每每看到这些，他们都忍不住落泪
不管有多难，有多久，福实都会等下去，直到那个人出现...可所有人都知道，那基本不会实现了
所以请记住，永远不要遗弃你的宠物。因为你不会知道，它会等你多久...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘肃敦煌雨后初霁，鸣沙山月牙泉景区蓝天、白云、黄沙、绿树相映成趣。王斌银　摄
如画美景吸引了大批海内外游客前来观光游览，体验别样的丝路风情和大漠风光。　王斌银 摄
甘肃敦煌雨后初霁，敦煌著名风景区—鸣沙山月牙泉景区蓝天、白云、黄沙、绿树相映成趣，如画美景吸引了大批海内外游客前来观光游览，体验别样的丝路风情和大漠风光。敦煌干旱少雨，年平均降水量39.9毫米，年平均蒸发量达2400毫米。降水对改善敦煌生态环境、涵养湿地水源、净化空气质量、促进农业生产等诸多方面都是极为有利的因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 专业评测]在目前生活节奏颇快的大都市，宠物成了每个人又一情感归宿。在下班后、在自己有烦恼时，撸一撸自家软萌软萌的猫猫狗狗，让自己躁动的心回归平静；与萌宠间的互动嬉戏，更是会让人心情愉悦。那萌宠和美少女同框时，你会选哪一个呢？下面让我们跟着荣耀20的镜头，探寻最萌宠物与最甜美少女之间的故事。
每一个少女，都盼望着有一个属于自己的秘密小花园，甚至说一个庄园。在里面放上一把椅子，在明媚的阳光下享受太阳的恩赐，静静地抿一口茶饮，感受大自然的神奇魅力。
在这个美少女的秘密花园中，花花草草给人大自然的清新，一群可爱的小动物自然也是必不可少的，给这舒坦的生活增加一线生机活力。
无论是天生带有傻劲的哈士奇（二哈），还是那只小可爱的秋田犬，这些个性鲜明的小动物总能吸引住小姐姐的目光，撸一撸狗狗，烦恼全跑光。
除了这些体型庞大、让美少女感到安全感十足的大型欢乐犬类，奶声奶气、天生带嗲的小猫咪，自然会受到美少女的极力追捧。
猫，除了用来撸之外，更多追求是一种吸猫；而吸猫，讲究“快、准”：快，首先要将猫最容易被抓住的部位一把抱住，一手托住猫的屁股，迅速放到怀中，然后准确地抚摸猫的几个重要部位，例如下巴肉、脖子、还有后背，让猫迅速安定下来并享受在你怀中的快感。
作为一个手无缚鸡之力的美少女，如何才能让动物乖乖驯服，并给它们拍出好看的照片呢？美少女一本正经说到：依靠我过人的美貌，和一台荣耀20就够了。
依托于荣耀20强大的运算能力，荣耀20相机的场景识别，能对动物的种类进行准确识别，无论是猫是狗，只要荣耀20轻轻一拍，真相就会显示在屏幕上，在拍照的过程中对照片、对相机的参数进行针对性的优化。
作为一群萌力十足的小动物，当然还要记录在美少女的回忆相册中。
荣耀20，荣耀20系列家族首位成员，携潮美设计登场，并带来高达3200万像素的前置自拍摄像头。的出现，或许会为手机“自拍神器”带来全新的潮美之选。那颗深邃的“珍珠”，藏有一颗3200万像素前置摄像头，这颗摄像头也是目前市面智能手机前摄中最高的配置之一，此前仅见于顶级旗舰手机当中，甚至有一款登上了自拍排行3，硬件实力可见强悍。
在与萌宠进行自拍时，荣耀20会自动识别人物与萌宠，依托出众的能力，荣耀20能在合照中，让美人更美，萌宠更萌。
与此同时，荣耀20还继承了荣耀机型出众的美颜能力，通过自动识别用户的五官、肤色、年龄、性别等特征，量身打造专属美颜效果，拥有包括智能磨皮、智能肤色调整、祛痘、瘦脸、去油光、光影效果、去眼袋、亮眼、美白牙齿多种智慧美颜效果，无需图，一键自拍就能呈现最美、最自然的你。
拍猫拍狗加上自拍，美少女的愉快一天也就这样过去了。但是总缺了点什么？没错，就是美少女美美的他拍照。
荣耀20拥有后置2400万超广角三摄，17的超广角摄像头，配合人像背景虚化、大光圈模式，让你轻松拍出媲美拥有大光圈镜头的单反相机般的照片。
在室外拍摄美少女时，利用荣耀20的大光圈模式，自动识别人物边缘与背景，拍出了具有极致虚化效果的人像大片，配合自带的人像光效，宛如一个专业的打光师，时刻为你保驾护航；同时，在人像识别的过程中并没有出现人物边缘勾勒过度甚至勾勒不完整的情况，顺着人物的边缘，营造出极强的空间感。而在室内，荣耀20利用自己极强的拍照调教，优先保证人物面部的曝光准确同时，还能进行适度的美颜，让每张照片出来就是大片，出来就是绝对人像。
在最萌宠物和软萌美少女之间，你会选择哪一个呢？小孩子才会二选一，作为成年人了当然是全都要，女孩甜美过目不忘的笑容，萌宠的调皮捣蛋，还要额外加一台荣耀20，将我与她/它最美的故事留在回忆里，在最美好的年华里，遇上她，记录与她发生过的点点滴滴。当时光流逝后，这就是我与她最美的时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平时吃冬瓜我们顺手一掏就把它扔掉了，其实冬瓜瓤不仅可以吃，还有很好的去水肿、祛湿的功效。冬瓜属于凉性，但属性相反的冬瓜瓤却可以帮助我们的身体排水，有效消除腿肿、脸肿等症状。
将冬瓜瓤去籽曝晒至干，每日以冬瓜瓤加水煎煮约30分钟即可。煮好后当水来喝，还十分解渴。
冬瓜籽也常常难逃被丢弃的命运。小小的冬瓜籽可以帮助我们排出人体多余的水分，除湿气的效果棒棒哒。
取一把冬瓜籽打碎，加水煮20分钟，可以加入冰糖，当茶水来喝就好了。
苦瓜味道苦涩，但苦瓜籽却有甜味，一般来说，吃苦瓜籽能起到很好的降血糖作用，小孩子常吃苦瓜籽还能缓解尿床的症状。
选择新鲜的苦瓜，生吃苦瓜内部白嫩色的籽。如果苦瓜籽表层已经变成成熟的红色，则不要再次食用。
花椒籽的壳内黑色的颗粒，通常会把它挑拣出来扔掉。但很多人不知道花椒籽有着比花椒还强的祛湿功效。如果你现在正好有哮喘和慢性咳嗽的现象，可以多吃点花椒籽。
炖汤的时候可以加入一把花椒籽，入汤里味道更好，而且能有效发挥花椒籽的作用。用花椒籽煮水泡脚，也可以去寒湿。
炒菜时被削掉的丝瓜皮对女性来说，可是纯天然的祛痘神器，清热解毒的丝瓜皮，祛痘效果十分明显。
把丝瓜皮刮成薄片，敷在痘痘上，可以及时排除痘痘里的毒素。如果用丝瓜皮煮水来喝，效果也是杠杠滴。当然来，内服外敷的祛痘效果更佳。
长干了的老丝瓜，也就是我们经常用来洗碗的丝瓜络，可以很好地通络脉，清除脉络的淤阻，还能有效治疗通风症状，缓解关节肿痛。
大家通常对葱的处理都是“掐头去尾”，只吃葱白，结果把非常珍贵的葱根都给浪费了。葱根具有抗氧化、杀菌的特性，能有效预防肠道、呼吸道感染，感冒、肌肉酸痛等症状也可以缓解哦。
葱根泡水洗净之后，可以和鲈鱼一起熬汤。先将葱根在煮开的水中煮5分钟，再加入鲈鱼块和姜丝，用小火一起炖煮10分钟，鲈鱼的鲜美和葱根的清香会结合得刚刚好！
最近天气多变，像小编一样感冒的人肯定不少吧？感冒过后都会有积痰，小编最近用香菜根调理，很快嗓子就好多了~
香菜根洗净以后，用香菜根煮水喝，能够有效缓解咽喉的疼痛和异物堵塞，还你一个健康的好身体！
不少人下巴长痘痘，是体内有肾毒的表现。不妨把平时扔掉的芹菜根收起来吃，可以很好地帮助我们的肾脏排毒，芹菜根越往根部走，药性越好。
把芹菜根泡在面粉水里，洗干净后用盐腌制十分钟，再依个人喜好添加调味品凉拌食用。鲜嫩的芹菜根，不仅有芹菜的香味，还能治疗慢性的小咳嗽哦！
茄蒂，也就是我们常说的茄子把，又老又硬的茄蒂常被人丢弃，但小小的它不仅富含维生素，而且还有化湿毒的作用，平时多吃茄蒂可以有效预防口腔溃疡。
把中间硬杆剥下来，留下瓣状的部分食用。煮、蒸、炒都可以制作。搭配尖椒、青椒都有不错的口感。鉴于茄蒂比较硬，建议烹饪时间长一些哦。
富含维生素和膳食纤维的菠菜根被我们扔掉真的很可惜！它不仅可以防止皮肤和内脏出血，还能帮助我们排毒养颜。
由于菠菜根比较硬，洗净之后需要煮久一点才可以食用。整棵菠菜一起煮的时候，用手抓着菠菜先将根部煮上40秒，再将手放开，整棵浸在沸水里。下次做饭就别再扔菠菜根啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
武汉晚报讯(记者伍伟 通讯员高婷 万新月)喝多了翻江倒海般呕吐，吐出血、呕出胆汁的也偶有之，但是谁见过酒后把食管肿瘤给“吐”出来的呢？近日，武汉大学人民医院就收治了这样一名患者，喝酒后竟然把自己食管上的肿瘤组织给吐出来了，悬在嘴里，犹如伸长了10多厘米的“舌头”。
来自蕲春的余师傅今年63岁，最近一段时间老觉得喉咙不舒服。一周前，余师傅酒后突然一阵恶心，接着就是剧烈呕吐，将刚刚吃下的东西全都吐了出来。伴随咽喉部一阵刺痛，一大块软乎乎的肉差点从他嘴里呕了出来。这团肉前面分叉，就像毒蛇吐信一样。余师傅吓了一大跳，赶紧连喝了好几杯水，这团肉又跟着水一起被咽下去了。
惊魂未定的余师傅马上到当地医院接受了检查，发现是食管上段长了一个10余厘米长的“大肉团”。他立即和家属一起到武汉大学人民医院就诊。接诊的消化内Ⅱ科邓涛教授仔细分析了胃镜报告和具体情况，认为呕吐时多出来的“舌头”多半是食管内的肿物脱出。接下来的检查结果证实，长在食管上的这个肿瘤位置十分特殊。根部离咽喉只有2厘米，严重时可能堵塞气管导致窒息死亡，病情十分罕见。
经过仔细讨论研究后，消化内Ⅱ科团队决定利用消化内镜技术将这个肿瘤微创剥离。该科副主任沈磊教授首先用尼龙绳器，在食管上段把这个肉团根部牢牢套扎住，以防术中大出血，同时将另一端拖到口外，然后再慢慢将其切除。半个小时后，这个长约15厘米、厚约4的肿瘤被完整剥离下来，是前端分叶的一个粗蒂息肉。余师傅术后恢复顺利，已于8日康复出院。
沈磊介绍，从余师傅食管里取出来的肿瘤是纤维瘤的一种。这种肿瘤一般为良性，较小时患者一般无明显症状。但如果过度生长，可导致进食梗阻，甚至会发生窒息导致突然死亡等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。众所周知，钻石是世界上最有价值的石头之一，因价值量之大也受到了很多人的追捧。因此，每当世界上发现了一座钻石矿，那么这就意味着钻石市场又会多一批人关注这座钻石矿。但是钻石并非普通的石头，因为硬度大，所以很难通过人工的手段来开采，因此世界上大多数的钻石矿都是使用机械开采的。
但是世界上也存在着，靠着矿工用手用工具挖掘钻石矿的矿区。本期怪咖君就带大家来看一看世界上最大的人工挖掘钻石矿的矿区吧！这是地处南非的金伯利钻石矿，此坑也被世人称作世界上最大的人工挖掘钻石矿坑，一组数据很明显的能够看出来这个矿区之大。据悉，仅矿区的洞口直径就高达500米。金伯利钻石矿坑，坐落在南非的开普敦省。
作为世界上最负盛名的钻石之都，金伯利钻石矿坑深度就高达1100米，一组数据告诉我们，人工挖掘钻石矿难度之大，仅在1866年到1914年这近半个世纪的时间里，由5万名民工组成的矿工团队使用铁锹等铁质工具进行挖掘，也才挖掘出了2722千克的钻石。除此之外，金伯利钻石矿除了拥有世界最负盛名的钻石以外，它还是一座巨型的金刚石矿区，只不过通过人工的手段开采金刚石也是非常吃力的。
如今可以看到的金伯利钻石矿区，占地共计17万平方米。曾经的5万名矿工为了挖出这样一个高1100米，直径500米的矿区，花了近半个世纪才从矿区挖出2200多万吨的沙土。因为在数10年以前，当时南非的工业基础还比较薄弱，因此矿区在当时的背景下只能通过人工开采。又因为金伯利钻石矿区主要以人工开采钻石的，其钻石虽然优质，但挖掘钻石的成本远远高于出产钻石的收入，而且还受到很多钻石矿区的冲击，于是当地政府不得不关停这座钻石矿。
如今，在金伯利钻石矿抗依悉可见当年矿工在矿下采矿的痕迹。为了产业转型，当地政府还将这座叫停矿区发展成了旅游景此，成为很多国际游客南非之旅备受瞩目的一个目的地，也被称为最豪华的旅游景点，供游客参观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网红利的落幕让靠故事续命的互联网家装的发展开始遭遇越来越多的发展困境，从当初一味地向互联网家装靠拢到现在不顾一切的逃离，互联网家装正在从风口跌落到寒冬里。无论是以土巴兔、齐家网为代表的头部互联网家装公司，还是新加入的家装创业者都不再将互联网家装看做是他们的唯一选项。
作为家装行业进化的必要阶段，互联网家装并不会因为互联网红利的落幕而消失，只是会从新的地方继续获得能量继续前进。从当下市场发展的具体情况来看，通过新零售赋能的方式继续推动互联网家装的发展将会是未来一个主要的发展方向。无论是技术上、体验上，还是盈利模式上，一场以新零售为出发点的互联网家装新进化正在上演。
同互联网时代借助互联网家装平台实现用户与家装公司高效对接不同，新零售赋能互联网家装的大背景下更加关注的是对家装行业端用户的深度改造上。通过新零售的方式深度到家装行业的具体流程当中，改变那些互联网技术无法改变的痛点和难题，互联网家装的进化正在进入深水期。可以预见的是，未来的家装市场将不再是信息撮合的天下，而是深度参与到家装行业的精耕者的天下。
不可否认的是，新零售时代的来临为我们打开了思考互联网家装新进化的方式和手段。然而，互联网式的发展模式同样让新零售赋能互联网家装更多地呈现出越来越多的互联网式的发展模式和套路，最终很多所谓的新零售赋能互联网家装的模式呈现出越来越多的互联网式的影子。
然而，我们并不能够否认新零售时代的来临为我们打开的互联网家装发展的全新模式和逻辑。从端用户到端用户的改变，从互联网技术转移到新技术，从单纯的流量收割到行业的深度介入，当新零售与互联网家装产生深度联系，互联网家装的再进化开始呈现出越来越多的新变化。
平台模式在互联网家装发展过程当中的作用开始变得弱化。互联网时代的家装行业进化其实是一个获取用户流量的途径和方式进化的过程，家装行业的本质并未发生真正意义上的变化。在这个过程当中，我们看到的以土巴兔、齐家网为代表的诸多互联网家装平台的发展壮大，由此带来的是家装行业流量的相对集中，几乎所有的家装行业的流量全部集中了一些大型的互联网家装平台身上。
当互联网时代的红利逐渐结束，特别是流量红利的见顶，大型互联网家装平台获取流量的效率开始呈现下降的态势。越来越多的流量开始失去原有的生机与活力，最终我们看到的是流量的低质量和无效，仅仅只是拥有海量的流量，但是无法转化，这些流量仅仅只是一个数字而已。告别以流量为终极追求的平台模式，将发展的目光更多地集中到流量转化上，成为下一个阶段，特别是新零售时代的发展重点。
于是，我们看到当新零售时代来临，以流量聚集为代表的互联网家装平台模式走到了尽头，开始有越来越多的人将发展的目光聚焦在了端领域。通过对端行业进行深度赋能来实现用户更多地转化。因此，我们看到当新零售逐渐成为发展主流，越来越多的人开始将发展的目光聚焦在端身上，平台模式逐渐退出历史舞台，以深度介入到家装行业的各个流程和环节为代表的全新发展模式开始大行其道。
互联网逐渐沦为一种基础设施，新技术在推动家装行业发展过程当中的作用正在增加。当互联网时代是发展风口的时候，我们看到的是互联网技术在推动家装行业效率提升上所发展的巨大作用，无论是去中间化的方式来提升家装行业的效率，还是减少用户流量的获取成本，互联网的作用是非常巨大的。然而，随着用户习惯的转移，特别是家装获取方式从线下转移到线上的结束，我们看到的是看到的是互联网技术正在逐渐沦为一种基础设施，即所有的家装模式几乎都将互联网看成是一种必备的选项，互联网技术在推动家装行业变革当中的作用开始逐渐式微。
当互联网技术逐渐沦为一种基础设施的时候，我们看到的以大数据、云计算、人工智能以及区块链为代表的新技术的逐渐崛起。同互联网技术的普遍性相比，这些新的技术能够给家装行业的发展带来更多的发展可能性。通过将这些新技术应用到家装行业的具体流程和环节当中，我们可以看到远比互联网技术更具想象力的可能性。在这个大背景下，我们看到的是以新技术应用为代表的家装行业新进化的开始，这便是新零售赋能互联网家装带来的新变化。
无论是大数据在家装行业上的深度挖掘，还是人工智能在家装具体生产和施工过程当中的落地，我们看到的是以新技术为主要驱动力的新零售赋能家装行业时代的来临。通过将新技术应用到家装行业当中，我们看到的是一个以新零售赋能为主要标志的互联网家装时代的来临。当新零售赋能互联网家装逐渐成为一种潮流和趋势，我们看到的是互联网家装开始不再单纯地依赖互联网技术，新技术在推动家装行业发展过程当中的作用正在逐渐增加。
家装行业两元分离状态正在被改变，互联网家装正在走向线上和线下的统一。我们都知道传统家装时代其实是一个以传统渠道为代表的时代，家装获取用户和流量的方式是通过扫楼、扫小区、扫建材采购大会这种比较传统的方式来实现的;进入到互联网时代，家装行业获取用户的方式开始从线下转移到线上，并且形成了以土巴兔、齐家网为代表的大型的线上流量平台。值得注意的是，无论是哪一个方式，家装行业的发展始终都是线上和线下分离的状态和方式。
随着新零售时代的来临，特别是线上和线下的统一成为行业发展的主流，我们看到的是传统时代和互联网时代的那种相对较为分离的方式开始遭遇越来越多的挑战。家装行业的发展和进化开始越来越多地走向线上和线下的统一，单纯地依赖线上和线下的发展方式开始遭遇越来越多的新挑战。通过尽最大可能发挥线上和线下的功能和作用，不断将家装行业的进化带入到新零售时代，正在成为越来越多互联网家装玩家的新共识。
无论是通过对端行业进行深度赋能，还是深度参与到家装行业的具体流程和环节当中，我们看到的是互联网家装正在从线上和线下这种相对独立的单一的发展状态，开始走入到线上和线下相互融合的发展状态里。通过线上和线下的统一，我们看到的是一个线上和线下互补为代表，以深度介入到家装行业的具体流程和环节里为代表的全新进化时代的来临。
当新零售的春风开始吹醒深陷“互联网+”式发展模式的人们，我们看到的是一场以深度介入为代表的全新互联网家装发展新时代的来临。当互联网家装的进化呈现新的状态，我们或许可以通过主动参与到这种新进化当中重新获得抵御资本寒冬的能量，只要能够抓住新零售时代的新动向，并将其与家装行业的发展进行深度的融合与联系，我们同样可以找到家装行业的进化新模式和新逻辑。
无论是从整个互联网家装市场的大环境，还是从资本市场的寒冬期来看，整个互联网家装市场都在经历一场前所未有的大变局。在大变局下，资本的投资开始变得谨慎，市场红利开始见顶，行业发展开始变得平静。当寒冬成为行业的主流，人们难免会问真正属于新零售时代的互联网家装的春天究竟在哪?
告别模式和概念，互联网家装正在开启一场回归自我的新征程，这是他们告别寒冬的捷径。在互联网时代，我们看到的是以平台模式为代表的诸多互联网家装模式和概念的出现，无论是做建材、做施工，还是做监理，其实都是在将自身的发展带入到一种以模式和概念为主打的发展状态下。对于一个以资本为主要驱动力的行业来讲，这种以模式和概念为代表的全新发展模式是非常切合时宜的，但是，随着资本的退潮，仅仅只是以概念和模式为发展开始遭遇越来越多的发展困境。
当新零售时代的来临，我们看到的是越来越多的参与者们开始将目光更多地聚焦在家装行业本身，通过深度参与都家装行业的具体流程当中去寻找解决家装行业痛点和难题的方式和方法。无论是从家装行业自身发展上，还是企业的盈利模式上，回归家装行业本身的做法都是非常切合时宜的。当家装行业的发展开始更多地回归自身，我们看到的是一场以家装行业自身为主要养分的全新进化开始。
如果我们要寻找资本寒冬下家装行业的新春天，那么，回归家装行业本身无疑是一个好的切入点。通过回归家装行业本身，我们可以找到资本之外更多的发展模式和逻辑，从而可以将家装行业的发展带入到一个全新的发展阶段。当资本寒冬弥漫整个家装市场，或许只有回归家装行业本身才是告别寒冬的最佳出路。
告别流量思维，互联网家装的下一个春天在于落地和施工上。无论是在传统时代还是互联网家装时代，流量始终都是迫使家装行业做出改变的关键所在。当流量见顶，资本投资方向发生偏移的大背景下，一味地去追求流量的方式必然无法带来家装行业的持续发展。当流量不再是家装行业的发展主流，互联网家装的下一个发展春天开始在落地和施工上。
无论是主动参与到实际的家装施工过程当中，还是用新技术的方式去改变传统家装行业的供应模式，其实，互联网家装的全新发展风口都开始聚焦在落地和施工上。只有通过落地和施工去改变那些互联网时代不想去改变或者改变不了的方式和方法，家装行业的发展才能真正告别以资本为驱动力的发展方式，真正进入到一个全新的发展阶段。
当互联网家装的发展开始遭遇新的资本寒冬，我们开始将发展的目光更多地聚焦在落地和施工上，通过落地和施工去找到新的发展模式、变现模式和商业模式。只有通过落地和施工找到了适合互联网家装全新运行逻辑，我们才能真正把家装行业的发展带入到一个全新的发展阶段。
摆脱对于装修功能和属性的依赖，互联网家装的下一个春天在于对新功能的挖掘和拓展上。无论是传统家装时代还是互联网家装时代，家装行业的功能和属性都是装修，家装行业的主要盈利模式也是在于装修。然而，随着精装交付时代的来临，特别是装配式家装行业的逐渐兴起，家装行业的装修功能和属性其实正在进一步式微。一味地依赖装修功能和属性，但是，又缺少对于装修的控制和落地，最终让互联网家装的发展开始遭遇越来越多的发展瓶颈。
当新零售时代的来临，特别是家装行业与人们生活联系的逐渐紧密，装修的功能和属性其实正在进一步式微。资本的敏锐嗅觉或许已经意识到了这种变化，我们看到他们开始将家装投资的关注点开始更多地聚焦在了家装行业的新功能和新属性上。如果我们要寻找资本寒冬下，互联网家装的下一个春天的话，那么，对于家装行业的非装修功能的挖掘和拓展无疑是一个绝佳的方向。
随着人们生活的科技化进程的加快，特别是物联网时代的来临，家装开始越来越多地成为一个人与外部行业产生深度联系的连接体。通过将家装行业的新功能和属性更多地转移到非家装功能和属性上，我们或许可以找到家装行业的新进化全新方式和方法，从而可以把家装行业的发展带入到一个真正属于自己的全新时代。因此，互联网家装发展的下一个春天必然在于对家装行业之外的新功能和属性的深度挖掘上。
当新零售逐渐成为发展主流的时候，我们看到的是一个以互联网家装再进化为代表的全新时代的来临。在这个时代，互联网家装的进化开始呈现出越来越多的新特点和新方向。在资本寒冬已然成为定局的大背景下，或许，只有寻找互联网家装的新方向，才能真正告别俗套，将家装行业的发展带入到全新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫阿彩，三年前我和他相识并交往。刚开始的时候，他对我很好，几乎是百依百顺，带我到处吃喝玩乐，在他的那些朋友面前也表现得对我很尊重，很宠我。加上他高高瘦瘦的，就是我喜欢的那一类型，我很快就爱上了他。
我们恋爱然后同居了快一年，却在一次无意中我发现他竟然背着我偷偷吸毒！
大怒之下，我当然不能接受一个吸毒的男人做我未来的丈夫。我当即提出了分手。尽管他苦苦哀求，我还是坚决离开了他，回了老家。
分手后，他一直给我打电话、发短信，信誓旦旦地保证他一定要为了我，把毒给戒了。一开始，我根本不想理他。他一直烦我，我干脆就把他拉黑了。我下定决定和他分开的。
可是，没想到几个月后，他开始给我发邮件，这是我没法拒绝的。开始的几封，我没看就直接点了删除。但他每天坚持给我写一封邮件，有天，我终于忍不住看了，读完他的信，已经是泪流满面。
信件中，他倾诉对我的思念，并告诉我正在戒毒。他说：“彩彩，我以前听过一句话，一个女人就是一个男人的渡桥。之前，我完全不懂这句话的意思，现在我懂了，你就是我一生要找的那个女人，因为你，我愿意改掉我所有恶习，我发誓一定会变得更好，发誓一定要戒毒。你千万不能离开我，如果你走了，我心里的支撑将全部轰塌，我再也没动力戒毒了……”
但之后，他的每封信，我都会看，他和我说戒毒的进展，和我分享他每天的日常，有时候也会发一些照片给我看，他说门口的树叶黄了，他说楼下的野猫又生了一窝仔，他还说我们住的那个小区门口开了一个便利店，以后买菜再也不用跑那么远了……我又想起了我们共同一起生活的点点滴滴，让我潸然泪下。
表面上我没有理他，但实际上还是很关心他的，我通过他的一个朋友从侧面了解他的情况。
我没想到他真的开始戒毒了，我知道这个过程应该是非常痛苦的，他朋友也告诉我一些细节和过程，听说他戒毒时痛苦的惨状，我也很心疼他，我知道他做这些都是为了我。我开始给他回邮件，重新加了他的微信。
这个消息，让我特别激动和开心，他说他是为了我，才完成了这件大事，我深信不疑。那年夏天，我坐火车去找他，一路上，我在想，分开半年多，他戒毒成功，而我们的爱情得到了更大的考验，值得！
我们终于在车站重逢，我抱着他又哭又笑，我们的泪水交汇到一起，点点滴滴都变成了幸福。
2018年春节刚过完，我觉得他也没什么稳定工作，想到他是昆明人，我说服他找在昆明做鲜花批发的老同学，然后我们一起回重庆，在鲜花批发市场找一个摊位，一起创业。
我们做生意，第一笔开销就是租门面，4.8万元门面转让费和半年房租是我给的钱，然后简单装修和买花架只花了一万多是他给的。
之后，他就时不时回昆明，解决鲜花货源和发货的事情，门店的事情他就再也没管过，都是我一个人负责。包括每个月的租金、每天看店、铺货、卖花、送货都是我。
当时整个鲜花批发市场，只有我这个店是只有我一个人，老板娘兼小工。非常累。
我每天从凌晨5点起床一直忙到晚上八点市场关门。三餐都是见缝插针地扒几口盒饭，回去以后，累得往床上一躺就能睡着，好几次都是睡到凌晨醒了才发现自己衣服鞋子都没脱，有时候累狠了睡不着，我就一个人在家哭，哭一夜，但是想到这是我们一起的事业，第二天5点，我又咬着牙继续坚持！就这样一直坚持了八个多月。
我在重庆鲜花批发市场，开店、守店。他就来回跑，但主要精力放在昆明，负责协调货源和发货。
后来，他提出要买一辆车。一来是为了方便运货送货，二来是方便他两地跑。我犹豫了几天，同意了。
一开始我觉得可以买个既能坐人又能拉货的车，不用买太好，但是他却要面子，非要买宝马，我没同意，谁见过用宝马来送货的？
为此，他跟我吵了一个礼拜，最后我们各退一步，妥协的方案是买了一辆奔驰200。这是辆奔驰，前面的车标足够他装，在朋友面前炫耀得瑟，后面的空间够大，需要的时候也可以装点货。
买车的首付大概十万块钱，其中他出了三万，我自己拿了四万又找我妈借了三万才凑齐的。当时他一直说车子要写他的名字，我想他买这个车就是为了面子，写他的名字就写他的吧，无所谓。可谁知道，买车那天，他自己没带身份证，不得已只能写我的名字。买了之后，车贷也是通过我的银行卡在还，他从来没管过。
买了车以后，基本上都是他在开。可是没开几天，他就出了事故，追尾别人。我又赶过去帮他处理，虽然是走保险，但是前后也耗费了一个星期的时间。我忍不住埋怨了他几句，他还特别不耐烦，跟我大吵了一架。
可是很快我就发现了问题所在，他开车竟然是左脚踩刹车，右脚踩油门。两只脚都同时放在两个踏板上！我纠正他，他还特别生气，大声跟我吼，老子开车还要你来教？
我知道他肯定是受以前手动挡的影响，以前开手动挡左脚踩离合，右脚负责刹车或者油门。可现在是自动挡，左脚已经没用了呀。我耐心地跟他解释，他特别执拗，大吼大叫地说：那还要左脚干什么？
不仅如此，他还好几次无证驾驶，在高速上面跟人家斗气，互相别车，差点都酿成大祸。 一年违章高达22次，总是找别人借分才够扣的。
后来，我发现在重庆鲜花批发市场的生意很不好做，我一个人特别累，有点吃不消，于是我就打算关了店面，去昆明找他，我们一起做鲜花批发，面向全国。
可是去了以后，他就找我要钱。其实在重庆的店面除开租金这些必要的开销我们没赚到多少钱，而且我还要还车贷、还他的信用卡。我直接告诉他，我没钱。他居然大骂，说我把一起做生意赚的钱都私吞了！
我要气晕了，生意不好做，根本没赚什么钱。而且买车和车贷，几乎把我们都掏空了。
有时候一个月连一个订单都没有，全都靠我在重庆积攒的一些订单撑着。但既便如此他也不着急，一个三十多岁的男人，没有生意就可以在家睡一天，或者打游戏。到了晚上，他就出去找朋友玩，经常通宵都不回家。
这让我寒心，我们每天都在吵架，后来我都不想再说话了，就每天沉默，闷着，一个人去做生意。
那天凌晨2点多，我的手机响了，是他的妈妈打来的，说他爸爸心梗住院了，急着让他回家看看。
人命关天的事，我立刻出门四处找他。我认识几个他在昆明的朋友。我只有一个一个地找，终于在一个朋友家，找到了他。
看着被毒品搞得神魂颠倒的他，我彻底绝望了。我突然明白为什么这半年来，他越来越没心思做生意，脾气越来越暴躁。原来，他又染上了毒品。
只是这一次，他对我恶语相向，他说：第一，我贪了他的钱，这一年多赚的钱到哪里去了？第二，我开走了他的车，导致他没车开，让我必须把车还回去。
我没理他，他就在微信里大骂我，还说已经报警了，还要去法院打官司，告我诈骗罪。
姐，我很烦，倒不是怕他报警打官司，就算上法院我也不怕，我能拿出这几年的银行信用卡还款记录，给他转账的记录，还有买车的手续凭证都在。这些钱都对得上。
前任豁出命来挽回，该不该复合？相信很多读者都遇到这样的难题。
两年前，阿彩因为发现男朋友吸毒、以及受不了男朋友好吃懒做，狠心做出了分手的决定。然而，在男友的哀求下，最终阿彩心软，再次选择了复合。
她相信他会戒毒、会为了爱情做一个回头的浪子，然而，生活的真相最终让阿彩绝望，他还是那个他，未曾改变分毫。
我身边，总有很多女人和女人，陷入无穷无尽和前任的纠葛中。曾经有一个男性读者，先后和前女友扯了12年，分分合合五次。最终，还是分开了。所以，有什么意义呢？
总有很多人问我：“毒姐，我应该复合吗？他说了他会为了我改的。”
每当她们这样问我时，我都会让她们冷静回忆一下他们当初分开的原因，再做决定。
因为，在无数实践中，我们发现，那些吃了回头草的情侣们第二次分开的理由，其实和第一次几乎一模一样。
既然不合适，就彻底分开。反反复复，浪费的是自己的时间和芳华。这世界，值得你爱的好男人，多得是！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半年内大获丰收的属牛之人，事业、财富、桃花齐来身边！在半年内属牛的人是幸运的，因为他们身边有着很多的好运围绕，并且还有福星财星为他们送来大好福气与财气，让属牛人事业顺利，财源滚滚。与此同时，一些单身的属牛人在此年桃花运也非常好，得到红鸾吉星加持，桃花盛开一朵又一朵，想要脱单的属牛人好好寻找，定会得遇真爱，喜结良缘！
鸿运当头照，钱财送上门的属兔之人，半年内财滚滚福绵绵，好运到家！属兔的人再不用担心自己财运不好了，因为你们有着多颗财星出现在身边，并且还有财神爷关照，让你们财运滚滚，好财到家。在半年内属兔的人无论在哪方面都是走运的一个，身边更是没有“小人”阻挠，事业中可以说顺风顺水，向着更高的职位一路奔跑；挣钱也变得容易许多，不费太多力气就可以让钱财滚滚进入腰包，生活会越过越好，越过越滋润！
半年内可招来许多财富的属龙之人，从此顺心又如意！能力出众头脑又聪明的属龙人在半年内有着极佳的好运势，好运势的到来让他们做什么事情都顺心如意，不仅如此，好运势还会让他们事半功倍，收获大增。属龙人本身能力就出众，再加上如此的好运势，定能大展拳脚，收获丰厚，赚到不菲的财富！
属马的人前些年一直过着颠沛流离的生活，之所以这样，那是因为运势欠佳的缘故，属相马赚不到钱，生活一直这样来回奔波，不过好在半年内，命理之中五行汇聚生财加运，让属马的人运势和财运猛增不止，赚取大把钱财！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一是狗狗撕家，把屋里搞得天翻地覆。第二就是像这只柴犬一样，才刚洗完澡收拾干净，它就开始在草地上“放飞自我”...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云中君曝光出来有一段时间了，作为瑶的官宣，肯定是要连在一起出的，最近体验服就对云中君做出了全面调整，所有技能都因为平衡问题做了针对性修改，现在他的语音又被泄露了，我预估云中君的上线时间恐怕会定在520，毕竟这个节日本来就充满着粉色的恋爱气息，云中君和瑶这对就差一个告白的别扭小情侣与其无比契合，不过这些还得看官方后续公告了，今天我先带各位小伙伴看看云中君的语音。
云中君的语音单独拎出来显得莫名其妙，咱们得联系瑶的语音一起听，这句话上句是有的神住在天上，有的神住在蘑菇里，而云中君接上了瑶的话茬，告白都藏在了语音里，要知道情侣间的眼神交汇是最甜蜜的，其中滋味只有尝过的人才知道，藏在瑶和云中君目光中的神，就是那浓到化不开的爱啊，不过天美是不是忘了云中君是个盲人。
瑶说过云梦泽分为三个区域，但她单纯的以为那是因地域不同所导致的，云中君看的就比较透彻了，云梦泽东边的居民视人类为仇寇，西边的则偏向于人类和谐共处，观念才是东边和西边最大的分歧，或许在天美未来的背景故事中，云中君和瑶的结合，将会是云梦泽走向统一的开端。
这就是对瑶赤裸裸的恐吓了，东皇太一也是真的倒霉，好端端的坐在自家宫殿享受人生，却被熊孩子瑶砸碎了玻璃，他没有当场给瑶来个大招，已经算是很有涵养了，不过东皇太一派云中君去执行命令，真的不怕他俩串联在一起搞破坏吗？
这又是云中君和瑶在互动，不知道大家有没有影响，瑶说自己一定是世界上最不可爱的人，现在云中君来这么一句语音，目的已经是司马昭之心路人皆知了。
对鬼谷子的二次暴击，云中君又信了瑶的鬼话，一个说未来想成为像师傅一样高大的人，一个说鬼谷子需要仰视，这还真是夫唱妇随，可怜鬼谷子也是一代宗师，这对情侣是一点面子也没给。
这里只是我摘取的一部分云中君语音，其实他和瑶还有很多超甜互动，等云中君上线之后，各位小伙伴可以去找自己心仪的那个人一起来发掘，不过云中君的关系网还挺杂，光语音里就联动了瑶、东皇太一、鬼谷子三位英雄，如果大家还有什么新发现，可以把它分享在评论区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位龙珠迷们，让大家久等了！5月9日，我们迎来了龙珠英雄第11集的更新。本集中，打斗场面异常精彩，还出现了实力更加强悍的全新敌人，看点非常之多。接下来就让我们一同来分享一下。
在悟空被拉古丝打败的情况下，贝吉塔与特兰克斯不得不担起挑战赫兹一伙的重任。贝吉塔变身为深蓝形态，与合体人造人，进行了十分精彩的激战。很明显，在战力上，深蓝贝吉塔明显要高出合体人造人不少，双方在经过一番缠斗之后，深蓝贝吉塔用他独创的大招“最终闪光”，将合体人造人打败。而在另一边，特兰克斯为了保护悟空，则与拉古丝展开较量。面对拉古丝诡异的超能力，特兰克斯显得极为不适应，他的攻击根本无法命中拉古丝，反倒是拉古丝连续释放的超能力攻击，却频繁命中了特兰克斯，战况十分焦灼。
而在吉连与扎马斯的对战中，虽然吉连的战力远胜对方。但由于扎马斯拥有不死不灭的身体，他在被吉连打伤后，却秒速恢复。这一点让吉连十分头疼。
看到持续胶着的战况，赫兹终于忍不住出手了。他安排拉古丝离开，前往第三宇宙去帮助堪巴。独自一人连用三招将悟空、贝吉塔、特兰克斯打趴在地，三人被彻底困住，动弹不得。大魔王赫兹的出手让局势瞬间逆转，眼看悟空等人即将被干掉。
而就在这最危急的关头，第七宇宙的界王神“辛”从天而降。他利用界王神的超能力破除了赫兹对悟空等人的限制，并抓住机会，利用瞬间移动与悟空、贝吉塔、特兰克斯一同逃跑了。
吉连随后也被赫兹彻底困住动弹不得，只能眼看着赫兹将第十一宇宙毁灭。
在监狱惑星篇结尾突然消失的监狱长弗，在本集的结尾突然出现了。原来他一直躲在不为人知的秘密基地，一直关注着悟空以及赫兹的对战情况。看来，在接下来这位不明身份的人物，又要采取一些新的手段来对付悟空等人了，不知道他与赫兹等人是不是一伙呢？这还有待于之后的剧情来揭晓了。
不过值得大家关注的是，在监狱长弗所在的秘密基地，他还隐藏了一位究极战士未曾出场。看样貌我们会发现，这位神秘的战士，正是古拉。而且，这次出现的古拉拥有合金一般的皮肤与释放红光的眼睛，很显然被彻底改造过了。
在这个时候，又出现了这样一位全新的角色，这很可能是监狱长弗手中的另一张王牌，接下来古拉，一定会给悟空等人带来非常大的困难。
以上就是本集中的主要看点。想要了解更多有关龙珠英雄的精彩内容么？请关注“小吕聊动漫”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从去年开始，搭载升降式结构的全面屏手机开始成为手机市场的新潮流。、等厂商已经推出多款搭载升降结构的手机并覆盖了多个价位段。而在昨天，华为在海外正式发布了旗下首款采用升降式结构设计的新机——华为  。
外观方面，华为  采用了类似 的升降前置，官方称其具有10万次的使用寿命。该机正面配备了一块6.59英寸的真全面屏，分辨率为2340×1080。机身背面配备后置双摄及指纹识别模块，提供黑、蓝、绿三款配色。
配置方面，华为  搭载了麒麟710处理器，配备4运行内存及64机身存储，内置4000容量电池，支持功能，运行基于 的 9系统。拍照方面，华为  前置1600万像素摄像头，后置1600万+200万双摄像头。
价格方面，该机在海外地区的售价为279欧元，折合人民币约2126元。该机虽然是在海外发布，但是可以看出是华为对升降结构的一种尝试，日后很有可能推出国行版本
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酸奶是很多人都喜欢的小零食，尤其是对于很多女孩子来说，酸奶爽滑、细嫩的口感，能够在味觉上带来极致的愉悦感觉，又尤其是在这样一个炎热的夏天，更是需要冰冰凉凉的酸奶来解一解暑气。可是酸奶的种类还是有很多的，今天小编要给大家介绍的四种酸奶，就是女孩子提名的最爱酸奶榜单前四名，被大家熟知的安慕希上榜，第三名一般人豆舍不得自己买来吃！
安慕希可是说是大家最熟悉的酸奶品牌了，比起别的品种的酸奶来说，安慕希的口感要更加粘稠、细嫩一些，因此也有一个很大的问题，就是很多酸奶会粘附在它的包装上面，会有一些浪费。
纯甄也是很多人都知道的一个品牌，因为它的广告拍的比较诱人，“喝纯甄，回归纯真”，让人看了之后就忍不住想要试一试，它的味道要稍微偏酸一点，更喜欢不是那么甜的口味的，可以尝试一下这一款酸奶。
卡士真的算是酸奶里面的奢侈品牌了，一瓶小小的酸奶，价格大概是别的酸奶的两倍，而且一瓶的分量也不是很大，可是它的味道也是真的好，让人喝过一次之后，就忘不了了。
老酸奶比前面几种酸奶都要黏稠一些，它是直接装在一个盒子里面，用勺子挖着吃，有些人还喜欢加入坚果混合在一起，味道也不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国，作为东南亚最热门的旅游目的国，不仅深受欧美游客的喜爱，也深受中国游客的热捧。泰国拥有美丽的海岛、多样的文化和丰富的娱乐，以及物美价廉的旅游消费和深入身心的泰式服务等等，这个国家有无穷的“砝码”和足够的吸引力“笼络”全球游客，让人乐此不疲，一去再去。
我已经不记得第几次去泰国了，从最初的好感爆棚，到如今的偶有“挑剔”，不可否认，泰国的旅游品质和服务质量在下降。但是，不妨碍我对这个国家的喜爱。还记得第一次去泰国，第一个游览的景点，是曼谷乃至泰国最火的景点——曼谷大皇宫。
曼谷大皇宫，是泰国王室的皇宫，坐落于湄南河东岸，是曼谷市中心最大规模的古建筑群，也是曼谷乃至泰国的主要地标。追溯大皇宫历史，始建于1782年，后经历代国王不断修缮扩建，建成如今金碧辉煌的建筑群。大皇宫仿照暹罗故都大城的旧皇宫建造，为历代皇宫中保存最完美、规模最大、最有民族特色的宫殿。
曼谷大皇宫至今已有230多年历史，曼谷王朝从拉玛一世到拉玛八世，均居住于此。大皇宫建筑风格具有鲜明的暹罗建筑艺术特点，其中汇聚了泰国的建筑、绘画、雕刻和装潢艺术的精粹，被誉为 “泰国艺术大全”。所以，来到曼谷，想到快速了解这个国家的历史文化，大皇宫通常都是旅游的第一站。
从拉玛九世皇即位开始，便搬至大皇宫东面新建的集拉达宫居住。如今的大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝仪式和外交活动外，平时则对外开放旅游，如今已经成为泰国最著名的游览景点。
曼谷大皇官规模庞大，共有28座建筑群组成，其中分布着4座各具特色的主要宫殿，从东向西一字排开，绿色瓷砖屋脊、紫红色琉璃瓦屋顶、凤头飞檐，屋顶是典型的泰国“三顶式结构”，集泰国数百年建筑艺术之大成。
大皇宫内有不少泰国的标志性夜叉守护神，有高达6米的雕塑，也有1米自由的雕塑群，它们的名字叫做，面目狰狞，半人半兽，有些嘴里还长着獠牙，身上用各种颜色的马赛克和玻璃碎片拼贴而成，很像我国的哼哈二将门神。
这些精美绝伦的泰式雕塑，双手托举着佛塔，它们动作大同小异，身体装饰和面部表情却各不相同，工艺非常精美，造型栩栩如生，凸显了泰国传统宗教雕塑的超高艺术水平。泰国人生性比较慢，他们追求慢工出细活，不求高速度，只求高质量。这些独特得生活品质从这些雕塑中便体现得淋漓尽致。
大皇宫里这些生动有趣的雕塑，也成了游客打卡拍照的合影对象，不少年轻的游客都爱站在雕塑旁边模仿它们的动作和表情，来上几张合影。如今，它们已成为大皇宫热门的拍照打卡对象之一。
而位于曼谷大王宫的东北角的玉佛寺，是泰国最著名的佛寺，也是泰国三大国宝之一。玉佛寺是泰国王族供奉玉佛像和举行宗教仪式的场所，因寺内供奉着玉佛而得名。泰国本地游客，则大都来到玉佛寺礼佛参拜，祈求心愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有浪漫且温馨的恋情，大抵是每个女孩子内心都期望的吧。谈恋爱是让自己更加幸福，是让自己更加懂得如何去爱。在相处中，发现自己的不足，从而改正并完善自己。可并不是所有人的恋情，都会让人心生羡慕之情。也有被爱情伤到千疮百孔的心，可甜蜜的爱情始终都是存在的。不管何时都不应该放弃追求幸福的权利。就算看遍人世间冷暖，也要相信有属于自己的阳光。遇见对的人，每天都是情人节。要相信终有一天，会有甜甜的恋情来到你身边。看看十二星座中，跟哪四大星座谈恋爱会一直甜甜蜜蜜呢。
忠于爱情的双鱼座，浪漫且温柔。甜蜜的恋爱，早已在内心埋下种子。做为爱情主义至上者，愿意为爱献身。跟双鱼座在一起，最能够感受到甜甜的恋爱。深情为主，痴情为辅。用自己独一无二的方式去宠爱对方，偏爱，宠溺，占有欲，唯一，安全感等等，都会给足对方。是一个百分百最为合格的恋人。
跟巨蟹座在一起，远比想象中的更加甜蜜。顾家，注重家庭责任感。有着恋爱的特别观点，珍贵的爱情观。跟巨蟹座在一起，最能够感受到甜甜的恋爱。不带重样的各种对你好，满心的呵护，把能够想到的所有的好，都倾囊相助。愿意付出，愿意经营。而甜甜的恋爱，也是巨蟹座最为期待的爱情，也是一直努力的目标。
甜蜜的恋情，很难得。可是对于爱浪漫的射手座来说，简直就是小菜一碟。大浪漫没有，可小浪漫却是层出不穷。轰轰烈烈且甜蜜的恋情，是射手座最为理想的状态。在爱情中，会给足对方各种所需要的好。真的是让人挑不出一丝的毛病来，擅长营造浪漫的气氛，也愿意为对方花小心思。遇见射手座，就遇见了甜甜的恋情。
对占有欲很强的天蝎座来说，一旦爱了绝对是独宠对方。会制造恋爱里的小惊喜与小浪漫，专情且长情，各种甜蜜的小细节会贯穿到整个恋爱中。用真情实感去爱人，真情流露的感情最为打动人。只要天蝎座愿意，就会一直对你好。而甜蜜的恋情，也会永久的跟随着。跟天蝎座在一起，最能够感受到甜甜的恋爱。不管爱是相互的，要对等才好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
养过宠物的人都知道，它们真的是一个大吃货，只要有食物的地方，就有它们的身影。而且它们丝毫没有浪费，就算是在地上的一滴奶，它们也会去舔干净，也要去尝尝奶的味道，甚至连孩子的脸它都想舔。
就有这么一位网友，家里养了只哈士奇。网友还有个几岁的儿子，还在吃奶的年纪。这一天到了儿子该吃奶的时间，主人就给他冲了一杯奶，然后让他自己抱着喝。儿子喝奶的声音很快就把哈士奇吸引过来了，就也躺在儿子的身旁看着他，渴求儿子能给它喝一点吧！就在儿子喝奶的间隙，哈士奇看到他脸上有奶，便直接用舌头去舔了！
儿子被舔了之后，赶紧把奶给保护起来，表情也是很嫌弃的！真没想到哈士奇还会来这招，这是想从小主人嘴里来抢食物了吗？哈士奇：给我喝一口吧！咦，你的脸上有脏东西，我帮你舔干净吧！真不是抢你奶喝，就是想帮你擦干净！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刀剑格斗类游戏《侍魂：晓（ ）》于今日公开了新的角色宣传视频，擅使西洋剑的法国贵族夏洛特再次与玩家们见面，并展示了角色模型和攻击动作。
夏洛特是《侍魂》系列中的经典角色，为了拯救动荡的祖国而踏上了除魔之路，与其他剑士协力击杀了天草四郎时贞。在《侍魂：晓》中，夏洛特盔甲上的花纹和手中的玫瑰都凸显出了她作为法国人的浪漫气质，而其手中的利刃也显示了其斩杀恶魔的决心。可以看到本作夏洛特比以前作品中的形象更加具有女性的风姿，盔甲的设计感又一定程度的减轻，具体来说就是裙子更短了。
《侍魂：晓》将于2019年6月27日登陆4和平台，版和版则将于冬季发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《绝地求生：刺激战场》体验服测试结束，广大玩家一片哗然。随后，腾讯上新游戏《和平精英》，该游戏继承了《刺激战场》的一切用户数据，拿到了国内正式的游戏账号。经历了游戏市场寒冬后，终于看到了曙光。我们可以期待，在经历漫长的蛰伏与调整后，中国游戏业的春天到来了。关注“文化产业新闻”，回复“国产游戏”，了解更多详情。
离别总来得悄无声息，就在5月7日晚上，所有在“刺激战场”中枪战厮杀的玩家们都突然收到了一条停服通知。
本以为是暂时的停机，没想到却是永久的告别。在玩家们因为游戏暂停怅然若失的时候，却迎来了更加令人心痛的消息——
再次登陆《绝地求生：刺激战场》后，游戏却提示“体验服测试已结束”。广大玩家一片哗然：
对此，腾讯给出的回复则十分微妙：“《刺激战场》正式停服，可更好玩的却要来了”。
腾讯新上线的这款游戏——《和平精英》，仍是《刺激战场》老东家光子工作室的作品。这款游戏出生以来即自带“光环”，不仅可以继承亲兄弟《刺激战场》的一切用户数据，还拿到了国内正式的游戏版号。
可进到《和平精英》游戏里，却发现还是有“一点点”不同......
“体验一场全拟真反恐军事竞赛体验活动……拟真赛事中处处强调着智慧与策略的运用，能极大锻炼民众的安全防范意识，以及危险疏散时的快速应变能力……”。
开局之后的出生基地变成了“国际防务展·中国展区”。玩家的身份也从“特种兵”变成了“选手”，让人恍惚以为下一秒就能去参加《创造101》。
如果你击中了对方，对方头顶上首先会闪现金色的两个大字“淘汰”，接着半蹲，从身后变戏法式地掏出一个箱子，随后向你微笑着挥手道别，直至消失。
也许看到这里，大家会忍不住笑出声，但后面还有更加“刺激”的。
在游戏仅剩下5人/5支队伍未被淘汰的情况下，胜利标志会自动跳出来，提示玩家“已进入前五获胜”，玩家可以选择退出竞赛，也可以选择继续游戏，角逐冠军。
而在这个游戏中，再也没有所谓“吃鸡”了。取得最终胜利后会出现“大吉大利、和平精英”的标语，然后开始颁奖。
除了冠军队伍之外，周围还有4支队伍在挥手致意，作为“前五名”共同享受荣誉。
看完《和平精英》的游戏规则，仿佛一直在被强调：“这就是场演习”、“没有人会死掉”、“军事竞赛有胜有败”、“我们可不是生存类游戏哦”......宛如在线玩了一场真人。
经历去年“版号停发”的重创，腾讯迫切想用一款真正“活在阳光下”的游戏挽回局面。毕竟“吃鸡”苦版号久矣。
虽然《刺激战场》以内部竞争的战略打败《全军出击》成为国内“大逃杀”类游戏的1，但过不了审核这一关照样犯难。
游戏在上市之前，要经过若干的审核程序，比较重要的有文化部的游戏运营备案，和新闻出版总署的出版备案。简单地说，通过了游戏运营备案就可以进行游戏测试了，而通过了出版备案才能正式上线。
而《刺激战场》通过了运营备案，并于2018年2月9日上线公测。但上线后不久就遭遇了版号停发，过审遥遥无期，而这款游戏的母体：端的《绝地求生》并未通过出版备案，《刺激战场》的过审几率也就很低了。
《刺激战场》从去年2月至今整整公测了15个月，在这段时间中，《刺激战场》的存在正如一个巨大的流量黑洞。
因为没有过审，游戏里所有的东西都是免费的，这就掐断了一个游戏最大的利润来源“场内收费”，就像面前排着整整一排山珍海味，却一下筷子都不能动。
与此同时，它也挤占着整个游戏市场的生存空间，人们把精力花在免费的“吃鸡”上，就很难顾上其他付费游戏。
2019年3月22日，腾讯发布了2018年四季度的业绩，其手游收入同比仅增长12%，为各季度最低。坐拥天价流量无从变现，腾讯心里苦，却没法说。
就在今年3月版号复发后，网易的“吃鸡”类游戏《堡垒前线》手游成功获得版号，其内容画面与战斗模式相较《刺激战场》更为“和谐”，这一特征也被视为“吃鸡”类手游自我调整的指向灯。所以才出现上文中《和平精英》的转变。
根据腾讯2018年的年报，其总营收中，游戏收入大约占四成比例，这四成当中，手游收入约占六成左右，也就是说，腾讯1/4的收入都来自手游。而《和平精英》可以参照《王者荣耀》，依靠卖游戏内皮肤道具获得大量月流水。
此外值得注意的是，《和平精英》与《刺激战场》的账号可以互通，所以积累起大量流量优势的《刺激战场》也可以为其导流。
对于游戏业内人士而言，虽然腾讯的《和平精英》又即将开启“抢钱”模式。可这一游戏的破壳而出也正意味着版号恢复后，游戏市场开始重新焕发生机。
经历了去年漫长的游戏“凛冬”，在版号恢复后的第一个春天，市场终于看到了曙光。
实际上，在去年的游戏凛冬中，国内整体的游戏市场得到了迅速净化。无数想挣热钱快钱的游戏闻讯退出，而一些不良运营的游戏形式也得到了有效整改。
如所言，它完成了剔除不良类型游戏及低素质游戏的监管目的，加速了游戏公司注重版权、创意、精品化的趋势，也让其重新审视自身的社会责任。
随着游戏厂商的自我反省，精品游戏也在不断增多。《绘真·妙笔千山》、《见》、《长空暗影》等游戏纷纷进入了游戏市场，有的搭载着我们中国的独特文化，有的则是公益游戏功能游戏。让游戏行业能为社会做出更多有价值的贡献，更多的精品优质游戏不断涌现。
目前，游戏行业的政策也在不断与时俱进，逐步放开。4月2日，进口网络游戏审批也已重启，首批30款进口网络游戏审批信息名单公布。一旦前端新游戏版号受理开启，将使得游戏行业发展进一步常态化。
近日，游戏版号新版申请书也正式出台。广电总局官网公布了《出版境外著作权人授权互联网游戏作品申请书》，以及《出版国产电脑网络游戏作品申请书》或《出版国产移动游戏作品申请表》。
对于国内游戏产业，这意味着：在对存量游戏审批全面恢复之后，游戏市场还将迎来增量补血——新上市游戏的版号申报将正式开闸。
在2019年第一季度中，部分游戏大厂的业绩也尤为亮眼，完美世界、冰川网络、迅游科技等公司实现了营收和净利双增，三七互娱实现营业收入32.47亿元同比增幅高达95.46% ；完美世界和游族网络分别实现营收20.4亿元和8.3亿元。
从2019年的进口游戏获批之后，游戏行业的形式就发生了颠覆的逆转。良币开始转守为攻，而且是猛攻。版号愈发严格，游戏质量千帆竞逐，我们可以期待，在经历漫长的蛰伏与调整之后，中国游戏业的春天已经到来，这是最好的时代。
部分资料来源： 游戏研究社、 捷径、 游戏聊聊、游戏世界的新天地
终于盼来你了，文化产业新闻专注文创行业动态，爆款原创文广受好评，你还观望不加入?让我们一起见证由“小白”到“老司机”的蜕变，不做内容搬运工，只做内容生产者！微信关注 “文化产业新闻”投稿，让你的文章上头条！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因利用职务之便，为涉黑犯罪嫌疑人传递信息、泄露案情等问题，黄陵县公安局看守所民警刘世龙、张华龙受到开除党籍处分，其涉嫌违法犯罪问题移送司法机关……近日，黄龙县法院作出一审判决，刘世龙、张华龙分别被判处有期徒刑8个月和拘役3个月。
日前，中国纪检监察报以《陕西紧盯线索管理 坚决“打伞破网”》为题，报道陕西省开展的扫黑除恶专项斗争，其中披露两民警为涉黑犯罪嫌疑人传递信息、泄露案情等问题新进展。
据了解，去年10月延安市纪委监委通报三起扫黑除恶专项斗争中查处的问题，其中包括黄陵县公安局看守所民警刘世龙、张华龙为涉黑犯罪嫌疑人传递信息、泄露案情问题。
根据通报称，2017年10月以来，刘世龙、张华龙利用职务之便，通过看守所电话、本人手机及微信多次帮助在该所羁押的涉黑赌博案犯罪嫌疑人孙某某、宋某某向外传递信息，并多次向犯罪嫌疑人及亲属泄露案情，帮助犯罪嫌疑人逃避法律制裁。
期间，刘世龙、张华龙多次收受犯罪嫌疑人及亲朋好友财物。同时还发现，刘世龙在2017年6月至2018年5月违反规定私自保管其他在押人员家属私下给予的钱款共计83650元，为在押人员代买日用品消费77430元。
张华龙在2017年7月至2018年5月受有关犯罪嫌疑人家属请托，为在押人员代购生活用品及零食并从中谋取个人利益1100元。2018年6月6日，刘世龙、张华龙分别受到开除党籍处分，其涉嫌违法犯罪问题移交司法机关依法处理。
此外，黄陵县公安局副局长王保安受到诫勉谈话处理，黄陵县看守所所长兼党支部书记张玉林受到党内警告处分，副所长张胜利、兰李栓分别受到政务记过处分，教导员杨军峰受到谈话提醒处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冰箱差不多成了家家户户厨房的必备。对于暂时不吃的食物，人们会放进冰箱来延缓变质。最近，某媒体发布了一篇文章宣称《生活常识：十种食物不能放进冰箱》的文章，让人担心不已。而在媒体上，类似的说法早已有之，而且广泛流传。
馒头、米饭、面包、面条、饺子等等中国人的主食，基本上都是“淀粉类食物”。一时吃不完的，大家都是习惯性地放进冰箱。
文中所说不能放的理由是“放进冰箱中，会加快其变干变硬的速度”，这并没有什么道理。“变干变硬”是因为水分蒸发，跟放不放冰箱无关。不放进冰箱而是放在常温下，会“变干变硬”得更快。而且，常温下适合细菌生长，食物会坏得更快。
1.尽量做到“吃多少就做多少”“吃多少就买多少”，而避免储存需求；
文中说“放进冰箱的巧克力在拿出来后，表面容易出现白霜，不但失去原来的醇香口感，还会利于细菌的繁殖……夏天室温过高时，可先用塑料袋密封，再置于冰箱冷藏室储存。取出时，别立即打开，让它慢慢回温至室温再食用”。
这个说法是正确的，但这并不是说“不能放冰箱”，而是从冰箱里拿出来后要尽快食用。
巧克力的融化温度较低，在温度高的时候，不放冰箱就会融化，更会“失去原料的醇香口感”。所谓“有利于细菌的繁殖”，只是一种猜想。巧克力的含水量很低，并不适合细菌生长。从冰箱里拿出来及时吃掉，也不存在细菌生长的问题。如果拿出来不吃，因为巧克力温度低会导致一些水蒸气凝结在表面，才可能导致水分升高，而细菌“有可能”生长。
文中说“冰箱中的鱼不宜存放太久”“鲫鱼长时间冷藏，鱼体组织就会发生脱水或其他变化”，都跟“鱼类不能放冰箱”完全是两码事。
“不宜久放”自然没什么不对。但这不是针对“冰箱中的鱼”成立，而是冰箱冷藏室中的任何食品都成立。用这个理由来说“鱼类不能放进冰箱”完全是偷换概念。实际上，杀死的鱼如果不放冰箱而是放在常温下，那么会很快变质，风味口感下降，细菌迅速增长。
所以，除非是活鱼，否则一定要放进冰箱。如果短期内不食用，那么就需要放进冰箱冷冻。
文中说，药材不宜放冰箱的理由是“和其他食物混放时间一长，不但各种细菌容易侵入药材内，而且容易受潮”。
这个理由也很牵强。是否受潮取决于包装，如果密封好了自然也就不会受潮。而“和其他食物混放时间长”会导致“细菌侵入”更是“欲加之罪”。冰箱只是一个低温环境，跟常温环境相比细菌可能还要更少一些。何况，环境中的细菌是否“容易侵入”，还得看是否密封包装。
实际上，很多药材都已经干燥到细菌无法生长的程度，不放冰箱确实也不会腐坏。但是，药材中的许多“活性成分”并不稳定，会缓慢地发生变化。放在冰箱中，反应速度还会更慢一些。
文中说“西红柿经低温冷冻后，肉质呈水泡状，显得软烂，或出现散裂现象，表面有黑斑，煮不熟，无鲜味，严重的则腐烂”。前面说的是“低温冷冻”的后果，而“腐烂”则要微生物生长才能导致，在“低温冷冻”下微生物是不能生长的。
准确地说，是“西红柿不适合放冰箱”，而不是“不能放冰箱”。原因是，超市里的西红柿通常是提前采摘的，并没有完全成熟。在存放中，西红柿里的酶还在继续作用，产生风味物质。放进冰箱之后，酶的活性被抑制，风味物质就不能合成了，等到此前合成的风味物质散失之后，西红柿就会变得淡而无味。
如果西红柿已经很成熟，将要开始变软，那么放进冰箱可以更好地保持住口感，也就“有必要”放冰箱了。此外，西红柿有一层致密的表皮，在一定程度上能够抵御细菌的侵袭，所以不放冰箱也不容易腐坏（当然放了就更不容易腐坏）。但如果是切开的西红柿，那么就很容易被细菌污染，从安全的角度考虑，就应该用保鲜膜封起来放进冰箱了。
文中说“黄瓜、青椒在冰箱中久存会出现变黑、变软、变味。黄瓜还会长毛发黏。因为冰箱里存放的温度一般为4℃至6℃左右，而黄瓜贮存适宜温度为10℃至12℃，青椒为7℃至8℃，因此不宜久存”。
黄瓜和青椒（以及很多其他蔬菜水果）含水量很高，温度过低会变成冰坨，化开之后口感不佳。“适宜温度”并不是“只能在此温度下保存”。在现实生活中，大家买回来的菜要么放在冰箱里冷藏（或者冷冻），要么放在常温下，一般人都不可能给它们“适宜温度”。在常温和冰箱冷藏之间，不管是营养成分的保持还是安全性的考虑，冷藏都是更合理的选择。
文中宣称“若把香蕉放在12℃以下的地方贮存，会使香蕉发黑腐烂”。
这并不是事实。在低温下，香蕉会被“冻伤”而使得香蕉皮发黑，但香蕉本身并没有“腐烂”。除了外表难看，剥去皮之后并不影响食用。
文中宣称“若将荔枝在0℃的环境中放置一天，即会使其表皮变黑，果肉变味”。但事实上如果不把荔枝放进冰箱而是暴露在室温中，荔枝会变坏得更快。
文中宣称“草莓储存在冰箱里，不仅果肉发泡、口感大打折扣，还容易霉变”。跟荔枝的情形相同。如果在室温下储存相同的时间，会变得更坏。而且“冰箱里容易霉变”是一种臆想。
文中宣称“绿叶菜放在冰箱里不仅叶片会更快腐坏，还可能由于酶和细菌的作用，生成有毒的亚硝酸盐”也完全是“欲加之罪”。蔬菜中常见的酶和细菌，都会被低温抑制，怎么可能“更快腐坏”？放在冰箱里并不能完全停止细菌生长和营养成分的损失，但是跟放在常温下相比，放在冰箱里要慢得多。
总而言之，冰箱不是食品安全的保险箱，也不是任何食物都“适宜”或者“有必要”放进冰箱。但是，流传广泛的这些“不能放进冰箱的种食物”，基本上是牵强附会，以讹传讹。（文/松鼠云无心）
（原标题：这10种食物不能放进冰箱？似是而非的“生活常识”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那么 男性同胞们 快带上你的小仙女 在大围山来一场美妙的邂逅吧
栗木桥景区 船底窝景区 红莲寺景区 七星岭景区 马尾漕景区 白面石景区
大围山这六大景区都是非常值得一见的奇景 美妙绝伦的体验 让你不会后悔来到这个地界
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]近日，华为205、中兴天机105、小米35等5手机频繁出现在大众视野当中，仿佛在预示着5时代即将来临，不过实际情况也确实如此。但是不少网友对于5有着诸多疑问，比如使用5网络需不需要换手机等，看完本文一定能解决你心中的问题。
使用5网络需要更换手机和卡。由于5使用了目前4手机无法支持的新技术和频段，所以需使用5手机和5卡来体验5网络，同时向下兼容，5手机同样可以使用4网络。
5不会让流量消耗得更快。5速率提升的是上网和下载速率，在获取同等信息量的前提下，减少了用户等待网页响应的时间，但是耗费的流量不变。比如下载一部1大小的电影，5只是将下载时长缩短为4的1/10，但是下载电影耗费的流量不变。而且在5时代，套餐所附带的流量会更多，价格更便宜。
不会被5取代。尽管5可以满足高质量网速的需求，但是具有灵活组网的特点，在办公室，家庭等室内环境依然发挥着很大的作用。另外也在5时代爆发出新的生命——6，其特点与5类似，相比上代协议速度更快，延迟更低，覆盖更广。
什么时候能用上5网络？目前，中国联通已于4月23日宣布正式开通5网络，在北京、上海、广州、深圳、南京、杭州、雄安等7座城市连续覆盖，在33座城市实现热点区域覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西安5月8日电（记者李浩）他曾蹑足行伍之间，不断追寻真理；他曾踏遍陕甘宁边区，宣传革命的声音。他就是能文亦武的英烈高波。
高波，原名高如化，1913年出生于陕西省米脂县。1930年到爱国民主人士杜斌丞处工作，先后担任警卫员、副官。1934年考入西安绥靖公署步兵训练班。1935年参加杨虎城第17路军。西安事变后，前往延安，被分配到中国人民抗日军政大学学习，1937年加入中国共产党。
1938年，高波从抗日军政大学毕业，被分配到烽火剧团工作，不久担任剧团团长，短短几年时间里，他率剧团30余人，背着行李，挑着幕布道具，翻沟壑，越峁梁，几乎跑遍了陕甘宁边区，为部队和群众创作和演出了京剧《平型关大战》、歌舞《小放牛》等许多表现八路军和抗日军民英勇斗争的戏剧，成为抗日根据地军民喜爱的战斗性文艺团体。
1942年，高波被调到陕甘宁晋绥联防军警备第3旅政治部，任民运科科长，参加了延安军民的大生产运动。
1945年，高波被派往陕甘宁晋绥联防军新编第11旅第1团任政治委员，负责对旧军队的改造工作，不幸落入反动军阀马鸿逵之手。马鸿逵对他进行利诱，但都被高波严词拒绝。在狱中，高波与难友们发起绝食，以示同敌人斗争的决心。
1947年，高波被押往兰州国民党军西北行辕俘虏收容所，斗争环境更为恶劣。高波和狱中同志建立了秘密的中共党支部，并任支部书记兼一个小组组长，带领狱中同志与敌人进行了不屈的斗争。在兰州监狱的一年多时间里，敌人用尽了各种手段，打得他遍体鳞伤，威逼利诱最终都没有能使高波屈服。在狱中，他以诗表明自己的坚贞不屈：本为民除害，哪怕狼与狗！身既陷囹圄，当歌汉苏武。
如今，高波烈士的一封家书在南京雨花台烈士陵园展出，字里行间向人们讲述着共产党人的气节。高波烈士的女儿高安莉也常会带着女儿和孙子从西安赶来缅怀追思。她坚信，父亲和革命先烈们的精神一定会代代相传，薪火不断。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最反感有的健身教练 你只办了卡没买课程 很他妈欠他钱一样 看你跟看乞丐似得！！
不买私教就不停的来骚扰 还自认为很熟很幽默的说 哥反正你一天不办课我们会天天来烦你的
我刚练那会吧，很多姿势不标准。旁边有个女的就跟她教练很得瑟的说她的姿势怎么样怎么样，暗讽我姿势不对，练得不行。。嘲笑个不停，我烦死她了。
盯着别人看的，不论是出于羡慕还是嘲讽我都不喜欢被别人盯着看。帅哥还行，最不喜欢猥琐男人盯着我看。
穿短袖加背带裤在跑步机上跑步，然后跑热了就把短袖脱了，只穿个背带裤跑
就是在那器械上自拍有小哥哥过来。你还信心满满的以为他要搭讪你其实他就是想和你说不锻炼就赶紧滚
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走遍世界名胜古迹，踏向人间罕至美景，大家好，我是怪咖君。曾几何时我国的国土面积也有1000多万平方公里，而那个时候属于我国的山川湖泊又何止如今的面积呢？本期怪咖君，还是要跟大家讲讲以前曾经属于我国的湖泊，这个湖泊本来所有权归属于中国，但是因为一些历史遗留问题，我国不得不将这座湖泊送给邻国。
致使这座湖泊，现如今已被分割成两块，而且连同围湖而起山脉一并送给了与我国接壤的邻居，这座山这片湖自此成了两国之间的界山与界湖。这座山就是长白山，这片湖就是天池。这片湖区，为我国最深的一片湖，它的平均深度都在200米左右，而它的最深处也达到了380米，这个数据来担当我国第一深湖确实是没有多大问题的。
除此以外，这座湖泊还享有我国第一大火山湖之称，及全世界海拔最高的深水湖泊等头衔。因为周边的生态环境大多都是趋于未开发状态的，而这片湖区也给游客带来了众多神秘，很多游客光是站在长白山山顶就能够展望这片湖区。而这片湖区，优雅的风光也绝对能让每一位游客对此地留恋不已。
这片湖区和长白山一样，一直作为我国的名山名湖存在着，长白山还被古人当作我国的圣山留作纪念。但就是这样一座圣山圣湖，却在1962年以后就变成了我国的界山界湖，确实让人心疼不已。但是因为一些历史遗留问题，长白山和天池只能这么送给我国的邻居朝鲜了，让人似乎有些唏嘘。
就是这样一处我国最深的湖泊，或许有人会觉很委屈，毕竟这片我国最深的湖区已经有一半已经不是归属我国的了。这让这在很多人心中感觉不是很不是滋味，但是这段历史终究已经成为了过去，咱们还需要好好拼搏向前看，您说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现如今，越来越多的人对自己的长相关注度很高。随着科技的进步的，社会的发展。每个人对自身的要求也是越来越高，也想不明白为什么要有美丑之分呢？为什么每个人就不能是各有各的美呢？每个人的审美标准都是不同的，每个人都有着属于自己的闪亮点。就算长相不是很出众，可架不住耐看呀。有耐看型，有惊艳型，有女神型等等。不管是哪种类型的女生，始终都要相信自己是独一无二的存在，是旁人所无法的取代的。看看十二星座中，哪几大星座女，长相一般却让人越看越耐看，让人越来越着迷呢。
性格稳重的金牛女，美好且淡然。用超俗的眼光，来看待一切事物。不求轰轰烈烈，只求安稳平和的生活与感情。小家碧玉类型的姑娘，如同江南烟雨的小调温柔缱绻。纵然长相不是很出众，可浑身所散发的光芒，让人莫名的安心。相处时间久了，会惊奇的发现，越来越好看。有内涵，有味道，最能够体现出金牛女的不同来。
好看的人那么多，可有趣的灵魂却很少。当遇到射手女就会发现，这种假设并不成立。射手女明明两者都同时拥有。整体看起来很舒服，并且让人有一种继续探索的想法。并不是很出众，可却很出奇的耐看。只有耐看才是王道，也充分的证明了射手女的地位。性格直接且幽默，一开口足以乱了芳华。越来越有魅力，越来越迷人。
见过双鱼女的人，应该都很难以忘记。虽说长相并不是很出众，可却很有特点，让人一眼就能够记住。整个人所散发的气场，很柔和。就像是上帝的宠儿，温柔且浪漫，很难有人能够抗拒。优点过多，足以让人忽视缺点。就像是一个人很有才华，就会自动的忽视对方的长相。而双鱼女属于那种越看越好看的类型，让人深深的着迷。
普通的人，一抓一大把。直到看见巨蟹女，恍然大悟，原来这个世界上还有平凡到可贵的人。平平无奇可却让人相当的意外，不多不少刚刚好。性格温和且宁静，在浮躁的社会上，更加难得。因此，衬托的巨蟹女格外的与众不同。在相处中，慢慢的就发现很好看。属于那种一看不怎么样，但是越看越好看。所以，最重要的还是要拥有一双美的眼睛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后来工作人员回应称，放一只狗是为了不让狼孤单，这只狗不光治好了狼的抑郁症，它俩还玩得挺好，一直相处了两年多。
当下有网友表示原来是爱情啊，知道真相后，苦涩中带着一点忧伤。
除了动物园，有些电视剧因为不能真的找来一头狼拍戏，也会以狗替代。
有些狗和狼看起来确实非常像，但要是把它们混为一谈，无论狼还是狗都坚决不能答应，那么它们到底要怎么区分呢？首先你得知道它们到底啥关系。
在分类学上，所有的狗都属于灰狼种。而灰狼种有46个亚种，其中一个亚种就是家犬。
也就是说，家犬和其他灰狼的关系，就相当于东北虎和华南虎、孟加拉虎的关系，只存在地理隔离，不存在生殖隔离，它们之间是可以杂交出后代的。
其中，薮犬亚科最著名的就是我们大部分人听过但是没见过的豺属。薮犬亚科中已经灭绝的南美胡狼（南极狼）属可是有狼字的，但是连亚科都不同，它们和狗的关系就相当于家猫和猎豹了。
犬亚科之下有小耳犬属、鬃狼属和犬属。小耳犬长得类似狐狸，鬃狼则看上去像是长腿杀马特的整容动物，犬属之下则有侧纹胡狼、金豺、郊狼、灰狼等，虽然中文名都叫某某狼，但很有可能差距非常远。
不过这不能怪翻译，造新字哪有那么简单，所以只能把狗、狼、狐、豺这仅有的四个描述犬科动物的词轮番用了。
这些犬属动物之间的亲缘关系也很复杂，例如红狼的祖先是灰狼和郊狼的祖先杂交出来的。灰狼和郊狼现在关系跨了种，但是祖上关系很近。
有学者认为家犬身上也有郊狼的基因。除此之外，家犬身上可能还有犬属的胡狼、金豺的基因，不得不感叹贵圈有点乱。
家犬在某些时候会学狼叫，这就是体内的狼基因在起作用。人类也有很多猿猴祖先遗留下来的特点，比如爱吃水果之类的。
现有的所有家犬都是人类培养出来的，比如如果喜欢体型小的狗，只要让有“侏儒症”的雌性雄性繁殖，就能产生很多长不大的小型犬，但也有一个问题，这样的狗品种不纯，有些狗的名称连品种都不算。
虽然相貌大相径庭，但是亲缘关系并不太远。相当于人类的高矮胖瘦、头发的红黑黄白等。
所有狼狗的共同特点都是耳朵竖直，但耳朵竖直的不一定都是狼犬，还有萨摩耶、秋田、博美、爱斯基摩犬这样的狐狸犬。
但是和人亲近的狼以及被家犬带大的狼也能学会摇尾巴。同理，如果狗加入狼群，也会变得越来越凶恶，毕竟狗是一种家养的狼。
还有一个重要指标，就是狗和狼的眼神不同。由于长期和人类生活，狗已经学会了露出一部分眼白来表达情绪，这在其他动物中都是很少见的。
狗能用眼睛表达出惊讶、委屈、好奇、害怕等情绪，所以显得更有亲和力，而狼总是显得凶狠严肃。
大部分狗对于主人之外的其他人也不会表现出太多敌意，但即使是被人驯化的狼，也只会跟自己的主人保持和平，对其他人保持警戒。
有人做过实验，在遇到困难的时候，狗会向身边的其他人求助，而狼却坚持一意孤行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，阿里云数据中心骨干网6 网络安全防御被工业和信息化部认定为“网络安全技术应用试点示范项目”，本次评选由工业和信息部网络安全管理局发起，从实用性、创新性、先进性、可推广性等维度展开，阿里云成为唯一一家入选6 防护类项目的云服务商。
2019年，工信部签发《工业和信息化部关于开展2019年6网络就绪专项行动的通知》，从网络基础设置、应用基础设施、终端设施设备，到网站和应用生态，提出了明确的指标化任务，并对网络的服务性能和安全性明确了目标要求。从软件服务商到终端设备制造商，所有业务都要过渡到6，显然，普及6已成为国家战略。
2018年，阿里云就已建成国内首家6 云防御系统，支持秒级监控防御海量，并在护航全球最大在线购物狂欢节双十一过程中进行了大规模实战。期间，4和6双栈防御系统为云上客户和阿里电商业务拦截5000多次攻击，成功保障双十一的顺利进行，验证了阿里云高防优秀的防御效果、成熟性和稳定性。
在越来越多的企业过渡到6协议的同时，安全问题也开始凸显。2018年初，6 攻击已经开始在互联网出现。而很多服务提供者还没有做好将安全防护升级到6的准备。2019年，应对好6浪潮带来的安全挑战，将变得尤为重要。
对于互联网服务提供者来说，重构、升级系统来支持6协议下的安全防护涉及到基础设施建设、安全架构和体系的整体改变，成本较高，利用云服务快速搭建基于6的防护体系更具有可行性。目前，阿里云已经以产品化的形式提供6防护能力，助力企业做好新时代下的安全防护。
首先，保障现有的4业务稳定运行，水平扩展6服务，逐步将流量调度到6。
其次，需要快速搭建出一个6服务架构，快速具备可以对外服务、满足政策要求、安全合规的6服务。这其中需要考虑投资产出比，以合理成本、人力投入的情况下部署6服务，并尽量不依赖后端大规模改造。
再次，做好服务和安全的可扩展和可演进性，以达到4同样的能力和规模，并可持续迭代。
2019年，阿里云将在新加坡、印度、美国等海外国家及地区上线6产品，进行安全防护，助力企业6业务的全球化。未来，阿里云将持续运用创新技术驱动更高等级的安全产品，为百万企业提供服务，解决多样化的安全问题，实现普惠安全。
------------------------------------------
原文链接：://..//701422?_=_1000057013
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
获得很多玩家喜爱的游戏《英雄联盟》开服至今一直拥有极高的人气，并且成为了最为主流的电竞项目。但是除了这些成就外，这款游戏似乎间接帮助民警抓获过多名逃犯，大有取代歌神张学友之势。
“不要乱动，先等一下……”5月7日下午，四川西充县城某网吧内，一名正在玩网络游戏的青年男子，在民警要求其出示身份证时竟然这样说。经查，该男子系一名在逃嫌疑人，使用的是他人身份证上网。
当天下午15时许，南充市西充县公安局合成作战中心联合网安、治安、派出所等警种，对辖区宾馆、网吧一人一证实名制登记制度落实情况进行突击检查。在建设路某网吧，民警发现一名上网人员与系列盗窃商铺财物案件的犯罪嫌疑人长相极为相似。不过，民警在网吧前台查询该机主身份登记信息时，明显与实际上网人体貌特征不符，更让人意外的是，当民警走到男子身边对其进行检查时，男子竟盯着电脑屏幕说：“不要乱动，先等一下……”
经查，上网男子严某系西充县莲池镇人，因涉嫌一起盗窃商铺财物案件，被警方列为重大在逃作案嫌疑人，为逃避公安机关处罚，平时爱上网的严某便使用他人身份证到网吧上网。
随后，民警将严某带至公安机关接受进一步调查，同时，网安大队对涉事网吧不严格落实一人一证实名制登记上网作出行政罚款2000元的处罚。
办案民警蔡毅说，旅馆业和网吧业实行一人一证实名制登记，是公安机关为了更好加强社会管理出台的一项制度，具有强制性。如果不严格落实此项制度，公安机关将依法对其进行行政罚款，1年之内发现两次及以上的，还将对其停业整顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近日推上一位画师「ワイルドモルモット」（@_）火了，而他火的原因并不是他的画工有多棒，而是因为他属于「放弃型画师」。
所谓「放弃型画师」，就是一开始下笔画图的时候兴致勃勃，但画到一半突然不想画了，这时候又觉得都画一半干脆画完好了，于是就出现了非常奇妙的构图。
这些图真的很搞笑啊，现在这系列的画作也成了这位画师的特色了，大家觉得怎么样呢？
“和风日本留学”带你潜入日本,以幽默好玩的方式为你呈现最新鲜的日本情报!还能帮你免费办理日本留学哟~(｡･∀･)ﾉﾞ喜欢就请关注我吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位19岁的独立游戏开发者在推特上晒出了自己制作的动作游戏《 .》，引起了不少网友的关注。一起先来看看本周他刚刚发布的一段连招演示。
这段演示出自一位为“ ”的推特网友之手，从推特简介上看，是一位家住瑞典、现年19岁的独立游戏开发者，从去年6月开始他就在推特上陆续发布了自己制作的游戏场景，在7月底时他还推出了游戏试玩
作为一款单人制作的独立游戏，《 .》不可避免地显露出一些粗糙稚拙之处，不过它炫酷的连招以及打击效果还是引起了不少玩家的注意，连《无人深空》的开发商 都在推特上关注了这位年轻的开发者。就让我们共同期待 未来最终将游戏完成的时刻吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天（5月9日）13时50分，地利生鲜绿色家园店门前，一白色路虎揽胜女司机，完成了一次“神操作”。
只见地面上“躺着”一块被卡下来的汽车底盘不明位置的“碎片”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣味探索讯 从表面上看，地球是一个陆地连着海洋的整体，结构似乎稳如泰山。但实际上，地下地壳在移动。有的地区一年可能移动几毫米，有的地区一年移动几厘米。对于直径为1.28万公里的地球来说，几毫米和几厘米根本不是事，但时间跨度是几亿年，几十亿年，那么移动的距离将是一个天文数字。到时候地球肯定会时境变迁，陆地变海洋，海洋变陆了。
新研究发现，地球有一块巨大构造板块正在向西移动，它正逐渐从葡萄牙海岸分裂开来。如果这是真实的，那么葡萄牙海岸线接下来会产生一个巨大裂缝，该地区可能会因而此而引发灾难性地震。2亿年后，欧洲和加拿大将会连接在一起，形成一个新的超大陆。
经葡萄牙里斯本大学科学家确认，葡萄牙西南部地区地下的确存在着裂缝。在伊比利亚半岛附近，这里的地面远离山脉，看似平坦其实地下隐藏着巨大裂缝，这些裂缝正狡猾地产生致命地震。未来这里将被大自然的力量一分为二。当地壳受到破坏时，水就会涌入，形成巨大压力，使板块顶部从底部剥落。
在近几个世纪的时间内，这片地区发生过几次不寻常的地震，1755年里斯本大地震，引发的大海啸摧毁了葡萄牙首都，造成约10万人死亡。1969年也出现过一次小型地震，较小的隆隆声和轻微的波浪。尽管这里已经发生了一系列地质活动，但要让地下板块构造很彻底断裂，生成大裂缝，还有很长一段时间，在断裂过程中通常会伴随着地震发生。
为何平整地面下会隐藏着巨大裂缝呢？几十年来科学家对它们的形成方式也感到困惑，只知道这些裂缝埋在地壳下方200公里处，目前正在撕裂自己，所以未来有可能引发毁灭性地震。要真正从表面看到大裂缝可能还需要很长时间。杜阿尔特博士说，这是地球板块构造中最大的未解之谜。更多有趣的探索文章请关注唯一微信公众号：有趣探索
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日消息，互联网心理服务平台“壹点灵”数千万元++轮融资，投资方为元生创投。据悉，本轮融资后，将强化线上心理咨询全面覆盖、探索线下心理服务形式创新及心理服务产品标准的优化等。
此前，壹点灵曾于2018年4月获得了邻星领投、约印资本跟投的数千万元轮融资；同年8月，又获得了由海邦基金领投，约印资本、比邻星创投跟投的数千万+轮融资。
壹点灵成立于2015年8月，是一个线上线下结合的心理服务平台，心理服务范围涵盖婚恋情感、情绪压力、亲子关系、职场人际、心理测试、心理资讯、心理课程等。目前，该平台已有300余万注册用户，12000多名专业心理咨询师入驻，2亿多分钟的付费服务时长，120万小时的公益服务时长，累计帮助15万多个出现矛盾的问题家庭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
门前喜鹊叫不停，上有桃花下有好财的属兔之人，喜事成双！兔年出生的朋友在前段时间的时候有些缺少机遇，并且也没有什么贵人提拔，以至于让他们过了一段艰苦的日子，不过虽然属兔朋友会辛苦一时，但是因着他们命宫中有吉星庇佑，所以在进入6月份之后，属兔朋友的运势就会变好，而且还会有着不错的桃花运，让他们可以收获美好的爱情，事业更是迎来大好发展机会！
属龙的人为人和善，做事情比较认真负责，他们属于要么不发，要么就一夜暴富的类型。4=6月29号聚财八方，福运不断，发横财中大奖，轻松赚大钱，他们时运好，遇到大运旺的流年，做什么都很顺利，容易遇到时运加持，富贵之运遍地开花，招来金元宝，全家衣食无忧，富贵与天齐，喜事成双
属猴的他们对待认定的感情很认真，做事情任劳任怨，眼光长远，5月29号起，贵人撑腰，财神点名，钱财得势堆成山，大发特发，届时运势大逆袭，富贵如流水般涌来，发大财，中大奖，遇财神，若能把握住此番好运，定能享福一生。另一方面，生肖猴之人受好运影响，事业上随着人脉逐渐宽广，不久的将来事业中能够有较大的突破机会，家庭定能衣食无忧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般人类的孩子，长相不是像妈妈就是像爸爸，或者是像爷爷那辈子的人。而其实动物们也是一样的，不过由于基因的多样性，可能会表现出隐性基因，它们的长相完全不像父母，让当父母的都有点懵了！
就有这么一位网友，家里养了只哈士奇。前段时间哈士奇怀孕了，但是并不知道孩子的爸爸是谁。主人只好先打算把小狗生下来再说。结果等到生产后，不仅全家人都傻眼了，连哈士奇妈妈也懵了！原来这群小狗都是清一色的黑色，和狗妈妈白色完全不一样啊！要不是亲眼所见，真不敢相信小狗是哈士奇所生的！
每次哈士奇妈妈喂奶的时候，都是揣着怀疑的眼光看着小狗的，也许它也不相信，自己会生这么多的小煤球吧！自己真的是它们的妈妈吗？哈士奇妈妈：让我一只狗静静，我还不想面对残酷的现实！为什么孩子没一个像我？难道是基因突变了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牛排肉现切现穿，秘制酱料腌制数个小时之久，放入八卦炉里炼制到色泽金黄，香气四溢就可以上桌啦~
哇~一把大肉串上桌，立马勾起食欲，让你尽情享受原汁原味的牛排肉带来的满足感吧！
西游主题的烤串店，氛围不要太棒！所有的烤串只要放上烤架就能自己转自己烤，一边聊天一边等着吃就可以了，简直完美啊！
入口紧缩的油渣酥脆可口，激发出来的香味总让人精神一振，这才能吃到五花肉的本味，又不乏寡淡。
招牌牛羊肉串单率超高，事先经过充分的腌制，更能凸显它独特的香嫩口感。
留有一点肥油的羊肉串，在炭火的高温下滋滋冒着油脂，建议烤的焦一些，吃起来更有羊肉的香气而且没有膻味！
还有脆骨、掌中宝和素鸡等特色小串，每款的口味都不差，趁热吃才够味！
吃多了蒜蓉和十三香，这份干煸龙虾太适合合肥人的口味了吧，接受烈火和大料的洗礼的大虾，前一秒是这样的!
上桌时，还能听到滋啦滋啦地响声，散发着迷人香味，满满的花椒竟然比辣椒还抢镜，口水都要流下来了！
熟练地拧掉虾头，再顺着关节掰掉虾壳，白嫩的龙虾仁从红壳中弹出，然后被迫不及待地一口吃掉，！！！弹！弹！弹！
这个夏天必须为锡纸打~鲜香麻辣，滋味十足，搭配烤串和啤酒简直超满足~
锡纸黄鱼作为招牌当之无愧，选择的鱼肉需要达到一定厚度，锡纸小心翼翼地撕开，瞬间冲出的高温热浪裹挟着鱼肉的鲜香~
几乎和手掌一样大的生蚝刚一上桌，浓郁的蒜香就肆无忌惮的侵占每个人的嗅觉！
烤扇贝都事先处理过，毫不费力就可以夹起来！扇贝真的是又大又厚，再加一打才过瘾！吃到最后总会连里面的汤汁也吸干吸净。
穿越西游，带你去花果山水帘洞撸串~空间宽敞，冷气给力，边撸串边喝酒，夏季还有特别的龙虾供应哦~快活似神仙~
营业时间 | 11:00-14:00 17：00-04：00
地址 | 庐阳区蒙城路与北一环交口北京华联购物中心向西100米金域蓝湾
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“和风日本留学”带你潜入日本,以幽默好玩的方式为你呈现最新鲜的日本情报!还能帮你免费办理日本留学哟~(｡･∀･)ﾉﾞ喜欢就请关注我吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为游戏圈里的氪金大佬，对游戏氪金的程度一点都不亚于王思聪，单单从《逆水寒》这款游戏就可以看出来，从上线到退游，为打造第一神相，投入的精力和金钱远不是王思聪能对比的。同时也佩服王思聪的先见之明，早早的就退游了没有让雷火工作室压榨出更多的氪金，而就比较惨了，当晚当着直播间所有人的面，哪怕《逆水寒》官方强制的不让删除账号，依旧是亲手毁掉了所有的装备，账号内的铜钱、点卷抛售一空，至此，逆水寒的江湖上再无信手斩龙！
可好歹《逆水寒》这款游戏陪伴度过了整个病期，所没有感情那是假的，一时间心里空了一大块，肯定是比较“寂寞”了。于是向水友纷纷询问有什么好玩的游戏，氪不氪金无所谓，主要好玩就行。这不，便成为新的灵魂寄托，其实这款游戏氪不氪金都看玩家自己，如果想要好一点的枪械皮肤的话，氪个几万块还是不成问题的。
诺，昨晚直播开盒子，共计7.5万元的箱子最后却只获得了一个75纪念皮肤，价值只有三块钱，这谁受的了啊。因为这把枪的名字和充值的数额一样，所以被观众调侃成：“蠢猪7万5”，还别说，真的和老师挺贴切的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是的，你没有看错，也没有听错，就是这个青提，一口咬下去，只听见“扑”的一声，青提瞬间在口腔里炸裂。汁液呈现喷射状四射飞舞，一不小心就会被~一脸。
而那种清脆爽口，汁水清甜的口感如山泉在舌尖自然流淌，好吃到简直要泪流满面，太好吃了，接着迫不及待地再摘一粒，根本停不下来。
一颗颗外观略椭圆的果实，却拥有独特而浓郁的果香。青提入口，牙齿触破果皮之际，大颗大颗的翠绿果肉，滑嫩皮脆混合着汁水在口腔中绽开。饱满紧致、甜、脆、嫩、多汁···
独特的糖果甜味，更是一口沦陷！水果味的清香与糖果味的甜香，在小圈的唇齿之间互相赛跑···
就像把一个春天+夏天吃进肚子里，扎扎实实酝酿出一肚子的香甜。整个人都开始感觉飘飘欲仙，满满的幸福感爆棚。
提子最早是经香港传入内地的，欧亚品种葡萄被称为“菩提子”，粤语称之为“提子”，后来就约定俗成称之为“提子”，南非青提无籽，质量绝佳。
“彩虹之国”南非得天独厚的自然环境能帮助水果种植免受病虫害的系统破坏。种植青提的葡萄庄园，夏热冬暖，全年阳光充足，白天热、夜间骤冷，日夜温差较大，非常利于葡萄聚糖。
土壤肥沃，通风性能不错，离水源近，葡萄树的生长速度更加快一些。加上当地产业基础发达，工人友好协作，这里出产的青提，整体来说品质稳定可靠、自然又健康。
无籽青提种植管理，农场主悉心而严谨地打理葡萄种植园，成熟的南非青提，每一串都能经过高质量标准的认证。从南半球的秋季跨越到北半球的春季，一路国际冷链护航，新鲜、香甜南非风味，来长沙了。
南非无籽青提，每一串都是从南非果园成熟之后打包发货来长沙，每一颗青提都能保质保量，检测过关。亲，您就放心敞开吃吧。
青提的营养成分包括25％的维生素、8％碳水化合物、4％可食性纤维、2％维生素、2％铁质及2％钙质等。此外，它含有白藜芦醇、花青素、儿茶酸及栎精等四种天然植物营养素。
提含有丰富的维生素、，能为皮肤提供抗氧化保护。含有的果糖和葡萄糖能迅速转化为热量，帮助消除疲劳，恢复体力。
青提果肉中含有特殊氨基酸，有助提升脑机能。提子皮含有白藜芦醇()有助预防血管闭塞，因为它可防止血液凝结成块，沉积在血管内，减低患心脏病及中风等血管病的几率。
南非无籽青提，反正就是优点多多，鲜美多汁，脆甜无比，老少皆宜。来，大家一起都吃一次，相信你一定不会错过它。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙之人5月份运势超棒，事业进步，财运上涨，好运不停！在5月份与属龙的人比运气的好坏那可真就是自虐，因为他们在5月份的时候有着超级好的运气。身边不仅多颗吉星照耀，还有福神、财神送来大好福气与大好财气，让属龙的人一整个5月份都发财多多、福运绵绵，所以说，生肖属龙的人5月份是超级的好运，就不要与他们比运气好坏了！
属狗的人往往都比较难以让你自己的鹅生活过得好，也许一辈子都不会让自己有太多的想法，一直日子都过得很顺利，几乎不需要操劳太多，总会让他们找到不一样的幸福生活，也许一生日子都过的很好，一直都过得特别幸运
生肖属猴的朋友，6月29号起，财运一鸣惊人，财神爷驾到，财大气粗，喜上眉梢，属猴的人左右逢源，他们不管做什么事情都非常的理性，也容易获得成功，单身的属猴人桃花运大开，把握机会必定能够遇见有缘人，有望喜结连理，步入婚姻的殿堂，幸福恩爱，一生快乐，生活无忧无虑
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
事情还要从今年4月初说起。4月2日，大同公安分局接到辖区居民报警称，自家车辆在小区楼下停放时，车玻璃被砸，车内现金丢失。
随后，陆续有当地居民报警，经查，当天在采油八厂一小区内有5辆车的车玻璃被砸。
4月8日，在大同区某小区又有一辆轿车被砸，4月20日大同公安分局又接到辖区居民报警称车玻璃被砸，总共21起。
经过大同公安分局党委组织技术大队、研判大队通过对现场痕迹勘验等分析，初步认定应为同一犯罪嫌疑人作案。
随即，分局党委指定研判大队、刑侦六大队组成专案组。成立专案组后，全体参战同志以案件不破、绝不收兵的坚定信心，昼夜奋战了17天，最终锁定犯罪嫌疑人邹某。
5月3日下午，抓捕小组在大同区高台子镇将犯罪嫌疑人邹某抓获。同时，起获被盗现金、香烟等大量财物，并带破盗油案件1起，查扣改装丰田4500涉油车辆1 台。
办案民警告诉记者，犯罪嫌疑人邹某是一名惯犯，曾因砸车玻璃盗窃被判1年零2个月。
在砸车玻璃盗窃的过程中，无论是钱财还是物品，只要是能拿走的东西他都会顺手拿走，哪怕是一盒香烟也不会放过。
民警介绍说，犯罪嫌疑人在砸车玻璃作案时，开一辆马自达轿车，从4月初连续作案21起，涉案物品、现金价值3万余元。
目前，犯罪嫌疑人邹某已经被大同公安分局刑事拘留，案件正在进一步工作中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美女护士，你确定这是在给病人治病吗？你还是赶快把你的脚拿开吧，没病的人都给你呛晕了！
美女你这是在干什么啊？我怎么看不懂，你这是在做什么呢？你是在练功还是干嘛呢？
今年过年回老家，妈妈非让我抓几只鸡回去，所以我只有这样了，不然害怕把鸡给闷死！
今天没事就去鞋店买了一双鞋，刚穿上，脱下来就脚就变成这样了！
这是我见过最妖娆的一位大哥，看到他，我觉得我没有资格做女人了！
来来来，美女干一杯，哈哈哈……小哥哥，千万别误会，其实我们是认识的！
雕虫小技，这样怎么能难得到我呢？看我一个漂亮的旋转就躲过去了！
这位美女你的裙子要掉了，赶快整理一下吧，不然一会儿就尴尬了！
旁边那位姑娘，你是多久没有吃肉了呀？看到那位兄弟在吃，看把你馋的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美剧《权力的游戏》第八季回归，这首集结了生与死、血与火、高贵与卑微、道德与欲望、温柔与残暴的冰与火之歌最终成为了维斯特洛大陆上的绝唱，这弥漫了八年的硝烟也终将散去，凝结了九大家族的权力更迭、爱恨情仇的故事也迎来了他的终篇。
八年中包含了太多人的回忆，龙母、三傻、二丫、小恶魔、琼恩、奈德等等，在我们心中每个角色的形象都是那么生动，最终数千个角色为我们演绎出了这一史诗级的巨作，权力的游戏，非生即死，没有中间地带，凛冬将至，临冬城的史塔克家族也迎来了他的终局之战。
2011年，权游播出第一季，看着眼前气势磅礴的美剧本以为不会有什么不同，但从骁勇善战、充满正义的临冬城城主奈德·史塔克被杀的观众才明白这部剧远非我们想象的那般简单，奈德魂断刑场的那一刻我们期待各种奇迹，期待天降奇兵、期待喜怒无常的小暴君乔佛里能够突然转性，但以往电影中的套路情节并没有出现，我们看到奈德为了保全儿女承认了自己的罪行，被押到刑场任由百姓吐口水、谩骂，被斩首。这一刻我们才明白这是一部超现实的电视，冷血又残酷，奈德死去导致了维斯特洛这片大陆陷入了毁灭性的“五王之战”，失去了狼族这一守护者的维斯特洛陷入险境。看到这里有些震撼与难过，历史也从来都是这样，不以个人意志为转移，没有狗血剧情、没有所谓的主角光环，残忍无奈偏偏你又无法去撼动，即使是大儿子罗柏带着众军压境也无法阻挡，这就是权力的游戏，权力即是力量。
另一方面，龙族残暴的“疯王”，被狼爸和鹿家策反后杀害，其子女流落在外，但幸运的是龙族坦格利安家的超自然力量真龙血脉再次出现，烈火焚烧而浴火重生的丹妮莉丝龙母和破壳而生的三条幼龙，代表了龙族新生的力量，龙母打算培养自己的势力重新夺回铁王座。我们带着钦佩带着好奇向着未知的远方一步步探寻，解读这个权力魅惑下冰与火交织的游戏规则。
除了上文中提到了奈德·史塔克之死影视中还有许多让人难忘的剧情，血色婚礼中史塔克家族的悲惨，北境之王罗柏及手下贵族、将士共3500余人全部被杀。对小恶魔提利昂·兰尼斯特的审判中，小恶魔这样反驳众人的指控，“我有罪只因我是一个侏儒”，他出身高贵，但侏儒的外形让他饱受煎熬，丑陋矮小让他成为了整个家族的耻辱，但小恶魔却是整部剧中最有人性的，他谦卑隐忍、努力改变自己，不随波逐流，善于权谋却有仁慈之心，狂傲却能为他人着想，小恶魔的形象深入人心。此外，最令人始料不及的时阿多的“”，他是一个傻子、任劳任怨，一句台词说了多年，直到最后才明白这是三眼乌鸦在他身上带来的末世预言“  ”，导演故事的伏笔埋得太长，长得在故事结局的那一刻我们都还未醒过神来。“你什么都不懂，琼恩·雪诺”，似情人间的一句呢喃，但背后却又太多的无奈，不懂这世界的暴风血雨，不懂权力世界的欺骗、背叛、隐忍、妥协和利用，不懂男女之爱，这个温情的少年还不了解这个充满权欲的世界。
八年，有人从小女孩长成了大姑娘，有人从青年步入中年，有人溘然长逝，《权游》我们看到了那个叫二丫的小姑娘一点点长大，看着她在临冬城中无忧无虑地长大，率真、勇敢的小姑娘却有着一个侠客梦，狼爸奈德·史塔克尊重其想法请来一名剑士教习她“水之舞”这一迅速敏捷取胜的暗杀之术，但权力最会鼓弄人心，在这权力的魅惑下一切都变得混乱，狼爸是这场游戏中最果敢之人，但却被权力操控之人所愚弄。所以，二丫别无选择地看着父亲被斩首，看着母亲被割喉，看着作为狼族荣耀的哥哥成为北境草民的玩物，二丫目睹了史塔克家族所有的屈辱，临冬城、赫伦堡、滦河城，初逃虎口，又遇险关，二丫没有退路。好在二丫没有放弃自我，在跟随无面人学习杀机之时她坚定果敢，执行任务时也终没能放下对善人仅有的一份慈悲。二丫最后的回到了东临城，与成为了北境头狼的“娜梅莉亚“重逢，保留了史塔克家族仅存的“狼性”，在生活的摸爬滚打中成为了自己，一举灭掉佛雷家满门，在异鬼大军入侵时二丫凭一己之力用瓦雷利亚匕首杀死夜王。
这中间，我们目睹了太多人物的蜕变与成长，弑君者詹姆，有着享尽尊贵的少年时光，渴望成为一名骑士，却背负着弑君的帽子苟延残喘。但那份骑士精神却从未在他身上磨灭，在巨龙和重兵压境之时，永不言弃的骑士精神更是发挥得淋漓尽致，没有绝望和害怕，只有一往无前的果敢与霸气，最终詹姆选择与一直利用自己的姐姐瑟曦决裂，保持初心和大义前往北境共抗异鬼，故事对詹姆的诠释是分层次的，观众也见证了这个孤傲的铁血骑士的成长与成熟。影片中还有许多我们无法忘怀的角色，不娶妻、不生子，尽忠职守、生死于斯的守夜人，出身高贵却饱受患难的真龙血脉丹妮莉丝，八年来我们看着她从亡国公主变成政治新娘，看着她由性奴隶变成草原上的部落王后，看着娇俏美丽的小姑娘成为了龙之母。在第八季中，龙母的情人雪诺知道了自己的身世，两人又该如何相处想想就令人尴尬。
特别声明：本文为签约作者原创，文章版权归原作者及原出处所有。转载请联系专栏获取授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全球最“贵”烂尾工程：耗资800多亿的土豪岛，现却面临下沉危机！
如果要说起世界上的土豪国家，应该有很多人脑子中会先浮现出“迪拜”，作为一个中东国家，因为石油储量丰富，从而给它积累了巨大的财富。加上迪拜后期大力发展旅游，房地产、金融服务等产业，使得它一跃成为世界上最富有的国家之一。
迪拜现在也是我们国内很热门的旅游国家，很多国人都会想去迪拜感受一下“土豪气息”。小编有个朋友之前也曾去旅游过，在此之前在他的想象中这个富有的中东国家面积肯定很辽阔，不过到了之后才发现其实迪拜并没有很大，面积约为4114平方公里，仅有我们国家首都面积的1/4。加上国家为了发展很多土地都被开发得差不多了，所以土地短缺问题也渐渐显露了出来。
朋友无意中了解到，迪拜人曾经为了解决这一问题，把目光转移到了海洋上，他们打算在大海中修建一个名为“世界岛”的人工岛屿。在规划中，这座人造岛将会由三百多个岛屿组成，并且是按世界地图的格局微缩打造，整整需耗资800多亿。而这个“世界岛”主要是为富人建造的，所以很多人会把它称作“土豪岛”。
在设计方案中，这个“世界岛”的面积将会是500多万平方米，不管是建造难度还是岛屿规模，都是空前绝后的，如果成功建成的话将成为世界第八大奇迹。在世界岛内，所有社会基础设施都会非常完善。朋友听说光是填海工程，就需要用到3亿立方米的海沙和3000万吨的岩石，“世界岛”光是第一个岛屿露出水面就花了半年多的时间。
但很不幸，由于2008年全球爆发经济危机，投资开发商一时资金周转不过来，世界岛的建设也被延后，海面上只有几个岛屿建设完成，直到现在这个工程都没有再次启动。可以说这个耗资800多亿的“土豪工程”在目前看来，已经沦为了世界上最“贵”的烂尾，成功竣工将会是遥遥无期。
祸不单行的是“世界岛”可能还会消失，由于工业发展产生了大量的二氧化碳，造成了冰川消融，海平面上升，世界岛也在不断下沉。这一现象让更多潜在观望的公司企业越发不敢轻易接手，还有相关的专家预测在未来的50年内，世界岛就会完全消失。小编觉得这真的是世界上最让人心疼的烂尾工程了，耗费这么多资金却面临一个即将可能消失的局面，这不就是“打了水漂”的真实写照吗，不过对此也只能说是时运不济了。大家有什么其它的观点吗？欢迎在评论区，一起探讨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
玄不救非，氪不改命，老咸鱼游戏日报猫君给各位阴阳师大人们请安了。
很多阴阳师的玩家都有借号的经历吧？因为自己可能没有时间，所以将自己的号借给朋友、徒弟等拿去双开刷狗粮、刷御魂，毕竟因为有组队加成和好友加成摆在那儿，双开会花费更少的体力拿到更好的奖励。
不过毕竟游戏中的朋友、徒弟、等都是隔着屏幕的，所谓知人知面不知心，有些时候难免会出现一些让人意想不到的事情，比如这位玩家的悲惨遭遇。这位大佬就是轻信了游戏中所谓的朋友，将自己的号借给他拿去双开刷图，结果之后发现自己号上的6星满技能书翁不翼而飞，而且账号上的2万勾玉也全被拿去抽卡了，而抽到的新不知火还被这个“朋友”返魂。
真是人心险恶，大佬好心好意借号给新区的朋友当“保姆”带升级，最后却被这样对待，确实很让人生气。而且还把不知火返魂掉，这真是让人气愤，先不说不知火现在在斗技中拥有着极高的地位，几乎可以说是最强辅助加半输出，就说不知火这颜值，哪怕是个“花瓶式神”，放在庭院中看也比把她送进神龛呀！
偷式神、浪费勾玉还毁式神……在这位“朋友”被追问之后也是直接选择了拉黑，各位阴阳师大人们小心留意自己身边是不是也有这样的人呀？对于自己的账号安全还是要多留意，不能因为对方是自己隔着屏幕认识的人就这样大胆。
也因为这样的事件过多，阴阳师官方也相应地推出了“2级手势密码”来确保玩家账号的安全。这项系统可以说是很贴心了，毕竟阴阳师玩家最宝贵的就是账号上的资源、式神和御魂，若是这些东西是个人就能随便动，那么玩家还敢在游戏中投入这么多精力吗？
保护账号安全是一方面，那么像这种已经得逞的人是不是也应该制定相应的处罚呢？现在阴阳师中处罚玩家，一般都是玩家使用了脚本外挂或者没在正规平台进行交易等，而对于这种盗号、毁号行为却并没有实质性的惩罚，导致这些盗号毁号的玩家毫无后顾之忧，而被盗号毁号的玩家只能暗自神伤。
在很多游戏中，对于盗号毁号这样的行为是最为痛恨的，比如《梦幻西游》官方为了保护玩家账号的安全，只要有一点行为处罚到了盗号毁号就会对违规账号进行封号处理，情节严重的甚至会封好几年。阴阳师其实在设置了2级锁之后，也可以效仿一下，只要证据充足，便将违规账号进行封号处理，相信玩家们都会拍手称快的。
各位阴阳师大人们，你们觉得阴阳师有必要出台对于这些毁号盗号者的处罚规则吗？你觉得该怎么处理这种人呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后面的拔河比赛未免太过激烈，俨然已经进入白热化阶段，真没想到这小小的身体竟然蕴藏着这么大的能量！如此难得的真理场面怎能独享，赶紧分享出去让大家一起见证吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一场拳击比赛中，一个拳击手不停地猛烈挥舞双拳，但始终不能击中对手。一个回合后，他问教练：“接下来我该怎么办?”。教练答道，“你刚才打的就很好，接下来你继续挥舞，当你舞出更大的风后，他就会感冒，发烧，然后晕倒。”
和老公吵架了，一气之下回了娘家，并且临走前对老公甩下狠话:你特么跪着求我，我都不会回来的。晚上老公发来一张图片，并附文字:买了一份鸭头，一份鸭脖，一份花甲，一份小龙虾，太辣了，实在吃不下。当时把我给气的，我跟我妈说:你看看我不在家他有多败家，我得回去收拾他去！！……
公布期未成绩的那天，老师走进教室说：“鉴于这次考试成绩太差，本学期成绩全班加五分。”班里面一片欢呼，接着老师又说：“我们班有50人，全班加五分除于50，每人0.1分，四舍五入因此不予计算。。。”接下来班里面静悄悄。。。
几个学生在教室是说班主任的坏话。一个淘气鬼总被班主任批评，他愤愤的说：“狗才喜欢班主任！”其它同学都不说话的低着头，他感觉不妙，回头一看，班主任就站在身后。男生眼珠子一转，赶紧“汪汪汪”地叫了起来。
早上喝了室友给的优酸乳后拉肚子。我问室友：“你给我的优酸乳是不是过期货啊，我怎么喝完后拉肚子到现在。”他：“啊！我也拉肚子，就是找不到原因，所以请你喝喝看……”你……
跟女友在公园约会，正巧有一群鸽子从头顶飞过。我对女友说：“我的新房有阁楼，我打算等咱们结婚后也养群鸽子，你不会有意见吧？”女友快言快语道：“没意见，我太喜欢鸽子了。”我兴奋地说：“真是缘分啊，你最喜欢哪种鸽子？”女友抿了抿嘴说：“红烧的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉已过立夏，高温、烈日、大汗淋漓都已经在“赶来”的路上，铲屎官们准备好迎接酷热的盛夏了吗？
不仅是铲屎官，喵星人也害怕被炎热“侵袭”，如果处理不得当很容易中暑。
什么？做为起源于古埃及沙漠猫的现代喵星人，居然会怕热？不要震惊，毕竟你面对的是一个被人类驯化3500年却依旧未被完全驯化的生物……
那么在即将到来的夏天，铲屎官如何帮助怕热的猫咪抵挡夏日的热浪呢？
1、体温明显高于平常温度，脑袋和耳朵后面的位置尤其如此，甚至会有发烫的感觉；
2、中暑的猫咪会张开嘴大口大口地喘气；心率也会比平常更快一些；
在铲屎官的世界，中暑一直是非常危险的存在，严重的中暑有着接近60%的死亡率！而猫的世界同样如此，严重中暑威胁着猫咪的生命安全！
中暑的致命危机就是血液凝结，而血液凝结会造成血管栓塞，血液无法为身体器官提供营养和氧气，就会导致心肺衰竭！
如果血液凝结发生在下肢部位，则会造成瘫痪。血液凝结的瘫痪，会因为血液无法循环而产生各种后遗症，就算勉强救活，日后也会有可能因为患部血液不流通、组织坏死而要截肢！
所以，给猫主子做好避暑工作可不是小事情，那么在即将到来的夏天，铲屎官如何保护猫主子？
和铲屎官一样，在炎热的天气里，一碗清凉的水足够给猫咪沁入心脾的冰爽。不过喵星人可是个“打马虎”有时候可能已经口渴，但总是会忘记喝水。所以铲屎官需要略施小计来提醒猫咪喝水：夏天家里要多给猫咪准备两个水碗，分散放在家里猫咪常常经过、停留的地方，水经常出现，它自然不会忘记多给自己补充水分啦～
如果遇到极端炎热的天气，铲屎官当然要请喵大哥喝“冰阔落”了。当然不是真的冰可乐啦，而是在猫咪的水碗里放点儿小冰块，以此来进一步给猫咪降温。不过铲屎官要注意，千万不要给不满三个月的幼猫喝“冰阔落”！
如果以上两点铲屎官都做了，但猫咪还是不怎么主动喝水，那么就要动用“高科技”产品——宠物自动饮水机啦～相比于水碗，猫咪还是喜欢流动的水多一些，铲屎官可以根据自家猫咪的情况理性选购哦～
夏季的高温是许多细菌滋生的温床，尤其是太阳直射下，食物很容易变质。所以，铲屎官要在夏季将猫咪的饭碗和水碗移到阴凉通风的地方哦～
说起通风，夏季为了家里空气流通，当然要经常开窗通风啦。不过，总是对大千世界有着无尽好奇心的喵星人，很可能会顺着窗户“越狱”！这时候，牢靠的纱窗就成为一举两得的必备之选。
吹进家里的风会给猫咪凉爽的感觉，吹进来的新鲜空气也会让它舒适无比～
如果铲屎官要出门，最好可以开窗户留个缝儿，让猫咪可以吹到微凉的风～
除了饭碗水碗放在阴凉处，猫咪休息的地方也要搬到一个阴凉通风的位置。
不过大部分的喵星人根本不会“墨守成规”睡在固定的窝儿里，这时候铲屎官就要买竹席之类的垫子放在猫咪经常停留的地方，虽然摸不透它的性格，但它可不傻呀，凉爽舒适的垫子一定可以吸引它的注意力。
有的喵星人更直接，既然床上热，那么就在凉凉的地板上睡咯～这时候铲屎官就要小心不要踩到它啦～如果你的猫咪实在倔强，总是在阳光直射的地方睡觉，就要小心它有被晒伤的风险。这时候拉窗帘，或者买遮光板是很有必要的。
当然，在北京，夏天不用空调电扇简直就是不要命的节奏，开点儿空调给猫咪当然也是必要的。不过用风扇的小伙伴就要小心猫咪将好奇的小爪子伸到电扇里，所以铲屎官不在家的时候记得关电扇哦～
铲屎官的细心，就是猫咪在炎炎夏日里一阵清凉的风，在即将到来的酷暑天气里，铲屎官准备好了吗？
在炎炎夏日到来之际，米乐动物医院还为铲屎官们准备了“清凉”的萌宠粽子课堂，一起给你心爱的亲手准备一份清凉的礼物～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了应对这种情况，在美国西雅图出现了一支非常特殊的猫咪救援队“  “。
而创办这个救援队的动机，则是因为他们了解到从树上营救猫咪其实是一件非常困难的事，很多猫咪因为得不到及时的救助而死亡。
恰巧汤姆和肖恩都是树艺师，非常热爱大自然和小动物，并且肖恩还是一位专业的登山向导，爬树对于他来说简直就是小事一桩。
在近十年的时间里，汤姆和肖恩头顶的摄像头记录下了每一场救援活动，他们会这些照片和视频上传到自己的社交媒体主页上。
凭借着丰富的园林知识，汤姆和肖恩会在不伤害树木本身的前提下，规划出最佳救援线路。
此时的猫咪，短的被困了几个小时，有的甚至已经被困了接近一个礼拜，它们的神经都处于高度紧绷的状态。
汤姆和肖恩必须保证自己的动作非常轻缓，以免刺激到猫咪爬向更高的地方或者树枝末端。
等到猫咪情绪平静时，再把它装到专用的宠物袋里，通绳索送回地面。
目前，汤姆和肖恩每年都要参与375～400起猫咪被困树上的救援活动，并且每一场都是免费的（在美国，请一次专业救援队的费用大概在500美金左右）。
对于他们来说，  远不是金钱可以衡量的，看到猫咪能够重新回到主人的怀抱，就已经足够了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽，大家好，我是【撸铁一姐】，一个爱健身、爱研究心理学的国际注册营养师，今天给大家带来我的一篇文章，喜欢的话记得关注我哦~
说到零食，每个人都有心头好， 像一姐年少轻狂的时候，就喜欢吃品客原味薯片配有友泡椒凤爪。那个时候，吃东西还是一种享受，现在食物在一姐这只能算是充饥了。
可能每个人的生命中，都曾出现过那样一包薯片，超市货架上那些妖艳贱货你从来不看，拿了你的命中注定薯片，就头也不回的走了。然鹅最近一姐发现，有很多女明星，都在疯狂推荐一款薯片——乐事的轻焙薯片。
林允用她嗯哼三连告诉大家，这个薯片真的很好吃，但看起来像被踩的难言之隐。
被这款薯片洗脑的还有宋祖儿。竟然说是减肥时候可以吃的零食...
，让我们来看一下热量表就真相大白了。这款轻焙薯片，每30热量是597千焦，换算过来，每10的热量是47.5大卡，而一袋有70，也就是说一袋轻焙薯片的热量是332.5大卡。
那让我们再来看乐事经典原味薯片，每30热量650千焦，换算过来一袋薯片热量是357大卡。暴风哭泣，热量就轻在这20大卡了吗？就是减脂期可以吃的健康零食？那轻焙多出来的100毫克钠怎么解释？
薯片就好好做薯片，承认自己油炸、热量高、不健康不好吗？非要在名字上搞事情，换汤不换药。所以仙女们以后看到这种主打减脂的新型零食，要留个心眼，别陷入热量骗局。
当然吐槽完别人，自己必须亮出来一些干货，虽然一姐平时不怎么吃零食，但私藏干货还是有的，有仙女说总看健身看腻啦，今天一姐就给大家推荐一波真正的减脂期美食/零食。
一姐每次吃这个水果萝卜，就想起小时候看的《大明宫词》里，太平公主假装切手指吃。因为这个小萝卜太像手指头了吧！蔡文静和刘诗诗都推荐过的。
口感清脆，咬起来嘎嘣嘎嘣脆，新鲜冷藏的会有汁水，入口微甜。当然也可以含着吃，放心是绝对含不化的。这种小萝卜是“帝王萝卜”经过切割打磨而成的，感觉有点费劲，比水果热量低，一次吃一两包也不会发胖。基本上便利店、超市随处可见。
一姐曾经完全控制不了饮食的时候，健身教练推荐给我的。这一盒是100，因为进行了脱水处理，基本一盒鸡丝是由一斤鸡胸肉做成的，热量在250大卡左右。
口感肯定没有标准零食好吃，一姐买过原味鸡丝，当时就想脱坑。但由于口感较硬，吃一根得在嘴里闷半天，基本上可以达到缓解情绪进食的效果。
有天一姐看完演唱会回家，可能夜晚有一种魔力，让一姐的双腿不由自主地就迈进了楼下便利店，于是一姐就和蟹肉棒邂逅了。
每100的热量是108大卡，一根独立包装的蟹肉棒是45，所以吃一根也就50大卡。大家都知道，蟹棒有种海产品特有的咸鲜，细细咂摸还有一种别样的香甜。一姐推荐它还有一个原因，就在于它独特的吃法。
看到下图质地了吗？吃的时候不要一下塞进嘴里，要一丝一丝的品尝，由于是海产品，每一丝都很入味，基本上一根吃完7、8分钟过去了，对于嘴巴寂寞的人群，特别友好。大家注意不要买涮火锅那种蟹棒，淀粉太多！就买即食的，一根6-8元。
最近一姐减脂期疯狂迷恋的，基本上当咸菜吃...但热量真的低，一罐只有不到90大卡，一姐这种懒癌患者，选择早上泡一碗纯麦片，配一盒金枪鱼，饱腹感很强，再吃个水煮蛋和一些水果，一顿饭的热量不到200大卡。
如果有时间的仙女，还可以搭配全麦面包和蔬菜，做金枪鱼三明治，随意发挥，不会吃胖。
前两天一姐在微博发了，大家都在问一姐自己做的是什么，看起来有点好吃。（骄傲）基本上是家庭两分钟快手烹饪方法啦，为了让鸡胸肉不难吃，一姐尝试了各种腌料，经研究发现，鸡胸肉配奥尔良腌料最搭，把鸡胸肉切成一厘米厚片，均匀抹上腌料放到冰箱一晚，第二天醒来微波炉高火7分钟搞定，汁水肥美，口感鲜嫩而不柴。
如果实在吃不惯鸡胸肉，一姐推荐大家去超市买巴沙鱼片。巴沙鱼片配上孜然味的蘸料，同样烹饪方法做熟之后，那叫一个鲜嫩！配上米饭，仿佛在吃酸菜鱼。一姐已经每天安排自己吃巴沙鱼两周了，亲测吃不腻...
明星也是人，也会有各种各样的体态问题及不正确的饮食习惯，一姐会通过对明星的分析来帮助大家认识到自身体态和饮食上的问题，并且告诉大家什么才是科学健康的饮食方式以及如何矫正不良体态。
周冬雨花天价砸出来的神仙美腿，却被这一个部位搞到满盘皆输张柏芝生育完2个月减47斤，美回20岁，体重骤降是因为对自己下手狠？
热巴身材跌下神坛！骨盆前倾、肋骨外翻， 肩胛骨突出程度超过周冬雨！
一姐还会经常分享国内外身材好到爆的名人，但是他们只有好身材就够了嘛？，一姐分享的都是有故事且灵魂皮囊都有趣的宝藏男神女神~有他们的激励，你离理想身材又近了一步~
3年前意外丧子，48岁的奶奶带着2个孙女走红网络，活成所有人羡慕的样子！
难民出身、童年遭性侵、精神障碍，却3分钟打败侮辱她的世界冠军！
16岁就走过60场高定的神仙脸，却因为走了一场维密就前程尽毁！
光说不练假把式，但是网上那么多减肥教程，不知道每个动作的真正意义练多少也没用，更可怕的是动作不标准引起的后果不堪设想，一姐会定期安排训练教程，每个动作都给大家剖析得明明白白的。
网上关于减肥健身的内容孰真孰假？买朋友圈减肥产品的人是否在交智商税？明星代言的产品就一定是好的是真的？是对的一姐会把对的理由告诉大家，如果是假的一姐也会毫不留情地扒到底。
21岁男孩因晚餐吃一个月水果进差点丧命？攒半辈子钱买的增高梦，进手术室那一刻，我就再也没站起来扒皮森米！半月瘦30斤、一月赚4000万、被传销洗脑的3个亿智商税！宋祖儿安利蛋白粉饮料，网友却担心她把肾喝坏了...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在红米旗舰还未发布之前，最便宜的骁龙855旗舰一直都被联想所把持，它就是联想5  855。不过虽然它的价格虽然便宜，其它配置却已经跟不上脚步了。不过它的继任者联想6 的性价比依然很出色。
特别是定价上，联想6 不像其它小米9的竞争对手那样只便宜个几块钱，6 的标准版比小米9足足便宜了100块，算是诚意十足了！
不仅如此，小智还查看了联想6 的备货情况，尽管发布也就才半个月的时间，但联想6 基本上已经实现了现货。2899的标准版可以直接购买，2999的8+128版虽然不能直接买，但预约后也基本都能轻松第一时间买到。
这个情况怎么说呢？自然和小米手机现货一样有两种解读情况，第一自然就是联想本身备货充足。第二种情况就是大家对联想6 不感兴趣，买的人少，自然货源就多出来了。
小智个人认为，这两种情况应该是55开吧。本身联想的实力还是比较雄厚的，对供应链的把控可能要比小米强，自然货就多了。而联想6 的热度偏低也是事实，热度低关注的人少，关注的人吸引到别人购买的能力就偏弱了。
虽然在领域联想的牌子是绝对的.1，但是在手机圈里，联想的名头可能还真比不过小米。不过联想6 在配置上绝对不虚，骁龙855+6+128的核心组合，后置4800万+1600万+800万+200万的四摄，日常拍摄特别是夜拍能力非常强悍。
而电池容量也达到了4000毫安，支持18的快充，还贴心的配了个27的充电头。像三星定制屏，屏下指纹，10，液冷散热等都一应俱全。唯一的遗憾就是不支持无线充电。这样的联想6 ，你们都不喜欢吗？还是单纯的不喜欢联想品牌呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人运气一直都很好，不需要自己经历太多，往往都会在自己最危机的时刻，会有贵人的相助，也许一直都难以让自己有遇到艰难的时刻，日子一直过得特别幸运，很多时候都在努力，所以日子一直过得特别红火，一生都不要自己去努力
属羊的人性格善良，为人做事都很有原则，今年整体的运势都很不错，生活当中好运连连，惊喜不断，4月29号开始，财运一直旺，横财一直发，19年买房买车，生肖羊的人还会有财运爆发，富贵相随，到时候只要生肖羊能够抓住机会必能强势崛起，以后一生轻松赚钱，富贵一生
属鼠的人虽然为人比较圆滑，很善于察言观色，所以人缘不错，但在赚钱方面，却很容易会错过一些好机缘，不过他们还是比较聪明伶俐的。在5月29号之后，生肖鼠命理之中子水偏印透出，催旺了生肖鼠的财运，让生肖鼠接下来里一天比一天有钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 金勤 特约记者 梁时荣 钟泽宇）近日，十堰广播电视台《直播十堰》栏目报道了一位两岁多幼儿误吞15颗磁力珠致小肠穿4个孔的新闻，经过太和医院手术治疗后，于5月8日出院。当日晚上，十堰市太和医院儿童医疗中心又收治了一名1岁零7个月的患者，这名小患者叫小凡，来自神农架林区。
据太和医院儿童医疗中心小儿外科主任屈振繁介绍，1个月前，小凡不慎误吞了10颗磁力珠，吞入后无恶心、呕吐情况，但出现了间断腹痛，未进行特殊处理。5月8日，患儿再次出现腹痛症状，家属带着患儿到神农架医院检查显示：
消化道内有异物。当晚，患儿立即转入市太和医院，医生在患儿肚子里发现磁力珠竟然“搭了一个桥”，在磁力的作用下把小肠和大肠串起来了，患者的大小肠出现了移位，已经堵死肠道流通了一段时间。
通过一个小时的手术， 医生从患儿肚子里取出了10颗绿色磁力珠。
据小患者的父亲梅先生介绍，一个月前，他们发现磁力珠少了几颗，没想到被孩子当糖豆吃了，由于孩子太小不会表达，经常肚子痛，一痛就趴着。医生建议家长平日看管好孩子，若发现孩子身体有异常情况，请及时到医院就医。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说最近几年的智能手机最大的变化是什么？那一定就是全面屏和相机了，现如今的手机屏占比越来越高，而为了追求更加极限的高屏占比，各大手机厂商可以说是各显神通。近日，外媒又曝光了华为的一款全面屏新专利，一起来看看吧~
据悉，这项专利是去年3月华为向（世界知识产权局）提交的，近日被正式公布。从专利设计图可以看到，为了解决前置摄像头这个最大的难题，华为采用了圆顶机身设计。
而在机身背部，这款手机后置双摄像头，与闪光灯竖向排列在机身中上位置，还配备了后置指纹，底部提供3.5耳机孔。由此看来这项设计很可能不会出现在旗舰机型上，而是一款中端或者中低端的新机。
而目前最为主流的三种全面屏设计分别是水滴屏、开孔屏和升降式前置全面屏。不过，由于前两者会遮挡屏幕区域，而升降式前置又很难做到防水功能，因此这项专利或许会成为华为全新的全面屏方案。
外媒预计，华为（或荣耀）很有可能打算在今年下半年推出这款新机
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：进球之后的滑草庆祝进球可以说是特别经典的一种进球庆祝方式。不过这个庆祝方式还是有一定的难度的，不是说你想滑就能滑的，下面我们就来盘点一下足坛失败的滑草庆祝动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个情绪稳定的成年人在不快乐的日子里也要学会给自己寻找快乐
煎蛋水母，伞体白色透明，表面分布有刺胞囊，重点是煎蛋水母外表看似煎蛋。
水母长得这么尽职尽责，很有几分我妈勤俭持家，做得一手好菜的特质，厨神π辣妈看这里。
开个玩笑，这款水母可谓是胸怀宽广哦！褐黄金黄水母的伞径可以达到30以上。
端棍水母的样子像在渺茫宇宙独自遨游的“流浪星球”，坚强勇敢。
它的体色多样，奶白色、浅蓝、深紫……如此丰富的色彩让小编联想到同样也是百变大咖的妈妈，她们身兼数职，有种身份。在家她是温柔的妈妈，在外她是专业的职场女性，在厨房她又是能干的大厨，和闺蜜在一起她是娇俏的小女孩儿，一个人住这么多角色，全世界最坚强勇敢的人就是妈妈了。
小编觉得马来沙水母是最美的一款水母，你看它像不像早晨还沾着露水的花朵，晶莹透亮。
马来沙水母又称天草水母，天草水母依靠其优雅的外表俘获许多人的芳心。
纯真无邪、优雅绰约，你的妈妈是不是这一款？像马来沙水母一样美丽芳华。
除了母亲节，又到了一年一度考验男盆友的时候，520网络情人节脚步越来越近，刚刚夸完女性的各种优良品质，此时此刻到了大显身手的时候，给女朋友拍出最心仪的皂片也很重要。
如果你不会深潜又对深海充满了好奇，那海底隧道就是你轻松走进深海的一站。礁石、海草，千姿百态的鱼儿在这里欢实的游着，新加入的笑脸鱼游动着庞大的肢体迎面游来~是海底隧道里新的位霸主哦~
青岛海底世界中央表演大厅内的单体亚克力圆柱展缸，高8米，直径５米，有海底“定海神针”之称，与对面的“海底龙宫”遥相呼应，构成了身临其境、天人合一的海底景观。
情侣们在定海神针前，拍照合影，见证浪漫的爱情，许下爱的誓言，520来海底世界必须到这里“打卡”。
海底双人票原价280元，活动期间仅售260元（仅限线上网购），
微风轻轻吹拂着树木翠绿的枝丫，掩映之中的古典建筑更显勃勃生机，世界博物馆日在这个美好的五月，而青岛水族馆也诞生在这个生机盎然的月份，1932年5月8日青岛水族馆诞生，今年建馆87周年。
被蔡元培先生誉为“吾国第一”的青岛水族馆，是中国也是亚洲的第一座水族馆。
在青岛水族馆建馆87周年和518世界博物馆日来临之际，青岛海底世界推出了第二大优惠！
海底单人年卡原价365元，活动期间仅售299元（线上线下均可办理）。
一次体验不够青岛海底世界的博大精深，可以趁优惠办年卡，一卡在手，海底“常”游，每次都会有不同的收获和感受。
海底家庭年卡2+1(2名成人＋1名优待群体）原价698元，活动期间仅售519元（线上线下均可办理）。适合家庭一家三口，也适合年轻家长为父母和孩子一起办理，让有空闲的父母陪伴孩子常来海底世界研学游。
1、6周岁（含）以下或身高1.2米（含）以下儿童、70周岁以上老年人（凭证件）免费参观海底世界。
2、6周岁（含）以下或身高1.4米（含）以下儿童、60周岁以上老年人、现役军人、军队离退休干部、残疾人（重度残疾人包括一名陪同人员）、山东惠才卡（凭证件）免费参观水族馆展区。
6到18周岁未成年人、全日制本科及以下学历学生（凭证件），学生通票100元。
身高1.2米到1.4米（含）儿童、60到69周岁老年人、现役军人、军队离退休干部、残疾人（重度残疾人包括一名陪同人员）、山东惠才卡（凭证件），优待票仅需65元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《龙星的瓦尔尼尔》是地雷社一款主打魔女与龙为主题的游戏。近日， 公司公布了《龙星的瓦尔尼尔》新截图，此次截图展示了游戏中的炼金、送礼和狂乱度系统。
在游戏中的炼金系统中，玩家可以通过收集与龙有关的各种材料来炼制特殊药水并召唤出特殊龙种。此外，如果玩家在战斗中击败了龙就可以获得独一无二的稀有炼金设备。
在送礼系统中，玩家可以在女巫小屋中选择合适的礼物送给自己心仪的小姐姐们，这些礼物可以从地下城和商店中获取。每位女巫都有着自己的礼物喜好，玩家在送礼之前一定要先了解她们的喜好并做出正确的选择。值得一提的是，当好感度达到一定阶段，玩家将有机会体验特殊剧情。
游戏还设置了女巫狂乱度系统，如果玩家不能做出正确选择的话，女巫就会面临悲惨的命运，所以一定要在选择的时候“三思而后行”。
《龙星的瓦尔尼尔》将于2019年6月11日在北美发售，6月14日在欧洲发售，该游戏为4平台独占游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人很会存钱，他们把钱都花在刀刃上了，所以最后能够拿着自己的存款过上非常富足的生活。而有的人就是月光族一枚，手头没有存款，日子会过得很拮据。那么你这一生的积蓄能让你过上怎样的生活？一起用塔罗牌来看下吧。
每个人的情感和工作问题具体情况不一样，牌阵也不一样，有困惑的可以私信或关注公号：“小巫塔罗牌占卜”后联系小巫老师解决爱情难题和提供明智的建议。你身边的私人占卜师。
现在让自己静下心来，做三次缓慢而深长的深呼吸，完全地，放空你的头脑。当你准备好，从上面的四张牌里，选择一张出来，也许这个塔罗牌预测会告诉你答案。
你这一生的积蓄能够让你过上衣食无忧的好日子，因为年轻时候的你是特别拼搏的一个人，整天就钻在钱眼里了，特别的努力。你从来没有抱怨过苦，因为对你来说，赚钱就是一件充满乐趣的事。所以到了老年，你根本就不差钱，每天日子可以过得很充实。
你这一生的积蓄能够让你不愁吃穿，但是就不能够遇到一点大问题，否则就依然还是要一夜回到解放前了。你是一个不太懂得规划未来人生的人，虽然你经常会计算，要存多少钱才够。但是你会疏忽掉给意外准备一笔钱，所以你的老年生活还是要小心翼翼的。
你这一生的积蓄不会太多，因为你是那种很注重当下，会及时行乐的人。所以在年轻的时候，你就已经是花钱大手大脚的那一种人了。只要是你想要做的事情，你从来都不会觉得那是在浪费钱，你会花这个钱花得很痛快，所以在年老的时候，你反而要节衣缩食了。
你是一个根本不会有任何积蓄的人，你虽然收入不是很多，但是你却总喜欢超前消费。所以你是一个月光族，甚至是一个月都还没有过完，钱包就会空空如也的人。而面对这种情况，你并没有去改变什么。所以到了老年，你都要孩子的支持才能够过得下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几百头海象爬到陡峭的山上，只有少数能原路返回。绝大多数，都直接从悬崖上掉落……
一般来说，海象并不怕摔。海象，学名 ，拉丁文的意思是“用牙齿行走的海马”。就像拉丁文名所描绘的那样，一头笨重的海象会用它那强壮的海象牙，把自己拉到冰面上。海象的脂肪可以达到15厘米厚，当它蹦到冰面、或其他坚硬的表面上时，那些厚厚的脂肪就像一个垫子，给予海象缓冲和保护。
对于这些习以为常的反弹、碰撞，海象们早已应付自如。然而，它们并不知道，在高耸的悬崖边上，往前一步意味着什么。
“很多海象都因为撞击而死，或是落到了之前掉下来的海象身上。有些受了内伤，爬到海里，之后又被冲回岸边，” 带领纪录片团队拍下了海象坠崖场景的苏菲·兰佛（ ）说。
“在我拍摄过或见证过的一切东西里，这个场景是最令人难受的，”苏菲说。
苏菲过去就曾听说过海象会从悬崖掉落。她记得一个视频片段，看着就像是根火腿肠掉了下去。那时，她以为海象可能只是不小心摔下去，最后它们都会没事的。她完全没想到，那一幕背后有着如此令人触目惊心的大规模死亡。
几百头海象里，只有那么六七头，最后安全地原路爬下去了。看到这样难得的场景，纪录片团队成员都会开心地庆祝。但是，绝大多数海象都没有那么幸运。
海象体型巨大，还有獠牙，因此在自然界的天敌很少——仅有北极熊和虎鲸，再有就得算上人类了。但是在海象坠崖的当时，北极熊没有在追捕它们。而为了避免人类的气味和声音吓到它们，摄影团队也都刻意地躲得远远的。
海象们究竟为什么爬到那么高、那么危险的地方？对此，纪录片给出了一个明确的答案——气候变化。
它们习惯这样的生活——从浮冰上跃入海里，海水温柔地承托它们上吨重的身躯；一口气潜到几十米下，把海底的蛤蜊翻出来美餐；爬回冰上，让浮冰带着自己漂到下一个地点，再潜下水大吃一顿。
岸上有人，水里有虎鲸。浮冰上虽然偶尔也会窜出一头北极熊，但大部分时候，浮冰是安全的，没有天敌，不费体力，只有冰和远方，以及下一站大餐。
北冰洋海域，一只海象妈妈和它的宝宝正在浮冰上休息 |  , 
然而，近些年，北冰洋的冰一直在变薄、变少。当浮冰逐渐减少时，越来越多的海象们被迫前往海边的陆地栖息。
过去，这样的海象陆栖地还比较少见，面积更小，也不那么拥挤而危险。俄罗斯的极地科学家阿纳托利·科克涅夫（ ）对海象的研究已有36年之久，他发现，最初只有雄性海象会来这些栖息地，但是现在，雌性和孩子们也都会来。由于过度拥挤，踩踏时有发生。它们很多都在混乱中被踩伤、或被踩死。
海象群通常以性别划分，雌性、雄性有自己的群体。在夏天，海滩上的栖息地一般是由雄性海象组成的，有时候也会有雌性、小海象，因为它们在海上找不到合适的浮冰。雌性海象可以重达1吨多，因此，浮冰必须足够厚才能支撑它们。而海象宝宝虽然一出生就可以游泳，但在前三年，它都跟在妈妈身边。
“它们是出于绝望，而不是出于自己的选择，” 大卫·爱登堡在纪录片中解说道。在这样拥挤的栖息地上，海象们对彼此都是威胁。当海滩上的同伴越来越多，有些海象就开始另辟蹊径，爬上一个小斜坡，然后拐到一个更陡的坡，最后，去到了近80米高的悬崖上。
“至少到了那里，就有地方可以休息，”大卫·爱登堡解说道。到了上面，海象们会休息几天，等底下空出点地方再下来。
然而，上山容易下山难。“海象离开水后的视力很差，但是，它们可以感知到悬崖底下的同伴们。当它们饿了、想回海里觅食时，急于返回的数百只海象就纷纷从悬崖上跌落——它们本不该爬到那么高的地方。”
引诱海象坠崖的，可能是悬崖下的同伴们离开陆地回到海里的声音，“它们看起来像是要随着大群回到海里觅食，”苏菲解释说。
海象掉崖摔死的事，过去就曾有报道，比如1994至1996年的连续三年间，阿拉斯加西北部地区曾有几十只雄性海象从悬崖上掉落摔死。但值得注意的是，现在的情况，也就是《我们的星球》拍摄到的情况，比过去严重多了，不管是悬崖的高度、还是摔死的海象数量。
海象坠崖背后的原因也许很复杂，但其中有一点可以确定的是——气候变化影响到了海象。北冰洋海域附近的楚克奇原住民对海象栖息地一点都不陌生，如今，他们也都注意到了气候变化对海象栖息地的显著影响。
村里的很多人都曾见过，那些本该维持整个夏天的冰原都融化了，而且，这里已经没有了多年冰（老冰），当地居民弗拉季连·伊万诺维奇·卡夫里（  ）说。这样的改变，意味着海象在它们的岸上栖息地会呆得更久。栖息地愈加拥挤，海象们看起来也更虚弱了。
海象的栖息地正在逼近村庄，因为拥挤而死掉的海象尸体又吸引了北极熊的到来。北极熊自身也因为冰的减少而被迫在岸边活动……现在，楚克奇与阿拉斯加地区一起合作交流，努力想办法解决这些问题。
海象体型巨大，配上长长的獠牙，看着很吓人，而且又是食肉动物，但实际上，它们并不凶猛。它们喜欢吃甲壳类水生动物，潜到水里后，会用腮须探测黑暗中的甲壳类动物。虽有偏好，但它们并不挑食，水里的贝壳、虾、蟹、虫子和珊瑚……它们都会吃。
在觅食之余，它们也需要一个地方休息生活。当海上的浮冰变薄变少，当平坦的海滩拥挤不堪，越来越多的海象爬向悬崖，也爬向了它们的末日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川新闻网达州5月9日讯（记者 余开洋）面对利益的诱惑，他铤而走险篡改加密文档数据，非法获利上百万元。日前，达州市大竹县某基层财政所工作人员张某因犯贪污罪，被依法判处有期徒刑6年，并处罚金50万元，并继续追缴其违法所得100万余元。
“我辜负了所有关心我爱护我的人，辜负了党组织对我的培养，辜负了单位领导对我的信任……”张某在宣判后深深地忏悔着。
张某出生于一个普通职工家庭，2002年来到大竹县某乡财政所工作。工作的前几年，张某踏实肯干，任劳任怨，领导同事对他也是大有夸赞。直到2012年，一次偶然的机会，因工作上的协调，张某接触到了该乡部分惠农资金即粮食直补资金、农资综合补贴、良种直补资金的分户打卡发放工作。
“起初，我根本没想过要在这方面动歪脑筋，认为这是民生资金，是老百姓的救命钱，一定要分发到位。”张某面对办案人员的时候说起自己的初衷。但看着自己每天经手发放的大笔资金，心里不禁时时“遐想”。
随着工作的深入，张某意外发现在发放这些钱款时，银行需要制作一个只有姓名、帐号、金额三类款项的电子加密文档，只要加密文档总金额与上级下拨的总金额一致，银行就能打款。而加密文档只有他一人经手，假如他篡改加密文档数据就可截留补贴资金。
2012年，张某在发放良种直补资金时，第一次将罪恶之手伸向了惠农资金，以私下新建多个户头账号的方式，在每一个补贴账户上截留小额资金，转移到自己新建的多个户头银行卡上，截留8.7万余元。由于张某在每名村民卡上截留金额只有几块至十几块，广大群众根本发觉不了。
贪欲之门一旦打开，就一发不可收拾。在此之后，张某用相同的手段，多次截留惠农资金，合计人民币130万余元。
不久后，大竹县开展“一卡通”管理问题专项治理工作，张某的犯罪事实映入调查组的眼帘。迫于形势压力，他向县纪委监委投案，交代了部分违法事实。大竹县纪委监委庚即成立专案组进行调查并取得初步成效，经请示达州市监委同意，大竹县监委对其采取留置措施。大竹县监委给予张某开除处分，违法问题移送司法机关处理。目前，张某因犯贪污罪，被判刑6年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日晚，从自贡到攀枝花出差的董先生从新宏国际小区路口打的到金海名都大酒店，下车时，将一个装有4000元现金及多张银行卡的黑色手包遗忘在了出租车上。刚下车回到酒店他就发现了自己的手包不见了，可是，“人生地不熟，要到什么地方去寻找自己的包呢？”
4月29日上午，董先生经人指点，找到出租车监控中心查找当晚自己所乘的出租车信息，在核实了包内物品信息后，工作人员告诉董先生，出租车驾驶员已经将包交回公司，让他去出租车公司领包。听到自己的包被捡到了，董先生简直不敢相信，急匆匆地赶往攀泰出租车公司。
原来当晚董先生下车后不久，川2086出租车驾驶员庞成就发现了这个手包，但他不知道是哪位乘客遗失的，随即跟攀泰出租车公司负责人联系，将手包送到了公司，让其帮忙寻找失主。
公司工作人员立即与监控中心联系，如果有失主找包，让他不要着急，驾驶员已经将手包交回公司，与此同时，工作人员还在通过包内的信息继续查找董先生的联系方式。
上午10点，董先生在攀泰出租车公司领回了丢失的包。“真是遗憾没有见到捡到手包的庞师傅，不能当面跟他说声谢谢！”
5月5日，小编联系了已回到自贡的董先生，回忆起在攀枝花掉包、领包的过程，董先生说，既着急又温馨，不过还是得好好感谢庞师傅，为他拾金不昧的行为点赞。董先生还表示：攀枝花不愧是文明城市，从攀枝花“的哥”的素质就能看出这个城市的精神风貌，此次攀枝花之行，将成为他一生的温暖记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华为在欧洲发布了新机  ，这款手机虽然在配置上平平无奇，但就样式来说却有里程碑式的意义：这是华为旗下首款采用升降式前置相机的智能手机。
华为  的屏幕尺寸为6.59英寸，23401080分辨率，虽然手机底部的下边框算不上非常窄， 但就屏占比和观感来说已经非常接近荣耀 2，无论怎么说都要比当前华为的中端手机更好看一些。
这款手机的背面设计早前已经被曝光， 上下区域拼色的设计颇有 系列手机的神韵，该手机有两枚后置相机，配有后置指纹解锁功能。
配置方面华为  并没有太多惊喜，核心配置包括海思麒麟710芯片、4+64容量的存储空间，前置相机为1600万像素，后置双摄分别为1600万像素+200万像素，电池容量是4000毫安时。
难能可贵的是华为  采用-接口，而且支持，目前仅在欧洲地区上市，售价280欧元（约合2100元）。即使华为  是一款面向欧洲地区的产品，但售价依然处于可以接受的范围内。
更重要的是，这是目前市面上售价最低的升降式前置智能手机之一，对华为和欧洲市场来说都有着非凡的意义。 而随着华为  的出现，也预示着华为在未来会推出更多搭载升降式前置相机的智能手机，这当然包括中国市场。
鉴于在过往华为 系列机型都会有国内版本推出，所以和华为  一脉相承的国行版产品应该会在近期内推出，推测会归属于系列。
根据和的说法，升降式/弹出式前置相机技术已经非常成熟，而且在供应链大量出货的情况下成本正在不断被摊薄，所以这一技术在未来会越来越常见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯电影《巧虎大飞船历险记》5月9日发布了“巧虎出击”互动版预告，巧虎和小伙伴的奇妙冒险旅程欢乐开启，萌力四射。作为国内首部互动电影，影片开创了参与型观影模式，观众们可以在观影期间手持纸喇叭为电影中的巧虎及小伙伴加油呐喊，还可以随着影片情节一起唱歌跳舞。
在曝光的“巧虎出击”版预告中，为了拯救干涸久旱的绿森林，巧虎和小伙伴勇敢地踏上了制造人工降雨的冒险之旅。大家不仅要齐心协力造飞船、排除万难找火种，还面临着热气球升空飞行的各种困境和窘况，趣味十足。影片里巧虎对妈妈的表白也是十分动人，走心不已。这个源自日本早教的大电影，开启了国内首个互动观影全新体验，让父母带领宝宝们在影院可以享受一段美好的家庭亲子时光，寓教于乐，给宝宝全方位的欢乐体验，拿起神奇喇叭与巧虎隔空互动，共赴这段奇妙的冒险旅程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据统计每年国内死于乙肝或肝硬化者有40万人，脂肪肝、酒精肝等肝脏疾病比过劳死还可怕！酒精肝，全称为酒精性脂肪肝，是酒精性肝病中最早出现，最为常见的病变。酒精肝是由于长期大量饮酒（嗜酒）所致的肝脏损伤性疾病。
轻度脂肪肝多无症状，中、重度脂肪肝可呈现类似慢性肝炎的表现，如轻度全身不适、倦怠、易疲劳、恶心呕吐、食欲不振、腹胀等。在治疗肝病药物的选择上，尽量选择一些毒副作用小的天然植物保肝药物来护肝，因为有些治疗肝脏疾病的药物毒副作用较大，造成了对肝脏的2次伤害。
1、姜汁菠菜：这种酒精肝的食疗方法可以通肠胃，生津血，解酒毒。所需的材料为菠菜250克，生姜25克，食盐2克，麻油3克，味精、醋、花椒油适量。凉拌，佐餐食用。该方能通肠胃，生津血，解酒毒。
2.橘味醒酒汤：这种治疗酒精肝的食疗方法很有解酒的功效。而需要的原料是橘子和莲子罐头各半瓶，青梅25克，红枣50克，白糖300克，白醋30克，桂花和水淀粉少许，加1000毫升水煮熟，分次服完。
3.白糖煮藕粉：这是一种简单易行的治疗酒精肝的方法。具有生津止渴，清热除烦、醒酒的功效。每次用藕粉30克～50克、白糖适量，加水煮成稠糊状服食。
4.白糖煮菱角粉：每次用菱角粉30克～50克、白糖适量，加水煮成稠状服食。可解酒和中，助脾气，缓肝气。
辣木籽对排毒及加速新陈代谢有特殊的功效，辣木籽具有较好的保肝护肝、降血压、降血脂、降血糖和抗癌的作用。辣木籽内含有的一种活性成分，可以有效针对酒精保护胃部而且加快酒精散发。在喝酒前15-30分钟吃辣木籽2～3粒，饮适量水，可防止宿醉，保护肝脏。
辣木籽一般剥外壳食内子，普遍来说，刚开始食用每天早中晚各一次，饭后半小时吃，一次1-3粒，嚼吃内子，300毫升以上的热水服用。一星期后再依个人体质加减，持续食用一个月后，即可明显感受到效果；坚持吃三个月，给你健康的肝脏！
每个人吃辣木都会吃出不同的味道，根据不同的味道可以判断一个人的身体状况。辣木最适合这6类人
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有谁知道为什么姑娘说那句话，出租车司机大哥都很害怕吗，有知道原因的吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月18日，鸾凤乡油溪村利用晴好天气，抓紧进行通组道路硬化工程施工。本次硬化道路全长1020米，投资30余万元。
油溪村是省级旅游特色村，拥有廊桥、古戏台、登山漫道、承安客栈等多项旅游资源和配套设施。为了完善旅游设施，拓展游客活动项目，油溪村从村部向外延伸，硬化通组道路，完善各项旅游设施，吸引更多游客前来观光、游玩。(何芳)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3 2019展会将于6月在美国洛杉矶举行，虽然索尼将缺席本次展会，但微软、任天堂等大厂都在蓄势待发。那么目前为止有哪些大作确认将参展，哪些又有可能参展呢？我们为大家整理了一下，下面就一起来看看吧。
除此之外， 和 也将联手推出一款全新的策略游戏，不过其游戏名称尚未被公布；而也会带来新的体育游戏。以上就是目前已确认会出展今年3的各个游戏作品，不过我们都知道，有的厂商并不会提前透露自己将展出哪些游戏，这样才有更多惊喜，那么从之前的各种传言来看，今年还可能会有哪些游戏登陆3呢？
上面这些游戏虽然尚没有官方消息表明会出席3，不过之前已经有过一些传闻暗示了它们的到来，此外还有《莎木3》、《美国末日2》、《马里奥制造2》、《细胞分裂》等作品也是可能现身的。当然，还有可能一些其它神秘的新作仍被厂商雪藏着，只有等到3上我们才能知晓。总之，虽然今年没有索尼的参与，3还是有不少看点的，我们会对它们做出详尽的报道。6月11日~13日，不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着经济条件的改善，大家生活水平都开始逐渐的提升了许多，所以日常饮食结构也有了很多的改变，以前是吃一些粗茶淡饭就好了，现在大家连猪肉都不能够满足了，还要每天补充各种鸡肉、牛肉、深海鱼类等，才觉得营养物质足够满足自己的需求，可是食品安全的问题夜受到乐越来越多的人的重视，所以这四种食物别再嘴馋，这四样美食早已成为寄生虫窝点，开水都解决不了！
海螺是一种海鲜食品，它外表有坚硬的外壳，很难清洗干净它里面的残渍，很多人都觉得用开水煮一下就可以了，其实这样并不能够解决。
菱角也是一种水生生物，外表看着就有那么一些不好处理，还有两个尖角，而且上面还有一些细密的纹路，这些细缝里面很难清洗干净，不过还是有很多人爱吃这个食物。
到了夏天，必吃的一道食物当然就是小龙虾了，蒜香、火爆、泡椒等各种口味的，都能够找到被它们吸引的食客，尤其是和朋友约会，搭配几瓶冰啤酒，在舌尖感受它们的交汇，真的是一种享受。
牛排在很多人眼里都是一种高级料理，大家为了保持牛排的口感，也会选择七分熟的牛排，可是这种没有熟透的牛排里面，都会含有一些寄生虫，对我们的健康有很大的隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民日报客户端消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、别人是都只是车厘子，你一个顶十几个，是不是该叫车轮子啊？或是叫厘子王？
2、不管时代和科技有多么的发达，大爷始终是你大爷！先给你来招大鹏展翅热下身！
3、大哥，你这头盔很不错啊，这么有个性，哪买的呀？来来来，拍个照发朋友圈，再罚个款先！
4、颜值不错，身材也棒棒，舞也跳得很好呀，颤抖起来非常有动感！
5、地铁上都忘不了织毛衣、耳朵上戴着钥匙，如此顾家的男人已经不多了！那个美女要是看上了就收回家吧！但千万别再放出来了！
6、你满足吗？我娘是满族，我爹，是兽族的！那你应该是兽人啊？
7、这特么的是什么游戏呀？还有这样的，你特么逗我？肯定是二逼程序员脑子抽抽了！
8、准备好，要降落啦，都给老子让开点路，空地太小了可转不开的！
妹子：你是甘蔗男吗？我：啥事甘蔗男，直男？妹子：就一开始吃着很甜，吃到后面全是渣！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙的人，做事仔细认真，年纪轻轻就有过人的才华和本领，无论走到哪里都有不错的发展。仨月内他们工作更加顺利，往日的霉运将会烟消云散，财运飙升，生活顺水顺风，相信一分辛苦一分收获，通过不断的奋斗，往后幸福的彼岸离他们越来越近。
属马的人是很有进取心的，也很有热心，不管跟谁都能打成一片，有着不错的人际关系，在工作中也很努力积极，不会放过每一个提升的机会，仨月内会得到友人帮扶，还有财神辅助，财运方面得到很大提升，各方都变得顺意无比，事业发展飞速，收获财富不少，富贵在即。
属猴人一直都是阳光开朗，乐观豁达的模样，会跟志同道合的朋友一起进步，共创天下。虽然当下的属猴人仍然在生活的黑暗时期，但一定要保持自己积极乐观的心态，但仨月内很快就会有贵人出现帮助自己，一步一步登上成功的巅峰，家庭更加和睦幸福，有家人的支持和配偶的关心，日子越过越美好，总有富甲一方的一天！
属猪的人天生反应迅速，擅长把握时机开展事业，唯一的缺点就在于耐心不足，所以很多时候也错失了很多好的机会。仨月内吉星加持，天降鸿福，财运越来越旺，钱财源源不断进家门，万事大吉大利，事业迎来春天，不是升职就是加薪，财库丰隆，财源广进，福禄深厚，生活无忧！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，日本漫画家、漫画作者稻垣理一郎在家中举办了令和的第一次酒会。
在这次酒会中，他向来宾们介绍了自己8岁的长子，并表示他最近开始迷上的漫画了。
于是乎，参与酒会的作者们即兴在色纸上留下了他们的集体签名图（稻垣本人也添了一笔上去）。
稻垣理一郎在上发表了这件事，并感叹道：“长子君，等几年后你就知道它有多珍贵了......！！”
推文下的网友们（以及很多名人）也纷纷表达了羡慕之情，感叹这已经是宝物级别的色纸了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山西新闻5月9日电(李嘉宇) 乡村春色惹人醉，泉水潺潺迎宾客。近日，昔阳县孔氏乡王寨村梦缘文化旅游节开幕，众多游客齐聚这里，寻梦里乡愁，赏山间春色，体验特色生态休闲游。
来自全村的文艺志愿者们带来了精彩的文艺节目，一首首耳熟能详的乐曲唱响在山间，来自四面八方的游客则带着对乡村深深的怀念和感恩之情，饶有兴致地在各处游览。
听到旅游节开幕的消息专程驱车从外地前来的游客于女士跟记者谈了自己的感想，“这儿环境挺好的，山清水秀的，我特别喜欢这里的河流，清澈见底，我们还能坐船在河上漂流，漂流完之后还能品尝农家乐，服务特别好。”
近年来，王寨村依托独特的山水资源，全面推进乡村振兴战略，推进乡村旅游发展，成立了梦缘乡村游开发有限责任公司，建成以农家乐为基本载体，集漂流探险、户外垂钓、儿童乐园为一体的综合旅游景区，一步一景，游客可通过各种互动，获得浓厚的乡情、乡趣体验。王寨村也实现了华丽转身，成为旧貌换新颜、乡村变身文旅新地标的典范，一个独具特色的美丽乡村正逐渐展现在世人面前。
看到家乡展现新面貌，陈先生难掩激动，说出了自己对家乡的寄语，“现在家乡不仅旅游搞起来了，文俗活动也搞得特别好，秧歌队、锣鼓队办得如火如荼，让我印象深刻，期望咱们的旅游节越办越好，父老乡亲的日子越过越红火！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在医院捡到一张社保一卡通银行卡，李某交给了儿媳，还跟她一起去了银行套出了密码，分3 次取走了1.21 万元，回家交给老伴保管。没多久，东窗事发，3 人都被民警传唤。近日，长沙县人民法院一审宣判该案。
2018年6月11日，长沙县人李某在长沙县第二人民医院捡到了一张社保一卡通银行卡。拿着卡琢磨了几天，李某把捡卡的事告诉了儿媳方某和老伴吴某。当天傍晚，婆媳俩一起来到银行，方某竟然成功套取了这张卡的密码。确认卡里有钱后，婆媳俩分3 次从 机里取走了1.21 万元。
另一边，发现卡丢了的失主赶紧挂失，却发现钱被取走，赶紧报案。
20 多天后，李某等三人被民警依法传唤到案，并将这1.21 万元依法扣押。
公诉机关以李某、方某犯信用卡诈骗罪，吴某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪提起公诉。近日，长沙县法院一审开庭审理该案。
法院审理后认为，公诉机关指控的事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立。在信用卡诈骗共同犯罪中，李某、方某均系起主要作用的主犯，应当按照参与的全部犯罪处罚。3 人到案后如实供述犯罪事实，并自愿认罪认罚，依法可以从轻处罚。被骗财产已发还被害人家属，且对李某等人表示谅解，对李某、方某还可酌情从轻处罚。
法院判决李某、方某犯信用卡诈骗罪，均判处有期徒刑七个月，缓刑一年，并处罚金人民币二万元。吴某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，免予刑事处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
或许大家可能都会被一些人的表面所迷惑，以为他们就和外表看上去的一样单纯。但是其实他们远比我们想象中的要复杂得多，仿佛有着好几张面孔一样，一会儿是人畜无害的样子，但是一会儿又变成了心机重重的样子，所以看人还是要多留个心眼儿的。
他本身就是一个“人狠话不多”的角色，不管对事还是对人都抱着一种挑剔的心态，所以和处女座相处的时候总是能够听到来自处女座的各种埋怨、嫌弃的声音。
其实处女座的心里并非是真的嫌弃，说不定只是话说的狠了点而已，然而一般人却不是很能理解处女座，以为他真的就是一个狠人。但是慢慢相处下来，就会发现其实人挺好的，不过是刀子嘴豆腐心而已。
双子有着和处女座相同的特点，那就是爱纠结，总是觉得这也还可以，那也不错，而且也非常的爱胡思乱想，脑回路也总是和别人的不一样，所以也很难懂。再加上可能连他自己都不知道自己每天都在想什么，那我们又怎么能理解呢？所以双子的心思我们别猜，与其动脑筋去想他们在想什么，倒不如想想自己的事情呢！
白羊是最狠的，有的时候看上去和你亲密无间、无话不谈，但其实背后都充满了故事，很多事儿都自己藏着掖着，不会告诉你。但是脸上的情绪又表现的非常明显，又希望你能理解他心情不好是因为什么，这可能就是最难懂的了吧？我们永远摸不清楚现在的他是开心，还是不开心，不开心的时候也不知道怎么去哄，哄不好还会变本加厉。所以和白羊之间的相处就“自求多福”了吧，希望你们能够愉快的在一起玩耍，不会有坏情绪的打扰。
但是白羊也有好的一面，在看到你不开心的时候，他会主动的去安慰你，哪怕自己当时的情绪也不是很高涨，但也会想尽办法逗你开心。而且在你最困惑的时候，他会说出自己的很多想法见解，将自己在生活中经历后总结出来的经验全部告诉你，这样你也会更加的有方向，也会少走很多的弯路，总的来说，还是很好的。
当然，和白羊的相处也要小心了，毕竟小心驶得万年船，一定要拿出自己百分之百的真诚去对待他。不要去猜测他的心思，那样会使他觉得你是不信任他的，就会自然而然离你也远了，时间长了，你们之间的距离就会越来越远。
虽然白羊是一个很难让人猜透的人，但是对朋友都很好，非常真诚，很愿意和别人打成一片，所以遇见白羊的朋友们就好好珍惜吧。毕竟能遇见就是缘分，不要让这样的朋友就离自己远去了。
其实，与其猜测别人的想法，倒不如把自己的想法说出来，告诉他们，你并不喜欢猜的感觉，说不定他们接收到了这个讯息之后，就会主动的和你交流，表达自己的心意，只有这样，你们之间的感情才会更加的深厚。最后，祝你们都能拥有一份不需要猜疑的感情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
体育模拟游戏《大众高尔夫》的免费体验版已经公开啦，喜欢这一题材的玩家千万别错过啊。体验版游戏目前已在欧美服上架，并将在5月21日于日服上线。目前体验版游戏暂未登陆港服，也没有宣布上架港服的具体日期。
在体验版游戏中，玩家可以创建自己的角色，并体验游戏三个教学关卡，了解游戏的核心玩法机制。
《大众高尔夫》中，玩家可以使用常规的 4手柄游玩，同时也能使用 配套的 进行体感操控，通过模拟高尔夫挥杆动作进行击球。
同时通过的虚拟沉浸体验，本作里玩家通过第一人称视角能够体验到前所未有的《大众高尔夫》世界，更加直观的了解场地地形、读取风向信息以及击球力道等等。同时本次角色将采用写实风格，而非前作《新大众高尔夫》的卡通风格。
《大众高尔夫》港版和美版将于5月21日发售，日版将于6月7日发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在农村有许多的野生植物，一些野生植物人们把它当成美食，一些植物人们用它制作工具，还有一些野生植物虽然没有非常直接的作用，但是它们也有一定的作用的。
我们都知道，再过个把月，又是我们国家一年一度的端午节了，说起端午节，大家都知道要吃粽子，全国上下有吃粽子的习俗，粽子我们大家都吃过，吃起来非常的清香，但是对于粽子外面的这层叶子，可能还有的朋友们没有真正的见过。
小吴家在湖南一个小山村里，山上长满了很多的高大的乔木，比如松树，枞树，枫树，栎树等，还有一些低矮的小灌木植物，在这些灌木中有一种植物它长得非常像竹子，它的茎也是一节一节的，长得笔直的，它的叶子也非常像竹子的叶子，但是它比竹子的叶子大得多，也正因这它的叶子大，因此才有了它的价值。以前，在小吴家乡，常常砍它回来当柴烧的。
粽叶是“端午节”节日那天所食用的食物“粽子”必不可少的材料之一。粽子古称“角黍”“筒粽”，由粽叶包裹糯米或以添加辅料煮制而成。粽叶品种繁多一般以芦苇叶、箬叶等制成， 是制作粽子必不可少的材料，南方一般以箬叶为主，北方以芦苇叶为主。
因为这种粽叶中含有大量对人体有益的叶绿素和多种氨基酸等成份，其特殊的防腐作用也是粽子易保存的原因之一，气味芳香，闻之如有回归大自然的感觉。其实这种粽叶不仅可以用来包粽子，还可以用它来做为包装或者装饰，用于编制斗笠、工艺品等。农村这种天然生长的粽叶，有天然的防腐、无毒害、无污染的作用，加上它年年可采、季季可收，做为食品包装，具备无污染和使用的“一次性”。因此，被当今营养学家称之为“天然绿色食品”。
端午节是我国一个非常重要的传统节日，加上我国从口众多，喜欢吃粽子的人尤其多，还有春节等其它的节日人们也会包粽子来吃，因此这种粽叶的需求也是非常之大的，导致农村以前用来当柴烧的粽叶的价值越来越高了，现在一张粽叶的价格可以卖到几毛钱，且供不应求。农村有这种粽叶的地方，那里的农民朋友们靠这种粽叶来发财，把他们山上的粽叶卖到了全国各地，在方便了大家的同时，为自己赚取一份辛苦费用。一斤的价格卖到30元左右。
朋友们，在你们的家乡有这种野生的粽叶吗？有的话千万不要砍它当柴烧了，它价值珍贵，可以用它卖钱哦。
力拓正稻紫砂香粘米，产自中国长寿之乡-广西上林。广西为农业大省，空气，水分，土壤等多项环境指标在全国都是排名前列，很多外省顾客也偏爱选购广西大米；南方盛产籼米，直链淀粉含量高，颗粒细长，煮出来的米饭软糯香甜，老人和孩子都爱吃；这款米，是由具有12年品牌厂家力拓米业，自己种植，自己管理，自己销售，全程掌控，品质保证，是一款连忙碌上班族都可以放心挑选的好大米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这段有趣的视频中，艾拉家的宠物猫拒不归还她的玩具手机，惹得艾拉哭了起来。名叫普琳西丝()的猫咪在沙发上用爪子牢牢地围住一个贴有《冰雪奇缘》公主图片的玩具手机，这个小女孩红着脸，边哭边指着猫说道：“它太小气了!它不还给我手机!”她的妈妈劝她说：“你问问普琳西丝，问问它‘你能把手机还给我么？’”妈妈催促道：“它在试着给艾莎打电话么？孩子，去把手机拿回来吧。”小女孩走过去，但她很害怕，回头望着妈妈哭诉道：“它会咬我的!”
妈妈走过去，伸手去拿手机，猫咪却护着手机，伸出爪子不让她拿到手机。她又试了一次，猫咪试图猛打女主人，决心留住手机。这位妈妈又靠近猫咪之后，猫咪伸出爪子要抓挠她，还威胁要开口咬人。
心碎的小女孩仍啜泣不已，于是妈妈说道：“普琳西丝!这样做是不对的!艾拉哭呢!”妈妈最后斥责道，“普琳西丝!不要这样!”，不过似乎猫咪对此毫不在意，仍然无动于衷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宠业家获悉，霍曼宠物已于今年1月完成了1000万-轮融资，投资方为松山湖机器人产业基地 发起人李泽湘教授，其曾成功投资孵化大疆创新，融资将主要用于产品开发和品牌建设。
刘坤告诉宠业家，霍曼创立于2015年，团队目前有30个人，技术岗占比过半，团队核心成员大多来自迈瑞医疗（：全球领先的医疗器械与解决方案供应商），从事运动控制、温度控制相关工作。当时机器人市场正值风口之际，自己又有10多年的养宠经历，注意到宠物经济这一新兴市场，于是尝试从“宠物+机器人”切入宠物市场。
刘坤认为：“从当时来看，‘宠物+机器人’是一个值得尝试的方向，做出来的宠物机器人具有移动、控制喂食、饮水、带摄像头、与人对话的功能，经过市场的反馈后，我们发现，宠主对这类‘高级’的产品需求不是特别明显，反而对单纯定位自动化喂食功能的产品反响特别好。于是，团队调整了市场策略从宠物服务机器人降维切入到宠物智能喂食器的产品研发中。”
目前，霍曼的智能喂食器定位中高端，产品定价从300-1000元不等。产品定价的不同，主要是考虑到用户需求的差异化。比如带有摄像头功能的喂食器，可以满足用户重体验、爱分享的需求，因为普通的喂食器食盆在外面，宠物大多会在饿了的时候才会过来进食，而团队设计了一个智能的伸缩食盆，当用户通过打开开关的时候，食盆会伸出十分钟的时间，这样宠物会在此期间跑过来吃，并可以看到到它们进食的状况。
宠业家还获悉，霍曼宠物推出宠物喂食器已经服务超过3万名生活在一二线城市的养宠用户，通过其监测数据显示，周活跃用户高达90%。
刘坤表示，在产品策略上，霍曼坚持走精品的路线，一个产品基本上只开发一款，在单品上不断迭代升级；在产品发展方向上，坚持以智能产品为主，因为现在越来越多的年轻人开始养宠物，同时他们也会有出差、旅游的需求，如果一年中有十天半个月不在家，宠物不像人一样可以自理，家中没人照看宠物问题就需要解决，而智能宠物产品提供了一种不错的选项。
“虽然目前宠物智能类目仍属于小众市场，一方面是因为宠物日常用品的需求满足才刚刚升级，智能化产品作为一个更高级的需求，关注度还没有那么明显；另一方面智能产品的供给还没有那么丰富，好产品仍然是稀缺的。短期来看，宠物智能板块在市场端依然是承压的现状，但是长期来看，我们相信宠物智能板块的市场需求会越来越大，可能是今年下半年，也可能是明年，甚至是后面，我们需要耐心去等待，在此期间不断打磨好自己的产品，提升用户体验。”刘坤说道。
今年是猫市场红利继续释放的一年，我们注意到霍曼在产品策略上往猫市场倾斜。对此，刘坤表示，今年公司的发展策略是发力猫市场，因为猫用户有着更强的消费能力，价格敏感度相狗用户更低，对于宠物智能用品的关注度更高。除了已经上市的喂食器和饮水器之外，霍曼还推出了“甜甜圈”、“小魔球”这样的电子类猫玩具产品，以提升消费频次；今年在深宠展上还首发预售新品猫砂盆（下图），具备了净味除臭、防带砂的功能；而在后续的产品规划上，也将侧重猫产品，今年在亚宠展期间还将带来2-3款新品。
在技术方面，刘坤表示：“我们目前积累有10多项专利，每个产品都有自己的专利，包括通信技术、结构设计、外观设计等，比如喂食器就有6个专利；其中，还有一些发明专利正在申请中。”
在渠道建设上，目前霍曼将重点发力线上渠道，产品已入驻淘宝、京东、网易严选等渠道，天猫旗舰店在今年3月份正式上线。
从业绩表现上来看，去年完成了一千多万销售业绩，国外市场占比高于国内市场，其中，部分是由贡献的。
谈及今年的发展规划，刘坤表示：“今年的业绩目标是翻4倍，到上个月末已完成去年同期水平。今年7-8月份计划开开启新一轮融资，主要用于产品研发。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽默笑话1：岳父家无论男女个头偏高。我老婆最矮，1.68。而我们几个女婿没有一个超过1.7米。我们连襟四个每次去岳父家都是约齐了才去的。因为没有一人愿意面对一群大高个。那太没面子了！
幽默笑话2：小时侯想买玩具，爸妈不让，然后自己就晚上装睡说梦话，不停小声嘀咕玩具。老爸看到了就说，要不给买算了，你看连做梦都想。第二天果然给买了。最近想买车，老婆非要先买房。昨晚上，故技重施，车车车。老婆"啪"一巴掌打在我脸上：大晚上不睡觉，喊什么！
幽默笑话3：一个穿着考究的年轻人走进餐厅，大喊：“嘿，我不在乎多少钱，什么好东西尽管上。”侍者听了这段话很生气：“哥们，钱能咋地，你不还是得是别人的儿子，即使有人想让你做孙子，你也不敢做！”年轻人大发雷霆：“谁敢占老子的便宜？你说，谁不顾一切地要老子做他的孙子？侍者慢慢地回答：“你爷爷！”
幽默笑话4：今天去公园溜达，看见一个大人领着小孩在地摊上扒拉，小孩拿起弹弓说：“爸爸，我要这个。”他爸爸把弹弓接过来说：“老板，可以试试吗？”老板给了他爸爸一小撮弹丸。爸爸接过，瞄准儿子的腿，嘭！问：“疼吧？”“呜呜……疼！爸爸，我们不买了，这个打得疼，呜呜……”
幽默笑话5：一朋友和他同事出差，飞机快要起飞的时候，同事还没来，却打了一个电话过来：你看到那条新闻没？就是有人摸了空姐的，结果耽搁了航班好几个小时。朋友大怒：你还不赶紧过来，居然关心这种烂事儿。同事：我堵车了，来不及赶到机场，所以拜托你去摸一下空姐的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开心一刻1：女友开了一家饺子店，找了几位阿姨现场手工制作，生意异常火爆。昨天中午我特意跑去吃水饺，无意中听到几位阿姨，议论着怎么给女友找男朋友，而且都是自家孩子！吓出我一身冷汗来，临走的时候没给钱特意向女友喊了句：老婆！我还有事就先走了。女友也只是简单的回复了句：注意安全！今天女友就对我说：“店里的几位阿姨要集体辞工，让她赶紧找人。”
开心一刻2：大学时，我一个室友突然向我请教追女孩子的好方法，室友还以为我是一个高手，我的确是追求了几个女生的，但是最后都没有成功，所以我分享了我一些经验。我就告诉他，如果你喜欢谁，你就向谁请教泡妞的办法。如果，这个女孩子很拜金，她就会告诉你和用金钱去泡妞；如果，这个女孩子很重视身材，她就会告诉你如何锻炼身材去追女孩子。室友用一种奇怪的眼神看着我说：那我现在该怎么办呢？这个眼神，让我突然感觉一阵痛……
开心一刻3：晚上回家，看家里黑着灯，不忍把媳妇吵醒，脱了衣服就钻被窝了。媳妇这时来了句：亲爱的，我有点饿，你去外面给我买个汉堡去吧？我想了想，媳妇跟我这么多年也不容易，平时工作忙疏于照顾她，随便穿了件衣服就出门了。出门的时候碰到了送外卖的对我说：兄弟，同行啊！我：什么同行？外卖小哥：你穿着我公司的衣服呢！顿时懵逼了。
开心一刻4：昨晚和几个哥们去吃饭，菜里居然发现了头发，虽然不长还有点弯，但还是让我发现了。我:“服务员，过来一下！”过来个女服务员。服务员:“怎么了，先生！”我:“菜里有头发，你自己看！”服务员从菜里夹起那根头发，看了一下，非常笃定的对我说:“先生这的确是人身上的，但！肯定不是头发！”
开心一刻5：和女友谈了四个月了，他爸不太乐意我，前天发现女友怀孕了，就想正好趁此机会让他爸同意我俩吧。胆战心惊的找准岳父人谈话：叔叔您看，您闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。准岳父幽幽的看了我一眼，说：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三亚是度假胜地，家庭亲子旅行的天堂，三亚旅行省却了出境游繁琐的手续之扰，没有语言障碍，去往三亚完全可以是一场想走就走的旅行。三亚的美食以海鲜为代表，非常的丰富，菜系以粤菜厅最为多见，而2019年5月8日——三亚香格里拉度假酒店2019年再次升级宾客体验，正式启幕中餐厅“江南鲜”，这是三亚首个以淮扬菜为主打风味的高端度假酒店中餐厅。
江南鲜的主厨葛海军师傅从小就对厨艺有着浓厚的兴趣，他的职业足迹遍布全国，先后在福州、无锡、厦门、西安等地工作，执掌过多场大型宴会，也曾为多位名人雅士奉上精致的美食体验。葛师傅喜欢专研烹饪方法及各地地方特色美食，在食材的选择和火候的掌握上，可谓是得心应手、颇具创意。葛师傅说，三亚美丽的海岛风情深深地吸引着他，也给他带来了更多的创造灵感。他非常开心地看到每桌的客人都能吃到自己心头好的菜品，带来味觉的满足。
香格里拉度假酒店专业的餐饮团队经过数月的潜心研究、深入考察、反复试菜，现在正式向八方食客推出以淮扬菜为主打风味，兼顾地道海南特色与渔家海鲜的全新菜单。江南鲜以古朴的庭院风格、归真的木质装饰及随处可见的中式灯笼，为宾客们营造江南水乡意境，呈现灵秀典雅韵味。淮扬菜素有“东南第一佳味，天下之至美”的美誉，以选料严谨、因材施艺而著称。同时还十分注重刀工和火候的把握，最终所呈现的菜肴可谓悦口悦心。在江南鲜，可以就着南京香格里拉酒店集团江南灶自酿的黄酒店，品尝到各式地道的淮扬特色菜。
接下来主厨为宾客们奉上了淮扬招牌菜清炖狮子头，精选肥瘦适中的去皮五花肉，配以荸荠等配料打制而成，选用上好的鸡汤为底汤，口感松软，肥而不腻，营养丰富。
大煮干丝亦是淮扬菜的红典之作，原料主要为淮扬方干，十分展现厨师的刀工，此菜鲜香扑鼻，高汤做底，兼有火腿和开洋的鲜味渗入到极细的豆腐干丝中，丝丝入扣，然而不见一滴油花，没有一毫豆腥，乃是脍不厌细的代表作。，复合到豆腐干丝里，吃起来爽口开胃，异常珍美，百食不厌。
骨汤鱼头煮馄饨，选用江南一带的湖泊花鲢鱼鱼头入料，加入以大骨熬制而成的汤底，点睛之笔当称手工包制的馄饨，与浓郁的酸辣汤汁相遇，口感鲜美、回味无穷。
淮扬煎虾饼，在江苏一带又被称为“铜鼓饼”，将新鲜河虾肉打散到细腻，与秘制调味料融合，手工捏成形然后煎至色泽金黄。咬一口，外酥里嫩，香甜多汁。
蛋白烧牛勋排，选用了上好的澳洲牛肋排，先会经过煎炸，再用高汤焖烧3个小时至酥烂，最好浇上特别配制的酱汁，香溢扑鼻，份量十足，绝对是带给资深吃货大快朵颐的治愈感！
主食鱼汤粉完全不负压抽担当，看似简单，只是一勺鲜汤入口，立即明白料理背后的极致用心，结合用到了三亚本地的海鱼以保证鱼片的口感最清鲜，汤色醇厚，溢齿流香，回味无穷。
除了淮扬风味外，食客还可在此品尝到海南本地厨师的手艺：和乐蟹、文昌鸡、东山羊、加积鸭等新鲜的本地食材融合海南味道，原汁原味呈现地道的佳肴。
江南鲜的“鲜”还囊括了三亚的各类鲜活海鲜，在这里的海鲜档，宾客可选择喜爱的食材和烹饪做法，由厨师定制烹饪。无论是辣炒和乐蟹还是蒜蓉蒸本地小青龙，或是清蒸老虎斑、姜葱炒芒果螺，都原汁原味地再现海岛渔家的风味。
值得一提的是，江南鲜的厨师还特别推出了一些列创意菜肴。比如大白烧鸡，是来自内蒙的白师傅以妙手将家乡风味及海南本地元素相结合，选取文昌鸡，配合普洱茶及山栏米，放置在瓦罐中高温密封熏烤90分钟。开罐后充满茶香和米香的烟雾飘出，鸡肉嫩多汁，给食客以视觉与味觉的双重盛宴。（图/文：@添喜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
若问哪里的土豪最多，那毫无疑问是阿联酋的迪拜。迪拜早年靠石油发家，虽然石油储量并不多，但足以让他们在一穷二白的情况下，赚到第一桶金。
后来迪拜开始转型，主要靠经营旅游、金融、房地产等行业发展，短短几十年的时间，迪拜便从一个名不见经传的小地方，发展成为当今世界上土豪最多的城市。
迪拜的土豪有多豪？豪车豪宅自不必说，很多人都有。尤其是最土豪的迪拜王室，成员几乎个个是大佬，吃穿用度比中国封建社会的皇子还要好。
除了豪车豪宅，土豪们的爱好也很豪。别的不说，单讲他们养的宠物，即便是其他有钱人，也不见得能养得了。
在迪拜土豪这里，最常见的宠物便是一些“大猫”，狮子、老虎或是杂交兽，那些你只能在动物园里见到的大家伙，在迪拜土豪眼里只是小猫咪，栓个链子随时可以牵出门遛弯。
较为罕见的，则是鸟中之王猎隼。阿拉伯人早年间也曾靠游猎方式生活，对于鹰类飞禽有种深入骨髓的热爱。猎隼兼具霸气与精致的特点，深得土豪们的喜爱。
为什么说养它们比较罕见呢？那是因为随着时代环境的变化，如今存世的猎隼已然不多，不论哪个国家，都将其列为了珍惜保护动物，不准人随意捕杀和饲养。
俗话说得好，物以稀为贵。数量稀少的猎隼身价倍涨，渐渐成了中东土豪们炫富的主要工具，只有王室成员或是其他处在富豪榜顶尖地位的人，才有财力养得起。
除却猎隼，还有一种鸟类深得土豪们的钟爱，它便是斯比克斯金刚鹦鹉，它们通体蓝色，又被称作小蓝金刚。
金刚鹦鹉我们偶尔在动物园还是能见到的，算不得太稀奇，但这种小蓝金刚鹦鹉却很稀有，人们曾一度以为，它们已经在野外灭绝了。虽然后来人们在巴西发现了它们的踪迹，但数量相当稀少。
距离阿联酋较近的卡塔尔，曾人工繁育了几十只小蓝金刚鹦鹉，后成为中东土豪们追捧的对象。据说一只就要数千万元，而且只卖给有身份地位的人，寻常人有钱也买不到。
由此可见，土豪们玩耍的宠物，主要还是看稀有程度。据说他们还曾想养大熊猫，奈何中国对国宝保护太好，他们无从下手，不然怕是要养上几只玩玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属猪的朋友，6月29号开始，财神独宠，福运，横财天降，19年大富特富，财运如虹，属猪的人，2019年大吉大利，必定能够赚钱多多，自身的才华得到了贵人的赏识，被提拔，很快就能够顺风顺水，家业兴旺，事业一马平川，自身的理想进一步得到实现，大富特富
给人一种威严十足感觉的生肖龙，是一个追求事业高度的属相，他们能够忍辱负重，也能够紧盯目标，不被生活中的琐事缠身，所以生肖龙能够尽快的提升自己的能力，并且顺利从职场中脱颖而出。6月29号开始，运势大顺，求财得财，求福得福，求子得子，他们容易将名誉和利益一起把握住，在职场上赢得属于自己的那份荣誉；从此，属龙的朋友迎来富贵入运，再也不会为财富发愁
属兔的人，为人做事非常的亲切，所以生肖属兔的人，总能够帮助家人摆脱一切困境，迎接幸福进家门，所以生肖属兔的人6月29号开始，鸿运当头，大财不断，富贵享不尽，大吉大利，他们的爱情事业得到了前所未有高速发展，步步高升，运势比较强劲，爱情上面能够得到月老为你们牵线搭桥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
货拉拉是一个近两年兴起的互联网同城货运平台，与滴滴打车类似，只不过滴滴打车是拉人的，货拉拉则是拉货的。
“注册加盟货拉拉，月收入轻松过万。”在网络中，类似的广告宣传随处可见。只要有驾驶证，有一辆面包车就可以注册成为货拉拉司机，不少市民为此怦然心动，有的人甚至贷款买车成为货拉拉司机。
但实际上，月入过万的美梦并非那么容易实现。连日来，多名货拉拉司机反映被忽悠，收入远不如预期。他们还抗议货拉拉强行要求司机在后车窗贴车贴，导致司机因违反道路交通法规而被罚款。
在网上看到“月入过万”的广告后，今年3月，龚先生特意买了一辆商务车，注册成为一名货拉拉司机。按照与货拉拉公司的协议，他交了1000元押金，经过简单培训后就开始上路接单了。
货拉拉的会员有三种等级，超级会员会费599元每月，每天可以不限次数抢单；高级会员399元每月，每天只能抢单5次；普通会员199元每月，每天只能抢两单。想要多赚钱就必须多抢单，因此，龚先生第一个月就交了599元，成为了一名超级会员。当然会员也可以一分钱不交，但那样来单时必须等30秒才能抢。“一个单发出来基本上几秒钟就被抢走，等30秒什么也没有了，所以不交钱想抢到单是不可能的。”龚先生告诉记者。
龚先生选择成为超级会员就是想可以不限次数抢单，但一个月下来，他总共才抢到84单，平均每天还不到3单。接单数跟收入息息相关，第一个月，他总收入是4172元。“除去油费、会员费等成本，纯收入寥寥无几，跟月入过万相差甚远。”龚先生抱怨说。龚先生认为反正每天也不会超过5单，于是他第二个月选择了399元的会员，这个月他只抢到了40多单，收入更少了。
朱先生曾经是一名货车司机，每年在高速上跑，他认为风险大，于去年4月转行做货拉拉司机。到现在跑了一年，收入最多的一个月也就5000元出头，这还没有除去成本。杨先生去年3月贷款14万元买了一辆车成为一名货拉拉司机，到现在每月毛收入也就四五千元。“除去成本连车贷都还不了。”他吐槽说。
之所以收入越来越低，抢单越来越难，司机们认为原因主要是：做这一行的司机越来越多，而市场却没有扩大。
记者了解到，货拉拉在长沙共有3个办公点，其中有两个点专门负责招募新司机。因为货拉拉不从司机的业务中提成，而是通过收取司机的押金和每个月的会员费盈利，司机越多，意味着公司能收到的押金和会员费就越多。
但对司机来说，司机越多，竞争就越大。司机们认为，不少新司机都跟他们一样，也是被“月入过万”忽悠过来的，进来后才发现不是那么一回事，但退押金却要等满6个月后。
除了收入不高，司机反映，他们还经常被罚款。按照与公司的协议，司机被要求必须在自己的车身和后车窗上贴上“货拉拉”的宣传贴，免费为公司做宣传。不贴或破坏都会被公司罚款，而贴上后就违反了道路交通法规，一旦被交警部门查获，就有可能被交警以“机动车喷涂、粘贴标识或者车身广告影响安全驾驶”为依据，做出处罚。“我就是因为没有贴车贴，1000元的押金被扣掉300元，明天可能还会被罚款。”一位司机指着他的账户说。
除此之外，司机们还反映，如果客户投诉或是给了差评，司机都可能会被罚款甚至封号。
针对司机们反映的收入过低问题，货拉拉总部负责华中区域的一名公关人员王雅悦回应说：公司没有在任何协议中承诺车主月收入；她认为平台司机的收入有高有低，这与司机的接单技巧、所处位置、口碑积累都有关系，“货运订单产生和区域、时间都有一定关系，如专业市场、批发市场等订单量产生较多，办公区就较少。”
王雅悦告诉记者，为了提高司机的接单技巧，平台在司机加入时会当面做培训，平日里也会利用货拉拉订阅号，通过语音、视频、图文等多种形式教大家如何接到更多订单。同时，货拉拉也时常邀请收入较高的老司机接单经验和技巧，“在货拉拉平台上确实存在很多月入一万元甚至两万元以上的司机，我们鼓励司机多劳多得。”
至于司机们普遍反映的车贴问题，王雅悦回应说，司机在加入平台时与平台签订有贴车贴协议，该协议是双方自愿签订，协议签订后双方均需遵守。针对司机担心车贴交警部门处罚的问题，王雅悦回应说，公司非常重视并且已经与相关政府部门建立了沟通渠道，未来公司将根据政府要求对车贴进行定性或更新迭代，保证合法合规经营。
王雅悦还表示，如果有司机想退出，只要没有违反规定，协议到期后押金就可以全额退还。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据工商局消息，截止2016年年底，全国实有各类市场主体8705.4万户，其中企业2596.1万户，且以超过10％的增速高速增长。同期代帐行业机构数量为2.88万家，预计2017年代记账市场规模约为219.8亿元。其相关潜在市场超过千亿元。
据木牛盒子联合创始人张汉宁向猎云网（）介绍，目前市场主体记账方式主要有传统手工、新型软件、传统软件、盗版软件和代帐服务等，大约分别占36％、23％、10％、26％和5％。即使有软件配合，但依然高度依赖人工。对于代帐公司，通常一个代帐会计要管理30-50家企业的账目，大量手工录单、人工制表造成效率低下且容易出错。而自有会计的中小型企业会计人员的通常没有周期性的培训和学习，在面对新政策、新服务等缺乏相关知识，可能使企业失去财务优化的机会。
木牛盒子是一个专为财税服务企业量身打造的智能代账、智能会计的财税服务行业解决方案。目前主要有票据自动识别、智能做账、自动报税、智能客服、智能营销等功能。其中以技术可一键自动扫描照片、图片、等存储格式识别票据种类，识别票据信息，并提取做账所需信息，会计人员无需再一张一张票据录入；并根据用户操作数据、习惯及当前账务信息，通过深度学习，提供智能预判、智能做账；由于企业每月报税时间相对固定，以往因为同时段报税造成服务器拥堵、报税失败等现象，系统则可以根据做账数据一键自动选择，比如在深夜访问人群较少的时段错峰报税，并自动反馈报税结果；另外，系统可依托于大数据、数据采集、机器学习、平台素材库、采集企业数据对企业用户进行精准的用户画像从而实现精准投放系统、效果测算系统、以及营销方案系统。
张汉宁表示，比起传统做账，木牛盒子除了能大量节约人工、提高工作效率外，比如过去一个会计可代账30-50家企业，使用本系统则可以做到代帐200-300家企业。且系统设置的流程监控功能，解决了以往代帐不够透明、甲乙双方交流少、客户续费度低的问题，企业端可随时查做账进度与详情，对疑点实时提问。其7×24小时的机器人客服可随时响应客户，并根据新政策导向和问题进行更新。而对于企业客户来说，深度学习、自动分析等功能可以提供财务管理方案，优化企业财务，并为会计人员提供相应培训。
目前，木牛盒子项目已拿到下游资源方200万融资，且投资方所在集团下辖创业服务平台，可为代账机构连接创业团队客户，代替过去通过销售人员大量打电话销售的方式，减少获客成本，提供精准营销。除木牛盒子外，团队也有和税务部门合作的专业报税系统，通过人脸识别功能无需再去相关大厅报税，专业税务语音助手更方便企业报税，且和运营商等合作设置通知必答功能，使税务政策通知等保证会计人员都能够看到。
关于竞品，同期市场财税服务系统并没有一家独大的情况，都还处于发展期，且市场上下游周边潜在规模空间较大。项目于16年立项，目前正在本地有一定规模的代账公司进行试用，并根据实际反馈进行优化，预计1月开产品发布会，将正式上线，价格将按照每月百元级定位，并根据等级最低可零成本入市。
团队方面，其主要出资人兼董事长苏斌，淘丁集团创始人，毕业于西北工业大学计算机系，北京科技大学工商管理硕士；联合创始人兼张汉宁，大数据与人工智能方向博士研究生，前百度工程师，长期致力于大数据与人工智能产品研发与应用；联合创始人廖野，西安交通大学工商管理硕士在读，多年百度销售管理岗位从业经历，具有丰富的团队管理经验；其他有注册会计师、高级税务咨询师等专业财务人员和来自百度、阿里等互联网技术人员及百度地推团队等营销人员数位。
目前，项目正在寻求天使轮500万融资，计划出让10％的股份，主要用于营销推广、团队建设、产品持续研发等。
本文来自猎云网，如若转载，请注明出处：://..//397446
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之前网络上有消息称日本人气漫画《月刊少女野崎君》将被中国改编为电视剧，命名为《月刊少女》。今天（5月9日），国产剧《月刊少女》的备案公示公开，展示了本作很多的详细信息。《月刊少女》由灿星影视出品，讲述了大学学霸陆也奇阴差阳错的成为了一名少女漫画家，暗恋他的女孩左千黛在表白失败之后莫名的加入了陆也奇的漫画团对，在创作漫画期刊的过程中，漫画团队的年轻人们收获成长与梦想的故事。
感觉这个剧情和之前曝出来的很相似，但是和动漫的剧情却差了很多。电视剧将于2019年6月开拍，目前还没有关于演员的消息，希望片方在选角上能给大家带来惊喜吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东省陆丰市博社村曾被称为“全中国中毒最深的村”、“第一毒村”：村内两成以上家庭直接或参股从事制贩毒活动，加上某派出所民警的掩护，这里的毒贩肆无忌惮，甚至暴力抗法。
2013年，广东警方动用3000警力对博社村进行清剿，一举摧毁以陆丰籍大毒枭为首的18个特大制贩毒犯罪团伙，抓捕嫌疑人182名，缴获制毒原料上百吨、冰毒近3吨、77个工厂，该案曾一度震惊全国。
5月7日晚，根据这一案件改编的电视剧《破冰行动》一经播出迅速登顶微博热搜，尤其是剧中缉毒警察宋杨之死（被毒贩威胁后绑架，又被当场开枪打死）更让不少网友当场泪奔。
@中国警方在线 也在微博感叹这一幕“太惨烈”，并表示：缉毒警察是一项高危的工作，值得我们每一个人尊重。
《破冰行动》以东山市公安局禁毒大队警员李飞追查东山市毒网为主线，向观众还原中国特大缉毒案件的侦破全过程。该剧由曾出演《红海行动》的黄景瑜、“达康书记”吴刚、王劲松等人担任主演。
雨夜、祠堂，缉毒警员李飞和宋杨（陆思宇 饰）逮捕毒贩林胜文后，李飞拿着警官证向东山市塔寨村的村民说明情况，林胜文的哥哥林胜武无视其警察身份，大喊一声“我不管你是谁，把我弟弟放了”，这便是《破冰行动》的开篇。
当李飞和宋杨押着毒贩、拿着搜到的冰毒准备离开现场时，林胜武故意将警察手中的冰毒袋打破，接着全村的居民将两名警察围了起来......
好不容易从现场离开，林胜文在警局里对李飞、宋杨二人不屑一顾：
他脱口而出宋杨与前女友的恋爱细节，认为他是个怂包，故意挑衅；
又嚣张地要用80万贿赂李飞放走他，“要不然明天一早你就挨处分”；
他还暗示警察内部有贩毒团伙的人，工资足足300万，自己就掌握着证据。
第二天，林胜文被取保候审，李飞、宋杨的大队长蔡永强亲自写的申请书，取保候审的原因是：林胜文有先天性心肌炎；
心肌炎为什么以前没听说过？为什么林胜文刚回家就自杀了？如果真是自杀，林家人为什么又着急火化尸体？林胜文所说的“警察内部的人”是自己的领导蔡永强吗？
另一边，宋杨也遇到了困难，他被毒贩威胁后单独前去与其见面，见面的地点正是广东省警方正在调查的一桩毒品交易的窝点，原本有机会破获重大案件，却被对方绑架，而当李飞获悉一切前来营救时，看到的却是李飞被毒贩打了两枪，当场倒地的场景。
值得一提的是，主演黄景瑜的这段哭戏在网络上也被不少人点赞，不少网友认为其演得非常有带入感，也完美体现了缉毒警察工作过程中时刻面临的危险；
与缉毒警察李飞的崩溃相对应的是毒贩们的若无其事，他们很快想到了应对措施，并做好了安排：
将宋杨的死全部推给李飞，“原因”是李飞也喜欢宋杨的前女友，杀死宋杨是为了得到她；
宋杨前女友的弟弟“正好”被警方抓住正在运毒，在警察局又“不小心”透露出了李飞也牵扯其中的“细节”......
更让李飞绝望的是，警察内部自己根本不知道该相信谁，一位警员同事甚至警告他，“在东山做事，要想好自己的下场。”
终于，公安部禁毒局获悉了这一切，并派广东省公安厅调查这一案件，和李飞情同父子的李维民（吴刚 饰）成为了这起案件的调查组长。
然而，李维民在寻找李飞的过程中，第一反应不是寻找警方，而是拿起电话向香港毒贩求助......
“达康书记”李维民一出场就给观众留足了悬念，“达康书记”这次是个狼人吗？而整起案件最终又会如何发展？
电视剧目前仅播出到第4集，所有的细节以及后续的剧情发展还留待观众去发掘。
值得一提的是，这部以中国特大缉毒案件——雷霆扫毒“12.29专项行动”为原型创作的真实大案国情剧，在演员与剧情的双重加持下，在播出40分钟内就登陆微博热搜榜，并迅速占领微博话题总榜，微博电视剧榜和百度风云电视剧榜首位，喜提知乎热搜引发讨论全网热议。
而剧中所提到的制毒村原型就是广东省陆丰市甲西镇博社村，这里曾被媒体称为“全中国中毒最深的村”。
央视《军事纪实》在2014年播放了关于该案的纪录片《围剿广东第一毒村》，向观众还原这起案件。
博社村位于广东省陆丰市，这里住着1700多户人家，14000多人口，其中不少人都过着制毒贩毒的生活，此地生产的冰毒产量占全国近一半。居民们都住着豪宅，少则3、4层，多则5、6层，他们之间有老大、有组织、有黑保安。
村委会的办公室里，两块52寸的液晶屏闪烁着画面，记录整个村庄公共空间的风吹草动。连接屏幕的，是安装在村庄各处的43个高清摄像头，它甚至可以识别进出车辆的车牌号。
村民们对外来人员都非常警惕，一旦发现有陌生人进去，村里的人会互相通知，然后一些年轻人骑着摩托车跟着直到出村。
广东省公安厅禁毒局政委邱伟介绍，在对博社村进行搜查的过程中，警方曾多次遭遇过暴力抗法。年轻人骑着摩托车围着警察，堵路、谩骂、扔石头、砸玻璃，严重的甚至还哄抢警方搜到的毒品。
与这些年轻人相比有过之而无不及的是，村子里的贩毒嫌疑人们还藏有枪支、手雷等杀伤性武器。而派出所民警和制毒村民的“秘密交易”也让这里的民情变得复杂。
2013年12月29日，广东警方动用了公安民警、武警部队、武警边防组成的3000警力，对该村进行一场大清剿。
博社村距离海边只有2.5，为了防止嫌疑人走水路，警方安排了快艇在海边设防，警用直升机也进入了博社村上空，负责探照灯追踪、航拍取证等任务。
此外，为了防止犯罪嫌疑人反抗，警方将清剿时间选在了凌晨四点。
还有人在被搜到手雷、白粉后，死咬这些东西都是捡来的......
最终，本次“海陆空”立体围剿行动，一举摧毁以陆丰籍大毒枭为首的18个特大制贩毒犯罪团伙，抓捕嫌疑人182名，缴获冰毒近3吨、制毒原料上百吨，9支枪，62发子弹手雷等。
据中青报报道，《破冰行动》作为公安部新闻宣传局联合摄制的年度重点项目，以及北京广电重点项目，无论是在剧本的打磨，还是现场拍摄阶段，都得到了公安部新闻宣传局以及广东省公安厅的大力支持：在《破冰行动》千人抓捕行动的拍摄过程中，不仅有真实警力协助拍摄，还动用警用直升机、巡逻艇等真实武警装备，海陆空全方位立体布控。
剧组还加大成本搭建“治安紊乱”、“污染成灾”的博社村，全景式还原真实大案昔日场景。国家禁毒委员会副主任、公安部反恐专员刘跃进，广东省公安厅厅长李春生担任了本剧的特别顾问。
该剧目前已被  购入海外多国版权，将在东南亚11个国家及地区频道上播出。这部真实大案国情剧将正式进军海外市场，向世界传递禁绝毒品正能量，致敬缉毒警马赛克人生的声音。
  为 旗下的亚洲内容频道，其播出的内容以原始语言呈现并提供不同国家语言的字幕，最大程度展现聚集的精彩内容。
根据@平安中国 的数据，在我国，缉毒警的平均寿命只有41岁，比全国人均寿命低32.5岁。
仅2016年，我国共有362名缉毒警牺牲在岗位上，几乎每天都会牺牲一名。相关数据表明，缉毒警察的死亡率，是其他警种的4.9倍，受伤率更是高出10倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这场视听盛宴是由黄山市联合中国驻纽约旅游办事处举办，黄山旅游发展股份有限公司承办的“中国旅游文化周暨黄山旅游联合国总部推介会活动”，这是黄山旅游首次亮相联合国总部并举办专业推介会。
黄山市市委副书记、市长孔晓宏不仅在推介会上倾情推介了古徽州、新黄山独具一格的自然和人文资源，为广大民众呈现出一幅美轮美奂的山水画面，璀璨悠久的历史长卷，更向来自世界各地的民众发出了“走进梦幻黄山”的诚挚邀请。
我来自中国安徽省黄山市。今天十分荣幸，在这里与大家一起分享黄山的神奇与美丽。
安徽省位于中国中东部，是长三角地区的重要组成部分，是中国连南接北、融东汇西的一个重要省份，境内有长江、淮河和新安江三条重要水系。
这片古今交融的土地，孕育了美轮美奂的自然山水，传承了璀璨悠久的历史人文，也正演奏着蓬勃发展的精彩华章。
黄山市位于安徽省最南端，毗邻上海、杭州、南京等著名城市，面积9807平方公里，人口148万，古称徽州，安徽的“徽”字就取自于此。
黄山市境内青山连绵，河溪交错，城市名称源于一座美轮美奂的山——黄山。
黄山被誉为“天下第一奇山”，以奇松、怪石、云海、温泉、冬雪“五绝”著称，
是全球首个集世界文化与自然遗产、世界地质公园、世界生物圈保护区于一身的风景名胜区，与长江、长城、黄河同为中华民族的象征。
2005年，联合国成立60周年之际，安徽籍摄影家汪芜生先生在联合国总部展览大厅举办了以“东方神韵——山水之美”为主题的黄山摄影作品展。
2006年，原联合国秘书长科菲·安南夫妇来到黄山，并在游览后表示：“我认为黄山是一座非常值得游览的名山，我一定还会再来。”
每到春天，两岸桃花红、李花白、菜花黄，蜂飞蝶舞，与粉墙黛瓦的徽派民居相互映衬，被誉为最美山水画廊。
这里还有“道教圣地”齐云山、“黄山情侣”太平湖、“绿色明珠”牯牛降等，是一座四季可看、处处皆景的大公园。
中国十大名茶中就有黄山毛峰、祁门红茶、太平猴魁产自黄山，并多次作为国礼赠送国际友人，堪称对外交流往来的“友好使者”。
行走黄山，满目青山绿水，其间镶嵌无数美丽乡村，自然恬淡、纯朴和谐，宛若田园诗画。
千百年来，这片土地上的人民崇文重教，素有“十户之村，不废诵读”之称。
徽州文化以儒学为核心，体系完整，门类齐全，涵盖经、史、哲、医、科、艺等诸多领域，涵养了千名徽州历史名人，留下了五千处历史文化遗存、千余项非物质文化遗产，是与藏文化、敦煌文化齐名的中国三大地域文化之一。
在浓厚文化熏陶下，从这里走出的徽商贾道儒行、驰骋商海，称雄中国明清商界三百年，演绎了“无徽不成镇”的传奇，是中国最有影响的商帮之一。
这里的民居，依山傍水、聚族而落，是中国传统建筑文化的重要符号，历经数百年，大量古村落、古民居、古祠堂、古牌坊等文化遗存仍完好保存至今。
在美国波士顿的塞勒姆小镇，有一栋来自黄山市休宁县黄村的徽州古民居——荫余堂。
它是上世纪九十年代末，在碧波地·埃塞克斯博物馆中国艺术主管南希·波琳女士的推动下，不远万里漂洋过海迁徙而来。
它见证了中美两国人民的友谊，为美国人民打开了一扇了解中国文化、徽州文化的窗口。
世界文化遗产——皖南古村落西递、宏村，被誉为“中国画里乡村”；
“活动着的清明上河图”屯溪老街，是目前中国保存最完整，具有宋、明、清三代建筑风格的商业街区；
中国牌坊之最——棠樾牌坊群，一连七座牌坊，承载着中国古代“忠孝节义”的伦理道德，见证了徽商家族的兴衰。
来到黄山，信步走进一个村落，就会翻动一页历史；随处踩动一块石头，就会触动一段记忆。
1979年7月，中国改革开放的总设计师邓小平徒步登上黄山之巅，发表了著名的“黄山谈话”，发出了“把黄山的牌子打出去”的时代号召，掀开了中国旅游业改革发展的大幕。
40年来，黄山旅游实现了从无到有、从小到大的历史性跨越，成为中国旅游的标杆城市和世界一流旅游目的地，成为中国改革开放一个精彩而生动的缩影。
先后与瑞士少女峰、美国约塞米蒂、希腊莱斯沃斯、加拿大班芙、新西兰凯库拉、柬埔寨吴哥窟等缔结友好。
黄山风景区荣获联合国教科文组织文化与景观保护管理国际荣誉奖，成为世界旅游组织在中国建立的首个世界遗产地旅游可持续发展观测站、全球可持续旅游委员会设立的首批“全球可持续旅游目的地实验区”和全球第一家获得“世界优秀目的地”称号的旅游景区。
在壁立千仞的黄山之巅有一株奇松“迎客松”，它生长在悬崖峭壁上，如同展开一双臂膀欢迎远道而来的客人。
在此，我诚挚邀请大家走进梦幻黄山、礼仪徽州，共同感受黄山魅力、领略徽州风采，增进相互友谊、畅享美好未来！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港服®公布了五月会免游戏阵容，其中包括《合金装备：幸存（  ）》和《见证者（ ）》，活动截止日期是6月4日，拥有+会员的玩家可以免费下载。
《合金装备：幸存》是由科乐美公司发行的生存潜入合作类游戏，作为《合金装备》系列的外传作品，离开了小岛秀夫的《合金装备：幸存》抛弃了以往潜入为主的玩法，注重于玩家在末世中的生存体验，喜欢《合金装备》系列的粉丝们可以尝试一下。
《见证者》是一款单人游戏，你需要在拥有数十个地域和超过 500 个谜题的开放世界中进行探索和解谜。你是一位聪明的玩家，这个游戏不愿浪费你的时间。不存在需要填充的容器；各种谜题都会将新的想法添入整体。所以，这是一个充满了想法的游戏。 曾给这款游戏打出10分满分的评价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娘俩午餐，两盘饺子一条鱼，营养丰富，吃得舒服，家常味道真棒！山东的高中生看着就累，自从女儿上了高中，很少有睡眠充足的时候，每天晚上十点放学，回到家还要学到十二点，早上六点就要起床。我为了让她多睡会儿，每天早上都是起来将汤凉到温度正合适的时候才叫醒她。她们学校每一个月休息一天半，这一天半的时间我都让她多补补觉，吃饭也尽量做些她爱吃的。这周末女儿难得休息，问她想吃什么，她点名要吃饺子，还要吃芹菜馅的，我又烧了一条黄花鱼。正好老公不在家，娘俩只吃主食和鱼吃撑了才罢休！因为这两样都是我们爱吃的，吃的香，不知不觉就吃多了。
用料：黄花鱼，葱，姜，干红辣椒，花椒，料酒，黄豆酱，花生油，生抽，老抽，白糖
做法：黄花鱼去内脏去腮再刮去鱼鳞，用流水冲洗干净，注意要把鱼肚子里面的黑膜全部洗掉，沥干水分，再用刀将黄花鱼的两面各片上几道口；然后在黄花鱼两面各撒上1勺料酒和盐，腌制一会儿；在鱼的切口处和鱼肚子中塞上姜丝；平底锅中倒入1勺花生油，端起锅，先将油划一下锅，使锅底和锅沿上沾满油，将鱼放入其中煎至两面金黄；另起一锅，倒入花生油2勺，将花椒、葱段、姜片和干红辣椒倒入炒香；倒入黄豆酱快速翻炒均匀；加水，水中加入生抽、老抽、白糖、料酒1勺和盐搅匀；将鱼放入其中，大火煮开再转小火煮至汤汁浓稠就好了
用料：芹菜，猪肉馅，面粉，水，花生油，芝麻油，料酒，酱油，生抽，盐，五香粉，花椒粉，葱，姜，黄豆酱
做法：面包桶中倒入水，再倒入面粉和成光滑的面团，盖上盖子醒发半小时，如果家里没有面包机，就用手和成光滑的面团；再来腌制猪肉馅，将猪肉碎倒在盆里，加入生抽、酱油、盐、五香粉、花椒粉、芝麻油顺一个方向搅匀，盖上保鲜膜腌制半小时；芹菜择去根和叶，冲洗干净，沥干水分，放在案板上用刀切碎，倒入大盆中，葱姜也切碎倒入其中；锅中倒入花生油，烧热后关火，然后将黄豆酱倒入翻炒至熟；将肉馅倒入装芹菜的盘中，再倒入炸好的黄豆酱，将馅料拌匀，这样水饺馅就调好了；将面团取出加些干面粉揉匀，搓成长条切成小剂子，将小剂子按平，再擀成中间厚边缘薄的水饺皮；取一个水饺皮，放上合适的馅料包成水饺；全部包好摆放在锅拍上，在水饺上面盖上笼布，防止干皮；锅中倒入半锅水烧开，将水饺下入，然后用锅铲顺着锅沿和锅底将水饺轻轻铲起，防止粘底，水开后倒入少许凉水，如此倒入凉水，反复三、四次直到将水饺子煮熟捞出食用
大家好，我是海天一色的厨房，文章原创，抄袭必究。谢谢大家的阅读，如果您喜欢我的文章，记得点赞、收藏、分享给更多的朋友，您的支持是我进步的动力。如果您有什么好的建议和意见，欢迎在评论区里给我留言，我看到就会回复您的。最后感谢您的关注、支持！我会每天分享新的文章给大家，有快手早餐、家常菜、面食、烘焙等，记得每天来看看哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般聊起暴力游戏的危害，很多人第一时间会联想到这些内容对玩家所造成的心理障碍。
但事实上，对于主动去接收并欣赏这些内容的玩家，再辅以制作组些许艺术加工，这些内容对于大部分玩家来说鲜有造成实质性影响的案例。
有时候，真正在承受着这些危害的，或许是那些不得不去接收暴力内容的人——譬如游戏开发者。
前段时间《真人快打11》动画团队的员工接受了外媒的采访，这些员工因为大量观看了自己并不愿意看到的暴力内容，甚至因此患上了创伤后应激障碍。
在工作中，他们对于这些血腥暴力的内容都需要真实的场面作为素材，不得不搜罗大量这类视频、图片仔细甚至逐帧分析。
这样的工作方式对任何人来说必然都存在着极大危害，虽然对于一款以血腥暴力为卖点的游戏来说，这样是品质的保障，但对于开发人员而言，也是他们的付出。
回到暴力游戏本身，当一款游戏被制作出来后，过激的内容会被人评价为“会促使现实社会更加暴力”。
这种说法并不尽然，如果一个十恶不赦的杀人犯喜欢玩《真人快打》，那他的暴力行为很容易被人归咎于《真人快打》所致。
可往往这种时候，只不过是一些巧合罢了。当过激内容真的对一个人的身心造成影响后，一个人会去模仿这些过激内容的行为吗？
当一个人深受其害，对于更多的这些东西他所表现出的可能是厌恶，甚至是产生一些心理疾病。
但无论是怎样的心理疾病，他必然是不愿意再多接触更多这些令他厌恶的东西的。
或许玩家在进行游戏时更多的有发泄压力的作用，但是对于开发者而言，这些内容不过是他们压力的源泉罢了。
在采访中，这位患有的员工称“当他看自己狗的时候，他看到的是里面的肠子，而且他根本没办法在看到狗的时候不去想象里面的内脏。”
看得出来，在工作中被迫地接收暴力内容才是对一个人身心造成重大影响的关键，或许我们曾经真的认为暴力游戏对于玩家来说具有危害，也会让整个社会的稳定性受到影响。
不过现在看来，这些暴力游戏或许的确会对人有所危害，但真正的受害者却并非主动选择的玩家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不借助雷神之锤和风暴战斧的雷神是不会飞的，即便是觉醒了雷神之力的雷神也不会飞。
在《雷神1》的时候雷神因为跟自己父亲闹了一下，导致在雷神之锤被奥丁施了魔法，没有被雷神之锤认可的人，是无法举起并拥有雷神之力的。此时的雷神什么都没有，飞也不会飞，雷神之力没有，就如同一个普通的人类。
这是他父亲为了让雷神变得更强而专门考验他的，在《雷神1》结尾雷神终于是得到雷神之锤的认可，他才掌握雷神之力和飞行能力。
除了《雷神1》，在《雷神3》雷神的雷神之锤被自己的姐姐海拉给一拳捏爆；没了雷神之锤却让雷神觉醒了体内的雷神之力，让他实力大增。
但是，即便觉醒了雷神之锤的雷神，他同样不会飞。只要看过《雷神3》的漫威粉丝就知道，在对战浩克或者回到自己的故乡阿斯加德，雷神并没有使用过飞行能力，说明他自己知晓他不具备飞行能力；但雷神拥有惊人的跳跃能力，也是因为这个能力，让一些漫威粉丝误认为没了雷神之锤的雷神会飞行能力，这点是错误的。
只要手握雷神之锤或者风暴战斧的雷神，他才能掌握飞行能力；在《复仇者联盟3》里当国王级的武器风暴战斧打造成功后，下一刻雷神就来到了地球，击败了小兵后，雷神借助风暴战斧飞行，摧毁了装着小兵的机械箱；在结尾雷神飞在空中跟灭霸进行一次对波，雷神能飞起来也是依靠了风暴战斧。
所以，在没有雷神之锤或者风暴战斧的情况下，雷神是不具备飞行能力的。不同于惊奇队长，她掌握超光速飞行，其次经常在宇宙中穿梭，不会飞行能力那就奇怪了。
以上就是小蜘蛛回答的内容，有不同意见的漫威粉丝可以留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧大健康2019年5月9日讯，华大智造首轮募资规模超过2亿美元，创造2018年度国内基因领域最大募资金额。该轮募资投资人为中信金石、松禾资本、东证资本等多家知名机构。 基因测序仪是基因测序产业的上游平台，也是基因检测、基因编辑、基因合成产业中的决定性设备。长久以来，基因测序上游技术被少数外国企业把持，并有着严密的专利保护。为打破垄断局面，华大智造通过技术引进与创新，采取不同的技术路线，成功开发了测序技术。华大智造能够成功完成首轮募资，在一定程度上也得益于其测序技术。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周你一门心思都在钱上，考虑的问题是:如何赚钱，如何花钱，如何省钱，如何投资，如何购物，如何摆阔。如果家庭发生争论，也是钱的问题。有时候只要钱都解决的问题都不是问题，但钱本身就是一个巨大的问题。
本周的你风趣、幽默，很有魅力。你的观点独特，令人耳目一新。不建议你用来吸引无知少女。如果你从事艺术，则会有独特的原创性的作品问世。有些金牛座财运不错，可能获得数额不大的意外之财。
也许是前段时间太高调，遇到了挫折，本周你变得安静而低调，比较藏匿自己，内心有话也不会直接表达出来。另外也可能你的财务出现了问题，有些失望，或者大把花钱让你感到心力憔悴。
本周你活跃而热情，尤其在群体活动或交流聚会的时候，你是众人瞩目的焦点人物，活动的组织者和领导者。在职场上你同样非常活跃，与一些同事交流增多，建议你僻开那些个性顽固的人，你们不合拍。
在短期内迎来了职业的一个小高峰，在工作中得心应手，饱受赞许，受人尊崇。从事艺术工作的人尤其如此。你也会在本周思索自己的职业规划，制定新的方向。但真正实施并不容易，生日月的时候才是行动的时候。
在旅行、社交、学习和生活中，你将有新的领悟，能够从更高的层面高瞻远睹的看待世界，有利于你把握人生。然而当你参加群体活动时则可能遭遇冲突，与同事一起工作有不配合的人。
本周某个人对你影响很大，这个人可能是你的伴侣、恋人或朋友，他向你表达的思想观念令你印象深刻。他会激起你在事业上的雄心，让你渴望获得成就，因而会努力工作。
在本周你容易遇到忽然的恋情，你可能是发起的一方，也可能是被追求的一方，爱情的表达和交流都很顺畅，这会是乐观和令人兴奋的。我确信，你将丢掉工作中的说教，投入恋情中。
本周的你忙于工作事宜，很难享受爱情。并不是工作特别辛苦，而是你在工作中受到了限制，只能按照别人的要求工作。有些人则工作不稳定，也许遇到了新的更好的工作机会。
也许是过去你的生活比较压抑的原因，本周你会全身心投入玩乐中，游戏娱乐和恋爱，对方热情似火，你们一点就着。但本周压力依然存在，很可能某人看不惯你享受生活，小冲突很难避免。
工作和家庭是人生的根本，在本周你将聚焦于此处，努力工作并做出成绩，令你感到自豪。而家庭的和谐美满让你感觉轻松自在，外面的世界无法激起你的兴趣，高品质个人生活带来更多满足。
本周的你似乎很忙，但不是忙于工作，而是忙于各种各样的有趣的繁琐杂事，交流聚会，朋友一起吃饭，短途旅行，以及恋爱等。这是一种充实而满足的生活，你值得拥有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，在西游记中，唐僧师徒历经了很多磨难终于到达了西天，取得了真经，而师徒四人也都得到了相应的封赏，成佛的成佛，成菩萨的成菩萨，唐僧的坐骑小白龙也受到了如来的封赏，而且是一众人中待遇极好的那一个，你知道这一情况吗？
唐僧的身世就天生是一个不凡之人，据说他的前世可是如来佛的一位弟子名为金蝉子，这一生自然也有着不凡的使命，因为前世的时候金蝉子在灵山犯了一些错，所以这一生他的任务就是去西天取经，来用功劳去抵消前世犯的错。按理说，唐僧这一路可以说是异常坎坷了，而且在唐僧自己还不会武功的情况下，难度系数可谓是相当之高，不过好在唐僧有了三位徒弟的保护，准确来说是四位，因为小白龙也是可以化身为人的，自己也是有武功的。
当然无论是唐僧还是他的弟子，他们都是犯过错的人，这一路的取经，是历练也是一种修行。而在他们终于到达西天的时候，如来也给了他们各自的封赏，首先被封的当然是唐僧师傅，他被封为了旃檀功德佛，也就是说唐三藏这一路功德无量，已经得到了自己的修行，也希望他以后能继续秉持功德，光耀佛门。
孙悟空虽然在之前犯下了很多大错，但是经过这一路的波折，悟空的顽劣和浮躁也渐渐被滤去，再加上他保护师父取经有功，一路上铲除了不少妖怪，徒弟中的功劳最大，就被封为了斗战胜佛，还取下了头上最令人烦恼的紧箍。但是猪八戒，只是得到了一个净坛使者的封号，猪八戒在这里就有点感到不满了，但是怎奈猪八戒身上的劣性还是存在的，修行还不到那个境界吧。
而沙僧被封为了罗汉，还不如猪八戒得高级，沙僧虽然比较老实，但也就因为他太老实了，也没做下什么显著的功绩，所以也只能得到这样一个称号。而那匹马有了 “八部天龙马”这个称号听起来，在很多读者的心里，应该是最不起眼的一个称号了，为何还说他的待遇是极好的呢？更何况如来要要求他整日擎天华表柱上修炼，这不是没有一点人身自由吗？其实这并不是小白龙完整的称号，小白龙的全称封号是“八部天龙广力菩萨”，而修炼一事则是让他继续修行，终有一日会成为佛，由此可见小白龙已经是待定的佛了，待遇那么高，当然不生气，心甘情愿了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
外卖小哥该不该将外卖送到消费者手中？这个话题由来已久。近日，本报收到不少消费者投诉，称由于小区有门禁，外卖小哥就将外卖放在楼下，甚至小区门口。消费者表示不解：既然支付了配送费，外卖不就应该送到消费者手中吗？
市民向驰家住雨花区一栋公寓，从去年开始，物业为了加强管理，开始实施门禁，每个住户都要刷卡才能坐电梯。一开始，向驰很赞成，但渐渐发现，点外卖突然变得麻烦了。
“刚开始外卖员还让住户帮忙刷卡，后来就不愿意上楼了。”向驰说，有时候外卖员手中有好几个单，如果遇上下雨，是有点着急，他也能理解。但有时候，看到外卖员就在楼下打电话，说没人帮忙刷卡。“我当时就在他旁边，而且电梯口明显也有很多人。”向驰不解，难道有门禁就不能享受外卖上门了吗？
这个问题并不是向驰一个人遇到。有网友表示：“用户选择外卖是希望通过自己付出金钱，从而足不出户即可得到本次服务，骑手选择接单也表明，骑手愿意提供此次服务。”还有网友表示：“有的小哥让我去小区门口取餐，既然我都换好衣服走到小区门口了，我还点外卖干什么呢？”
小张是一名外卖员，一天要送三四十个外卖。他告诉记者：“碰到这种必须刷门禁的，一般会叫消费者自己下来取，因为等人刷卡很浪费时间，尤其是手里有好几个单的时候，很怕迟到。”
怕下一单不能及时送达，是大多数外卖小哥不愿意耗时“突破门禁”的主要原因。小张给记者算了一笔“时间账”：碰到有门禁的小区，打电话和用户沟通需要时间，进入小区找楼栋和单元要时间，如果是晚上送餐还会迷路，大大增加送餐时间。
事实上，针对外卖迟到的投诉的确是外卖小哥面临的难题之一。湖南2019年一季度全省消委组织受理消费投诉情况分析显示，网络订餐的投诉中，消费者反映的主要问题就包括网络订餐不能按时送达。
不把外卖送到客户手中，是否担心差评？外卖小哥小张表示：“取舍之下，还是以不迟到作为优先考虑的事情。”外卖员小王也表示，希望消费者对外卖小哥多点理解，“我们不只是为你一个人送餐，还是希望能互相体谅下”。
一名业内人士告诉记者，要不要把外卖送到消费者手中，这是个“世纪难题”。此前也想过很多办法，但推不动，主要是物业方面不放行。一家外卖平台的负责人告诉记者，就外卖平台自身的管控来说，会逐渐在后台标记出取餐不便的小区和楼栋，会对配送员进行相对宽松的配送时间管控。作为平台，也希望物业方能制订出一套人性化的取餐方案。
记者联系上向驰小区所在的物业。该小区物业告诉记者，小区确实采用门禁制度，“为了业主的安全考虑，外卖员和闲杂人等一样，不允许进入小区，除非住户愿意给外卖员刷卡。这个我们和业主有过沟通，还是将安全放在第一位”。向驰并不认可小区物业给出的理由。“且不说是不是询问了所有业主的意见，难道就不应该积极探索一种方法，兼顾消费者的安全性和便利性吗？”
市民陈女士告诉记者，自己住的小区也实行门禁，但点外卖没受太大影响，“每户都装有可视对讲设备，外卖小哥在楼下按门铃，我们可以选择开门让他上来”。
对于这个问题，记者采访了万科物业。工作人员告诉记者，当外卖员要进小区时，首先要在物业安全人员的见证下现场拨打业主电话，其次外卖员要出示身份证件并进行登记，最后通过小区的人脸识别系统及监控对外卖人员的送餐时间及轨迹进行相应监督。此外，物业也实行备案制度，对经常来小区的外卖员进行身份备案。“这个问题很难做到完美，首要职责是要保障业主的安全，再提供便利。”工作人员说。
湖南省消费者委员会秘书长吴卫告诉记者，关于外卖配送服务，国家目前没有明确的法律法规规定是否要送上门。之前，中国贸促会商业行业分会联合百度外卖共同起草《外卖配送服务规范》，要求外卖配送员应到达订单指定位置，停车后携带配送箱上门配送。但这个标准是团体标准，属于行业规范，没有法律的约束力和强制力。
吴卫表示，虽然外卖规范只是一个团体标准，但在目前相关法律法规比较缺位的情况下，这个服务规范有利于引导外卖配送市场向着规范有序的方向去发展。湖南省消费者委员会认为，配送员应该要把外卖送到消费者手上。至于外卖员怎么去联系消费者，消费者是否愿意下楼取餐，这是外卖员和消费者之间相互沟通、相互理解的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国外有位叫敖娜妮（译名）的女士在照料花花草草时，发现一只大黄蜂在地上匍匐。令她惊奇的是，这只小昆虫没有翅膀，可能是因为感染了一种导致翅膀发育不良的病毒。假如不供给帮助，它生计就将非常迷茫。因为，她很有爱心便收养了这只小宠物。
这只心爱的小生命，是她打理花园时遇见的。她用爱心去照料它，这昆虫也心有灵犀。每次主人出现，它都会特别爬出来迎接。
近距离观看，这只大黄蜂并没翅膀，这是因为感染了病毒的原因。这只大黄蜂很喜爱在她手心待着，她们现已形成了一对好朋友。
这位女士为蜜蜂制作了一个封闭式的迷你花园，花朵在其中开放。该女子每天为她的新宠物带来一小杯糖水喂养它。和大黄蜂之间的羁绊，证明人类也能与昆虫形成感情上的联络。
她和大黄蜂之间的羁绊，证明人类也能与昆虫形成感情上的联络。对此你想养一只吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有本古书叫《相狗大全》，里面详细地介绍了古人如何从一条狗的体型、骨骼，动作、毛色、眼神等各方面选出一条优秀的狗。比方说，从毛色的选择上，黄狗最好，黑狗次之，然后是花狗，而白狗则被认为是最不好的一种狗。再比如说狗的尾巴，也是分辨狗好坏的方法， 有句老话叫“尾巴向左，看门不用锁”，说的就是一种辨狗方法。
狗的尾巴，是狗表达情绪的重要工具，也是其与生俱来的勇气的体现。熟悉狗的朋友都知道，狗的尾巴并不止一种形态，有的短小，有的细长，有的呈卷曲状，有的却笔直下垂。有的毛质松散像被鸡鸭咬过，有的却蓬松似一大把芦花。有的尾巴向左长，有的尾巴向右长，还有的笔直向天。根据古人的说法，尾巴向左生长的狗最好。
尾巴向左生长，并不是狗尾巴整体向左倾斜，而是原本笔直的尾巴在靠近尾巴尖的地方突然左转，外表看起来像是狗尾巴打了个折，并不是很好看，很多不懂的人还期望寻找什么方法把狗尾巴直过来。其实这是一种遗传现象，无法纠正。只有尾巴向左的狗才能生出同样的后代，而他们的后代也具有同样的品质。
尾巴向左的狗据说最为机敏，警惕性也特别高，听觉、嗅觉都是很灵敏的，并且聪明、懂事，一般不怎么贪玩，是很适合看家护院。
还有一种说法是说狗一般趴在主人家的门口，尾巴向左生长的狗更容易被人踩到，因而更容易警觉。不论是先天的还是被迫的，总之这种狗是看家护院最好的选择。
而尾巴向右的狗则稍微次之，但在随行方面确是一把好手。有老话说“向左是把锁，向右是把枪”，这也就表明了尾巴向右的狗虽然看家不行，但在保护主人，主动出击方面绝对比尾巴向左的狗要好，因此这种狗也可以放心选择。
但要注意的是，狗尾巴若是直立状态，千万不要饲养。因为狗的尾巴直立表示强烈的支配性、攻击性和警惕心。这样的狗非常好斗，《相狗经》里曾说“尾直入荒不挂勾，养只猎狗不忧穷，天天打猎入山中。”这样的狗是标准的猎犬，攻击性强，不服管教，一般人最好不要选择，以免发生不必要的麻烦。
对于现代人来说，养狗已经失去了看家护院的功能，主要以观赏和温顺为主。一般性格温顺的狗，在主人靠近它的时候会摇尾巴表示欢迎，不会立刻发出呜呜的吼叫声。而一条狗如果脾气比较大，抓住它脖子上的肉时，会立刻大叫起来。对于城市养狗的人，第一种狗是最佳的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《冠军足球物语2》是一款足球模拟经营游戏。近日，该作开发商宣布这款游戏将推出版，将于5月16日在任天堂正式发售，价格为1200日元（约合人民币74元），5月9日开启预下载。一起看看版发售预告片吧~
本作是玩家通过对球员的获得和培养，建立世界第一的豪门俱乐部的足球队运营游戏。
在主场周边可以建造“商店”“温泉”“最新训练场”等设施，这些设施都有助于培养球员，并获得更多的球迷。增加更多的赞助商得到更多支持，培养出最强的足球俱乐部来称霸世界联赛吧！游戏中支持旋转触摸屏和滚动，比赛过程中可放大缩小。
预告片中我们可以直观的看到本作中包含了众多游戏要素，让玩家可以沉浸其中不觉枯燥。本作将在日本、美国、欧洲的任天堂推出，内置日语、英语、韩语、简体中文和繁体中文多种语言。喜欢开罗游戏和经营养成类游戏的玩家不容错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个五月，最是人间最美的时节，生命中所有的葱茏，都在暖阳下生长，所有的花朵都在争奇斗艳，所有的遇见都充满的暖意，摘一朵清闲，提二三两清浅，
在暮色里，听风看雨，静看花落。我们每一个人都是时光中的旅人，时光渐深，情意渐浓。趁时光正好，阳光温暖，微风不燥，心向阳光，大步向前。
在即将到来的520，暂时放下手中的工作，抛开城市的烦嚣，带着心爱的，一起出发！
5.18花谷奇缘自驾一日游交通广播明星主持人范芃、陆飞带队，带着心爱的，一起来参加吧~
0511-85238666、85239666（镇江交通广播热线）
「浪漫甜蜜」是花谷奇缘5月的代名词，百万株玫瑰开满整个花谷，清风所到之处都是爱情的气息，不经意之间各色的玫瑰映入视线，恋爱的小细节浮现脑海，不禁嘴角上扬...
时间对这里仿佛格外的眷顾，莎士比亚、诺瓦利斯、情书、夏洛特等来自全球各地的300+种玫瑰盛开在花谷间，行走其间感受生命的意义。
攀援玫瑰、矮丛玫瑰、树状玫瑰、微型玫瑰...原来玫瑰拥有这么多姿态，小编真是大开眼界。
我这是来到了童话世界吗？红的、粉的、白的、香槟色的...原来玫瑰的颜色有这么丰富！
不得不说，这是一个必拍照打卡的地方，仿佛穿越到了中世纪的欧洲，花束肆意盛放，像极了爱情野蛮生长...
金鱼草盛开的地方就是荷兰花海，因为它的花瓣酷似“金鱼”，所以叫金鱼草，花朵颜色鲜艳，热烈，带着爱的那个快来看看吧~
要是一家人来踏春，来这里是个不错的选择，“五月花神”的芍药开放，走走停停，这才是生活啊！
卸下一身疲惫，感受大自然的魅力，怒放的角堇会告诉你答案...
这里不仅仅是个花园那么简单，它将世间的美好呈现在你的眼前，这个世界远远比你知道的更加美好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闺蜜怀孕七个月了，不知道为什么吃不下肉类，连炒个鸡蛋吃都觉得腥，医生听完后一愣，来了句：“你这怀的不会是个和尚吧？！”
老婆：“老公啊，如果有人花1000万买我，你卖不卖？” 老公：“当然不卖！”
老婆高兴极了，猛的亲了老公一口，问：“为什么呀？”老公看了老婆一眼，一脸嫌弃的说：“你又不值1000万，这种昧良心的钱我不赚！”
今天在楼下碰到了一个百岁老人，看他一个人在那孤独的坐着，就上去问：“大爷，你为什么不去和门口那些大爷去下象棋呢？”
今天下雨，在公交车上，上来一女 的，穿的很暴露，看上去冻的直打哆嗦。
这时，旁边一大妈 幽幽来了一句：“你家被窝里有这么多人啊？！”
今早上，一个五十多岁的老太太问我，哪里有做锦旗的呀？我想给供热公司送一面锦旗！上面用金线绣四个大字：破镜重圆。我挺纳闷，怎么偏偏绣这四个字呀？
老太太说：你是不知道呀，我和我老伴已经分开睡好多年了。夫妻之间连手都不碰了，眼看着感情就彻底破裂了，这不昨晚上半夜他抱着被子就钻我被窝了！混身冰凉，哆哆嗦嗦对我说：求求你了，快抱着睡吧！俩人抱着还暖和点，实在受不了了。
这屋咋这么冷呀！这要不是供热的功劳，那老混蛋还得和我分居！你说我是不是得感谢供热公司！我都得感谢他们八辈祖宗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】巴西里约热内卢市一家上诉法院8日下令先前获释的前总统米歇尔·特梅尔重返监狱，继续接受羁押，就多项腐败指控接受调查。
特梅尔现年78岁，8日在圣保罗市告诉媒体记者，定于当地时间9日上午向司法机关“报到”。
特梅尔的律师爱德华多·皮萨罗·卡尔内洛斯告诉巴西环球电视台，法院的裁决不公平。在他看来，继续羁押特梅尔没有司法证据。
巴西2014年3月启动“洗车行动”大规模反腐调查，迄今定罪超过150名政界、商界人士。特梅尔2017年成为调查对象，遭检方起诉，但国会众议院表决对他不予停职、不交司法审理。
特梅尔去年年底结束任期，不再有在任总统所获特权。今年3月21日，他因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额美元贿赂而在圣保罗被捕。特梅尔和其余涉案人员否认犯罪，同月25日因继续羁押缺乏法律依据而获释。
在“洗车行动”中落网的另一名前总统路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦因腐败罪名成立正在监狱服刑，刑期是8年10个月。（完）（王逸君）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属马的人，本身的气运还是不错的，但因为属马的人比较容易冲动，这样一来就导致即使生肖马做事情很积极，但最终也没能取得什么较大的效果，收获也不是很多。不过，从6月29号开始，生肖马的人能迎财星、撞大运，横财连连发个不停，另外事业运旺，也会有不错的进展
生肖属虎人性格阳光，做事有板有眼，是有着强大的执行力的人，他们遇到机会更是会积极把握，在事业上不断前行，是极富竞争实力的人。6月29号运势大红大紫，贵人撑腰，财神送财送福，大富特富，除了事业能够不断取得突破以外，生活方面也会日益的富足，能够过上有钱人的生活
生肖兔本月就算工作再忙也要注意休息，劳逸结合会让你在处理工作的时候更加顺畅和快速，同事之间的八卦会让你知道公司内的最新消息和最新的政策方针，多和同事打好关系对你未来的职业道路有一定的帮助。你的主管会让你重新做一个方案，这个方案决定着你本月的奖金和提成是否会上涨，建议要认真对待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各类区块链+供应链金融的产品的商业模式和业务流程其实都大同小异，本文对其做竞品分析，主要是为了研究里面的业务模式以及商业运营。
供应链金融是银行将核心企业和上下游企业联系在一起，提供灵活运用的金融产品和服务的一种融资模式。供应链金融上下游的融资服务通常围绕核心企业所展开。
由于核心企业通常对上下游的供应商、经销商在定价、账期等方面要求苛刻，供应链中的中小企业常出现资金紧张、周转困难等情况。解决中小微企业资金流通困难的问题，风控是互联网供应链金融平台最大的困扰。这也导致了在：应收账款类、预付类、存货融资和信用贷款四种融资类型中，以应收账款类规模最大。
核心企业的应付账款资产无法逐级流转，保理业务不可贯穿整条供应链。二、三级供应商资金需求得不到满足导致产品质量问题。
商票的使用受制于企业的信誉，贴现的到账时间难以把控；供应商之间的结算约定，缺少系统化的自动触发机制；在多环节参与的供应链金融业务中，对回款保障缺少可信的技术手段。
金融机构在贸易背景核实、可靠质权、回款控制等方面操作与风险成本均较高，而贸易链条中的企业或平台又难以自证，金融机构开展供应链金融业务的成本、风险和收益较难平衡。
据艾瑞最新的《2018年中国供应链金融行业研究报告》显示：在我国，工业企业的应收账款已经具备一定的体量，为开展相应的供应链融资奠定了基础。然而，供应链融资的规模远不及基础的应收账款融资规模。
而根据调查显示，中小企业贷款需求指数持续大于50%，说明企业融资需求持续存在。
区块链技术是一种分布式账本技术，具有去中心化、不可篡改、高安全性和智能合约等技术特征，保证信息的完整与可靠性，能够有效解决交易过程中的信任和安全问题。
1）核心企业在区块链上对资产的确权，包括债权凭证真实有效性的核对与确认。区块链不可篡改的特点保证债权凭证本身不能造假，证明债权凭证流转的真实有效性，可逐级进行拆分转让，实现核心企业的信用穿透，从而解决链上供应商企业融资难的问题。
2）链上数据均可追溯根源，节省了金融机构大量的线下尽调、验证交易信息真实性的人力物力成本，为银行或互联网金融机构的风控系统补充。供应商依托核心企业的信用传递，能享受更快捷高效的融资服务，有效解决融资难融资贵的问题。
3）在这个信任的生态中，核心企业的信用可以转化为线上数字权证，通过智能合约防范履约风险，使信用可沿供应链条有效传导，降低合作成本，提高履约效率。更为重要的是，当数字权证能够在链上被锚定后，通过智能合约还可以实现对上下游企业资金的拆分和流转，极大的提高了资金的转速，实现自动清算。
目前国内已经有多家企业从区块链技术着手，布局供应链金融市场。我们选取以下4个竞品进行剖析研究，分析区块链+供应链金融的解决方案。
微企链以源自核心企业的应收账款为底层资产，通过腾讯区块链技术实现债权凭证的转让拆分。
其中，在原始资产登记上链时，通过对供应商的应收账款进行审核校验与确权，确认贸易关系真实有效，以保证上链资产的真实可信。债权凭证可基于供应链条进行层层拆分与流转，每层流转均可完整追溯登记上链的原始资产，以实现核心企业对多级供应商的信用穿透。
微企链没有具体操作界面可以体验。供应商的注册入口是小程序。微企链官网/联易融官网上面也只是留下了“联系我们”的入口。推测该平台并不对外开放，需为目标合作客户方可进行合作。
目前微企链的运营模式主要是跟联易融合作发布/，供应商在平台上去发行资产，申请融资。这种模式大大降低了整个产业链的融资成本。
云信是中企云链平台上流转的企业信用。是由大型企业集团通过中企云链平台，将其优质企业信用转化为可流转、可融资、可灵活配置的一种创新型金融信息服务。
中企云链的宣传主要集中于云信这一载体，云信=现金（随意拆分）+商票（绝对免费）+银票（高可靠）+易追溯性，很好地提炼出来“云信”作为一种新型的电子结算工具的优势。同时，借用了区块链的概念去证明数据的不可篡改和可追溯性。
从中企云链微信公众号的动态来看，目前云信正全国大面积推广。据中企云链董事长刘江称：目前目前有一个两百人的地推团队，明年会布局到五百人。大概算下全国值得做供应链金融的核心企业五千家，一个人联系十家企业，五百人把这五千家核心企业抓住，就基本可以把整个中国的供应链金融覆盖了，详情可点击查看。
中建集团供应商在中建电商“云筑网”平台完成招标、签约、订单等采购流程后，即可同步将供销资料存证至协作平台。
当供应商需要进行应收账款融资时，在协作平台上向银行提交融资申请，智能合约自动勾链存证信息，为融资银行提供完整可靠的审贷资料。融资审核通过后，银行将放款信息链上回复给供应商。融资到期后，供应商通过协作平台完成融资还款过程。
该产品与上述产品不同，它合作的核心企业目前只针对中建集团直属局公司、子公司，且其融资服务只服务至与核心企业直接发生贸易往来的一级供应商，业务模式则是以链上数据作为融资材料的佐证。同时区块链保证的数据的不可抵赖和难以篡改，降低融资风险。
4、浙商银行应收款链平台：让企业应收账款转化为电子支付结算、融资工具
应用区块链技术，创新开发应收款链平台，将企业应收账款转化为电子支付结算和融资工具。
浙商银行基于趣链科技底层区块链平台 开发的“应收款链平台”上线。该平台是利用区块链技术将企业应收账款转化为在线支付和融资工具，帮助企业去杠杆、降成本的一款创新金融科技产品。专门用于办理企业应收账款的签发、承兑、保兑、支付、转让、质押和兑付等业务。
区块链+供应链金融的产品的商业模式和业务流程其实大同小异，也很容易模仿。
除了本文中提到的，还有布比区块链，趣链的生意家/西美链等等等等，但是能做大做强的，是要拼资源。这个业务模式，注定是要由议价能力最高的核心企业来牵头做起，那么你能引入多少核心企业的资源，这个核心企业的体量是否足够大，就看你平台的业务能力了。
做这个竞品分析主要是为了研究里面的业务模式以及商业运营，实际上里面水还很深，并不是简单花了流程图+资金流什么的，就能够去复制人家的业务模式了。
本文由@小产品 原创发布于人人都是产品经理，未经许可，禁止转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日，拳头游戏和漫威合作的英雄联盟主题漫画第二个系列，《拉克丝》的第一期漫画已经在今天正式发布了。本次《拉克丝》的漫画将有五期，讲述了拉克丝的力量为她带来的困扰，以及塞拉斯如何逃出牢狱。从第一期的漫画故事来看，《拉克丝》系列并没有破坏之前的故事设定，而是进一步拓展现有的故事，和挖掘角色的更多内核。
拉克丝成长中的苦恼，她逐渐了解到更多德玛西亚的历史，以及王国与法师之间的冲突。和《拉克丝》漫画封面揭晓的内容一样，盖伦代表了德玛西亚光明的一面，而塞拉斯则是阴暗的一面。而这次的漫画故事，则是包括了很多细节和新设定，让盖伦和拉克丝这对兄妹的性格更加鲜明清晰。故事的开幕，是从王都遭遇袭击开始，拉克丝搀扶着受伤的盖伦前行。
而这一切都是由于拉克丝导致的，她在几周前犯下了一个错误，产生了后续的化学反应。从第一幕的硝烟来看，很有可能是塞拉斯逃出来后，在背后策划的一连串事情，导致了王都陷入了混乱。而盖伦身为无畏先锋的成员，自然是要身先士卒，不过，暂时还不清楚他是在追击过程中被塞拉斯打伤，还是其他原因受伤。毕竟，在漫画第一章里，盖伦的战斗力还是不弱。
德玛西亚的搜魔人依然在不断抓捕身怀魔法的人，并且会对他们的家属进行调查，从盖伦和拉克丝对待法师的态度就可以看出，两个人有着截然不同的观点。盖伦认为魔法是邪恶的，只能被约束或者驱逐，而拉克丝则是无法控制自己光的力量，她试图寻找克制的方法。而所有被逮捕的法师，他们身上的魔法书都放置在搜魔人总部，拉克丝利用冕卫家族特权进入其中。
拉克丝未能在总部的藏书阁找到控制自己魔法的手段，而她为了更加深入了解搜魔人，也是进入到地下牢狱，见识到各种被囚禁的法师。拉克丝在这里发现了一个秘密，德玛西亚除了会强制流放法师，他们还会使用禁魔石药剂，来压制法师的能力，从女法师的反应来看，这种药剂的生效过程十分痛苦。最后，拉克丝独自来到了囚禁塞拉斯的牢狱，塞拉斯则是立即认出她的力量。
第一章的故事是就到此为止，显然，塞拉斯已经了解到拉克丝也是一名法师，而他为了逃出牢狱，也是利用了拉克丝。塞拉斯将教会拉克丝如何控制魔法的力量，而他则是通过拉克丝拿到禁忌典籍，了解到禁魔石的秘密，并且盗取了拉克丝的魔力逃脱，而这则是后面几章的故事了。从盖伦和拉克丝的对话来看，塞拉斯被逮捕之前也是杀了不少的人。
在拉克丝与塞拉斯见面的这一夜，盖伦和姑妈也是有着一段对话，盖伦和姑妈有可能已经知道拉克丝身上的秘密，而他们担心其他人迟早会知道这个秘密。而姑妈提及到王储嘉文四世准备要娶亲，因此，盖伦认为嘉文四世如果迎娶了拉克丝，那么这是家族的荣耀，而且没有人再敢干涉拉克丝的事情。而盖伦也即将进宫，为联姻这件事情奔波。
目前的嘉文四世还是一名皇子，而盖伦则是他的好朋友，至于嘉文四世和拉克丝是否在一起，从先前的故事中并没有揭晓。根据漫画团队的编辑在论坛上透露的消息，这个漫画故事里的盖伦大概是25岁，而拉克丝是19岁。至于的故事在未来有可能会继续触及，她是前无畏先锋的剑士长，盖伦则是继承了她的位置，在这个漫画中也会再次出现。
不过，一旦塞拉斯被放走后，拉克丝的秘密肯定也会曝光，这桩联姻很有可能就会被取消。和先前《艾希》系列漫画一样，《拉克丝》漫画也是每月一刊，11月时发布实体书。在6月初的时候，我们或许就能够知道塞拉斯是如何说服拉克丝，来策划自己的越狱计划了。官方也是透露了《拉克丝》第二期的封面，拉克丝被塞拉斯诱惑了，对于这个封面内容，只能说一句，这剧情在同人作品里很熟悉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“柴米油盐酱醋茶”，是寻常人居家生活的七大项，而在“酱”这一项上，北京人有芝麻酱，潮汕人有沙茶酱，南宁人则有黄皮酱。
比起老友粉、酸嘢等人人皆知的南宁代表性招牌美食，黄皮酱虽然在外的名声不及它们响亮，但对许多南宁人来说，黄皮酱是一种极其熟悉的味觉记忆，它更像是南宁风味地图上一处尚未标星的世外桃源，一处外人知之甚少，本地人却爱不释手的宝藏。在南宁人的家乡味道里，并不只有老友味和酸嘢味，黄皮酱也必须有姓名！
黄皮酱是采用山黄皮果作为原料制成的。山黄皮果是一种适宜在亚热带季风气候区生长种植作物，在广西分布最多、尤为盛产。
由于地理环境和地域条件限制的原因，许多非广西的童鞋都对山黄皮有一丢丢陌生。从某种意义上来说，黄皮酱是一种因地制宜的地道风物，是一道南宁乃至广西区域的特产。
山黄皮是一种浆果，以它为原料制作的黄皮酱实际上也是果酱的一种。制作好的黄皮酱金黄带棕、质地黏腻，色泽厚重偏暗，显得有些“灰头土脸”，但南宁人早就深谙其美味之道，透过它不起眼的表象发现了它的美好内在，对它钟爱有加。
黄皮酱中的山黄皮独特的风味精华，与辣椒、豆瓣酱等其他佐料成分融合在一起，尝起来酸甜之余，中间又夹带着点咸鲜微辣，口感缤纷而奇妙，
南宁不是非常嗜辣的地区，口味相对桂柳一带偏清淡，又地处温度较高的亚热带，黄皮酱的口感主调是酸酸甜甜的，在闷热的天气里开胃解腻刚刚好；恰到好处的轻咸与微辣的余味糅杂，又能满足味蕾对于滋味丰富多彩的渴望。
这股滋味，和南宁人的调性是一致的，既不会过于张扬刚烈，又不至于单调寡淡，经得起细品与揣摩。
这股奇妙的滋味，伴随着浓稠的酱汁一起， 浇在南宁人早上吃的卷筒粉上，拌在吃牛杂解馋时的蘸料中，淋进打包夜宵带回来的粉饺里。南宁人从小吃到大，一年四季周而复始，黄皮酱的味道早已扎根在南宁人的味觉记忆里，俘虏了一代又一代南宁人的心和胃。
于是，黄皮酱也变成了离家在外的南宁游子们魂牵梦绕的乡愁。在我还与黄皮酱朝夕相处之时，我视它作墙上的蚊子血、衣服上沾的白饭粒 ，对它习以为常、不足为奇；而与它分别甚久后，它又重新变成了我心口上的朱砂痣和白月光。世界上最遥远的距离，就是曾经有一罐黄皮酱放在我面前，我却不懂得珍惜……
小圈在外地工作的朋友回到南宁之后，除了去嗦一碗老友粉、生榨米粉之外，点上两条卷筒粉或一盘粉饺，再浇上满满一大勺黄皮酱，风卷残云大快朵颐一番，或用粉饺一点点地沾着黄皮酱把整个盘子吃光抹净，也足以让一颗漂泊已久的心落地归根；
再次离家启程的时候，不必担心带老友粉会变凉，带酸嘢会变味，纠结应该带些什么南宁特产好，随身带上一罐密封严实的黄皮酱，携带轻便又易于储存。把它装进行囊，就把家乡的味道带在了身边。
黄皮酱虽然只是调味品，却能与许多南宁美食组成热门黄金，只需一勺，就能以四两拨千斤的力量稳稳地镇住一盘卷筒粉、一碟粉饺粉虫芋头糕，为南宁美食注入灵魂，提味增鲜却又不喧宾夺主，简直就是“流水的南宁美食，铁打的黄皮酱”！
对于南宁人来说，不加黄皮酱的卷筒粉和粉饺，真的是没有灵魂啊！这就是一种卷筒粉和黄皮酱的错误打开方式！
这些南宁美食没有黄皮酱，其实也不能说是一点都不美味了，但美则美矣，缺乏灵魂。 这时候淋一勺黄皮酱上去，这些美食身上的南宁特色就淋漓尽致地展现出来了，既活色又生香，有一种画龙点睛之妙，让南宁人一送进嘴里，那股熟悉味道就能从舌尖蔓延，迅速触发身上每个细胞的记忆开关：嗯对，就是这个味！就是这个！倍爽！
没错，南宁人吃饺子配的不是醋，是黄皮酱！对南宁人来说，舒服不如倒着，好吃莫过沾了黄皮酱的饺子！
尤其是粉饺，黄皮酱简直就是它的系统标配，吃粉饺不能没有黄皮酱！采用米浆制作而成的粉饺外皮，粘上滋味层次丰富的黄皮酱，更激发出粉皮的弹软糯、嫩滑可口，以及肉馅的鲜甜。两者的搭配，简直就是舌尖上金风玉露一相逢，便胜却人间无数的神仙组合！
卷筒粉的酱料千万种，黄皮酱永远都是第一种！请记住在南宁，所有卷筒粉的馅料皆可浇黄皮酱！不管你点的卷筒粉里面卷的是玉米碎肉、肉末豆角，还是加肉加蛋的豪华升级版，一勺黄皮酱浇下去，你才能到南宁卷筒粉的精髓所在，领略到它的独特魅力，感受到它区别于其他地方的肠粉的独特之处！
而且，把黄皮酱和番茄酱、酱油、辣椒酱等其他酱料混合，一起浇在卷筒粉上，往往能产生堪称神仙打架的奇妙效果！
白白胖胖的粉虫淋上一勺黄皮酱，每一根都变得油润动人，每一口口感都是十分的饱满丰富，越嚼越有味。
口感绵密的芋头糕淋上黄皮酱也是搭到不行，瞬间就能干掉两大块！
在南宁，牛杂的蘸料一般分为不辣、酸辣、咸辣三种，但三种蘸料里通常都会加入黄皮酱作为打底。有了黄皮酱，牛杂蘸料就会更显香浓醇厚，不管是干拌还是加汤都超级好吃！
和卷筒粉同理，蘸料里加了黄皮酱的牛杂，就是南宁的牛杂，就是区别于港式牛杂、麻辣烫、串串之流的存在！
当然，同一种食物对不同的人来说，都是我之蜜糖你之砒霜，黄皮酱也不例外。有人热爱它到把它视为“生命之酱”，也有人表示对它接受无能。
小圈觉得，黄皮酱的神奇之处，就在于那些南宁美食有了它，身上的南宁特色就会变得更加凸显鲜明、闪闪发光。不管在不在南宁，只要倾下一勺黄皮酱，再普通食物也能变得邕味十足，黄皮酱的味道，就是一种家的味道。反正，我是爱黄皮酱的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《只狼：影逝二度》发售后，各种沙雕就层出不穷，之前我们看过了国外网友盘点的“十大只狼最奇葩”。近日，韩国作者推出了一款美国总统特朗普，川普化身主角狼，拿着武士刀乱砍还挺带劲。
韩国大神制作的这款《只狼》特朗普采用了低多边形（）制作风格，让特朗普显得更加抽象和娱乐。而且，拿着武士刀，用义手飞檐走壁，到处杀人的特朗普可不多见，技巧还特别娴熟，真的让人忍俊不禁。喜欢这款的玩家可以体验一把川普“开天辟地”的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“每次理发时都收集自己的头发，以备30—40岁开始谢顶时做假发用。”
昨晚跑顺风车接了一对小情侣回学校，差不多10：40了，听他们的意思学校11：00的门禁。
我开着车听到男生说，估计来不及了，要不今天外面住吧。女生害羞的嗯了一声，估计也有这意思。
我顿时倦意全无猛抬头：“你们放心，哥181马力绝对来得及”，然后一顿操作猛于虎，准时把他们送到了学校。
所谓理想与现实之间的差距，就是夹起来以为是块肉，咬下去才知道原来是块姜。
老板算了算饭钱，笑了笑说：“小姑娘，一共201，我算你200。”
爸爸知道《古剑奇谭》是游戏改编电视之后，就一直期待《保卫萝卜》能出电视剧。
比如给老爸的备注是“以父之名”，给老妈的是“听妈妈的话”，给他女朋友备注的是“可爱女人”。
我很好奇他给我备注的是啥，就去翻了下他的手机，发现他给我的备注是：印第安老斑鸠。
今天玩王者碰到一个神经病，我玩嬴政，对面打野荆轲，死蹲我，野也不打，就蹲我。
我想了想，以前也没遇见他啊，就发消息问他：“你为什么一直蹲我？”
前女友结婚了，在朋友圈晒孩子照片，我手欠，评论“怎么不像我”。
结果她老公认真了，带着孩子做亲子鉴定，想不到真不是她老公的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女主人一直想领养只狗，可始终没有遇到满意的。在一次收养活动中，在她准备离开时，亨利不知道从哪里突然窜出来，躺在她的脚下。
慌忙赶来的工作人员说：“它一直很安静地坐着，不知道为什么突然冲出来。”当时只有3个半月的亨利，体型却已经是其他相同年龄小狗的几倍大，不是她喜欢的类型。
当巴鲁进入家门时，把它护在怀里，男朋友也准备随时按住亨利。两个家伙越来越近，一场大仗爆发在即。
它俩互相闻了闻，就依偎在一起了。让做好心理准备迎接各种炮火的两个主人还有点小失望。这难道就是传说中的一见钟情？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日下午，广东珠海香洲区委宣传部牵头召开了“珠海市香洲区为基层减负，进一步规范微信工作群新媒体账号管理”工作会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日，由北京中医药大学港澳校友会、香港经络医学会、香港草药游共同举办的“登山涉海草药行——东龙岛”成功举行。本次活动，是全港每年一度医药界的大聚会，旨在亲近自然，认本草、识草药，大力践行“本草博物”理念。
来自香港浸会大学中医药学院的副院长，赵中振教授担当此次海岛研学之旅的“特别向导”。通过此次活动，使得200 多名专家、学员深刻体会到：走出书本，生活处处有中医；走向田野，走进自然，会发现山间芳草多中药。过程中，大家互相学习和感情的交流，切磋学术、增进友谊，完成了怡情与学习的结合，提高了对中医药兴趣与爱好，了解了植物生长形态，学会辨认常用的中草药。懂得了药用部分及其应用，学习了草药的作用与疗效。
作为长期从事本草学、中药学和世界传统药物学研究的知名学者赵中振教授，他多年来走访多个国家，记下不少人和事，弥足珍贵。本次“东龙岛草药行”，他从多年来对《本草纲目》的研读体会为切入点，结合他在世界五大洲传统医药资源学习的见闻心得经历，将四千年本草文化精华娓娓道来。本草博物，认识自然、认识生命、认识中国、联通世界，充分展现赵中振教授提出“本草的世界 世界的本草”的深刻内涵。作为“本草的世界 世界的本草”理念的推干者和行动者，本草博物协会也积极参与了此次“登山涉海草药行——东龙岛”活动。本草博物协会倡导跨界融合，以科普、文学、艺术表现形式弘扬中医药文化为已任，旨在以公益理念推动中医药文化的传承及普及。
据悉，本草博物协会还将在5月10日参加第十二届北京中医药文化宣传周暨第十一届地坛中医药健康文化节。该活动由北京市中医管理局、东城区人民政府主办，“以文化自信推动中医药发展”为主题，诠释中医药对健康的贡献，真正让中医药文化自信的理念融入百姓生活，提升北京作为中医药事业传承和发展的核心地位。
以赵中振教授为首参与的地坛巡展，将通过展示一带一路部分国家和地区的中医药人与事，从微见著，以图勾勒中医药走在大地的坚实足迹，并反映中医药为世界人类带来健康的贡献。
本草博物协会以“本草的世界 世界的本草”为主题参展，区域分别为：外坛30 米长的银杏大道上，将开放赵中振教授的“一带一路的人与事”主题展览。另外，赵教授还将在5月10日上午的开幕式上，受主办方邀请，发表以“本草的世界 世界的本草”为主题的发言。
在内坛，本草博物协会以艺术展现形式进行弘扬中医药文化的“本草金石画”展示，更特别开设以科普文学表现形式弘扬中医药文化的“本草博物学堂”，中医药学是中国古代科学的瑰宝，也是打开中华文明宝库的钥匙。本草博物协会将深入发掘中医药宝库中的精华，充分发挥中医药的独特优势，现场互动教学，普及中医药文化。
本次展览将从5月10日开始，持续到5月12日结束，届时欢迎各界人士莅临参观，合作发展，为推动中医药走向世界，切实把中医药这一祖先留给我们的宝贵财富继承好、发展好、利用好，在建设健康中国、实现中国梦的伟大征程中谱写新的篇章。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔有福又好命，今年他们命宫有【将星】【三台】吉星照射，事业运势最旺。进入5月生肖兔运势提升了不少，生活一点一点在改变。明天开始，生肖兔金钱运势渐佳，只要他们抓住机会，定可以赚到巨额财富，生活幸福不缺钱。属兔人在事业中精力充沛，一切霉运消散，干什么都顺利，事业否极泰来，只要牢牢抓住机会，定可以赚钱多多，富贵有余。
生肖蛇5月得到财神爷的指点和帮助，他们命宫有【太阳】吉星提携，属蛇人只要努力一定可以改变现状。明天开始生肖蛇命宫迎来吉星，他们被好运相中，金钱运势渐佳。生肖蛇财大气粗，财源广进，事业皆祥瑞，否极泰来，财运亨通家庭幸福。
生肖鸡才华横溢，头脑灵敏，过于一段时间，属鸡的朋友运势平平，但他们绝对不会向困难低头，生肖鸡默默努力等待时机的到来。明天开始，生肖鸡金钱运势渐佳，整体运势也逐突变得晴明，财大气粗。属鸡的朋友一定要抓住机会，经过不断进取，日后事业扶摇直上，有钱花不完。
恭喜以上三位生肖，如果你或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，俗话说一命二运三风水，运势是靠我们自己掌握的，我们要不断努力改善周身的磁场，让我们自己的日子越来越好！祝福以上三位生肖招财纳福，生活平安喜乐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年的 季中赛明天就要正式开打，来自的战队毫无疑问是夺冠热点，那么获胜的关键是什么呢？日前 官网给出了一份答案，一起来看下~
 官网发布了一篇文章名为《进入小组赛阶段的10种想法》，除了从专业角度来分析小组赛六大战队的现状以及在会出现的精彩对决之外，还在文章的最后玩起了梗，提出了小组赛六大战队获胜的秘诀！
1.贿赂其他队伍（免责声明：这是一个玩笑，我们不支持这样的行为）
哈哈哈哈可以说官方真的是很调皮了，这样赛前的轻松调侃也是非常有意思的，再次预祝战队在今年的季中赛比赛中可以取得好成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在很多家庭都开始养宠物了，因为宠物会给我们带来欢乐，特别是喜欢养猫猫狗狗的人，在我们难过的时候会陪伴在我们身边，虽然宠物不会讲话，但是它能在一旁听你倾诉，但是老一辈的人，在自己的小孩子要养宠物的时候，都是非常拒绝的，甚至还会有人抛出难听的话，因为老一辈人觉得养宠物会把家里面弄的一团糟，而且这些宠物还会掉毛，但是你强行把宠物带回家养的时候，父母就变了一个样子！
一些父母真正接触宠物之后，你可能就不再是她们的孩子了，那些宠物才是它的心肝宝贝，跟之前完全就是两个样子！
能看到左边这位大妈是紧紧地抱着柯基的，看着非常可爱，而且柯基最可爱的就是走路屁股扭扭的样子，这对大爷大妈也是养宠物非常开心，自己的孩子瞬间不管了，而右边的大爷则是直接跟着两只猫咪睡觉，画面非常融洽哈！
在父母的世界里面看到一些比较有趣的事物就会拿出手机进行拍照，还会做出一些比较有趣的举动，上图中左边的夫妻就是对猫咪进行拍照，右图的大叔直接就趴在地上给自己宠物狗狗进行拍照，所以父母们养宠物都是纷纷“真香”啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于《阿凡达》这部影片相信大家都是印象十分深刻的，虽然它并不是史上的第一部科幻片，但是它的特效却是第一个真正可以称的上是巨制的。哪怕放在今天来说可能并不能是最突出，但也算得上是科幻片中的佼佼者了，至今也依旧在豆瓣电影的250之中排名第88位，除去其他题材的之后，这个名次也还是很靠前了。
而现在距《阿凡达》首次公映也有近十年之久，但大家对于续集的期待一直都是有增无减。尤其是当《复联4》落幕之后，《阿凡达2》更是成了大家下一部预备刷的大片。而在这之前，《阿凡达2》是定于2020年12月18日在北美上映的，不过现在由于迪士尼多部电影的改档、调档，阿凡达四部续集也是相继推迟上映。
其中《阿凡达2》改为2021年12月17日，《阿凡达3》为2023年12月22日、《阿凡达4》为2025年12月19日、《阿凡达5》为2027年12月17日。虽然看着第二部只是推迟了两年，但是对于我们这些一直期待着的影迷来说，这个时间还是稍显有点长了，不过对于制片方来说，第一部的起点还是有点高了，精雕细琢也是很有必要的。
而就在前不久，《阿凡达》的导演詹姆斯·卡梅隆就发文恭喜了凯文·费吉与全体漫威工作人员，《复仇者联盟4：终局之战》全球票房已经超过了《泰坦尼克号》成为影史第二。虽然阿凡达依然保持着全球第一的位置，但是危机感还是有的，导演卡梅隆的压力更是大呀。所以，阿凡达的续集如何在原有的基础上做出改变与创新，这是制片方不容忽视的一个问题。
而现在网络上对于《阿凡达2》到底拍完与否，依然也存有不小的争议，不过不管怎么说，后期的制作都是直接影响票房的一个重要因素。而续集的重点是在水下的戏份，那么大量的动作捕捉，就需要克服许多的技术难关了。而随着后面科技的进步，电影制作技术也肯定是会相应的做出改变，毕竟续集的上映时长还有这么久了。
而从第一部公映之后，网络上关于续集的消息就没怎么断过，但是跳了这么多年等来的却又是推迟上映的消息。而且后面还有3、4、5这三部，可见又是一部有生之年的系列作品了。估计等到看完第五部，我们这一代人也都是另外一番模样了吧？
不过这真要论起时间跨度的话，在小编的印象中，跨度最长的还是它——《独立日》，从1996年的第一部再到2016年的第二部，总跨度历时近20年。不过阿凡达是上映之初就立项了续集，独立日是狗尾续貂，两者之间还是有不小的差距。而且就期待感来说，独立日更是远远赶不上阿凡达的。
好了，本期就讲到这里了，如果你喜欢小编的文章的话，就请为小编点个赞吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄豆豆浆是最传统的中国早餐之一，无论你走到哪，早点摊上都能找到。我喜欢喝豆浆不仅仅早餐喝，甚至当饮料来喝。
每日会打不同的豆浆，就是黄豆为基础，再加入其它的食材，如花生、红豆、黑豆、绿豆、杏仁、核桃、红枣等，在口味上有甜，有咸。
不再满足单一的黄豆豆浆，随意多加几料，口味好，营养更加好，特别是最后一种与前几个完全不同。
这款豆浆因将杏仁与黄豆一起磨，就变得特别浓郁，吃的时候又加了核桃粉就变得更加香醇，也让平常的单一的黄豆浆更加有营养。
核桃和杏仁中都富含不饱和脂肪酸，有利于心血管健康，还能抗氧化、防衰老、润泽肌肤，有效地改善记忆力。
2.第二日将黄豆和杏仁冲洗干净，放进豆浆机桶中，加水约1400，插上电源，机器开始工作。
3.放一勺子核桃仁粉在干净的碗中，将打好的豆浆冲入即得到杏仁核桃豆浆。
这是我最经常打的一款豆浆，爸爸在的时候就爱用石磨磨豆浆，每次总是要在黄豆里加一把花生，磨出来的浆就特别的香。打我有了自己的豆浆机也按这一方法打浆。
2.第二日将黄豆和花生清洗干净放捡出坏的黄豆和花生，余下的放入豆浆机桶中，加水到最高水位线。
这是一款有养颜补血补气功效的的四红豆浆，我选用了红豆、红枣、花生米、枸杞，还有不可少的黄豆，没有黄豆就不叫豆浆哟。
打好的豆浆做为早餐，或者当饮料喝都是不错的，特别是女生在那特殊的日子里记得喝。
材料：黄豆50克、红豆20克、花生米20克、红枣4颗、枸杞10克
加入约1200毫升的清水，启动豆浆功能，机器自动打浆，程序结束后就可倒入杯中享用。
上海咸豆浆是完全不同与淡浆和甜浆的，完全是另一种滋味的享受。也是旧上海文化的享受。
咸豆浆，顾名思义就是咸的豆浆，好象只有上海的早点摊上才有，近十多年去上海真还没有吃过，听上海人说现在也难找寻，我这也是过去久远的记忆。
过去在上海吃早点要先排队买筹码，服务员会问你：要甜浆，还是咸浆？甜浆就是舀点白糖搅入浆中。这咸浆就精彩了，老板舀上一勺子滚烫的豆浆冲入碗中，这碗中事先放好了小虾皮、紫菜片、榨菜末，小葱花，还有酱油和醋。瞬间碗中的豆浆呈现絮状，然后撒上些焦脆的小油条段，交给你。你滴上几滴辣油，再来一根油条，一个大饼，这顿早餐吃的是又饱又好。
1.取一只碗，碗里放上虾皮、紫菜、葱花、榨菜未、酱油和香醋。
今天的分享就到这，我是挪红，感谢你的阅读！你喜欢哪一款豆浆，欢迎你的讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出去玩走累了，坐在公园椅子上歇一会儿，拿出来买的樱桃，这个时候旁边一岁多的小男孩看着我笑，我也微微一笑，这个时候小男孩一下拉开了他妈妈的衣领，被他妈妈狠狠拍了一下手，我一看要哭了，赶紧拿了一颗樱桃给他吃。过了一会儿，小家伙吃完了又拉了一下衣领，这个时候她妈妈站起来非让我解释清楚到底几个意思。
儿子一岁的时候，每次老婆哺乳之后，孩子都会脸色泛红，手舞足蹈。我和老婆都很害怕，以为是什么怪症，就到医院看一下，辗转看了一年也没查出来是什么原因，最后在一个超市的胡同，一个老眼昏花的老中医就对我说，以后你喝了酒，不要跟你儿子抢饭碗了，你留下的酒气，把孩子熏的。
我爸爸什么都好，就是懒，我大学每个月给我打钱都是与众不同，我家开超市，一到给我钱，我爸就把二维码摆在那里，然后我就听见手机里面喊着到账17，到账26，到账98，在同学里面，我就是在床上躺着都能进钱的人了，所以我女朋友是班花。
老公发烧了，浑身无力，躺在床上不愿意去看病，说忍一下就好了，我拿着手机对老公说：我淘了三件衣服，一个包两套内衣，还有按摩椅，一个跑步机放在购物车里。没过一会儿，老公就说出一身汗都退烧了。
都说双胞胎有心灵感应，我一直不相信，直到我们宿舍有个双胞胎弟弟，他女朋友跑过来告诉他怀孕的事情，然后睡在上铺的哥哥，惊呆的表情跟弟弟一模一样。
带女儿去打针，她趴在凳子上对护士说，姐姐姐姐你轻一点，你要是把我打疼了，明天我就喊你阿姨，后天我喊你奶奶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 陈子垤）近日，一名男子在搭乘260线公交车的时候突发疾病晕倒。在热心乘客和驾驶员陈平的帮助下，男子被及时送院治疗。
据260线公交车驾驶员陈平介绍，5月6日22点10分左右，他驾驶车辆从站南路总站往穗盐路总站行驶。当车辆行驶到嘉州广场站附近时，车上一名年约35岁的男子突然发病晕倒。记者从车载监控看到，男子晕倒后，其身边的乘客马上扶住他。陈师傅随后将车辆在路边安全停稳，并迅速到该乘客身边进行查看。
鉴于该乘客的病情紧急，陈师傅在得到乘客的同意后，一方面改变行车路线，往附近的黄岐医院驶去；另一方面，热心乘客也协助照看倒地男子，并提前拨打120急救电话进行求助。不久，车辆来到了佛山黄岐医院门口。大家一起合力，将男子扶上救护担架，送往医院接受进一步的检查和治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
