中新社北京5月10日电　（记者　于立霄）为维护亚洲文明对话大会期间北京地区的空中安全，杜绝各类违法违规飞行活动发生，5月11日0时至16日24时期间，在北京市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用“低慢小”航空器进行体育、娱乐、广告性飞行活动。
5月10日，北京市公安局治安总队通报了以上信息，对于其他性质的飞行活动，应当经军队、民航空中管制部门批准后，方可实施。
亚洲文明对话大会期间，北京除了禁飞“低慢小”航空器外，也禁止放飞孔明灯。孔明灯利用明火加热空气产生动力升空，且自重较轻，遇有阵风或碰撞高大建筑物后容易坠落，一旦掉落到草丛或悬挂到树枝等易燃物品上，极易引发火灾。
按照2014年出台的《关于在北京地区禁止生产销售燃放孔明灯的通告》，在本市行政区域内禁止生产、销售、燃放“孔明灯”。对于非法生产、销售、燃放孔明灯的单位及个人，相关部门可对其依法查处，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
“低慢小”航空器是指飞行高度在1000米以下、飞行时速小于200公里、雷达反射面积小于2平方米的航空器具。主要包括轻型和超轻型飞机（含轻型和超轻型直升机）、滑翔机、三角翼、动力三角翼、载人气球（热气球）、飞艇、滑翔伞、动力滑翔伞、无人机、航空模型、无人驾驶自由气球、系留气球等12类。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘宇，甜橙金融创新中心基础技术架构师，拥有9年从业经验、9年数据库开发运维经验、4次大型营销活动经验。目前关注容器、分布式数据库技术等基础技术。
 被设计成内存中一个先进先出的队列结构，在慢日志较多的情况下，旧命令就会被刷新出，从而无法跟踪。
为了解决历史慢日志跟踪问题，需要将 转储，本文介绍使用改造后的将转储到，进行分析的设计实现。
来源于官方的平台，集合了多种单一用途数据采集器。它们从成百上千或成千上万台机器和系统向或发送数据。
本次用到、和三款产品。用来存储解析后的 ，用于图形化分析，用于收集 。
因为社区的只支持的方式进行检索。不支持 还有 ，为了满足我们的需要，这里对进行了部分改造。改造点如下：
对于 这里的可使用自定义的集群名称，或者是中的集群名称来进行检索。一般 节点都比较多，这样可以避免手工需要登陆多个节点来获取慢查询，从而提高效率。
前面使用到了 检索，又想对的角色进行筛选，需要记录角色信息。则在中 、 后面增加命令来获取角色信息。
在 ( *) ( ,  ,  .,  ){...}函数中修改
 有着强大的开源社区支持。通过简单的改造和折腾，即可扩展功能，使其更满足 、 等更灵活的查询检索需要。本文通过对改造内容进行说明，希望能给大家提供帮助及思路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，由中华人民共和国文化和旅游部主办的“亚洲文明联展（艺术展）：大道融通——亚洲艺术作品展”在中国美术馆开幕。展览展出来自阿富汗、阿联酋、阿曼、阿塞拜疆、巴基斯坦、巴勒斯坦、巴林、东帝汶、俄罗斯、菲律宾、哈萨克斯坦、韩国、吉尔吉斯斯坦、卡塔尔、科威特、老挝、黎巴嫩、马尔代夫、马来西亚、蒙古、孟加拉国、缅甸、尼泊尔、日本、沙特阿拉伯、斯里兰卡、泰国、土耳其、乌兹别克斯坦、新加坡、叙利亚、亚美尼亚、也门、伊拉克、伊朗、以色列、印度、印度尼西亚、约旦、越南、中国共41个亚洲国家（包含俄罗斯）的120位艺术家创作的130件作品。
展览分为东方写意、美丽中国、美人之美三个部分，通过水墨画、油画、版画、雕塑等，展示亚洲各国文化的独特面貌，以及亚洲各国之间文化渊源关系。展览将持续至5月26日。
克里斯蒂娜·那塔克维奇，菲律宾，布面油彩《红土地上的仪式》。
缇可诺瓦·玛丽娜/缇可诺瓦·尼克雷，以色列，玻璃钢《东-西》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国喜剧大师丹尼·伯恩聚焦家庭题材的笑泪神作《欢迎来北方》今日在全国上映并发布母亲节版海报。该片在法国上映时，片中聚焦母子情感与家庭和理想的独特视角备受好评，并一举获得了2018年年度票房第三的佳绩。在中国的点映场更是获得无数口碑点赞，是一部母亲节最不容错过的优质影片。今天我们来盘点一下，关于这部再续传奇的法国笑泪神作《欢迎来北方》中最值得关注的看点和亮点。
该片为法国国宝级喜剧大师丹尼·伯恩的作品，虽然整部影片都被浓浓的喜剧色彩包裹，但母亲与儿子之间的亲情纠葛还是整部影片的核心。影片中，男主瓦伦汀和自己的妻子奋斗在巴黎，在奔赴理想的路上背井离乡多年，为了进入更高的阶级圈层，他不得不放弃自己的家庭以及隐藏自己的出身。当母亲来到巴黎发现男主活在谎言之中的时候便非常的失望，即便如此，当男主发生意外时，母亲依然守候在儿子身旁。“你可以变的富有，但是你不能忘本”——这是在影片当中男主母亲对儿子错误的选择留下的无比痛心的一句话。
在影片中，男主一直在迷失，机缘巧合的一次失忆让他幡然醒悟，最终选择了回归家庭。其实在现实中很多人都做了跟男主一样的选择，奋斗在外多年都不曾认真关心过自己的父母，这或许是迫于无奈，也或许只是逃避。在影片中，男主是幸运的，除了一直支持他的妻子，还有关心他、给他上了人生重要一课的母亲。对于这个多年不回家的小儿子，她从不怀疑儿子对家里的感情，从杂志报道里关注着儿子的一切，80岁的生日只想和孩子们一起度过，因而不顾丈夫的阻挠，不远千里来到巴黎。这位来自北方的硬核母亲，很快看出儿子的心思，留下一句“你既然放弃了这个家庭，今天我承认失去了一个儿子”，戳中观众泪点。男主角失去记忆之后，幸而有母亲留在身边，并在她的帮助下找回初心，与自己和解，收获完整的来自家庭的幸福。电影中这对母子的故事相信会让很多人找到共鸣，获得关于幸福关于家庭的启示。
在第一部《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩就讲述了一个关于 “北方”的故事，一举创造了法国影史票房奇迹。在这一部全新创作的《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩依然将故事的背景放在了自己的家乡——法国东北部的一个小城镇，片中带着浓厚北方口音的一家人与在巴黎迷失在虚荣中的男主碰撞出了无数笑点和泪点，语言上的碰撞让整部影片的立意清奇而不落俗套，跳出了常规喜剧中为了影片效果而浮于表面的夸张化肢体语言和表情。
除了故事线，导演丹尼·伯恩更是严格把控每一个场景的美术细节，从一开始符合男主人设的鬼马设计到最后幡然醒悟后的环保概念产品，每个部分都承担了很重要的情节铺垫。在采访中丹尼伯恩讲到：“其实美术和视觉对于一部影片的艺术质感非常的重要，但是在喜剧影片的领域，有时艺术性显得可能不是那么的必要，所以往往会被忽视，但我并不这么认为，这可能源于我出身于一名艺术学生——颜色、画框、图形对我来说一直都很重要，所以从第一部电影到下一部电影，我都变得越来越精确，越来越苛刻，在我看来，好的视觉呈现已经是工作中最基本的一部分。”
在电影里男主所经历的矛盾与内心挣扎，何尝不是我们生活中会经常遇到的。漂在异乡的我们，难免要在家庭与理想中做出取舍，为了职业理想，有时候也不得不隐藏很多真实的自己。
有人迫于无奈，为了给家人更好的生计不得不离开家乡，有人不满足于小城镇的安稳想体会大都市的繁华，有人为了实现心中对北京首都的执念，也有人只是年少时心中的冲动……离家，或许是所有人最无奈的选择，但是回家也是我们所期待的最温暖的情感归途。
观看过点映场的豆瓣网友表示: “喜剧难拍。靠恶搞和正邪对立推进的剧情，容易扑街。这部电影，是一个关于和解的故事。男主角42岁时的光环和冷漠，遇见17岁时的懵懂与热情，朴实的村民误入名流汇聚的设计圈，生活习惯、语言、形体等差异带来的冲突，忍不住被逗乐。”在这部影片中，导演丹尼·伯恩将诸多元素巧妙糅合，无论是从情感还是喜剧格调都赋予了观众耳目一新的体验，猫眼网友也评价到：“很好看!法国的喜剧片延续了一贯风格，表达的主题也很好!片中的母亲远赴巴黎寻找儿子的过程，非常感人，男主与母亲最后的和解给了我们很温暖的人之情。幽默、风趣，场内笑声不断。几位我们熟悉的法国演员给我们留下了深刻印象，尤其导演亲自出任男主角更是棒，另外二位出演母亲父亲的也演的到位逼真。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据美联社近日报道，美国空军4架-52战略轰炸机已经抵达卡塔尔的美军基地，同时林肯号航母也通过苏伊士运行抵达红海。距离伊朗2000公里的范围之内。这样的距离意味着美军航母已经到了伊朗导弹打击的最大射程之内。但是这些都不算什么，让美军最生气的是：在林肯号还没有通过苏伊士运河的时候，伊朗的大批导弹已上膛，军舰出动，进入了霍尔木兹海峡。
据媒体分析认为，此前的斯坦尼斯号航母已经通过直布罗陀海峡，向美国本土返回，如今在中东海域只剩下这一艘“林肯号”核动力航母，这艘航母接到五角大楼的命令后，迅速前往伊朗附近海域。这艘航母配属3艘宙斯盾舰以及大约50架舰载机，同时兵力共为4500余人。专家介绍，这艘航母正高速的赶往伊朗海域，但是很有可能把核动力潜艇留在了地中海，而苏伊士运河管理人员称并没有发现有核潜艇通过的信息。
美国新闻发布报道，称来自盟友以色列的情报表示，就当林肯号航母刚过苏伊士运河进入红海的时候，伊朗的导弹实际上在霍尔木兹海峡的外围形成部署，形成了对这霍尔木兹海峡的军事封锁。而美媒并未透露究竟是伊朗军舰是搭载的是哪款导弹，就拿反舰型的“波斯湾”导弹为例，最近射程为300公里，而整个霍尔木兹海峡宽厚平均不过百公里。
美国国防部十分恼火，按理说林肯号航母过苏伊士运河的时候，有可能被媒体发现。但是怎么此前的航母还被伊朗摸的一清二楚，掌握了美军的航母动向。为些军情专家分析认为，一是伊朗通过自己派出的地中海沿岸的线人，掌握的情报报告的。但是这只局域在岸边观察，茫茫大海上行进很难发现。第二，最有可能就是俄罗斯在通风报线，因为俄罗斯一直在用间谍卫星监控美军航母在地中海的动向，所以它的可能性也最大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 大型美食文化探索节目《中国味道》即将于5月11日18点档在央视综合频道播出第五期节目。本期节目将会迎来一位令观众倍感熟悉但却又十分陌生的寻味嘉宾，许多观众都听过他的声音，但却少有人见过他的模样，他便是《舌尖上的中国》的配音员——李立宏。与往期节目有所不同，此次李立宏要寻味的竟是一道他从未吃过的美食——麻辣鸡。在本期节目中，李立宏不仅将在现场开办“配音课”，进行配音教学，还将与嘉宾们一同用声音对经典动画重新演绎，令现场观众捧腹大笑。
作为配音界的“老江湖”，李立宏此次来到《中国味道》，自然少不了展现自己的拿手绝活。在本期节目中，李立宏将在现场开办配音“集训班”，对众位嘉宾进行培训。在李立宏的指导下，嘉宾们将合作用各自家乡的方言完成一段经典配音，“北京话+云南话+南京话”的奇妙碰撞，让节目充满浓浓的地域风味，也为节目增添了许多欢乐的氛围。
似乎是觉得用方言配音不够过瘾，在本期节目中，嘉宾们还将难度升级，挑战用声音演绎电影版《哆啦梦》。二十多年前，李立宏曾为动画片《哆啦梦》中的胖虎配音，这次他将再度本色出演，而郦波则将担任电影中“机器猫”的配音员。在配音过程中，一向给人以温文儒雅印象的郦波老师竟然开始“卖萌”，甚至还被自己的声音逗得忍不住笑场，他的表现也引起观众的一阵阵欢笑。最终郦波版“机器猫”收获了相似度百分百的好评，但郦波却玩笑说道：“我就像做了一场噩梦，我今晚会梦到机器猫的”。
在许多人看来，李立宏曾为美食节目配音，还将美食用声音表达得让人垂涎三尺，必定是吃过各种美食，但他却说：“我不是都吃过，我是一样都没吃过。”由于工作性质的原因，其实很多节目中的东西李立宏并没有亲身接触过，往往是只见其形，未能尝其味，甚至还有过在录音棚中饿到肚子咕咕叫，但却只能吃盒饭的经历。也正是因此，当他在为《舌尖上的中国》中的麻辣鸡配音时，对这道从未真正品尝过的美食倍加渴望。
据李立宏回忆，在为麻辣鸡配音的过程中，当他看到节目中龙大爷专门为曾孙女做麻辣鸡的画面，他不禁联想到了自己与父母的过往。他回忆说道：“我从上中学开始，就跟我的父母两头见不着面。我走的时候他们还没起来，我晚上回来的时候，他们已经睡下了。后来成家了，更多的时间就是在自己的家里，跟我原来的那个家离得有点远，我心里觉得对家庭有点留恋，甚至觉得有点亏欠。”也是因为这个原因，龙大爷给曾孙女做麻辣鸡的场景给了他不一样的触动。
这道让李立宏惦念已久的麻辣鸡究竟是何滋味？节目中还有哪些有趣的内容？更多精彩内容，敬请锁定本周六央视总综合频道18点档《中国味道》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，该馆分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员，在湖南岳阳新确认了5名日军“慰安妇”制度受害者——95岁的凌奶奶、余奶奶，102岁高龄的刘奶奶，99岁的杨奶奶，92岁的吴奶奶。
据纪念馆统计数据，此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
生于1918年4月的刘奶奶，至今还记得当时的情景：1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。
此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。　冯芃
为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住，她当时赤着双脚，非常害怕，整个人蜷缩成一团。刘年珍被关了最少七八天，也可能有十几天，她自己也不记得了，因为当时每天都很害怕，也顾不得这么多了。她每天都受到日军的欺凌。
直到一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。逃回家后的刘年珍，婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆相关负责人表示，战争受害者们的年纪正在日益增大，纪念馆和相关工作人员一直都在和时间赛跑，与各地志愿者一同寻找还在世的“慰安妇”制度受害者，为历史留下见证。（记者 申冉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
排水量14000吨的「未来巨舰」朱瓦特级(  )，终于要开始武器测试，这款造型科幻的驱逐舰，许多武器系统都是首次安装，包括2门155公厘舰炮，以及 57垂直发射系统。
媒体报导，随着朱瓦特级3号舰詹森号(-1002,  . )的建造工作接近尾声，1号舰朱瓦特号的作战系统也已完成，因此该舰将执行武器测试，负责人凯文‧史密斯(   )说，4月底已成功使用朱瓦特的作战系统，模拟-162先进海麻雀飞弹的()的操作，不过还不是实弹射击。
史密斯表示，目前还没有飞弹从朱瓦特舰上发射过，但是已开始排进度，最晚在2020年的某个时间，将会在朱瓦特舰发射-2标准飞弹。与此同时，关于该舰携带的其他武器的决策工作仍在继续，包括安装攻舰型战斧飞弹，以-6  标准6型跨地平线飞弹，同时可以防空也能够反舰。
朱瓦特的2具先进舰炮，与舷侧的57飞弹发射器。与现役最通俗的-41垂直发射系统并不相同，朱瓦特级使用的-57系统，它安装在军舰两侧，目前还没有试射过，是全新的。 朱瓦特级属于近海攻击与神盾防御舰综合体，可搭载神盾系统防空、使用火炮主动攻击，兼具备反潜能力。
不过，比较大的问题是朱瓦特级的2门特制155公厘先进舰炮，然而2018年遇到了障碍，由于成本问题导致炮弹的採购被取消，陷入「有炮无弹」的窘境。
朱瓦特级被删减到只剩3艘舰，所有营运成本都大幅上扬，炮弹的费用激增至超过80万美元。即使如此，史密斯仍然认为，最终仍会购买炮弹，他说：「我们正在等待那型炮弹，来证明先进火炮的实力。」综合外媒报导，哈里斯在“朱瓦特号”服役典礼中表示：“只要美国总统与民众对国家安全感到不满意，我也会对维护国安所需装备感到不满意。”并强调“如果蝙蝠侠有艘战舰，那会是朱瓦特号。”对于“朱瓦特号”的战力十分期待。
“朱瓦特号”耗资44亿美元研发建造，流线形设计将雷达、声纳、武器系统皆隐藏在舰身之中，行驶时也比其他船舰更加安静，令朱瓦特号更加难以预测。朱瓦特号可产出7800万瓦特的电力，发电量接近核动力航空母舰，除了足供全舰运作，余电量甚至可照亮一座中小型城镇。
朱瓦特号的船体比起过去美军各型驱逐舰大上许多，舰长近186公尺 ，朱瓦特号舰内装置高度自动化，安装未来的武器与电脑运算系统，全舰科技升级不需另行改装或重新设计，配置147名士官兵，及28名飞行任务相关人员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网雅加达5月10日电(记者 徐伟)中国驻印尼大使馆9日与印尼最大的穆斯林群众组织伊斯兰教士联合会(简称伊联)在印尼首都雅加达南区阿斯沙克法经学院联合举办共同开斋暨慈善捐助活动。中国驻印尼大使肖千和伊联总主席赛义德出席活动，共同向经学院学生及附近孤儿捐助生活必需品和慰问金，并与当地各界代表300余人共同开斋。
肖千在致辞中首先向印尼广大穆斯林致以斋月诚挚问候和良好祝愿。肖千表示，在中国和印尼两国领导人的共同引领下，近年来中印尼关系不断走深走实，取得丰硕成果，步入发展快车道。两国元首迄今已7次会晤，就发展双边关系、深化战略对接达成系列重要共识。2018年，中印尼双边贸易额达774亿美元,中国连续8年成为印尼最大贸易伙伴。中印尼发展战略对接标志性项目雅万高铁进入全面实施阶段，2021年建成后将极大带动沿线经济社会发展。今年是新中国成立70周年。70年来，中国人民通过自己的智慧和勤劳，把中国建成了全球第二大经济体，中国的面貌、中国人民的面貌发生了翻天覆地的变化。
赛义德高度赞赏中国驻印尼使馆连续多年坚持开展共同开斋和慈善捐助活动的善举。赛义德表示，中国经济发达、科技先进、文化进步、人民友好，印尼方要继续加强同中国的友好关系。赛义德现场展示了日前率团访问青海、四川期间参观当地清真寺及穆斯林企业的照片，表示代表团成员同西宁2万多名穆斯林在清真寺共礼主麻，连寺外的空地上都挤满了前来礼拜的穆斯林群众，场面十分壮观，给他和团员们留下了深刻印象。事实证明，中国穆斯林充分享有开展宗教活动、履行宗教义务的自由。
活动上，肖千还向经学院学生代表捐赠斋月礼包，向同学们致以斋月祝福，勉励他们刻苦学习，将来为印尼国家建设和中印尼关系发展多做贡献。
伊联是印尼最大的穆斯林群众组织，在印尼社会具有重要影响力。近年来，中国驻印尼大使馆同伊联交流合作不断深化。今年4月，赛义德连续第四年应使馆邀请率团访华。除连续5年举行共同开斋和爱心捐助活动外，使馆同伊联已连续3年合作开展“便民综合卫生设施”项目建设，为印尼西爪哇和万丹省上万居民解决生活饮水和卫生问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是一位“宝藏导演”，行事低调作品数量不多，但每部电影都口碑载道，被称为“亚洲斯皮尔伯格”；他的电影主题一脉相承，都以孩子的视角审视现实驳杂；他导演的《小鞋子》情感质朴平缓，却打动了全球观众。他是伊朗电影大师马基德·马基迪，由他导演的新片《云端之上》将于5月24日公映，这是马基德·马基迪的作品首次被引进内地。
马基德·马基迪的电影通常以家庭为背景，透过孩子们纯真的眼光审视现实世界，且每部作品都保持了统一的高水准。比如以贫困儿童为背景的《小鞋子》获得了第72届奥斯卡金像奖最佳外语片奖提名，讲述盲人儿童现实遭遇的《天堂的颜色》在网站拿下8.2分的高分，描述孩子与父亲真挚情感的《麻雀之歌》烂番茄新鲜度高达98%。最新作品《云端之上》依旧继承了马基德 ·马基迪一贯的风格和高超的品质，是过往佳作的延续。
《云端之上》通过“大男孩”的视角，讲述了一个无比现实却充满温暖的故事。相依为命的塔拉和埃米尔姐弟俩陷入了人生的困境，塔拉因重伤想要侵犯自己的洗衣房老板而被冤入狱，小混混埃米尔不得不在医院照顾“仇人”，以求后者醒来还原真相救出姐姐。老板的母亲带着两个孙女从乡下赶来探病，由此走进了埃米尔的生活，另一边，塔拉也在狱中遇到一个无依无靠的小男孩，饱受生活摧折的姐弟俩用心中的善，为这些孩子不幸的童年照进一束温暖的光。
该片通过戳心的剧情探讨了现实与亲情的冷暖。无依无靠的姐弟，不得不在生活的重压下与他人组成“临时家庭”，现实的沉重与亲情的温暖交相辉映，使得《云端之上》成为这个5月最具话题性和现实温度的作品，同样也让大家对故事的发展和主角们的命运充满了好奇。
电影《云端之上》由印度工作室、印度电影公司联合出品，中国电影集团公司引进，长影集团译制片制作有限责任公司译制，华夏电影发行有限责任公司发行，将于5月24日登陆全国院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月10日电 8日晚上，韩国忠清道一辆疾驰的高铁里，上演惊魂一幕：有女乘客突然砸开窗户，跳下了时速170公里的列车……
据韩联社报道，8日晚上8点45分，一辆（韩国高铁）正行驶在忠清道五松站和公州站之间时，一位32岁的女乘客，突然用应急锤砸开窗户，跳下了列车。
接到乘务员报警后，警察与救援人员迅速出动，但由于天色已暗，加上乘客跳车的具体位置不明，经过一番艰辛的搜索，他们终于在一处隧道的车轨上，发现了跳车的女士，并将其送院治疗。
有人说，“就因为她一个人，那么多人替她买单。奇幻电影看多了吧？”也有人问，“她不会有精神疾病吧？”还有人感慨，“能幸存，也是个奇迹。”（编译/海外网 刘强）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初中生韩女团成员，能说一口流利的英文，还是队里的英文担当？最近大势的女团*，可以说是话题的焦点，尤其是中心兼忙内张元英，更是一举一动都受到瞩目，张元英既漂亮又会唱歌、跳舞，又相当年轻之外，还能说一口流利的英文！是队里的英文担当，究竟秘诀是什么呢？（韩国女子组合 原创文章）
张元英既漂亮又会唱歌、跳舞，又相当年轻之外，还能说一口流利的英文！是队里的英文担当，究竟秘诀是什么呢？张元英只有15岁，目前还在念国中，这次鉴定考试还考了「国英数全满分」！加上张元英原本的梦想是当主播、律师，是很会念书的孩子。
上次张元英在《大脑性感的时代－问题的男人》中展现流利的英语对话，秘诀就是张元英念的是"英语幼稚园"，英语幼稚园是什么课程都使用英文，难怪张元英的发音、听力、口说都如此厉害，都是英语幼稚园的功劳。
加上张元英离幼稚园毕业还不到十年！！因此英文实力依旧，加上张元英是在首尔地价最贵的地方出生，从小学开始学长笛、钢琴、小提琴等课程，也请了数学、英语家教，网友看了都直呼「英文超强啊员瑛」、「有什么不会的...ㅠㅠ」、「员瑛是人吗？！」等等既羡慕又佩服的语气。
张元英也在节目中提到因为忙碌的课业行程而流鼻血，日本成员本田仁美也是「全校第一名」，甚至在活动中依然在火车中念书，她们真的都好认真啊！！！只能说*完全是学霸团啊！不只漂亮、聪明，还相当勤奋，真的很值得学习啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（王波）日前，第二届中法澳名家书画邀请展暨中国乐山国际艺术中心挂牌仪式在夹江举行，来自中国、法国、澳大利亚的近百名美术家齐聚夹江，感受千年纸乡夹江的魅力。
据介绍，夹江是千年纸乡，夹江竹纸制作技艺、夹江年画是国家级非物质文化遗产，夹江书画纸在国内外市场占有较大的份额。夹江还是中国西部瓷都，现有陶瓷企业59家、生产线94条，年产能达4.33亿平方米，产能占四川省的77%、西部的38%、全国的7%。此次乐山国际艺术中心挂牌，是当地纸和瓷这两张名片的一次融合。该中心位于夹江经济开发区特色陶瓷产业园内，是中国西部首家展示建筑陶瓷历史、文化、科技、工艺、品牌等的专业艺术中心。
夹江县委书记龚德勤说，“纸、茶、瓷是夹江鲜明的文化符号，热切期盼通过多层次、宽领域的文化交流，广交国内外朋友，让带有夹江文化特色的产品走出去，为构建人类命运共同体作出夹江贡献。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，苏联在解体以后，曾经把自己的大部分遗产瓜分给了乌克兰。其中包括了大部分重冷战时所遗留下来的军事武器，还有一些苏联的军事秘密，而除了已经全部销毁的核武器外，乌克兰几乎是掌握了苏联所有的武器秘密，而这些秘密很有可能也涉及到俄罗斯的机密，苏联解体前，乌克兰曾签署了一份内部保密协议，要对这些共同的秘密进行保密，然而不久前，乌克兰却突然宣布不再保密。
据相关报道称，东乌问题一直没有得到彻底的解决，乌克兰跟如今的俄罗斯国际关系依旧没有实现完全的破冰，乌克兰在此时选择公布苏联秘密，明显是别有用心的报复。那乌克兰不再为苏联保密，对现如今的俄罗斯会有多大影响呢？
虽然苏联解体多年，俄罗斯军事力量的发展也有了显著的进步，比起苏联时期要更加现代化，但如今俄罗斯仍没有脱离苏联时期军事力量的影响，尤其是在海军和空军方面，目前俄罗斯海军现役的三艘主力导弹巡洋舰”莫斯科”号、”乌斯季诺夫元帅”号和”瓦良格”号，以及“库兹涅佐夫”号航母都是苏联时期建造的，一旦细节遭到披露，对俄海军的打击是沉重的，空军方面也是如此，俄罗斯目前服役的苏-27、苏-30、苏-33、图-160、图-95等都是苏联时期设计，如果数据透露，几乎大半个俄空军将毫无秘密可言。
不够世界上最大的运输机安-225，目前仅剩一架就在乌克兰，但已经很久没看到其身影了，这架飞机是苏联最大的黑科技之一，如今的乌克兰是有技术，但没设备也没钱，想让乌克兰彻底复活这个黑科技估计是不可能，但如果公开数据的话，那这款飞机很有可能再现江湖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贞观之治不仅是唐朝后来皇帝的榜样，也是后代皇帝学习的榜样，作为现代人，我们能从贞观之治中学到什么？如何让团队合作得更好？
首先,良好的上下级关系是团队合作成功的重要基石。贞观时期的君臣关系很干净，可以称得上文质彬彬。君对臣彬彬有礼，臣对君尽心尽力。
唐太宗是历史上最能接受劝谏的皇帝。他要修洛阳宫，张玄素说他还不如隋炀帝，甚至可以和著名的亡国之君夏桀、商纣相提并论。他要去封禅，魏征提出种种理由反对。他喜欢美女，王珪却告诉他，有问题的美女不能要。
在所有的大臣中，魏征是最敢说、敢劝的一个。唐太宗曾对魏征建议，有意见单独谈，给皇帝留点面子。没想到却遭到了魏征的拒绝。唐太宗没有生气，反而觉得魏征很“妩媚”。
这种和谐的君臣关系，在以后的大一统朝代再也没有看到。明朝的皇帝对大臣与严重对立，大臣动不动就被庭杖，有的甚至被当庭打死。到了清朝，君臣之间已经不再是平等的人与人之间的关系，而是主子与奴才的关系。
贞观时期的君臣关系是历史最佳上下级关系，这种关系才能最大限度地发挥各自的才干与能力，让团队合作走向成功。
其次，有信仰才有前进的动力。团队成员之间要有信仰，这是团队前进的动力。信仰很重要，这是一个正确的三观问题。现代人有多少因为没有信仰而失去前进的方向？又有多少因为三观不正走上歪路？
唐太宗信仰贤君，大陈信仰名臣，君臣的共同目标是追求卓越留名青史。为了实现贤君梦，唐太宗不断约束自己，接受大臣的劝谏。大臣为了实现自己的名臣之梦，也不断勤奋工作，树立主人翁意识，不断给皇帝提意见，给国家出主意。他们在各自的位置上不断约束自己，不断进步，最后都实现了自己的目标。
最后，地位的强大源于自身的强大。每一个团队的强大都源于自身的强大实力。国家如此，团队也是如此。
贞观初期，尤其是唐太宗刚当上皇帝时，突厥趁机南下，想侵犯中原。朝中大臣分为主战与主和两派，唐太宗坚决支持主战。虽然那时候以唐朝的国力对付突厥还很困难，但突厥想真正取胜也有困难。在势均力敌的情况下，唐太宗用智慧让突厥退兵。
之后，唐太宗励精图治，国力和人力都逐年恢复。当唐朝的国力达到一定程度，唐太宗大笔一挥，平定突厥，消灭吐谷浑、高昌和薛延陀，唐太宗被称为天可汗，四方少数民族纷纷来中国朝拜、归顺。中国是当时响当当的国际老大领头羊。
历史告诉我们，落后就要挨打。而唐朝的历史也告诉我们，只有国家的强大，才有很高的国际地位。
在唐朝，贞观之治就已经成为人们向往的目标。唐宣宗就是贞观之治的铁杆粉丝，他把《贞观政要》一书放在屏风上，每次都是极其虔诚地拜读。唐宣宗执政的时期出现唐朝中兴局面，他本人也被后人称为“小太宗”。后来的皇帝也是一样，凡是崇拜贞观之治，学习贞观之治的，都创下了属于自己的辉煌。
作为现代人，跟着贞观之治学管理，我们从团队的基石，团队精神以及团队背后的力量入手，也能创造自己的辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，北青报记者从湖南省永州市中级人民法院获悉，该院依法对上诉人张天明、查方胜、宋文军等人组织、领导传销活动案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
2013年5月，张天明注册成立深圳市善心汇文化传播有限公司（以下简称“善心汇”公司）。2016年3月起，张天明、燕吉利、查方胜、宋文军等人以“众扶互生系统”为依托，以“扶贫互助”为名，以高额回报为诱饵，采取培训、宣传等多种方式在全国各地发展会员，骗取财物，要求参加者以缴纳300元购买“善种子”的方式获得加入资格，并按照一定顺序组成层级，会员之间根据“善心汇”确定的收益规则进行资金往来，以发展下线的数量作为返利依据，会员的获利收益全部来源于后期会员投入的资金。
2016年3月至2017年7月，宋文军等10名被告人通过加入公司在张天明的安排下，开展传销活动，并打着“扶贫济困、均富共生”的幌子，在全国各地大肆发展会员，收取巨额费用。
2016年5月起，查方胜、张天生、贺智英、（新加坡籍）、阎莉、林千平、韩明、于洪玉等8名被告人先后注册成为“善心汇”会员，并通过多种方式发展下线、接单护盘，为“善心汇”公司删除网络负面信息、拍摄宣传片。至案发，查方胜共发展下线会员25595人，下级网络24层。
被告人林明慧、张泽文明知张天明从事传销犯罪活动，仍为其掩饰、隐瞒犯罪所得分别达1.2亿元、1300万余元。
截至案发，参与“善心汇”传销活动的人员共598万余人，涉案金额1046亿余元。
此外，公安机关对“善心汇”传销活动立案侦查后，张天明等人通过“善心汇”公司微信群煽动600余名会员于2017年6月9日至11日先后到有关公共场所采取拉横幅、喊口号等方式进行请愿示威，提出违法要求，拒不听从治安管理人员的劝导，抗拒、阻碍公安人员依法执行职务，严重扰乱公共场所秩序。被告人查方胜在张天明的安排下负责在长沙市的聚集活动，查方胜又安排被告人韩明为现场负责人。
2018年12月14日，双牌县人民法院、冷水滩区人民法院、祁阳县人民法院分别作出一审判决，判处被告人张天明犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币一亿元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑三年，决定执行有期徒刑十七年，并处罚金人民币一亿元。被告人查方胜犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币三十万元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑一年六个月，决定执行有期徒刑六年，并处罚金人民币三十万元。被告人宋文军犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑八年，并处罚金人民币三百万元。被告人林明慧犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，判处有期徒刑三年六个月，并处罚金人民币五十万元。以组织、领导传销活动罪，聚众扰乱公共场所秩序罪或掩饰、隐瞒犯罪所得罪分别判处其他26名被告人一年六个月到十年不等的有期徒刑及罚金。
一审宣判后，被告人张天明、查方胜、宋文军、林明慧等24人不服，向永州市中级人民法院提起上诉。
永州中院经审理认为，原审判决认定事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，遂裁定驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南昌5月10日电(吴菁)今年5月12日是我国第11个全国防灾减灾日，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。9日，本网从江西省应急管理厅获悉，5月12日当天，南昌八一广场将举办“5·12”大型宣传活动，全面展示江西省应急管理工作改革和建设成效。各市(县、区)也将结合实际，组织开展防灾减灾日活动，通过各种形式采取多种手段大力普及防灾减灾知识和技能，积极营造防灾减灾浓厚氛围，不断提高群众防灾减灾能力。
据介绍，今年防灾减灾的主题是“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，各地、各有关部门将根据本地区、本行业灾害事故风险水平和抵御灾害综合能力，进一步面向社会公众普及洪涝、台风、地震、风雹、滑坡、泥石流、生态环境等各类灾害以及生产安全、火灾、燃气泄漏等事故的知识和防范应对基本技能。消防博物馆、防震减灾科普教育基地、气象科普教育基地等将对社会公众开放，并设立专区开展防灾减灾公众体验活动。国内应急管理知名专家学者也将来江西进行专题讲座。
为深入开展灾害事故隐患排查治理，各地、各有关部门将总结近年来防灾减灾救灾工作的经验和教训，加强灾害事故防范，确保最大限度减轻人员伤亡。同时，重点针对社区、学校、医院、敬老院、福利院、建筑工地、机场、火车站、地铁、城镇燃气、城市地下管网等人员密集场所和重要设施，特别针对江河堤坝、山塘水库、地质灾害隐患点、易制爆危险化学品、森林防火等重点隐患，开展全面系统的灾害事故隐患排查。
针对城市内涝、山体滑坡、泥石流、雷电、台风、地震等灾害以及生产安全、消防安全、燃气泄漏等突发事件，江西将因地制宜组织开展灾害事故预警、应急指挥、人员疏散和搜救、群众生活救助、伤员救治、物资调运等演练活动；全省各中小学校将组织开展火灾、洪涝灾害、地震等科普及应急演练活动，增强广大中小学生的防灾减灾意识和自救互救能力。同时举办全国首届社会应急力量技能竞赛。
疏散通道和消防车通道是保障群众迅速安全疏散和火灾现场救援的生命通道，必须确保畅通无阻。江西在全国防灾减灾日活动中将开展生命通道专项宣传教育和整治，提高社会对生命通道重要性的认识。针对大型商业综合体、高层建筑、医院、学校、宾馆饭店、商场市场等人员密集场所，重点检查各类影响应急疏散和救援的突出问题，包括占用、堵塞和封闭疏散通道、安全出口、消防车通道，人员密集场所门窗存在障碍物，疏散辅助设施毁损或缺失，电动自行车违规停放或充电等，打通居民群众生命通道。对检查发现的问题，要分清责任，第一时间督促整改，确保应急疏散和救援通道畅通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年11月9日，美国航空公司的空乘人员 是她在弗吉尼亚州阿灵顿工作的第60个年头 /  
提起空姐，你大概会联想起温柔可爱、在机舱口向你微笑招手的小姐姐们吧。在很多人眼中，空姐就是年轻美貌的代言词，甚至某些色情产业还会打出“空姐”的招牌。
但是，并不是所有的空姐都像中国这样以年轻漂亮作为主要特色。在美国，83岁的贝蒂·纳什依然活跃在空姐的岗位上，她甚至都还表示不敢想象退休[1]。
像贝蒂这样的奶奶级空乘员还是相当少有的，但在国外航班上遇上年龄偏大的“空嫂”却并不罕见。据  2017年的报告显示，美国空姐的平均年龄为46.3岁[2]。这和中国几乎清一色的年轻漂亮的乘务员队伍形成鲜明对比。
难道只有中国才重视外表，美国人观念里的空姐和我们本就大相径庭吗？
其实，在空姐这个职业刚刚出现的时代，中外对空姐外貌都有严苛的要求。
民航业刚刚兴起是在上世纪二十年代，最早的空乘员们都是“空少”。当时鲜有女性工作，航空公司管理者自然地认为“女性不适合从事任何劳动”，没有一家航空公司想到聘请女性[3]。
历史上第一名空姐是一位名叫艾伦·邱吉的美国护士，她的志愿是成为一名飞行员，却被波音航空公司的经理史蒂夫建议去当乘务员。
史蒂夫在向上级的推荐信中写道：“想象一下，这些女人服务乘客、奉上美食的方式一定要细致、体贴得多，这能为我们带来多大的价值啊。”[3]
考虑到当时80%的航班乘客都是男性，艾伦和一起加入的几位护士不负众望地为乘客献上了周到服务，受到了广泛好评。其他航空公司也开始纷纷效仿波音，女性乘务员的时代降临了[3]。
可以说，“空姐”一职诞生的起因，本就是“利用女性特质吸引乘客”这一点，对空姐的外貌有严苛要求也就不奇怪了。
上世纪三四十年代的美国空姐必须遵守严苛的身高体重指标，各大航空公司都明确提出未婚、身材苗条、面容姣好等要求，高于标准一公斤都有被解雇的风险。而年龄要求更是严格，多数空姐在30岁前就会“被着陆”[6]。
与美国出现空姐一职几乎同时期，中国也开始招聘“空中小姐”。上海《申报》记载，1937年，欧亚航空公司（后来的央航）招聘第一批空姐，首要条件便是“年龄20—25岁之间、体貌端正”[4]。
2018年12月7日，河北石家庄。一名空乘艺考生正对着一个小镜子认真地化妆。在今天的中国对空姐身高体重和颜值都有严格的要求
在六十年代的美国，空姐成了魅力女性的代名词，航空公司的广告语也变得越来越露骨，“想要咖啡、茶，还是我”已经不再只是笑话。1971年，美国国家航空还斥资950万做了一系列“我叫，带我飞”的充满暗示的广告[5]。
即便如此，想要成为大众偶像的女孩们还是蜂拥而来，环球航空1967年空姐的录取率仅有3%，比进哈佛还难[3]。
1950年7月10日：美国喜剧二人组 和 在抵达巴黎奥利机场时与一名空姐一起 /  
新中国建国后，民航国内航线于1950年正式开航[8]，空姐的甄选标准是政治成分为先，样貌为次，而且有特殊的光环。
当时的每架飞机上只配备一名乘务员，而且，当时飞机多供外交友人和党政要员乘坐，能直接服务这些重要人物，本身就要求极高[10]。
数十年前，乘坐飞机是只有少数精英阶层才能享有的特权。当时的美国航班受民航局统一管制，飞行时间、目的地、机票价格，甚至座位间距、每餐几道菜都有严格规定。
没有竞价压力，又享有高额利润，怎样跟竞争对手区别开呢？航空公司开始各出奇招，空姐就成了附加值中的重要一项[5]。部分航空公司甚至要求空姐唱歌跳舞，作为机上的娱乐项目[7]。
2019年1月21日，大连机场的工作人员在为乘客表演文艺节目
但在七十年代的经济衰退加上石油危机，航空公司首次陷入了供大于求的尴尬境地[5]。1978年，美国民航局匆忙对航空业放松监管，航空公司开始进入更激烈的价格竞争，越来越多的白菜价航班应运而生，坐飞机不再是一件奢侈品。
航空公司的重心便从提升体验过渡到了削减成本上，空姐的光环也逐渐退却[5]。
尽管在 2002 年，中国也开始取消机票“禁折令”，实行灵活的价格政策，但乘坐飞机对许多人来说仍是奢侈品，经济学家李迅雷就表示，中国有10亿人没有坐过飞机。而在美国，人均每年乘坐航班大于2次[20]。
2008年3月26日，首都国际机场，一位旅客在拍照留念。因为很少坐飞机，很多中国乘客觉得乘飞机是件“奢侈”的稀罕事儿
所以在中国，航空业远没有像美国那样成为人们日常出行的选择，空姐仍然属于“高端服务人员”。
而且，由于航空业的份额更少，成为空姐的竞争也就更加激烈。中国每年需新增空乘人员大约在3000人左右，但截至2008年，中国开设空中乘务的院校就已达到300多所，空乘人员的培养严重供过于求。
2009年南航在全国公开招募空姐，300多个岗位就吸引了近5万名选手前来参赛。她们中除了学生外，还有教师、模特、公务员、公司职员，甚至有研究生、博士生来参选。航空公司有足够的空间来挑选更加年轻漂亮的空姐[14]。
2012年5月22日，在北京师范大学广东珠海分校，南方航空举办南航史上最大规模的乘务员、安全员招聘活动，吸引了全国各地的青年人前来报名角逐
年轻漂亮的空姐不仅仅是航空公司实现差异化营销、留住“高端旅客”的方式，还是对外展现公司品牌形象的窗口。
2016年北大社会学系的一项研究就发现，中国的空姐不仅要有身体劳动，比如提供食物、毛毯，还要有情感劳动，比如一直对乘客保持标准的微笑。
由于空姐代表的是公司形象，每个公司都非常看重外貌，只不过侧重点有些不同。一位空姐表示，“国航一般喜欢鹅蛋脸，比较端庄；南航喜欢圆脸，海航就喜欢大脸盘。”[15]
在60年代，当美国大多数空姐进入这一行业时，她们都预计自己会在一到两年后就离开。当时几乎所有的航空公司都规定，如果女乘务员结婚，就必须在32岁或者更早的时候退休。那时的女性也把结婚当做最重要的事[16]。
但是70年代前后，美国开始出现经济萧条，社会需要更多的女性参与工作。同时，民权运动兴起，年龄、种族、性别歧视在美国都引起关注。这时候的美国女性，也更多地加入到了保障工人权益的工会中[17]。
1958年，德克萨斯州，美国，训练中的空姐在美国航空学院进行形体锻炼 /  
1965年，美国《民权法》正式生效，3年后，大多数美国航空公司取消了对空姐的年龄限制。
虽然当时并没有那么多32岁以上的女性想重回工作。以美国航空公司为例，当时有几千名空乘，但1968年只有100名女性重返工作岗位。但她们却释放出一个信号——年龄大也可以当空姐[16]。
几乎所有的空姐在1980年前后接受采访时都表示，她们本来打算工作到结婚。但随着工资和福利的增加，工会代表人数的稳步增加，许多人对辞职犹豫不决[16]。
1980年，大约80％的美国空乘人员年龄在35岁以下。而到2007年，这些“年轻人”已降至约20％，空乘中有一半年龄在45岁以上，其中近22％的人年龄在55岁以上[18]。
但在中国，年龄却成了空姐的第一个门槛。以南航为例，2006年开始南航以海选的方式筛选空姐，要求年龄在25周岁以内，直到2015年，这一标准才放宽到30周岁。
2012年5月22日，在北京师范大学广东珠海分校，南方航空举办南航史上最大规模的乘务员、安全员招聘，门外的应聘者对着门框的镜像练起了微笑
2013年，南航下属的某公司有乘务员158人，其中40岁以上的人员只有5人，有120人都不到30岁，这其中还有88人工作经验不到一年[19]。
不仅是录取时有明确的年龄要求，职业发展的困境也让空姐变成一个只能吃青春饭的行业。
空姐的工作环境空间相对狭小、工作量大，而且通常饮食不规律、睡眠质量差，这些都会阻碍空姐留下来。
2018年5月，沈阳。在空乘路上，刚刚结束了飞行任务的乘务员王艺儒接受了记者的采访，她常年在万米高空工作，最担心别人身体健康
2015年一项对1067名空乘人员的身体检查发现，70.57%的空乘都被检查出疾病，其中检出率最高的就是肌腱炎、感音性耳聋和盆腔炎等。而他们的年龄也全都不超过36岁[20]。
而且，空乘行业职业发展空间有限，晋升机会少。一位飞行8年、29岁的空姐选择辞职，就是因为觉得一直做空姐不是长久打算。某航空公司的年度总冠军在入职3年后就选择了一大型房地产公司就职[21]。
不同于美国空姐有工会保障，中国大部分航空公司聘用空乘都是合同制，不能享受正式员工待遇。空姐既没办法得到工作保障，也没有那么美好的职业前景，还要承受长期的职业劳累。这个行业也在迫使她们在认清现实后选择离开，补充进来的，又是年轻的一代。
国外的空姐虽然年纪大，但是当空姐作为一项职业时，她们会将更多的注意力放在了更专业的技能提升上，比如语言沟通、急救或者协助急救等。
而在中国，空姐只能作为短期工作，通常她们在入选后也只接受半个月到三个月的培训[15]。
[3] ,  (2017).     : 80     . é  .
[4]李永巍，冯明远. (2013). 成为空姐：从“十八姐妹”到万人海选，中国民航报，2013年11月20日，8.
[10] 国航7代空乘的历史回顾:十八姐妹之一王竹报，国际航空报，2002年12月23日，民航资源网.
[15]李晓菁, & 刘爱玉. (2017). 资本控制与个体自主——对国内空姐情感劳动的实证研究. 妇女研究论丛, (5), 24.
[16], . (1984).  ,        :      .    , 5(1), 37–51.
[17], . . (1971).    .   , 42-48.
[19]姜辉. (2013). 南航乘务人力资源现状及对服务影响的分析 (' , 吉林大学).
[20]赵黎明, 张玉, 黄连顺, & 杨永平. (2016). 1067 名民航空乘人员健康体检情况分析. 西南军医, 18(4), 350-351.
[21]李广春. (2012). 空中乘务员流失原因及防范对策. 特区经济, 11.
有趣的世界是多样的。他们只是提供一个思考问题的角度，和另一种看世界的态度。
戳下方公众号入口并关注“浪潮工作室”，即刻获取新鲜优质的知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国是资本主义的最强国，也是当今一超多强格局下唯一一个超级大国，而且美国自认为是全世界最讲究人权的国家，美国每年都要给一些国家的人权做出评估，当然了就是没事找事，看到哪国不顺眼，美国就说人家人权有问题！人权说白了就是每个人都应该受到合乎人权的对待。人权的这种普适性和道义性，是它的两种基本特征。在当今的国际社会，维护和保障人权是一项基本道义原则。是否合乎保障人权的要求已成为评判一个集体优劣的重要标准。但是，在具体实践的层面上，对于人权的具体定义，以及保障人权的具体方式都存在着相当大的争议，甚至引发了很严重的冲突。对于美国来说，美国口口声声认为自己全世界最讲究人权的国家，却没有用行动来说明！美国时常把人权挂在嘴边，却对他国人权指手画脚，其实自己的人权都没搞明白，又如何指责别人？
据外媒报道，5月9日，美国前陆军情报分析师切尔西·曼宁从弗吉尼亚北部的一监狱获释，可能对于这位前情报分析师不是非常了解，但是却已经足足被关了62天，这也让很多人一头雾水，这位分析师怎么会落得如此下场？美国史上最大泄密案的爆料人、美军跨性别士兵切尔西·曼宁本来是非常帅气的男分析师，早在2013年，曼宁被判在军事监狱服刑35年。被判刑后，她宣布自己要变为女性，并改名切尔西·曼宁。2016年，曼宁在狱中接受变性手术。只能说这么多年来，这位变性的美国士兵一直非常凄惨！但是美国前总统奥巴马卸任前为她减刑，在17年的时候她已经成为了自由人，但是进监狱时是男子，出来时却成为了女子，估计他的朋友和家人显然都认不出他来！
但是在2019年3月，曼宁再次被捕，只不过被捕的理由让人啼笑皆非！曼宁因拒绝回答负责调查维基解密的联邦大陪审团的问题，被判民事藐视法庭罪，在亚历山大港拘留中心被关押了62天。只因为没有回答陪审团的问题，这位变性的前分析师，直接被认为是藐视法庭，也引起了外界的巨大争议！按道理来说，配合联邦局调查理所当然，但是如果在本人不知道的情况下，又如何回答？就因为没有回答，直接把曼宁关押了62天，难道说美国法庭不会怜香惜玉么？如今曼宁再次被释放，不知道心里又作何感想？但是不排除再次被抓进去，美国习惯了这种做法！
按道理来说，曼宁由男人变为女人会更有优势一点，但是美国的人权压根就没有给这位变性人一丁点面子，反而无缘无故的给个藐视法庭的罪名，做了这么多年牢，如今再被无辜关了62天，而且不排除被再次抓进去，已经变为女人的曼宁不知道是否在监狱遭到了不公的待遇？只能说变性也没用，自己欠下的债，不管怎么变，该还的总是要还的，但是美国所谓的人权机制就真的健全么？自己还没把人权搞明白，又如何来指责他国的人权呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：童年阴影1：幼年丧父、母亲心脏病，她从11岁起供养一家五口
因为天生一副好嗓子，唱歌非常好听，李明启从小到大无论走到哪儿，她都是焦点。
去邻居家做客，邻居就会夸她：“这闺女不但生的标志，而且还这么会唱歌，长大了一定会有出息的”。
11岁那年，父亲去世了，作为五姊妹中的老大，小明启开始当起了童工。
“由于母亲身体不好，小学只上了一年半，我就辍学工作了，那会儿基本上是我一个人养家。”
16岁以前，李明启干过各种苦差事，放牛放羊，上山砍柴，香烟厂、火柴厂、粮库等等，都干过。
那时没有钱，挣的是粮食，工作一天挣九斤老玉米豆，妹妹和她一起扛回家。
日子虽苦，却未能磨掉李启明对生活的热情，待人和善，又有爱心。
后来，李明启开始在辽宁丹东一家商店当售货员，日子渐渐地好起来。
16岁那年，因为歌唱得好，李明启被推荐到铁路上参加一个抗美援朝业余宣传队。
李明启进了铁路文工队后，工作和生活都是唱歌，感觉自己无比幸福。
“停战”后，李明启被分配到一个疗养所当清扫员，但以随时抽调出来演出为主。
李明启随团乘火车一站站去演出，火车开到哪，她就走到哪，直到去参加哈尔滨铁路局的文艺汇演。
李明启获得东北铁路文艺汇演一等奖，于是被调到哈尔滨铁路文工团。
从这时开始，李明启正式师从一位前苏联的老师，学习美声唱法，也就是戏剧女高音。
1956年9月，中国铁路文工团成立，李明启又被调到北京，成为国家级文艺工作者。
可或许是过早承担起生活的重压，她的身体出现问题，学习戏剧女高音显得很吃力，她向团里提出能不能转行。
到话剧团后，中央乐团的老师还在为她惋惜，觉得她的声音极好，很适合学戏剧女高音，还说不收她钱，她随时可以过来学。
到话剧团李明启一下子就忙起来了，她凭借自己的努力与天分很快演起主角，不停地上戏。
在中国铁路文工团话剧团工作了40年，她曾经扮演过无数个不同性格的舞台人物。
李明启一直担负着全家人生活，后来，小弟上了北京戏曲学校，妹妹和另一个弟弟在剧场当售票员、服务员。
原本压在她肩头让她喘不过气来的负担一下子全没了，她只需要养母亲一个人。
虽只有小学一年半的文化，却使得更加学习知识的紧迫性，看见有用的就往脑子里装。
在1993年的话剧《人生感受》中，凭借角色“水莲”，李明启获得了“第三届文华奖表演奖”。
话剧一部接一部地演，当演到《12次列车时》，忽然传来消息：这个话剧要拍电影，大家都可以上银幕啦！
即将退休，李明启不想无所事事地老去，她还想着自己手比较巧，要不给人家做服装去，恰逢《便衣警察》找上门。
但是李明启却豁出去了，头发随便剪，连眉发都给剪稀了，又回去借了两件大毛衣一套，借了个大围裙一系，大家都眼前一亮：这个形象真好。
“说我丑，我总比《追捕》里的横路进二强吧，我演不了大美女，还演不了横路进二？”
《便衣警察》后，李明启又在《小镇总理》里一个农村老妇人，李明启的表演再次获得了成功。
李明启每一次都试图在表演中有不同的表现，有一次拍《好男好女》，试了三次妆，李明启还是不满意。
最后一次，她穿上服装后把服装的针角里都捏上了土面儿，穿上大棉档裤，扎着绑带，还穿了一双大棉鞋。
之后，李明启进一步拓宽角色类型，在《离婚》中扮演张大妈，在《女人女人》中扮演保姆。
《水浒传》中出演“王婆”更是奠定了李明启大器晚成的演技派地位。
反复阅读原著后李明启觉得作者对王婆描述太少，所以只好自己进行捉摸，觉得王婆也是个有血有肉的人。
演这种角色不能脸谱化，要找出她的性格依据，如：欺软怕硬、见钱眼开、嫌贫爱富等等。
在《水浒》剧组拍戏时，因热水器故障李明启腿严重烫伤，当时正值炎夏，加上伤口化脓溃烂，在镜头前面一上戏就疼得钻心。
后来她饰演的贪婪恶毒的王婆让人愤恨，天津观众像她呼吁：“这不是李婶嘛？跟你说，别演坏的啦，你演《水浒》里的王婆，我们受不了。”
但其实无论王婆、容嬷嬷，我们对她们的每一次痛恨，都是对李明启老师的一次赞扬。
李明启塑造过百余个影视人物，真是一个戏一个样，《水浒》里贪婪的王婆、《还珠格格》里阴险的容嬷嬷等等更是个性鲜明，深入人心。
琼瑶最经典电视剧《还珠格格》曾是几代人的共同回忆，占满了无数人的暑假和寒假。
饰演大反派“容嬷嬷”的李明启通过她那零差评的演技，征服了所有看过这《还珠格格》的观众们。
戏里拿针扎紫薇的片段，很多人并不知道，她其实是拿针尖对着自己的手心，拿针背对着紫薇，生怕误伤到林心如。
尔康救紫薇那场戏，扮演尔康的周杰在破门而入的时候，由于太入戏了直接将两米的木门板踹翻，重重砸在了李明启头上，导致她当场昏迷。
清醒之后的她不但没有责怪周杰，甚至也不去去医院，休息片刻擦擦汗 ，便说：“接着拍吧。”
到了戏外，因戏生恨的观众们在大街上看到“容嬷嬷”后，有人远远的指着她说“这不是那个恶毒的容嬷嬷嘛”，甚至沦落到了“出门打车没人载、上街买菜没人睬”的境地。
“97年我演过还珠后都不敢逛街了，路边那小孩看见我都躲得远远儿的，一路小跑嘴里还喊着容嬷嬷来了，容嬷嬷来了，快跑啊！”
台湾记者到现场采访他们，见了李明启就说：李老师，我们现在在台湾吓唬小孩子都不讲大灰狼来了，就讲容嬷嬷来了 。
讲起来啼笑皆非，可是身临其境，便是痛苦异常，一个六十多岁的人，平白要遭受全世界的误解。
《还珠格格》内地播出之后，晚上九点总有‘砰砰砰砰’敲门叫‘容嬷嬷就住这儿，容嬷嬷！’。
演“容嬷嬷”的时，李明启已61岁，这样的日子一直伴随了她好多年。
其实圈里人人都知道李明启为人大大咧咧、极为和善，还总喜欢为他人着想，所以圈里名人如导演、主演、摄影、美工、录音……差不多都称呼她妈妈。
十几年来，收养流浪猫，剧组拍戏的时把大家吃剩的饭菜整理好，喂给周围的流浪动物。
她在剧组最多的时候收养了10多只流浪猫，20多只流浪狗，还有10多只乌鸦。
她嗓门巨大平易近人，出门就是坐公交，没有任何助理，自己背包包，完全就是邻家奶奶的感觉。
有人偶遇她当即上前要求合影，她立即笑着躲闪说“哎呀我不跟长得比我好看的人合影”。
郭德纲赞叹说她：‘李老师，您的戏演到了一种什么样的境界了呀。”
曾经有剧组找李明启老师去救场，这个临场“救火演员”却一连几夜不睡觉，连夜分析剧本，背台词，把自己对角色的理解记下来。
国内女演员，演技强悍的自然不少，李明启老师的神演技，最让人心服口服，德艺双馨的老艺术家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
..........................................................................................................................................................................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电（记者 高星）今天，三里屯街道中纺里社区联合街道关爱联盟单位泰宜健康在中纺社区居委会举办献爱心活动，为社区老人提供免费修脚服务。
据中纺里社区党委副书记王秋红介绍，中纺里社区属于老龄化社区，一些老人行动不便，所以组织这次活动就是给社区老人送上一份特殊的爱，恰逢母亲节即将到来，社区也给参加活动的母亲们准备了康乃馨，祝大家母亲节快乐。
王秋红说，像泰宜健康这样的关爱联盟单位社区有20多家，它们非常支持社区工作，认领了孝老敬亲、便民服务、扶贫助困等四五十个项目，这些成员企业自己出资、一年参与两次慰问活动，既能服务社区居民，又能彰显企业的社会责任。
“今天看到他们在这里做完修脚，舒舒服服的走了，我心里非常开心”，泰宜健康店长李先生说，参加这样的活动是他一直的心愿，作为关爱联盟成员单位，以后也会积极参加社区组织的各种便民利民活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继《龙猫》之后，日本动画大师宫崎骏又一部代表作《千与千寻》确定引进中国。《龙猫》去年在中国上映共收获1.73亿票房的好成绩。
时隔18年，又一部影史经典终于能够在内地的大银幕与观众见面，这是除了影片本身之外，最令人感动的地方。《千与千寻》是第一部同时获得奥斯卡最佳动画长片和柏林电影节最高奖项金熊奖的影片。
其实对于很多中国观众来说，可能很早就看过这部电影，如今能去电影院重温，也是对这部经典神作的致敬。这部电影是宫崎骏迄今为止评分最高的作品，常年高居豆瓣、等海内外专业平台的动画电影榜单1，成为21世纪以来评分最高的动画电影。
影片讲述的故事其实不必赘述，小女孩误入一个妖怪世界最终获得成长。简单的语言无法表达出影片的震撼，此次引入中国必定会引起又一波怀旧热潮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，澳大利亚海军的"西风级"两栖攻击舰"堪培拉"号在印度南部的海域进行了军演。从目前曝光的演练画面看，演习舰艇组成的方阵与航母战斗群相同，作为参与演习舰艇的战斗核心的"堪培拉"号两栖攻击舰，无疑在其中承担着航空母舰的作战职能。这并不是个别现象，菲律宾及其盟国美国在4月5日举行的一年一度的联合军演上也有两栖攻击舰的身影。承担此次军演任务的是"黄蜂号"两栖攻击舰，其能作为一个平台完成35型战机的起降工作。从如今公布的军演的画面来看，黄蜂号承担的角色与堪培拉号相同。
由此看来，两栖攻击舰如今拥有着航空母舰本独有的能完成舰载战斗机起降的能力，一定程度上也具备了航母的一些职能，发挥着航母的作用。这就引申出了一个让人不解的问题，两栖攻击舰能否完全代替航空母舰成为作战的核心呢？
答案必然是否定的。我们可以从以下两个方面来分析。首先，无可否认的是两者都具备着起降舰载战机的能力。但是，两栖攻击舰不仅要起落战机，还要承担起运输陆上作战部队的任务。由此可见，从武器定位上看，两栖攻击舰并不是纯粹的进攻性武器，其主要职能是为海上作战提供运输保障，被定义为运输机会更为适合。而航空母舰则不然，其并没有附加其他作战任务，纯粹地用于进攻。
其次是排水量的差异，两栖攻击舰的排水量大大低于航空母舰，甚至连航母在正常航行的状态下的排水量都未能达到，这关键的一点也注定了两栖攻击舰无法注定无法替代航母。拿此次美国和菲律宾联合军演中亮相的"黄蜂号"来说，其排水量约为四万吨，这个数字在两栖攻击舰中已经很不错了。如今世界上排水量最大的两栖攻击舰"美国级"最大也就约4.5万吨。而如今航空母舰的排水量约10万吨，两者在排水量上存在着非常大的差距。
虽然两栖攻击舰具备了搭载舰载机的任务，但是数量必然会受到排水量的限制。另外，两栖攻击舰的甲板相较于航母较为短小。"黄蜂号"的甲板长度为253米，而辽宁舰则为304米，对比之下"黄蜂号"的甲板就很短了。这就要求其搭载的35战机垂直起降，但这样一来战机的载油及载弹量必然会受到限制，从而会使作战半径受到极大限制。
由此看来，无可否认的是两栖攻击舰在保障陆战部队登陆这一点上的确发挥了航母的作用，但是其搭载的战机主要是为了给陆战部队做空中掩护。因此，其战斗力主要来自其搭载的陆战部队而并非战机。这与航空母舰直接进攻敌方的作战方式存在着本质的区别。所以，我们可以定论两栖攻击舰注定了无法取代航母。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在京都，如果你的邻居夸奖你家小孩弹琴好听，要回答“对不起”而不是“谢谢”，因为人家真正想说的是你吵到他们了。
不知这个笑话有几分真实，但至少可以看出日本人对京都人的普遍印象：说话礼貌，内心苛刻，也就是所谓的“腹黑”。
一千年前，爱好风雅的平安贵族写汉诗、玩双陆，水边宴饮，月下赏花，对季节变换极其敏感。
正像《源氏物语》和《枕草子》中描绘的一般，贵族交往必然伴随着诗歌赠答，宫廷中还有女官专职替天皇、皇后在正式场合赋诗。
自公元794年桓武天皇定都平安京，到1868年明治天皇迁都东京，京都在1074年间一直是日本名义上的政治中心。
平安京的荣华很快消散了，随之而来的是保元之乱的战火。战乱旷日持久，最终在1177年，平安京被一把大火烧毁。
镰仓建起了日本第一个幕府，“征夷大将军”掌握实权，天皇被架空。之后，将军的称号转手于源氏、北条氏、足利氏。
战国时代，将军又被更下一级的大名架空，日本群雄割据，到处都在上演“下克上”的戏码。
京都早已被人遗忘，天皇御所荒草萋萋，公卿贵族吃穿住行都要靠大名和富商接济。
但将军的职位仍需天皇任命，天下的争夺者必须亲自“上洛”，“挟天子以令诸侯”。
织田信长来了，丰臣秀吉来了，德川家康来了，以“杜鹃啼叫”而闻名的这三位豪杰，都曾用各自的方式试图令京都屈服。
*杜鹃不啼，为之奈何？——织田信长：则杀之；丰臣秀吉：则使之啼；德川家康：则待之啼。
德川家康干脆把大本营迁往江户，在京都只留下一座二条城作为将军御所。
“保护费”没交成，伏见城很快就被烧毁，二条城也不是典型的日式城堡。
似乎任何一种外来的、强制性的、以武力为背景的力量，都无法真正融入京都。
按规定，将军正妻，即御台所必须出身五摄家（*近卫氏、九条氏、鹰司氏、二条氏、一条氏，公家之中最高位的家格，可成为摄政·关白）或者皇室，对日渐衰败的“公家”（*日本政权中贵族阶层的代称）来说，抱江户“土豪”的大腿是唯一的出路。
正妻带着政治任务嫁入大奥（将军的后宫），自然不得宠的情况居多，三代将军德川家光的正夫人鹰司孝子、五代将军德川纲吉的正室鹰司信子，都没有给将军留下后代。
公家与武家结好，绵延二百年，直到19世纪末幕府被推翻，德川庆喜“大政奉还”，天皇才再一次掌握实权。
明治维新随之拉开帷幕，天皇迁往东京，东京建起了皇居，京都御所成了天皇行宫，京都终于失去了首都的地位。
在今天日本的都道府县划分中，东京都是唯一的“都”，京都府和大阪府是唯二的“府”。
如果你问他们，“东京都”是否意味着“东边的京都”，他们一定会大摇其头，或者带着他们那种礼貌的、微妙的笑容回答你：
京都人当然是骄傲的，他们的骄傲来自于居于千年王城之人的自尊心，就像北京号称“皇城根下”，西安号称十三朝古都。他们拒绝被拿来与东京比较，因为比较即意味着对等。
京都也确实不是一座单纯的古都。战后，旅游成为京都城市发展策略的重心，但这并不意味着他们可夸耀的只有那些神社佛阁、断壁残垣、荣耀但千疮百孔的往日回忆。
为什么京都没有像橿原、明日香、奈良、镰仓那些曾经的首都一样衰落？
平安京仿唐代长安而建，是一座棋盘格式的城市，东西对称，大路贯通南北，最开始建造它的人并没有考虑到老百姓的日常生活和实际需要，它的格局带有明显的政治含义。
但城市发展遵循自然规律，地理、经济因素的影响超过了政治因素，城市开始向东向北扩展。
商业活动活跃起来了，条坊规矩井然有序的都城中出现了“町”，即以大路两侧为一体的生活空间，而两条大路的交叉口自然就成了商业中心。
古老的平安京在一场大火中消亡之后，京都变成了商人与手工业者的京都。
他们按行业聚居、组织行会——“座”，轮流举办大型民间活动，比如祇园会山矛巡行、大文字火，逐渐形成了强调团结一致的“町众”的文化。
因为在集体生活中，“平等”与“独立”非常重要，只有时刻维持与他人对等的立场，做好自己的事不给他人添麻烦，才有可能赢得尊敬。
有人批判京都人“穿穷”，大阪人“吃穷”，就好像京都人把吃饭的钱都花在衣服上了。
历史上也曾有过京都中村内藏助之妻和大阪富商淀屋辰五郎之妻在岚山斗衣的趣闻，最后前者获胜。同时京都的饮食生活常又被挤兑为“茶泡饭”。
其实，京都也有 怀石料理、普茶料理 等高级料理，京都女性的日常穿着也非常朴素。
之所以会被人批评为外表光鲜、内在寒酸的死要面子，是因为他们时刻都守护着自己的尊严。
就是靠着这种气度、这种意志，京都人才挺过了战乱、穷困与统治者的弹压，在古代律令制解体之后，创造出了不同于贵族的平安京的、全新的市民文化。
明治维新后，京都还成为日本第一个建立起学区制的城市，所有学龄儿童不分男女都要接受教育。
明治天皇将首都迁到东京之后，京都在文化、学术上反而更形自由。
今天，有人评价东京大学是一所为国家培养官僚、精英政治家的学校，京都大学则是不受政治影响的自由天地。
历史与现代、传统与自由、商业与文化，性质矛盾的事物总是成对出现，或许正因为京都经历过如此多的灾难与伤害，才具有了这样的包容力与柔韧性。
京都，就是一部活生生的“日本史”。日本再无一座城市，能像京都这样，布满历史的沧桑与印迹。
漫步于京都街巷，我们能从棋盘格的城市格局中看到平安贵族对大唐的向往，在六波罗看到《平家物语》的遗迹；转过街角，又在银阁寺的茶室里发现茶道与花道的起源；而在醍醐寺，樱花树下萦绕着丰臣秀吉未做完的梦。
本书的作者，是土生土长的京都人。毕业于京都大学，执教于京都大学，还曾任京都国立博物馆馆长，毕生之力都在研究京都这座城市。凭着自己对京都的熟稔与热爱，走遍了京都大街小巷，发掘京都不为人知的细节。
有别于一般的京都读物，不是游客导览，也非旅行散文。这是一部优美、厚重的传记，非常值得一读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由国家一级导演西尔扎提·牙合甫执导，胡军、袁泉、阿鲁赞·加佐别可娃、别里克·艾特占诺夫等中哈两国知名实力演员联袂出演的音乐史诗级大片《音乐家》，在主人公冼星海的第二故里——武汉——举行了首场路演活动。人民音乐家冼星海虽然生于澳门、祖籍在广东，却在武汉度过了他人生中最浪漫的一段时光。在这里，他与妻子钱韵玲相识相恋，结成夫妻；由他组织的“中华全国歌咏协会”成为当时武汉最具影响力的群众组织之一。
此次路演活动中，省委宣传部副部长、省广电局局长邓务贵发表主题演讲，盛赞影片“是一部思想性、艺术性、观赏性俱佳的精品力作”；本片出品人、北京闪亮影业有限责任公司总裁沈健也上台分享影片背后的故事，聊到动情处几度哽咽，无数观众为其诚挚的话语感动落泪。
电影《音乐家》首站路演活动在武汉顺利落下帷幕。湖北省省委宣传部副部长、省广电局局长邓务贵在映后交流时表示，“作为新中国成立70周年的重点献礼影片，《音乐家》是一部思想性、艺术性、观赏性俱佳的精品力作。我们应当加大力度推广，使之广为流传。”据了解，在习近平主席的“一带一路”首倡演讲中，他曾深情讲述了中国音乐家冼星海在苏联卫国战争期间流落哈萨克斯坦时，以音乐激励人民抗击法西斯的感人故事。中哈两国电影工作者经过长达近5年的不懈努力，将这段故事拍成了电影，引起中哈两国元首和社会各界的高度关注。
《音乐家》作为中哈两国在“一带一路”框架下的首个人文领域合作项目，不仅开创了中哈两国电影合作的新纪元，更是为推动两国人民的友好关系做出了卓越贡献。出品人沈健在路演活动现场，以影片背后的故事为主题展开演讲。他表示，电影在立项初期就受到中哈两国元首的关注，两国元首一天内五次分别在不同的场合提到《音乐家》。为了将冼星海的动人经历搬上大银幕，整个幕后团队竭尽所能，耗时两年在中哈两国实地走访，收集与冼星海有关的一手资料。摄制组辗转中哈俄三地拍摄，前后历时近5年，先后有300人参加剧组，两万人参与拍摄。在电影刚刚完成初期，中哈两国领导接见了剧组成员并观看了电影片花，如此高度的重视令沈健先生深受感动，“《音乐家》这部电影的意义已经超越影视作品，更是中哈两国友谊的象征”。说到动情之处，沈健先生几乎忍不住哽咽，真挚的情感流露让现场的每个人深深为之动容，更有观众表示，“看电影时就忍不住要哭，出品人讲话时又被说哭一次”。
和主打虐人催泪的爱情片不同，《音乐家》并没有刻意煽情，它只是将真实事件改编成一个娓娓道来的故事，但细腻的情感表达与浓烈的家国思念却能拨动每个人的心弦。影片放映时，影厅内的啜泣声此起彼伏，而当熟悉的《黄河大合唱》在大银幕演奏时，受到感染的观众自发举起手机打开闪光灯跟着音乐挥舞，有的跟着电影音乐轻轻歌唱，最后高潮部分竟然演变成集体大合唱。距离《黄河大合唱》首演已经过去80年，今日年轻的一代人继续唱起动人的革命歌曲，刹那间仿佛时空交错，荡气回肠的一幕再次重演。
据悉，电影《音乐家》由北京闪亮影业有限责任公司、哈萨克斯坦国家电影集团（公司）共同出品，西安曲江影视投资（集团）有限公司、上海电影（集团）有限公司、华夏电影发行有限责任公司、湖北长江电影集团有限责任公司和新华银美有限公司等联合出品。该片由北京卓然影业有限公司发行，华夏电影发行有限责任公司、北京闪亮影业有限责任公司联合发行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐落于天府之国，占地31万平方米，如今已有49个年头的中航工业成都飞机设计研究所（简称成飞，前身611所），却犹如中国航空工业设计梦想的摇篮，著名的歼10战机和歼20战机，都是出自“成飞”人之手，所以军迷圈里流传着一句话：“成飞”出品，必出一飞冲天的精品。
说起成飞，对中国军工最具有影响力的2个人，宋文骢和杨伟我们不能不提及，他们两位成为中国军工最强师徒组合一点也不为过。说起宋文骢和杨伟结缘，还得从上个世纪80年代谈起。
1985年夏天，22岁的杨伟从西北工业大学获得空气动力学与飞行力学专业硕士学位，并顺利毕业。凭借着早已萌生的对歼10飞机的向往，他选择放弃已经分配好的工作，执意进入歼10飞机的“摇篮”—611所（成飞）工作。也就是在611所里，杨伟和歼10之父宋文骢结成师徒情谊的忘年之交。
要知道，611所在当时可不是谁想进就能进的，但是杨伟就有这个资格。在传统观念中，杨伟就是个神童天才。他15岁以5门满分，1门99分的优异成绩刚刚参加完中考，随后直接选择申请破格参加高考，高考分数更是击败了很多高中毕业生，遗憾的是，距离他的第一志愿清华北大和科大的少年班，就差了2分。后来，就直接被招录到西北工业大学飞机设计和制造专业。这也就是为什么22岁，杨伟就硕士毕业的原因。进了611所，杨伟在“引路人”宋文骢的指引下，从设计员一步步地走向领导岗位，在基层历练了自己，更修炼了“内功”。
歼10从1984年初设方案，一直到1998年完成首飞，再到2004年完成设计定型，前后近20年的漫长时间，宋文骢可谓是劳苦功高。当过兵打过仗的宋文骢，一直延续着军人不怕苦的优秀作风，改变了中国当时歼7和歼8落后的水平，也让中国战机第一次真正和世界水平看齐。
当1998年3月23日，试飞员雷强驾着歼10点火，滑行，加速，拉杆一气呵成而后直冲云霄，于穹顶翻腾盘旋最终安全着陆时，两鬓斑白的总师宋文骢，紧紧抱住从歼10上下来的试飞员雷强。因为在研制歼10的数十年里，这位吃了太多苦的总师从没流过一滴泪，但那刻他却哽咽到说不出话来，那一年宋文骢68岁。
千里马常有，而伯乐不常有，杨伟遇到宋文骢，更是深刻诠释了这个道理。在老师宋文骢提出“小展弦比高升力体气动布局”的概念启发下，杨伟在歼20上实现世界首款鸭式气动布局隐形战斗机的建构，完美地兼顾了超音速与亚音速机动这两种矛盾的气动需求。如今，开创中国的五代机歼20，距离2011年首飞已经有8年之久。而当时歼20首飞那一年，杨伟48岁。名师出高徒，青出于蓝而胜于蓝，杨伟不负师恩。
杨伟总师日前透露，2025年我们还会有更大的项目，量子雷达、超材料隐身技术、变循环发动机、人工智能等技术将于箭在弦上努力攻关研发的6代机上陆续实现。届时，让人诟病的发动机也将能够获得重大突破。
在大喵看来，作为数十亿人口的大国，“千里马”定是常有的，而最为缺乏的是发现“千里马”的伯乐，宋文骢和杨伟军工师徒二人组合，无疑是“千里马”和“伯乐”的深刻诠释。作为中国航空工业的代表，宋文骢和杨伟这样的大师，更让我们有底气实现大国航天梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道，随着美俄关系的不断紧张，美国近期拉着北约各国在俄罗斯家门口黑海进行演习，而对于不速之客逼近俄罗斯家门口，普京彻底愤怒了，一声令下50架战机飞向北约舰队，并且大批导弹进入戒备，面对如此气势汹汹的阵仗，北约海军显得底气不足，美军甚至直接下令不准开火，有专家表示：这次俄50架战机紧急起飞，并且还带着图160这种大杀器，释放出了一个信号，那就是俄罗斯的立场依然强硬。
作为这次俄空军派出的最强战机，图160长期担负着艰巨的战略任务，作为一型轰炸机，图160最早是上世纪70年代就开始研制，因为当时隐身技术还不是非常成熟，所以美苏两个大国在思考轰炸机如何突防这个问题时，不约而同的对准了超音速飞行，美国最后是搞出了1轰炸机，而苏军就是图160,但随着苏联的崩溃，这型轰炸机只生产了25架。
而作为俄空军的重锤，这次以图160打头进入北约演习区域，其实目的有两点，首先就是显示实力，作为一个核大国，俄军是世界上少有具备海陆空三重打击能力的国家，而这其中，战略轰炸机是最能彰显实力的，导弹和核潜艇虽然威力也很巨大，但平时都是很隐蔽的部署，不便随便的亮出，而且就算展示出来，其震撼程度也不如呼啸而过的轰炸机。
其次是检验部队的作战能力，从这次俄军派出的飞机就可以看出，这是一个坚固了制空和对地打击的完整编队，是具备了战略攻击能力，正如有媒体就称，这次俄军的行动就是用北约的船来检验俄空军的作战能力，俄军肯定也清楚，检验部队最好的办法就是实战化演习，而北约的演习区正好可以利用一下。
从北约的角度来看，这次演习出现了这个突发情况，也可以看出军事上北约的优势并没有那么大，尤其是面对图160这种超音速战略轰炸机时，北约的这些军舰还能不能完成有效的区域防空都是一个未知数，还有就是远在黑海地区，这些军舰制空权如何解决等等。
其实不管是北约演习还是俄军的战机编队进入演习区，可以确定的是，这样做双方的关系只会越来越紧张，尤其是出动了大量的兵力兵器时，擦枪走火的可能性就非常大了，一旦出现冲突，受苦的只有一般群众，北约和俄国的国家建设也会遭到打击，这是非常得不偿失的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李女士放弃购车，车商却提出上过保险不能退全款。为此李女士诉至法院，要求撤销《退车协议》，退还7000元，并赔偿其他损失2000余元。
5月10日北京青年报记者获悉，北京海淀法院审结了此案，法院认为车商构成欺诈，判决撤销双方签署的《退车协议》，车商退还7000元。
2018年10月21日，李女士到4店看车。车商销售人员向李女士推荐了宝马218型机动车，声称该车做优惠活动，建议李女士先交付订金。随后李女士签了《订单》，并交付订金1万元，但并未签订机动车购买合同。10月30日，车商要求李女士补齐购车所有款项21万元。李女士便通过网上转账交付车商费用20万元，明确表示不同意车商代理买保险。
2018年11月2日，车商通知李女士提车，李女士提出用已交的21万元另行购买宝马1型机动车。此时，车商称，已经用李女士的名义给一辆宝马218型机动车买了保险，要求李女士承担经济损失。11月21日，李女士出于先要回部分资金考虑而签署了《退车协议》，接受车商退回的19万余元，车商扣下了所谓车辆损失费7000元。此后，李女士自行到保险公司办理了退保手续。
法院审理过程中，车商辩称，7000元的费用是签订《退车协议》时双方协商的结果，因为车辆开过发票、上了保险，再次销售只能当二手车销售，当时估计公司损失在15000元到20000元左右，最后双方折中为7000元。李女士则称，当时不清楚车商这些损失从何而来，自己为了尽快在小客车购车指标到期前拿回购车款，所以签署了《退车协议》。
法院经审理查明，2018年10月21日，李女士在车商签署了购车《订单》。《订单》内容中除订购车辆型号、颜色、价款的约定外，还有“买方在我店投保，险种为交强险、车损险、第三者责任险50万保额、不计免赔险”等内容。2018年10月31日，车商人员代李女士就涉案车辆投保。2018年11月2日，车商销售人员通过微信向李女士告知办理提车手续，但李女士不想购买该型号汽车，双方遂发生争议。2018年11月21日，李女士与车商签署《退车协议》，其中主要内容是“需要李女士个人承担车辆再次销售的部分损失费用7000元。”次日，车商向李女士转账19万余元。保险公司亦退还了绝大部分保险费。
法院经审理后认为，李女士与车商之间建立了以购车为目的的预约合同关系，因李女士提出另行购买其他汽车，导致双方未能签订购车协议并办理交接手续。双方同意解除原购车预约合同关系，符合法律规定。车商虽称涉案车辆已经开过发票、上了保险，再次销售只能当二手车销售，公司会受到较大损失，但未就该项损失提供证据。
国家质量监督检验检疫总局、国家标准化管理委员会于2013年12月发布的《中华人民共和国国家标准“二手车鉴定评估技术规范”》第3.1条的规定，二手车是指从办理完毕注册登记手续到达到国家强制报废标准之前进行交易并转移所有权的汽车。根据该标准，车辆没有向购车人交付，没有到车辆管理部门办理注册登记手续，不存在“当二手车销售”的问题。至于车辆是否上过保险，与车辆价值更无因果关系。因此，车商关于涉案车辆已经贬值的说法，没有事实依据。
双方签订《退车协议》的前提是“因为车辆无任何问题而且已经办理了相关手续，并且已经有上保险的记录，如办理退车手续公司损失严重。”但是，车商没有与李女士正式签订购车合同，亦没有向李女士交付车辆，不存在“退车”问题。车商在李女士没有签订购车合同以前，先行以李女士名义购买车辆保险，属于自担风险的商业行为，如有损失应当自行承担。因此，车商以遭受了“严重损失”为由要求李女士承担7000元损失费的行为，构成欺诈。《中华人民共和国民法总则》第148条规定：“一方以欺诈手段，使对方在违背真实意思的情况下实施的民事法律行为，受欺诈方有权请求人民法院或者仲裁机构予以撤销。”李女士在“不清楚车商这些损失从何而来”的情况下，为尽快收回购车款而签署《退车协议》，系意思表示不真实的结果，有权请求撤销。法院因而支持了李女士关于撤销《退车协议》并退还7000元购车费用的诉讼请求。但因李女士“更换购车”，在事情起因上存在一定过错，法院没有支持李女士其他赔偿要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
毛泽东毕生重于揽才，明于识才，长于育才，善于用才，可以说，他的用人谋略艺术达到了炉火纯青的地步。
毛泽东是一位高明的伯乐，他善于发现和识别人才，并加以任用。经毛泽东亲自考察、选拔的人才，从士兵到将军，从布衣寒士到伟大的无产阶级革命家，可以说有成百上千。毛泽东为千千万万人才创造了施才华、展抱负的广阔天地，这是历史上任何一位“伯乐”都无法与之比肩的。
1927年大革命失败之际，毛泽东组织秋收起义，刚从学校出来的罗荣桓也在队伍中。罗荣桓是个老实人，他是在武昌中山大学读书时参加中国共产党的。他是大学生，所以兼任管账先生，但在率领农民自卫军参加秋收起义的转战途中，竟被两个痞子兵把钱箱都骗走了。然而，就在这时，毛泽东注意到了这位革命意志坚定的“书生”，任命他为特务连党代表。在开辟井冈山根据地的斗争中，毛泽东又进一步发现了罗荣桓许多可贵的素质：凡是要求战士做到的，他自己首先做到；打仗时冲锋在前，退却时掩护在后；行军时为病号扛枪，宿营时下班查铺，吃饭时带党员去站岗放哨──尽管这意味着有时要饿肚子。罗荣桓以自己的模范行动成为战士的知心朋友，深受士兵的爱戴。此后不到三年，毛泽东即任命罗荣桓为红四军代理政委。
毛泽东曾评价罗荣桓说：“荣桓是个老实人，而又有很强的原则性，能顾全大局，一向对己严，待人宽，做政治工作就需要这样的干部。”在几十年的革命斗争中，罗荣桓果然不负众望，为中国人民的解放事业立下了不朽功勋，成为赫赫有名的一代元戎。这可以说是毛泽东识英雄于草莽之际的典型一例。
毛泽东曾说过，在这个使用干部的问题上，“我们民族历史中从来就有两个对立的路线：一个是‘任人唯贤’的路线，一个是‘任人唯亲’的路线。前者是正派的路线，后者是不正派的路线。”
中华人民共和国刚刚建立时，毛泽东家乡的亲戚和朋友纷纷给他写信，或要求给个人安排工作，或要求给所在地特殊照顾，毛泽东都一一婉拒。他对秘书田家英说：“凡是要求到北京看我的，现在一律不准来，来了也不见。凡是要求我给安排什么工作的，一律谢绝，我这里不介绍、不推荐、不说话、不写信。”
任人唯贤，必须有恢宏的气度和广阔的胸怀；海纳百川，才能聚天下之英才。毛泽东曾经说，我们要搞五湖四海，不搞山头宗派。从抗日战争初期他就强调，对于各地区、各民族、各党派以及各种出身的干部，要一视同仁。这表明以毛泽东为代表的中国共产党人坚持搞任人唯贤的“五湖四海”，就是要善于吸纳、团结和使用来自不同地区、不同单位的人才和干部，联合具有不同社会地位和观点的各界人士，就是要坚决地反对山头主义、宗派主义。
“海纳百川，有容乃大”。毛泽东有容纳五湖四海的胸怀，践行五湖四海的揽才之道。纵观他的人才阵容，五湖四海，三教九流，莽莽苍苍，浩浩荡荡，蔚为壮观。
清朝龚自珍有句名诗：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才。”不拘一格，意思是指选拔使用人才不局限于一种规格、方式。毛泽东十分喜爱这句诗，在领导中国革命和建设事业中，在选人用人方面正是这样做的。
毛泽东对粟裕的任用是他不拘一格、量才用人的典范。早在抗日战争时期，30多岁的粟裕已显露出卓越的军事才能。他所率领的部队仅在1938—1943年即歼灭日伪军10万人。1944年在车桥战役中，一次歼敌近千人，使苏北敌军闻风丧胆。毛泽东相信，这位从士兵成长起来的将领，有能力指挥四五十万人的军队。抗战结束后，粟裕即担任华中军区副司令员兼华中野战军司令员。内战爆发后，粟裕率野战军3万人迎击国民党军5个整编师12万人的进攻，一个半月内，在苏中地区七战七捷，歼敌5万多人。当粟裕率部到达山东与陈毅会合后，毛泽东于1946年致电陈毅等人，指示战役指挥交粟裕负责。粟裕不负所望，3个月之内，协助陈毅，具体指挥了宿北、鲁南、莱芜战役，均获大捷。当国民党集中60个旅45万余兵力向山东发动重点进攻时，粟裕“以百万军中取上将首级”的气概，集中全部主力，打击中路突进的敌74师，取得了孟良崮战役的胜利，迫使向鲁中进犯之敌全线溃退。粟裕在解放战争中能发挥重大作用，成为解放军百战百胜的优秀将领，显示了毛泽东不拘一格、重用后起之秀的成功。
毛泽东在选人用人时反对论资排辈，坚持破格提拔年轻的杰出人才。只要识得英才，毛泽东就大胆地加以运用。毛泽东曾说：“赤壁之战程普40多岁，周瑜20多岁，程普虽是老将，不如周瑜能干。大敌当前，谁人挂帅？还是后起之秀周瑜挂了大都督的帅印……古代可以破格用人，我们为什么不可以破格提拔？”在革命战争年代，毛泽东任命十八九岁的“娃娃”当师、团长，任命二十几岁的年轻人当军团长并不是什么稀罕事，而几十年的腥风血雨又证明，毛泽东识人识得真，用人用得准，他们都成为所向无敌的战将。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒙面女子“鬼手”诈骗（内蒙古赤峰市敖汉旗公安局惠州派出所供图）
央广网北京5月10日消息（记者张佳琪）丝巾蒙面行骗，利用“鬼手”找钱，作案手法新鲜。近日，内蒙古赤峰市敖汉旗公安局惠州派出所破获一起诈骗案，此案与不同之处在于嫌疑人不仅作案时丝巾蒙面，而且利用手法未花一分钱就骗得92元零钱。对此民警抽丝剥茧，终将其抓获归案。目前，该嫌疑女子已被依法行政拘留。
记者从敖汉旗公安局惠州派出所获悉，2019年4月22日14时许，敖汉旗公安局接到惠州辖区居民王某某报警，称其母亲在敖汉旗喇嘛蒿村浩凯副食商店内卖货时，被人诈骗了92元钱和一盒价值8元钱的香烟。
接到报警后，惠州派出所民警立即展开调查，被侵害人描述嫌疑人为40岁左右女子，围红色头巾。作案时，她趁商店人多，用100元面值人民币买烟，待交易完成后谎称自己有零钱，将100元整钱要回，佯装找零钱后，称零钱不够，再将100元再次递给售货人，目的就是将售货人绕晕后骗取找零及货物。该女子作案后，乘坐一辆别克轿车迅速离开。
蒙面女子“鬼手”诈骗（内蒙古赤峰市敖汉旗公安局惠州派出所供图）
接报案后，为避免更多人上当受骗，惠州派出所组织民警迅速开展调查。经查，该车车主为敖汉旗玛尼罕乡辛姓男子。据辛某交代，行骗女子是其妻子兰某某，其并不知情。办案民警循线追踪，及时将违法嫌疑人兰某某抓获归案。兰某某供述称，2019年4月22日11时许，其与丈夫辛某驱车赶赴牛古吐镇赶集卖货，途径喇嘛蒿村一商店时，兰某某以买烟为由下车，在辛姓男子不知情的情况下作案，随后乘车离开。其对自己行骗行为供认不讳。
对此类诈骗行为，敖汉惠州警方提示：广大商户在现金交易时一定要提高防范意识，付款找零时，要一笔一笔弄清楚，收钱和找钱的金额要区分开，保持头脑清醒，避免收钱和找零混淆，防止上当受骗。一旦发现被骗，应及时报警。同时，要多关注公安部门发布的最新诈骗手段，及时普及给家里老人，提高老人的防范意识和能力，不给诈骗嫌疑人可乘之机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄罗斯媒体曝光，日前美国4架-52战略轰炸机降落在卡塔尔的乌代德空军基地后，展示了美国对中东局势的关注。而美国海军的林肯号航母战斗群也已经离开了地中海，进入了曼德海峡，距离霍尔木兹海峡以及伊朗更近了。以-18战斗机的500海里的作战半径看，目前伊朗已经进入了美军航母的作战半径。又是战略轰炸机又是核动力航母，美国这次要对伊朗展开一次严重的威胁，而这类战略武器的抵达甚至不排除两国动武后使用核武器的可能，有专家表示，美国和伊朗的最终结果即将产生。
不仅如此，美国还将-1战略轰炸机派遣到了中东地区，虽然该机此前一直在中东部署，但近一段时间改进因为升级而取消部署中东，现在这个时刻重返中东不排除其即将进行大规模打击的可能性。由于伊朗的地域位置比较特别，因此美国很可能无法排遣更多的地面部队对伊朗实施打击，只能依靠空中和海上的力量，而现在美国已经在伊朗周围部署了太多空中和海上的力量。
据统计，目前美军拥有世界上最大的战略轰炸机打击群，数量超过200架，而且还有不少-1和-2等先进机型。即使是美军装备的-52战略轰炸机也是经过了最新升级可以挂在多款先进巡航导弹的机型。而且-52战略轰炸机虽然是一款老旧的型号，但却是每次实战中出动最频繁的一款战略轰炸机。该机可以携带大量的武器，而美国打击的目标大多缺乏防空能力，无法对-52形成威胁，因此使用-52战略轰炸机对其他国家进行打击是非常好的选择。
但对伊朗来说就不一样了，伊朗拥有比较完善的防空体系，而且伊朗空军也拥有不少战斗机，对于-52这种大型飞机的拦截还是比较有自信的。最关键的是伊朗还装备了-300防空导弹，这种防空武器连战斗机都可以进行有效拦截更不要说-52这样的大型目标，因此该机部署到卡塔尔的最大可能还是进行核威慑，但不适合直接进行核打击，而美军要对伊朗进行核打击，很可能会出动-2隐形轰炸机这类的先进打击武器，从更远的基地起飞避免被发现，而不会使用-52进行战略打击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年和2018年，俩人曾辞职自驾游共计14个月，累计里程86000多公里，总共花费50多万元。
他们觉得，在最适合的年纪，年轻人就要活出自己，不给人生留下遗憾。
对此，也有网友提出质疑，“旅游的钱哪来的？”“动不动就辞职，让用人单位怎么想？”“年轻时还是该先为稻粱谋，这种做法太任性。”
就连家人也有些不理解，“当初看中的婚房已经涨了150万元”。
其实，如果花的是自己的钱，做自己想做的事，那确实可以称得上是活得洒脱尽兴。
即便是需要父母赞助一部分，如果没有给家里带来影响的话，倒也无可厚非。
旅行回来后，他们之前看好的房子涨到了400万，而家里原本买250万的房子都吃力。
因为追求所谓的趁年轻活出自己，直接降低了整个家庭的生活质量，那么，这实在算不上是自由，而是短视和没有责任感。
他们标榜独立自主，实际上却让父母负重前行，透支的是父母的生活。
生活中，很多年轻人喜欢把旅行奉为梦想，憧憬诗和远方，却忽略了眼前，把当下的生活过得苟且。
三毛说，人生又有多少场华丽在等着，不多的，不多的，即使旅行，也大半平凡岁月罢了。
这些文艺清新的漂亮话，让越来越多的人向往走出去，动不动就冒出放弃学业和工作的念头。
作家咯味说，越来越多人喜欢出去玩，但真正懂得旅行的人越来越少。
有的人，不远万里去一座城市，只是为了拍张照，炫耀自己也去过那里。
他们坐十几个小时的火车或飞机，在爆火的网红打卡地标拍照，然后发朋友圈，满怀期待能得到更多的赞。
他们在到达目的地后，花一天时间逛完主要景点，开始兴趣索然，剩下的几天都在酒店里休息，发朋友圈用的都是第一天拍的美照。
他们想给平凡生活寻求新鲜感，想寄情于远方，最终却迷失在了打卡式的旅行里。
《心流》作者米哈里说过，每个人都活得越来越表层了，每个人都活得越来越虚伪了。
如果所谓的旅行，只是为了收集签证印章，为了发朋友圈炫耀，那么，你就只是一个试图寻找自我存在感的游客而已。
而迫切需要被看到和得到认同的人生，无疑是贫瘠的。再远的远方，都救不了这样的人生。
曾经，高晓松一句“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方”刷爆朋友圈。
这句话让更多的人把旅行当成解决人生问题的良药，失恋了、受挫了、迷茫了……但凡遇到任何一点麻烦，就想要去远方。
可是，当你淹没在景区的人山人海，排队几小时登上山顶时，这种旅行并不会给你带来任何改变。
旅行从来不是万能药，尤其是那些千篇一律的旅行，带来的只是疲惫和失望。
作家路明说过，向往的是远方，厌倦的是日常，走了很久才发现，远方一样是柴米油盐的样子。
你想逃离现实的困境，想得到治愈，但这不是一次旅行就能完成的。
远方没办法承载太多的意义，如果有意义，无非就是出去放松自己，回来之后更好地生活。
在出发之前，想想你为什么要旅行，而不是盲目跟风，轻易被煽动。
阿兰·德波顿在《旅行的艺术》这本书里提到，让我们在前往远方之前，先关注一下我们已经看到的东西。
如果能保持对生活的好奇，知道如何与自己相处，即使是身边极平常的景色，也能感受到不同之处；即使只是去不起眼的地方，也能像抵达世界尽头一样心情澎湃。
而如果你对生活麻木不仁，即使跑到西藏，恐怕也没办法洗涤你的心灵。
说到底，能不能过得快乐，不在于待在家里或者出去，不在于辞职或者努力工作，而在于你有没有让自己幸福的能力。
精读君在终身成长词典词条《105：人生策略》里也提到，如果你不知道这世界和你将要去哪儿，最好的策略是先全力打造一种在哪儿都能活好的能力，在有足够力量和眼界的时候，开始创造自己的人生。
一个有能力让自己幸福的人，无论过什么样的生活，都可以让生活过得有声有色。
很多人总喜欢把梦想和生活、现实对立起来，嚷嚷着要抛弃六便士，去寻找月亮。
作者吴苏媚说，旅行不是现实生活的对立面，旅行就是生活的一部分。
在行程中，这位艺术家每到一个驿站，必取出茶具，悠然地点茶啜饮。
诚然，生活有多种方式，而旅行只是其中一部分，不必非得为其附加特殊的意义。
改变你的，不在于你旅行过多少次，走了多远，而在于你是否拥有一颗柔软的内心面对世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100年前的1919年，一场倡导爱国、进步、民主、科学的“五四运动”爆发。她不仅开创了中国新民主主义革命，而且促进了马克思主义理论在中国的广泛传播，为中国共产党的成立作了思想上、干部上的准备。
那么，在这场具有伟大历史意义的运动中，有哪些合肥人参与其中？当时的合肥又有哪些表现呢？
说起“五四运动”中积极参与的合肥人，蔡晓舟应首当其冲。1885年，蔡晓舟出生于合肥。虽然在1933年就被国民党反动派所杀害，但他的一生却是充满革命的一生。
早在1908年，他就参加了由熊成基领导的、被誉为“辛亥革命前奏曲”的安庆新军马炮营起义；1926年11月他又领导了大革命时期合肥地区的第一次武装反抗封建军阀的革命斗争吴山庙武装起义。而在“五四运动”前后，他更是积极参与，唤醒民众，拯救国家。
民国初期，蔡晓舟就来到了北京，经友人推荐到李大钊主持的北京大学图书馆任职兼作研究，力倡科学与民主。后与高一涵、程演生等在北京筹备成立旅京皖事改进会，编辑会刊《安徽》。
据史料载，这期间蔡晓舟在《新人》杂志上发表了《从文化运动到理想社会》一文，较早地阐述了中国所面临的四大障碍即男女阶级、智育阶级、资本制度以及国和家的问题其实质就是争取平等权等权益,全面展现了蔡晓舟从文化运动来改造中国社会从而达到理想社会的思想。
1919年5月4日，“五四运动”爆发。蔡晓舟也参与其中，带着学生一路高呼口号。学生们的请愿和讲演持续了一个月，最终，北京政府不得不释放被捕的学生，并抵制了巴黎和约签字仪式。在这一斗争中，蔡晓舟一直关注时局变化，悉心搜集有关资料，决心把这场伟大的运动记录下来，传于后世。
于是，在1919年7月前后，蔡晓舟带着他的表弟、北大文学系学生杨亮功夜以继日地编撰《五四》一书，10多天后就拿出初稿。全书包括五四运动之成因、学生游行示威始末、全国各界对五四运动的响应、各个媒体的舆论、全国各地支持五四学生的函电等，描述了五四运动的全过程，并对起因与影响作了分析。
1919年8月，用新闻纸印刷的25开本《五四》一书面世，一时间洛阳纸贵。有学者指出，这本书是中国记录五四运动的第一本史料集，在迄今关于五四运动的所有资料中占有不可替代的位置。
除了蔡晓舟，积极参加“五四运动”的合肥人还有一位，他就是1897年10月出生于今天庐江县乐桥镇的周新民。
据史料载，1918年，21岁的周新民考入设在当时安徽省会安庆的安徽省立法政专门学校学习法律。在革命思想的影响下，周新民经常阅读进步书刊，寻求救国救民的道路。“五四运动”爆发的消息传到安庆后，群情激奋。以安徽省立法政专门学校学生为主的安庆各校学生，立即起而响应。
1919年5月6日，安庆各校学生代表在法专召开紧急会议，决定5月8日集合安庆各校学生游行示威，以实际行动声援北京同学，周新民参加了会议，并在会上被推选为组织、领导声援北京五四爱国运动的全省学生团筹备委员会副主任委员。
5月8日上午9时，各校学生3000余人一起示威游行。游行队伍经过省长公署时，周新民和王步文、方乐舟等六名学生作为全市学生代表，向省长请愿，要求以安徽省名义，向北京提出“死保青岛，立即释放被捕学生”的严正要求，终于迫使省长同意照办。
在这场爱国运动中，周新民始终站在斗争的前列，经受了革命的教育和锻炼，因此后来被推选为安徽省学生联合会副会长。
他在回忆录中曾写道：“我在‘五四运动’前，思想上对究竟应该走什么道路是不清楚的，‘五四运动’后，在参加学生运动中，使我不断地受到教育和锻炼，我的眼睛才明亮些，我的头脑才清醒些，逐渐认识今后应走的道路。如果没有‘五四运动’来引导我，我一定要走不少错路，决不能早年就加入中国共产党。所以领导我为革命而斗争的是中国共产党，引导我看清了革命道路、早年就争取入党的是‘五四运动’。”
据史料载，“五四运动”以后，安徽学生及一些群众日渐觉悟，对当时的政治和教育极感不满，爆发了一系列革新教育、反对军阀反动统治的斗争。而这些斗争活动，周新民都积极参加并亲自领导。
而且，“五四运动”后，安徽出现一些以研究马克思主义为宗旨的革命组织，1922年初，舒传贤、周新民等在安庆建立团组织，同年10月安徽社会主义青年团正式成立，周新民成为首批团员之一。这是全国最早建立的17个地方团组织之一。
安徽社会主义青年团建立后，在上海团中央的直接领导下，积极开展宣传和组织活动，进一步加强了对全省学生运动的指导和工农运动的支持。
其实，在“五四运动”中除了蔡晓舟、周新民等这些积极参与者外，当消息传到安徽后，合肥各中小学也闻讯而起，举行了多次以学生为主、工农商各界参加的前所未有的示威游行，而广大市民也纷纷加入了集会游行、抵制日货等行动。
据史料载，1919年5月上旬，合肥城内各学校即着手准备工作，推选金巽甫等十余名代表，成立合肥县学生联合会，决定响应北京学生的爱国行动。5月15日，全城各校罢课，4000余名师生在卫衙大关的公共操场集会。
会上由学生联合会代表报告了北京五四真相及各地响应情况，并以庐州学生团名义发布了《泣报同胞》的檄文。会后举行示威游行。一时间，鼓号声、口号声、鞭炮声响彻云霄，广大民众迸发出前所未有的爱国热情。在青年学生爱国行动的影响下，全城各阶层人士也纷纷投入到反帝斗争的行列。
除了合肥县城内学生民众积极响应外，“五四运动”爆发后，素有学生运动“火车头”称誉的巢县青年翟宗文，联络在安庆、芜湖及北京等地读书的30多名巢县籍青年学生陆续回到巢县，在巢县城乡广泛宣传五四精神。1919年6月中旬，联合会组织巢县各界3000余人，在巢城儒学场召开群众大会，声援北京学生爱国行动。
而抵制日货则成为合肥群众响应“五四运动”最直接的行动。据史料载，合肥市民和进步商人成立了爱国会，广泛开展抵制日货的斗争。除了演讲宣传外，他们还组织了救国新剧团，排演“安南人卖天”等戏剧，警醒民众警惕日本帝国主义妄图吞并中国的野心。一系列行动使日货几无藏身之处，日货几乎绝迹，由日商出资的合肥电灯筹建公司，被迫关门倒闭。在内河唯一行驶多年的“戴生昌”号日轮经营也日趋惨淡。
更为重要的是，波澜壮阔的“五四运动”，拉开了中国新民主主义革命的序幕。随着马克思主义的广泛传播，合肥地区一些激进的民主主义者，逐步向具有初步共产主义思想的革命者转变，为本地区党组织的建立创造了条件。
上世纪二三十年代，合肥、巢县、庐江地区先后有陶淮、胡允恭、胡宏让、李慰农、周新民、蔡晓舟、童汉章、崔筱斋、李坦等一批青年知识分子，奔赴北京、上海等地及法国、苏联求学，寻求革命真理，并先后加入中国共产党，成为合肥地区最早的一批共产党员。随后，崔筱斋、曹广化、胡济、童汉章等先后返回合肥，创建了合肥城乡最早的中共基层组织，为合肥地区党组织的发展奠定了基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：（记者 田宏 周培培）教育部10日举行新闻发布会，教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，教育部将会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。
王继平表示，“职教20条”的印发，把党中央、国务院关于职业教育的决策部署细化为具体行动，标志职业教育体制机制“四梁八柱”已经搭建起来，现在已经进入到全面施工、内部装修的阶段。我们将牢牢抓住这个大有可为的政策红利期和发展机遇期，把推进“职教20条”的实施作为当前和今后一个时期的中心工作任务，抓好部门、地方、学校、企业四个着力点，把各项改革任务做深做实，努力下好职业教育这盘“大棋”。
一是凝聚部门合力，加强组织协调。我们将始终把加强党对职业教育工作的全面领导作为根本要求，保证职业教育正确方向。同时，教育部将继续履行好国务院职业教育工作部际联席会议办公室职能，会同成员单位各部门出台更多有含金量的配套政策，努力在提高技术技能人才地位待遇、激发企业和社会力量参与职业教育的内生动力、强化职业教育条件保障等方面取得实效。抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订，形成良好发展环境。
二是督促地方落实，实现以点带面。举办职业教育的责任主要在地方，要强化地方政府统筹发展职业教育的责任。这次“1+1”新闻发布会选在地方召开，就是为了更好地体现我们大抓基层的鲜明导向。下一步，我们将进一步强化地方政府统筹抓职业教育的责任，一手抓落实，推动分省签订部省落实“职教20条”备忘录，完善顶层设计与地方实践协同推进的工作机制；另一手是抓激励，根据国办要求，我们制订了对职业教育领域真抓实干明显省份的具体激励办法，并对首批6个省份进行了重点激励。
三是推动学校改革，提升培养质量。我们将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材和教法改革，特别是探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的本科高校向应用型转变。
四是激励企业参与，推动多元办学。我们将更加注重发挥行业企业作用，厚植企业承担职业教育责任的文化环境，培育和传承好专业精神、职业精神、工匠精神。引导社会各界特别是行业企业积极支持职业教育。我们将完善激励机制，为社会力量举办职业教育探索路径，推动职业院校和行业企业形成命运共同体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夜叔是一个有才华有温度有故事的大叔，与你讲述婚姻、爱情、孩子、家庭、丈夫，每一天....他像是一位朋友，在孤独时给你充实的慰藉；在喧闹时，又让你安静的看清方向。不一样的城市，一样有故事的我们，夜叔每晚九点等你，不见不散!
“每天学佛网”是以佛教智慧启发众生、净化心灵、制止和消除暴力，发扬和平精神推动社会和谐、维护世界和平。
陌生并不存在，因为我们都有同样的孤独，让我们一起阅读，一起品读，爱上阅读。长按下方二维码识别关注，即可获取更多成功人士的【读书笔记】及书籍推荐
在转型 时代的中国，洞察，见解、趣闻、段子，新鲜独到、犀利理解，洞见人生大智慧。
“人,要么在读书,要么去旅行。身体和灵魂,必须有一个在路上。”一路书香带你看遍人生的风景，倾听心灵的声音。【一文】一篇美文;【一闻】一则新闻;【一画】一幅字画;【一话】一个笑话【一书】一本精书;【一述】一点述论!
每天为大家收集生活中的小智慧、小窍门、小技巧、小常识!学些生活小窍门,将生活安排井井有条,学会精打细算,品味健康生活!欢迎关注【生活小窍门集】，每晚8点准时推送！
一个致力于发扬和传承中国优秀传统文化的公众号，每日发布国学大师南怀瑾先生的传世著作和深度好文，欢迎有缘者来此共修为人处世、齐家育儿和立业修身之道。
婚与恋，一个专注婚姻与爱情的情感公号，它用细腻温和的文字为你解答婚姻、恋爱、两性情感中的各种问题，用富有磁性的声音陪伴度过每一个难眠的夜晚。关注婚与恋，让您的恋爱和婚姻持续幸福。
君子爱财，取之有道！一个广受企业家和商界人士推崇的公众号，高端有料，深入浅出，知行合一，圆梦人生。
一个会煲鸡汤与热爱八卦的厨娘，跟你分享狗血故事和暖心读物，同时教你零基础学做饭，陪伴你的闲暇时光，给生活加点料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《人民公安报》5月10日刊发《忠诚之师担当神圣使命 公安铁军书写崭新篇章 与会公安部直属机关局级单位负责同志认真学习贯彻习近平总书记在全国公安工作会议上的重要讲话精神》，这篇文章显示，公安部已成立食品药品犯罪侦查局，局长为吕武钦。澎湃新闻注意到，这是公安部食品药品犯罪侦查局首次公开亮相。
上述报道显示，公安部食品药品犯罪侦查局局长吕武钦表示，将积极会同有关部门，对食品药品、知识产权、生态环境、森林资源、生物安全领域的犯罪和制售伪劣商品犯罪始终保持高压态势，努力为天更蓝、水更绿、食品药品更安全、百姓生活更放心添砖加瓦，切实维护法律法规的严肃性。
另据《人民公安报》2019年1月18日报道显示，吕武钦当时的职务是公安部审计局局长。
据中国经济网2014年3月28日报道，当天，国家食品药品监督管理总局定于在经济日报社礼堂召开食品药品十大典型案例新闻发布会。公安部治安管理局副局长华敬锋在发布会上表示，在任务很繁重的情况下，公安机关还要拿出相当一部分精力来打击食品药品这些新型的犯罪，而这项工作专业性又很强，打击力量非常不足。虽然山东、河北、辽宁等地也成立了专门打击食药犯罪的总队、大队和支队，但是从全国来说，公安机关还没有从上而下建立一个专门的队伍。
华敬锋当时透露，公安部将根据国务院的相关文件成立专门的食药犯罪侦查局，主要是为了加强打击食药犯罪的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在华盛顿会议中心，世界首富、亚马逊创始人杰夫-贝索斯登台发布了2024年登月计划的细节。 蓝月亮是一种新的月球着陆器，“这是一辆令人难以置信的着陆器，”他告诉人们，“它将会飞向月球。”由液态氢提供动力，着陆器有一个能够在太空中航行的机载系统。它还可以利用千兆互联网使用激光与地球进行通信。
微型卫星也可以绑在流动站的顶部并部署在月球轨道上。 具有一个能够映射月球地形的机载激光雷达系统，以便选择正确的着陆点。该车辆具有起落架，并且能够在倾斜度达15度的情况下着陆。它能够运输3.6-6.5吨的有效载荷。它能够同时携带4个大型月球车，也就是所谓的“上升级段”，它们可以从登陆器上起飞，最终将人类从月球表面带走。贝索斯还披露了蓝色起源公司正在开发的登陆器新引擎，称为-7。他说，该公司将在今年夏天进行第一次点火试验。“我们需要一种新的引擎，于是我们做出了这个。人类现在是时候回到月球并且留在那里了。”
贝索斯想利用这个机会制定长期计划，帮助后代解决人口迅速增加而带来的地球资源短缺问题。贝索斯说：“我今天在这里阐述的显然是一种多代人的愿景，单靠任何一代人都做不到这一点。我们必须做的一件事就是激励这些子孙后代，以继续我们未竟的事业。“
副总统最近讨论了到2024年将宇航员送回月球的希望，特朗普总统就他在担任总统期间登陆火星的希望做了几次公开声明。虽然政府将首先考虑，但毫无疑问他们也会考虑像 这样的私人太空公司和通过合作帮助实现目标。贝索斯表示：“我喜欢彭斯副总统的2024年登月目标。”他还补充说，蓝色起源能够实现这个时间目标，“因为我们三年前就已经启动了这个进程。”
美国国家航空航天局局长 在国家空间委员会会议上发表讲话说，美国宇航局科学家估计月球上有超过1万亿磅的冰。这一估算值来自印度空间研究组织的-1月球轨道器收集的数据，该数据检测到倾斜远离太阳的冰藏陨石坑。冰被锁在这些陨石坑中，无法蒸发。美国宇航局希望利用这种冰来制造火箭燃料。
虽然贝索斯谈到了去月球获取资源的好处，但他也为人类的未来勾勒出一个宏伟的愿景。他说，他希望看到具有人造重力的巨型空间站诞生，这些空间站能够容纳数百万人生活和工作。这已经不是贝索斯第一次提出这个概念了，他制定所有这些计划是为了实现一个更大的目标：激励子孙后代。
该公司计划在明年的某一时段首次利用新谢泼德号进行载人飞行。但是该公司当前尚未开始销售太空观光票。去年蓝色起源曾对表示，只有在完成首次载人测试之后，他们才会为游客提供太空旅行服务。此外，该公司还在开发自己的回收系统。与 的猎鹰9号（ 9）火箭类似，新谢泼德号身上最大的组成部分，也就是第一级推进器，能够在发射不久之后回到陆地上的一个混凝土基座上。为了减少运送宇航员、卫星和实验的成本，火箭的回收和再利用技术对于航空航天企业来说是一个关键的发展因素。当前蓝色起源还在打造另一个大型的火箭系统，该系统名为新格伦号（ ）。与新谢泼德号类似，该公司计划在大型海船上完成新格伦号的推进器降落。
贝索斯为着陆器提供了2024年大体计划，与的既定目标时间相吻合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据称，本届戛纳电影节开大师班的电影人阵容还有阿兰•德龙、西尔维斯特•史泰龙、尼古拉斯•温丁•雷弗恩。电影节主办方将在今天稍后正式宣布阵容。
大师班是戛纳官方活动，请在领域内具有广泛影响力的成名人士分享经验，研讨专题的主题发言会。位列“大师”的均为名垂影史的著名电影人，进行关于电影的讲座和交流。往届大师班有大卫柯南伯格，克里斯托弗诺兰，努里比格锡兰，伊斯特伍德，马丁斯克赛斯，阿方索卡隆，加里奥德曼等
目前戛纳大师班一共就四位女性电影人，凯瑟琳•德纳芙，吉娜•罗兰兹，索菲亚•罗兰，以及章子怡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北省威县当地文物保护工作人员在威县潘固村一村民家中的家传文书发现31件清代文书，落款时间从1761年到1909年，跨度近150年。地契对土地亩数房屋间数等有标注分明，有的地契加盖了红章。这些清嘉庆道光同治和光绪年间的田产地契，对该县农村家族的发展变迁及文献地契的研究意义重大。有一件文书为清光绪十九年，也即公元 1893年的兄弟分家文书，主持分家之人除了中间人外祖家人外，还请了同族长辈和仁里宗亲作为见证，并给在世的母亲留下养老土地，给未出嫁的姊妹留下一定土地作为嫁妆，该“分家文书”反映了传统尊老爱幼美德。
《三国演义》卷首有云：话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，楚、汉分争，又并入于汉。汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。
姜尚《六韬.武韬.顺启第十六》有云：天下非一人之天下，乃天下人之天下也。同天下之利者则得天下；擅天下之利者则失天下。天有时，地有财，能与人共之者，仁也，仁之所在，天下归之。免人之死，解人之难，救人之患，济人之急者，德也，德之所在，天下归之。与人同忧同乐，同好同恶者，义也，义之所在，天下赴之。凡人恶死而乐生，好德而归利，能生利者，道也，道之所在，天下归之。
众所周知，传统中国都是大家庭，四世同堂甚至五世同堂极其常见。传统大家庭文化，可谓农耕文明下中国数千年传统文化所积累智慧思想之结晶之一。数千年封建专制之农业生产方式显然无法与西方现代工业生产方式相比美，进而以四世同堂为代表的中国传统大家庭，受到了现代工业文明信息文明的严重冲击。专制统治在西方文明民主共和政体之冲击下分崩离析，几乎全面崩溃，科学民主自由法治之新文明取而代之。随着最后一届王朝满清贵族的没落与消亡，传统中国大家庭之四世同堂也逐渐步入穷途末路，现实中很难再寻觅到其踪迹。
文明应该是有生命期限的！当你引领举世周匝的时候，你是一届文明，当举世周匝都超越你的时候，你就成了落后与愚昧。华夏文明号称举世唯一一个五千年不中断之古老文明，但也或近代中国落后挨打之终极原因也正在于此。以四世同堂为代表之大家庭，根植于农耕社会而生生不息。在四世同堂之大家庭中，几代人生活在一个大院，老有所养，幼有所教，贫有所依，难有所助，一家人按照金字塔层级体制各就各位各取所需。应当说四世同堂之大家庭在农耕文明下有其一定的合理性与先进性，但在进入工业文明信息文明之后，我们的新生代在生活工作中的迁徙距离都大增，我们原本四世同堂之每一个大家庭，都暑期自然而分解。特别是，在与之相伴的城镇化浪潮中，农村早已呈现空心化趋势，过年过节再强调传统大家庭大团圆，有相当难度，也大可不必。
家庭是社会的细胞，细胞是大点好还是小点好？如同金属晶体晶粒越细小，材料之机械性能越好，作为社会细胞之家庭，与晶粒之功效相同，也是越小越好。也即，家庭越小，社会越和谐！毋庸置疑，从大家庭，到小家庭，特别是以改开以来我们最典型的“三口一家”为标志，我们社会之文明程度是大大的提高了。随着城市化进程之方兴未艾，旧式农村已然在逐步解体，如若谁谁还想再回到昔日四世同堂之光景，居于高墙大院，儿孙承欢膝下，几乎可谓痴心妄想。伴随着大家庭以及文化之解体，在小家庭语境下，新的家庭关系以及亲人关系也逐渐建立。在小家庭化，不分老幼，人人尽可能相互独立之伦理下，古老“尊老爱幼”所标榜的绝对之孝道以及绝对之小皇上地位，都难以继续传承。说谁谁老了，说谁谁还小，就可以为所欲为，如今行不通了。人人生而平等下新的小家庭文化街区制文化逐步深入人心。
在老旧大家庭看来，分家几乎是天大的事情，如谁谁家一直不分家，创造一个“十世同堂”大家庭，被视为非常的光宗耀祖。而在如今小新家庭看来，分家就小事一桩，随时随地都应该进行，都可以进行。孩子大了就应该在经济等各方面都独立了，参照现代西方文明，一般以孩子18岁为界，上学买房结婚以及育子等，都是独立后孩子们自己的事情，父母大人只有亲情之责任，而不属于绝对之责任。
与此同时，老人们老了之养老问题也是自己的事情或社会的政府的事情，儿女们只有亲情之责任，而不属于绝对之责任。问题是，我们现实中能做到独立的老少有几人？所见者，上学买房结婚以及育子等都依靠父母，抑或老有所依而完完全全靠子女来养老。真可谓巨婴国度无论老少皆“巨婴”！如若能形成一个老少皆“独立”之“同立”文化氛围，“六个钱包”之说，也不至于堂而皇之。
从人类社会的发展角度而言，分蘖分家意味着成长与发展，一味强调大家庭而四世同堂，本质上不利于人类社会发展。河北省威县本例“分家文书”中，主持分家之人除了中间人外祖家人外，还请了同族长辈和仁里宗亲作为见证，可见传统中国人对分家的重视。给在世的母亲留下养老土地，给未出嫁的姊妹留下一定土地作为嫁妆，反映了传统“尊老爱幼”之美德。若我们将分家常态化，有否可能影响到传统之“尊老爱幼”呢？自然法则是人人生而平等，“尊老爱幼”也必须在此基础之上。也即，“尊老爱幼”是相对的，不是绝对的。
某公婆爱子女心切，深入儿子儿媳卧室叠被褥，并收罗内衣内裤洗涮个遍，却被儿媳痛斥。婆婆认为儿媳不知好歹，儿媳认为婆婆侵犯隐私。谁之过？没有界限感，自己的家与孩子的家不分。可怜天下父母心！然则还是一定切记：孩子们的家，非请莫入。分家，对孩子好， 对老人好，着实是文明之进步。分家，应该从孩子长大的那一刻起。
穷则变，变则通，通则达，达则兼济天下。号称数千年之老大文明，缠绵国人前行之步履，甚至意淫大汉梦回唐朝。天下分合之道理在“同利”，家庭分合之道理在“同立”！告别“巨婴”，思想之进化很简单，从老一辈之我们与小一辈之孩子们分家开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
冷空气自西向东影响北方大部 西南江南将有强降雨 韩联社：韩国军方认定朝鲜昨日发射近程导弹敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？
中新网5月10日电 综合报道，伊朗8日宣布中止履行伊核协议部分条款，美国随即加紧对伊朗“极限施压”，对伊实施新制裁。伊朗对此表示，美国的制裁违背国际条约。此外，俄罗斯呼吁伊朗方面避免进一步中止履行伊核协议承诺。
5月8日，伊朗宣布中止履行伊核协议部分条款后，美国随即加紧对伊朗施压，首次对伊朗的铁、钢、铝、铜等工业金属产业实施制裁。
美国总统特朗普5月8日签署了一项法令，对伊朗的金属生产和出口实施新制裁。制裁针对的是在该国的金属生产商和生产所有者，以及那些在伊朗做金属贸易的人。他们在美国管辖范围内的资产可能会根据美国财政部的决定被冻结。
特朗普说，此次制裁的有关产业是伊朗政府除石油外的最大出口收入来源，占出口经济10%。有分析称，此举将进一步强化美国对伊朗的“极限施压”。
不过，特朗普也表示，期待有一天能与伊朗领导人会面，商讨制订新协议。他说，除非伊朗从根本上改变行为举止，否则美国将采取进一步的行动。
伊朗外交部发言人阿巴斯·穆萨维表示，美国对伊朗金属行业制裁违背国际条约。
伊朗外交部发布消息称，“美国采取的制裁如以前一样违背国际条约和联合国章程基本原则、国际法、阿尔及利亚协议和国际法庭的裁定。以上这些组织应当针对美国违规的行为采取措施”。
穆萨维还警告，美国的这项制裁措施既违反了该国的国际承诺，也违反了国际准则。美国将对就此造成的损失负责。
俄罗斯外交部表示，莫斯科呼吁德黑兰就中止履行伊朗核协议义务问题采取进一步的行动保持克制。
德黑兰做出决定，暂停履行伊朗核协议部分条款，莫斯科对此表示理解。
伊朗此前向英国、法国、德国、中国和俄罗斯五国致函通报了暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
2015年7月，伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成伊朗核问题全面协议。根据协议，伊朗承诺限制其核计划，国际社会将解除对伊制裁。去年5月，美国宣布退出伊核协议，并逐步恢复因协议而中止的对伊制裁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这封信是嵇康听到山涛在由选曹郎调任大将军从事中郎时，想荐举自己代其原职的消息后写的。信中拒绝了山涛的荐引，指出人的秉性各有所好，申明自己赋性疏懒，不堪礼法约束，不可加以勉强。全文奋笔直书，说理透辟，文词犀利，字里行间洋溢着不与世俗同流合污的兀傲情绪，具有鲜明个性。
赵孟頫曾多次书写这篇文章，除刻入"三希堂法帖"中的三件外，本篇赵孟頫书《与山巨源绝交书》为延祐六年，正其六十六岁去世前三年所书，写于绿绢之上，通卷字势，一气贯注，清劲圆润，是其晚年精品力作！最适宜学书者临摹之用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对河南漯河格力物流仓库起火一事，5月10日，澎湃新闻（..)从漯河市召陵区委宣传部获悉，目前没有发现人员伤亡，相关部门正在进行处置。
召陵区委宣传部提供的相关起火情况通报称，5月10日上午9:00左右，召陵区黄河路东段漯河市新仕康仓储服务有限公司一栋存放摩托车、冰箱和空调的仓库着火。火灾发生后，市、区有关领导迅速赶到现场并启动应急预案，组织应急、消防、公安、东城产业集聚区、乡镇等相关部门进行处置，力争把损失降到最低限度。目前没有发现人员伤亡。
官方人士证实，漯河市新仕康仓储服务有限公司平时多被称为格力物流仓库，因仓库内塑料品着火烟气比较大，正在全力处置。
5月10日10时50分，漯河市消防支队119指挥中心工作人员告诉澎湃新闻，已于9时多接到报警，格力仓库起火，火还未扑灭，正紧急进行处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在虽然说是一个和平的年代，但是还是需要军队的力量来对国家进行保卫的。而在现在，制空权对于一个国家来说十分的重要的。所以说，空军是每一个国家都十分的重要的一个军种，而一说到制空权，那么绝对是离不开战机的。自从战机被发明出来之后，就一直被广泛的运用到战场上，从而实现对地面目标的大规模的打击。
自从天空成为战场后，战机的型号和类型在不断地扩大，但是在这么多型号的战机当中，有一款是被称作是最难击落的战机，为什么这么说呢，因为它已经被研究出来有75年的历史了。但是从来没有出现过被击落的情况，而这个战机的名字叫做空中预警机。
空中预警机的作用就是为了能够发现空中及陆地上的敌情，以便做出更好的更迅速的反应。因此，这个空军最重要的一个武器，并且预警机是搭载雷达的，可以一次性的发现数百公里之内的数百个目标，敌人的飞机刚刚从机场起飞，预警机就能检测到，在北约轰炸南联盟的时候，南联盟空军司令柳彼萨.维利科维奇亲自驾驶米格-29，可刚起飞就被美军-16击落就是这个原因。所以说，预警机在现代化的战争当中能够发挥十分巨大的作用。不过，还是会有人好奇，预警机体型非常大，为什么很难被击落呢？
因为一架预警机绝对不对单独出任务，作为空战绝对核心，一架预警机周围有相当数量的战斗机，像科索沃战争中，预警机周围一直都伴随着-15和-16战机，空战能力相当强悍，而且预警机通常不会飞到防空导弹的射程内，因此更加难被击落。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，随着东线战场上的库尔斯克会战的落幕，曾经屡战屡胜的纳粹德军开启了快速崩盘模式。然而，为了支援地面部队作战，希特勒迫切希望能研发一种新型的战车，他期待着这种新战车可以复制虎式坦克的战场神话，为德国实现不利战局的翻盘。
在1943年10月，虎式坦克的原班设计团队邀请希特勒视察了一种基于“虎”坦克底盘的模型车“猎虎”坦克歼击车。
这型车作为“虎式”家族的新成员，其战斗室正面的装甲厚度达250毫米，算是二战期间最厚的装甲了，如果吧距离放近到500米，盟军中也没有任何反坦克炮和坦克能够正面打穿猎虎的装甲。
这样的厚家伙，希特勒对其寄予了很大的期望，但鉴于1944年时的德国已经江河日下，从1944年7月至1945年4月，德国一共只生产了85辆猎虎歼击车，连虎式坦克的最高单月产量都不如。
后来，到了1945年初，经过短暂的磨合训练后这型车便被仓促派上战场，但是它70多吨的车重和明显马力不足的发动机，导致它在执行简单的支援任务时常常会遇到抛锚的状况。后来的资料显示，绝大多数猎虎都曾因为机械故障和缺乏燃料而半路陷入瘫痪。
并且，猎虎没有配套的后勤，以德军当时现役的战场救援车来看，如果一辆猎虎在战场上受损无法行动，那就基本只能弃车了，因为没有任何一种牵引车可以将它拉回老家。
到了1945年3月，为了夺回莱茵河防线上的重要据点雷马根大桥，希特勒调来了王牌坦克手奥托·卡尔尤斯，欲让其从地面配合轰炸机编队夺取大桥控制权。1945年3月23日，卡尔尤斯率领着6辆猎虎开始夺桥，但让他没有想到的是，这种被誉为德军最强装甲的坦克歼击车，差点就把自己送去跟魏特曼见面了。
因为美军源源不断的援军和空军袭扰，这次夺桥作战打的非常艰难，并且，卡尔尤斯惊奇地发现猎虎的火炮行军锁定器简直太奇葩了，在多次遭遇战中，卡尔尤斯不得不冒着枪林弹雨下车开锁，然后再回到驾驶舱调整火炮位置来开炮，在下车的过程中有多次都险些令他送了命。
他在回忆录《泥泞中的老虎》里很直白地写道：“猎虎的引擎和传动系统糟糕透了，而且它也并没有成功继承虎式家族的强大基因”，足见奥托老爷子对差点让自己战死在坦克外边的“猎虎”的不满之意了。
虽然猎虎与虎式坦克师出同门，但也必须承认它确实没有办法与虎式坦克相媲美，毕竟在它的战斗生涯里，德国已经没有时间再去为它的缺陷来做改进了，而这位虎式家族最后的成员，也跟随着纳粹德国一起，终究难逃覆灭的命运。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
50岁后，温斯洛·霍默（  1836～1910年)迎来人生最后一段岁月。此时的他，开始躲避喧嚣，早年时曾饱含激情描绘过的那些世俗的甜美、淡淡的乡愁，逐渐远离了他的画布。
“他摇身一变，成为了美国的鲁滨逊（  ），隐居于他的艺术小岛”——那个年代的《纽约晚报》这样描述他这段艺术生涯。但他所建造的这座孤岛并不平静。
霍默晚年孤僻的性格，也许从1881年英国之行就开始显露，他在英国北海的一个渔村生活了近两年。1883年返回纽约后，虽曾数次访问巴哈马、古巴等地，最终他在缅因州的普鲁斯特海峡隐居。从他这段时间的作品看，晚年的霍默告别了阳光亮丽，走入了一段漫长而幽暗的岁月。在进入20世纪前最后一年，他完成了这幅《墨西哥湾流》（  ），这是他晚年时期最具代表性的作品，也使他获得最有力量的美国艺术家称号。
我们尊重原创。《国际艺术大观》所推内容若涉及版权问题， 敬请原作者告知，我们会立即处理！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在第十一个全国防灾减灾日即将到来之际，扬州市消防救援支队在江苏省扬州市应急救援培训基地举行应急救援演练，以提高对高风险特殊环境的安全综合保障能力。
5月9日在扬州市应急救援培训基地拍摄的灭火演练现场（无人机拍摄）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把两岸最近发生的事对比一下，会发现一个很典型的现象：大陆在拼经济，台湾在“拼政治”。
在北京，第二届“一带一路”国际合作高峰论坛日前结束，丰硕成果令全球瞩目；而在台湾，各方政客正在竭力算计对手争取2020出线权，手段不堪吃相难看自不待言，台当局更将“抗中”视为选举底牌，誓要掀起民粹狂飙。
国民党2020年台湾地区领导人党内初选参选人郭台铭曾说过“民主不能当饭吃”，最近被民进党揪住猛批。郭台铭就此回应，他的意思其实是“民粹不能当饭吃”，而民进党当局将大陆视作敌人的做法，根本是民粹而不是民主。
诚哉斯言。民进党上台这3年，假民主之名徇一己私利的事不知做了多少。就拿最近的例子来说，台前“行政院长”赖清德要争取2020年民进党内出线权，挑战台当局领导人蔡英文，被蔡英文用手中大权改写初选规则，多方逼赖清德退让。赖批蔡“伤害民主价值”，蔡回应此乃“守护执政价值”。此事足可照见，民进党借以自命的“民主”两字，不过是用过即丢的草纸，挂在嘴上的“价值”，也不过是选战工具，遮羞布而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然顺利晋级，但是费德勒却给球迷安排了一出年度惊悚大戏——首盘比赛费德勒延续了上一场的好状态，连下六局送蛋获胜。当然与其费德勒状态好，另一方面也是孟菲尔斯自己有点神游。
这里费先生埋下了一个伏笔，要知道他第一盘的一发进球率仅有41%，对于更需要在场上速战速决的他来说，这显然不是什么好事情。
当然男配角孟菲尔斯也非常适合出演这样张力十足的“作品”，只有他那不循规蹈矩的性格，才会让第二盘的转折让人更信服。虽然首盘吞蛋，但是第二盘他迅速冷静下来跟费德勒耐心周旋，在一个24拍的长回合之后实现破发取得3-0的开局。
尽管费德勒随后艰难地回破成功将比分追平为4-4，但在4-5落后无路可退的发球局中，费德勒被孟菲尔斯频频压制反拍，自己身处比分落后的压力之下，又急于侧身正手摆脱限制，反而失误连连，最终以4-6被扳回一盘。
决胜盘费编剧采用了电影和小说里常用的“复现”的手法，将第二盘前九局的场景重新演绎了一遍。看似同样的故事走向，让观众们都感受到来自剧情的悲观暗示，偷偷抓起了早就备在身边的速效救心丸。
然而，费德勒却在第三盘诠释了一个与第二盘完全不同的结局，把中国编剧们经常上演的“首盘横扫却惨遭翻盘”的苦情玛丽苏肥皂连续剧，改编成了足以捧起奥斯卡小金人儿的“老年费的奇幻救赎”。
决胜盘4-5，这一次费德勒轻松保发至5-5。但剧情的冲突被安排在了下一个桥段，当费德勒错过破发点被孟菲尔斯保发之后，第一盘埋下的伏笔在此处浮现。费德勒随后一发进球率较低，被孟菲尔斯一度拿到两个赛点。
关键时刻，上网成了费德勒的救赎。费德勒第二盘五次上网仅得到1分，整体战术是比较保守的。然而决胜盘中，他惊人的26次来到网前，并拿下其中的22分。逆境中，费德勒更是坚定地选择上网，哪怕他也丢掉了一些看起来关键的分数，但正确的决定最终还是帮助他逃过赛点保发，并以7-3拿下抢七斩获胜利。
圣斗士星矢里说：对圣斗士使用同一招数是没有用的。费德勒这场比赛的后两盘，看起来比赛进程颇为相似，但是费德勒采用的策略是完全不同的。战术执行的改变也许不会立即在比分上显现出来，很多运动员都会在这种情况下产生动摇和怀疑，不能让战术贯彻下去。
虽然比赛结果还取决于对手的发挥，有时甚至需要一些运气，但费德勒这场比赛当中的思路确是非常清晰的。费德勒很好地展现了自己对比赛的理解和执行力，坚持做让自己获胜概率更大的事情，最终在概率中赢得胜利。这才是一个好编剧真正需要的“自我修养”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文徵明行草《兰亭序》，纵29.2厘米，横120.5厘米，书于明嘉靖戊午年春三月，现藏于台北故宫博物院。
兰亭序，又名《兰亭集序》、《兰亭宴集序》、《禊序》、《临河序》、《禊贴》。位列三大行书书法帖、中华十大传世名帖，堪称千年书法之绝响。明代文徵明所临《兰亭序》相传共四种版本，此版本为其八十九岁时所作。
文征明为后世留下了大量宝贵的墨迹，也为后人树立了勤奋、严谨的书画家形象。当我们翻阅他的大量书法创作，都能得到一个很鲜明的印象——精细。
不管创作鸿篇巨制，还是书写信札小品，他认真严肃、毫不懈怠，即使在名扬吴门，声噪海内外的时候，仍然不卑不亢，每日临池，一以贯之，一笔一画都要求十分精到完美。
在同亲友的书信往来时，一件小小信札，也要求落笔严谨、出神入化，有一点不满意便撕去重写。从他的作品中显示出过人的精熟。精熟使文征明名重书坛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 (记者马卓言)针对欧盟近日发布所谓涉港澳报告，外交部发言人耿爽9日说，中方对此表示强烈不满和坚决反对，要求欧方停止这一错误做法。
据报道，欧盟8日发表了《2018年香港特区年度报告》和《2018年澳门特区年度报告》，对港澳事务进行评论。
耿爽在9日例行记者会上说，港澳回归以来，“一国两制”成功落实，港澳保持繁荣稳定，港澳居民依法享有前所未有的民主权利和言论、新闻、结社等各项自由，这一事实不容否认。
耿爽说，欧盟的报告以所谓人权、自由等为幌子对港澳事务妄加评论、指手画脚，对“一国两制”在港澳的落实横加指责，完全是罔顾事实，是对中国内政和特区事务的粗暴干涉，中方对此表示强烈不满和坚决反对。“我们已多次阐明反对欧盟方面发表所谓涉港澳报告的立场，我们要求欧方停止这一错误做法。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝卫国战争胜利74周年，俄罗斯首都莫斯科5月9日举行盛大阅兵式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据四川凉山州公安局官方微博10日通报，凉山金阳县“2.06”森林火灾案已破获，女婿失火烧山，岳母为包庇女婿，竟让自己年迈的公公顶包。
通报称，2019年2月6日，金阳县热河乡大沙坝村发生一起森林火灾，森林公安局接到报警后立即赶往现场开展调查，经初查，森林公安局决对“2.06”森林火灾立案侦查。
经查：2月6日16时许，犯罪嫌疑人余某与其岳母冯某等共10人一同前去位于热河乡大坝村三坪子组张才明(余某岳父)的坟墓处上坟，余某因燃放烟花引发森林火灾，过火面积434.8836亩。案发后岳母冯某为包庇女婿余某，召集一起上坟的家属给尚未到过现场的张某(冯某的公公)做思想工作，让张某主动出来承担责任，张某同意后，冯某等人便将张某送至公安机关“自首”，后又向公安机关多次提供虚假证词，经公安机关调查发现冯某与其家属等证词漏洞百出，经过两个多月的走访调查、做相关家属的思想工作，其家属陆续如实供述了案件真相，冯某见事实败露，又谎称是自己引发此次火灾，试图继续掩盖余某的犯罪事实，但余某早已在民警的政策攻心下如实供述了自己的犯罪事实。
犯罪嫌疑人余某于2019年5月5日被刑事拘留。冯某涉嫌包庇罪，于2019年5月5日立案侦查。其余涉嫌提供虚假证词人员均受到罚款500元并处刑政拘留8天的处罚。目前，此案正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》今日又发布一支佐藤康夫特辑。曾因《火影忍者》创作配乐而火遍全球的日本著名尺八演奏家、作曲家佐藤康夫深情演奏，用尺八声为大家展现他与尺八的丝丝牵绊。据悉由聿馨()执导，佐藤康夫、小凑昭尚、蔡鸿文等主演，梁文道、陆川、龚琳娜特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》将于5月31日正式登陆全国院线。
最新曝光的佐藤康夫特辑以轻松诙谐的街头采访开篇。为了解大家对尺八的熟悉程度，导演聿馨走上街头随机采访路人，引发众人“黑人问号脸”。从特辑中可以看到，大部分路人都对尺八表现出不知道和一定程度的疑惑，口中所说的答案更是花样百出。例如尺八是洗牙的地方，像糍粑一样是某种食物，或者是台湾黑社会的刀，赤峰的贴吧等等。偶有一位年长路人似是而非的表示尺八应该是日本的笛子。
其实，尺八是一种起源于中国的传统乐器，乃两汉长笛演化而来，因管长一尺八寸而得名。最开始由唐宫廷传入日本奈良时代的宫廷，南宋后，尺八在中国渐渐式微，在日本传承至今。电影《尺八·一声一世》中古老的尺八用声音讲述着时代的故事，曾经响彻盛唐，流转千年，终于重踏故土，人们也有幸可以再次聆听这种古老的天籁。
电影《尺八·一声一世》通过记录中日美等地的尺八演奏家，制管师，学习者的生活，去见证在尺八之路上行走着的人们，通过他们不同阶段的经历与思考，折射出来古老的尺八在当下的困境与希望，也通过尺八去映照出每个人对生活，生命，世界的认知与感悟。
影片中曾为《火影忍者》创作配乐而火遍全球的佐藤康夫的倾情演出备受观众期待。佐藤康夫是日本著名民谣尺八演奏家、音乐制作人，也是日本尺八界的代表人物。除开大家熟悉的《火影忍者》的原声音乐，还在歌舞伎《幻想神空海》中担任音乐导演，该剧后被陈凯歌导演拍摄成为电影《妖猫传》。对于尺八大众虽不是十分了解，但谈到动漫以及火影忍者方面，不少路人都表示非常熟悉，是萦绕在回忆里的旋律。毕竟是被网友戏称“在这首中没人能打得过鸣人”的曲子，熟悉的尺八音乐在预告片中带领年轻人们在回忆里情绪高燃。
随着时代的发展，尺八与越来越多新兴乐器的结合令人耳目一新。即便面临着各种困难，电影仍不忘本心去传承尺八的古典魅力，同时吸收世界音乐对尺八创作的丰富性，古老的传统乐器尺八焕发出新声力量。音乐人文纪录电影作为一种独特的表现形式，与尺八这一小众但独具风格的乐器相结合，以此更好的构筑了尺八与年轻文化的融合，碰撞出意想不到的音乐电影魅力。
由上海天人慧致文化传播有限公司制作出品，聿馨()执导，佐藤康夫、小凑昭尚、蔡鸿文等主演，梁文道、陆川、龚琳娜特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》将于5月31日正式登陆全国各大院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就职2周年之际，韩国总统文在寅9日在青瓦台出演了电视台的访谈节目。节目中，主持人问到“如何看待有人呼吁赦免朴槿惠”这个敏感问题时，文在寅叹了一口气。面对主持人不依不饶的追问“判决结束后，是否考虑赦免？”对此，文在寅重复道，“不管怎么样，现在判决未定，不好谈论赦免。”（5月10日海外网）
今天（5月10日），文在寅就职两周年。主持人问文在寅是否特赦朴槿惠，文再寅叹了一口气。文在寅叹气是什么意思呢？
从报道可以看出，文在寅对特赦朴槿惠的问题不太感冒，要么叹气，要么顾左右而言他。但是，面对主持人的逼问，文在寅只好把责任推给韩国法院——“法院的最终判决没有确定，现在不好谈赦免的问题”。其实，文在寅不可能特赦朴槿惠。
朴槿惠走到今天，已经获刑33年，固然是朴槿惠咎由自取、罪有应得，但文在寅也功不可没，甚至居功至伟。朴槿惠案中有法律因素，也有政治因素，政治因素很大程度上就是文在寅的功劳。既然文在寅要对朴槿惠进行政治清算，又怎么可能特赦朴槿惠？如果特赦朴槿惠，岂不是自我打脸、自扇耳光？
文在寅与朴槿惠父女都有私人恩怨。朴槿惠的父亲朴正熙当总统时，文在寅因为反对朴正熙的独裁而入狱；朴槿惠成为韩国历史上第一位女总统，文在寅是手下败将，后来文在寅得知，朴槿惠靠作假战胜了自己。朴槿惠曝出“亲信干政门”遭到弹劾下台，文在寅作为当时反对党的代表是有力的推动者；朴槿惠进入拘留所后，文在寅几乎挖出了朴槿惠的根根底底。外界有一种说法，文在寅几乎欲置朴槿惠与死地，又怎么可能特赦朴槿惠？
韩国有清算前总统的悠久历史和光荣传统——只要下届总统与上届总统不属同一党派，下届总统必定对上届甚至上几届总统进行政治清算，所以韩国总统至今没有善终的，有的流亡国外，有的跳崖自杀，有的身陷囹圄。目前，文在寅正在对三位韩国前总统全斗焕、朴槿惠、李明博进行政治清算，又怎么可能特赦朴槿惠？
文在寅当总统后，已经进行两次特赦，犯有腐败罪的财经界人士和公职人员均被排除在外，这是文在寅设定的特赦条件，很像为朴槿惠量身定制。所以，即使韩国法院对朴槿惠案作出终审判决后，即使文在寅在进行第三次特赦，应该都没有朴槿惠的份儿。
“当前，两位前总统，一人（李明博）获得保释仍在接受审判，另一位（朴槿惠）还在监禁中。”“对他们的处境，我非常痛心。作为我的前任，我想没人比我更痛心、更有压力。”听听文在寅对主持人提问的回答，感觉文在寅的话非常虚假。
成者为王、败者为寇，文在寅现在很担心自己下台后是否会被清算——与文在寅不属一个党派的韩国前总理黄教安，很可能当选韩国下届总统。如果黄教安当选下届总统，文在寅很可能遭到政治清算，所以，文在寅目前正在千方百计阻止黄教安当选下届总统，而努力让自己培养的接班人、韩国总理李洛渊最终问鼎韩国下届总统，这样才能保证自己至少5年高枕无忧。（毛开云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆自编自导，荣获120项大奖及提名的电影《罗马》今日在全国艺联专线上映。公映当天，由黑齿设计师堃设计的致敬版海报也随之来袭。与此同时，影片的五大看点也正式曝光，为观众揭开这部拥有极致美学、完美音效、以及动人情感的女性史诗。
电影《罗马》是奥斯卡最佳导演阿方索·卡隆时隔多年回到故土，倾注全部心血打造的一封私人家书，承载了他最私密的回忆与情感。为了彻底还原记忆中的“墨西哥往事”，阿方索·卡隆身兼多职，同时担当了影片的编剧、剪辑、摄影、制片，他曾表示：“电影中90%的场景来自于我的记忆，有些直接，有些则迂回，但都是关于那个塑造我的时代，或者说塑造墨西哥的时代，那正是墨西哥漫长时代变迁的起始点。”历经时间的沉淀，影片对于时代的勾勒和对于日常的描绘令人着迷。
凭借120项大奖及提名横扫颁奖季的《罗马》，不仅获得了75届威尼斯国际电影节金狮奖，以及76届金球奖电影类最佳导演与最佳外语片两个奖项，作为一部非英语电影，《罗马》更是荣获第91届奥斯卡最佳导演、最佳摄影、最佳外语片三项大奖;更被知名评分网站评为年度最高分作品，业界赞誉其为阿方索·卡隆职业生涯的巅峰之作!
除此之外，《罗马》还获得了国内众多明星的强力推荐，张静初、梁文道、苏群等明星争当“自来水”，不仅将《罗马》评为年度最佳电影，还夸赞道：“这是一部可以呼唤我们最真实、最柔软、最脆弱一面的好电影。”
《罗马》的故事发生在上世纪70年代墨西哥城的一个名叫“罗马”的中产社区里，电影用细腻的情感描绘两个不同阶级女性的悲情命运，用冷静的视角呈现时代的动荡变迁。专业影评人给出评价，“《罗马》是属于每一位女性的诗，只有反复吟诵，才能幡然领悟。”影片将社会的剧变，作为背景隐藏在琐碎日常生活里，展现了女性的脆弱和内心蕴含的巨大能量，小人物的命运与大时代的图景相互交织，在充满韵味与各种暗示的镜头语言里，引发观众沉醉其中从而体会命运的无常。
影片使用 65数字摄影机拍摄，采用2.35:1的超宽画幅，全程黑白影像极富人文气息，最终呈现出既有年代感又不乏真实感的画面。阿方索·卡隆用克制且精准的镜头调度，将片中人物的生活轨迹真实呈现，《罗马》被誉为因大银幕而生的“极致美学”。
除了大师级的镜头语言，值得一提的是，《罗马》还拥有完全靠环境音与音效构建出的声音叙事系统，强大的音效让观众恍如一秒被拉回到70年代的墨西哥街道。阿方索·卡隆和他的声音团队为影片创建的密集音轨，可以在三维空间中精确放置和移动声音，电影中墨西哥城的每条街道都有自己独特的配乐，《罗马》的音效能够像图像一样令人回味无穷。
如此高品质的《罗马》采用原声格式引进，不会进行中文配音，中国作为唯一大面积放映该片的国家，内地影迷终于迎来了自己的高光时刻，这部为大银幕而生的电影，只有去电影院中才能体会它的真正魅力。《罗马》作为全国艺联“雕刻时光”系列中的重点影片，今日已正式上映，一场视听与情感的震撼之旅已经开启!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为期两日的七国集团（7）环境、海洋与能源部长级会议于5月6日结束。令人遗憾的是，会议最终仅达成了一项有关增强生物多样性的协议框架，而在全球变暖和气候危机的对策上仍存在明显分歧，美国的“不合作”是造成这一局面的主因。但令人欣慰的是，英国在应对气候变化危机的道路上“再次超前”，早在会议前夕就官宣了“地球气候紧急状态”的动议，成为全球首个做出这一动议的国家。业内认为，西方主要发达国家在气候政策上的“不同步”，或将给全球应对气候危机的努力带来负面影响。
法国广播电视公司报道称，7环境、海洋和能源部长们于5月5日在法国召开会议，部分生态团体与非政府组织也应邀出席，相关方围绕应对气候变化，以及砍伐森林、塑料污染和珊瑚礁退化等具体问题和解决措施展开讨论，试图建立联盟以采取联合行动。
法国负责生态转型的国务卿 在开幕式上表示：“在应对气候危机的问题上，我们应该走出7，并实施一些超越演讲的更具体的行动。”据悉，此次会议起草了一份宪章，承诺在各种植物和动物物种面临灭绝时采取更多行动来保护生物多样性。
与会的法国气候行动组织（  ）负责人 坦言：“7占全球温室气体排放量的20%，我们确实希望这些国家和代表这些国家的环境部长们肩负起应对气候危机和生物多样性危机的责任，加快他们针对气候变化和对抗环境恶化的行动步伐。”
值得关注的是，今年的7环境部长级会议再次凸显了发达经济体在气候问题无法达成一致的现状。美国因对会议联合声明中有关全球变暖对策的措辞持有异议，将采取单独行动。美国物理学家组织网（）指出，美国在气候环境议题上仍与7“保持距离”。
“法国作为7现任轮值主席国，我们敦促其带领其它7国家做出切实的行动，不要向那些否认科学的国家让步，比如特朗普领导的美国。” 强调。
对此，法国环境部长  作出承诺：“我们有信心在2020年底于中国首都北京召开的《联合国气候变化框架公约》第十五次缔约方会议上取得雄心勃勃的成果。”
英国在气候变化问题上与美国形成鲜明对比。英国广播公司新闻网报道称，英国国会于5月1日批准了一项动议，即地球处于“气候紧急状态”。这一动议表明了英国当局应对气候变化危机的意愿，虽然并未从法律层面上迫使政府采取行动，但未经表决直接官宣的结果，彰显了该国对待气候问题的认真态度。
英国工党领袖 是提出这一动议的带头人，称此举是“向前迈出的一大步”。“我们希望此举能在国际社会掀起一波行动的浪潮。”他称，“我们承诺将与所有意在结束气候灾难的国家展开尽可能密切的合作，同时也是向美国总统特朗普表明，他以及他所代表的美国政府不能忽视有关气候危机方面的任何国际协议和行动。”
路透社指出，全球当前并未对“气候紧急状态”做出明确定义，但大部分做过类似动议的城市都希望在2030年实现碳中和的目标。据悉，英国包括首都伦敦在内有数十个城镇早已宣布“气候紧急状态”，而美国洛杉矶、加拿大温哥华、瑞士巴塞尔以及德国部分城镇也做出了类似动议。
在国家层面，英国是迈出这一步的首个国家，虽然这项动议是在未投票的情况下通过，且不具备法律约束力，无法规定政府按照动议采取行动，但意义重大。这意味着英国已经将遏制气候危机及其严重后果视为优先任务。
在英政府宣布地球“气候紧急状态”的次日，英国气候变化委员会（）随即发布了一份长达277页的报告，对工业、农业和航空业等行业的彻底改革进行了详细说明，并提出了相较于英政府减排目标更为激进的“零碳路线图”，即在少飞、无肉、零燃料的情况下于2050年实现净零排放目标。英国政府目前制定的目标是2050年将碳排放量较1990年水平减少80%。
彭博社指出，按照勾画的情景，如果要在2050年实现净零排放，英国必须全面使用电动汽车、最大程度减少飞行、甚至还要减少牛羊肉类的摄取量。而且按照的估算，到2050年实现碳中和的年度成本仅占的1.3%。也就是说，整体投入成本不会比英国政府当前制定的目标“贵太多”，只是可能会造成部分国民生活舒适度下降。
对此，英国前环境大臣、主席 表示：“我们并不是要求民众过上艰难的生活，而是希望民众能够以不同以往且尊重未来的方式进行生活。”他认为“2050净零排放”目标“必要、可行且具有成本效益”。
在报告中建议：2035年或更早全面使用电动汽车；碳捕集与封存工厂应在未来十年内大批量建成，并扩大排放量的收集规模；植树造林每年要达到3万公顷，旨在实现到2050年森林占地从现在的13%扩大至17%；减少食物浪费，并优先考虑植物营养而非肉类和奶制品；建筑物全面脱碳并进行可持续改造，冬季取暖温度不高于19摄氏度等。
根据上述建议的年度费用包括：150亿英镑扩大低碳供暖；50亿至100亿英镑限制工业排放；20亿英镑改变农业用地方式；100亿至200亿英镑消除大气排放，这主要由航空等无法实现进一步减排的行业支付；120亿英镑发展低碳电力等。此外，全面使用电动汽车可每年为运输行业节省50亿英镑成本。
美国有线电视新闻网指出，如果英国政府采纳的建议，英国将成为全球首个实施最积极且最激进气候目标的国家。
有专家表示，应对气候变化危机固然应该抓紧，但要求全民进行这种近乎于“禁欲”式的生活，似乎有点矫枉过正。但更多的人则认为，英国应对气候危机的行动已经“升华”，正在从“如何减排”转向“如何保护地球”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 5月12日是第十一个全国防灾减灾日，今年的主题是“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”。5月10日上午，北京市西城区人民政府在北京展览馆路南广场集中开展全国防灾减灾日主题宣传活动。出席活动的市区领导向示范街道和社区颁发了奖牌并向群众代表发放了宣传品。来自北京第44中学的学生、消防部门以及多个街道的社工与志愿者们，进行了院前急救包扎、防灾减灾装备及救灾技能展示。
活动现场，西城区应急管理局局长李华通报了2018年国家和北京市综合减灾示范街道、示范社区。记者获悉，截止2018年底，西城区共创建综合减灾示范街道4个，综合减灾示范社区179个，其中“全国级”51个，“北京市级”128个，覆盖率达到全区的69.1%。
此次活动由西城区应急管理局统一组织，区教委、区生态环境局、区城管委、区人防办、西城消防支队等单位联合承办，通过西城区应急体系减灾知识展板、发放减灾宣传材料、展示应急救援装备等形式，宣传防灾减灾法规政策和知识、普及自救互救技能，进一步提升了居民的防灾减灾意识和应对灾害的能力。
多年来，西城区高度重视防灾减灾工作，此次活动是西城区应急管理局以“5.12”防灾减灾主题宣传日为契机，联合多个应急力量开展的大规模宣传活动，参加宣传活动的单位共有23家，活动工作人员300余人，共计发放宣传材料4000余份。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瑞典萨博公司宣布，计划在美国印第安纳州开设一个新的制造基地，以支持其对-先进喷气式教练机项目。据悉，新的制造基地将位于普渡大学探索公园区的西拉斐特，费用约为3700万美元，在2020年开始施工建设。该工厂将提供多达300个就业机会，专注于航空工程，为-项目制造结构和零部件。此外，萨博公司还与该大学建立了合作关系，负责传感器、人工智能和自主系统的研发工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在遇到问题或冲突时，直接充满情绪地指责他人并不是最佳方法，因为发泄愤怒其实是火上浇油。给自己一些时间安静下来，去觉察和反思，才是让自己状态更好的方法。
很多夫妻在生活中冲突不断，却不愿意付出耐心和时间去“安静一下”，于是每一次争吵，都带来更强的“杀伤力”。久之，两个人的关系变得脆弱不堪，甚至多说一句话，就恨不得马上“开战”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前阵子，陈志朋父母家遭到纵火，本该是让人心痛的事情，没曾想到却出现了其他声音：
不久前，陈志朋曾现身上海的时装周，以一身绿色皮草、肉色三角裤、一双恨天高加上妖娆的妆容，一度成为了焦点。
没多久，这一身辣眼睛的装扮和肚子上的赘肉引来了众人讥讽和谩骂。
中，身着奇装异服进行大尺度表演的他颠覆了人们对曾经“帅帅虎”的印象。
他没想到的是，这一标签再也撕不下来，此后两年的时间里，陈志朋在异类的路上越走越远。
年近50的他染发，打耳洞，穿各种奇葩服装，以各种怪异的形象回归到人们的视野。
人们抱以异样的眼光，一遍又一遍质问着眼前妖孽般的男人：“这些年你经历了什么才变得这么辣眼睛？”
谣言更是满天飞，抑郁、精神病、出轨等帽子死死扣在了他的头上，给他带去了不少困扰。
他一直在坚持做着自己喜欢的事情，做音乐，穿自己喜欢的衣服等等。
现在的他知道自己想要的是什么，便遵从本心努力活成自己想要的样子。
令人心寒的是，眼前不被宽容的陈志朋，不过是万千异类现实生活一个小小的缩影。
那时候的我，班级活动不想参加，宵夜酒局不跟着去，连打游戏也懒得加入......
当别人忙着到处结识新朋友的时候，我依旧无动于衷做着自己想做的事情。
慢慢的，当初嚷着一定要我参加活动的人不嚷了，宵夜酒局没我的份了，打游戏也没人找我了。
原来，近乎孤僻的我已然成了大家眼中的异类，疏远之后，便是无尽的讥讽和斥责。
于是，我强迫着自己去参加班级活动，和一群人喝得酩酊大醉，不知疲倦打着游戏……
而我能清楚感觉得到，那时的我并不开心，可没有办法，被当成异类更加让人绝望。
直到有天我终于累了，不再挣扎了，也就彻底沦为了受到疏远的异类。
认识一个女孩，属于易胖体质，从小到大她都被肥胖的阴影所笼罩。
上学的时候，她的身边多的是厌恶她的人，没有几个人愿意真正把她当朋友看待。
背地里，很多人会给她起上五花八门的绰号，无一例外，都是进行人身攻击。
多少人怀揣着满满的恶意，试图用这一方式告诉她：你这么胖，什么都不配。
尽管也有少数人可怜她，但从来不敢与她沾边，生怕因此遭到众人排挤。
而她早已习惯了这样折磨般的生活，让人意外的是，有天她也会崩溃。
那天早上，她带了一本新买的笔记本回到教室，小心翼翼地收在课桌里。
当天体育课后，她再次回到座位时，那本笔记本已经被扯掉了几页，几乎每一页都写上了污言秽语。
在看到夹在笔记本里的那张和奶奶的合照被揉捏得不成样子时，她忍不住大声哭了起来。
很少有人知道，那是她与奶奶唯一的一张合照，而她的奶奶几年前就去世了。
课间的十分钟好像被拉得很长，夹杂着她的哭声，几个人刺耳的笑声，和一群人的默不作声。
在后来的工作生活中，她没能像丑小鸭一样完成逆袭，相反的，因为肥胖，她碰壁无数。
她始终想不明白：自己一生与人为善，从未害人，却为何遭到这么多人的排挤。
想不明白的也不仅仅是她，那些有更多生理缺陷的人，也一样活在阴霾之中，一遍又一遍这样问着自己。
尤其是离过婚的人，他们要面对的不止是失败婚姻的折磨，更多的是旁人的嫌弃。
在那之前，亲戚们都劝她不要轻易离婚，生怕她很难再找到一个归宿。
而这些往往会在口口相传后逐渐变了味，我那个前同事就被扣上了“不贞洁”、“二手货”等等罪名。
每次相亲，一开始她都会和相亲对象谈的不错，但当对方知道她离过婚还带着女儿，相亲都会以失败告终。
即便后来她找到了真正爱她的人，可在结婚之后，二婚的她同样逃不掉人们的嫌弃。
每次她出门，认识她的人都会抱着一种异样的眼光看她，巴不得看到她再度遭遇婚姻失败，好再度嘲笑。
她们也怕成为这样的人，遭到别人嫌弃，因此宁可吃婚姻的苦，也不愿受闲言碎语的折磨。
看到了吗？主流思想下，离婚总是不被认可，与那些二婚、晚婚、晚育之人一样，总会被当成异类嫌弃。
人们嫌弃着这样的异类，也害怕成为这样的异类，于是，逐渐变得愈发病态。
而那个曾经受人欺负的优等生加入虐待怪物行列后，成为同伙，便不再受到欺负。
在他们眼里，虐待怪物就是一件正义之事，所以哪怕再怎么残忍都无动于衷。
只要主流相悖，我们往往都得不到理解，从而变成了人们眼中的怪物。
大千世界，各有活法，我们每个人都不一样，都会多多少少背离主流，都曾是人们眼中的怪物。
如果仗着主流之势去声讨所谓的怪物，干涉别人的生活，真的糟糕透了。
而这所导致的结果，很可能就如电影一般，我们最终都为此付出自己的代价。
只要与大部分人不一样，就会被当成是异类，不跟随主流，往往活得很难很难。
很多时候，众人的排挤之下，我们总会被迫改变自己去迎合这个世界。
若真有这么一天，所有人性受到压抑，我们都被迫活成了同一个样子，那该多糟糕。
其实，妖孽般的陈志朋，不合群的我，肥胖的女孩，二婚的同事，还有万千被抱以异样眼光的人，我们都不曾是异类。
我们和别人是所有差别，但我们也一样怀揣着沉甸甸的希望，憧憬着过上属于自己的生活。
被视为异类的我们并没有低人一等，真的不用太过在意旁人的眼光。
不管是否最后我们能否得到正名，百年之后，人们曾经的歧视都不过只是一拨黄土。
所以在此之前，还请不要自暴自弃，遵从本心，努力去实现心中所想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的疑心病治不好了？据美联社消息，美国联邦通信委员会()9日投票否决了中国移动在美提供服务的(投标)申请，宣称其存在“国家安全问题”。
美国媒体报道称，2011年，中国移动竞标申请为美国与他国间的(跨国)通信业务提供服务。9日当天，美国联邦通信委员会以5票赞成、0票反对的投票结果否决了中国移动的申请。
据彭博社报道，美国联邦通信委员会在为9日投票所准备的文件中说，他们认为风险是不可接受的。该委员会甚至宣称，已经确定中国移动受中国政府控制，“中国政府可以利用中国移动美国分公司进行或增加针对美国经济的间谍活动和情报收集”。
该委员会主席阿吉特·帕伊在投票后表示，该机构“正在回看”早前中国电信和中国联通得到的授权，但拒绝透露这“回看”会带来什么结果。
彭博社还提到，在正式投票前，中国移动在一份声明中表示，“我们在运营过程中遵守所有使用的法律，并且没有任何导致‘实质性的、严重的国家安全和执法风险的行为’。”
宣称中国企业受中国政府控制，并借此说事，美国联邦通信委员会绝非“美国第一例”。美国诸多疑心病发作的症状中，副总统彭斯今年2月在慕安会上就有过类似表现。
中国外交部发言人耿爽2月18日回应彭斯慕安会言论时明确表示，中国政府一贯要求中国企业在外国开展业务时要严格遵守当地法律法规，这一立场不会改变。中国一贯坚持相互尊重主权、平等互利等国际法基本原则，中国宪法和相关法律对此均有体现。基于这一原则，中国一向明确反对别国绕过正常合作渠道，单方面适用其国内法，强迫企业和个人向其提供位于中国境内的数据、信息、情报等做法;同样，中国没有也不会要求企业或个人以违反当地法律的方式、通过安装“后门”等形式为中国政府采集或提供位于外国境内的数据、信息和情报。
中国南海研究协同创新中心执行主任、南京大学国际关系研究院院长朱锋对环球网记者表示，美国此举是其对华发动“科技冷战”的一部分，其深层原因是美国对中国的安全评估发生了根本变化。他表示，中国移动本来在美国正常地进行竞标相关商业活动，现在完全被美国“妖魔化”，其本质还是美国对“中国威胁”的定义。美国市场本来应该是一个开放的市场，现在严厉地提高所谓“安全门槛”，处处把中国威胁放在正常经济和商业关系的首要位置，这种做法严重违背美国自己标榜的市场开发和公平竞争原则，是明显的说一套、做一套。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网江苏新闻5月10日电(记者 申冉)在第24个“世界读书日”来临之际，南京图书馆以名家论坛正式拉开第十届南图阅读节的帷幕。本届阅读节解读的名著和主题为“《资治通鉴》：知兴替，明得失”，由国内目前的几位史学专家，为读者解读这部中华历史巨著的深刻内涵和阅读趣味。
据介绍，自2010年起，南京图书馆每年举办一届阅读节，这也是全国少见的以省级公共图书馆名义举办的阅读节之一，已经成为南京图书馆的文化活动品牌。
阅读节最大特点是以“和名著对话，与大师同行”为基调，每年选择一部经典名著，围绕一个主题，举办以名家论坛为重点的各类活动。前九届解读名著分别为《红楼梦》《西游记》《水浒传》《三国演义》《论语》《孟子》《老子》《庄子》《史记》。而本届阅读节解读的名著和主题为“《资治通鉴》：知兴替，明得失”。南京图书馆希望用十年时间，让广大读者系统感受中华典籍经、史、子、集的无穷魅力。
在论坛上，首先由清华大学张国刚教授演讲，题目是《资治通鉴：家国兴衰与历史智慧》。作为主要研究领域就是《资治通鉴》的高校学者，张国刚教授为高校学生，以及通过网络课堂向社会各界讲授《资治通鉴》，颇受欢迎。
张国刚教授认为，司马光编纂历史的宗旨绝不止于讲述历史故事，而是为了“资治”， “司马光通过有体系地讲述历史上的政治兴衰和军事得失，总结经验和教训，以便为包括治国理政者在内的读者，提供历史的借鉴。”
随后发言的南京师范大学赵生群教授著有《史记》修订本，该版本的《史记》在全球25个城市31余家书店同步发行，开古籍出版发行之先河。
赵生群教授在其题为《资治通鉴与治国理政》的演讲中表示，《资治通鉴》的一个“通”字，纵横贯通，决定了作者的历史视野，实质上是大历史观的格局：作者司马光总览形势，胸罗全局，同时也能更好地把握历史发展的方向和趋势，更好地总结历史的经验教训。
南京图书馆原馆长徐小跃教授以《资治通鉴：知兴替，明得失》为题，对专家学者的发言进行点评。
“作为一部历史性著作，较之其他史书，《资治通鉴》一个最大的特点就是明确了它编撰的宗旨和目的。它是由"鉴前世之兴衰，考当今之得失"而得名。” 徐小跃教授认为，直到今天，这本史学巨著依然有其阅读的价值和意义。
经过多年的精心打造，南京图书馆阅读节解读中华典籍的主题论坛，已产生了积极的社会影响和品牌效应，受到公众和媒体的广泛关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法新社报道，尼日利亚警方周四（9日）公布，在最近几周内成功解救了27名人质，包括5名被绑架的中国公民。
尼日利亚警方在一份声明中称，这5名中国公民于4月15日在尼日尔州（ ）中部被绑架，尼警方经过调查，于5月5日在卡杜纳州（ ）附近的丛林中展开救援行动，成功将被绑者救出。5名中国公民均未受伤，2名涉案绑匪已在救援行动中被击毙。
警方称，救援行动经历了“艰苦的调查努力，包括空中及地面的全面监察”，被解救的27名人质多数在西北部的扎姆法拉州（ ）获救，也有人质来自其他地区。
4月25日，曾有两名中国工人在尼日利亚东南部一建筑工地遭蒙面持枪劫匪绑架，警方随后派出搜救队伍展开营救。中国驻拉各斯总领馆28日证实，经多方努力，两名中国工人已安全获救。
中国驻拉各斯代总领事管仲奇表示，在尼警方强大压力下，绑匪最终同意释放人质。目前两名中国工人已平安返回公司营地，总领馆已向获释工人进行了慰问。
中国驻拉各斯总领馆网站发布安全提示说，今年以来针对中国公民的绑架案件数量远高于去年同期，总领馆再次请领区中资机构即刻做好所在地安全风险重新评估，认真检查自身安全防范措施落实情况，确保中方员工人身安全和项目平稳推进。如遇突发情况，及时联系驻拉各斯总领馆。
法新社报道称，尼日利亚近年绑架勒索案件频发，一开始，绑架事件主要发生在石油丰富的南部地区，但现在蔓延到了全国大部分地区。尼日利亚警方日前宣布了“反绑架行动战略”，在今年前4个月内分别拘捕了270名绑架案嫌犯，以及275名疑似武装分子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿里地区工商联党组成员、副主席李本海涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
李本海，男，汉族，1977年2月出生，陕西省安康市人，大专学历，1999年8月参加工作，2005年6月加入中国共产党。1999年8月至2002年9月，任西藏自治区革吉县委办公室科员；2002年9月至2006年6月，任西藏自治区革吉县团委副书记；2006年6月至2007年9月，任西藏自治区革吉县革吉镇党委副书记、镇长；2007年9月至2012年7月，任西藏自治区革吉县文布当桑乡党委书记、人大主席团主席；2012年7月至2012年8月，任西藏自治区革吉县人力资源和社会保障局局长；2012年8月至2015年1月，任西藏自治区革吉县委组织部部长、人力资源和社会保障局局长；2015年1月至今，任西藏自治区阿里地区工商联党组成员、副主席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国地震台网正式测定：05月10日12时19分在新疆吐鲁番市托克逊县（北纬42.96度，东经87.96度）发生3.3级地震，震源深度18千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
及天下荒乱，百姓饿死，帝曰：“何不食肉糜？”——《晋书·惠帝纪》
炎炎夏日即将来临，问世间爽为何物？莫不过于吹着空调、哼着小调、啃着西瓜。最抓狂的事是什么？咔！停电了！其实，停电对台民众来说并不可怕，毕竟经历过了“8.15大停电”，但可怕的是还没弄懂民进党到底要闹哪出？
据环球网5月9日援引台媒消息称，台“立院”此前对“电业法第95条文”的“修正案”进行“三读”并通过，配合去年底“以核养绿公投”，删除核能发电设备应于2025年以前全部停止运转的相关条文。让人诧异的是，台当局领导人空心菜与一干党内大佬在4月27日刚参加了“废核大游行”。还没过十天，其把持的“立法院”就删除了限核条文。到底要不要“废核”？空心菜与他所在党派在这个问题上表现得像精神分裂症患者。
2011年日本福岛发生核泄露事故，现场满目疮痍 ，造成极大损失、留下严重后遗症。顿时，“核泄露危机”就成了台民众心头散不去的阴云。民进党抓住了台民众的恐慌心理，整合反核力量，打出了“反核”的“神主牌”，并把“反核”打造成“政治正确”。
民进党和反核团体给马当局施加了强大压力，不得不停掉核一、核二厂部分机组，封存核四厂，耗资几千亿的重大电力工程就此夭折。当时，为了打击国民党，还闹出了不少荒唐笑话，比方说“用爱发电”“我反核、我是人”，低智到如此让人哭笑不得。
当然，民进党籍此大大地收割了一把智商税，在2016年“大选”实现了首次“全面执政”。“用爱发电”的口号能忽悠台民众，但爱是真的发不来电，即便把全台所有情侣集中到一起放电，也难以撑起全台用电。
台民众被民进党鼓动起来的“反核”运动，受损最大的还是台民众自己，很快他们就尝到了自己酿下的苦果。关停核电站机组后全台用电骤然紧张，一到用电高峰，全台就不得不轮番停电来缓解用电压力。2017年8月15日，岛内多地突发无预警大停电，波及17个县市，岛内800多万户居民就有600多万户居民受到停电影响。
不仅如此，“核四”停建后衍生的数千亿负债也被蔡当局转嫁到民众头上。蔡英文在就职演说中声称十年不涨电费，结果电费还是涨了。看来，智商是个好东西。民进党在野时，日本大力游说台解禁核食，遭到民进党重炮轰炸，批马英九“毒害人民”“无良政府”“杀人凶手”。没想到，蔡当局为了讨好日本谋求加入，居然要放开进口日本核食。
民进党很快也尝到了“废核”带来的恶果。执政17天后，台持续高温引发缺电危机，时任台行政部门负责人林全把主意打到了民进党强力反对的“核电”上，宣称要重启停摆了17个月之久的核一厂发电机组。此时，民进党的唾沫星子还没干，民众还记得民进党“反核”主张，蔡当局除了收获骂声一片之外，重启核一也就不了了之了。
缺电不仅影响了台民生问题，还可能使台经济进一步衰退。台支柱产业是电子制造、半导体、化学材料和钢铁行业，这些企业都是用电大户，在电力短缺面前，势必影响到这些工厂产能，缺电将成为阻碍台经济发展的最大障碍，使陷入发展瓶颈的台经济进一步雪上加霜。
“废核”不止是不要核电，还要寻找新的替代能源满足台电力需求。蔡当局的能源政策是以再生能源替代核电。但再生能源发电不仅建设周期长，受气候环境影响大，而且投资惊人，显然远水救不了近火。蔡当局于是强行通过了全台唯一使用燃媒、并把燃媒当成唯一选项的深澳电厂环评，计划在深澳电厂新建2台发电机组。
这里又遇到问题了，民进党为了讨好国际环保组织，承诺在2030年减少20%的碳排放、2050年减排50%。减排的主要手段是减少燃煤使用，新建燃煤发电机组必然与蔡当局减排的承诺相冲突。对此，时任台行政部门负责人赖清德宣称，“深澳火力发电厂是用干净的煤”。呵呵，不知用清水洗这个所谓“干净的煤”，水会不会变黑。
清水洗煤，水当然会黑，而比洗煤水更黑的是民进党政客的心。台岛缺电是摆在眼前的现实问题，台岛缺能源也是现实问题，再生能源弥补不了“废核”带来的用电缺口是更加现实的问题。这个时候，民进党置台民生于不顾，还在大炒“废核”议题吸引选票，给台民众画大饼充饥。如果台民众还不能认清民进党的嘴脸，马上又要到夏天了，恐怕他们真的要用爱发电了。
同一件事台民众被反复欺骗，不知这次能否长记心（作者：鱼大嘴）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月10日电 美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力再次增加。据了解，特雷莎·梅早在2018年12月就曾遭遇党内“逼宫”，但是最终她赢得了信任投票。根据该党的规定，12个月内其党魁地位不会再受到挑战。
但是，保守党内很多议员和成员对她处理英国脱欧的方式感到越发沮丧，呼吁迫使她尽快下台。对此，特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。
于是，保守党内有人提出，特雷莎·梅之前说自己将在协议通过后辞职，不过她并未表态如果协议未获通过，自己打算怎么做。现在协议迟迟没有通过，“脱欧”被推迟到10月底，她还要在首相位子上待多久？这个问题需要明确。
对于保守党要求首相特雷莎·梅提供明确的离任时间表。英国首相府发言人5月8日说，关于辞职，特雷莎·梅已经作出了“非常大方、明确的表示”，她将在完成“脱欧”第一阶段任务后离开，“给新的领导让路”，让继任者主导第二阶段进程，处理英国与欧盟的未来关系。
3月14日，在英国伦敦，英国首相特雷莎·梅离开唐宁街10号前往议会。 新华社记者韩岩摄
英国民众2016年6月公投决定“脱欧”，特雷莎·梅7月从前任卡梅伦那里接手内阁。原本说好今年3月29日就说“再见”，现在已经推迟到了10月底。三年过去了，还是没走成。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。
按照此前与欧盟谈成的“脱欧”延期条件，如果英国无法在5月23日前通过“脱欧”协议，则需要参加欧洲议会选举，否则必须在6月1日“无协议脱欧”。
但据英国政府5月7日确认，英国将参加5月23日举行的欧洲议会选举。这意味着，英国政府承认，短期内通过“脱欧”协议无望。
特雷莎·梅自从代表英国政府与欧盟谈判，到2018年11月达成“脱欧”协议，原本期望能让英国平稳过渡，不要在身份转换过程中给经济、民生造成太多动荡。
然而，政客吵来吵去，“脱欧”一拖再拖，未来前景不明，民众受不了了。丰田、宝马、空客等制造业企业着手准备将欧洲总部或工厂从英国迁走，英国人开始囤货备荒。
不仅如此，英国5月2日举行地方选举，保守党遭重挫，丢失超1300个地方议员席位。而自由民主党成最大赢家，增加超700席次。有分析指出，这次议会选举结果是促使新一轮“逼宫”潮出现的因素之一。而此消彼长中，脱欧乱局也使该党失去传统主导地位。
“特雷莎·梅已经尽力了，没人会怀疑她的责任感和决心，但她失败了，”保守党议员安德烈娅·詹金5月8日说，“现在难道不该让其他人去领导我们的国家、我们的党以及‘脱欧’进程吗？”
但这能怪我吗？特雷莎·梅也很委屈的回应：“如果我说了算，我们早就已经离开欧盟了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭山区江口镇，地处南丝绸之路及茶马古道要冲。其水路交通枢纽优势，造就了曾经繁及一时的商贸盛景——那时的岷江，商贸船齐聚，百舸争流，江边船工号子声此起彼伏，沿江的男女老少都能哼上几句。
如今时过境迁，岷江船来船往的盛景已不复存在。走在江口镇的岷江沿岸，江边零星小船难掩落寞，唯见江水滔滔，不闻船工号子。然而，在距离江口场镇约4公里的江口镇远景村，传统的船工号子被传承下来，村里约200人还能喊出船工号子优美的旋律。
远景村位于岷江沿岸，5月8日，记者来到该村探寻船工号子的记忆。远景村的村主任李俊凯今年52岁，除了村主任的身份之外，还是船工号子传唱人之一。他的父辈是岷江的跑船人，李俊凯耳濡目染听着号子声长大，经历了岷江商贸的兴衰，见证了船工号子的没落过程。
“那时的岷江河道好热闹哦，装满货物的商船络绎不绝，动听的号子声老远能听见。”如今，李俊凯依稀还记得小时候岷江河道的商贸盛景，那些沿江弯腰使力拉船的纤夫身影还清晰可见，他们传唱千百年的船工号子还回荡在脑海。李俊凯十岁的时候就喜欢跑到父亲的船上玩，感觉船上的任何大小事情都可新鲜好玩了。打蓬、拉纤、摇橹、撑篙、闯滩，唱起号子分工合作，或逆江而上，或顺江而下。
由于这样的环境，造就了江口独特气质，那时沿江的男女老少几乎都能哼上几句船工号子。“光是我们村很多人以前都是跑船为生，村里人能哼上几句号子都成了本能。”
“弟兄伙些耶，上船咯，到嘿儿赶哦，上成都，上水船，大背儿要栓紧哦！哟嚯，嘿唑，哟嚯，嘿唑，哟嚯，嘿唑，哟嚯，嘿唑，登船咯……”李俊凯带着记者来到村旁的岷江滩头，向记者唱了一段船工号子。“好多年不唱号子了，有些词都记不到了！”李俊凯笑着说。
李俊凯的号子声带着浓郁的四川音，旋律不仅优美，特点也很鲜明。李俊凯表示，随着时代发展，交通变得便利，岷江的水路商贸作用逐渐淡出历史舞台。
“我们村会唱船工号子的人也不多了，现在算起来差不多只有200人左右，而且会唱的都是一群70岁左右的老人，年轻人几乎都不会唱，也不懂船工号子了。”李俊凯感叹，再过一二十年，会号子的老人去世后，那时船工号子才真的叫消逝了。
文化是民族的记忆。近年来，彭山区大力推进传统文化传承与保护工作，让彭山众多传统文化重新回归大众视野，让这些消失多年的老手艺焕发新的活力。如今，远景村的号子文化经过包装，将船工号子编排成精美舞蹈，搬上了各大表演的舞台，展现了船工号子在新时代下的新魅力。
“号子毕竟是老祖宗传下来的，不能就这么在我们这代断了。”李俊凯站在岷江滩头，远望滚滚的岷江水，好像在思索着什么，“希望百年后的岷江依然能听见船工号子悠扬动听的旋律。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（王波）5月10日，在第11个全国防灾减灾日来临之际，四川省地震局以“提高灾害防治能力、构筑生命安全防线”为主题，联合省人大教科文卫委员会、应急管理厅、教育厅等14个部门和单位在成都开展了大型街头宣传活动。
此次宣传活动向群众发放了《地震前应当知晓的事》《地震后怎么办》《四川省防震减灾知识学生读本》等防震减灾科普拉页、读本、卡片资料，设立了多幅地震应急避险宣传展板，安排专家接受了群众的现场咨询，播放了多部地震科普教育片，互动演示了现代应急救援设备装备，设置虚拟系统让现场群众参与家庭避震、校园避震体验和测试，结合群众关注的地震安全问题，采用多种形式组织开展了地震科普知识、防震抗震常识及应急避险技能宣传。
活动还组织专家就当前社会公众关注的《四川地震烈度速报与预警工程建设》《四川省活动断层普查》等重大防震减灾项目和中国地震科学实验场建设等重要工作，接受了省市新闻媒体的采访。
四川省地震局门户网站、官方微博、微信公众号等网络宣传平台同步开展了防震减灾科普宣传。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周末下午，闲来无事，我把小孩的几箱课外书分别整理了一番。忙完之后，虽然挺累，心里却特别的满足。这极其熟悉的感觉牵着我久违的饱满思绪，一下子便回到了遥远又仿若昨日的小时候。
大概是从小学二年级开始，无数个午后、晚上，或是周末，我都会独自在自己的房间里度过。除了看书、画画和写作，另外一部分时间则用来整理我的那些课外书。每一次翻腾那些书籍，就像是在和一位位故人交谈，其中感觉，妙不可言。那时候，书就是我的整个世界，我对世界的认知也大都来自于书。在精神和物质极度匮乏的岁月里，是书为我平淡懵懂的童年增添了几抹亮色，让我在当时和后来的无数时光里活得真实丰盈，也让我在一些没有阳光的日子里依然充满无穷的希望和力量。
每次忙完作业吃过饭，我就把自己关在房间里，那时候我还没有书柜，我找了几个装酒的纸箱子用来装书，这样也很不错，不但可以分门别类地把书装进不同的纸箱子里，并且还能闻到一股淡淡的酒香味儿。尽管当时我有一百多本书，但即使不用在箱子外面标注，我也可以清晰地记下哪些书在哪个箱子里。很多时候，我可能根本就没有看书的心情，但我依然会不由自主地打开箱子，习惯性地把那些书搬来搬去，全部拿出来放在床边上、椅子上、书桌上，然后再一本一本的掀开浏览一下……那情形，俨然一个嗜酒如命的人泡在酒缸里般沉醉痴迷。那一刻，我对书的整理与把玩胜于阅读，是的，人与书的最佳境界就是超越读！以至于多年以后，当我追忆往事时，想到这些温暖充实的生活场景，我竟有一种“我当时真有那境界吗”的深度怀疑。
有一次，后面那家邻居晚上放电影，大群的小伙伴涌在那里嬉笑打闹，我静静地站在边上，小孩子该有的欢乐我也有，童年该有的心情我都有，可我更珍视喧嚣之外的那份宁静。于是，就当电影要开始放映的时候，我迈着小步子独自回家了。家人都去看电影了，安安静静的大院子里亮着灯，我一一打开门，走进自己的房间，一箱一箱的搬过我那些心爱的书开始整理，外面时不时传来电影信号被干扰的轰鸣声和大人小孩的欢笑声，那市井般的喧闹愈发衬得房间里水一般宁静，我独享这份难得的清气，竟生发出几许窃喜来。直到家人看电影散场归来，母亲见怪不怪地来一句：咱们这个小静静啊，可真是个小怪物儿，小小的人儿却不爱凑热闹。我哈哈着：那是，我就是个小妖怪！
许多年后的一个周末，接连下了两天小雨，我八岁的儿子就那么窝在我宿舍的床上看了一天半的书。当时，母亲恰好在我这里，她看了看这个刚刚八岁的小家伙，若有所思道：这孩子竟然就这么看了一天多的书啊，换成别的小孩，是如何也坐不住的，你小时候也这样。儿子听了，指着床尾那堆得高高的一摞酒箱说：外婆你看，那些书都是我看过的，七箱书！我不但爱看书，也喜欢看动画片。说着，儿子放下书，直接打开了我的笔记本。听到这里，我苦笑着看了看母亲，悄悄地吐了吐舌头。
后来，我开始帮孩子整理书，并引导他自行整理。很多次，我就那么安静地坐在旁边，看着孩子一本本的把书从纸箱子里拿出来，一边自言自语地说哪本看过几遍了哪本是自己的最爱将来想去书中的哪个国家旅行，一边把拿出来的书分别放在床边上、椅子上、甚至是铺了报纸的地板上……每每此时，我的脑海里总会遏制不住地闪现出一组组镜头的重叠，眼前这个整理起书来特别认真虔诚的小可爱依稀是很多年前那个小小的我，他和她正在岁月的更迭中反复重现着，一遍又一遍，交替上场……我的嘴角不禁微微上扬，眼前的场景就如春天里缓缓展开的美丽画卷，悬挂在我那收不回的悠远思绪里，令人深深沉醉。
回头来看，我们每个阶段的生活又何尝不是一本本有待我们用心去整理的书籍！就如整理自己的藏书一样，无论处于何种境况，我们都要努力让自己做到心态平和宁静，处事随心淡然，以一种随和而不随意豁达而不豁出去的法则来完善自己的人生。那么，生活就真可以如藏书一样，肥而不腻，杂而有序，在一次又一次的整理中逐渐得到平复，在一场又一场的倒腾中缓缓回归，在起起伏伏跌跌撞撞的起落回升中日渐趋于圆满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
佟梦实曾在2016年5月11日凌晨发过一条微博，内容是“，愿你可以为自己喜爱的事一直痴迷，愿你永远是那个倔强顽强的小哥。”
发布至今，马上就要满3年了，这条微博一直是他的置顶。而且他还会在每年的同一天，转发这条微博并写下当下自己的感受和体会。
佟梦实骨子里有一种倔强和韧劲，也正是这股韧劲，让他即便是半路出家，也依然能够通过自己的努力不断地靠近角色、贴近人物。
于是我们可以看到他不断尝试、不断打破自己发展的界限：《艳骨》里的掠影是忠犬型人格的“小奶狗”，《热血狂篮》里的楚逍就变成了孤僻冷傲、强势霸道的篮球队员；《青云志》里还是耿直憨厚的侠客石头，《别那么骄傲》里就摇身一变成了男儿身女儿心的学霸何之洲......
对他来说，做演员从来都没有“捷径”，有的只是自己对于演戏带来的酣畅淋漓快感的享受和一颗想要成为好演员的心。
接下来，电视剧《庆余年》和新版《神雕侠侣》都将上线，两部作品轮番登台，观众又可以在不同的作品里看到佟梦实，并领略他作为不同角色、不同个体的魅力了。
一个是机器人五竹，他冷血、机械化、不近人情，却永远忠于范闲，把保护范闲作为自己毕生的使命和信念。
一个是大侠杨过，他聪明机智、风流英俊，也至情至性，把所有的柔情都给了小龙女，实力诠释“问世间情为何物，直教人生死相许”。
这样的两部作品，《庆余年》是戏骨云集的大制作，《神雕侠侣》则是被多次翻拍的真经典。面对五竹，佟梦实没多大压力，反倒是因为可以和老戏骨、大前辈对戏、学习感到无比欣喜。
而在面对杨过的时候，佟梦实有紧张有忐忑，却唯独没有退缩，“我觉得每一版的杨过都有他自己的特点，不敢说跟前辈们比较，但我自己尽力了就好。”
而且，杨过也让他找到了最本真的自己，因为本身和杨过有不少相似之处，“我们对待自己喜欢的事物都比较热情和专一”，所以在一定程度上可以说，佟梦实演杨过就是在演自己。
作为演员，佟梦实不是科班出身，但对于演技的追求、对于演艺事业的发展，他却一点都不含糊。
对于这个问题，佟梦实回答得不假思索也分外真诚，而且他也是真的在用实际行动把自己说过的话践行到实践上。
《别那么骄傲》里的男主何之洲，因为和女主灵魂互换，所以言行都要向女孩靠拢。为了演好这个角色，佟梦实特意去请教了自己的女性朋友，从言行举止到衣食住行，事无巨细，最后才把男儿身女儿心的何之洲演绎得入木三分。
《艳骨》里的掠影之前是“死士”，在后来和女主的相处中才慢慢变得有血有肉。为此，佟梦实不仅认真研究了《狼少年》里男主的表演，还根据自己的理解借鉴了一些小孩子的眼神、动作之类的萌点，这才有了把观众萌到心肝颤的小奶狗掠影。
运动题材的电视剧，对于曾经是运动员的佟梦实来说虽然没有什么难度，但也并不轻松。为了完美展现《热血狂篮》中的篮球男神形象，他不仅提前一个月进组练习，还在拍摄之余坚持健身增肌。
《皓镧传》里的嬴政，虽然是友情出演，但佟梦实同样不曾懈怠，不光研究剧本和角色，还看了诸如《荆轲刺秦王》、《秦颂》等经典影视剧，借鉴了前辈的一些表演，表演的时候在加入自己的理解之余也不忘和导演交流沟通。
“我其实是想把他癫狂的一面放大一点，可能是戏到最后剪在一起比较集中吧，感觉有点跳戏。”虽然最终播出后的评价有褒也有贬，但对于佟梦实来说依旧是宝贵的经验。
《庆余年》里的五竹是机器人，为了找到“机器人”的感觉，佟梦实特意去看了好多机器人相关的电影。五竹的眼睛上一直蒙着一块黑布，这个没办法避免，佟梦实就尽自己所能适应黑暗的环境。在拍摄的时候，虽然在有光的时候还可以勉强跟着光走，但在拍夜戏的时候还是免不了“走着走着就绊倒”。
杨过是武功盖世的大侠，佟梦实就在戏开拍之前先去学了武术，而且即使是每天收工回酒店之后也还是会刻苦练习。杨过失了右臂，他就在平时的生活中有意识地锻炼左手。
佟梦实曾说过“侠之大者，不是硬件过硬不是技艺娴熟，而是用心。”他为了杨过付出的这些心血和汗水，相信一定也会为他带来相应的回报。
“之前完全想不到自己会当演员，我是真正接触之后才对它产生了兴趣，才慢慢热爱它、喜欢它。”
对于佟梦实来说，演戏也许不是他一开始就热爱的东西，但在真正接触之后，他内心对于演戏的热情开始迸发。对他来说，演戏也就成了一场沉浸式的体验和要一直坚定的信念。
演艺圈向来新人辈出，“更新换代”的频率更是远高于其他职业和圈层，所以对于很多演员来说，压力是他们一直都要直面的东西。
佟梦实却显然把这种压力转化为了能够鞭策自己前进的动力，哪怕有更新鲜、更鲜嫩的血液和面孔出现，他也依然永葆初心，“我觉得自己还是要时刻以一种新人的姿态去面对表演”。
这也就不难解释，为什么佟梦实能够作为“璞玉”被越来越多的人发现和喜爱了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，美海军向参议院武装力量委员会提供证词，阐述海军2020财年航空计划。美海军将在2020财年继续致力于向舰载机联队、远征打击群、两栖戒备大队和陆基远征联队的过渡，改善战备，加强有人无人系统的融合，整合成熟的先进平台、传感器、网络、电磁频谱和进攻性武器，为海军应对全球态势提供军事优势。
海军2020财年预算申请继续寻求解决攻击战斗机库存短缺问题，将采购10架-35 、20架-35 、24架-18/  “超级大黄蜂”以及其他经由“未来几年国防计划”采办的飞机。同时，维持/-18/和传统/-18-飞机的战术相关性。海军将继续加速退役老化“大黄蜂”战斗攻击机，2019年完成最后一批舰队和训练中队的/-18/换装工作，2025年完成预备役部队/-18/换装。
-35“闪电”将成为未来几十年美空战优势的中坚力量。海军和海军陆战队将在未来10年内完成25个中队的-35换装工作。陆战队两栖攻击舰搭载的-35已开始支持海军远征部队和两栖战备大队有关行动。2019年2月，-35形成初始作战能力。
海军采用更加敏捷的22模型，通过增量能力开发，加速交付作战能力。2020财年 22项目拥有8.066亿美元的研究、开发、测试和评估基金（&）。
对/-18-“大黄蜂”战机进行不同程度的延寿，同时需进行能力升级，以保持战术相关性。2020财年预算中2.288亿美元用于执行飞机通用计划，提高能力与可靠性，确保/-18-库存的结构安全，并请求1.01亿美元用于维持大黄蜂延寿计划。
/-18/“超级大黄蜂”将成为本世纪30年代舰载机联队中数量最多的战机。2020年财年预算中，18亿美元用于采购24架/-18/，为/-18/  提供2.015亿美元&。
2020财年预算中，2740万美元用于-8平台改进的设计开发、集成与测试，还有3950万美元用于继续纳入过时更换/就绪管理计划系统等工作。
海军继续进行下一代空中优势（）替代方案分析，解决/-18/和-18飞机的退役问题。参联会已批准的初步能力文件。预计正式方案将于2019年财年发布。
-18“咆哮者”能在电磁机动作战环境带来完全网络化的电子战能力。-18项目将于2019年7月完成交付，总采购量达160架，满足目前海军的机载电子战要求，将包括9个舰载机联队和5个远征军中队和1个预备役中队。2020年财年预算申请1.436亿用于-18的现代化研发测试与评估，确保-18提供强大的传感和交战能力，保持其电磁频谱优势。
干扰机-99在应对雷达威胁和通信系统的技术与材料上都已达能力极限。需要开发下一代干扰机应对动态威胁。下一代干扰机将通过中频段（增量1）、低频段（增量2）以及高频段（增量3）三个独立项目实现能力提升。目前，美下一代干扰机中频段正处于开发阶段，2022年财年完成。2020财年预算中5.243亿美元资金用于开发模型、飞行测试和系统演示测试，另外1.111亿美元完成下一代干扰机低频段的示范技术，并开始后续开发。
-2“鹰眼”预警机提供战区空中和导弹防御能力，是美海军综合火力控制系统增强系统的基石。2020年财年预算申请2.328亿美元用于继续海军现代化优先事项，包括海军综合火力开发与测试、威胁识别和技术手段集成等。2020财年预算申请9.347亿美元采购4架全速率生产飞机，提前采购2021财年全速率生产飞机。
2020财年预算中1.851亿美元用于海军-22计划（-22和-22）的研发测试与评估，9.938亿美元用于采办和3.254亿美元用于改装。海军陆战队将通过2018~2022年五年采办计划再采购16架-22。
2020财年预算中1.156亿美元用于-22的开发与改进，850万美元用于提前采办，3.153亿美元用于维修，1.402亿美元用于通用配置就绪和现代化，3300万美元用于机舱改进。
2020财年预算6950万美元用于-22开发、测试与改进； 9.853亿美元用于为2021财年飞机采购10批次24架-22；以及1010万美元用于战备与互操作性提升。
2020年财年预算中1580万美元用于采办，150万美元管理剩余的-2任务系统报废，维持足够能力与战备向-22过渡。
2020年财年预算中5.167亿美元用于-53工程制造开发， 10亿美元采购6架飞机。在2020财年，项目将继续开发推进能力鉴定、初始舰载鉴定等试验。
为维持-53和-53的剩余寿命周期，2020财年预算中6840万美元用于采办，要求1650万美元的研发资金用于维护软件升级等。
2020年财年预算中为飞机现代化提供1.141亿美元的采办和6540万美元的研发资金。-1升级计划将在2019年财年完成。-1机队正利用整个航空体系进行数字互操作和升级，在2020财年和2021财年提供-16和联合空对地导弹能力。
2020财年预算中，1.498亿美元的采办资金和1920万美元研发资金。
1、-3/-60行政直升机系列：2020年财年预算中有890万美元采办资金以确保现役总统机队的安全、可靠和及时。
2、-92总统直升机替换飞机：2020年财年预算中提供1.874亿美元用于继续开展工程制造与开发活动，要求6.581亿美元购买6架飞机。
海军陆战队-130：2020财年预算申请3.07亿美元采购3架-130和配件，9690万美元用于先进电子对抗现代化提高生存力、升级软件、以及情报监视与侦察/武器任务工具包的升级。
1.-8 ：申请12亿美元采办6架新-8飞机，1.987亿美元提升网络化武器能力、卫星通信更新、加强跟踪管理和传感器融合能力。
2.-3 ：-3现役舰队将于2020年财年完成向-8机过渡。
3.-3电子情报侦察机：海军在过渡期将为-3提供870万美元。
2020年财年预算申请1180万美元进行无人机基线开发，2.023亿美元用于多层面现代化工作，4.933亿美元采购第5批飞机/备件、对第1和第2批飞机进行多用途改装，为第6批飞机采购长引线材料。
2020年财年预算重6.713亿美元用于42架飞机的研发测试与评估，继续开发-25航空系统和安装无人航空任务控制站。
2020财年预算中提供2960万美元对-8火力侦察无人机进行软硬件修改、有效载荷集成、网络漏洞关闭和安全改进。另外7960万美元用于采购有源电子扫描阵列雷达套件、辅助舰载设备、飞机支持设备、培训员和后勤人员，空气动力船配备和-8航空分遣队训练。
2020年财年预算申请提供2240万美元研发基金和1.18亿美元采购资金满足海军陆战队的情报监视与侦察能力。
6.2020年财年预算申请2120万美元用于研发远征无人机（）。
7. 2020年财年预算申请提供4310万美元用于通用控制系统（）研发。
“进攻性导弹战略”主要分为3方面。一是维持相关武器系统，保持主要打击武器库存的战备与能力。二是加强攻击武器能力，发展短期能力升级，增强现有武器能力。三是发展下一代导弹应对新威胁。
（1）“战斧”巡航导弹：申请3.201亿美元用于该型导弹的相关研发工作，申请3.867亿美元武器采购资金采办90枚导弹作为作战弹药储备、156套导航/通信设备、20套导弹装备包和112枚导弹服役资质延续性审核。
（2）下一代陆地攻击武器：将从表面和亚表面平台进行动态陆地和海上攻击。
（3）进攻性反地面战增量1（远程反舰导弹）：为进攻性反地面战增量1提供6540万美元的开发和测试资金，申请1.432亿美元采购进攻性反地面战增量1的全方位武器。
（4）进攻性反地面战增量2：海军继续计划通过公开竞争开发进攻性反地面战增量2。增量2路径的研究将于2019年完成。
（5）“响尾蛇”空中拦截导弹（-9）：为“响尾蛇”空中拦截导弹提供1950万美元工程制造研发资金，申请1.195亿美元采办292枚训练导弹以及相关导弹/训练硬件。
（6）先进中程空空导弹（/-120）：计划投入3900万美元用于提升软件能力，并申请2.245亿美元用于169次全方位导弹及相关硬件采办。
（7）小直径炸弹（ ）：申请5010万美元研制/测试小直径炸弹、/-18/作战试验和-35发展试验，申请1.185亿美元购买750件全方位武器。
（8）先进反辐射导弹（）和增程导弹：申请 710万美元用于反辐射导弹国外材料评估；1170万美元用于先进反辐射导弹开发、缺陷纠正和系统升级；1.196亿美元用于增程型先进反辐射导弹的开发。海军还申请了1.837亿美元生产245个先进反辐射导弹1批次基线修改包。
（9）鱼叉+：申请 2540万美元采购70套改装包和9枚俘虏训练导弹。
（10）联合空对地导弹：申请1840万美元用于软件开发、-1平台集成、建模和仿真以及开发和集成测试。预算还申请9100万美元采购382枚战术导弹和4枚系留式空中训练导弹。
（11）先进精确杀伤武器系统（ ）：申请3150万美元采购1123套先进精确杀伤武器系统部分套件。
（12）直接攻击武器和通用炸弹：申请6300万美元用于直接攻击武器和通用炸弹，另外8270万美元用于采购3388套直接攻击武器套件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网成都5月10日电（郭洪兴）5月9日，民革四川省直工委企业家联谊会暨法律服务中心成立大会在蓉举行。四川省政协副主席、民革四川省委主委、省地方金融监督管理局局长欧阳泽华出席会议并讲话，中共四川省委统战部副部长魏在田，民革四川省委副主委曾蓉、赵世春，民革成都市委副主委邓刚到会祝贺。
据悉，民革四川省直工委企业家联谊会和法律服务中心是受民革四川省直工委领导，分别由民革四川省直工支部党员中的企业家和经济界人士、法律界人士组成，围绕民革四川省直工委中心任务以及促进民革企业家开展交流联谊、法律服务等工作的内设团体组织。
新成立的企业家联谊会和法律服务中心怎么开展工作？企业家联谊会会长陈林和法律服务中心主任沈友苓分别作了介绍。
“联谊会既是为党员企业家这个群体搭建一个学习交流、信息共享、发展合作的平台，也是广大党员服务大局、参与经济建设提供一个有效的载体。希望通过培训、交流、宣传、引导等形式帮助党员提高能力素质，激发党员展业热情，帮助解决企业发展问题，推动党员和党员企业的发展，促进社会经济的壮大。”陈林表示，联谊会将坚持建言与践行并重，在建言立论的同时也将自觉承担社会责任，集智做参政议政的生力军。
沈友苓介绍说，为响应民革中央及民革省委、省直工委的安排部署，法律服务中心召集了省直各支部首批报名的24名专职律师，目前中心按婚姻家事、公司企业商事、刑事、行政分三个小组，不仅对广大民革党员、企业免费提供法律咨询同时也将积极参政议政、收集提案和社情民意并开展对内、对外业务交流、参政议政交流和提供社会服务。
欧阳泽华对联谊会和法律服务中心的成立表示祝贺。欧阳泽华表示，近年来，四川民革将社会法制和企业家的代表性人士作为党员发展的重点对象，这也为四川民革储备了大量法律和企业界的人才，也使四川民革在社会法制、企业界方面的优势不断显现，这也为民革四川省直工委联谊会和法律服务中心的成立奠定了坚实的基础。他强调，近年来民革中央及民革四川省委一直非常关注社会法制领域的参政议政和社会服务工作，在社会法治方面，民革重点关注的是司法体制改革问题，希望法律服务中心在今后的工作中要主动承担民革省委社会法制领域的调研课题，找准民革在社会法制领域的结合点和切入点，为省委提供高质量的参政议政素材和建议。就企业家联谊会的成立而言，既是民革四川省直工委组织建设的一项重要举措，也是推动党员企业家履职创新的一个全新实践，希望党员企业家要把各自在国内外的各种资源转化成招商引资、招才引智的具体行动，为四川的经济社会发展贡献自己的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自私的人整天打的是自己的“小九九”“小算盘”，一切以自我为中心来考量取舍，有时甚至是斤斤计较、锱铢算计。自私的人让人厌恶，自私者没有朋友，不懂得为人等于为己、帮人实质帮己的道理。
自满和自负是孪生兄弟，本质上都是一种对自己的盲目认知、错误认知，是轻别人只重自己的思维和心理。“九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。”自负自满是“拦路虎”，是做人的“违禁品”，是一个人裹足不前、止步于成功的开始。
大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。——《道德经》第三十八章
虚荣者贪图的是表面上的荣耀，是自尊心的放大和扭曲；爱慕虚荣的人往往希望通过快捷的方式获取自己想要的东西，有时甚至不择手段。虚荣、虚伪、虚假都是活在不真实的世界里，共同特点是说假话、办假事、戴假面具。
“时穷节乃见”“板荡识诚臣”，假的就是假的，它最经不起时间和危难的考验。虚荣、虚伪、虚假的人或许可以一时走得快，但绝对走不远，它是一个人进步前行的“障碍物”。
当下社会，最容易犯的毛病是躁，缺乏平和之心、平静之状、平淡之态。现在很多时候，不缺心中添把火，但缺心中洒点水；不缺干劲，但缺韧劲；不缺激情，但缺沉稳。浅水喧哗，深水沉静，欲成大事，得学会沉稳。
急躁、暴躁缺失的是理性、理智和沉稳，很多事情就因为没有“控制住自己”“把握好自己”而酿成不可收拾的结果，或前功尽弃。
不顾场合、不管对象、不分情况，想说什么就说什么，想干什么就干什么，这迟早要出事。
一个人说话要说三种话——有思考的话、有分寸的话和有选择的话。如果口无遮拦、信口开河，甚至口出狂言，那么说之前你是话的主人，说之后话是你的主人，必将覆水难收。
人生最大的懒惰在于放任。完全由着自己的性子来，迟早要付出代价。
松懈的多半是思想和心理、精神和情绪，表现出注意力不集中、意志力不坚定。思想上松一寸，行动上就会散一尺。当一个人思想松懈之后，就会作风松散、行为松垮、做事松劲。
自由散漫惯了是很可怕的，它会让人变得无所谓和不以为意，变得我行我素、随心所欲，头脑中缺一根弦、身子上缺一股劲。人是需要一种精神和一股气的，“逆水行舟不进则退”，一丝松懈和退却则会一泻千里。
说人不关痛痒、论事不知所云、道物不置可否，此乃圆滑油滑狡猾的现实写照。这种人在社会上被称为“老油条”。
人倘若以圆滑而达自我保护之效且无害他人之果，似乎也在情理之中、无可厚非。然而，不少人视圆滑为中庸，甚至奉圆滑为圭臬，成了左右逢源的骑墙派，而且不以为耻、反以为荣，不以为戒、反以为乐。这就颠倒了是非、混淆了对错、模糊了好坏、弄坏了风气。
圆滑与油滑是孪生兄弟，圆滑的人表现得都油嘴滑舌，特别善于耍嘴皮子，显得油腔滑调、不踏实、不正经，给人轻浮之感，让人反感。狡猾则更进一步，是圆滑油滑的一种极致，它诡计多端不可信，阴险奸诈不可交。
做人切莫圆滑油滑狡猾，自以为聪明却误了卿卿性命，自以为左右逢源却左右不是人，落个聪明反被聪明误。
知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得。——《大学》
能力是干事的基础，决定你“能做什么”；动力是干事的条件，决定你“想做什么”；定力是干事的保证，决定你“敢或不敢做什么”；三者具备则决定你“做成什么”。
当下，最为可贵的是定力，能够挡得住诱惑、耐得住寂寞、守得住清贫、坐得住“冷板凳”，能够任凭风浪起、稳坐钓鱼船。
有能力没动力，能力打折扣；有能力有动力而没有定力，一切全白废。这三者好比“三足”可以鼎立，让人站得稳、干得好、走得远。
君子学以聚之，问以辩之，宽以居之，仁以行之。——《周易·乾》
一个人能干是一种素质，能相处善团结是一种境界，而能忍得住一时的委屈、不公和苦痛则是一种修炼。
能干在于不断地学，不断地干，学中干、干中学，逐渐就会干起来。能处在于能否宽容、包容和理解、信任，世界再大大不过包容的心，宽容、包容才能融合、融洽、融入。能忍在于能否看长远、想大局，唯“风物长宜放眼量”，才沉得住气、吃得了亏、受得了罪，“事不三思总有败，人能百忍自无忧”。
能干、能处、能忍好比三个大的阶梯、三道大的门坎，跨过去、迈过去了，便能顺利地往前走。
一个人的能力水平，可以说有两次飞跃，一次是把心里的想法变成说法，另一次是把口中的说法变成实际的办法。
人人皆有想法，然而要把想法说出来，而且“说清楚、讲明白”，让人“听得进、记得住、用得上”，则大不一样。
能说到人心坎上去，打动人、温暖人、感染人，让人信服、佩服，那叫真本事、真智慧；如果再能够把这些想法、说法变成一个个具体的行动和办法，付之于行、见之于效，那便是大本事、大智慧了。
学识是一个人的知识量；见识是一个人的经历，是一种经验的积累，一种胸襟和眼界。有学识没见识，容易孤芳自赏、刚愎自用，坐井观天乃至夜郎自大。
一个人的所见所闻会改变一生，不知不觉则葬送一生。每个人要么读书，要么旅行，灵魂和身体总得让一个在路上。
胆识就是胆略和气魄，有胆识便是有勇有谋，胆识是学识和见识的体现。什么是有文化？“三识”兼备、“三识”俱佳就是一个真正有文化的人，就具备了创大业、成大器的法宝。
做人做事关键在人生的价值取向，人生知足、做人知不足、做事不知足，这样才会不折腾、不陶醉、不停步，才会真正拿到了人生价值的“金钥匙”。
人生知足，既是一种清醒，更是一种心态；做人知不足，既是一种自律，更是一种自觉；做事不知足，既是一种责任，更是一种精神。
知足者乐，知不足者勇，不知足者进。处理好了三者的关系，就走出了自我的小天地，走进了人生的大天地，就会找到准确的人生定位。
精于义者，眼界大心地平；徇于利者，眼界小心地险。——清·胡达源
一个人能不能独具慧眼，能不能入木三分，能不能见微知著，就看眼力是否犀利、敏锐和独到。当谬误与真理千缠百结，诡谲与事实纵横交错，现象与本质扑朔迷离时，眼力能使自己心明眼亮，不迷惑、不茫然、不平庸，能够鹤立鸡群、高人一筹。
有了眼力，还得有果敢的魄力和坚韧的毅力去努力。有了魄力就能牢牢捉住稍纵即逝的机遇，抢占制高点；有了毅力就能坚持坚持再坚持，就能走出人生的沼泽地，锲而不舍地一直向前走。
世间最平和的快乐就是静观天地与人世，慢慢地品味出它的和谐。——三毛
“宠辱不惊，看庭前花开花落；物我俱忘，任天外云卷云舒。”这是一种境界，更是一种心态和状态，如何让平和、平静、平淡成为一种常态，需要沉淀和修炼。
淡泊以明志，宁静以致远。对人平和、对名平静、对利平淡，始终保持着平和之状、平静之态和平淡之心，始终对身外之物“看得透、想得通、放得下、忘得了”，就会心平气和、幸福快乐。
自醒、自警、自省是一种自我敲打，是经常把自己放在“显微镜”和“放大器”下去审视、体检，这样才能始终保持慎独、慎初、慎微，常怀敬畏、不敢懈怠。
“三自”是一种自我拷问，只有经常反省、检讨自己，才会不断校正自己、修正自己，才会不走偏、不走歪、不走邪，始终走在正道上。
知人者智，自知者明。胜人者有力，自胜者强。知足者富，强行者有志。——《道德经》第三十三章
人，贵在自信。自信的人总是能够举重若轻、收放自如。人生只要扬起自信的风帆，就能乘风破浪，一往无前。自信是建立在一种正确的自我认知基础上的，是实力、底气和良好心态的一种外在表现。
自信的人往往表现得自立、自主、自强，遇事敢作主、愿作主、能作主，不等、靠、要；遇挫折和困难自强不息、不气馁不屈服，可以被打败但不会被打倒；遇干扰和杂音，能不为所惑、不为所诱、不为所动，内心坚强而笃定。
知恩图报是传统文化的基本要义，是做人做事最起码的本色；丢掉了这一点，就失去了做人做事的基础和条件。
人生在世，总会碰到一些有恩于自己的人，特别是一些在自己成长进步中、危难关键时帮助过自己的人，不可、不该更不能忘却。
知恩得感恩，感恩不是停留在嘴巴上，而是要体现在行动上，关键看在他人特别是有恩于自己的人需要帮助时，能否助人一臂、帮人一把。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国海军空战系统副主管安吉·克纳彭贝格近日在参加专业会议时确认，在-35项目结束后，美海军将不会继续与空军联合研发未来战斗机，两大军种将在这一重大装备项目上分道扬镳。
克纳彭贝格表示，作出该决定的原因是空军有意使用其下一代战斗机在高强度对抗空域执行“穿透型”作战任务，而海军对于其“下一代空中优势”（）系统并无类似要求。“（类似空军的）具备‘穿透型’作战能力的战斗机并非海军的必需装备，因此，如果无需执行高度危险的作战任务，也就无需开展大量复杂的研发和设计工作，后者是推升项目成本的重要因素”。克纳彭贝格称，美海军不会寻求昂贵的先进隐身舰载战斗机，而是倾向于使用远程导弹对高端对手发动防区外打击，否则同样的任务将会推迟并转交空军执行。
但这并不表示美海空军的下一代战斗机不会共享包括电子战、雷达、网络和武器在内的子系统。克纳彭贝格指出，美海军“每次与空军合作都能获益良多”，大量成熟的技术和产品“都是可以免费利用的红利”，很可能与-35和-35共享部分系统。
但美海军尚未决定是否将明确界定为第六代战斗机，克纳彭贝格强调，美海军当前并未“实际运营第六代战斗机”，相关的替代方案分析（）正在就各关键能力及其所能带来的实际成效进行详细论证。据她透露，报告刚刚完成，有望在今年晚些时候公布分析结果。（环球飞行网站）
陆军作战能力发展司令部下的陆军研究实验室（）和海岸警卫队研究与发展中心于1月签订学术合作备忘录，以加强在互利项目上的合作，并共享研究资产和数据。
该备忘录由陆军作战能力发展司令部司令塞德里克•温斯少将、陆军研究实验室主任菲利普·佩尔孔蒂博士和海岸警卫队研究与发展中心指挥官格雷戈里·罗斯洛克上尉共同签署。备忘录内容包括：海岸警卫队与陆军研究实验室将共享信息，并在力所能及的领域展开合作。
两个军种的研究人员正在寻求在各个领域展开合作，包括监视、情报和侦察以及传感器检测等多个重点研究领域，以及海岸警卫队擅长的传感器优化和可视化及光纤领域。此外，手持式自动翻译套件是另一个重要合作领域。陆军人员将为海岸警卫队提供设备，以便在海洋环境中进行测试（美国《国防》杂志）
美国防高级研究计划局（）战略技术办公室（）将于5月17日举行“空战演进”项目提案者日活动。
认为，在未来空战中，一名位于有人战机内的人类飞行员可通过有效统筹多个半自主无人平台，显著提高杀伤力。这将使人类角色从单一作战人员转变为系统任务指挥官。
“空战演进”项目旨在交付一种能力，能够使飞行员遂行更广泛、更全局的空中指挥任务，同时编队中的无人系统分别执行各自战术。项目将为无人系统制定分级框架，制定整体交战策略、选择目标并确定目标优先次序、决定最佳武器或效应等较高级认知功能将由人类飞行员执行，而制定详细机动和交战战术等较低级自主功能将由自主系统完成。
具体而言，项目将在真实程度不断增加的作战试验中，针对空中格斗问题引入现有人工智能技术；实施测量、增加及预测人类对作战自主系统性能信任程度的方法；将自主空中格斗的战术应用，扩展到更为复杂、异构、多机种的战役级模拟想定。（美国联邦商机网站）
当地时间5月6日,美国国防官员在“海空天”论坛中表示，北极的海冰正在以约每十年13%的速度减少。这为海岸线靠近北极的国家带来了经济机遇，同时也带来了竞争。美军方必须在联合训练和耐寒技术上投入更多资金，增加在阿拉斯加的山区的训练，并与美国原住民部落合作。
由于俄罗斯军队正向北极地区投送力量，增强在该地区的影响力。中国也宣称自身是“邻近北极的国家”。北极已成为美国的第一道防线，尽管美国海岸警卫队继续投资建设新的破冰船舰队，但是国防官员认为，有必要采取更多行动来巩固美国在北极的地位。美国正着力弥补数十年来对北极的忽视，考虑在21世纪在北极开展行动的国防部规划者必须面对极地特有的挑战。（美国防务新闻）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这时，一只宛若精灵的白鲸从海中游出，主动把手机归还给女游客，视频记录下了这神奇的一幕。
这段视频在社交媒体上迅速走红，网友纷纷点赞：这是什么人间小天使啊！
挪威海域的渔夫上个月发现它时，发现它身上有固定运动相机的背带，背带上有俄文标识。
一开始，海洋专家认为它受过俄罗斯海军训练，从事间谍活动，是潜伏在挪威海域的俄罗斯的“间谍鲸”。
不过随后，挪威驻摩尔曼斯克前领事 指认这只白鲸是俄罗斯一家治疗中心的“医生”，帮助有心理问题的孩子恢复健康。（白鲸拥有较高的智商）
目前因为尚无人认领这只白鲸，专家或将其送往冰岛附近的自然保护区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是《大侦探皮卡丘》来华宣传时，瑞安·雷诺兹面对时光网记者提问所说的话。
的确，即便是年产上千部电影的好莱坞，也会面临素材库的枯竭的情况。因此，在全球范围内寻找素材与灵感，是再正常不过的事情。
取材于墨西哥亡灵节的《寻梦环游记》和中国国宝的《功夫熊猫》系列在全世界范围内取得票房成功，也更加佐证了这一策略的正确。近年来，日本改编电影也在逐渐走入人们视线，成为非英语国家中，好莱坞改编最多的素材库。仅在今年，就有《阿丽塔》《大侦探皮卡丘》《哥斯拉2》《刺猬索尼克》四部日本改编作品上映，可以说是不折不扣的日本大年。
然而，作为曾经的世界第二大市场，日本长期以来都是在全世界范围中与好莱坞最格格不入的一个。例如最近，日本更是全球唯一一个《复联4》没有夺得周冠的电影，被已经上映四周的《名侦探柯南》最新剧场版电影拉下马。这样一个魔幻又神奇的国度，究竟是什么在吸引好莱坞创作者们的目光呢？日本与好莱坞相结合的双赢，又能给中国电影人带来什么启示呢？
虽然对我们来说，日本和中国的文化符号差别较为明显。但对于欧美观众来说，中日文化的同质性比较严重。在他们眼中，东亚各国都是可以归类为比较猎奇的东方文化，而不是具体的中国文化、韩国文化或日本文化。
相对于更陌生的中国，日本则显得有所不同。自二战之后，美国作为战胜国，开始插手日本的经济、政治、军事，客观上也促进了两国的文化交流。可以说，从上世纪50年代到90年代间，美国群众接触的大部分东方文化，都来源于日本文化。
而以黑泽明和小津安二郎为代表的日本导演，更是从那个年代开始觉醒，成为反哺好莱坞的第一批导演。《乐士浮生录》导演维姆·文德斯曾说“在看了10遍小津的《东京物语》后，我确定，电影的天堂真的存在”。
而通过《罗生门》让日本电影走向世界的黑泽明，更是拥有着无数的好莱坞大导演粉丝。近四十年叱咤好莱坞的著名导演史蒂文·斯皮尔伯格、乔治·卢卡斯、马丁·西科塞斯、弗朗西斯·科波拉等人全部是黑泽明的忠实粉丝。甚至组队去日本追星，有时候荣幸的话则能有机会客串一把黑泽明的电影；黑泽明拍片子没钱的时候他们更是会在第一时间伸出援手倾囊相助。
因此，在这四个人的电影里，也能看到许多对于黑泽明电影的致敬，比如卢卡斯《星球大战》里-3和22一高一矮两个机器人，致敬了《战国英豪》中一高一矮的两个流浪汉；光剑对战的姿势和形式感，也像极了日本的武士道。
而席卷上世纪六七十年代的美国西部片，也大量借助了日本电影的元素，改编自《七武士》的《豪勇七蛟龙》，以及改编自黑泽明《用心捧》的《荒野大镖客》等都是美国西部片中的经典。
此外，鬼才导演昆汀·塔伦蒂诺也是日本武士片的狂热爱好者——《杀死比尔》系列就是他对从小观看日本电影所致敬出的集大成之作，借鉴了《修罗雪姬》的昆汀，把日式美学当中的意境和仪式感把握得惟妙惟肖。
而仅有四部长片动画却被封神的今敏，也深受好莱坞创作者的青睐。达伦·阿伦诺夫斯基的《黑天鹅》和《梦之安魂曲》借鉴了《未麻的部屋》，克里斯托弗·诺兰的《盗梦空间》借鉴了《红辣椒》，可见好莱坞顶级大导演们对于日本文化的狂热推崇。
可以说，日本电影中对于意境和仪式感的把控和塑造，让不少好莱坞导演们开始在镜头上学习日本电影特有的处理方式，潜移默化地影响了近五十年的好莱坞发展。
20世纪初，自认为已经掌握了日本文化要义的好莱坞，开始了大规模对于日本漫画的挖掘，踏上了这样一段傲慢的掘金之路。
在好莱坞导演们努力将日本元素运用在自己电影中的同时，好莱坞公司们则看上了改编日本为真人电影这块大蛋糕。
《七龙珠》系列动画和漫画一度是全世界90后共同的童年回忆，时隔多年，很多人对其中的种种情节和人物依然历历在目。全新剧场版电影《龙珠超：布罗利》的电影全球热卖也证明了这一的成功。本世纪初，这部动画被20世纪福克斯盯上并购买了版权，并在2009年全球上映。
但令人出乎意料的是，即便是）拥有周润发、周星驰等为了讨好亚洲市场的影人加持，这部好莱坞版的《七龙珠》仍然获得了清一色的差评，无论是欧美观众还是亚洲观众，都没有对本片产生丝毫好感。改编前的期待和上映后形成的落差也让好莱坞逐渐放慢了对于日本动漫改编的脚步。
虽说在日漫改编上陷入困境，但是在其他日本改编上，好莱坞却丝毫没有掉队。改编自著名游戏《生化危机》的系列六部曲，从2002年到2017年接连上映，以较为出色的口碑完成了全球累计12亿美元的票房成绩。另外，改编自日本经典怪兽形象的哥斯拉，也被东宝公司将版权转卖给了好莱坞公司，（之后）多次被翻拍成电影，最终的商业表现也较为成功。《明日边缘》等科幻作品的出现，也给日本改编带来了新的曙光。
而在翻拍日本电影上，好莱坞同样走在前列，在上世纪《荒野大镖客》《豪勇七蛟龙》后，《南极物语》《幸福的黄手帕》《谈谈情跳跳舞》《忠犬八公》等电影也相继被翻拍出来，有些也获得了不错的口碑表现。不同于改编日漫电影的热血、中二属性。好莱坞翻拍的日本真人电影，都是主打温情、家庭、宠物元素，较为贴合原片的主旨，中等成本的预算相对来说也更容易获得成功。
然而，回到日漫改编上，好莱坞却又再次碰壁。2017年的两部日漫改编作《攻壳机动队》和《死亡笔记》口碑相继扑街。尽管好莱坞在驾驭亚洲文化上始终呈现出一种力不从心，但这并不影响数十年以来好莱坞影人在“日漫改编”这条不归路上，前仆后继一条道走到黑的决心。
究其原因，改编作品的失败还是源于制作团队的不走心，只想拿着迅速打捞一笔情怀专款。在同样不走心的情况下，改编文化隔阂更大的日漫改编作造成的损失，肯定比美漫更大。由于好莱坞电影人的骄傲与固执，也导致了很多改编只是白白消耗了观众的热情和的价值，却并没有在改编这条路上有更进一步的探索。
好在今年年初上映，屡次跳票的《阿丽塔：战斗天使》总算给日漫改编电影开了一个好头，虽然最终票房成绩相对于高昂的制作成本来说还是亏损，但是口碑成绩以及特效表现，已经达到了好莱坞级大片该有的水准，从中也能看出以卡神为代表的好莱坞匠人的坚持。而随着口碑好评如潮的《大侦探皮卡丘》的上映，日漫改编电影也有望转危为安，成为好莱坞素材库的全新香饽饽。
日本在上世纪70年代经济大幅度崛起，也令日本相比中国更早进入好莱坞。日本企业从70年代就开始大量资助好莱坞电影，宣传日本制造，增加日裔角色的比重，在整个亚洲国家对好莱坞的影响中独树一帜。1989年，日本索尼更是以当时60亿美元的天价收购哥伦比亚电影，发展为现如今的索尼哥伦比亚，同时也成为第一家收购好莱坞八大公司之一的外资企业。
同样，哥伦比亚接受索尼的收购，也代表着好莱坞对于日本公司的信任。据悉，近年来多家中资巨头公司，也都有收购好莱坞六大公司的计划，但是最终都以失败落空。对中国公司商业合作模式的不信任、对未来商业规划的意见不统一，也是2015年中资公司收购梦工场动画失败的重要原因之一。
而日裔好莱坞演员，相对于华裔，更是走在世界前列。包括真田广之、浅野忠信 、菊地凛子、渡边谦在内的多位日裔演员，时常出任扮演或者担纲好莱坞大片中的重要角色。另外，作为日裔电影人，凯文·辻原出任前华纳，也代表着好莱坞对于整个日裔群体的接受程度，要远远超过华裔。
日资企业以及日裔电影人在好莱坞的风生水起，同样也令日本本土市场更加好莱坞化。虽然日本是好莱坞电影最难攻克的阵地，但是对于好莱坞公司来说并不着急。例如塑造了真人版 《死亡笔记》《浪客剑心》《银魂》《钢之炼金术师》《死神》等真人电影的公司，就是华纳兄弟（日本）公司，2017年华纳制作的日本影片所获得票房，已经击败了除东宝以外的所有本土公司，跃升至第二位。除了华纳之外，20世纪福斯和索尼电影也推出了自己制作的日本本土电影，开始以日本本土片的形式，进军日本市场，达到曲线救国的目的。
其实，说了那么多，我们不难发现。时过六十余年，日本早已过了用一两位大师或资本来影响好莱坞的时代，更多的好莱坞电影也愿意自发地在自身创作的基础上融入日本元素或者据此进行重新创作。而对于屡战屡败的好莱坞日漫改编也终于从今年开始有了新的契机，相信随着《大侦探皮卡丘》的热映，能够真正让好莱坞电影人认识到改编日漫的窍门。而对于还处在文化走出去“初级玩家”的中国电影人来说，也许未来还有很多路要走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法新社于近日的报道中称，伊拉克政府相关人员对外透露称，美国国务卿迈克.蓬佩奥于近日突然抵达伊拉克首府巴格达，对伊拉克政府进行访问。而此前蓬佩奥曾以“解决紧迫问题”为由取消了原本对德国的访问计划，报道中称蓬佩奥会见了伊拉克总理阿迪尔.阿普杜勒.马赫迪，然而无论是美国还是伊拉克政府，直到现在也没有正式对外透露此次访问的具体细节。
这一报道中透露出的信息尚未得到官方证实，然而早些时候蓬佩奥的奇怪行动却从侧面应证了这一消息，在蓬佩奥计划访问德国当天早些时候，蓬佩奥突然取消了会见德国总理阿格拉.默克尔和外交部长海科.马斯的计划，同时当天蓬佩奥的专机通过一条神秘的飞行路线，从土耳其东部上空接近伊拉克并且这架专机关闭了机上的应答器。再根据其此前对外释的信号不难看出其目标直指美国的老对手伊朗。
谈及美国与伊朗之间关系可谓是冰冻三尺非一日之寒，自1979年伊朗推翻本国原亲美政府以来，美伊之间的梁子就算结下了。同时随着伊朗方面不断上台的强硬派政府，以及其自身对于国防的需要而不断发展的军工业，这对想要维持自身在中东领导权和利益的美国来说可谓是芒刺在背，而这一点也在2000年后得到了爆发。随着伊朗强硬派政府对外宣布将继续核研究开始，美国对伊朗方面的武力威慑以及制裁就从未间断过，直到伊核协议的签订美伊之间的关系才有算好转。
然而随着2018年新任特朗普政府宣布美国退出伊核协议，美伊双方的关系再次急转直下。2019年4月8日特朗普政府宣布将伊朗政府官方卫队列为非法组织，作为还击伊朗方面于次日对外宣布将美国中央司令部及其相关军事力量列为非法组织，双方之间互相“拉黑”的心动使得两国剑拔弩张，使中东这一本就形式复杂的地区状况再添迷雾，两国之间的矛盾冲突和对抗也愈演愈烈。
而据俄罗斯卫星通讯社于5月6日的报道中称，美国国家安全顾问约翰.博尔顿对外宣称，美国军方已派出以“亚伯拉罕.林肯”号航母为核心的航母战斗群前往波斯湾，同时至少四架-52战略轰炸机被部署到了该地区，博尔顿明确表示这是针对伊朗方面的军事威慑，同时称如果伊朗方面敢于向美国及其盟友的利益伸手，那么将会遭到美国无情的武力回击，一切后果将由伊朗承担，望伊朗方面好自为之。
然而伊朗方面面对这一境况却毫不惊慌，并且嘲笑了美国对于其航母战斗群迅速部署的能力的自信，宣布了几周的军令然而直到现在还没有看见美国航母战斗群。伊朗能够如此淡定的面对美国的武力威慑，其原因除了在于其自身一定的军事实力以及电子战实力外，也与当今的国际环境有关，受到多强牵制的美国终究不可能对伊朗发动一场全面性的国家战争。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。
南都记者最新了解到，针对“教师荒”，广东将建立临聘教师制度,在编制总额的5%以內，由教育部门统筹聘请临聘教师，所需经费纳入同级财政预算。
背景：随着二孩政策全面实施,一方面学齡儿童快速增加、学位需求旺盛,另一方面又迎来育龄女教师集中生育、休产假高峰,省教育厅如何有效保障教师数量和质量能满足教育教学实际需要？
答:从整体上看,目前我省中小学幼儿园教师的数量满足教育发展的需要,全省幼儿园、小学、初中和高中的生师比(即学生数与教师数的比值),符合国家和省有关教职员编制配备的标准要求。2013年以来,全省中小学幼儿园教师总量增长了近20%,到2018年底总量达到130.8万人,特别是幼儿园、高中的生师比下降非常明显。同时,一些地区存在的中小学教师结构性缺编的问题（主要是体育、音乐、美术等学科专业教师不足）,近年来也得到了较大幅度的改善。
针对现在一些地方出现的育龄女教师集中生育、休产假带来的教师紧张的问题,我们主要采取以下措施积极应对。
一是优化编制管理制度,积极协调编制部门根据学生变化、按照编制标准及时动态核编；
二是拓宽教师补充渠道,实施“上岗退费”政策,补充优秀人才到我省欠发达地区农村学校从教;
三是加大教师的培养力度,组织开展粤东西北中小学教师公费定向培养工作,精准补充紧缺学科教师。
四是加强教师统筹管理,推进落实中小学教师“县管校聘”改革，推进教师从“学校人”向“系统人”转变,有效促进教师资源的均衡配置,满足各学校的教师需求；
五是建立临聘教师制度,在编制总额的5%以內,由教育部门统筹聘请临聘教师，所需经费纳入同级财政预算。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖南移动与湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展
红网时刻5月10日讯（记者 杨淑华 通讯员 陈凡军）5的速度有多快，5能做什么？你在长沙就能亲身体验到。今天上午9时许，随着清晰语音和流畅画面传来，湖南省首个5视频电话在长沙梅溪湖畔拨通，预计2020年实现5全省规模商用。
5月10日上午，湖南5数字化产业联盟暨5+计划启动仪式在长沙市梅溪湖国际文化艺术中心举行，启动仪式上，湖南移动与湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展。在体验现场，湖南移动长沙分公司总经理李波还与长沙市天心区区委书记朱东铁打通了我省首个5视频电话，并宣布湖南省天心区实现5网络全域覆盖。
记者在现场感受到，通过5网络传输到会场的声音清澈、画质清晰。这是湖南首个双向5语音和高清视频通话，经过现场测速，5峰值速率超过1。“第一个5电话的拨通，意味着我们5商用基本条件已具备。”湖南移动计划部5项目经理刘未晓介绍，“预计2020年5实现全省规模商用。届时市民无需换卡换号，便可实现5网络的使用。”
目前，湖南移动已在全省所有市州开通了5站点，其中在长沙已实现五一商圈、河西高校、重点政府单位以及湖南湘江新区智能系统测试区的连续覆盖。湖南移动携手产业伙伴积极开展5应用创新，围绕长沙“三智一自主”产业布局，大力开展湖南湘江新区5网联自动驾驶试验，与三一重工合作建设5智能制造产业园区；围绕文化强省建设，大力推进“5+4”应用，在马栏山视频文创园实现基于5网络承载的无线高清视频演示，与省博物馆共同打造全球首个5智慧文博，联合长沙黄兴路步行街建设全省首个智慧街区。
在启动仪式，湖南移动与湘江新区、湖南大学、湘雅医院、中联重科等合作伙伴签署战略协议，成立5数字化产业联盟，共同加快5应用创新发展。湖南移动总经理丘文辉说：“我们将以联盟成立为契机，推动5和人工智能、物联网、云计算、大数据、边缘计算等新技术的融合发展，面向智慧城市、工业制造、教育、医疗、媒体娱乐等各行各业，共同打造5创新应用标杆。同时，我们还将充分发挥自身技术与客户规模优势，进一步吸引各领域合作伙伴，携手做大互利共赢的5产业“朋友圈”，促进湖南5产业加速成熟，为我省抢占信息技术制高点、打造5发展创新高地做出积极贡献。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道称，伊朗总统鲁哈尼在当地时间8号表示，伊朗已经开始对伊核问题全面协议其他的签字方递交了就美国退出协议所进行反制措施的信函。同时，伊朗方面还进一步指出，自己虽然目前还没有完全退出协议的想法，但是会暂停履行协议中的部分规定。该消息一经发布后很快就引起了国际社会的高度关注，很多专家都表示，在美国退出伊核协议一周年这个敏感的时候，伊朗这次的举措就是为了对美国进行反击，如果两国矛盾在进一步激化的话，波斯湾地区升起蘑菇云也不是完全没有可能的事情。
众所周知，自从去年美国退出伊核协议后，两国的关系就陷入了冰点，美国在这长达一年的时间中对伊朗进行了多种方式且不同程度的制裁。而在今年的4月份，美国更是向全球发出命令，要求全世界所有的国家都在本月2号后都不能再进口伊朗的石油，如有违反者，将会得到美国进一步的制裁。包括在最近，美国就向波斯湾派遣了林肯号航母编队和轰炸机作战群，用于警告伊朗不要轻举妄动，否则将会遭到致命的打击。
另外，据消息显示，在本月7日，美国国务卿蓬佩奥突然访问了伊拉克，在讲话中明确指出伊拉克政府要做好准备应对伊朗的“威胁”，从而确保美国在伊拉克的利益。可以说，美国现在就是采用组合拳的一种方式，调动自己在中东地区所有的资源和优势，从而全方位的遏制伊朗，使得伊朗的经济和外交遭遇孤立，军事上陷入被动。
确实，美国这样的举措对伊朗造成了很不利的影响，但是这么多年过去了，我们发现伊朗的状况虽然不算好，但是也没有变成美国想要的样子。伊朗作为中东的大国，一直就践行“抵抗经济”的政策，因为自建国以来就多次受到美国等西方国家的封锁，所以就形成了一个特殊的经济和产业，这种经济发展方式具有着强大的抗压能力，极大的削弱了美国经济制裁的影响。而在外交上，很明显美国的计谋还是没有得逞。除了与以色列长期的敌对外，伊朗和中东地区大部分的国家都保持着良好而又紧密的合作关系，同时伊朗与俄罗斯的关系就更不用说了，双方也是经常性共同对抗美国。
至于军事上，伊朗的反抗就更为明显了，从来就没有向美国妥协过。比如，对于美国的石油制裁，伊朗一贯的方式就是动用自己的反舰导弹和小艇的“群狼战术”封锁霍尔木兹海峡，从而使得谁也别想从波斯湾进口石油。
另外，更为关键的就是伊朗的核武器问题了。虽然伊朗还是比较理智的，但是如果美国封锁和制裁不断加深，伊朗完全有理由和能力进一步的发展核武器，那么这对于中东地区的和平稳定可是一件非常不利的事情。相应的，当伊朗周边国家得知这个危险的讯息后，也是会向美国施压的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，日本气象厅称，当地时间10日上午8点48分左右(北京时间7时48分左右)，宫崎县南部的平原及山区观测到了震度5弱(日本标准)的地震，推测地震规模为里氏6.3级，震源为日向滩，深度约20公里。
另据美国地质勘探局网站消息，北京时间7时48分左右，日本九州宫崎县附近发生6.3级地震，震源深度24千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明天，《罗马》即将在内地上映。这部在今年奥斯卡颁奖礼上捧获最佳导演、最佳外语片和最佳摄影三座小金人的西班牙语影片，终于可以在电影院看到了！
由流媒体巨头打造的文艺片杰作《罗马》，在2018年可谓是风头出尽。戛纳苦苦挽留，威尼斯拿下金狮，年底更在各种年度片单10名列榜首。
该片是墨西哥导演阿方索·卡隆根据自己的儿时经历，将一段上世纪70年代墨西哥城罗马区的往事呈现在大银幕之上。
这也是第一次他自己全包了电影的制片、编剧、导演、摄影甚至剪辑，以完全唤醒那些早已尘封在岁月里的关于家乡、关于那些人的故事。
相比于电影里令人惊叹的镜头语言，墨西哥中产之家的故事成为电影里最动人的篇章。
老话说艺术来源于生活而高于生活，电影创作者们最熟悉的生活，当然是他们自己的亲身经历。尤其是在成长过程中，那些对大导演们一生产生过重要影响的人或事，许多后来都通过他们的电影，成为银幕上的经典记忆。
甚至这些作品，都成为他们作品列表中最重要的部分。毕竟，还有什么情感能比自己的回忆更强烈？
今天，我们将给大家介绍十部由不同导演拍摄的、关于各自青春记忆的电影。对于想要探访导演作品或生平的朋友们来说，这些作品绝对不能错过。
对于阿方索·卡隆来说，《罗马》是他电影生涯至今最私人的一部作品。卡隆亲自掌镜，重现自己在墨西哥城罗马区度过的童年，以他保姆为原型的保姆视角，纪录墨西哥70年代初一段动荡岁月。
父亲的离去，母亲的迷茫，保姆怀孕之后的纠结和痛苦，孩子们对于一切的懵懂和恐慌……电影仿佛是从阿方索·卡隆的记忆里直接移植出来的，冷静克制的画面却饱含着对于旧日时光的怀念和伤感，又带着对残酷现实的刻意规避和淡化。
电影最令人震惊的，还是画面。卡隆在平凡中捕捉到无比丰沛的生活质感，出神入化的运镜和调度，把整部电影变成了一件艺术品。黑白画面的背后，是导演洗尽铅华的创作质感。
卡隆将《罗马》视作自己的激情项目，是自己这辈子必须要拍成的电影，“哪怕没人看我也要拍！”无特效、无明星的项目策划开始曾被华纳拒绝，幸好有出资，让我们看到了这部堪称伟大的作品。
谈侯孝贤，就不得不谈他自传性质的电影作品，包括《风柜来的人》、《冬冬的假期》、以及《童年往事》、《恋恋风尘》等，当然最重要的还是这部《童年往事》。
影片的一开始，导演侯孝贤就用旁白的形式引出整个故事，“这部电影是我童年的一些记忆，尤其是对父亲的印象。”
父亲有肺病，和家里人碗筷分用，平时也有气无力。面对调皮的孩子，他很难出声呵斥，更因为早逝造成了家中的父权失位，孩子叛逆不羁。然而，阿孝对母亲和祖母的孝顺又正是来自父亲的影响。他身上永远有父亲的影子。
1947年4月8日，侯孝贤出生于广东省梅州，4个月后，他们全家迁往台湾。家人原想客居几年，不料最终也无法重归故土。
而这个只在他人生之初停留了4个月的出生地，往后都转化为这个家庭的离愁别绪，渗透在他的童年里。
马丁·斯科塞斯1973年的作品《穷街陋巷》被认为是其个人美学成熟的一部作品，在当年的戛纳导演双周单元大放异彩。这个关于纽约意裔年轻人的故事，是老马丁对自己童年的回忆。
马丁·斯科塞斯本人是意大利裔，从小的床边故事就是各种黑手党传奇。他成长于纽约皇后区，距离不远就是曼哈顿下东区著名的“小意大利”，大量意大利后裔聚居于此，黑手党帮派层出不穷。
正因如此，老马对于意大利和附近爱尔兰人聚居区的生活非常熟悉。而他最早写出的剧本，就是根据他与朋友经历写出的《穷街陋巷》，却多次遭拒，直到1973年终于拿到了投资。
两个“小意大利”的混混强尼和查理，因为欠了麦克的债而麻烦缠身。最后二人被麦克枪击的高潮正是马丁本人的遭遇。他在这部电影里有太多的个人寄托，如果想读懂马丁，除了《出租车司机》，《穷街陋巷》不能不看。
吕克·贝松从小就跟随做潜水员的父母在南欧生活。三岁就学会了潜水的贝松，在童年的记忆中深深地印刻着大海。这份热爱，让他在1988年拍摄了自己的第三部长片《碧海蓝天》。
因此，他从小就幻想成为一名潜水运动员或是航海家。然而17岁那年遇到的潜水事故让梦想不能实现，但什么都不能使他和海洋的缘分中断。
所以《碧海蓝天》也被认为是他融入了最多个人情感的一部自传性影片，算完成了吕克·贝松心中未实现的海洋之梦。受伤的孩子重新跳入大海，但吕克·贝松不再有在大海驰骋的机会。
25年前姜文还只是个演员，他拉着剧组在全北京转悠，开拍自己的导演处女作《阳光灿烂的日子》。他用的演员是第一次拍戏的夏雨，以及第二次拍戏的耿乐，加上自己也是个菜鸟，没人看好这部片子的前景。
后来的事，大家都知道了。它成了中国最好的青春片，还把首次触电的夏雨，供奉上了威尼斯影帝宝座。那一年，他才18岁，是威尼斯历史上，年龄最小的最佳男主角。
谈起被姜文选中拍摄《阳光灿烂的日子》，夏雨现在依旧觉得很幸运。当时父亲把照片寄到剧组，他去跟姜文打了个照面，就被选中了。“当时不明白自己为何被选中，后来才知道，是因为我长得跟年轻时候的他很像”。
电影虽然改编自王朔的小说，但《阳光灿烂的日子》依然有姜文自己强烈的半自传性质。片尾姜文亲自出演中年马小军，而且全片的独白，都是他一手包办。姜文本人也表示：一开始便在王朔的字里行间闻到了青春的味道。
在地中海中心，人口稠密的西西里岛杂居着不同种族的人，这里的火山、地震和黑手党同样活跃。1956年，托纳多雷出生在这片土地。
20多岁后托纳多雷离开家乡。并参与了一些与戏剧相关的工作，之后，他正式涉足电影行业。32岁时拍摄的第二部影片《天堂电影院》，让他真正开始扬名。
该片讲述一个成长在西西里岛詹卡多村庄中小孩子的故事，从小在电影院里长大，目睹电影带给人们的喜怒哀乐，自己最终也成为一位导演。
或许托纳多雷的童年也有一个领路人叫艾佛特，或许没有，但就是机缘巧合的，让他产生了对电影的热爱，并以这种情怀感动了无数人。
奥利·弗斯通的成名作《野战排》的故事，来源于斯通本人参加越南战争的亲身经历，片中的克里斯·泰勒就是奥立弗·斯通的自己的化身。
奥利弗·斯通出生在纽约的一个中产阶级家庭，高中毕业后他考入耶鲁大学。1967年，越南战争爆发了，奥立弗·斯通投笔从戎奔赴越南战场，接受了战火的洗礼。
这段经历也成为斯通生命中最重要的内容之一，直接影响了斯通今后的人生道路。
《野战排》剧本斯通早在1968年就开始构思了，当时斯通观看了约翰·韦恩和美国军方合作的美化越战的影片《绿色贝雷帽》，该片对越南战争的歪曲使得斯通大受刺激，他决心写出一部真实反映越战情形的剧本，历经8年的打磨，终于成型而出。
片中泰勒经历的震惊、麻木到异变，真实反映了当年越南战场上士兵们的心路历程。斯通的“越战三部曲”都堪称经典。
莎塔碧出生于伊朗，母亲是伊朗前国王的曾孙女，但父母都是社会主义者。在童年，莎塔碧经历了伊朗政局的变化和两伊战争。
14岁时，她父母为了让莎塔碧能够脱离伊朗的环境，将她送到国外学习。玛嘉因此得以在德黑兰的法语公立学校学习，因此培养出了批判的思想和独立的性格。
而这部《我在伊朗长大》正是根据莎塔碧的同名自传式漫画改编，由莎塔碧和文森特·帕兰德联合执导。
这部动画豆瓣评分8.7的动画，当年一连提名了包括奥斯卡金像奖、戛纳电影节金棕榈奖、金球奖在内诸多奖项。
简单线条形成的画面风格既不同于日本、也不同于好莱坞现在的动画电影，加上讲述一个小女孩的成长，不得不承认它带有天然的亲和力，很容易获取观众的好感 ——没准你也会喜欢。
《信笺故事》是美国纪录片导演詹妮弗·福克斯，自编自导的第一部剧情长片，她将自己童年时的亲身经历，13岁未成年少女被成年人诱惑性侵的尘封往事搬上银幕。
电影里，48岁的詹妮弗·福克斯是一位成功的纪录片导演，有一个订婚3年的关系稳定的男友，生活独立、充实而丰富多彩，而这一切被她妈妈的一个电话打乱了。
妈妈偶然间发现了一封女儿40年前所写的信，信里揭露了一段三角关系，不以为意的詹妮弗却渐渐发现当年的事似乎另有玄机，诸多秘密就此被揭开。
电影刚开头就声明：本电影改编自詹妮弗·福克斯的个人经历，内含敏感题材，敬告观众，谨慎观看。
福克斯在接受记者采访时曾表示，“我的目的并不是为了探究这些事是否真实发生过，因为我一直都铭记在心。重点应该是它是如何或为何发生的，以及我又是如何将他视为对自己的正向故事”。
《不良教育》是阿莫多瓦少数讲述男性的电影，确切地说是讲述四个男同性恋的故事，据他本人说是根据他童年真实经历改编的带有自传色彩的电影。
阿莫多瓦的童年过得十分贫苦，童年期间在教会学校学习，糟糕且专制的教育制度和被神父性侵害的经历，使得少年时代的阿莫多瓦就对宗教产生疑惑并最终丧失信仰。
也正是在这个时候，他开始迷恋电影，同时电影也给了他最大的安慰。这段经历，被他拍成了《不良教育》。
恩里克和伊格莱西奥是教会学校里的一对同性爱人，然而受到神父的诱惑，陷入复杂的情感关系。恩里克后来离开了学校，成为一名成功的导演，然而他不知道的是，伊格莱西奥经历了怎样的幻灭……
《不良教育》在现实、回忆、剧本、电影中来回穿插，来回衔接，直到最后才在观众面前铺陈清晰。
以上十部作品，都是大导演们根据个人青春时代的经历拍摄，而这些作品几乎都是堪称经典的佳作。以个人情感写就的故事，触及了每位导演最动情的深处。
那么在这十部作品里，每一部最能打动你？欢迎在投票和留言中告诉我们哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯因为“5·20”的存在，每年五月都是爱情片扎堆上映的时候。然而，纵览今年5·20左右上映的影片，动画、悬疑占了大多数，爱情片竟几乎消失无踪。难道都市人不相信爱情了吗？
对此，5月24日即将上映的这部《最近最远的你》，试图寻找答案。该部电影讲述了一个“现代社会的古典故事”：昆曲名伶菱歌独自带儿子来到北京，以一出《牡丹亭》惊艳了富商范老板和画家宋思之。忠于内心的爱情，菱歌选择了宋思之，但现实压力和彼此身后隐藏的秘密，却使两人陷入无尽的痛苦之中。
在过去的一年里，《最近最远的你》就曾惊艳国际影坛：受“国际”和“聚焦中国”的邀请，作为重点推荐影片在第71届初次亮相；随后又成为第42届蒙特利尔国际电影节官方入围影片。
在蒙特利尔电影节期间，影片做了北美双场首映，受到蒙特利尔国际电影节主席洛塞克先生和意大利著名演员桑德罗先生在内的多位国际影人的盛赞。很多国际影人观影后表示，被片中古典爱情观与现实困境的碰撞深深打动。更有欧美影人惊叹，一位年轻的中国导演，能够用如此耐人寻味的镜头和故事，将古老东方文化的内涵与当代中国都市生活的矛盾交织表现得淋漓尽致，电影视觉语言还如此浪漫唯美，实在是令人兴奋。
对此，导演刘城铭表示，自己创作这个故事的初衷，就是用浪漫的手法来讲述一个当代寓言：“中国的高速发展引发的都市多元化浪潮，导致当代都市人群对爱情迷茫、困惑而无奈，《最近最远的你》恰是将古典爱情梦想与现实的矛盾展现出来。如果说爱情是最美的梦，我不想给观众‘造梦’，而是直戳都市人的困境，跟大家一起面对和思考这个问题。”他笑称，“这可能是今年5月最‘耐嚼’的电影。”
制片人阎康则表示，城市的高速发展和信息化给人们带来的疏离感、现实生活的压力、每个人内心深处的秘密，这些都限制了当代人对真爱的追求。“其实每个人都渴望真正的爱情，都向往美好的爱情，我们这部电影就是倡导大家听从自己心底的呼唤，放下包袱勇敢追求真爱。”
除了故事本身之外，电影主题曲追星族乐队的《直到对的人来》也意外成为观众们关注的重点。这首歌的曲调、歌词和主唱略带慵懒的嗓音与整个影片相得益彰，深深打动了观众。
电影《最近最远的你》将于5月24日上映，直面现实，直戳人心，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日印度总理莫迪( )为了即将来到的大选开始在全国奔走竞选演讲。作为印度人民党的代表，莫迪在演讲中对对手印度国大党当然是怎么黑怎么来。
据印度国防新闻报道，莫迪在周三的一次集会辩论中突然爆了一个大料！当时国大党领导人指责印度人民党将国防力量政治化，为了大选选票轻率地挑起了与巴基斯坦的冲突，空袭巴基斯坦控制区，还使得印度飞行员被俘虏。对此，莫迪侃侃而谈，他讽刺到：“谁把印度军队当作私人财产？你听说过一个家庭用军舰度假吗？这已经发生在我们国家。拉吉夫·甘地家族把‘维拉特’号航母作为个人财产。他们侮辱了它！”莫迪说。
印度总理莫迪爆料，前总理拉吉夫·甘地和他的意大利妻子坐航母度假。
莫迪接着爆料说，当时“维拉特”号航母从部署地点撤出，被派去接拉吉夫·甘地的意大利姻亲，并被带到一个私密的岛屿，所有的安排都由航空母舰舰员完成。
莫迪补充说，假期不是说一天，而是持续了十天，期间航母一直驻扎在那里。莫迪接着问道：“军舰上有外国人，这不等于在玩弄国家安全吗？还是仅仅因为他是拉吉夫·甘地就被允许这么做？”
莫迪没有说明这是哪一年的事情，但是从拉吉夫·甘地当总理的时候是从1984年10月31日到1989年12月2日来看，应该是这个时间段。拉吉夫·甘地是英迪拉·甘地和费罗兹·甘地的长子。1984年他的母亲被刺后他当任印度总理，1989年在大选中被击败后他退任。1991年5月21日遇刺身亡。
拉吉夫出身印度显赫的尼赫鲁·甘地家族，该家族在印度的地位相当于美国的肯尼迪家族。早在印度独立前，拉吉夫的外祖父贾瓦哈拉尔·尼赫鲁就追随“圣雄”莫罕达斯·甘地反抗英国殖民统治。印度独立后，尼赫鲁成为第一任内阁总理，直至1964年去世。尼赫鲁的独生女英迪拉·尼赫鲁，即拉吉夫的母亲，早年便跟随父亲参加政治运动，后嫁给印度名记者费罗兹·甘地后，随夫姓称为英迪拉·甘地。“甘地”这个姓氏在印度有着非同寻常的政治效应，尽管费罗兹·甘地一家与“圣雄”莫罕达斯·甘地没有任何关系，但在印度国内外，许多人以为英迪拉·甘地就是“圣雄”的女儿、 孙女或儿媳。于是，和费罗兹的婚姻，给英迪拉·甘地带来了不可估量的政治筹码。1966年，英迪拉·甘地继父亲尼赫鲁之后出任印度总理。
拉吉夫·甘地和母亲英迪拉·甘地，两任印度总理，均是被刺杀而亡的
拉吉夫·甘地是英迪拉·甘地的长子，有意思的是这个出身印度最强政治家庭的拉吉夫·甘地，在他21岁的时候遇到了自己的真爱——意大利姑娘索尼娅·马伊诺。
索尼娅于1946年12月9日出生在意大利都灵附近的一个罗马天主教家庭，父亲当过一家小旅馆的老板，又干过建筑承包商。1964年，想当英文教师或者翻译的索尼娅赴英国剑桥大学语言学校进修英语。第二年，索尼娅在英国剑桥的希腊饭店遇到了在剑桥大学三一学院工程机械专业学习的拉吉夫·甘地。
当时，索尼娅19岁，能讲英、俄、法、西(班牙)和葡(萄牙)语，而拉吉夫21岁，身材高大，长相帅气，俩人一见倾心很快陷入爱河。后来两人结婚，索尼娅·马伊诺改名索尼娅·甘地。要提到的是，拉吉夫·甘地是印度总理中最西化的，也是唯一穿过牛仔裤拍照片的总理。
这位意大利姑娘在印度过了一段幸福的生活，但是很快就卷入了政治漩涡！
1984年，婆婆英·甘地遇刺身亡，索尼娅的丈夫拉·甘地子继母业出任印度总理。可惜，1991年5月拉吉夫·甘地在印度南部举行的一次竞选集会上也同样遇刺身亡。婆婆和丈夫相继去世后，索尼娅成为了真正的印度外国人，除参加一些慈善活动外，极少在公开场合露面。
此后，国大党的影响力不断下降并失去了执政党地位。为了利用尼赫鲁-甘地家族的威望重振国大党，该党一些要员一再邀请索尼娅出山，在多次邀请下，索尼娅·甘地终于出山，并连任国大党主席，2004年甚至被推选为印度总理候选人。可惜在反对党掀起的一场外国人不能当总理的浪潮中主动放弃。
但是，索尼娅·甘地由于常年在印度各地做慈善，因此在底层民众中仍然拥有很大的威望，同样也并不是所有人都觉得她是外国人，支持的人很多。
目前，虽然索尼娅·甘地已经不再政治前沿拼搏，但仍然是国大党的灵魂，所以莫迪这次演讲虽然说的是拉吉夫·甘地坐航母出去玩的事情，实际上却是剑指索尼娅·甘地。目的当然是抹黑国大党，赢得竞选！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 (记者 李一凡 刘名洋 吴荣奎)5月8日，公安部铁路公安局表示，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片，目前北京各火车站均已施行新措施。今日(5月9日)，新京报记者探访北京火车站和北京南站时，发现办理临时身份证明不再需要提供照片，乘客只需报身份证号并签字，系统会调取身份证存档照并打印到临时证件上，用时不到1分钟。
新京报记者采访北京铁路警方得知，此前多地火车站办临时身份证明，需要乘客花费数十元进行现场拍照。一位曾在湖南某火车站办理过临时身份证明的乘客表示，一次身份证丢失，自己从学校请假回老家办理身份证，曾遇到“进站难”问题。
她告诉新京报记者，在办理临时身份证明时被告知需要照片，而当时自己身上并未携带，火车站附近也没有拍照的地方。最后她在办理临时证件的窗口缴费，现场拍了照，“还好当天留足乘车时间，不然可能会乘车延误，感觉不是很方便。”
5月8日，公安部铁路公安局称，所有办证单位不得再要求乘车的办证人员提供照片。今日(5月9日)上午，新京报记者在北京火车站探访发现，办理临时身份证明已不再需要提供照片，只需报身份证号码并签字，系统会调取已存档的身份证照片，并打印到临时证件上，用时仅1分钟左右。
在北京南站候车厅内，不时有旅客前往办理临时身份证明的窗口办理业务，每名旅客办理证明所需时间不足1分钟。新京报记者注意到，办理临时身份证明的窗口贴有一张4大小的纸张，上面写着“办理临时身份证明必须本人到场，只需本人身份证号码，不需要照片。”随后，记者按照办理流程，在指定键盘上输入身份证号并签字，即取得临时身份证明，整个办理过程仅用30秒。
“不到1分钟吧，挺快的”，今日上午，乘客赵先生说，“之前比较麻烦，因为有(要求拍)照片。”针对公安部铁路公安局这项新规定，赵先生表示，“为出行提供了方便，还是非常好的。”
另一名倪姓乘客刚好忘记带身份证，前往临时证件窗口进行咨询得知已不需要提供照片或现场拍照。他说：“也不用带照片，挺方便的。”
新京报记者从北京铁路警方获悉，为方便旅客出行，此前北京就已有火车站开始实行此项政策。截至目前，旅客在北京各火车站办理身份证明均不需要提供个人照片，统一由民警从全国联网的办理系统中调取身份证存档照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
颜真卿（709-784，一说709-785），字清臣，汉族，唐京兆万年（今陕西西安）人，祖籍唐琅琊临沂（今山东临沂），中国唐代书法家。唐代中期杰出书法家。他创立的“颜体”楷书与赵松雪、柳公权、欧阳询并称“楷书四大家”。和柳公权并称：“颜筋柳骨”。
他的楷书一反初唐书风，行以篆籀之笔，化瘦硬为丰腴雄浑，结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然，这种风格也体现了大唐帝国繁盛的风度，并与他高尚的人格契合，是书法美与人格美完美结合的典例。
《颜氏家庙碑》全称《唐故通议大夫行薛王友柱国赠秘书少监国子祭酒太子少保颜君碑铭》，作者是颜真卿，是颜真卿为其父颜惟贞刊立。刻于建中元年（780年）。
建中元年(780年)六月撰文，十月又撰书《碑后记》，时年72岁。当时正是颜真卿踌躇满志之时，书法风棱秀出、精彩纷呈，为颜真卿晚年书法艺术的代表作，与李阳冰篆额，世称“双璧”。
此碑首行下刻有宋太平兴国七年(982年)八月二十九日重立时李准跋文。据跋文记，此碑经唐室离乱，倒卧于郊野尘土之中，至北宋太平兴国七年李延袭发现后，才移入府城孔庙内。
据《校碑随笔》等书记载，碑文第三行“祠堂”之“祠”字钩笔，惟宋拓本完好，明时已凿粗。如“李阳冰篆额”之“阳”字第三撇未损，“冰”字完好，“额”字右“页”直笔未损，则是宋拓“祠”字完好本中的上品。此碑至今虽然完好，然由于历来传拓过多，字口渐变，风神已差。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据媒体报道称，有一名神秘人士现身在俄罗斯与乌克兰的前线战场，而且此人的身价还远高于美军的顾问，就连俄军得知消息后也惊讶不已，宣称一定要活捉此人。原来，这位神秘人士就是乌克兰现任总统波罗申科的长子阿列克谢。那么作为一位养尊处优的总统公子，为何又要前往战争的前线呢？难道其父亲波罗申科就不担心儿子的安全吗？
众所周知，随着乌克兰大选的落幕，该国喜剧演员泽林斯基成功登上了总统的宝座，而波罗申科也将在不久后移交权力。但是波罗申科并没有因此而放弃退出政坛的想法，而是想着要东山再起，希望再一次获得民众们的支持。比如，最近他将自己的亲生儿子阿列克谢送到最危险的前线参战，从而获得了乌克兰媒体们的争相报道。而且在这报道的过程中，大多都是赞扬波罗申科的大公无私，不惜为了守卫国家尊严，让自己的儿子投身前线。俨然将波罗申科塑造成了一个完美的形象，那么这在一定程度上自然也就提升了民众们对波罗申科的好感。
当然，为父亲提升支持率并不是这位公子哥前往前线的唯一原因。要知道，作为总统的儿子愿意不惧生命危险的上前线与普通的士兵们一些作战是非常吸引人们眼球的一件事情，再在加上媒体的疯狂宣传，阿列克谢本人知名度和影响力也会得到很大的提升。确实，虽然阿列克谢参军还不到2个月的时间，他就在乌克兰政坛上获得了一席地位，甚至还有人预言，他已经在为竞选总统做准备了，未来将击败泽林斯基成为乌克兰的总统。
不过，在乌克兰国内大肆宣扬阿列克谢的英雄事迹和波罗申科的大无畏精神时，俄罗斯却指出乌克兰媒体的消息缺乏可信度。据俄罗斯军方的调查显示，阿列克谢确实前往了俄乌作战的前线，但是所待时间不长，而且并不是和前线士兵一样共同生活和作战。
阿列克谢大部分时间都是住在乌克兰国防部长格列捷的司令部中，这里实际上距离前线还是有一定距离的。而且作为乌克兰国防部长的司令部，绝对有着大量的警卫部队，安全系数和真正的前线是不能同日而语的。另外，俄罗斯方面还指出阿列克谢真正作战的机会也很少，除了时不时穿个军装摆拍个照片，其余的时间几乎都是待在司令部里面。
值得一提的是，虽然阿列克谢是通过假身份参军的，但是奈何不了俄罗斯情报部门的强大，最终还是得知了阿列克谢的所处的位置，并且还制定了作战计划准备对其进行活捉。这也是为何阿列克谢在参军仅仅2个月的时间后就匆匆离开战场了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界上最不缺的就是赚钱的渠道，而是缺少发现。有些东西明明很艰难，仍是勇往直前。创业不是为了发财致富，而是寻找刺激，寻找生活的体验。当你经历千辛万苦，当你经历重重磨难，你会豁然开朗：不再纠结，不再彷徨。
创业一条布满荆棘的长征路，需要经历千山万水和重重关卡，不服输的斗志，继续往前走，直至看到光明。可是有很多人走了没多久，就败下阵来。这不是懦弱，而是没有明白创业的意义。
创业路上是孤独的，没有鼓励 ，没有支持，硬着头皮往前走。苦，自己承受。实际上，人在安逸的环境中享受习惯了，就真的不想再出来闯世界。圈养的人和散养的人所处的环境平台都一样，造成两种不同的结局。
活生生的现实，让人更加深思。事实上，当我们强大的时候，身边都是笑脸。就算我们是一个普通人，这种现象也存在于我们周围，你有能力混的钱多，别人就尊重你，你没什么本事，别人就懒得搭理你，穷在闹市无人问，富在深山有远亲，不就是这样吗？
当有一天我们成长为参天大树的时候，我们会发现：身边原来那么美好。这一切只不过是你强大的结果。
同样，创业很艰难，我们需要坚持。当有一天我们真正成功的时候，那些经历的都是过程，人生最美好的享受无非就是创业的体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鼓励幼儿园开托班、虐童行为零容忍……国办发文，婴幼儿照护服务将有这些变化
对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入……
日前，国办印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》，今后婴幼儿照护将迎来哪些变化，宝爸宝妈会获得什么支持？一起看吧——
全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施。
支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
各地要根据实际，在农村社区综合服务设施建设中，统筹考虑婴幼儿照护服务设施建设。
加大对农村和贫困地区婴幼儿照护服务的支持，推广婴幼儿早期发展项目。
举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。
婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。
城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务。
依法加强安全监管，督促各类婴幼儿照护服务机构落实安全责任，严防安全事故发生。
加强婴幼儿照护服务机构的卫生保健工作。为婴幼儿创造良好的生活环境，预防控制传染病，降低常见病的发病率，保障婴幼儿的身心健康。
加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。
各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。
运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。
建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。
依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，国家发展改革委产业司综合处副处长郎君和省、市发改委有关领导到颍泉调研承接产业转移情况，区委副书记、区长虞建斌，区委常委、常务副区长刘万和等陪同调研。
在阜阳新松机器人产业园，虞建斌向调研组介绍了颍泉区智能制造产业发展情况及新松机器人落户颍泉的有关情况，产业园项目负责人介绍了项目产业布局、建设进度、经济效益、远景规划等。
在详细了解机器人研发、产业布局、硬件设施、人才储备等方面的基本情况后，调研组对颍泉区智能制造产业发展给予了肯定，并指出要进一步坚定信心、抢抓机遇，努力打造最优产业生态、最强产业集群、最具活力的创新创业基地。要按照“中国制造2025”的整体部署，坚持规划引领、创新驱动，不断优化资金、人才、政策等资源配置，引导企业加强能力、团队、品牌建设，全力支持龙头和优势企业发展壮大。（叶善强 张占金）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，骀荡春风劲吹，充满大胆色彩及时尚造型的三里屯娱乐消费商圈，多了家清爽别致的“朝阳城市书屋·春风习习馆”。朴素水泥墙上，粉红色店名如桃花开放，走进几何形玻璃门，映入眼帘的是设计考究的图书封面——初冬柔和的萧瑟、半边蝴蝶翅膀、黑白建筑、古典仕女……仿佛在轻唤：知道我讲的是什么吗？打开看看!
春风习习馆的前身是城市书屋三里屯馆，2018年交由朝阳图书馆接管。图书比较大众化，与三里屯的氛围匹配度不高。
朝阳区图书馆馆长李凯说：“满足百姓对美好生活的向往，不是硬性指标，而是一种获得感。我们注重人在空间里的感受，希望以人为核心，有温度、有质感。”本着这一初衷，区图书馆联合春风习习读书会将其改造升级成了现在的模样。
春风习习读书会是演员刘若英的先生钟小江开创的，第一家选址在前门附近的三里河，安静的河畔，垂柳掩映着格栅折叠窗和透明图书展示区，颇有田园之风。那里采用收费会员制，会员可饱览几百种艺术设计、建筑、摄影、音乐电影等生活美学类期刊杂志。如今，他们把运营理念带到了三里屯店，店里现在有1000种图书、100多种期刊供读者免费阅览。
品牌主理人叶子说，春风习习馆要在空间的调性、氛围和功能上下工夫，让大家从嘈杂的商区进入另外一个空间，自然“静下来”“慢下来”。然后以美学为小切口，以“入门级”“专业级”不同活动吸引区域内居民、游客都参与进来，成为公共的“生活美学课堂”。
到目前为止，三里屯一平方公里的范围内，已经拥有了5家和阅读有关的店——“朝阳城市书屋·春风习习馆”、24小时开放的北京三联韬奋书店、言几又·今日阅读三里屯店、三里屯店、老书虫，它们以差异化经营，覆盖不同爱好的读者，构成了一个书香街区。
一进三联韬奋书店，就有人发出感叹：“我还是喜欢这里的书。”店内以三联版文学、艺术、学术、文化、生活图书板块为主，精选优质图书2.5万种，文化人到这里，都会忍不住买几本。店内设计高低错落，加上咖啡休息区，保证了顾客阅读、会友、休憩的需要，日均客流达到3000余人次，周末达5000余人次。
言几又·今日阅读三里屯店位于通盈中心1、2层，7名员工照料着500平方米的店面。它关注人与阅读最本质的关联，将“生活”的概念融入其中，一层陈列商业管理和艺术设计类图书，二层为儿童绘本、儿童文学，适合亲子家庭，为熙攘人群提供了一处精神“避难所”。值班经理刘海兵个头不高，系着围裙，脸上是纯朴的笑。他到这里工作一年多了，很喜欢这里的文化氛围，店里还允许员工借书回去看。
作为北京最具“国际范儿”的地区，三里屯一直都是时尚尖端文化首发地、潮流文化的聚集地，备受潮人、老外和年轻人青睐。中国传媒大学文化产业管理学院副院长刘京晶认为，几家特色空间自发形成的书店群落，“契合了三里屯的内生文化特质。三里屯的文化一直是原生的、充满活力的、多元包容的，既有国际街区现代时尚潮流的创新文化，也有社区传承发展的传统京味儿文化。书香街区正是文化多元共融的集中体现”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据住建部网站消息，住建部、生态环境部、发改委近日印发《城镇污水处理提质增效三年行动方案(2019—2021年)》。《行动方案》明确了主要目标：经过3年努力，地级及以上城市建成区基本无生活污水直排口，基本消除城中村、老旧城区和城乡结合部生活污水收集处理设施空白区，基本消除黑臭水体，城市生活污水集中收集效能显著提高。
资料图：建设中的南京江心洲污水处理厂提标改造工程。中新社记者 泱波 摄
通知要求，推进生活污水收集处理设施改造和建设。建立污水管网排查和周期性检测制度，对于排查发现的市政无主污水管段或设施，稳步推进确权和权属移交工作。加快推进生活污水收集处理设施改造和建设，对人口密度过大的区域、城中村等，要严格控制人口和企事业单位入驻，避免因排水量激增导致现有污水收集处理设施超负荷。健全管网建设质量管控机制，加强管材市场监管，严厉打击假冒伪劣管材产品，推行建筑市场主体黑名单制度等。
通知要求，健全排水管理长效机制。健全污水接入服务和管理制度，严禁小区或单位内部雨污混接或错接到市政排水管网，严禁污水直排。规范工业企业排水管理，认定污染物不能被城镇污水处理厂有效处理或可能影响城镇污水处理厂出水稳定达标的，要限期退出；经评估可继续接入污水管网的，工业企业应当依法取得排污许可。完善河湖水位与市政排口协调制度，防止河湖水倒灌进入市政排水系统。健全管网专业运行维护管理机制。
通知明确，完善激励支持政策。加大资金投入，多渠道筹措资金，鼓励金融机构依法依规为污水处理提质增效项目提供融资支持，吸引社会资本参与设施投资、建设和运营。完善污水处理收费政策，建立动态调整机制。完善生活污水收集处理设施建设工程保障。鼓励公众参与，发挥社会监督作用，鼓励城市污水处理厂向公众开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
