《诡案实录》系列的漫画可以在公众号对话框输入“诡案实录”获取！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在加密货币市场中，匿名货币一直是市场追捧的热点。其典型的代表有、、门罗币、等。这些匿名货币满足了市场对个人隐私、商业隐私、交易隐私等方面的隐私要求，但也因其不易监管的特性始终游离在各国加密货币政策之外。
区块链中的隐私保护问题已经成为了制约公有链发展的一个重要因素。虽然比特币无需将真实世界的身份信息关联到钱包地址上，交易的发起者似乎是不可能被追踪的，比特币也因此被广泛应用于洗钱、非法交易、匿名交易等不太见得光的领域中，但实际上，比特币并不是那么“安全”。
近几年来的多份报告都展示了如何利用比特币交易分析来对用户进行反匿名化。在超过100个案例中，他们能够将某人的可疑的区块链交易链接到这些人的公开账户上，这也直接导致了今年以来数家暗网网站被各国监管机构捣毁。
另一方面，基于区块链本身的特性，在进行商业应用时，大部分公司会考虑到隐私问题而不会把重要的商业数据上传到区块链中，因为任何人（包括黑客、竞争者等等）都可以轻易看到这些信息。在区块链应用呼声很高的金融、医疗、管理等领域中，隐私保护的问题则尤为明显。隐私问题得不到解决，区块链技术就只能应用在透明度较高的行业当中，比如慈善、政务信息公开等领域。
从匿名性角度来说，目前主流货币实现匿名的方案主要有如下几种：
环签名（ ）方案也被称为门罗币方案或，其工作方式脱胎于群签名，是利用公开的群公钥和群签名进行验证的方案。这种方案的优势除了能够对签名者进行无条件的匿名外，环中的其他成员也不能伪造真实签名者签名。外部攻击者即使在获得某个有效环签名的基础上，也不能伪造一个签名。
零知识证明指的是证明者能够在不向验证者提供任何有用信息的情况下，使验证者相信某个论断是正确的协议。在区块链中，节点之间利用零知识证明的方式就可以在不向验证者提供任何有用信息的情况下，使验证者相信这个区块是合法的。在其公有链中就应用了零知识证明的方式来保证区块内的信息虽然储存在每个节点上，但又不会泄露区块内的信息。
混币则指的割裂输入地址和输出地址之间的关系，通常有许多人参与，一个交易中包括大量输入和输出，很难在输入和输出中找出每个人的对应对，输入与输出之间的联系被事实上割裂。多次混币、每次少量币，效果更好。老牌匿名币就采用了这种方案。
最早出现在三年前，是一种应用了离散对数、同态加密、交易合并等方式的复杂加密方式。其特性是整个系统不需要地址，并移除每个区块中的交易结构，并将每个区块视为一个整体进行验证。应用协议的项目包括和。
  技术社区也正在尝试将协议应用在公有链中。链得得对其主要贡献者  进行了专访。表示，协议潜力在于，其交易速度可以较门罗币的有较大的提升，同时在隐私性上要较被破解过多次的门罗币及其环签名方案更加安全。
虽然环签名方案有着较强的匿名性，在实现过程中依旧需要与其他用户的公钥进行混合，因此可能会遭遇恶意用户从而暴露隐私。早在去年，就有研究者表示环签名方案中，其他签名的数量可能导致通过分析追踪到先前的交易，成功率甚至达到了90%，这也是门罗币常常被认为不够匿名的主要原因。
但从另一个层面来说，与现有加密货币相比， 并没有显著提升吞吐量。表示，是一种针对小额匿名化交易有效的扩容方式。使用结构将区块串联起来，在区块打包时间不变的情况下，网络中可以并行打包个区块，网络中的交易就可以容纳倍。并行打包意味着可以并行挖矿，从而带来更大的吞吐量和更快的交易确认时间。在应用区块链的网络中，每一个区块都有相邻的区块可参照，关注其中一个区块，可以发现其能与其他区块相连打通，体现了高度的可用性。
将  定义为小额匿名支付的工具，他告诉链得得，比特币价格太高，处理速度太慢，只适合进行大额的交易；在这种背景下，小额交易的匿名货币一定会有所作为。
基于这种需求，希望能将计算难度降低，从而让更多节点加入网络。他向链得得展示了基于车联网技术的车载矿机，这台矿机利用车载电瓶就可以实现挖矿。因此，他认为抗是必然的选择：  可能会是线性内存困难（ -）的。线性内存困难意味着算法为了能够求出正解，运算时需要依赖大量内存，这意味着无论处理器能力有多强，都无法绕过内存限制进行高速运算。这种设计降低了化风险，让变得相对公平，而不是集中在某几个矿池当中。
市场上对于匿名货币的讨论从来就没有停止过，这种基于隐私权而产生的货币同样也随着各国对数据隐私的保护而愈发壮大。随着近日暗网网站不断被监管部门捣毁，更加隐私和安全的匿名货币也许会成为市场关注的焦点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和一些追求「大而全」的音频厂商不同，罗技旗下的  一直专注于运动耳机领域，尤其以蓝牙运动耳机见长，极客之选曾经也介绍过几款  推出的产品。
最近， 带来了一款蓝牙运动耳机新品  ，从命名就能看出来，这是一款升级版的产品。和此前发布的  相比，  在线材的材质、续航时间等方面都获得了提升，下面我们就一起来看看。
首先说说   的线材，这次新品采用了编织线的设计，提高了整体的耐用性，而且收纳时不容易出现缠绕的问题。更加直观的感受是，编织线让耳机看起来也更有质感一些。
  支持常规和绕耳两种佩戴方式（有一定的旋转角度），包装内还提供了 // 三对不同大小的胶套，大家根据自己的佩戴习惯自行组合。
还有一个小细节是，  线材尾部有一个束线夹，可以调节至适合自己头型的长度，减小耳机线在运动时摆动带来的听诊器效应。
  的耳机侧面拥有一定的磁力，不使用时可以吸住绕在颈部，另外当耳机吸附住时会自动暂停播放，以节省耳机的电量。
  配备了 6 驱动单元，整体的声音风格属于流行走向，低频非常扎实，其实这也是很多运动耳机都喜欢采用的声音风格，因为运动中大家还是更偏爱听节奏感强的音乐。
现在很多耳机都会配备手机端的 ，相比之下   的配套  还是非常「良心」的。官方提供了多款预设  音效，你还可以通过一个 2 分钟的测试来获得专属的  配置文件。
除此之外，这款  还内置有流媒体音乐（需要登陆  使用），官方也提供了推荐播放列表，如果你在运动时不知道该听什么这个功能还是有帮助的。
  支持 7 级别防水，应对日常运动的出汗完全没有问题，使用起来更加省心，不过官方表示它不适合游泳、淋浴等环境。
长续航是   的一个特点是，它拥有最高 14 小时的播放时间。  没有裸露的充电接口，通过磁吸底座进行充电，它支持快速补充电力——充电 5 分钟就能播放 2 小时。
总结来说，  有很多针对运动场景的优化（佩戴、续航、防水），再加上不错的声音表现和丰富的  调节选项，让它成为了一款功能完备，几乎没有短板的运动耳机。
罗技    ，有冰川灰、矿石蓝和电光黑三种颜色，感兴趣的话可以关注一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，地处河西走廊西端的历史文化名城甘肃敦煌，降下2019年以来的第一场雨。细雨滋润了万物，浸润了干渴的敦煌大漠。5月7日，雨后初霁，在敦煌著名风景区——鸣沙山月牙泉，如画美景吸引了大批海内外游客前来观光游览，体验别样的丝路风情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天越来越热了，一到热天就懒得进厨房，因为油烟大，还特别热，每次炒完菜都是满头大汗了。所以一到热天就喜欢挑一些简单快手、少油盐的菜来做，尽量减少自己在厨房里呆的时间。蒸菜就非常不错的选择，蒸菜做起来也简单，还更健康。
热天饮食讲究清淡为主，蒸就是再适合不过的烹饪方法了，蒸菜既能保留食材本身的鲜美，营养也不容易流失，美味好吃还不上火。蒸菜除了对食材有讲究以外，蒸菜用的锅具也是非常有考究的，好的蒸锅上汽快，蒸菜特别快，水蒸气不外漏，干净又卫生。这里要跟大家分享的蒸菜是：孔雀蒸鱼（清蒸金昌鱼）。
这里用的鱼是金昌鱼，蒸的时候在鱼的造型摆盘上稍下功夫，蒸出来的鱼造型漂亮，而且鱼肉鲜香美味，一点腥气都没有，热天吃再合适不过了。孔雀蒸鱼因为造型形似“孔雀”，端上餐桌显得特别漂亮大气，味道也不错，所以是我们家家宴待客餐桌上必备的菜肴之一，备受家人的喜爱。鱼肉这做法，蒸一蒸10分钟出锅，鲜到直流口水，家宴待客特有面子；天热了，这菜蒸一蒸，10分钟就出锅，鲜美到直流口水，一次吃一盘。接下来一起来看看详细做法吧。
准备食材：金鲳鱼一条、大葱适量、生姜一块、小黄瓜、胡萝卜适量、少许红枸杞点缀。配料：油盐适量、蒸鱼豉油2勺、生抽少许。
1、鱼去内脏洗净，生姜洗净切菱形薄片、黄瓜也一样切菱形薄片。胡萝卜斜刀切片待用。
2、金昌鱼处理干净后切块，这样切的时候要讲究方法，将鱼鳍剪掉，把鱼头和鱼尾切下来。从鱼背的部分切块，切到鱼肚子的部分不要切断。厚度均等在8毫米到1厘米左右即可。将切好的鱼块摆盘，做成“孔雀”的造型。（具体效果如上图）。
3、将切好的生姜、胡萝卜和青瓜摆放在鱼块的衔接处，做孔雀尾巴的造型。（生姜还能提香去腥），大葱切丝待用。
7、盖上盖子大火蒸8-10分钟即可，关火焖2分钟后出锅。（鱼切的比较小块，很容易蒸熟，大一些的鱼需要蒸久一些）。
8、蒸好的鱼出锅，将蒸鱼的汁水倒掉。（倒掉蒸鱼的水，这样蒸的鱼能减少腥味）。
9、在蒸好的鱼上加入葱丝和红枸杞摆放做提香点缀。倒入2勺的蒸鱼豉油和1勺生抽。
12、即可上桌享用啦。这样一道家常版的：清蒸孔雀鱼就做好啦。这样蒸出来的鱼鲜香美味，好吃还不上火，这里选用的是金鲳鱼，鱼刺少，老人孩子吃也放心。蒸出来的鱼一点腥气都没有，而且搭配蔬菜一起做了个造型，不仅美观大气，营养也是很丰富的，适合家庭宴客，家人聚餐都是不错的。简单好吃的做法分享给你，喜欢可以试试哦。
1、清蒸鱼选用的鱼一定要足够新鲜，这样蒸出来的鱼味道才更鲜美。
2、切好片的鱼，可以加入生姜垫底，在鱼块身上涂抹少许的盐腌制入味，这样蒸出来的鱼更好吃。
3、蒸好的鱼，我们一般要把蒸鱼水倒掉，因为蒸鱼水里面带有鱼腥气，倒掉后淋上配料和热油，特别香，还没有腥气。
4、这里是清淡鲜香口的，喜欢吃辣的，也可以在表面加点小米辣提香做点缀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《心跳300秒》系列的漫画可以在公众号对话框输入“心跳300秒”获取！
最伟大的是母爱，结尾把我看哭了，我决定转发一下，让更多人看到。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听到“宝可梦”，皮卡丘、小火龙、杰尼龟、妙蛙种子、大岩蛇、波克比、阿柏怪、双弹瓦斯、喵喵等一群小可爱的身影定会堆满80、90后的脑海。
当年还在疯狂追动漫的影神怎么也想不到，有生之年竟会在大银幕上看到破壁版的宝可梦，而且更让人惊讶的是，大侦探皮卡丘解锁嘴炮技能，叨叨不断！
电影版中，为大侦探皮卡丘配音的是两位大佬级人物——“小贱贱”瑞安·雷诺兹与“老”雷佳音，而两位的配音，都巧合地跟自己的女儿有关。
瑞安·雷诺兹在配音时，完全沉浸在角色中，甚至连去接现实生活中的女儿放学也忘得一干二净，因为在他看来，大侦探皮卡丘只是森林中的一个毛绒生物，没有妻子和女儿。
身为资深漫迷，两墙漫画，各种手办，狂追火影海贼，雷佳音配音大侦探皮卡丘也许是天注定。而且小女儿也是个日漫迷，所以这次配音也算是圆女儿一个梦：“好让她去学校嘚瑟。”
看预告，不难听出中国版大侦探皮卡丘的东北味不是特别重，雷佳音考虑到如果全程东北话可能太闹，但为照顾观众，他也配了一些东北话的小视频。坐等影片上映后雷哥的“东北话版”大侦探皮卡丘。
这次，两位性格演员都有所收敛，将自己对角色的理解融进声音中，温情不失搞笑，沉静又添热血。
在采访中，影神注意到有一个问题是：“你会希望像皮卡丘一样，没有人能听懂你说的话吗？”
雷佳音则表示：“在这个世界上确实没有感同身受。”单就这简单的一句话，也点出了电影中人物的性格——孤独。
众所周知，原动漫以情节带动故事运转，讲述小智跟皮卡丘如何从菜鸟一步步精进，最终成为最强训练师的励志冒险故事。而在电影《大侦探皮卡丘》中，人物情感则是故事发展的助推器。
大侦探皮卡丘不仅是个卖萌耍宝的存在，而是以找寻自己的记忆为目标的。失忆后的大侦探皮卡丘会说人话，这就让它和其他宝可梦区别开来，而天生的宝可梦形态又让它无法完全融入人类社会，所以就是在两种身份的游移中，它陷入一种不被理解的孤独状态。
除了大侦探皮卡丘，片中的人类角色大多也忍受着内心的苦痛与孤寂。
男主蒂姆的父亲在妻子因病去世后，将全部心力投入到侦探事业当中，以减轻内心痛苦，却也因此缺席了儿子的成长，父子俩关系彻底僵化，男主也从此走上了“两耳不闻窗外事，身边也无宝可梦”的孤独之路。
在电影中的莱姆市里，和其他有宝可梦对战的世界不同，人类与宝可梦和谐共处，是平等的搭档关系，几乎人人都有一个，唯独男主没有。好基友想让男主也拥有一只宝可梦，特意为他选择了一只卡拉卡拉，同时点出了二者的相似处：“你们看起来都很孤独。”
好在于调查父亲“死因”的真相中，男主与大侦探皮卡丘相伴而行，也让他主动从孤独中走出来，领悟陪伴的意义。
别看片中女主露西平时风风火火，其实这些都是掩盖内心孤独的表象。
作为新闻实习记者的她有一颗好奇心，喜欢刨根问底，同时也对于自己的职业有着天然的“新闻信仰”，然而身为实习生的小透明，每天的工作就是统计些无聊问卷，帮当红新闻主播买买咖啡。
梦想与现实的差距让她也没什么人可以交流，唯一能心灵相通的宝可梦还是只成天脑阔痛的可达鸭。直到遇见男主，在帮助他一同揭露父亲失踪的惊天阴谋后，露西对于职业的信仰，和追求真相的心终于获得了老板的重视。
由比尔·奈伊饰演的企业老总霍华德，虽说家财万贯，但也高处不胜寒。独子本应继承家业不料却呆头呆脑，加上自己身患退化病，孤独感更是不足为外人说的。
所以，他妄自尊大地期待通过宝可梦不断进化的特质，借由史上最强大的宝可梦超梦，使自己变得更强，以打破人与宝可梦的界限，并弥合由于生理缺陷而产生的孤独。
宝可梦无法与人类沟通的孤独感全在魔墙人偶身上，以一种象征的形式极端地表现出来。
这位“用生命将默剧贯彻到底”的魔墙人偶从不说话，完全靠肢体语言表达自己的观点，从根本上割断了与世界的外部联系。他会幻想自己正在骑车，当别人仅仅跟他说前面有阻挡物时，他便会立刻倒地不起，尽管完全没有受伤。
虽说魔墙人偶是个戏精逗逼，但试想一下，生活中的你我即便处于发达的语言系统内，也难免沉沦于精神世界孤独的漩涡。
纵观宝可梦世界，宝可梦与人类处于两种不同的语言体系中，而陪伴，则是将两个世界融合在一起的最好方式。男主蒂姆看似是在寻父，实则大侦探皮卡丘作为其父亲留下的宝可梦，已经达到了陪伴的目的，弥补了男主的自卑与孤苦。
虽说陪伴带来的情义相通是摆脱孤独的最好方式，但人类的欲望总想通过证明自己比别人强大来摆脱现有的自卑，这就涉及摆脱孤独的第二种方法——神化自我。
片中对于通过神力改变现状的暗示出现在很多地方，而在影神看来，这些直接致敬动画的段落或许会为接下来《大侦探皮卡丘2》的故事做足铺垫。
动画中，超梦算是最早一个出现的一级宝可梦。作为克隆物种，超梦的基因提取于梦幻体内。而克隆的实质也就是人复刻自然，并将其优良的一面加以延续美化的神化行为。
许多漫画粉可能会注意到，在伊布变身火伊布的时候，其身后有三尊雕像，而这三尊雕像就是动画中宝可梦世界的创世神明。
最中间一只是阿尔宙斯，它孵化于虚无之地的蛋中，并创造了宝可梦世界，还制造了代表时间和空间的两大宝可梦，即左雕塑的帝牙卢卡和右雕塑的帕路奇犽。
而在蒂姆家中的墙壁上，除了喷火龙的海报与皮卡丘的床头装饰外，我们还需特别注意另外三只宝可梦。
一个是一条形状酷似绿蛇的宝可梦，它就是诞生于臭氧层的裂空座。作为较早的神明之一，它曾两次平息了岩浆固拉多与海洋盖欧卡的对决，防止了因陆地海洋的互相扩张所带来的危害。
另外两只传说中的宝可梦则出现在同一张海报中，分别是黑色的捷克罗姆与白色的雷希拉姆，两只的功能是对辅佐构筑真实世界与创造理想世界的人物施加帮助。
以上的几只传说级别的宝可梦实力都不是常人能想象的，而它们所出现的地方，都是人物最绝望的时候，比如镜头给到男主卧室陈设时，正是他沉湎于亡父的悲痛中。
从剧情走向来看，如今超梦已经出现，若想跟号称史上最强的宝可梦来个硬碰硬，估计也只有这几大神明的加入才会让故事更有看点了。
影片中有一个场景是土台龟花园，其远景群山的造型以及山顶盘旋的云层，不经让人想到动画中神奥地方中的天冠山（动画中也翻译成天冕山）。而在天冠山顶，曾出现一道裂缝，上文提到的几位上古神明就从这些裂缝中穿越时空再度归来。
不知道《大侦探皮卡丘2》中会不会让这些神明直接现身，掀起一场地球保卫战。如果真是这样，可能还会引出超梦的另外两个形态——代表智力和战力的、形态。
说到片中关于宝可梦的还原，绝对是一大回忆杀。就拿初代御三家（小火龙、杰尼龟和“蒜头王八”妙蛙种子）来说，亮相之时便是粉丝尖叫之日。
另外，一些细节处理也暗含了宝可梦的特有属性。如喜欢唱歌的胖丁，总是会用催眠的歌声让对方进入梦乡，然后再用涂鸦笔在对方的脸上乱涂乱画。所以影片中胖丁身边的光头则是一副瞌睡状，编剧此处还真是别有用心。
关于百变怪的设置也很反转，具体是怎样的，就不剧透了~放张图，你是否已看出了些端倪？
总之看《大侦探皮卡丘》其实是对自我童年的一次深层追溯，因为当宝可梦的世界出现在大银幕时，它已经赢在了起跑线上。而我们的孤独，也终将因此，获得治愈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我长久的沉默，凝望天边炊烟与云朵交融，心怀感恩和谦卑。想来从前，许也曾有一人无数次重复我的眼神，每一次都与我相同，被这样的美和尊严所折服。
前童古镇，就像一颗停留在你心底的港湾，平静的令人醉心。傍晚时分会有牵牛人回归，上灯时分镇子上亮了起来，小街上的人们谈论家长里短，空空的巷口里留下的是生活气息，如此阅过千帆般的泰然自若，恐怕才是我们记忆中那个真正属于古镇该有的味道吧。
前童古镇，是一座不凡的江南明清时期的民居原版，是一幅古韵浓重、活色生色的乡村画，一段美轮美奂的江南 丝竹调。始建于宋末，盛于时清，至今仍保存有1300多间各式古建民居。走进那里“家家有雕梁，户户有活水”，八卦水系，流水哗哗，碧水幽幽，流遍家家户户。
小镇上的住家很多，所以这里才更有一种生活的真实质感，老夫妻在制作着面食，档口前的小姐姐叫卖这豆干，转角处的亭台上还有阿姨们跳着广场舞，一切都是那么的自然平静。
这里保留着很多古老的建筑，当然也有着不少关于他们的故事。直到现在他们还会在祠堂一起开会商议镇上的大事，漂亮古朴的房子里保存着清代的木雕和石刻。这里保存了很多历史，也见证了那些年代的故事。
夜晚十分，好像是与世隔绝了一般的轻松.睡在上木堂的阁楼上，与清风为伴，鸟鸣嬉戏。仿佛外面的世界与我无关，难怪都喜欢到古镇上去躲个清静。巷子里连人都很少见，到处都是花的清香，真挺自在的.
过三位秀才。红条石门台上刻着“量入为出，勤俭持家”的家训。庭院为四合院二楼木结构，院内各房既有严格的老幼尊卑区划，又融融一堂，极富人情味。天井宽敞，用卵石铺砌的金钱状图案，蕴含“金钱铺地”之意。中堂中空无楼板，正壁上，当年的中举喜帖尚依稀可辨……
建于明洪武18年，系方孝孺亲自设计。占地1.2亩，平面布局自南向北依次为正门、戏台、天井、东西厢房及正厅，是封闭式的四合院。门口竖有2对长方形花岗石桓杆夹。祠内天井宽阔，大厅有32根大圆柱，好比32颗象棋子，隐含全局一盘棋之意。方孝孺题写的“诗礼名家”匾额高悬当中，点出了前童历史文化的深厚。厅内立有一块清道光三年的“祖训碑”，是前童先祖教育后代要“耕读传家”、“奉礼完课”的族训。西厢角楼的四柱呈八字形散开，上小下大，四角还有下垂的挡风板（滴水板），被专家赞为国内罕见的构造。这里是全族聚会、祭祀和庆典等活动的场所。抗日战争时期，曾是六区（宁波）专署的所在地。大祠堂已被列为县级文保单位。
建于明洪武十八年（1385年）。总平面布局由南向北依次为正门、戏台、天井、东西二厢及正厅，是封闭的四合院。正厅仍保留了明代风格，而宗祠穿斗抬梁混合结构的木架、卧蚕型的雀替、圆鼓型的柱础、覆盆式的磉盘、五凤楼状的戏台，在中国较为罕见。这种建筑风格始于南北朝，兴盛于隋唐，因这里较为偏僻，所以明代还有所保留。它由名儒方孝孺亲自参与设计，西厢曾辟为方孝孺祠。
原为童保暄叔父之宅，解放后改为粮仓，现在是第一个村级自筹资金建立的省级民俗博物馆。馆内布置了家具、服饰、灯具系列和陶罐、打火石、烟灯等日常用具500多件，展现了这一地区从古老向近现代发展的农村文明史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，币安热钱包被盗7000个刷爆币友圈，按照目前比特币的价格换算下来，此次币安被盗总值近4200万美元。对于大多数人来说，这可能是一笔终生不可及的财富，然而，在数字货币被盗案件中，这种数目却只能说是较大，远远谈不上最大。据保守估计，近几年数字货币被盗的总值已经远超20亿美元。接下来，我们来盘点一下这些年著名的数字货币被盗事件。
2014年2月，当时最大的数字货币交易所遭遇了史上最严重的黑客攻击。其后，宣布暂停交易，但两周后，却突然关闭网站，宣布破产。据知情人士分析，此次攻击中被盗85万枚比特币，总值4.7亿美元。该盗窃案导致市场信心重挫，比特币直接暴跌36%。事件发生后，许多人怀疑是时任 的  监守自盗。2015年， 因涉嫌欺诈、挪用公款和操纵用户余额等罪名被捕，但仍没有确凿证据表明他与被盗事件有关。
2016年， 在以太坊上融得2.5亿美元。同年6月18日，黑客组织利用一个可支持单一币种多次提现的智能合约漏洞进行攻击，几小时就从上面转走近30%的以太坊。该事件发生后，以太坊价格从直接20美元跌破13美元。为了挽回损失，以太坊开始着手实施硬分叉，最终形成两条链，一条为原链（以太坊经典，），一条为新的分叉链（）。 事件也是区块链史上最大的智能合约漏斗事件。
 事件发生后，为了提高安全，同年8月，宣布进行软件升级，然而令人震惊的是，升级软件内竟然含有漏洞。黑客利用这一漏洞转走12万个比特币，总值7200万美元。直到今天，还没有人清楚黑客到底是是怎样避开多个签名盗走币的。
除了 事件，以太坊上也曾因为多重签名系统缺陷遭受攻击。2017年7月17日，黑客通过攻击多重签名钱包服务商，窃取了152037个比特币，总值3200万美元。为了解决这一漏洞，迅速出台了一个专门修复该合约的补丁，讽刺的是，该补丁解决了这一问题却带来另一个安全隐患。同年11月，一个名为“ 199”的程序员意外锁死了与钱包相连的合约库，587个与合约库相连的钱包也受累被锁死。这些钱包公包含513,774个，总值约1.5亿美元。虽然这次风波不算恶意行为，但也造成了不小的损失。为了恢复被锁定的587个钱包，借鉴 的做法，在以太坊社区发起硬分叉投票，然而此次分叉投票以55%的反对而终止，丢失的币也就永远找不回来了。
2017年12月，黑客利用钓鱼成功窃取位于斯洛文尼亚的矿场的一名员工证件，盗走4700个比特币，共造成8000万美元的损失。
2018年1月，日本最大加密货币交易所之一的遭受黑客攻击，平台上5.26亿枚新经币被转走，损失高达5.23亿美元。迅速做出反应，冻结提现以稳住用户，交易所也因此而存活下来。此次事件也是历史上最大规模的加密货币被盗窃案。
2018年6月，韩国两家数字货币交易所的热钱包接连遭受黑客攻击，此次攻击中，丢失、、等9种虚拟货币，总量高达36亿个，在当时价值接近4000万美元，损失近3100万美元。
2018年7月，数字货币交易所遭受黑客攻击，总计24984个、320万、2.29亿个被盗，总价值约2350万美元。
2018年9月20日，日本虚拟币交易所宣布公司和大量用户资金被盗。发言人称，黑客通过攻击安全度较低的“热钱包”，提取了三种不同类型的虚拟币，总价值高达6100万美元。
2019年5月8日，币安官方公告，黑客通过获取用户密钥、2代码及其它信息在币安热钱包上盗取7000枚比特币，总价值约4200美元。受此影响，币安宣布将暂停一周左右的充值和提现行为。
随着数字货币的价格不断飙升，其价值也逐步得到市场认可，与此同时，越来越多的黑客也开始盯上这个产业链，然而“安全风险”仍是当前数字货币投资领域最大的隐患。因此，对热爱囤币的朋友来说，最安全的防盗方法还是掌握自己的私钥，只有这样，你才算真正拥有了自己的数字资产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5/13-5/19 本周城市巨星罗大佑在中国交通广播99.6整点/半点新鲜发声啦！ 是陪伴几代人青春的音乐教父，是华语乐坛永远不朽的时代标杆。他的歌爱憎分明，写情感、写时代，足够引起每个人的回忆与共鸣。此次64岁的罗大佑开唱北京工人体育场，开启热血沸腾的“北京摇滚旗舰场”。
64岁的罗大佑依旧饱含着对于音乐的热爱与执着，此次开唱北京，带着对音乐的崇敬，对摇滚的热爱，和对青春的无悔。区别于先前，这一次巡演主题是“当年离家的年轻人2.0--青春无悔追梦版——北京摇滚旗舰场”，这次无论从舞台设计还是到视听体验、从经典重现到新歌诠释，都将重新定义摇滚。罗大佑37年的音乐之路和时代并行，再次的见面我们又历经了多少的路程。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
传闻启动融资近1年的深圳华大智造科技有限公司（下称“华大智造”）终于完成一轮“输血”。5月9日，华大智造披露首轮募资规模超过2亿美元，投资人为中信金石、松禾资本、东证资本等多家机构。
目前，华大智造由华大控股100%持股，华大控股同时也是上市公司华大基因（300676）的第一大股东，持有37.18%的股权，华大集团创始人汪建为实际控制人，持有华大控股85.3%股权。
华大智造主攻被称为“国之重器”的基因测序仪。公司成立于2016年4月，由深圳华大集团原本的测序仪板块独立拆分而来。该板块则源于2013年，当时华大收购了美国 公司，获取核心专利技术，随后组建测序仪研发团队，实施国产技术转化。
官网介绍，华大智造专注于生命科学与医疗健康领域仪器设备、试剂耗材等相关产品的研发、生产和销售，提供实时（ ）、全景（ ）、全生命周期（ ）的生命数字化全套设备，为精准医疗、精准农业和精准健康等关系国计民生的实际需求提供自主可控的先进设备、技术保障和解决方案。
华大智造此番同时披露，近3年来收入复合增长率超过200%，在中国基因测序仪市场已占据约1/3的市场份额。截至目前，其全球装机量已超过1100台，遍布16个国家及地区，用户超过300家。
华大智造称，截至目前已累计投入超过50亿元研发经费，实现测序技术源头式专利布局，申请技术专利580余项，其中专利80余项，并逐步形成了自身独有的核心技术 。
值得注意的是，就目前而言，1998年成立于美国的是全球基因测序设备的绝对寡头。据此前披露的数据，其设备在全球市场装机量达到1.1万台，在中国获批的系列是最广泛使用的产品。
相比于成熟的全球销售体系，华大智造的测序仪出售对象则是市场关注的焦点之一。华大集团其他子公司和华大智造之间的关联交易还引发了中国证券监督管理委员会深圳监管局的关注，华大基因在4月4日公告即提到，收到深圳监管局下发的《关于对深圳华大基因股份有限公司采取责令改正措施的决定》。
其中包括，华大基因子公司深圳华大基因生物医学工程有限公司与公司关联方华大智造签订的合同编号为13100-600086号采购合同，合同金额为1.28亿元，合同约定付款方式为“100%预付”，但实际在合同签订后华大基因支付了1.59亿元。
华大基因最终解释，1.59亿元的付款系公司于2017年8月至2018年2月之间向华大智造支付的数笔款项之和。
而据此前3月9日由保荐机构中信证券股份有限公司出具的华大基因日常关联交易的审查意见，2018 年全年华大基因与关联方实际发生的日常关联交易总金额为 6.90亿元，2019年则预计不超过9.01亿元。其中，在2018年度，华大基因向深圳华大智造、武汉华大智造、香港华大智造采购固定资产金额共计达4.71亿元。
除测序仪这一固定资产外，公告中还提到，向华大智造、武汉智造及香港智造的采购包括测序仪或配件及测序仪维保服务， 包含 -50、-500、-200、-2000 等以及基于上述 平台涉及到的配套设备、检测试剂盒和维保服务。
华大智造一向强调致力于自主研发并量产临床级高通量基因测序仪，而未来如何在测序设备市场中进一步突围？外界或还需拭目以待。华大智造此番表示，此次募资完成后，将进一步加强新型基因测序仪的新型测序仪研发、生产，打造围绕生命数字化的全方位产品布局，并重点致力于基因测序产业的于基因测序产业的市场开拓和生态建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，野草是一种看着不起眼，但长起来却很惊人的植物，因为野草适应环境的能力很强，不管在什么地方都能长得很好，所以经常在无人打理的荒地上疯长。而野草也很喜欢长在农田里，这对于农民来说就很头疼了，如果不除掉就会影响农作物的生长，所以农民总要花费很多时间来除草，也是很累人的。
而图中这种野草就是最惹人烦的，每次长起来就一发不可收拾了，连农药都无法除尽，而且还喜欢缠绕在果树和农作物上，这样就很影响农作物的正常生长了，农民对它更是恨之入骨，这就是葎草了，俗称拉拉秧、拉拉藤、割人藤、勒草、五爪龙等等，相信很多在农村生活过的人都很有见过它。
相比其他的野草，葎草的生长力更惊人，不论在什么地方都能长得很茂盛，在沟边、荒地、田间、废墟甚至是房前屋后等等，经常能看到一大片，这真是“野火烧不尽”的那种，所以农民对葎草就完全没有好感了。但是在城里就不一样了，人们把葎草当成宝贝，据说用来治疗肾炎效果特别好哦。
虽然这葎草是农田一大“害草”，但实际上的葎草具有一定的药用价值，经过加工之后是可以入药的，有清热解毒、利尿通淋的功效，多用于治疗肺热咳嗽、热淋、水肿、皮肤瘙痒等。一般用晒干的葎草来煎水内服，而新鲜的葎草则是捣烂外敷的，也可以用来煎水熏洗，对治疗皮肤瘙痒的效果很好哦。
另外，葎草每到夏天和秋天都会开花结果，而这果实也是有很高使用价值的，其中的种子能够榨油，用来做肥皂就很适合了，还有葎草的果穗，可以代替啤酒花做啤酒。至于这茎叶也一点不浪费，可以作为造纸的原料，真是全身上下都是宝啊。对此，不知道大家有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，中兴通讯与国动集团签署5战略合作协议，双方将就5智慧铁塔等领域进行市场和技术层面合作，在全国范围内共同进行基于5智慧铁塔、5智能数据中心在5物联网、边缘计算服务及其他5相关课题应用研究、项目试点、技术验证和开发。（证券时报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天一到，很多植物就都“复活”起来了，纷纷长出新枝嫩叶，而路旁的野花野草也长得很多茂盛，看起来真是一副生机勃勃的景象呢。其中最常见的植物就是野草的了，像现在的天气越来越热了，野草的生长速度也会加快，在冬天还光秃秃的草地，一到春夏就变绿了，全都长满了野草。
说到野草，这在农民眼中就是一大“害草”，长在农田里会争夺农作物的养分，导致农作物无法正常生长，所以农民每次看到野草都会立马除掉。但这野草也并非一无是处，其实大部分野草是具有一定药用价值的，像三叶草就有很好的清热解毒作用了，不管是摘来直接吃还是煎水喝，降火效果都很不错。
而图中这种野草，也是能清热解毒，它是治疗咳嗽咽痛的良药，农民都会摘它来煎水喝，连吃药都省了，农村俗称“蛇总管”，但这种野草的学名叫大金不换。除此“蛇总管”之外，有些地方也叫做大金牛草、肥儿草、午时合、千里马、银不换、叶叶一枝花等等，别称很多。
一般来说，这大金不换都喜欢生长在草地灌丛中，对生长环境的要求不高，所以大金不换的分布范围也很广，在湖北、广东、海南、广西等地都有。再来看看这大金不换的叶子，感觉有点像油菜叶，跟其他野草也没有很大的区别，但盛开的紫花就很漂亮了，像现在这个季节就是大金不换的花期了。
不过话说回来，这大金不换可是一味中药材，春夏两季都能采收，切段晒干就能入药了。大金不换性平味辛甘，具有清热解毒、祛痰、消瘀的功效，多用于治疗咳嗽咽痛、小儿疳积、跌打损伤、毒蛇咬伤等等。如果是在野外被毒蛇咬到的话，就可以摘叶子捣烂外敷，可以起到缓解的作用，再去医院清理干净就好。不知道大家有没有见过这种野草呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019的斋月就要开始了，去迪拜等信仰伊斯兰教的国家需要提前了解一些斋月禁忌。
阿联酋又将迎来一年一度的斋月(，中国人也叫拉马丹)，斋月对于穆斯林的意义非常重大，其开斋节的意义等同于汉人的春节。2019年的斋月大约在5月6日开始，为其一个月，大约在6月4日迎来开斋节。为什么是“大约”?一是因为斋月使用伊斯兰历记录，因此每年斋月的公历日期是不确定的;二是因为斋月的开始和结束是由月相来决定的，由新月开始，至新月结束，所以大家看到很多斋月的节庆海报都以一轮新月作为象征。往往由天文台提前几天通知每年斋月的具体时间，再由政府宣布斋月正式的到来。
简单来说，斋月()是伊斯兰教历九月，对于穆斯林，斋月是一年中最吉祥、最高贵的月份。因教义规定，穆斯林在该月履行五大天命之一的斋戒功课。大家可以在网络找到许多关于斋月的知识。这里就不额外说明了。
另外斋月并非只在夏季出现，由于伊斯兰历和公历的计算方法不同，每年的斋月都会在公历上比上一年提前出现，因此斋月可能发生在任何一个季节，想想如果斋月发生在迪拜的冬季，那可真是爽到不行啊，可惜要实现至少还需要等上好多年。
常人对斋月印象最深的一点，那便是“斋月不能吃喝”，不明就里的朋友经常会对此误解而引起紧张情绪。首先“斋月不能吃喝”是不完全正确的，对于非穆斯林而言，正确的理解是——“斋月期间，在开斋前不允许在公共场合饮食”。开斋的时间每天都有略微不同，大约在每天旁晚6点-7点左右。虔诚的穆斯林会真正做到开斋前不吃任何东西不喝水，而斋月对非穆斯林是没有斋戒要求的，不在公共场合饮食是对当地风俗的尊重。
之所以非穆斯林无需紧张，是因为你只需要做到不在公共场合饮食即可，尤其忌讳当着穆斯林的面饮食。非穆斯林在自己家里或私密场所是可以饮食的。比如许多有着多国籍雇员的公司在斋月期间会将一个私密空间改造为非穆斯林的就餐区。另外对于孕妇、病人、老人及幼儿，即使在公共场合吃喝也是被允许的。
虽然一般个人违反斋月吃喝的规定不会构成犯罪，但如果被警察看到，还是有可能受到罚款和警告，也可能会受到穆斯林的指责和阻拦。还是请大家尊重当地的宗教风俗。
餐厅就餐：斋月里，白天的斋戒期间有一部分餐厅是不营业的，尤其是阿拉伯及清真餐厅，一般沿街的餐厅大概率关闭或使用遮挡物，部分餐厅可提供外卖但不供应堂吃。酒店、商场、旅游景点为了照顾游客市场一定会开放一部分餐厅使其正常营业，但会用遮挡物营造私密空间。所以斋戒期间，虽然迪拜可供选择的就餐场所会有所减少，但也并非什么都吃不到，甚至还是有许多就餐选择。基于迪拜对斋月餐厅开放餐食越来越包容，审批越来越宽松，相信今年会有更多餐厅可以在斋月期间营业，不会对非穆斯林的就餐造成太大的困扰。
自带干粮：虽然餐厅在斋戒期间不营业，但大多超市都正常营业，可以购买到干粮和饮品，也可以买菜回家烹饪。对于此期间出行的朋友，建议在超市购买一些干粮出行，在饥渴难耐的时候，可以找个没人的角落偷偷饮食。注意所带食物最好使用不透明的带子装起来，尽量别让别人看到。
斋月强调修身养性，许多娱乐场所将被暂停，非穆斯林也将一起度过这一个清心寡欲的斋月。酒吧等一些娱乐场所在斋月期间关闭，许多酒店也会暂停或提供有限的酒精饮料。如果在斋月期间公然酗酒被警察逮个正着，那可是牢狱之灾(关到斋月结束)。同理公共场合抽烟也是不允许的。斋月期间理论上民众的穿着也应该更加保守，公共场合的过于亲昵举动也会面临更严格的审查。
对于斋月来迪拜的游客，不用过于担心，基本的旅游项目都照常进行，商城也都正常开放(而且都会延长营业时间)，只是部分项目和景点开放时间和流程会有所调整，比如斋月的冲沙项目不提供肚皮舞表演。另外公开播放噪杂的音乐在斋月也是被禁止的。
对于大多数迪拜人，斋月的工作时间会减少。迪拜政府强制要求所有行业的员工工作时间在斋月期间将至少减少2小时，违反规定的公司被查处会面临罚款。但法律也提出，雇员可以选择最多加班两小时，然而雇主不可以强迫雇员加班多于两小时，而法律规定这个加班是有额外的加班费，另外法律也允许雇主提前向员工提出自己拟定的斋月工作时间安排。总而言之，对于大部分迪拜人来说，斋月就意味着“早下班”。不过对于服务行业或消费行业，如市场销售和商场销售，由于斋月商场会延长营业时间，这类雇员的下班时间也会相应延长。
红线：早5:00 - 12:00凌晨(周日-周三);早5:00 - 1:00凌晨(周四);早10:00 - 1:00凌晨(周五)
绿线：早5:30 - 12:00凌晨(周日-周三);早5:30 - 1:00凌晨(周四);早10:00 - 1:00凌晨(周五)
：早6:00 - 01:00凌晨(周日-周四);在9:00 - 01:00凌晨(周五)
萧条的淡季：穆斯林斋戒期间无法吃喝，也不愿在大热天随便浪费能量，因此斋月的白天，尤其是早上，整个城市看上去十分萧条。斋月也是一年中市场最冷清的一个月，被人称为淡季，许多公司的业务也很清淡。而很多在迪拜务工的外国人或本地人也都会趁斋月的淡季外出休假或回国探亲。
夜晚的热闹：熬过萧条的白天，将迎来热闹的夜晚。开斋后的商场和公共场所会比平时更加热闹，工作时间减少后的迪拜人们在养精蓄锐后倾巢出动，每天都彷如节日。由于白天很多店铺关门，于是晚上往往会延长营业时间，尤其是商场和餐厅，当然也有一些贸易市场。
政府工作效率变低：在斋月期间，政府的工作时间也被缩短，因此在斋月期间处理政府事宜的效率往往会降低，大家要留意政府的斋月工作时间，以免吃闭门羹。
上下班高峰时间的变化：由于工作时间的变化，斋月也会改变上下班高峰期的时间，早上并无大异。由于很多公司下午2点就下班，因此2点-4点期间成了下班交通高峰，堵车会比较严重。
清真寺比平日更具人气：斋月期间，基本每个清真寺都会提供布施晚餐，供穷人免费享用，所以开斋后每个清真寺门口都有大量穆斯林席地而作，享受免费的开斋晚餐。若是设立在小街巷的清真寺，整条道路都会被用餐的人占据。即使非穆斯林，有时候也会被热情的人民邀请入席。
对游客，提前了解景区营业时间：斋月期间许多景区都会调整开放时间，在前往之前务必在官方网站了解清楚，以免耽误行程。
开车要注意安全：饥肠辘辘的封斋中的穆斯林司机，或会有低血糖或产生注意力不集中的情况，因此每年斋月交通事故直线上升。
乞讨者：斋月这个充满仁慈的月份，期间会突然涌现许多街头乞讨的现象。这种乞讨并不像国内的蹲点钓鱼式，而是会有陌生人迎上来直接索要钱财，大多理由是自己穷，上有老下有小，快揭不开锅了。但是乞讨在迪拜属于违法行为，政府也表示此类乞讨者基本都是骗子。如果迪拜人碰上这种情况，首先应该拒绝，如果纠缠不清，谎称报警是最佳的办法。
提前办理政府事宜，留意相关政府工作时间：由于斋月政府效率降低，尽量选择斋月之前处理完必要的政府流程，以免耽误。斋月期间办理政府事宜要留意政府的工作时间。
2019迪拜斋月生存指南,迪拜禁忌注意事项，5-6月份出游须知
如果是跟团去迪拜，在详细的事项当地导游也会提醒给游客（文章来源：://.40000./15773）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《切肤之痛》系列的漫画可以在公众号对话框输入“切肤之痛”获取！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚进入夏天，时令水果荔枝也在四川上市了。但最近网上有传言称，今年荔枝价格飞涨，大家直呼吃不起。继“车厘子无法自由”后，“好荔害”真的来了吗？5月9日，华西都市报、封面新闻记者走访了成都十余家水果店、超市，以及网购平台后发现，大多数商铺的价格在20－40元之间。也有店铺因品种原因，卖出了的价格近60元一斤，单价已超过“水果之王”榴莲，直逼“果中贵族”车厘子。
每年5、6月份，都是荔枝上市的季节。在微信、微博等平台，有网友发帖称，“自上百元一斤的车厘子出现后，荔枝也要以高价‘出道’了”。这样的帖子，吓坏了一众喜欢吃荔枝的人。究竟是真是假？9日，记者赶往成都十余家水果店，并光顾了几家水果线上平台，一探究竟。
成都市青羊区鼓楼北四街水果贩卖集合地内，几乎每个店铺里都已出现了荔枝的身影。“刚上市的妃子笑，28元一斤。”在一家水果店前，店员谢女士招呼着来往市民，“早上刚运来的，新鲜得很。”而在街角另一家店铺内，红、绿两款“妃子笑”也被摆在了显眼的位置，单价30元一斤。店主罗女士介绍，由于荔枝刚上市不久，只有“妃子笑”一个品种，等五月末荔枝大量上市了，种类还会更多些。
随后记者走访成都市锦江区多家超市看到，超市里荔枝的价格与水果店持平，大约在20—40元之间。但除了水果店常有的“妃子笑”，一款“白糖罂荔枝”也吸引到不少市民选购。不过，跟先前的“妃子笑”相比，这款荔枝则标出了59.9一斤的价格。除了散称，还可按份购买，一盒简易包装好的荔枝共17颗，售价39元，平均2元一颗。记者注意到，这样的单价已超过旁边43元一斤的榴莲，直逼70元一斤的车厘子。
而在一些网购平台上，同样出现了高价荔枝。一家在线配送商店中，8折后的海南白糖罂荔枝单价为64元一斤。随后，记者前往其线下商店走访时，店员苏先生说，对于网友反映的价格问题，今年荔枝确实比往年贵些。“去年最低卖过几元一斤的价格，好一点的十几二十元一斤。”苏先生说，但现在“妃子笑”差不多都是30元左右的价格，“白糖罂荔枝”就更贵。
华西都市报、封面新闻记者了解到，荔枝价格走高，一定程度上也影响了商家的销量。“就在刚才，一对小情侣想买，听到价格就走了。”苏先生坦言，具体为什么今年偏贵，他也说不清，可能与刚上市有关，过阵子价格还会有变化，也有可能跟荔枝今年的产量有关。“我们家的荔枝都是从广东那边进的，今年的进货价就偏高，这两天60多块一斤的荔枝没人买，我们也就没进了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宫崎骏大师的名作《千与千寻》确定引进，该片讲述了少女千寻来到神灵异世界后，为了救爸爸妈妈，经历了很多磨难的故事。其中的诸多符号都颇有寓意，能让人悟出友爱、诚信、自救的主题。影片也被影迷力挺为“一生一次”的必看神作。虽然具体上映时间还未确定，但已经足以令人期待。
日本导演宫崎骏的经典动画电影《千与千寻》最新确认引进中国内地，虽然具体时间尚未确定，但这个消息对于动漫迷来说已经足以令人兴奋了。
《千与千寻》2001年在日本上映，它是宫崎骏最著名的作品之一，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。
时至今日《千与千寻》依然以308亿日元(约19亿人民币)的超高票房，稳坐日本影史的票房冠军宝座。该片被喻为是“一生一次”的必看神作。
该片讲述了少女千寻来到神灵异世界后，为了救爸爸妈妈，经历了很多磨难的故事。
宫崎长久的作品中始终蕴含着对于人类终极生命的关怀与探索，《千与千寻》也不例外，其中的诸多符号都颇有寓意，无脸人、汤屋、猪、河神的丸子等等符号都带有强烈的东方哲学隐喻，能让人悟出友爱、诚信、自救的主题。
宫崎骏也试图通过这部作品告诉人们，这个世界充满诱惑和陷阱，一旦失去控制，贪婪就会吞噬自我，人们便会不由自主地陷入欲望的深渊而不能自拔。
宫崎骏在《千与千寻》中不仅赋予了故事强大的想象力和生命力，并且对于画面色彩的层次渲染也唯美精致。
画面的冲击感伴随着电影叙事，给人们内心以极大的震撼，使得观众对于人类的纯真与勇气有了更深的了悟。
正如宫崎骏自己所说的：“我刻意将千寻塑造成一个平凡的人物，一个毫不起眼的典型的十岁日本女孩，我希望更多人能从千寻的身上看到自己。”
有趣的是，该片中无脸人只会发出“啊，啊”的声音，官方没有公布这个角色的配音演员，不少人猜测可能就是宫崎骏本人或者是制作人铃木敏夫。
此次，时隔多年后，《千与千寻》仍然能够引进内地，应该和去年宫崎骏的另一部旧作《龙猫》顺利引进有关，《龙猫》2018年12月14日登陆内地影院，该片在中国斩获1.7亿元票房，受到观众的广泛欢迎。
宫崎骏曾于2013年9月1日宣布正式隐退，而如今他则公开表示希望回归长篇动画制作，首部短片动画《毛虫的破绽》正在制作，而长篇动画新作有望于今年完成。
虽然他也开始尝试动画，但在影迷心中，他的手绘作品则是永恒的巅峰，比如《千与千寻》。
值得一提的是，《千与千寻》的作曲家是日本音乐大师久石让，两位神级人物在这部作品中真正实现了珠联璧合。
与宫崎骏在《千与千寻》中达到了自己的最高水准一样，久石让也毫无保留地用音乐烘托出了生命的复杂和空灵意味。
而对于喜爱宫崎骏动画的中国影迷来说，与《千与千寻》的这份迟到的相逢，反而会因为人生的沉淀，而有更多的领悟，这就是经典的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家移民管理局发布了出入境新政策，护照、港澳通行证等证件可以异地办理，对于外地的小伙伴是个重大好消息！
国家移民管理局介绍，持中国普通护照的公民去多个国家和地区可以享受免签、落地签待遇！主要包括14个互免签证国家、15个单方面允许中国公民免签入境的国家和地区、43个单方面允许中国公民办理落地签证的国家和地区。
由于互免、单方面免签和办理落地签证政策变化较快，小伙伴们在“说走就走”之前，可查阅中国领事服务网（://...）有关内容，咨询相关国家驻华使领馆或搭乘的有关航空公司，并按前往国家或地区相关规定要求准备所需材料或履行必要手续，以免在入境时受阻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
5月7日，“第七届港股100强新闻发布会暨科律2019中华区金融峰会”在北京举行。
美信联邦联合创始人刁盛鑫在发布会上，结合当前人工智能在国内金融科技领域的发展趋势，分析了不同阶段人工智能所带来的变化。其中刁盛鑫举例当财富管理遇到大数据，传统资产管理行业发展路径与模式正在发生变化。
随着计算机系统的不断发展与完善，人工智能正在引领未来的战略性技术。在渗透并重构生产、分配、交换、消费等经济活动各个环节，人工智能形成从宏观到微观各领域的智能化新需求、新产品、新技术、新业态。在改变人类生活方式甚至社会结构的同时，实现社会生产力的整体跃升。
刁盛鑫表示，在过去几年的金融科技领域，人工智能发挥了比较好的场景模式。通过技术的方式在互联网上面进行获客，包括对客户从哪里来，获客的成本，获客线索的追踪都使用了大量的技术手段，整体降低企业在寻找精准客户的成本。
举个例子。我们都知道在传统业务活动中，电销活动要想获得大批的意向顾客就需要大批的电话外呼，而大批的电话外呼就需要大批的人工坐席，中途避免不了存在企业对专业人才的培训等，这在无形间添加了企业的用人成本。
自人工智能出现以来，电销的局势发生了变化。电话机器人降低顾客服务成本，人工电话机器人让企业省心、省钱、省力。帮助企业快速筛选优质意向顾客，打造出“电话机器人+人工坐席”的全新顾客服务形式，增进顾客服务效率和服务质地。这就帮助一些企业在减少了时间、人力、精力成本上不必要的支出。
2.人工智能做风险控制，通过系统、标准化的流程来降低合规领域里可能会出现的问题。
刁盛鑫表示，金融市场中存在多种风险。以2为例，所有2公司在上市的时候都会讲风险控制，有一些是伪风险控制，有一些是真风险控制，做的好的在技术层面做风险控制，在风险控制领域这一块的应用相对比较成熟。
操作类的风险，可以通过人工智能的算法发现用户操作中存在的异常。其中操作上的异常，可能是用户内部的，用户操作是否合规。也可能是用户外部的操作风险，比如操作议程、网络欺诈，被别人盗用等，这些都会大量用到人工智能技术。
通过人工智能去分析用户采购不同金融产品的可能性，提高用户的交叉销售率，可以大面积提升金融机构客户的活跃度，有很多的应用场景。
3.利用人工智能降低合规成本，准确定位技术领域在研发中的方向。
刁盛鑫表示，这几年智能投顾在海外也好，在国内也好都是比较热的话题。人工智能也好，很多金融科技也好，一个很大的应用场景是合规。很多合规是可以通过系统、标准化的流程来降低合规领域里可能会出现的问题。随着金融交易中面临的各种各样的法律逐渐颁布、执行，如何利用科技手段降低合规成本提高合规性，成为企业在技术领域研发的方向。
财华社发现与传统人工投顾相比，智能投顾最大的优势在于以有限或无人工服务取替一对一人工服务。智能投顾能进行自动化资产配置，通过加以人工跟踪服务的辅助，对于数据的分析更为客观、全面，且比较注重风险，能够根据收益率设置止盈止损，另外智能投顾仅收取有限或无服务费，投资门槛较低。
除了人工智能带来的变化，刁盛鑫也对未来趋势给出介绍。他从三个方面讲述人工智能未来在资产配置中做出的规划。
第二个做到资产全球化配置。如果市场太聚焦，依然面临高风险。如何在全球化配置中降低风险，是未来布局的一大趋势。
第三在大量增加非标准化投资趋势中，帮助用户准确定位额外投资机会。
随着人工智能的发展，从人工智能企业成立时间看，全球人工智能企业的创业潮集中在2014到2016年，其中不论是全球范围内还是中国，2015年新增人工智能企业数量都是最多的。
从当前城市布局来看，全球人工智能企业数量排名020的城市中，美国占9个，中国占4个，加拿大3个，英国、德国、法国和以色列各占1个。其中北京成为全球人工智能企业数量最多的城市，有412家企业。其次是旧金山和伦敦，分则有289家和275家人工智能企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《火影忍者》故事中有很多的家族，比如我们所熟悉的宇智波一族、千手一族、漩涡一族、猿飞一族、奈良一族、秋道一族、山中一族等等。这些家族出现了许多非常优秀的代表人物，为我们所熟知和喜爱。说起竹取一族，不知道有多少人还记得呢？今天，我们就来聊一聊火影里这个堪称最变态、最嗜血的一个家族。
竹取一族，也被翻译成"辉夜一族"，是《火影忍者》故事一个非常特别的家族。这个家族拥有世间罕见的血继限界——尸骨脉。家族的人能够随意控制自己的骨头生长，并控制骨头的密度和硬度，使用自己的骨头作为各式各样的攻击武器。据了解，比较完美地继承了这种血继限界的人似乎只有竹取君麻吕一人。
竹取一族出场的次数非常之少，但是我们可以从简短的描述中可以知道，竹取一族是一个非常变态的家族。首先从外表来说，竹取一族的每个人都拥有非常异类的装扮，让人一眼就看得出属于忍界中的异类。他们每个人都拥有不同程度的"黑眼圈"，成为这个家族的显著标志之一。
其次从性格来说，竹取一族几乎每一个人的性格都非常怪异，人生之中似乎除了战斗就没有其他的什么追求了。所以，综合他们的观点和行动来说，竹取一族就是一个以战斗为乐趣的家族，只有从战斗中才能体会出"活着的意义"，只有在战斗中才能感受到自己存在的价值。所以竹取一族是一个变态的家族。
竹取一族不仅变态，而且还非常嗜血。上面我们提到，竹取一族是一个崇尚战斗的家族。有战斗，就会有牺牲。竹取一族喜欢战斗，享受战斗，就会喜欢杀戮，就会变得很残暴，很嗜血。竹取一族最大的乐趣就享受战斗，享受杀戮。如果我们问：人活下去的意义是什么？那么，从竹取一族身上得到的回答一定是：战斗。
记得竹取一族被灭族前，对雾隐村发动了夜袭，其中真正的理由不明。不过从竹取一族的嘴里得出的理由是，让雾隐村的人知道竹取一族的可怕之处。这是多么荒唐的理由！发动战争竟然仅仅是为了证明自己的力量有多么可怕！事实证明，竹取一族的人简直就是单细胞动物，一点战略思维都没有，结果纷纷被雾隐村杀死，落得一个被彻底灭族的后果。
即使面临重重包围的危机，竹取一族的人竟然还想着多拖一些垫背的。夜袭的结果，除了竹取君麻吕之外，竹取一族就没有幸存者了。竹取一族真是自作自受，活该！这样一个变态、嗜血的家族，理应活不久，被忍界所抹除应该也是早晚的事情罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国台湾当代著名诗人郑愁予这首经典的《错误》极具江南风情与韵味，在海内外广为传颂。
温州，古为瓯地，又名“白鹿城”，素有“东南山水甲天下”之美誉。山江湖海、岛泉瀑布、湿地异洞、古镇古堡……岁月长河沉淀下了博大精深的文化，瓯剧、瓯绣、瓯塑、木活字印刷术、古造纸术遗存……每一样都是美的极致呈现。
温州境内旅游资源丰富，名山秀水、古迹众多。拥有中国四大孤屿之一的“江心屿”，世界地质公园、国家5级旅游景区雁荡山，“永远的山水诗，最美的桃花源”楠溪江，“海上桃源，风情百岛”洞头……
还记得被电视剧《琅琊榜》里苏哥哥迷倒的瞬间，应该是在第一集梅长苏乘着小舟逸行在湖边的，周围都是如山水画般的缥缈美景。那里，就是雁荡山了。
近年，“海上名山”雁荡山以其空灵奇绝的奇山秀水受到国内影视制作团队的关注，分别有《神雕侠侣》《温州两家人》《仙剑云之凡》《琅琊榜之风起长林》《天乩之白蛇传说》等影视剧均在雁荡山拍摄外景。像黄晓明、刘亦菲版的《神雕侠侣》有四分之一的外景是在雁荡山取景拍摄。
冠绝东南的雁荡山，素有“海上名山，寰中绝胜”的美誉，千年来已有无数名人来此体验蕴含在奇秀山水间的春色。穿梭于雁荡三绝，你会发现“沿洄看竹色，来往听莺啼”的意境并非仅存于诗句。
雁荡三绝包括灵峰、灵岩、大龙湫，灵岩正当其中，人视为雁荡山的“明庭”。元代文学家李孝光云：“峭刻瑰丽，莫若灵峰；雄壮浑庞，莫若灵岩。”正道出了“二灵”审美风格上的区别。以灵岩古刹为中心，后有灿若云锦的屏霞嶂，左右天柱、展旗二崖对峙，壁立千仞。因“浑庞”而生肃穆，人处其中，顿觉万虑俱息。
灵峰是雁荡山的东大门,雁荡山最华美的乐章之一。沿鸣玉溪而上，山腋两壁，危峰乱叠，溪涧潺潺。日景耐看，夜景销魂。
每当夜幕降临，诸峰剪出片片倩影，“雄鹰敛翅”、“犀牛望月”、“夫妻峰”“相思女”一一显灵，形神兼备，令人神思飞翔，浮想联翩。
灵岩景区位于雁荡中心，景区内峰峦雄壮，绝壁回环，古洞诡异，形态万千。众多奇绝美景，皆以其独有姿态演绎着各自的别具风情。灵岩以灵岩古刹为中心，后有灿若云锦的屏霞嶂，左右天柱、展旗二崖对峙，壁立千仞。
大龙湫景区位于谷底连云嶂，水从卷壁中凌空腾飞而下，落差197米，为中国瀑布之最，有“天下第一瀑”之美誉，瀑布周边的悬崖上布满了历代文人墨客的题词。奇绝雄壮的大龙湫，在阳光照射下瀑布常呈现出色彩绚丽的无色长城奇观。
瓯江之上有一颗璀璨的“明珠”—江心屿，又被称为“瓯江蓬莱”，与厦门鼓浪屿、长沙橘子洲头和镇江焦山岛并称为“中国四大孤屿”。岛屿两侧屹立着东西双塔，曾有800多年时间它们被用作航标来导航，因此成为世界上著名的古代航标。岛上有着流传数百年的江心十景引来无数文人贤士登临题咏，留下墨宝数千，且有千年古刹—江心寺，又被称为“诗之岛，佛之屿”。
夜游瓯江的航程约20公里，其重头戏是山体灯光秀，一举斩获双项吉尼斯世界记录的项目，成就目前当之无愧的“世界最大山体灯光秀”和“世界最大光瀑布”！用灯光讲述温州的溯源与发展，生动表现悠久的温州历史与闻名世界的温州精神。动感的光影，梦幻的观感，欢跳的节奏……游客坐游船行于江上，看山耀炫彩，水跃霓虹。
千百年来文人留有叹咏江心屿著名诗章近800篇。屿中名胜古迹众多，如宋文信国公祠、浩然楼、谢公亭、澄鲜阁及博物馆、革命烈士纪念馆、工人疗养院均系省市级文保建筑。
楠溪江东临雁荡，南距温州，西连仙都，北接仙居，被誉为“中国山水画摇篮”。悠悠三百里，水秀、岩奇、瀑多、村古、滩林美，宛如一幅立体的山水画长卷。《琅琊榜》中很多场景都拍摄于此。
山水文化与古村文化、耕读文化与宗族文化的相互交融，构成了层次丰富、动静有致的独特景观。它的美美在于原始古朴、野趣天然；在于纯净柔和、绝无污染。溪流清荣峻茂，秀丽多姿，随江倒影，水清见底，游鱼碎石，历历在目。
楠溪江为树状水系，水量丰富，河流曲折摆荡，有所谓“36湾72滩”，流水畅而不滞，缓急有度，常年不枯。在楠溪江中坐竹筏静静的漂流，远眺青山，近看滩林，俯赏江水，令人心旷神怡。
丽水街，又名“丽水长廊”，东西走向，全长300多米，90余间店面鳞次栉比，木制的长廊尽显古朴与沧桑之感。
长廊外侧设有美人靠座椅，可供行人驻足歇息，凭栏眺望檐外的自然风水或俯观水中嬉戏的游鱼。夜幕时分，几十盏廊前红灯明明灭灭，衬托着朦胧的月色，极富江南水乡的古韵。
雁荡山靠山吃海，乐清有很多东海的小海鲜，雁荡山美食自然离不开山珍海味，代表性的有：雁荡山“五珍”之一的香鱼、溪鳗、石娃、豆腐蛤蜊汤（号称“雁荡第一鲜”）、美丽黄鱼、清蒸海蟹等。还有乐清血蛤、泥螺、蛏子等，雁荡山风味小吃则有香螺、番薯、米粉丝面、茴香五味豆腐干等。
最佳看景时间游灵峰一定要看夜景，这才是雁荡山的精灵所在。白天看似普普通通的山峰此时都披上神秘的盛装，惟妙惟肖，再加上导游给你天花乱坠地一吹，如入仙境一般。注：观看灵峰夜景时间：一般夏天是晚上7点开始，冬天晚上6点开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炙子烧烤诞生的时间比烤鸭还早，所谓炙子就是用铁条打成的圆铁板，先将食物放到炙子上，再把炙子置于炉火上加热，即为炙子烧烤。这种烧烤方式细分为文烤和武烤，前者由厨师在后厨将肉放到炙子上烤熟，然后端上餐桌；后者则由服务员将腌好的肉、辅料、炉子一起端上餐桌，由客人自己烤制。此菜选择龙利鱼为主料，共有两种味型：蒜蓉味、剁椒味，极受顾客欢迎。
1.大蒜剁碎，漂洗掉辣味后攥干水分，入四成热油慢慢升温，炸至金黄香脆，捞出控油。
2.另取等量生蒜蓉，放入三成热油中小火炸成银蒜，关火后接着倒入炸香的另一半金蒜，调入适量盐、味精、鸡粉、鱼露即成。
2.鲜红辣椒剁碎，加少许姜末、白酒、盐拌匀，放入坛子密封腌制一星期即成。
3.锅下底油烧热，加入泡辣椒蓉、鲜红辣椒蓉（两者比例为5∶1）炒出红油，调入适量鲜味汁、米醋、盐、白糖、味精、胡椒粉、鸡粉，淋少许纯净水熬开，即成剁椒酱。
2.龙利鱼肉350克切成大片，加入适量盐、味精、鱼露、料酒、胡椒粉、水淀粉抓匀入味，摆放到洋葱丝上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据天眼查信息显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增了一条股权出质信息，罗永浩出质了金额为314.98万元的股份。
目前罗永浩仍为锤子科技的大股东，占股比例为27.81%。而对于这项股权出质，锤子科技方并未说明其具体原因。质权人为深圳市蓝思科技有限公司，成立于2003年9月的，主要经营范围为光学镜片的销售和技术开发等。
看来，锤子科技的资金链仍然处于紧张的状态。此前的2016年，锤子科技也一度站在危险的边缘，上半年锤子科技亏损1.92亿，资产负债率高达99%。全年锤子科技没有获得任何外部融资。而在2016年6月，罗永浩也曾选择将名下的205万股的锤子科技股权出质给阿里巴巴。
在去年12月27日，根据公开信息显示，罗永浩在锤子科技（北京）股份有限公司的股权已被冻结，但具体数额信息未显示，冻结期限为自2018年12月17日至2020年12月16日。
从去年开始，锤子科技已经遭到了多家供应商向法院申请财产保全。此前，锤子科技对外投资并控股的公司中，罗永浩已经卸任了其中9家公司的法人。与其关联的38家企业中，有4家已经注销。
锤子科技的核心技术也被罗永浩转让。今年1月，今日头条的母公司字节跳动收购了锤子科技部分专利使用权，探索教育领域相关业务，部分锤子科技员工已改签劳动合同到字节跳动。4月25日， 官方微博更新了企业认证信息，认证主体从原先的锤子科技（北京）股份有限公司，转变为北京大眼星空科技有限公司，后者则由字节跳动有限公司百分百持股。而这家北京大眼星空科技有限公司，也在4月22日时备案新增了“锤子商城”业务。
去年11月锤子的发布会上，手机第一次缺席了。罗永浩的微博，也已经很久都没有提到过锤子手机了。今年2月初，锤子科技的天猫旗舰店商品全部下线。而自从年初他为朱萧木的电子烟品牌站台后，业界就盛传罗永浩也将转行进入电子烟行业。4月，原锤子员工彭锦洲表示成立了电子烟创业公司小野科技，而罗永浩也随之在微博上表示，小野电子烟，正是锤子工作室为其设计的。
罗永浩的动向成为很多人关注的话题。5月，大象公会创始人黄章晋在微博问答中发布了一篇收费文章，回答的问题正是“吴晓波说罗永浩一个是梦太大，一个是入错行，吴主任说罗永浩深刻地改变了世界，请问你怎么评价他们的看法？”
罗永浩转发了这篇文章，并且回应了黄章晋曾担心他自杀的问题，称这种在新领域撞得头破血流之后的适应调整过程“其实真的没什么”，“我从事科技公司最大的内在驱动力在于，虽然我的努力很可能失败，但是我不能坐视更糟糕的产品获得胜利、赢得大众。”
最后，老罗说：“我还有两个多月才四十七岁，而且我的创造力才刚刚开始猥琐发育。”
4月29日，深圳玩意东西工业设计有限公司袁炫华曾经发布了一条微博，称在日前和罗永浩一起吃饭，“因为与收购方所约定的暂时保密，所以锤子科技一直没有与公众沟通企业事宜。目前可以告知大家的消息是整个手机和系统团队都在忙碌工作，准备下一款产品。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯全球首部真人宝可梦电影《大侦探皮卡丘》于今日全国正式上映。作为2019年最受期待的影片，各平台想看人数均居同期第一，位居 “同期最热电影”、“同期最受期待电影”第一！此前该片在日本上映取得烂番茄70%、评分8.0、全球规模最大的游戏娱乐媒体评分达8.0的亮眼成绩，获赞“年度最受期待合家欢”。
作为风靡全球超过20年的最有价值，宝可梦自诞生之初，就融入陪伴、成长、交流的情感内核。改编自任天堂3同名游戏的电影《大侦探皮卡丘》，也传承了这一点。制作人凯尔·博伊特暖心解读：“蒂姆（贾斯提斯·史密斯饰）去莱姆市的时候，他不想让任何事情进入他的心。但他与充满希望的大侦探皮卡丘建立了友谊，这让他试图全身心找到父亲。另一个层面上，这是一个关于父子关系非常鼓舞人心的故事，获得与父亲和好的第二次机会永远不会太迟！当小时候收集卡片的孩子长大了，开始理解了他们与宝可梦搭档之间的独特联系。所以这是一个很大的主题，但它也暗含了这个的本质。”
为此，制作团队不仅请来了两届奥斯卡提名摄影导演的、动画团队等全球顶尖团队操刀，甚至还找到宝可梦原版游戏插画家杉森建、原音声优助阵，从毛发到指甲等比例完美还原宝可梦形象的同时也埋下唤醒童年回忆的惊喜彩蛋。大侦探皮卡丘、杰尼龟、胖丁、可达鸭、喷火龙、甲贺忍蛙、魔墙人偶、电飞鼠、小火龙、卡比兽、睡睡菇等宝可梦精灵活现。
此外，“父子情感”和“冒险探案”双重故事线并行。两位主创、强力推荐，担任中文配音的雷佳音曾透露已请女儿全校师生包场看《大侦探皮卡丘》，他表示：“我对这个电影特别感兴趣，是特别适合全家欢的电影。”瑞安听后表示也要这样做，他称：“这是一部我的孩子们会喜欢的电影，我们可以一起看。”有观众大赞：“从父母的童年到他们的童年，这一次大侦探皮卡丘陪他们成长。这是一部适合大手牵小手去看的合家欢电影。”还有的称：“这周末电影定了！我们家看电影都是孩子说了算，萌主说去看萌主大侦探皮卡丘，就决定是他了。”
一封送给宝可梦和宝可梦迷的情书！《大侦探皮卡丘》萌力圈粉海内外
尤为一提的是，《大侦探皮卡丘》不止在海外收获萌力打，美国《好莱坞报道》、英国《卫报》、超级英雄漫画粉丝平台 等好评如潮；在国内的超前点映中，也获得媒体、影评人和观众的交口称赞。真人宝可梦世界的感动和共鸣跨越地域和国籍。导演罗伯·莱特曼也坦言，“我们希望努力做到基于一个很棒的游戏蓝本，创作有关人类共同情感的故事，让全世界观众都觉得有趣又可爱的电影。”瑞安·雷诺兹更是浪漫表示：“电影送给宝可梦迷的一封情书。”
有大叔看后潸然泪下：“我有一个童年回忆，我和小伙伴是看着录像带一起长大的，但后来因为种种原因分开了，到现在都没有联系过。电影让我最感动的一个点就是，我在电影院里看这部电影，我也很期待他在电影院看这部电影！”有影迷专程赶来，动情表示：“对于男生来说，宝可梦就是陪伴我们童年的伙伴。”
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音，贾斯提斯·史密斯、、、、乔塞特·西蒙、、罗伯·德兰尼等主演，、特别出演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18年来，他带领中心工作人员为当事人挽回各种经济损失11.4亿余元；为受援人群提供法律援助咨询3万余人次，受理指派案件6002件；先后2次获评湖南省优秀法律援助律师；连续5年被评为“长沙市优秀法律援助律师”他就是岳麓区法律援助中心（以下简称“援助中心”）主任刘宁益。
“我和前夫去年离婚了，孩子归他，但是他现在去广东打工了，把孩子留给奶奶照顾，我可以把孩子的抚养权要回来吗？”2019年5月4日一早，刘宁益在援助中心接待大厅与求助人黄女士交谈，由此开始了一天的工作。
刘宁益清楚案件始末后，向黄女士说明受援人的权利义务与风险，并指导她填写好法律援助申请表。从接待到审批，再到确定值班律师承办，一个小时内完成了所有程序。
这是刘宁益的工作常态。2000年，刘宁益在援助中心成立之初便以综合成绩第一考了过来，开始了他长达18年的法律援助之路。
因环境污染受到利益损失的农民、受了工伤没钱看病的职工、因老板跑路而拿不到薪水的农民工、儿女不孝无人赡养的老人、遭受家暴有家不敢回的妇女……每当他们走进援助中心的大门寻求帮助时，刘宁益都会热情接待，帮其分析情况，指派合适的律师提供援助。
谈到这些年来的感受，刘宁益说：“法律是有温度的，维护着每一个普通人的合法权利。作为一名法律援助工作者，不仅要为求助者指引一条合法的维权之路，更应该给予他们更多的温情和关怀。”
4月29日，熟悉的一幕在援助中心接待大厅上演。一位姓张的先生将一面绣有“无偿执法如山风清气正，不论他乡异域一视同仁”的锦旗递到刘宁益手中，代表叔叔向援助中心表达感谢。
事情还要从前年讲起。67岁的张大叔，2015年起便在某一建筑工地任看守员，日常负责工地内部卫生打扫等工作。2017年9月，张大叔弯腰修复漏水管时被工地内一辆车撞倒在地，造成9级伤残。事发后，多次协商未果后，张大叔于2018年8月向援助中心求助。接到求助后，张大叔因没有签劳动合同，直接劳动关系确定较为复杂。
刘宁益与辩护律师协商后，决定从社区出具工作、生活、居住证明，交警出具事故证明，银行工资流水单，医院付款记录等方面入手证明其劳动关系。经过刘宁益半个月的努力，张大叔最终获赔15万余元。
“我每天面对的都是有特殊困难甚至身陷困境的求助人，帮他们解决实际困难，是我最大的满足和幸福，也是我奋斗的动力。”刘宁益说。
据岳麓区司法局统计，18年来，刘宁益带领援助中心工作人员为当事人挽回各种经济损失11.4亿余元；为受援人群提供法律援助咨询3万余人次；受理指派案件6002件，其中援助残疾人456次，老年人532次，未成年人1722次，农民工1440次，妇女1852次，真正做到了“应援尽援”。
2016年，老旧小区装空调风兴起，空调机漏水问题引发楼上楼下纠纷。争执双方经常去街道司法所进行投诉，街道司法所再向刘宁益寻求专业知识帮助。层层“转达”已成为当时普遍存在的问题。
这样既耽误时间又浪费人力，何不设置一个法律援助申请的“前置点”呢？
说干就干，刘宁益向上级建议成立区、街道法律援助工作站和社区（村）法律援助工作点三级法律援助服务网络，综合法律援助志愿者、司法行政人员、志愿律师、退休律师等多方力量，创建“一站式”服务模式，推行“点援式”服务方式，深入社区，将工作触角深入到家家户户。此外，刘宁益还在妇联、残联、工会、团委、法院等单位和岳麓区高校设立法律援助工作站。
目前，全区444个公共法律服务志愿点已投入使用，大大提高了工作效率和办案质量。群众只要走出家门，15分钟内就能找到公共法律服务志愿点寻求帮助。
“我是个普通法律援助工作者,一辈子也不可能做出什么惊天动地的大事,但能在有生之年,力所能及地维护社会公平正义，我愿意一直热爱、坚持着”谈到未来,刘宁益说,如果可以,他会一直奔走在法律援助最前线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
54岁的于秀莲，来自陕西西安新城区，她到青岛之后，直奔城阳区双元路的龙湖滟澜海岸小区租了一个单间。
之所以选这里落脚，因为她通过朋友和私人侦探得知，失联三年的女儿婷婷，就生活在这个小区。
于女士说，婷婷29岁，在单亲家庭长大，性格很内向，想不到这样一个老实听话的姑娘，三年前竟做了一个鲁莽又大胆的决定。
“她17岁到了新加坡，在新加坡环球影城当演员，工作了4年，然后我让她继续在那里上大学。”
在上大学期间，婷婷在网上认识了一个国内的男孩，相处3个月后就要结婚。
于秀莲觉得网恋不靠谱，更何况是跨国网恋，婷婷从小跳舞，还到国外深造，怎么能为一个不知底细的小伙，放弃大好前程？
“她说想在青岛买房，来跟我要钱，我不给她，从那之后就再也不来往了。”
网上认识，没办婚礼，张口就要一百万买房，这一桩桩的事情，让她对这位陌生的女婿疑问重重。
婷婷曾对于女士说过，对象李先生身高一米九，东北人，在深航当机长，月入近十万。
随后，于女士带记者找到线索人提供的地址，她迫切得想见到女儿，你过得还好吗？还在怨妈妈吗？
房东说，婷婷2017年来租的房子，2018年就搬走了，当时她和对象一起来租的，对方应该是一名飞行员。
随后，于秀莲向派出所求助，民警拨通了婷婷的电话，但没说两句就挂了。等再拨过去，号码成了空号。
她说：从小督促婷婷练舞，送她去国外学习工作，包括阻挠她网恋结婚，都是希望女儿能够一生幸福，没成想闹得骨肉成冤、不得相见。
“妈妈养你不容易，这么多年我一个人做生意，早上5点起床，晚上12点睡觉，很辛苦地把你养大，真的希望你能报个平安，没有别的…”
●8万8！青岛一对双胞胎的治病钱，瞬间被骗光！母亲怒了：骗子明知孩子的情况，却干出这种事
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个人都会有自己的想法和信念。有些人会对自己的信念很执著，而有些人不会。
有一年夏天，由于爸爸的执著，让家里人陷入险境。我至今记得那一天，爸爸开车带我们行驶在海边。看到前方的道路变窄，妈妈让爸爸把车停下来，我们走过去，但爸爸坚持他可以开过去。没想到，车不仅没有开过去，还开到了很危险的路段。如果不是最后找到人帮忙，后果不堪设想。
当时，虽然我们面临很大的危险，但事后我并没生爸爸的气，因为我知道爸爸也是为我们好，希望我们少走点路。
通过这件事，我明白，每个人都会有自己的想法，坚持自己的想法也没有错，但不能太固执，不然可能造成不愿意看到的后果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月10日讯(湖南日报·华声在线记者 曹娴)一颗名为“娄星号”的卫星，即将与二十八星宿中的“娄星”，在天空中交相辉映。今天上午，由长沙天仪空间科技研究院有限公司(简称“天仪研究院”)与娄底市娄星区政府合作，联合研制的“娄星号”卫星从长沙出征。按照计划，“娄星号”卫星将于6月搭载长征十一号运载火箭升空，这也是我国运载火箭首次实施海上发射。
据介绍，“娄星号”卫星是一颗基于6立方星平台研制的中分辨率遥感卫星，全色分辨率5米，幅宽80千米，轨道高度500千米。相当于卫星上的摄像头，从空中一次可获取地面80公里宽度范围内，分辨率为5米的遥感影像。
天仪研究院副总裁刘京阳介绍，发射成功后，“娄星号”卫星将与天仪研究院此前发射的卫星组网运行，为娄底的“智慧城市”建设提供林业、农业、水利、自然资源等遥感数据。接下来，天仪研究院将与娄星区深度合作，共建商业航天工程技术研究中心，开展微小卫星零部件的研制、卫星遥测遥控任务和人才培养等。
娄底，据传因二十八星宿中的“娄星”和“氐星”在此交汇而得名。娄星区相关负责人表示，娄星工业集中区是省军民融合产业示范园区，依托此次合作，娄底市将打造商业航天零部件产业链和产业基地，让“星宿之城”成为全新的“卫星之城”。
据悉，天仪研究院成立仅3年，已成功完成6次太空发射任务共12颗微小卫星，是国内目前商业航天企业卫星发射频率最快、发射数量最多的创业公司。天仪研究院计划今年发射20颗卫星，为科研院所、大学和商业企业提供短周期、低成本、一站式的商业化微小卫星星座整体解决方案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周日就是母亲节了！在这个特殊的日子里，你有没有为母亲准备什么特别的惊喜呢？
如果你身在异乡，每年春节回家一次，平均一天陪父母4小时，一年只能陪父母24小时。假定你的父母现在55岁，设想他们能活到85岁，在未来30年里陪在他们身边的时间只有720小时，也就是30天，一个月。
也许我们都曾想过，有时间了能陪父母一起出去旅行，让未知的旅途催化彼此的情感，收获一段难忘的记忆。
第一次软磨硬泡带爸妈出国去的是泰国。看人妖秀两个人竟然都睡着了？
还有吵架，去泰国的时候，我妈想去纹身，然后我爸很不乐意，开始吵架，我爸说他要自己买票回家，然后跑出去转了一圈，又回来了哈哈哈，以后可能不敢带两个人一起出门了。
带父母去新加坡，其中有两天住在圣淘沙的度假酒店，因为下午我要参加一个，就让他们俩在酒店里玩，顺便等我一起出去看表演。
等我傍晚回来发现他们不在酒店，问了前台也不知道，因为爸妈没有带移动，我也无法联系到。当时脑海里开始幻想各种可怕的场景，比如说两人迷失在森林里，或者是他们出事了。我在酒店附近边跑边找，差点就哭出来了...
突然在酒店对面的沙滩上看到熟悉的背影，他两在沙滩边看夕阳~见到我来了，还给我看他们拍的照片....当时哇的一下如释重负，他们问我怎么啦，我说眼睛进沙了，然后就开开心心一起去看表演了。
带妈妈出去玩，妈妈提前要了行程单，搜索了景点和美食信息，提前编辑好了每天的朋友圈文案……
我爸妈来美国参加毕业典礼我带他们玩算吗？主要就是我全程开车，我爸非要吃中餐，绝不错过每个奥特莱斯。
还有我爸爱拍照，五点起来拍鸟，各种拍。不过出国之后爸妈异常听话，因为在国外都得听我的。
在巴黎美食林餐厅用餐，给父母拍张游客照留个念，谁料被身后来自澳大利亚的路人大叔用邪恶的笑容抢镜了。原来澳大利亚大叔跟太太来巴黎旅行庆祝结婚纪念日，浪漫哦，平时不善言辞的爸妈竟然跟对方聊起天来，手语+上海腔蹩脚英语，真香。
我妈这个年龄就是看到花花草草忍不住就要去拍个照，又凹各种优美造型，跳过舞的就是不一样，老拿着舞蹈范儿的劲儿。
本来想自费去库肯霍夫郁金香公园欣赏荷兰国花，每人是79欧，妈妈直接拒绝，说北京的中山公园，国际鲜花港也可以看哈哈哈。
相隔16年，上次是爸妈带我造访维也纳毕业旅游；这回是我带爸妈故地重游。在圣斯蒂芬，更多地是去听爸爸对于欧洲建筑的独到讲解，那一刻，他浑身都发着光。还带爸妈去打卡了“网红咖啡馆”，爸爸手绘了卡片送给两位最爱的人。家人相处久了会越来越像，连笑容都一样。
带爸妈去西班牙参加毕业典礼。学旅游管理专业，走遍欧洲但是一直没有机会带爸妈旅游一次。于是就趁毕业典礼邀请爸妈来一趟西班牙，特意在巴塞罗那的“圣家族教堂”前合影。
爸妈第一次出国很紧张，担心他们各种不适应，还专门带了压缩热水壶，因为我妈妈每天都要喝热水！感谢爸妈的支持，才能完成海外这段不寻常的学习经历。
当订完船票告诉麻麻这个好消息，只听见电话那头老妈兴奋的欢呼：哇！宝贝，太好了，我终于可以去德国买锅了.......
我……顿时石化……老妈，咱这画风有点跑偏啊……人家买包，你的志向就是买锅？！
于是……我妈便成为了此行的买锅担当，走到哪问礼宾到哪：什么时候能有菲乐专卖店呀，什么时候能买锅呀~而我爸，则变成了“背锅侠”，在德国科隆负重走了好几里路，最终抱得我妈40多斤重的整套锅具战利品回家~
除了买锅狂热爱好者妈和背锅侠爸，还有一位要隆重介绍：我们家的潮老太——74岁的外婆、网名“神仙姐姐”（她给自己起的）。
这次，外婆正式升级成为了我的专属独立旅拍摄影师，负责我全程人像照的拍摄，会指挥我摆、站位，还会自己发挥构图、光线……简直厉害的飞起～当小伙们知道我照片都是外婆拍的时候，全部惊讶的下巴掉了一地。
带妈妈来新西兰，我妈全程忙自己的事重度手机患者 还因为拍照把手机摔了 一度嫌弃我给她拍的照没用美图……
爸妈个性各不相同，旅行中的故事也千奇百怪，不过唯一不变的是，这是一段对彼此都无比珍贵的体验。
泰国、新加坡、马来西亚、美国、西班牙……哪里又会留下你和父母的足迹呢？
五六月必去濑户内海！这片文艺宝藏地即将美出新高度，错过等三年！
比巴厘岛人少！比泰国便宜！这座超低调的免签小城，手机就能拍大片！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，细雨霏霏，福建漳州角美镇28岁的石春梅，带两个孩子离开了家。
当晚6点左右，石春梅与两个孩子的身影出现在监控中，她穿着红色上衣，抱着小儿子，牵着大的，顺着沿河小道往沙洲方向走。
监控截图里，石春梅的大儿子举着一只手，似乎在跟母亲兴奋地比划着什么。
石春梅并未理睬，走到河岸边低头看了一会儿，牵着大儿子的手，消失了……
“我看监控时，以为她低头那个动作是在寻找跳河的地方，但其实不是。”
厦门曙光救援队队长王刚根据搜寻轨迹介绍，17点左右，石春梅带着两个孩子骑着电动车离开家，到镇上一条主干道后，打了一辆滴滴前往沙洲村方向。
19时17分，新石州村的监控拍到了石春梅最后的影像资料，综合曙光救援队志愿者的走访，石春梅走到这里，在小卖部买了两瓶矿泉水，又顺着河岸朝南走了回去。
调查到这一步，王刚已有了不好的推测。他一边鼓励石春梅的家属，一边计算河水和天气相关数据，推断遗体顺水而下后的上浮时间，最终将寻找目标圈定在了下游的两个区域。
石春梅失踪后，丈夫黄田发几天没有合眼。除委托曙光救援队寻找外，他在打听各种线索，每次听说到一点点蛛丝马迹便立刻动身前往。
事发当天，她将准备好的“绝笔信”发送至朋友圈和两位姐妹手中，随即失联。
石家共有姐妹三人，石春梅排行老二。16岁那年，她认识了大自己两岁的黄田发。
“当时他俩参加朋友聚会，朋友起哄他俩认识，结果真点成了鸳鸯谱。”家属说，相恋4年后，石春梅和黄田发结婚。
石春梅的姐姐和妹妹均告诉记者，黄田发对石春梅非常好。但令石家人有些不满意的是，结婚那年，黄家家境太一般：在普遍盖起小二层的角美镇，只有黄家还住着一层平房，家中一件像样的电器都没有。
“结婚第二天，这笔钱就还给黄田发的舅舅了。”两姐妹觉得，石春梅跟黄田发结了婚，恐怕以后在物质条件上少不了“受苦”。
“结婚以后，二姐还工作过一段时间，跟大姐卖衣服，挣得不多，能补贴家用。后来生了第一个孩子，就成了全职家庭主妇，不再工作。”
石春梅的妹妹说，石春梅并非不想工作，甚至在自杀前不久，还跟她讨论过找工作的问题。只是结婚以后，黄田发长期在外工作比较辛苦，家里没人帮她带孩子，她只能把全部精力放在带孩子上。
在石家人看来，黄田发为改变家境努力工作，近段时间不仅新修了房子，甚至还贷款买了辆车，但是，“他在处理春梅和公婆的矛盾时，没有一点丈夫的样子！”
石春梅的妹妹说，面对争吵时，黄田发只会对父母放任自流，然后安慰石春梅：“你又不是跟我的父母过一辈子，你是跟我过一辈子，他们爱说什么就说什么，忍忍就过去了。”
黄田发说，他确实经常安慰妻子请求其忍让，但也会向父母讲道理。
父母年事已高，性格执拗难以轻易改变。每次他给父母讲完道理，他们的行为并不会有什么明显的变化。
“吵架，可能跟长期住在一起有关系。”黄田发说，结婚以后，父母便和妻子住在一起，经年累月，难免产生矛盾。
他认为，婆媳有矛盾是正常的事情，但父母有个坏习惯，喜欢跟外人去说家事。
“跟一个人说，一传十、十传百，最后又传回到我妻子的耳朵里了”。
黄田发说，闲话传到石春梅的耳中时，那些家事已经被传话者们狠狠地添油加醋了一番。
最后，石春梅听到的版本就是，公公和婆婆总对外界宣称，她是个坏媳妇，天天欺负老人，不仅赶老人出门，还诅咒老人早点死。
“我父母可能是说过类似的气话，但最初的表述肯定没有这么严重，甚至就是轻轻抱怨了一句而已”。
“我老婆是个急性子。”黄田发说，石春梅遇事喜欢以吵架的方式大声吼出来，自己的母亲也不会退让，反而针锋相对，吵得更厉害了，父亲袒护母亲，又会加入进来一起“对抗”石春梅。
由于自己经常不在家里，最后这种情况或许给石春梅造成一种错觉：在石家，没有一个人站出来为自己说话。
石春梅的遗书中，关于“被打”一段的描述引起了网友们的强烈关注。
石春梅的姐姐和妹妹情绪激烈地告诉记者，若不是看到遗书，她们根本不知道石春梅有过这种被打的遭遇。
石母安慰她，事情既然都过去了，应该宽容一些，就不要再多跟老人计较了。此番对话以后，石春梅便很少向母亲谈及自己在黄家的生活。
黄田发说，争吵发生以后，随着不断翻旧账，情绪迎来大爆发，双方已经开始有肢体接触，父亲为了保护母亲，便顺手推了一下石春梅，导致石春梅被推倒在一个较锋利的桌子边缘，划伤了手臂。
“这件事情发生以后，我父亲非常自责，再也没有主动掺和过（婆媳间的争吵）。”
黄田发说，自己和父母现在也背负着很大的压力，父母承认确实有做错的事情，但也想澄清一下，他们并不如网民以讹传讹那般刻薄。
黄田发如今回想，石春梅将几年来的情绪压抑了起来，直到4月28日的全面爆发。
8时35分，救援队在沙洲水域找到石春梅6岁大儿子的遗体；11时3分，在同城大桥附近找到石春梅的遗体；12时5分，在紫泥镇附近水域找到3岁小儿子的遗体。
这天一大早，黄田发得到了一个寻人的线索，他怀着希望驱车前往，却发现自己的手机忘带了。
就在他托朋友送手机时，大儿子的遗体被救援队队长王刚抱离了水面。
●“投资年轻人，就是投资未来！”刚刚，青岛市委书记在这场盛会上说…
●8万8！青岛一对双胞胎的治病钱，瞬间被骗光！母亲怒了：骗子明知孩子的情况，却干出这种事
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索性还有拼装版 还算能解个馋，而且这个系列由于结构一样，是可以混搭的。
手臂 腿 缝隙处 添加原设没有的金色 使得细节更加丰富（原设就是和周围一样的黑或者银）
刃皇凯撒 大剑外侧没有细节 是贴纸 比较遗憾 不过贴纸很薄 比万代的铝箔帖质量好
微信公众号《高达模型制作技巧》自创办以来深受各个方面大力支持，文章内容为模型作者投稿以及编辑编撰。众多作者编辑译者亦倾力付出辛苦的汗水和独特的创意。对本公众号原创文章的转载请联系公众号编辑获得授权。私自转载行为和任何不负责的摘录行为，本公众号运营主体将进行最大程度的追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说成都周边也有灰姑娘的城堡，那一定藏在绵竹的这个秘密花园里。倒影在水中的白蓝色城堡，美到不可以思议。
尤其是纪念碑谷的同款红房子，红蓝的搭配，错落的建筑，分分钟被圈粉。
当然，这个季节来这最大的惊喜其实是看玫瑰！整整1500亩的玫瑰，与城堡相互映衬，浪漫指数立马升到最高级。
这里主要的玫瑰品种是大马士革玫瑰，不仅花朵大而艳丽，还能制作成玫瑰精油。
除了大马士革玫瑰，各色的玫瑰你都能在这里看到，达到数百种品种。
这里的景观打造也是非常丰富，整个园区分为5个展厅，每个展厅都能玩1个多小时。
对了，最近还是马鞭草花开的季节，一片紫色，行走其中，你会体会到在普罗旺斯转圈圈的感觉！
如果你觉得玫瑰园还不够玩，开车15分钟就是绵竹年画村。作为一个以年画为主题的村子，空气里都是喜庆的气氛。
成百上千幅不同的年画，被勾勒在墙面，简直就是过了一次年画展览瘾。
当然和年画合照也是能拍出酷酷的感觉，说实话这样的照片还是挺小众的。
这里还是享受慢生活的绝佳去处，上百家农家乐，随便栽进去一个，就可以享受一天的闲暇时光。
尤其是这家被称为高阶版的农家乐——梧桐院。超大的玻璃落地窗，文艺的气息，简直是完美。
在这里坐一下午，发发呆，喝喝咖啡吃个甜点，就是一段惬意的周末时光。
如果更偏向于享受型，在玫瑰谷隔壁就是绵竹数一数二的麓棠温泉度假酒店。最近去泡温泉，活动价只要88一人。
这里的口碑一直都很好，源自1566米侏罗纪地层的天然温泉，水里富含超多营养元素，泡一次比擦还管用。
室内室外的汤池多达几十个，尤其是这个在十多米落地窗下面的室内池，通透澄明，体验感非常好。
室外的也不差，尤其是酒店就出在山谷里，完全就是天然氧吧，一边泡温泉，一边欣赏美景，完全就是是享受。
在这边玩的话，吃的问题也不用担心，除了在景区吃或者酒店吃。这几个也不容错过。
年画村的这家牛肉火锅店真的太好吃了！底料厚重醇香，又不会特别辣，牛肉炖的很烂入味。尤其是牛排火锅，原来这里早就有了！
你还可以选择爬山去旁边的三溪寺，这个宋代建立的寺庙非常幽静。重点是这里的素斋真的很赞，5元一人就可以吃6种菜！
离玫瑰园不远的中餐店，主要是性价比高，菜的分量超大，人均30就能吃的很好。尤其推荐土豆烧鸡、跳水兔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
隐藏在胡同里的酒吧，早年间是鼓楼附近文青们的聚集地，演员江一燕也在这儿拍过照片。
他家的是参照店主的狗设计的，是个很可爱的牛头梗，店名也是来源于他。幸运的话，还能遇上它看店。（狗狗不是天天在的哦）
到了晚上室外还会放电影，很适合坐在外面，吹着小风喝着酒，很有情调，来这里喝酒的外国人很多，法国总理爱德华·飞利浦18年访华期间也来过。（上图为爱德华及随行人员）
【波仔堡】有很多种口味可选，汉堡坯是每天自己揉面蒸制而成，现点现烤，最后会用喷枪把表面烤焦，外焦里软，中西合璧的做法很特别。
肉也是每天现炖，选用肥瘦相间的猪牛腩肉，入口软烂，味道偏咸甜，有点像扣肉的感觉，吃着不腻口。
每份汉堡还会给一小份薯角，搭配店里秘制的芥末酱，吃起来很绵软。
【炸酱面】本来只是老板招待朋友，结果很多朋友专门带朋友来吃后，才加在菜单上。
酱是老板父亲自制的酱，很有小时候的味道。面码给的也很足，萝卜丝和黄瓜丝铺满了整个儿碗。一定要将拌均匀，大口吸留着吃才爽！
【烤蔬菜】在店里的人气很高，用铁饭盒装着上桌，很有年代感。有蜜桃、鲜虾等多种口味可选，烤制的做法能尝出食物本来的味道，吃上去很清爽~
店里有一整本酒单可点，挺多款酒都很适合女生来喝，外形和口味都很甜~
【小维尼】是用针管一点点把酒打进去，最后还会给他带上领结和小帽子，很萌很一只，甜甜的味道一点都感觉不到在喝酒。
【忘川】的酒精度数高，里面的果冻也是用酒做的，酒量差的新仔抖了一抖。
最近还上了饮品，瓶身印着牛头梗的，格外可爱。现在去还有第二杯半价的活动哦，周末路过可以买上杯再逛～
整体氛围很好，和对面南锣相比，是个可以安安静静喝酒聊天的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，产品与服务提供商亮风台宣布完成1.2亿元+轮融资，本轮投资方包括 、活水资本（ ）、君盛资本、创徒资本等境内外美元和人民币基金，老股东纪源源星资本、美图公司追加，至此，亮风台轮累计融资已达2.2亿。新一轮的融资将为亮风台引入更多产业链上下游的全球化资源，加速公司产品与服务的商业化进程。
的核心价值在于以人为本，赋能于人，通过强化人的感知、认知和执行能力，提高工作效率，改善生活体验。亮风台创始人、廖春元表示：“我们始终着眼于解决人的问题，打造一个以人为中心、面向场景提供价值的平台。”
亮风台的平台由云服务、通讯及终端组成，从“云+端”双引擎升级为“云管端”三驾马车的闭环阵型。其中，“管”立足通讯与协作，着力研发3视觉数据和全息数据的传输与交互，实现人与人、人与万物连接、交互、协作的目标。随着市场需求的释放和5的到来，服务的“云化”已是必然趋势，亮风台的云服务，以/底层技术为基础，以数据驱动智能化决策，形成云端大脑，为用户提供、到的服务链路，构筑商业壁垒。目前，“云管端”三驾马车已形成正向循环，扎根垂直市场，提供行业解决方案，推进规模化落地。
参与本轮投资的 表示：最有可能成为继手机之后的下一代计算平台，目前不论是基础技术研发或是市场需求，都已经处于稳步攀升的光明期，在这个阶段，平台型的公司更具想象空间。亮风台的平台化思维一以贯之， 愿意支持这样有实力有态度的企业，打造全球范围内的标杆。
投资方活水资本（ ）表示：根据我们对全球技术与应用市场的覆盖与理解，亮风台的产品与服务不但在中国占有领先地位，其与各类型客户合作的专业性以及诸多细分领域的数据积累，已为其沉淀了出海的巨大潜能。
自主核心技术的积累，直击用户痛点的产品体系，以价值为导向的商业模式，层层推进后，亮风台已经完成了从试点到规模化增长的过渡，商业化提速明显，飞轮效应已然显现，形成以平台赋能垂直细分市场的商业化格局。
据统计，亮风台已经累计为超过500家各领域企业与机构提供服务客户和业务量连续三年保持300%的同比增长，并与多个领域 5企业机构达成重要合作，重点客户平均合作3次以上，商业落地纵深化、规模化成效明显。2016年起，亮风台相继与腾讯、阿里、华为、京东等高科技互联网公司建立合作关系；布局工业以来，已从场景试点延伸到全面融入企业业务流程，合作格力、上汽、菲尼克斯等龙头企业；在公共安全方面深入场景，与广州公安、云南公安等紧密合作，助力平安城市、数字城市建设。
随着5的到来，的基础建设也将进一步完善，产业落地加速。从2017年起，亮风台即与运营商展开密切合作，并率先实现“5+”的商业化应用。完成此轮融资后，亮风台将进一步强化在智能制造、公共安全等领域的商业布局，联合5、、大数据等新兴技术与产业合作伙伴，共同赋能产业，加速飞轮转动。
纪源源星资本管理合伙人于立峰表示：“过去的几年里，我们见证了行业和亮风台的逐步成熟，从前沿科技向产业的动力引擎转变，我们相信科技的稳健进步将会为更多行业带来助益，助力产业互联网升级。亮风台在技术、商业落地平台化方面的积累和前瞻布局优势明显，有信心他们将成为具有全球竞争力的平台公司。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，知名数据分析公司公布了北美2019年一季度智能手机出货量。数据显示，该季度苹果在北美的出货量为1460万部，同比下降19%。而两家来自中国的手机公司手机销量获得了高速增长：其中联想集团的销量增长了42%，增长了31%。
报告显示，苹果公司第一季度北美出货量为1460万部，同比下降19%，但仍旧占据着明显的领导地位，市场份额达到40%的市场份额。分析，主要原因是苹果为 6和 7等老款机型提供了运营商和零售折扣，以及由于更多地使用了以旧换新促销计划。
估计，在全部苹果手机销量中，其中450万部是 手机。相比之下，三星 10+和10机型的出货量都在200万部左右。
三星以较小的差距落后于苹果公司，位列第二，第一季度北美智能手机出货量为1070万部，与去年同期的1030万部相比增长3%；在整体市场上所占份额为29%，高于2018年第一季度的23%。
排在第三位，一季度北美出货量为480万部，同比下降24%；在整体市场上所占份额为13%，低于去年同期的14%。
报告同时显示，一季度，两家中国公司在北美的智能手机销量获得了高速增长，联想集团销量增长了42%，增长了31%，出货量分别为240万部和140万部，分列榜单的第四和第五位。两家中国企业所占的市场份额分别为7%和4%，相比之下去年同期分别为4%和3%。
除了这五家之外，其他所有智能手机厂商的第一季度北美出货量总和为250万部，与去年同期的700万部相比下降65%；所占份额为7%，远低于去年同期的16%。这也表明北美手机市场已经形成了高度集中化，其他品牌已经很难进入。
苹果手机出货量在全球市场都出现了大幅暴跌。此前根据市场研究公司发布的报告，一季度，苹果全球手机发货量同比暴跌了三成。全球市场份额下跌到了12%。
作为对比，中国华为公司全球发货量暴涨了一半，市场份额已经增加到19%，领先苹果的差距越来越大，同时大幅缩小了和排名第一的三星电子之间的差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一望无际的大海、漫长迷人的海岸、游人如织的黄金沙滩、大片茂盛的红树林以及遍布各地的生态公园……如今，生态好、环境美已成环东海域新城最鲜明的标志。
滨海旅游浪漫线、美峰生态公园、下潭尾湿地公园、乌石盘公园、滨海公园等生态项目持续推进，不断刷新着这座魅力新城的颜值。
厦门的美，离不开“海”的映衬，环东海域新城更是如此。据了解，环东海域新城内的同安湾海域面积约90平方公里，滨海岸线长约60公里，约占厦门市生活总岸线的30%，是厦门海水质量最好的区域之一，自然资源优势可谓得天独厚。在环东海域新城的快速崛起过程中，“生态优先，绿色发展”理念被摆在重要的位置，产业的集聚度和环境的生态化几乎是齐头并进的。
作为展现环东海域新城颜值的最佳窗口，和新城坚持绿色生态理念的生动写照，滨海旅游浪漫线始终被誉为新城建设项目的“一号工程”，并将成为环东海域新城乃至全市新的“颜值担当”和进一步做大做强旅游会展业的新增长极。目前，滨海旅游浪漫线二期工程正加速推进，并有望在今年九月完工。
除了滨海旅游浪漫线以外，环东海域还规划建设大型公园项目共19个，同时结合城市绿楔和社区公园，构建新城不同层级的绿化体系。随着一批绿色生态和景观项目陆续建成，高颜值的环东海域新城正加速成为厦门城市的新客厅。
依山傍海、生态连廊、溪流环抱、休闲漫道……今年1月份，全市最大的生态公园——美峰生态公园一期竣工，园区整体绿化率达到91%，植物种类包括乔木、灌木、地被、水生植物等115种，乔木种植总量11077株。
美峰生态公园西起天马山，东至纵三路，总面积达256.7万平方米，分三期建设，其中一期工程占地面积约50万平方米。美峰生态公园整体贯穿了“山、城、海为轴线”的设计理念，以“山海境城水共融，动静间蓝绿共生”为设计主题，将成为环东海域生态廊道重要节点。
最近，厦门首个以红树林为主题的湿地公园——下潭尾滨海湿地公园的建设也传来新消息。据悉，目前一期已经全部建完，二期正在加快建设，新增红树林宜林滩地2处，新增种36万平方米红树林，建设引育种中心，同时结合公园休闲旅游、科普教育等生态功能布局，开展码头、观鸟塔、水上长廊、科普廊道等市政及旅游配套设施建设。
公园整体项目预计明年底全面建成开放。未来，公园还规划与滨海旅游浪漫线相衔接，未来市民游客在浪漫线上就可一览公园美景。
与生态新城的规模初现相对应的是，生态大盘的异军突起。尤其是由实力国企特房集团打造的特房莱昂公馆的火速蹿红，让环东海域新城的人居建设发展水平提升到了新的高度。
该项目位于环东海域新城核心区，近享下潭尾滨海湿地公园与由特房集团代建的滨海公园两大重量级生态配套。值得一提的是，作为环东海域片区重点打造的复合型文化体验中心和重要的休闲景观带，滨海公园即将动工；它通过环形人行道连接环东海域两岸的产业和居住片区，是实现旅居业融合的重要的项目。
除了周边公园环绕，项目内部也创造出一个诗情画意、充满浪漫情趣的现代都市居住空间。首先，景观设计为现代园林设计风格，植物配置干净简洁且不失精致，与建筑体的现代装饰风格相互呼应，以营造出一个舒适的公园式高尚居住空间；其次，整个高层住宅顺应地形南北布置，前后错落有致。每栋住宅围绕中心花园布置，每家每户均可在室内欣赏到城市与社区景观，实现了“户户有景、家家赏园”。
宜人的生态环境和充满诗情画意的社区氛围，让特房莱昂公馆自面市至今一直备受市场追捧。目前热销的89-127 平方米瞰海公寓，功能分区和空间布局合理，特别适合投资改善客群，其中100 平方米复式四房产品，双入户门设置及高赠送率百变空间，三代同堂相对独立居住，让全家生活充满了无限可能，欢迎市民品鉴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年端午节 ，元祖的粽子都是重头戏！深受大家欢迎，去晚了还买不到。
今年，元祖“龙棕三宝”带着高颜值外包装霸！气！回！归！一上市就吸引了大批人去购买，妥妥的占领端午节位。
新出的2种不同的包装：保冷包&竹篮，拿起来不仅方便，送给他人也倍有面！居然还能拎出一种时尚的感觉！
元祖龙棕在包装上区别于市面上真空包装，采用急速冷冻的方式，完整的保存了粽子本身的风味~
买一份“龙棕三宝”礼盒，就可以轻轻松松三种不同口味的粽子，简直是端午节必备！
里面加入了咸蛋黄、干贝、香菇和花生，用料满满！大颗咸蛋黄格外诱人，轻轻咬下去还能感受到蛋黄里的油，简直嗲爆了！
里面的肉肥瘦相间，在舌尖碰撞出绝妙的口感，好吃的让人完全停不下来~
这款粽子的口感层次真的超级丰富，如果想吃偏清淡的味道一定要选择紫米八宝粽。
里面的用料包含紫米、红豆、薏米、莲子、西瓜子、杏仁，还能吃到板栗！
五谷杂粮的组合，软糯香甜，永远也不会吃腻。对于小朋友和年龄稍大一点的长辈来说再合适不过了！
这款粽子真的能让人感觉到惊艳，各种菇类的组合，越吃到最后越上瘾！
杏鲍菇、香菇、茶树菇等等，健康又养生~里面还藏着一颗蛋黄提味，每秒的口感都不同！
粽子的香糯和配料完美融合，还能感受到叶子淡淡的清香，端午节怎么错过！
元祖的蛋糕共分为四个系列：鲜奶蛋糕、慕斯蛋糕、冰激凌蛋糕和巧克力蛋糕，每个系列都值得拥有。
这款蛋糕的颜值也太太太高了吧，小编看到的第一秒就无法控制住自己！
用的居然是莫兰迪系列配色，从头到尾都透露出一种高级感！不仅有一个好听的名字，从视觉上来说也是一种享受。
鲜奶蛋糕的口感超级好，入口即化，而且甜度适宜，完全不会感到腻！
上面放了新鲜的水果蓝莓和巧克力插片，还有一朵神仙花朵加持，好看到让人不忍心下嘴！如果生日收到这样一个蛋糕，真的是太幸福了！
慕斯吃到嘴里超级绵密丝滑，上面还有一层透明的果冻，让口感更加独特！上面点缀了水果黄桃和樱桃，看起来很了！
春夏之际，就适合拥有一个口感和外表都清新的蛋糕，为生活增添色彩，蛋糕或甜品总是能让人感到快乐！
双层夹心冰激凌，香草＋草莓冰激凌融化在舌尖，外面还有一层巧克力的包裹！
粉色巧克力爱心和玫瑰花瓣看起来少女心爆棚，分分钟爱上！买回去记得要及时吃掉，不然会融化哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感觉机械感重的索斯机械兽还是电镀色比较合适，这也是我喜欢的索斯机械兽之一！希望大家喜欢~
微信公众号《高达模型制作技巧》自创办以来深受各个方面大力支持，文章内容为模型作者投稿以及编辑编撰。众多作者编辑译者亦倾力付出辛苦的汗水和独特的创意。对本公众号原创文章的转载请联系公众号编辑获得授权。私自转载行为和任何不负责的摘录行为，本公众号运营主体将进行最大程度的追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于大楼2楼整体改造，餐厅预计于2019年5月5日重新装修开业
营业时间：周一至周日11:00-14:00 17:00-00:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
●“投资年轻人，就是投资未来！”刚刚，青岛市委书记在这场盛会上说…
●在青岛一养老院，80多岁老太遭性侵，施暴者已经去世！护工：他经常乱闯别人的房间，根本看不住
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
61年前，这里是攻打金门的“八二三”炮战主战场；如今，硝烟散去，这个拥有1000多年历史的小渔村有着怎样的蜕变？
华侨大学港澳台侨学生“百村千人行”走进泉州晋江金井围头村，找寻两岸民间关系亲上加亲的幸福密码。
1958年攻打金门的“八二三”炮战打响，围头是主战场。村里民兵悉数参战，洪建财是其中之一。时年16岁的他因赤脚肩扛两枚炮弹的新闻照片为人熟知，被称“战地小老虎”，还受到了毛主席的接见。
1979年元旦大陆发表《告台湾同胞书》，炮战停止。九十年代初，围头村被省里确定为民间对台贸易的试点村，来围头做生意的金门小伙陈应超与洪建财的女儿洪双飞互生情愫，这让曾上过金门“黑名单”的洪建财犯了难。
1992年10月，两岸达成“海峡两岸均坚持一个中国原则”的“九二共识”。一直担心女儿未来的洪建财考虑再三，对这门婚事点了头。洪双飞嫁到金门后，婆婆曾挽着她的手，指着祖厝架着一口大锅的土灶说，“当年，这里曾掉落过炮弹”，并笑言让双飞回去问问阿爸，是不是他扔过来的。
洪建财没有想到，这门亲事竟引领了围头两岸通婚的风潮。时至今日，已有137个围头新娘嫁到了台湾各地，2009年后，每年均有一个台湾姑娘嫁入围头。7000人的村子，146对的两岸婚姻，围头村以“海峡通婚第一村”蜚声遐迩。
2018年8月5日，福建向金门供水工程正式通水，大陆水从围头湾入海送向金门。“30多年了，围头嫁到金门的女儿们，终于喝上了娘家水。”当天的围头村沉浸在喜悦之中，洪建财与女儿洪双飞进行了视频通话。他说，下次去金门一定要带上大陆的茶叶，在金门的土地上用大陆的水泡大陆的茶，才是亲切，熟悉的味道。
金门用水过度依赖地下水，两岸通水成功的背后也有着围头村民的无私奉献。养殖是围头的基础产业，通水工程开工头年，大概有1000亩的海域面积因为施工受影响，面临拆除。当时拆除养殖区正赶上鲍鱼和海蛎的生长期，村民们心里有不舍，但却都没什么怨言。在围头村民心里，钱少赚了是小事儿，金门能解决缺水问题是大事。
如今，围头村拥有中国乡村旅游模范村等16个“国字号”荣誉。依托昔日炮战的遗存，这里将打造两岸青少年交流基地和青少年爱国主义教育研学基地；位于东线滨海休闲带的月亮湾、金沙湾也成为旅游打卡胜地，眺望金门，品尝海鲜，乡村旅游正成为围头村的致富新路。
参观福建向金门供水工程取水地——晋江龙湖时，华侨大学金门学生许晋瑄拍下照片，第一时间发给在金门的家人；台湾学生林恩立在乡村日记中写道：“‘两岸一家亲’在围头村上有着完美的体现，暑假我将带着有关两岸通婚的毕业课题再次来到围头村。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主角全程高能，除了是一位漂亮的丧尸妹子外，她还会任何技能！比如中国功夫、编程、画画、国语言。。
除了外貌的变化外，丽芙还产生了越来越强烈的“想要吃活人大脑”的欲望。
同时，她也发现了一个秘密，每吃一个人脑，她脑海中就会闪现这个人生前的记忆画面，并瞬间拥有这个人的各种技能。
为了心安理得，她将自己伪装成一个通灵师，利用自己得到的能力和死者的记忆碎片帮助侦探抓住真正的罪犯。
各种匪夷所思的死亡和背后隐藏的杀人动机，随着丽芙和黑人小哥的推理侦破过程层层展开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 成为了第一批大规模商用潜望式镜头模组的手机，在这个模组的帮助之下，手机得以在轻薄的机身内实现5倍光学变焦和10倍光学混合变焦。在此之前，手机上镜头的光学变焦普遍都是2倍或者3倍，更不用说10倍的光学混合变焦。
因此  10倍变焦版（下称 10）可以适应更加丰富的拍摄场景，番茄社提前拿到了这台手机，我还带着它度过了一个完整的“五一”假期。
手机相机之所以成为近两年来移动设备中最炙手可热的功能之一，是因为它的功能从“能拍清楚”已经升级成了“拍一张好看的照片”。而如果把手机相机归为“摄影”范围内的话，它的定位是弥补普通用户无法熟练使用相机的空缺。
相比较单机重500左右的相机，出门在外我更愿意用一台手机在身上记录风光，前者还没加镜头的重量。当然，这是在能够满足我能够拍出来发朋友圈和微博骗骗点赞的前提下，且并不需要过多的后期加工。
在俄罗斯的三天时间里，我用72拍了53张照片，用 10拍了638张。因为对于我来说，后者的普通2倍变焦和5倍光学变焦已能胜任日常的拍摄场景，10倍光学混合变焦则能适应条件较为苛刻的场景。
拍照的法则之一，就是从一些异于人眼观察的角度切入。一种方式是改变拍摄姿势，蹲着或者趴着都可以，另一种方式则是进行变焦，拉得近一点或者远一点，拍出来的照片都会给人留下印象。这同样是摄影的魅力所在。
例如在人眼中硕大的摩天轮，当它的一半充满整个画面时，给予人的观感便不同了。
而一般动物近身易惊扰，只能远距离拍摄，这时候10倍便可派上用场，打鸟、拍企鹅，甚至偶遇一只狐狸时，还能拍下它的表情。
因此当你真正在使用的时候，场景的变化会倒逼你去切换不同的焦段。这其实是 10搭载三摄的真正初衷，即满足更丰富场景下的拍摄需求。
按照官方所说， 10可覆盖等效焦距16-160，这得益于其包含潜望式镜头结构的三摄模组。
 10的主摄是今年几乎所有旗舰手机都采用的高像素，但给它配备了更稳固的滚珠式光学防抖；此外，潜望式结构的长焦镜头是备受业界关注的特点之一，该结构打破了此前手机机身内镜片竖向叠加的方式，改用横置镜片模组，并通过一块棱镜来改变光线的方向，最终实现5倍光学变焦。
虽然 10是首批采用这个结构的手机厂商之一，但每一家都有自己的特色，为了达到摄像头模组不突出于机身的效果，特意在潜望式模组的镜片两边各切了一刀，以降低镜头模组的厚度。尽管如此，潜望式模组还是增加了 10的整体重量。
但 10最终整个后盖都没有任何凸起，除了故意留下的一个-小圆点，是为了防止镜头被刮花而设计的。
此外，还给潜望式结构的长焦镜头加上了光学防抖。因为这颗长焦镜头的等效焦距为160，在如此长距离的情况下，必须要有相应的防抖措施，否则非常容易手抖影响成像。
称在双光学防抖的帮助之下，防抖精度可达0.001445°。换句话说，三摄模组能够感知轻微的抖动，并通过智能算法来矫正画面。
除了三颗不同焦段的摄像头之外， 10在三摄模组旁还有一个激光对焦，以提升摄像头模组在微距、弱光或是画面反差不够明显的场景下对焦的成功率。
不过需要注意的是，这三颗摄像头虽然看似负担各自焦段的任务，但事实上真正工作的时候，并不是独立的，反而是相互协作共同合成，获得质量更好的图像。因此在拍摄时最好保证三颗摄像头都没有被遮挡。
不仅在摄像头上覆盖了多个焦段， 10还为色彩做了一个小功能——炫彩模式。该功能按钮位于拍摄界面的上方。顾名思义，在打开炫彩模式之后，照片的色彩相较于普通模式更鲜明，更讨喜。
在对比之下，像是先经过处理，再给照片增加了鲜艳度。这个模式比较适合颜色较为丰富的场景。
其实你也可以把它看做滤镜的一种，只不过是常驻滤镜。另一个值得推荐的是 10自带的滤镜8，调色的感觉接近于电影的色彩。我在拿到这台手机之后第一天晚上便去上海扫街，使用的就是8滤镜。
此次针对夜景进行了一次优化升级，官方称为“超清夜景2.0”，夜景处理时间从以前的4~5缩短到了2~3。在按下快门键的瞬间， 10会自动拍下多张正常曝光的照片，并在后台迅速进行降噪处理，最终多帧合成照片。
在实际拍摄过程中， 10的超级夜景曝光都偏于保守，高光处不会过曝，而暗处也不至于太白。如果你在拍夜景时采用炫彩模式，会得到另一种感觉的照片。
番茄社在深度体验了  10一个月之后，相册中留下了1274张照片，其中有一半都是在俄罗斯的旅途中留下的，毕竟风景难得一见就会想用快门记录下来。但事实上影响手机体验的不只是相机，还有整体手感、屏幕观感、屏幕指纹、震动，甚至是系统的优化等等因素，才会让人想长期使用。
用  的坚持把全面屏延续了下来，并给了一个新的侧旋式升降结构，轴线性马达的调教也让它为日常使用——尤其是打字震动反馈加了分。而就在 10正式开售的前两天，开放了 10的60倍数码变焦功能，这个就有待用户自己体验了。最后综合所有体验来看，  10的番茄指数是8.5分。
*“番茄指数”是番茄社给予一款产品使用体验的综合打分，满分10分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 技术的先驱今天宣布，它已经完成了1.14亿美元的轮融资，乐天将作为投资者参与其中。2018年初，高通风投公司（  ）和 也作为投资者参与了轮融资。这笔资金将用于扩展的虚拟运行解决方案，使其涵盖4和5产品，从而允许电信运营商构建端到端的网络规模的云原生网络。
在其最近的报告《全球5网络基础设施预测（2018 - 2022）》中预计，5网络运营部分将占总投资的最大比例，2018年至2022年期间，5网络运营部分预计将以156.6%的复合年增长率增长。虚拟化被运营商视为将网络转换成软件定义的基础设施的一种方法，这种基础设施可以灵活地伸缩，以满足设备和应用程序的爆炸式增长。
总裁兼首席执行官 。 表示：“在乐天（）、高通风投（ ）和马恒达科技（ ）等全球科技领军企业的支持下，这轮规模如此之大的融资，意味着我们面前有巨大的5机遇，以及我们在开发虚拟化技术方面取得的进展。”我们独特的开放式解决方案旨在提高用户体验的质量，提高频谱效率，并显著降低总拥有成本。有了这笔资金和这些战略合作伙伴，我们很高兴有能力在全球网络运营商为5未来做准备时，向他们提供这种突破性的软件定义解决方案。”
在这轮融资的同时，与每一个战略合作伙伴都签署了协议，巩固了它们之间的关系。
乐天正在其移动网络中部署解决方案，两家公司正在合作开发5解决方案。
乐天集团总部位于日本，提供电子商务、金融科技、通讯和数字内容等多种服务。乐天计划在2019年10月推出一个创新的端到端完全虚拟化的云本地移动网络。
原文链接：://../-/--114--------45---300846220.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯 音乐人文纪录电影今日又发布一支特辑。曾因创作配乐而火遍全球的日本著名尺八演奏家、作曲家佐藤康夫深情演奏，用尺八声为大家展现他与尺八的丝丝牵绊。据悉由（）执导，佐藤康夫、、等主演，、、特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》将于5月31日正式登陆全国院线。
最新曝光的佐藤康夫特辑以轻松诙谐的街头采访开篇。为了解大家对尺八的熟悉程度，导演聿馨走上街头随机采访路人，引发众人“黑人问号脸”。从特辑中可以看到，大部分路人都对尺八表现出不知道和一定程度的疑惑，口中所说的答案更是花样百出。例如尺八是洗牙的地方，像糍粑一样是某种食物，或者是台湾黑社会的刀，赤峰的贴吧等等。偶有一位年长路人似是而非的表示尺八应该是日本的笛子。
其实，尺八是一种起源于中国的传统乐器，乃两汉长笛演化而来，因管长一尺八寸而得名。最开始由唐宫廷传入日本奈良时代的宫廷，南宋后，尺八在中国渐渐式微，在日本传承至今。电影《尺八·一声一世》中古老的尺八用声音讲述着时代的故事，曾经响彻盛唐，流转千年，终于重踏故土，人们也有幸可以再次聆听这种古老的天籁。
电影《尺八·一声一世》通过记录中日美等地的尺八演奏家，制管师，学习者的生活，去见证在尺八之路上行走着的人们，通过他们不同阶段的经历与思考，折射出来古老的尺八在当下的困境与希望，也通过尺八去映照出每个人对生活，生命，世界的认知与感悟。
影片中曾为《火影忍者》创作配乐而火遍全球的佐藤康夫的倾情演出备受观众期待。佐藤康夫是日本著名民谣尺八演奏家、音乐制作人，也是日本尺八界的代表人物。除开大家熟悉的《火影忍者》的原声音乐，还在歌舞伎《幻想神空海》中担任音乐导演，该剧后被导演拍摄成为电影。对于尺八大众虽不是十分了解，但谈到动漫以及火影忍者方面，不少路人都表示非常熟悉，是萦绕在回忆里的旋律。毕竟是被网友戏称“在这首中没人能打得过鸣人”的曲子，熟悉的尺八音乐在预告片中带领年轻人们在回忆里情绪高燃。
随着时代的发展，尺八与越来越多新兴乐器的结合令人耳目一新。即便面临着各种困难，电影仍不忘本心去传承尺八的古典魅力，同时吸收世界音乐对尺八创作的丰富性，古老的传统乐器尺八焕发出新声力量。音乐人文纪录电影作为一种独特的表现形式，与尺八这一小众但独具风格的乐器相结合，以此更好的构筑了尺八与年轻文化的融合，碰撞出意想不到的音乐电影魅力。
由上海天人慧致文化传播有限公司制作出品，聿馨（）执导，佐藤康夫、小凑昭尚、蔡鸿文等主演，梁文道、陆川、龚琳娜特别出演的音乐人文纪录电影《尺八·一声一世》将于5月31日正式登陆全国各大院线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日网络上流传了一段据称是男官员打牌，女官员为其捏脚的视频，后经查明，该视频是举报者发布的，视频中的男官员是广西河池宜州区龙头乡党委书记韦东海。视频显示韦东海躺卧在沙发上打牌，而桌子上放有现金，据网友猜测该现金是赌资。此外还有一名女性为其按摩。举报者称，给韦东海按摩的女性是龙头乡的副乡长王娟。该视频在网络上发酵之后，4月16日河池市宜州区纪委称，该视频的内容录制于2017年，韦东海因打篮球扭伤脚，遂叫来副乡长王娟为其搽药，两人均已被免职。据最新报道，韦东海已被采取刑事强制措施。
问法网律师观察，有网友质疑，虽然他们的作风不检点，但只是擦个脚药，充其量只是生活作风问题，为什么要被采取刑事强制措施呢？问法网律师认为，应该是举报人提供了韦东海违法犯罪的线索，而且侦查机关也掌握了其可能构成犯罪的事实和证据。根据我国刑事诉讼法的规定，对犯罪嫌疑人采取逮捕的强制措施的，需要有证明犯罪嫌疑人构成犯罪的证据和事实，而且该证据和事实要经查证属实，经侦查，犯罪事实清楚，证据确实充分之后才可以移送审查起诉。因此当地侦查机关既然对韦东海采取了刑事强制措施，说明侦查机关已经掌握了韦东海可能构成犯罪的有关事实和证据。问法网律师认为，韦东海和王娟的行为违背公序良俗，不但使他们自己和家人蒙羞，也毁了他们的前程。如果之后经人民法院审判，韦东海确实构成犯罪的话，那他和他的行为就更令人愤慨了。问法网律师提醒，在法治时代每一个人尤其是公职人员都要洁身自好，遵守法律法规，否则一旦做出了违法甚至构成犯罪的事情，身陷囹圄，只能追悔莫及。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谭鸭血真是近年来的一大匹黑马，短短不到一年期间开了那么多家分店，这跟独特的产品定位和明星的背书密切相关。
谭鸭血本叔之前吃过，在水围店,刚开没多久的时候,揭盖还中奖了呢，中了个免单的奖真是鸿运当头啊。
假期带家人过来试一-下，选择了国贸店，平时都要排队，中午过来还好不用，团购了套餐,还加了几个菜。
之前没有说太喜欢水围店很大的原因那家店很窄，坐得不舒服，我这种胖子会难受。国贸店在这点. 上不错，空间比较大，桌距也比较大，做得舒服。
之前水围店是刚开业，人又多，所以服务水平不高，现在改善了很多，揭盖还有祝福语。
谭鸭血一直以来在火锅界里算是中游水平，我团了一个餐，加了点菜，吃了人均150内。
下面我不一个菜一个菜的点评了，之前都写过，我选择几个好吃，可以给五星的菜品点评一下。
在公众号得知，原来他们家的汤底是用的老鹰茶，不太了解这个东西，就是会感觉比较没有那么油，负重感不会那么强烈，而且不会上火。
是套餐里的，我平时不点的，因为我觉得不够;吸汤，入味。但是这次他们家的非常脆爽，咬在嘴里都嗦嗦声的,非常了得。
之前不知道，是朋友安利的，果然不错,挺好吃的，川式的卤味吃的不多，相比之下，川式的卤水辣的更加温和一-些，讲的有点像女孩- -样，比较湿润，入味，刺激而不冲击。
是用辣椒腌制过的鲜牛肉,表面还着附着辣椒,牛肉腌制过涮起来会更加的滑，而且附带辣椒吃起来又刺激，也脆爽,好吃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我在新郑黄帝故里等你，始祖山下，炎黄子孙共拜轩辕。追思黄帝伟业，传承始祖宏志，是海内外华人的共同愿望。
我在二七塔、大玉米下等你，好想陪你看一看这绮丽风光的绿城夜晚。站在大玉米上远眺，感受天地开朗，收获半城春光。你说，今晚的夜色真美！
我在嵩山等你，一起去感受她那壁立千仞，险峻清秀，奇峰异谷、独特的地形、地貌。
我在登封观星台等你，这是目前中国现存最早的天文观测建筑，也是世界上重要的天文古迹之一。期待由此采集的火种，在9月8日第十一届全国少数民族传统体育运动会开始，点燃奥体中心的主火炬。
我在城隍庙等你，一起许个心愿，期待来年与你一起敲响新年的钟声。
我在郑州绿博园等你，“一湖、二轴、三环、八区、十六景”，美不胜收！
我在郑州的湖边街头等你，好想陪你去散步，微风拂发，郑州的天空总有大片的云朵，飘着各种各样的图案，惹人注目。
我在郑州商代遗址城墙下等你，好想陪你探寻历史的脉络，在微醺的暖阳下，蓦然回首，驻足停留。
我在郑马起点等你，我们一起，尽情地挥洒汗水，放飞青春，用双脚去丈量那“最美赛道”。
我在航海体育场等你，一起为建业加油，去感受那热情四溢的激情之夜。
我在曼哈顿等你，好想陪你去吃各式各样的“网红”小食，让你的味蕾在心尖尖上激动地绽放。
我在新密伏羲山等你，好想陪你欣赏盛开的百花。你走在花丛中山间小道，我在后面看着你微笑。
我在巩义慈云寺等你，携手去看那妖娆桃花，映着蔚蓝云天，人如画中游。
我一直在等你，好想陪你走一走这如画般的仙境，自此廊桥遗梦不愿醒。
我在书店等你，好想陪你嗅一嗅这座古城的书香，夜幕低垂时，有无数盏灯，专门为读书而亮着。
来源：中原网综合整理（部分图片来自豫览影像、遇见郑州、网友、郑州印象、有趣郑州、网络等）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宫崎骏的动画总是富有童趣又充满美妙的想象，千与千寻中的奇异世界、坐着猫咪巴士的龙猫、骑着魔法扫帚送快递的小魔女……
宫崎骏也是儿童文学爱好者，曾经开出包含50本书的书单，热情洋溢地讲述了童书对他创作的影响。
喜欢想象力又喜欢书的宫崎骏导演，这有一个关于书的想象世界，读者纷纷说拿起来就放不下，读起来好像在看你的动画，可不可以考虑改编一下！！！！！
爱丽丝的奇妙仙境、好心眼儿巨人的荒漠巨人国、小飞侠的永无乡、哈利波特的魔法学校……这些儿童文学里的想象世界吸引着孩子们，他们捧着书，非要一口气儿读完才肯结束大冒险。
心理学家河合隼雄曾说过：“能体会到想象之神奇的人，拥有更宽广和丰富的心灵。”这样说来，从小喜欢在书的幻想世界里玩耍的孩子，更可能拥有心灵上的富足吧。
在阅读中获得快乐的小读者，会不会想拥有一个关于“书”的想象世界呢？
除了去年登上年度中国童书榜的《下雨的书店》，系列第二册《下雨的书店：世上最好的书》也已出版，故事升级，神秘的不速之客来到下雨的书店，带来大危机！
欢迎光临下雨的书店，有趣的书，愉快的书，悲伤的书，不可思议的书，世上的好书，都可以在这里找到！
这里的书不怕被雨水淋湿，店里的人也很神秘——店主是只渡渡鸟，精灵当店员。
璐子也这么想。她明明在图书馆躲雨，却跟着一只跑得比兔子还快的蜗牛来到了这样一家奇怪的书店！
他还说，在璐子生活的世界里，水循环往复，见证了世间的一切，变成云，化作饱含故事的雨水——
“比如说璐子妹妹摔了一跤哭了，那些泪水就一点点蒸发到空气中，升到天空变成了云，然后再变成雨，重新落回地面……也许现在落在我手上的这一滴，就是很久以前你摔跤时流下的眼泪；抑或是有一只正看着你的猫，打了个哈欠，挤出来的一滴泪珠；还有可能是从公园樱花树的叶子上滴落到猫额头上的一颗露珠。”
下雨的书店用雨水浇灌被人类遗忘的故事，让它们生长成一本书……
直到亲眼见到被雨水浇灌的故事，璐子才渐渐相信渡渡鸟店主的话。
《下雨的书店》广受读者喜爱。它登上豆瓣读书首页，更登上2018年度中国童书榜。
许多读者感叹，《下雨的书店》纯净梦幻的想象世界并不逊色于宫崎骏动画中的世界，纷纷希望吉卜力工作室读到这本书，将它改编成动画。
更有许多家长反馈说孩子很喜欢看，拿到手一口气读完，才舍得放下。
关于“下雨的书店”系列的创作初衷，作者日向理惠子表示，她希望孩子能在自己创造的想象世界中尽情玩耍。
她说：“我相信，想象能滋养我们的心灵。我就是在书中汲取养分长大的，所以也希望下雨的书店系列能成为让孩子尽情想象，陪伴孩子成长的书。”
《下雨的书店：世上最好的书》是下雨的书店系列的第二册，故事中解锁了新场景和新人物，冒险大升级。
璐子带着妹妹莎拉经由图书馆来到下雨的书店，很快，一位不速之客打破了书店的平静。他就是对书极其挑剔的骨架龙——嗜读先生！
吹毛求疵的嗜读先生使用时间魔法，夺走了下雨的书店赖以生存的宝贵雨水，使书店化为虚无。更让璐子心神不宁的是，妹妹莎拉不见了！
在第一册结尾，璐子找到了自己心中的故事，开始行动，想写出自己的书。
但在吹毛求疵、喜欢评头论足的骨架龙面前，璐子是否有勇气继续相信心中的故事呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于经常关注科技资讯的朋友来说，可能都知道，谷歌于昨天召开了开发者大会，该公司计划在8月或9月的时候发布下一个版本的 。据悉， 公司将发布更多的 测试版更新，这些更新将针对使用某些特定智能手机的客户提供。
除了默认兼容这些  更新的手机外，另外两个品牌最近宣布，他们决定将自己的手机加入  程序。
据 证实，诺基亚8.1是其首款通过诺基亚手机开发者预览计划（   ）提供 测试版的智能手机。
除此之外，小米宣布，它将为开发者和早期用户提供一个机会，让他们在小米9和小米 3智能手机上体验最新的安卓测试版。显然，小米 3现在是世界上第一个支持  版的5智能手机，但上述两款手机都可能是小米第一个升级到 最终版本的手机。
为了注册 测试版，用户必须访问小米的测试版程序页面并下载该软件。
尽管这一举措主要针对的是开发者，但它也清楚地表明，在谷歌于今夏晚些时候发布 更新之后，这些人将成为首批接受该更新的智能手机之一。
原文出自：://..//-8.1---9---3-5---_115887
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本作将在5月24日上映，改编自高森顕彻所著书籍，在预告片中，石坂浩二配音的亲鸾圣人、增田俊树配音的唯圆、细谷佳正配音的壮贤、本泉莉奈配音的アサ、市来光弘配音的权八、三木真一郎配音的慧信房、白井悠介配音的灯念、伊藤健太郎配音的明法房等角色的声音都有公开。
「歎異抄をひらく/翻开叹异抄」讲述镰仓时代佛教书「叹异抄」的作者唯圆与亲鸾相遇，与同伴一起在迷茫中成长的故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你没有看过凌晨三点的长沙，就不算来过长沙。此时的商业街上还是灯火通明，不是因为这里的人们要辛苦早起上班，而是昨夜的笙歌还未结束。
过了午夜，很多年轻人仍旧在街上勾肩搭背晃着走着，或者在路边摊坐下来吃烧烤，属于他们的时间和世界才刚刚开始。稍有生意头脑的人都知道，在长沙做生意，从午夜到凌晨四点才是黄金时段，而且要在年轻人聚集的大流量地区开店揽客。“在长沙，甚至可以有反着做生意的便利店，”新佳宜便利店创始人兼伍敏谊说，“早上很晚才开门，但是晚上开通宵。”
长沙不仅有超级女声快乐男生，有槟榔米粉，还有数不清的街边小店。这里有排名全国前三的水果连锁品牌，这里是社区拼团的发源地（因为水果是吸客的爆款品类），这里还有一百多所大专院校，可以带来一茬又一茬的年轻人。长沙楼市的价格，被外界认为是楼市性价比最高的城市。最近一篇网络热文是这么说的：炒房团来到长沙，保证有去无回！炒房团被赶跑了，想安居乐业的人们才可以留下，所以长沙成为全国人口净流入最多的城市之一，2019年预计人口净流入高达几十万人。
长沙的水果店虽然多，但不适合夜晚的调性，有人会一定要在半夜三点吃个火龙果吗？餐厅的生意好做，却又不容易成规模。如此热情奔放的长夜，就成了连锁便利店的乐土。在北方市场，人们把冬天的漫漫寒夜当做便利店不发达的理由，但是这里，你找不到理由不开一家便利店。
伍敏谊从医学院毕业后，种种原因没能实现自己“救死扶伤”的梦想，于是找了几个老乡帮忙，在长沙一处回迁居民聚集的小区，开起了一家不起眼的小店。伍敏谊承认，那时开出的店现在看就是社区小店，不是严格意义的便利店。但是从开业起，这家小店就鹤立鸡群，坚持24小时经营，那时是2007年。隔壁同样开店的老大爷注意到这个新对手，问他一天卖多少钱？伍敏仪说：“一天两千多。”老大爷一撇嘴说年轻人别蒙我，同一条街，我一天才卖几百块钱你能卖两千？
事实上，他那间不起眼的小店，第二年平均销售额就达到了日均一万元以上。这是12年后，中国本土便利店的平均单日销售水平的两倍。
虽然长沙的医疗系统失去了一位有志青年，但是整个长沙便利店市场的格局却因此而改变。时至今日，伍敏谊创办的新佳宜便利店是当之无愧的“湘王”，在2018年中国连锁经营协会公布的《中国便利店70排行榜》上，新佳宜以1100多家门店的规模名列第16位。
此时，新佳宜总部的员工总数不过才100多人，而所有由总部发工资的员工总数也才700多人。这是一家拥有门店总数量（大部分为加盟门店）比在册员工数还多的公司。
从区位上看，长沙与见福所在的厦门、每一天所在的西安不同，长沙是华南与华中地区的交汇处，中部的品牌想南下，广东的品牌欲出省扩张，长沙都是兵家必争之地。这一点只有武汉的境遇与之相似。
新佳宜固守长沙并不容易，而且来挑战的都是美宜佳这样的重量级选手。根据行业报告，连续三年，长沙都是行业发展指数排名第一、业内竞争最激烈的城市。只是对手来了又走，新佳宜却屹立不倒，连本土第一品牌美宜佳也奈何不了它。有的对手门挨门开店，却发现自己的日销只有新佳宜的一半，同行来看，发现表面上品类结构也是类似，大惑不解。
新佳宜有何秘密？伍敏谊说：“或许因为我敢为人后。”只听说过敢为天下先，什么叫敢为人后？
在2018年中国便利店70排行榜上，排名在新佳宜前面的有13家品牌是三大日系品牌以及国企和国企改制的品牌，在排名前20中，新佳宜（16名）、厦门见福（14名）（参考虎嗅报道《见福便利店：估值12亿，敢对711说不》）、西安每一天（19名）是本土草根便利店的代表。日系便利店的优势在于兵马未动，粮草可以先行。而国有品牌在开店扩张时具有比较明显的网点优势，也就是能拿到比较好的铺位。与他们相比，白手起家的草根创业者则是靠“小米加步枪”打出一片天地。
由于白手起家，伍敏谊干过一家便利店前前后后所有的岗位，从收银到库管。刚开始他还没有意识到，别人从外面看是一家小店，在他眼里已经成为了庖丁刀下的牛。他把所有的时间精力都用来琢磨小店的一切，店外的客流、店内的陈列，周边有什么热销的商品、门口怎样摆放商品会更吸引人？“我们当时整天都在忙，上货，搞卫生，全长沙城去找畅销的商品放到这间小店来尝试卖。”伍敏谊回忆说。所以，一家32平的小店，完成一万元以上的日销售额并不奇怪。
用业内的话说，这叫打磨店型。不过，这家小店没有关东煮之类现在便利店常见的拳头产品，伍敏谊当时根本没有听说过7-11。如果看过7-11，他也许会像很多人一样忍不住去模仿和复制，那或许也就没有今天的新佳宜。
在打法上，伍敏谊也和很多同行不同。第二年，在开出六家直营店后，小店就赚了200多万元。伍敏谊却没有继续自己开店，而是放开员工加盟，五年后（2012年），门店总数量达到了100家。
回头来看，如果说7-11是便利店的贵族，那么新佳宜抓的是一手“平民牌”。
“有时候，我们觉得‘土’并不是一个贬义词，因为便利店就是紧贴普通人的日常生活需求。”伍敏谊说。这个指导思想，从第一家店起，一直贯穿至今到越过1000家店的门槛。
为“平民”而开的新佳宜便利店，身段无比灵活。很多新佳宜便利店并没有日系便利店常见的饭团、寿司，而是代之以本地人喜欢的米粉、地菜煮鸡蛋、糖糍粑等等。为了产品质量，伍敏谊和同事也痛下苦功夫研究商品，据说为了做出好吃的茶叶蛋，伍敏谊先后煮坏过800多个茶叶蛋，才终于掌握了其中的火候。
在中国谈便利店，鲜食这个话题绕不过去，很多人认为这是中日便利店的核心差异，也是差距。
但是，伍敏谊会从另一个角度看这个问题。他会问自己，鲜食的背后是什么？通过业内交流实地考察，伍敏谊看到，日系便利店出色的鲜食能力背后，是强大到令对手望尘莫及的供应链平台能力。
日系便利店有自己入股的鲜食工厂，因此才能够一年研发出上百款新品，保持非常高的汰换率；日系便利店有自己长期绑定合作的城市配送公司，从而才能开城市冷链共同配送之先河。而这些生态条件，中国市场目前都还不完全具备。
表面上看，这是资金实力和供应链体系的差距。但是伍敏谊还意识到，日系便利店能够有如此强大的后台，反过来也是因为前台门店规模足够大，密度足够高，可以消化这么大的产能配套。
鲜食都是只有一两天保质期的短保商品，只有当门店的销售足够稳定时，才能形成足够快的商品周转。否则，源源不断上架的鲜食，足以压垮一家像伍敏谊这样白手起家的创业者。那么，为什么日系便利店有把握卖掉这些短保商品？因为顾客对商品已经养成了购买习惯。换句话说，前台门店的销售能力以及顾客的认知和习惯，也需要与后台配套。
经过这样一番抽丝剥茧的观察和思考，伍敏谊无师自通的建立了自己对于便利店鲜食的“知识体系”：鲜食表面上是商品问题，背后其实是“用户需求成熟——门店规模密度——物流供应链能力”三者匹配的产物。三者之一任何一环掉链子，对于一家小本经营的初创企业，都是灾难。而企业经营者的责任，就是找到合适的发展路径，最终实现三者的平衡。
这三者的关系中，最容易被本土二线企业忽略的其实是第一环。在消费者习惯未形成时，这些一线城市的标配商品可能会让当地人感到陌生，即使有人尝鲜，也是小众需求，根本无法形成稳定的销售，强行引进会造成较大的损耗。
在一线城市，便利店的符号意义是新鲜的体验和轻食的潮流。但是在长沙，新佳宜首要的功能是“紧贴”本地人日常上生活的高频需求。因此，这里没有热餐，面包烘焙在南方也不像北方市场那么受追捧，但是这里有自己的网红产品。不久前的元宵节，新佳宜推出甜酒煮汤圆，只卖三天，结果一个门店上午半天就卖光了100份，转化率比饭团还好。
所以，伍敏谊在创业早期初步摸到门道后，就开始用加盟门店战领市场，扩大规模。
除了商品，新佳宜的开店能力也能够适应长沙这座城市的各个角落，可以开在社区商圈、学校、医院，比如在医院的门店，会增加洗护用品。一些特殊的物业，新佳宜也有能力开店。比如，有一家店开在了一座写字楼28层，属于少见的楼中店。目前，新佳宜直营新店存活率95%以上，加盟新店存活率也在90%以上，绝大多数门店实现盈利。新佳宜门店的平均销售额在8000多元，最高的门店也可以达到日销售额2万多元。
伍敏谊深知密度的重要。在发展早期，新佳宜的版图遍布湖南全省，但是现在，你会发现门店数多了，新佳宜反而“收缩”了，1200多家门店主要集中在长株潭，仅长沙市就有800多家门店。
因为当门店高度集中时，新佳宜的后台供应链才能发挥更大的作用。当门店规模扩大到500家店时，伍敏谊就开始搭建自己的物流配送体系。
不过，在前述的模型中，唯有第一点“用户需求成熟”，无法通过一家企业的努力来促成改变。伍敏谊的策略就一条：耐心等待！等待整个便利店市场的成熟和消费者的分化。这就是“敢为人后”。
当然伍敏谊也没有消极的等待。随着物流配送体系特别是冷链的成熟，新佳宜又找到一个差异化切入点：乳制品。在新佳宜的很多直营门店，酸奶和鲜奶的日常销售可以和饮品的销售形成1:1的关系，这让很多业内人士吃惊。
为何乳制品在当地有这么大的市场？一方面是门店营销的引导，另一方面，则和伍敏谊追求的供应链优势有关。新佳宜积极的与上游供应商合作，抓住很多渠道没有冷链配套、鲜奶销售不足的机会，利用自己的自建冷链物流，帮助乳业厂家直销鲜奶产品，在长沙市场形成了自己的局部品类优势。
直到近两年，新佳宜跨过了1000家门槛之后，类似日系便利店的鲜食才开始丰富和多起来。不过伍敏谊始终强调，做便利店不能一刀切，要看到市场的复杂性。他让一部分直营门店先上日系鲜食，其他门店还是“等等看”。
所谓复杂性是指，在同一个长沙城，在同一条街上，现在仍旧可以同时出现三种模样：松散加盟类似2模式的便利店、新佳宜这种紧密加盟模式的门店、以及类似日系鲜食占比较高、装修漂亮、主打办公写字楼以年轻人为客群的便利店。中国连锁经营协会副秘书长王洪涛评价长沙便利店市场时说：高中低三档市场共存，就像一个三层结构的奶油蛋糕，各有各的生存空间。如此多级又层次分明的市场结构，不说绝无仅有，国内也是非常少见的。
当然，没有任何市场格局是完全稳固的，特别是在长沙这样一个充满年轻与活力、喧哗与躁动的城市。
现在，如果你去参观下伍敏谊创业的1号门店，会发现那几条街已经成为了便利店的“上甘岭”。在几横几纵方圆不到200平米的街区内，新佳宜的四家门店与同行的五、六家门店交错分布，有的甚至门对门、门挨门。
这是长沙便利店竞争的常态。在摩天轮商圈、在新佳宜总部的楼下，很多时候伍敏谊都可以看完自己的门店，顺路就参观了同行的门店。大家彼此的竞争已经公开化，也无需避讳。
一位新佳宜的经理回忆说，这或许和新零售的提出有关，2017年开始，竞争对手越来越多，而且很多是体量接近的对手跨区域而来，“当时我们都还是有些紧张。”但是到了2018年下半年，很多竞争对手都纷纷关店收缩，撤回了原来的区域。
新佳宜无法看到同行完整的财务信息，但是通过实地调研，新佳宜发现本地化的鲜食还是胜负手。比如，同一条街区的门店，新佳宜门店一天可以卖出80多个饭团，但是经过统计，对手只能卖出20多个，好一点的也不过是新佳宜的一半。
伍敏谊松了口气。他知道自己这些年来步步为营的策略，抗住了新零售带来的第一波猛烈冲击。在刺刀见红的巷战中，门店的人流量、租金水平既然相差无几，但是相邻门店的销售额却能相差50% ，那么胜负手还是前台的商品力和后台的供应链能力。
在100家门店之前，新佳宜的每家门店伍敏谊都亲自选址过问过，但是当100家门店之后，伍敏谊发现自己已经没有精力逐一参与了。这个时候他就像火车司机，已经无暇巡视每一节车厢。新佳宜能够跑多远，更多要靠系统支撑来发展了。这时候，系统的失灵，会比伍敏谊个人判断失误更加致命。
对于便利店行业而言，最重要的系统一是物流供应链系统，一是信息化系统。目前，新佳宜有一个常温仓库和一个冷链仓库，总面积10000平米。可以实现全温层的一日两配，覆盖能力可以服务2000家门店，覆盖范围150公里，最远可以到岳阳市，这也是伍敏谊的老家。
在新佳宜的常温配送仓库，虎嗅看到，一条警示标语令人发笑：在仓库内吃槟榔者，罚款100元！这条颇有地方特色的标语预示着，当下任何中国的物流仓库内都还离不开人治。全自动化物流是个伟大的梦，伟大意味着非常遥远。伍敏谊是信息数字化、物流自动化的坚定推动者。但即便如此，几经迭代的信息系统也对长沙人离不开的槟榔束手无策，不过，这个系统还是可以把原来培训1个月才能上岗的作业工人，变成培训10分钟就能上线的新人类。
新佳宜物流虽然目前还是半自动化操作，但是新佳宜的信息系统已经开始逐步解放人工劳动，这种数据化的能力正是新佳宜追求的，过去仓库工作人员需要凭借经验来记忆库位等信息，现在这些信息已经数字化任务化，工作人员只需执行命令即可。同样在前台门店，数字化的订货系统也已经开始取代过去店长凭经验订货。
在一条长长的分拣线两侧，每侧各有四名工人，每人对应四组货架。订单传来，工人根据订单拣货放入传送带上的框内，然后拍灭货架上的红灯，意味着自己这一组的操作结束。通常一份门店订单需要四名工人协作才能完成。他们每天要在2.3米长的工作区内走5.5万到6万步，这也是协调他们工作量的依据。货架的商品陈列也经过精心设计，瓶装品被放置到最下层货架，减少损耗，糖果饼干膨化食品被放置到一起，为了提高效率。目前，工人拣一单货的平均时间为45秒。
物流部门是新佳宜一年工作时间最长的部门之一，一年工作362天只有除夕到初二放假。但是由于系统的支撑，自动化程度越来越高，工人现在每天4点多就可以下班去喝茶钓鱼。
未来伍敏谊希望做到一日三配。即常温配送、冷藏和冷冻配送可以分开。这样也意味着，前台门店的鲜食探索可以更进一步。
对于很多零售公司而言，仓储物流是成本部门，但是新佳宜考虑做一日三配还有一层打算，那就是能否通过自身能力的锻炼，最终将冷链物流能力输出，将成本中心变为利润中心。前述酸奶产品的出色表现给了伍敏谊信心。
不过伍敏谊也承认，相比较已经有些成效的物流体系建设，数字化建设还任重道远，过去也采过很多坑。但是他相信，“数字化是本土便利店对于日系便利店弯道超车的最好机会。”
虽然始于2017年的第一轮猛烈进攻已经褪去，但是伍敏谊也相信，二线便利店更为激烈的竞争还在后头，特别是在资本纷纷下注布局二线龙头的今天，市场格局远未定型。
五一节前，新佳宜搞团建，伍敏谊组织团队去了趟沙漠，让团队感受在资源匮乏的环境如何走出来的经历。他知道越往后面走，新佳宜越需要团队的力量。在前1000家店的发展阶段，他凭借个人的认知能力和悟性，依靠自己的“知识体系”走过了一个又一个坎。但是，随着门店越来越多，竞争越来越激烈，他能否将个人的“认知”转化为团队的“知识体系”？这是当下最让他焦虑的事情，远比考虑竞争对手更重要。
伍敏谊如此看重“知识体系”，是因为相对于日系便利店和类日系的模式，伍敏谊的新佳宜走了一条非常本土化的发展之路。但是如要有更大的发展，新佳宜也必须从“游击战”走向阵地战，从阵地战走向集团军做战，就像中国的革命史一样，即使想模仿照搬也是没有模板的。
不仅名字相近，很多人也会提及新佳宜和国内龙头美宜佳的异同。虎嗅认为，抛开创始人经历等内在差异，新佳宜与美宜佳至少有两点比较大的外在差异。第一，美宜佳早年发展所经历的时代无法重来，那是不可多得的历史机遇。美宜佳脱身于烟酒公司所自带的渠道能力，也不可能被复制。第二，美宜佳所在的广东市场是几百亿元的容量，而湖南市场是几十亿元的容量。两个市场的总体容量也不相同，对应的打法也应不同。
每个有野心的人都嫌弃自己的市场太小，所以这也是区域便利店过去纷纷出省、相互厮杀的原因。但是伍敏谊短期内的策略还是深耕湖南市场。显然，80后的伍敏谊有着与他年龄不相符的谨慎，很多人把这一点归因于他学医学出身。伍敏谊也笑道，他自己习惯了医学院“凡事先做临床实验”那一套思维，所以做事都是先琢磨，琢磨透了再实验，最后才回到大规模落实。这样或许错过了一些机会，但是也避免了很多弯路，因为同行替他把坑先踩过了，新佳宜索性就绕着走。
从某种程度上讲，伍敏谊缺少很多草根创业者那种与生俱来的“赌性”。而所谓赌性，恰恰似乎是中国很多企业家早年能迅速发展的共性因素。曾有研究机构对此概况为：“中国的企业家普遍长于进攻，短于防守”。这使得很多人能打顺风球，却在经济下行周期内表现不佳，或者在扩张时出现攻得出去、却守不住大本营的情况。
在湖南这样一个具有革命传统的省份，出现伍敏谊这样一位没有“赌性”的创业者，非常另类。但至少现在，新佳宜还是毫无争议的便利店“湖南王”， 门店规模是第二名的五倍之多。
但是伍敏谊有自己的理论为自己辩护。他最大的理由就是一个长沙市场都如此复杂，中国市场的复杂程度则是几何级数的，而市场上又总是充斥着各种似是而非的理论，冒失的人死得也早。当然，形势也在逼人，像美宜佳这样的巨头已经开始全国扩张，根据中国连锁经营协会刚刚发布的《2018年连锁百强榜单》提供的数据，2018年，便利店百强企业销售规模同比增长21.1%，门店数量增长18.0%，新增门店11944个，占百强新增门店总数的62.5%。显而易见，扩张还是现阶段全行业主题。
伍敏谊会自问，为什么美宜佳现在不追求单店销售，而是在这两年加速开店？他研究的结论是，每个品牌在每一层市场的盈亏平衡点，都是不同的。日系便利店主打一线和准一线，可能是8000元，而正在向中国腹地下沉的，开始到三线市场开店的美宜佳可能只有2000元，这样门店一天卖4000元，已经是翻倍的利润。
那么新佳宜会下沉吗，“三线应该卖什么产品？”他反问虎嗅。在没有琢磨透这件事之前，新佳宜显然还是想做坚定的中间派，吃整个市场蛋糕的中间层。在他看来，和日系便利店的自上而下打法不同，区域便利店本质上还是自下而上，而这一套打法和战术体系，远远还没有系统化，可以修正探索的地方还很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 先前在  上发表的金氏世界纪录认证最轻17寸笔电，今天终于在台湾正式发表啦！主打世界最轻的 17 寸版本，是 17 寸荧幕放在 15 寸机身中，特色是重量仅 1340 公克、19.5 小时续航力、七项军规耐用性检测、指纹辨识
 系列是  旗下轻薄笔电代表，去年曾发表仅995公克的14寸，而新一代的  系列具备军规认证(冲击、低压、沙尘、高温、低温、震动、盐雾此七项)，14 与 15 寸都增加两小时电池续航力来到 23.5 小时、21.5 小时，也都会有指纹辨识
最新在台推出的 17 寸 ，采用 16:10 亮面荧幕比例，面板为  ，键盘部分为全尺寸孤岛式背光键盘
连接埠有  3、 3.1 三个、、  连接埠，可以让大家利用该   孔位传输档案、充电并为两台 4 显示器提供画面
17 寸   会有白色与银色两种颜色选择，规格部分提供   5-8265 或   7-8565，但存储器都提供 8 4+ 一个可扩充插槽，储存空间提供 512 ，并支援 .2 2280 界面  或  固态硬盘
售价部分，新一代 14、15 寸  将维持去年前一代的售价，14 寸白色版本 41,900 元、14 寸银色版本(搭载  ) 43,900 元、15.6 寸银色与白色(  5)版本 43,900 元、15.6 寸银色(  7)版本 55,900 元、17 寸白色版本 59,900 元。诗伊今天现场试了一下，真的轻！可能还比部分 14 寸笔电更轻了~记者会现场还请来跟金总监分享他们的使用心得，真的两只指头就可以拎起一台 17 寸笔电啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道你是不是也会这样：家里，总要备一打鸡蛋放在冰箱里，才安心。
水煮蛋、煎鸡蛋、炒鸡蛋、鸡蛋汤、蛋炒饭……多种多样的做法里，小果最爱的，还是那碗小时候经常吃的「鸡蛋羹」，嫩滑可口，没食欲的时候就想来份它！
但鸡蛋羹看似好做，却还是有很多人做不好。不是火候太大蒸得口感偏老，就是水蛋分离……
其实一碗鸡蛋羹里，蕴藏着“大学问”，每一个细节都有讲究。今天小果就来告诉你如何蒸出一碗嫩滑又美味的鸡蛋羹。
1.准备香葱1根、鸡蛋1个、小碗1个、食盐、酱油、香油、温水75。
4.用过滤网过滤拌匀的蛋液，滤去蛋液中的絮状物，过滤后的蛋液细腻无气泡(这一步是鸡蛋丝滑细腻的关键)。
5.用保鲜膜封住，但要用牙签在保鲜膜上戳五、六个小洞。蒸锅水开后，置入蒸锅内。
6.中火蒸10分钟，焖2分钟，撕去保鲜膜撒上香葱，淋上适量酱油、香油即可。
1.取一枚鸡蛋打散，放入75的温开水（温开水用半个蛋壳盛装，约倒3次），打散，过滤蛋液。
3.秋葵用细盐搓洗表面的绒毛，然后横切成片，轻轻放入鸡蛋中。
4.盖上保鲜膜，扎几个小孔，水开后，放入鸡蛋，大火隔水蒸10分钟左右。
1.瘦肉和葱切好备用，鸡蛋打入碗中，加1.5-2倍鸡蛋液的温开水。
2.加入半茶匙盐，用筷子搅拌均匀，将鸡蛋液过滤到另外一个碗中，撇去泡沫，这样口感会更细腻且无蜂窝状。
3.将碗放入蒸烤箱中，最好是盖上一个盘子或盖一层保鲜膜防止蒸汽倒流到碗中，蒸约8分钟。
4.处理肉末，肉末中加3料酒、2汤匙生抽、1茶匙生粉和2汤匙清水，搅拌上劲腌制10分钟。
5.锅中倒入适量油，油温6成热时下肉末，趁油温低时快速用铲子或者筷子划散炒至熟透。
6.取出鸡蛋羹，倒入炒好的肉末再撒上葱花做点缀，最后淋上几滴生抽即可。
小贴士：想要做好一碗嫩滑不老、无蜂窝状的鸡蛋羹，关键在于控制好打蛋方式、水温高低、水量多少、蒸蛋时间：
1.打蛋时，通常手与碗成45°角，如果垂直角度搅拌蛋液，鸡蛋纹理更容易被打散，也不易出沫。
2.在蛋液中加水时，45度左右的温开水较为合适。蛋液：水的比例通常为1：1.5，不可超过1：2。
3.蒸鸡蛋时，最好在碗上覆盖一层保鲜膜或盖子，避免锅盖上的蒸汽水流到碗中造成鸡蛋羹表面的蜂窝。
4.蒸鸡蛋的时间通常为中大火7-10分钟，鸡蛋多，可时间稍长一些。
鸡蛋作为我们平时最常见的食材之一，它承载着烹饪的灵感，饱含着家的温度。
小果相信，许多人最拿手的家常菜，也和鸡蛋有关系。打从「鸡蛋」被人们以各种方式呈现在餐桌的那一刻起，它就与我们的一日三餐密不可分。
夏天的气息越来越浓，温度越来越高，如果今天想不到做什么饭最好，那就从冰箱里拿出几个鸡蛋，掌握了秘诀，你也可以轻松做出一碗嫩滑可口的鸡蛋羹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「幽☆遊☆白书」的故事小伙伴们应该十分熟悉了，因为救小孩子而导致自己死亡的不良少年浦饭幽助，成为灵界侦探，解决各种人间界和魔界的强敌的故事。1990年到1994年间在少年上连载，被改编成为动画、剧场版动画、游戏等。
舞台剧的演员阵容为崎山つばさ饰演浦饭幽助，乡本直也饰演桑原和真，铃木拡树饰演藏马，桥本祥平饰演飞影，未来饰演雪村萤子，角岛美绪饰演浦饭温子，平田裕香饰演牡丹，新田健太饰演刚鬼，エリザベス・マリー饰演幻海，荒木宏文饰演小阎王。同时公开了舞台剧视觉图。
舞台剧从8月28日开始在日本东京、大阪、福冈、爱知等城市开始公演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德国良驿豪华火车及精品游轮公司（以下简称“德国良驿公司”）考察团一行20余人到访众信旅游集团总部，与众信旅游集团高级副总裁林岩女士进行座谈，就中国市场的开拓与发展进行深入调研。
德国良驿公司于1986年成立于德国柏林，经过三十多年的发展，已经成为欧洲领先的私人火车旅行线路专业批发商，在全世界各地运营着几十条独家包租整列火车的旅行线路，并在湄公河、亚马逊河等著名目的地运营着多条独家包租的游轮线路。1999年，德国良驿公司首次完成莫斯科至北京的西伯利亚大铁路包租整列火车的专列旅行，是世界第一家完成此壮举的旅行社。经过20年的发展，名为“沙皇至尊”的西伯利亚大铁路专列已经成为德国良驿公司的最著名产品，在全世界旅游业中也具有重要地位，从最初的每年一个对开、运送两百多位游客，发展到今天每年六列对开、两千多位游客，并衍生出众多分支线路。
2015年，众信旅游成为德国良驿公司在中国大陆的首家合作伙伴，并于当年组织了中国大陆第一批游客登上“沙皇至尊”号专列参加了从北京前往莫斯科旅行。自此以后，每年都有不少中国游客通过众信旅游的服务，享受这一全球最奢华的火车之旅。德国良驿公司希望此行能够更多地了解中国旅游行业及众信旅游的发展情况，以便更深入地展开合作。
众信旅游集团高级副总裁林岩女士表示，众信旅游作为中国领先的出境综合服务运营商，近年来一直注重开拓上游稀缺资源，加快优质产品研发及服务提升。德国良驿公司的豪华火车及精品游轮线路遍及四大洲，在多条线路上处于行业领先地位，并且每年都在推出新的旅行线路和产品，其中很多都驶经中国游客非常感兴趣的“一带一路”沿线旅游目的地。众信旅游集团愿意与德国良驿公司继续保持良好的合作与沟通，让更多的中国游客体验世界上最为舒适的火车及精品游轮旅行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们期待已久的印度5服务网络试验预计将于6月开始，为期三个月。周三，一家媒体报道称，国家电信部的一个小组建议各大电信公司从下个月开始测试这一频谱。
印度主要电信巨头、沃达丰（） 和 已被要求进行5网络试验，如果它们需要更多时间来确保网络稳定，试验可能会延长至一年。频谱拍卖将于10月举行。分配将在15天内进行。
到目前为止，三星、诺基亚和爱立信三家设备供应商预计将在未来15天内获得5频谱。几天后将颁发网络试用许可证。据印度日报 报道，截至目前，很可能与三星，诺基亚和以及-与爱立信合作进行试验。电信部门尚未联系中国华为公司是否参与该测试。预计电信公司将能更好地判断缺点和网络需求。
原文出自：：//.//201905081074821115---5-/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对手已经进游戏了，而你却还在加载中...队友喊你帮忙，你却突然死机了...吃鸡开个镜，画面不清啥都看不见...你是否也有过这样的烦恼，游戏体验差，还被当做猪队友！要知道，电脑端的游戏可是很吃配置的，处理器、显卡、散热、内存一个都不能含糊。除此之外，还要拥有出众的外观彰显个性。什么？你觉得很难找到符合这么多要求的游戏笔记本！今天就为大家推荐四款外观炫酷、性能强劲的游戏笔记本，总有一款适合你。
华硕飞行堡垒7游戏笔记本，搭载全高清、广视角的15.6英寸屏幕，6.5超窄边框设计，能够拥有更大的视野范围。锐龙7 3750处理器，无缝切换流畅到爽。  1660显卡，是畅玩高清游戏的理想选择，画质逼真身临其境。飞行堡垒7的智能双风扇放置，可以通过+5一键切换三种增压散热模式，释放重度游戏效能。外观上，该款游戏本的饰面为刚韧有力的黑色金属拉丝纹理，让硬朗的外形更显坚固、耐用，同时视觉上得以彰显金刀铁马的彪悍。
枪神搭载英特尔第八代酷睿7-8750处理器，运行更畅快。显卡方面则是  1070独立显卡，满足高画质需求，真实还原游戏场面。外加17.3英寸的144高刷新率屏幕，为玩家带来了视觉观感的进一步提升。散热方面则采用三风扇四散热铜管设计，不可小觑的散热能力助你冷静杀敌。双侧扬声器通过技术，音场提升约1.5倍，配合电竞中心
 套件，让听声辨位成为“看”声辨位，杀敌更精准。刚硬风格的外观设计，薄至24机身，时尚轻便。
戴尔游匣3配备了15.6英寸的高清防眩光屏，全面观察无死角，战局的细微变化一目了然。配置上，采用第八代英特尔酷睿六核处理器以及高性能游戏独立显卡 1060，带来流畅吃鸡体验。8内存，待机长达9小时，在战场上提供超长助力。机身采用复合材质，厚度为22.7，红色背光键盘，二级亮度可调，而散热方面则从各个细节入手，全面升级，从导热材质到风扇面积，只为让热度无处可藏，以不变温度应对万变战局。
神舟战神7-7搭载六核十二线程的第八代英特尔处理器7-8750，带动大型游戏没商量！搭载 1050 4独立显卡，画面流畅清晰，带来不俗的游戏体验！散热则通过双强力风扇外部吸入冷气，迅速卷走热管导出的热量，为硬件打造温度恒定的工作环境。这款机器的面采用磨砂质感的金属材质，线条凌厉，魔幻绿色的荧光条为机器增添桀骜不驯的气息，更符合机器的狂暴性能体验。
以上就是为大家搜罗的几款包含具体型号的游戏笔记本电脑，有些是实测过的机型，整体素质并不差且价格已经触底，希望能对近期有意入手游戏本的用户起到参考作用；至于刚刚采用新一代处理器、显卡的主流级游戏本型号，大家也可以来一次抢先体验，性能一样毫不逊色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雁荡山坐落于浙江省温州乐清境内。为首批国家重点风景名胜区，名列中国十大名山之一，素有“海上名山”“寰中绝胜”之誉，史称“东南第一山”。
灵峰是雁荡山的东大门，四周诸多青峰苍崖围绕出一方如梦如幻的胜境。灵峰是雁荡山精华的“二灵一龙”之一，以奇峰异洞为主要特色，尤以夜景取胜。
"雁荡经行云漠漠，龙湫宴坐雨蒙蒙"，大龙湫位于雁荡山马鞍岭西，瀑高197米，是我国单级落差最高的瀑布。大龙湫的瀑、水、景还随着季节、风力、晴雨等的变化而显变幻多姿。
灵岩居雁荡山中心，峰峦雄壮浑庞，绝壁回环，古洞诡怪，鬼工雕镌，形态万变。其中灵岩飞渡被誉为“世界上最高的空中舞台”。
方洞的天空之桥全长约100多米，离地有200米高，建于两个悬崖之间，立于桥上能远眺整个雁荡山景色，既让人心惊胆颤又能体验与众不同的视觉景观。
原有北、中、东三湖，中湖较大，徐霞客称之为“鸿雁之家”，登岗可览云海，日出奇观。
龙湾潭国家森林公园被誉为“天然植物园”“浙南第一药王谷”，景区内山峦叠嶂，有各类自然景观51处。景
“浙南天柱” 石桅岩因形似船桅，拔地而起，故名石桅岩，其相对高度306米，高耸云天，有“浙南天柱”之誉。
崖下库位于大若岩镇小若口北偏西2.5公里处山谷中，一涧长1公里，空30余米，两侧陡壁高300余米，仅露一线蓝天。崖下库，深谷长峡，重崖叠嶂，清幽隽秀，四周景点众多。
百丈漈位于文成县高山之巅，瀑水从高山平台边百丈陡峭的崖壁上冲刺而下。
文成县铜铃山国家森林公园由铜铃峡、小瑶池、铜铃寨三大景区组成，其中尤以“壶穴奇观”最为著名，享有“华夏一绝”之美誉。
峡谷景廊，位于文成县城西四公里处，峡长谷深，宽窄错落，逶迤曲折，景观别致，犹如一卷神奇的山水画作，故称“峡谷景廊”。景区内的漂流和户外拓展等项目深受游客喜爱。
玉甑峰是中雁荡山的图腾，高耸云天，一峰独出，万峰伏首。唯这种孤高才使登临者产生“目空一切”的震撼。登上极顶，放眼四望，浩然之正气油然而生。
西漈是一座峡谷，其谷底之石，平坦无沙砾，赭色，溪水流淌，犹如长龙游动，故称“龙街”。以奇峰怪石为主的众多景点沿涧对列，东西绵亘达五里之长，令人目不暇接，堪称天然画屏。
临海悬崖栈道蜿蜒曲折，陡峭险峻与奇峰秀礁的自然美景相融合，堪称全国一绝，被誉为“东海第一栈道”。
望海楼，有“气吞吴越三千里，名贯东南第一楼”之誉。楼中匾额均为名家所作。登上望海楼，既能了解“民俗八大巧”“百岛十二鲜”“妈祖祭典”等洞头的渔家风情，还可以将洞头百岛、古城新景尽收眼底。
有民谣曰：“半屏山，半屏山，一半在大陆，一半在台湾。”大陆半屏即为此。半屏山东部沿岸断崖峭壁，犹如刀削斧劈，一大片峭壁上景观迭出，走在崖壁的栈道上，崖下潮水涌动，激起浪花飞沫。
花岩国家森林公园素有“天然氧吧”和“森林博物馆”之称。有银瀑碧潭、奇岩怪石，而且四季风格迥异，奇趣纷呈，素有“花岩归来不看潭”之说。
这里有蓝色的春天、清澈的海水、细净的沙滩、美味的海鲜、神秘的海岛。
这里有如雄伟壮观的云关峰、移步换形的玉屏峰、三峰并峙的化龙崖、映日成虹的梅雨瀑等奇观。
渔寮风景名胜区是温州的黄金海岸，沙滩和海岸上分布着许多奇礁怪石，尤以“音乐石”称奇，用小石击之可奏出音色优美的乐曲；海面上分布着草屿岛等一系列大小岛屿，形成“海上神龟”“大小峡门”等景观。
炎亭金沙滩，位于苍南县金乡镇炎亭社区，是苍南县位置最北的沙滩，交通便利，道路平缓，距县城27公里。沙滩长800米，宽200多米，属粗粒沙滩。
龙虎瀑、九条漈、落霞瀑三瀑相连，高达120余米，形态各异，气势磅礴，一折高一折，一瀑胜一瀑，蔚为壮观，故称七瀑涧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道世界是一个充满神秘色彩的，生活也是，很多东西我们都是不知道的，接下来小编为大家带来的这篇报道同样也让人觉得惊讶，不知道大家看完之后有什么感想呢？欢迎大家在文章底部不评论出来哦！下面我们进入文章正文！
这名黑人男子在1978年时被指控私闯民宅和性侵女子，遭判处监禁115年。直到2008年，经过验证才证明他不是凶手。2009年时出狱，期间做了31年的冤狱。最终他得到75美元的赔偿款，该男子不服并向法院提出了100万美元的赔偿。
事件发生于1977年，一名妇人指控他入室抢劫和性侵，该男子于次年被判刑。31年的冤狱后只得到了75美金赔偿。男子表示，人生已经无法重来，而自己只想得到公平的对待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是小明。对梦幻西游这款游戏来说，可以说是只用了一个举动就拯救了整个游戏。大家在玩游戏的过程当中相信大家都遇到过很多老玩家，表示在游戏当中并不仅仅是为了娱乐。跟一些老哥们一起在游戏当中讨论一下生活的话题，也是玩游戏的一种另类的娱乐方式。我们不得不承认一款游戏成为社交软件也是一种它发展的必然趋势，有很多玩家在游戏当中也是结交到了现实当中的朋友，并且能够一起面对生活当中的琐事成为真正的挚友。虽然说梦幻西游这款游戏投入有点多，但是能够让玩家们得到这种真挚的感情也是一种不错的选择方式。
(本文所有图片，全部来自网络，感谢原作者，如侵犯到您的权利，请联系本号作者删除。假如有些图片与内容关，请勿对号入座）
大家在游戏当中如果要是看到商人以很高的价格来收购物品的话，可千万不要感觉这是商人大发慈悲之类的，因为他们很有可能是在哄抬物价，对于这种事情来说真的一直都是令人发指的存在，可是在商人这里人家就是干这个的，尤其是时常的会在天台哪里吵个架之类的，让我们来看看这两个商人，就是因为收购锤子吵得不可开交。
还是奉劝各位最好不要在喝酒的时候玩梦幻西游，都知道现如今大家的压力很大，所以说喝点酒来缓解一下很正常，但是你要是总来喝酒的话那可就是你的错了，这个兄弟醒酒了之后看到这一串又一串有颜色的数字，心里是不是也会五味杂陈呢？估计连戒酒的心情都有了吧！
都说天下武功唯快不破，但是在梦幻西游当中这个道理貌似可以推翻，现如今法系输出的最低速相信不用小编多说了，对于这样一批速度超级慢的召唤兽被号主培养出来真的是别有用心，让我们来看看这个宠物，须弥宠物的价格可谓是越来越贵，但是话说回来人家也确实好用，合出来一只须弥如果不是运气好的话真的要花费很多，这个须弥宠物的技能和资质都是上品，之后就是这个速度和速度资质了，老王看到了这只宠物也表示现如今这些低速宠物是越来越牛，法资还是有很大的上升空间，而且他也表示低速宠物几乎是不会过时的！
相比上面那只灵猴，这个吸血鬼也是一个低速，而且竟然将自己的速度降低到了10点左右！这可真的是让我们长见识了，不过这个吸血鬼的资质确实不够暴力，虽然技能也是八个全红很优秀，但是我们不得不承认的就是上面那只灵猴依旧是现如今慢速宠物的一个代表，因为是真的要技能有技能要暴力有暴力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早餐很重要，因为经过一夜的消化，胃处于空虚状态，此时血糖也降到了进食水平。如果不及时进餐或进食低质早餐，体内就没有足够的血糖可供消耗，人体会感到倦怠、疲劳、暴躁、易怒，反应迟钝。所以早餐一定要吃好，合理的早餐食品应该是富含水分和营养，牛奶和豆浆是必备的饮品，搭配主食，加适量蛋白质和水果蔬菜，营养早餐就啦！我家尤其喜欢喝豆浆，那种无需过滤的豆浆，营养不流失，每周至少2-3次，操作简单，营养丰富，早餐来一杯，能量满满，常食健脑补钙，还强壮身体。
现代科学证明，豆浆不仅含有容易消化的优质植物蛋白质，而且还含有诸多有益于人体保健作用的物质，被称为“绿色牛奶”。豆浆作为一种植物蛋白饮料，味道好，做法简单，而且物美价廉，是百姓餐桌上最受欢迎的饮品，又是一种老少皆宜的营养佳品，具有滋润皮肤，补充能量，增强人体活力的功效。豆浆含有丰富的植物蛋白和磷脂，维生素1、2和烟酸。还含有铁、钙等矿物质及膳食纤维，为促进脑部运作提供动力，尤其是其所含的钙，虽不及豆腐，但比其他任何乳类都高，非常适合于各种人群，包括老人、成年人和青少年等。
鲜豆浆四季都可饮用。春秋饮豆浆，滋阴润燥，调和阴阳。夏饮豆浆，消热防暑，生津解渴。冬饮豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、百合等都可以成为豆浆的配料。大海今天给大家分享的是纯豆浆，豆香浓郁，早餐补充能量非他莫属，营养价值高，简单易做，现在几乎所有的家庭都有豆浆机，做豆浆易如反掌，只要准备好食材，在你准备早餐的同时，把食材丢给豆浆机也就是十几分钟的事，一杯香滑可口的豆浆就端上桌了。
黄豆挑出杂质，反复淘洗干净，冷水浸泡2-4小时后备用，也可以不浸泡，制作时间相对要长一点；
将泡好的黄豆放入豆浆机，喜欢的可以放点冰糖一起打，我家一般不放，喝豆浆的时候随个人喜欢的口味添加白糖，这样老年人就可以少吃糖了；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午，汉中市民柴先生和刚生产不久的妻子遭遇冰火两重天：妻子因发高烧打车去医院，遭司机索要10元“月子费”；未果后，司机将妻子和自己扔在半路扬长而去。
危难时刻，他们拦下一辆警车求助，民警二话没说拉响警笛，开道驰援，10分钟路程仅用2分40秒就赶到医院，及时救治后产妇转危为安。
5月7日，汉中市民柴先生告诉华商报记者，5月6日上午8时左右，正在坐月子的妻子突然发高烧，当时在家量体温高达39.6℃。
“我们本来打算从七里村附近去3201医院，当时打到一辆陕·2××1的出租车，没上车司机就说要20元，也不打计价器，我没办法很着急，也就上车了。”柴先生说，因为妻子刚生产不到3周，上车后就给司机说明了情况，并请他开快点。
“我媳妇正在坐月子，还发着高烧，我就让他把车窗升上去，但司机置若罔闻，中途还多次停车询问路人是否坐车，当时天下着大雨，风也很大。”柴先生说，车走到半路时，司机又以他妻子是产妇、坐车不吉利为由让加10元“月子费”，不给就让下车。
柴先生说，不打计价器上了车还要加价，这让他无法接受。无奈之下，他和妻子便冒雨下了车，没想到这时，司机也下车讨要车费。
“当时8公里路程走了还不到2公里，没到目的地，我就说凭什么给他钱。”柴先生说，他当即拍了车牌号并表示要投诉，没想到司机态度恶劣，还扬言说：“你去告，我不怕。”随后，便扬长而去。
“当时正下着大雨，我们从新桥十字沿路巡逻，当走到汉中高速客运站门口时，见一名男子招手拦车。”7日，汉中市交警支队一大队二中队中队长王国俊说，当时他看到一对年轻夫妻正站在路边冲着警车挥手示意，神色十分焦急。
王国俊说，老百姓能招手拦警车肯定是遇到了紧急事，于是他赶紧让同事将车开过去停在路边并上前询问。
汉中市交警支队一大队二中队民警张涛说，当时这名女子戴着口罩和帽子，身上穿棉袄包裹得很严实，从打扮和神态上可以看出应该正处产褥期。
见交警前来，男子立即解释说：“今儿下着雨，怎么都打不到车，可急死了，妻子还在坐月子，现在又发着高烧，没办法，我们只能求助交警了……”
“快上车，快上车，我们送你去医院！”听到这种情况，王国俊当即让夫妻俩坐上警车并安排民警送他们去医院。
张涛说，当时是8时20分，刚好是上班早高峰，加之下雨沿途格外拥堵。而在车上，这名产妇看上去精神状态很差，而且一直喊着“难受”，这让坐在旁边的丈夫和民警都格外紧张。
为了尽快赶往就近医院，赵涛立即打开警灯，鸣笛开道，一路上不停地喊话。同时，他通过对讲机让沿途路口执勤的同事提前疏导开一条“生命通道”。就这样，原本10多分钟的路程，仅仅用了2分40秒，就将这名产妇就近送到了汉中市人民医院。
张涛说，在车上他才了解到，男子姓柴，女子姓杨，夫妻二人是第一次当爸爸妈妈，没有经验。最近由于天气突变，加之妻子刚生产完2周多身体虚弱，所以当天上午突发高烧。
7日下午，华商报记者从汉中市道路运输管理处了解到，接到投诉后，他们立即展开调查，并赶到了涉事出租车所属的汉中长征出租汽车有限公司，并对涉事司机进行了调查。
“通过调查，我们已经确定了3点事实。”汉中市道路运输管理处相关负责人说：一是该出租车司机未按照规定使用计价器；二是上车后收取10元钱，属于随意涨价；三是未经乘客同意，沿途搭乘其他乘客。
目前，他们已将该司机拉入“黑名单”，并永久吊销了出租车从业资格证，“也就是说他再也开不成出租车了。”同时，他们已责令出租车公司与该出租车解除经营合同，出租车由公司收回。
针对此次事件，汉中市道路运输管理处召开了专项整治会议，要求严厉整治出租车各种违法违规经营现象，针对当前出租车行业存在的不打表、随意要价、拒载等突出问题，将进行集中整治，保持高压打击态势，依法维护广大群众的合法权益。 华商报记者 周金柱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
✔其中周二至周四为“周中”，周五至周一（包括“端午”小长假期间）为“周末”。
以庄河北-大连的7724次动车组列车为例，6月1日到6月30日期间，每周周二至周四3天内的车票实行7.5折优惠。如果购买6月4日（周二）庄河北至大连的一等座，原价票为96.5元，打折后票价为75元，可为旅客节省21.5元。
每周周五至下周一的车票实行8折优惠，如果购买6月3日（周一）庄河北至大连的一等座，原价票为96.5元，打折后票价为79元，可为旅客节省17.5元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱立信即将参加由英国《金融时报》在伦敦举办的2019年未来汽车峰会。在那里，我们的团队将在现场，并参与几个演讲和小组讨论。我们期待着与这样的合作伙伴就推动未来汽车发展的进步进行深入的专业知识交流。
汽车行业一直走在工业4.0的前沿。像这样的创新者正在创造一种无人驾驶的电动卡车，它没有驾驶员也没有驾驶舱，依靠数据分析来操作。其他人则利用技术将驾驶体验提升到一个新的水平。所有这些令人难以置信的进步的核心是蜂窝连接，尤其是5。让连接变得简单是爱立信做得最好的事情之一。
该行业正处于快速转型和颠覆之中。汽车正在实现互联、电气化和自动化。这推动了一场竞争性的竞赛，以开发和推出新的汽车、服务和能力。自动驾驶汽车是这个领域中最令人兴奋和感兴趣的领域之一。由于希望在很少或没有人为干预的情况下运行，因此需要快速的5连接来交换数据，以便安全、合法地用遥控器驾驶这些汽车和卡车。在2019年世界移动通信大会上，参观爱立信展台的访客可以在远程驾驶的-卡车时体验5连接。
爱立信一直致力于使连接变得简单，主要有三个目标：我们认为车辆连接应该易于使用、易于实现和易于管理。由于我们在蜂窝技术方面的技术领先地位，爱立信正在帮助重塑汽车行业格局，将互联互通作为改变游戏规则的组成部分，使原始设备制造商能够通过改进服务和创造新服务来适应新的世界。为其助力的是我们的互联汽车解决方案，这是全球汽车行业最完整的互联汽车平台。
我们很高兴在伦敦讨论这些重要主题，以及联网汽车服务和5连接如何帮助生态系统的参与者推动令人难以置信的创新，如自动驾驶汽车。 原始设备制造商和汽车制造商正在开发令人难以置信的服务和功能，以帮助企业更高效地运营车队，并释放能够让消费者满意并增强驾驶体验的特性和功能。
联网车辆副总裁兼负责人 将于5月14日上午10时30分发表主题演讲，主题为“用联网自动化改造交通”
互联汽车业务发展总监康斯坦丁·泽维斯将于5月15日上午11点20分与（主持人）、沃尔沃集团、沃尔沃汽车、、 和的领导一起参加一个名为“爱立信展示‘智能移动与初创企业的合作’”的小组讨论。
5月15日下午3点30分，物联网联网汽车战略、投资组合和业务发展主管马格努斯•冈纳松（ ）将与福特智能移动（  ）全球数据主管米凯琳•凯西（ ）和丰田联网欧洲（  ）首席运营官蒂莫西•瓦尔特内尔（ ）一起参加一个关于“联网汽车”的小组讨论。该小组将由阿曼达·斯特雷顿（ ）主持，她是一位赛车手兼《.》杂志的汽车编辑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
普雷上线在即，现在很多玩家对于普雷副本血量是否应该加倍争论不休，赞同加倍的也有不少，但是更多的还是不赞同加倍的，下面这位红10乌鸡放眼国服一身红10应该算是中等水平打造了，放在韩服一身红10就算是非常不错了呢。
韩服的普雷是12000亿血量，如果不加倍的话国服玩家在修炼场打出200亿沙袋伤害就能到达门槛了，相信大家在超界5之后打两百亿是轻轻松松，但是国服如果加倍的话，那么久需要在修炼场打出400亿沙袋伤害才行呢，除去幻神职业，一身红10正常超5能打400亿伤害怕也不多。
像上面这位乌鸡玩家，作为一个纯职业，目前还只是升级了95轻甲四件超界，一身红10，武器12，附魔也是95级版本顶级附魔，这也才打了227亿左右而已，离加倍的400亿门槛可是还差不远。即便是升级了超5和辅助三槽，也就是打300多亿吧。
如果说真的普雷真的加倍了，那么以后门槛只会搞不会低，手动能打的玩家或许就是只有红11以上的大佬了，红10一下的普通玩家是真的望而莫及，只会把这部分玩家推向飞机团。
所以说还是希望策划别加倍，让更多的玩家可以更有游戏体验，本来这游戏红10打造就已经算是氪金玩家了，这都打不了普雷就真的太让人心寒了。而且更加希望的是多出一些机制，不是说单单靠伤害就能怼过去的，游戏技巧团队协作才是重点。
不加倍200亿的门槛大家或许还能接受，加倍400亿门槛这谁顶得住，或许只有超级大佬才玩得起这游戏了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.一条警犬看到马路上过来一条普通狗，就气势汹汹的跑去质问它：我是警犬，你是什么东西？普通狗不屑一顾地看看它说：蠢货，看清楚点，老子是便衣！
2.小童在姑姑吃饭，姑姑做了鱼给他吃。 小童边吃边说：这鱼真好吃，要是不放刺就更好了！
3.有个女学生非常用功，有一天晚上，她读完书已经一点多。听人说，晚上的相思湖很，于是想散步到那里去。
4.有人是这样形容乐观主义者的：当妻子进入百货商店后，还开着汽车发动机在外边等待的男人。
5.什么叫白领？今天发了薪水，交了房租、水电煤气，买了油、米和泡面，摸摸口袋剩下的钱，感叹一声：这月工资又白领了！
6.和老公躺在床上准备睡觉，忽然老公说：“媳妇儿快给我后背挠痒痒。”挠完后老公长舒一口气：“真爽啊！！”我接口道：“那以后你想做，我就给你挠痒痒，记得给好评啊亲！”
7.上学的时候,有一天我在宿舍准备换裤子，刚抽掉裤带，不料进来几个女学生，没办法，我只好提着裤子来到隔壁宿舍。我解开扣子正要脱时，不料又进来几个女学生，没办法，我只好提着裤子来到下一个宿舍门口。因为我双手提着裤子，又很着急，只好一脚踹开宿舍门，同时大喊：“里面有没有女人？有没有女人？”只见屋里坐着一大堆女生，恐怖地望着我……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一名从寿县安丰塘畔走出的学子，深耕旅游20余载，锲而不舍，凭着一份对专业的努力和坚守，成长为全国知名旅游规划专家及全国知名旅游学者，他就是卞显红博士，现为浙江工商大学教授、杭州碧海云帆规划设计集团董事长、杭州商学院旅游发展研究院院长。
在专业领域，卞显红已出版《长江三角洲城市旅游空间结构形成机制》《江南忆·最忆水乡古镇游——江南水乡古镇保护与旅游开发》《传统村落保护与利用研究》等专著6部，发表旅游管理与旅游规划类学术论文130多篇，其他各类论文200多篇，主持多项国家级、省部级及厅级研究项目及旅游规划设计项目100多项，和团队为全国多地政府、街道办事处、村委会等提供决策咨询服务300多次。
乡村旅游是卞显红研究的长项，此前曾主持《淮南市乡村旅游规划》。今年初在家乡寿县，卞显红又完成了《“时苗留犊”“碧水金沙”“长寿福地”“淠河原乡”——寿县张李乡考察》，目前他和他的团队正对此进行旅游规划设计，不久将形成规划方案。
上世纪70年代中，卞显红出生于安丰塘畔。在农村读完小学和初中，他进入安丰中学上高中，之后进入上海旅游高等专科学校学习酒店管理专业，自此与旅游结缘。1997年毕业后，卞显红进入上海日月岛度假村从事旅游接待与服务工作，并在这里刻苦学习文化知识准备进一步深造。1999年，卞显红考入南京师范大学地理科学学院学习旅游管理与旅游规划，在2002年取得硕士学位被聘到江南大学任教，期间又到南京师范大学获得博士学位，在江南大学破格晋升为副教授，2009年调入浙江工商大学从教，2011年晋升为教授，不久成为硕士生导师，落户于西子湖畔。2014年迄今，卞显红创办了杭州碧海云帆规划设计集团，至今仍在浙江工商大学任教。
纵观卞显红的专业生涯，归结起来就是不懈奋斗史、野蛮成长史，这与他旺盛的精力和对专业的执着密不可分，也正是这些特质，凤凰涅槃，成就了他人生的精彩。
卞显红主要研究方向为旅游规划、历史文化名镇（街区）保护与旅游开发、长江三角洲区域旅游发展、城市旅游空间结构及其空间规划布局、城乡居民旅游消费及影响等，其中关于长江三角洲旅游研究成果获得国家人文社会科学研究类最高奖项1项。
卞显红先后主持了多项国家级、省部级及厅级研究项目。其中，主持完成国家社会科学基金项目：《长江三角洲城市旅游空间一体化分析及其联合发展战略研究》；主持国家教育部人文社会科学基金项目：《长江三角洲农村居民旅游目的地选择行为分析及出游力提升战略研究》；主持完成国家“985”二期工程哲学社会科学创新基地——上海交通大学中国都市圈发展与管理研究中心（）资助项目：《长江三角洲城市旅游空间结构形成机制研究》；主持杭州市哲学社会科学规划课题：《杭州城市轨道交通发展对城市旅游核心区与边缘区协同发展影响研究》；主持浙江省教育厅科研项目：《江南水乡古镇保护与旅游发展经验思考及可持续发展研究》。
本着“专业报国，知识报国，回报社会，造福乡民”的服务理念，卞显红到访过近3000个乡村旅游地，对乡村发展旅游业有着深入的研究。他经常自称为“乡下郎中”“下乡郎中”，他说：“真正的乡村旅游是不可能亏损的。”
卞显红介绍，随着乡村旅游的迅速发展，近几年围绕乡村旅游提出很多创新概念，如：田园综合体、乡村博物馆、乡村研学旅游家庭农场、乡村休闲度假旅游综合体等。许多乡村也跟随潮流，效仿乌镇、袁家村的成功，纷纷发展起旅游，“富美乡村”成为乡村发展旅游的愿景。但结果往往是资源被浪费、资本收不回、发展效益不理想，面对这样的现状该如何改变？
卞显红认为，乡村发展旅游业仅仅是振兴乡村的一个发展方向，其真正目的应该是改善乡村的居住环境，建设美丽乡村。试想，如果一个乡村整日鸡飞狗跳、道路泥泞、灰尘满屋，这样的居住环境是无法真正吸引游客的。而乡村发展旅游，旅游的专业标准会对乡村起到规范作用，当环境得到改善，喜爱田园风光的游客自然而然就来了，各种吃住行游购娱的旅游消费也会随之带动村民经济发展。
这需要分辨“真、伪”乡村旅游。以中国的民宿为例，真正的民宿应该是当地居民的房子有闲置，用来给来访、游玩的客人住宿。如今的民宿却是重新建造一座设计美观的房子，用标准化的酒店管理模式去运营，这只能称之为具有民宿特色的精品酒店。
乡村旅游也是一样的道理，如果是以资本为主导占用村民原有的自然环境，改造为旅游景点，以景区化的方式运营，这便是“伪乡村旅游”。真正的乡村旅游，是在村民正常农耕生活的基础上，游客来体验日出而作、日落而息的田园生活，这样的模式一方面不需要投入大量资本去建设、管理运营，也不会产生土地资产纠纷问题，另一方面也保留了乡村生活的本真，这也是游客真正下乡旅游的意义。
卞显红强调，乡村旅游的发展任重而道远。作乡村旅游的规划，设计者要具有浓厚的乡土情怀，深刻理解到乡村的精髓，秉承“治病救人”的郎中职责，切实解决乡村发展中的问题，切忌“谋财害命”。
今年1月间，受淮南市寿县张李乡邀请，卞显红率团队来到张李乡开展旅游扶贫和旅游规划设计指导工作。卞显红考察后感慨，张李乡除了旅游资源等级可达到五级最高等级的“时苗留犊”文化旅游资源外，还有如此美丽的淠河百里黄金大沙滩，达到五级旅游资源等级是没有问题的。
卞显红说，“时苗留犊”在我国廉政文化中独树一帜，在为官一任造福一方佳话中广为流传。在张李乡时寺村时氏族人聚居地，当时时苗纪念馆正在兴建，如今也已落成，在此接受“时苗留犊”廉政教育，也让自己的心灵受到一次洗礼。来这里扶贫，为家乡老百姓做些实事，是很光彩的事业，也是义不容辞的担当。
卞显红认为，“时苗留犊”家喻户晓，在旅游资源利用中，通过构建时苗廉政文化馆、中国古代廉政博物馆、廉政教育科普馆、廉政教育大礼堂、时苗廉政文化广场、时苗廉政文化长廊、时苗廉政文化特色街区、时苗廉政文化系列剧目（黄梅戏、京剧、话剧等）、时苗留犊影视剧、中国时苗廉政文化微电影大赛、中国时苗廉政文化论坛及永久会址、淠河百里金沙旅游区等时苗廉政文化和淠河生态文化旅游，配套时苗廉政文化主题客栈、时苗廉政文化餐厅、乡村民宿、游客中心、停车场等旅游接待和公共服务设施，积极发展“时苗廉政文化旅游”“时苗廉政研学旅游”，打造以“时苗廉政文化”“时苗廉政教育研学”为主题的中国廉政研学教育基地、时苗廉政文化特色小镇，把寿县张李乡打造为集廉政文化研学、廉政教育培训、文化休闲度假、乡村生态观光、特色种植采摘、百里淠河黄金沙滩为一体的乡村特色廉政文化旅游目的地。
卞显红表示，有国家文旅融合、乡村振兴大时代背景，任何困难都挡不住时代的大潮流，“中国时苗廉政文化旅游和研学旅游目的地”“淠河原生态碧水金沙休闲度假旅游目的地”之梦定会实现！“目前已高质量编制完成《中国“时苗留犊”廉政文化生态旅游区总体规划（2019-2030）》，下一阶段会在各级协调沟通和招商运营方面全程指导，为老百姓做实事，为人民谋福祉，为中国旅游扶贫做出贡献！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一家日料店好不好，来一份刺身就知道。三文鱼、北极贝、甜虾……都是新鲜空运到店，再由厨师精心处理，轻轻咬下，细细品味，唇齿间留下海洋的美味。
美味与颜值并存，如同一朵朵含苞待放的玫瑰，厚实的三文鱼片，包裹着满满的蟹籽，入口轻尝，三文鱼鲜嫩肥美，蟹籽在口中爆开的脆爽，口感层次丰富，一口入魂！
“秋刀鱼的滋味，猫和你都想了解”，当周董唱过这首歌之后，吃秋刀鱼都会有一种 浪漫的感觉。肥美的秋刀鱼挤上柠檬汁，蘸上特制的酱汁，完美释放出鱼肉鲜嫩的同时还去掉了腥味，每一口都很享受。
不同于一般的汤面，隐莲的厨师另辟蹊径，将咖喱乌冬面以干拌的形式呈现。咖喱味道轻盈，不会太重口味，乌冬面拌上香浓的咖喱，顺滑爽口，口感柔和，回味悠长。
章鱼小丸子外酥内嫩，撕拉开来里面是大块的章鱼肉，真材实料看得到！热乎乎的章鱼小丸子裹着沙律和木鱼花，大口吃超满足！
日料当然少不了寿司，来份加州大反卷和三文鱼军舰寿司吧！满是蟹籽的加州大反卷，一口下去感受蟹籽在嘴里爆开的快感！三文鱼军舰也很有料，肥美鲜嫩的三文鱼铺满厚厚一层，让人欲罢不能！
作为日式料理金牌甜品，大福有着超高的人气。软糯细腻的嫩皮，温软清甜的内心，口感层次丰富，宛如初恋的滋味！
地址：云岩区民生路55号（彭厨斜对面，可直接地图搜索“隐莲”导航）
营业时间：周二至周日，12:00-14:00；17:00-22:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉中市民反映：我已经第二次遇到这样的问题，本人户口是洋县的，孩子户口跟我一起，我因工作原因在城固居住，小孩子生病就住城固县医院，现在走洋县新农合报销手续，城固县医院合疗窗口再一次需要我开局“我娃是我娃的”无理证明，难道户口本和合疗本、出生证都不能说明“我娃就是我娃”的问题吗？
记得两年前因为这事情有人给出过答案是：以后不需要。但是今天我有一次遇到，怎么解？有没有电话咨询？洋县合疗办8213612的电话一直处于无人接听状态。
近日，洋县政府办回复：您好！该问题请您咨询县医疗保障局，电话：8222707。感谢您对"咨询投诉建议"工作的信任和支持，欢迎您继续对我们的工作进行监督！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年，电信部长 和爱立信总裁兼首席执行官 启动了5创新实验室，在其辐射频谱许可证过期后，该实验室已经停止了围绕技术测试和用例的5相关工作。知情人士说，爱立信最初获得了使用辐射频谱三个月的许可，后来又续签了几次。然而，爱立信现在被要求为试用频谱的使用支付商业费用，因此该公司停止了实验室的工作。
他们现在正在等待电信部频谱小组的建议进行测试。它将涵盖5试验的非辐射光谱和辐射光谱。爱立信印度发言人证实了这一进展，并表示，爱立信预计，当公司再次重启5用例开发时，辐射频谱将很快投入使用。爱立信的竞争对手华为（）也在寻求与印度工学院（）等机构合作，在印度建立自己的测试平台。它已经开始与学术界和电信公司进行讨论，以设置它来测试技术和识别新的用例。
原文出自：：//..///-/-----5---//69241422.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一食堂、二食堂、三食堂、实习餐厅、西园……南大学子心目中，想把南大的食堂都吃全，也得花上些时间和肚量。1954年就建成的三食堂，坊间传闻出自梁思成的设计其实不太准确，“‘大屋顶’应该是受到了这一建筑风格代表人物梁思成的影响。”倒是如今被围起的大礼堂，1952年最初是作为“学生饭厅”建造的。在研究相关档案的老师看来，南大的食堂更多了几分历史感。
早上直奔南开大学一食堂，一个手抓饼，配个糯米烧卖，再打一碗粥，“五块差不多就够。”除了三食堂的苗香掉渣饼，这是现在就读南大会计专业的赵芮萱首推的食堂早点套餐，“我有时也会把烧卖和粥换成包子和豆浆。”
赵芮萱中午、晚上最常去的是二食堂二楼，石锅拌饭、盖饭都在她的必点菜单上，“如果人多我们会一起点一份大的麻辣香锅。”当然，二楼最火的重庆小面也是她的心头好。来自重庆的一家三口开的这个档口，让很多外校学生都念念不忘，身为重庆人的小田，就经常被身边同学问到这家小面究竟地不地道，“确实非常正宗，我原来还想象会不会不太适应北方的食物，没想到在学校食堂就吃到了家的味道。”
对于阿庆来说，对食堂最深刻的一个记忆，反而是“人在异乡的味道”。去年过生日，宿舍四人下课后聚到二食堂三楼的馨香园，点了一桌菜，买了个蛋糕，“挺难忘的，不是什么大餐，但是很温暖，家常菜做得也非常好吃，身在异乡还有人记得你的生日，这种感觉挺奇妙的，能记一辈子。”
二食堂的金鹏菜馆和馨香园都属于校园内比较趋近于餐馆的食堂。“金鹏”中午几乎天天爆满，“四五个人一桌，点两三个菜就够。”赵芮萱觉得，相较而言馨香园更适合人多聚会时去，就餐的人少，环境也好。她也在这请过外校朋友和家人，“我们一家七八个人点了一桌菜，既体验了一把校园用餐，又是本地特色。”
中午十二点半的二食堂依然热闹非凡，满眼望去，还有不少留学生。“最喜欢二食堂，便宜、丰富，之前更喜欢手抓饭和猪排面，目前最喜欢吃红烧鸡块。”来自刚果布的张涛一个星期能来两三次食堂，几乎被养出了一个中国胃，“我现在对很多以前不喜欢的菜都喜欢了，比如火锅里的豆腐等等。在中国时间长了，在这边越吃越习惯吧。”
除了二食堂，在学生中口碑不错的还有实习餐厅。便宜量大的家常菜套餐打菜档口之外，还有个现做现卖的西式档口，比如有名的招牌煎黑椒牛排、鱼排，有时也有限量的焗饭，超级抢手。赵芮萱直言，十六七块钱一份的价格，算是学生食堂里面偏贵的，可还是门庭若市，排队才能吃到。南开大学膳食服务中心主任蓝海介绍，这个自营的食堂，之所以称为实习餐厅，主要是因为最初是以研发新菜品、培训员工为目的。
南大学子之中广为流传的是，三食堂这个文物级的建筑，据说是由著名的建筑学家梁思成设计建造而成。用蓝海的话说，砖混结构，建筑面积2500多平米的这栋两层楼建筑，外观设计得讲究又漂亮，虽然里面几经翻修，飞檐和顶还是能看出历史感，“目前三食堂是最有历史的，1954年投入使用。”
不过如今返聘在南大档案馆做历史档案修复和编研工作的李世锐特别谈及，就目前现存的图纸资料来看，没有明确表明是梁思成设计，这个说法或许是一种口口相传的“误会”，“我也听说过这个事。三食堂的大屋顶民族建筑风格是千真万确的，推测应该是受到了这一建筑风格代表人物梁思成的影响，毕竟上世纪50年代初，中国建筑的民族化探索梁思成是代表人物。”
实际上，在三食堂之前，南大还有个学生饭厅早在1952年就建成了。“就是后来南大的大礼堂，最初是以建造‘学生饭厅’为目的申请修建的。”李世锐解释，那时天津几所高校组成了高校调整委员会，组织高校建筑设计团队，“这个学生饭厅就出自他们的设计建造。”
整栋建筑的西面是操作间，大厅早中晚供学生就餐，学校组织大型会议也会来这，北面设有一个会议讲台，底下是条凳、扶手椅等，“上世纪80年代至80年代末，饭厅的功能基本取消，这里也成了大礼堂。目前大礼堂已成工地围起来了，准备在原址基础上建教师发展中心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位小伙伴们，陪着我度过一年多的刺激战场了，在随着6赛季的结束，刺激战场也结束它的使命了，同时5月8号，和平精英也正式公测了，下午三点半所有服务器开放，那个时候可以有不少玩家蜂拥而入，在第一时间想体验一下这游戏，很多玩家也想看看和平精英和刺激战场什么地方有区别。
首先是在画质上面感觉和刺激战场也差不多，其次是卡顿方面也比原来要好得多，以前刚刚跳伞就会卡顿两三秒，落地捡枪也出现卡顿的现象，但是和平精英中就不好出现这样的情况，让不少的玩家觉得满意。
好了，我们言归正传，说说我们在和平精英经常使用的枪械如何配置。
首先我们来说说最受玩家们喜爱的一把枪416，使用5.560毫米子弹，配件为四件和瞄准镜，枪托我们就不用说了，因为也只有一种，而弹夹小伙伴们都知道的肯定选择快速扩容弹匣，其次就扩容弹匣，握把也有好几种，但是最适合416的是垂直握把，其属性降低垂直后坐提升稳定，最后就是枪口的选择了，有很多小伙伴喜欢用消音，但是小编不这样认为，虽然说消音不会减少伤害，但是枪口补偿更适合416，所以小编推荐大家使用补偿，而倍镜使用6倍调成3倍使用。
_突击步枪，使用5.56毫米子弹，配件为三件和瞄准镜，弹匣肯定首选快速扩容弹匣，其次是扩容弹匣，握把使用拇指握把，可以提升开镜速度几乎是两倍，而威力可以就不如416,但是后坐力没有那么大，新手玩家可以了解一下。
762突击步枪，使用7.62子弹，配件为三件加瞄准镜，弹匣首选快速扩容弹匣，其次扩容弹匣，握把首选垂直握把，其次是半截握把，枪口选择补偿，其次消焰，倍镜可选择红点，消音不要装，因为一般人根本操作不了消音762，此枪优点，射速快，威力大适合近距离作战，而新小编不推荐使用这枪。
突击步枪，使用7.62子弹，配件为两件加瞄准镜，弹匣首选快速扩容弹匣，其次扩容弹匣，枪口选择补偿，其次消焰，倍镜可使用全息，红点，反正小编认为枪口一般新手不使用消音，新手玩家根本压不住。
这只是小编推荐使用的，但是使用的时候得有一套适合自己的灵敏度，和操作方式。
看完之后记得关注我们的公众号“顽皮猴手游”玩更多的破解游戏 领取游戏福利礼包 期待你的关注
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是七七。《和平精英》已经上线两天了，口碑却持续下滑，不少玩家已经卸载退游，开始转战刺激战场国际服。如果你不知道如何下载国际服，那么下面就一起来看看吧！
安卓用户最简单的方法就是下载网易加速器，搜索“刺激战场”就会出现多个版本，连和平精英也在里面，选择下载安装就可以了 。
当然，玩国际服需要加速器，你可以开个加速器的会员，也可以自行寻找稳定的加速器，看个人选择。
苹果用户则需要一个海外账户，这个自行某宝就可以，或者跟别人借。登陆之后搜索“ ”，选择下载安装就可以。
安装完成之后就可以开始玩了，当然还是需要加速器。至于使用什么加速器，这里就不推荐了。
登录游戏，腾讯的游戏还是建议选择微信登录，这样可以自行同步微信好友。
当然你也可以选择其他方式。还有值得注意的是，刺激战场国际服分为好几个区，比如亚服，美服，欧服，日韩服。
一般玩家都会选择亚服，特别是刺激战场国服宣布停服之后，导致大量玩家进入亚服，所以水平也比较高，但是小学生比较多，外挂也比较猖獗。
七七出品，必属新品。以上就是本期王者观点，还有什么不同的看法也可以留言告诉七七哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
﻿4000多年前的先民以捕螺蛳为生，旧称“窝洞”。南诏大理国时期，它是滇池东岸的一大集镇和水路要冲。渔舟及过往的官船都在此停靠，因而得名“官渡”。如今，各种传统的手工制作和民间文化依然代表着昆明最有特色的民俗风情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近那些好吃的水果纷纷上市了～前几天我们介绍了初夏可在家自酿的美味果酒🍹，而其实这些好吃的果子还可以做成各种甜品小食。下面就跟着乐活君一起，来看看这些夏盘中的珍馐礼赞吧！
气温逐渐暖热，桃子、芒果、桑葚、樱桃……各种各样甜美多汁的水果相继成熟，水果摊已经成为了 “最邪恶” 存在。每天一下班，就开始默默盘算着今天要吃什么水果，这大概是夏日最幸福的时刻之一了吧~
你可别小瞧这些水果，它们不光看着好看，吃着好吃，而且营养也非常丰富！
其实，除了最 “粗暴的“ 洗干净直接吃之外，我们还可以通过一些预处理，将它们点缀于甜点、沙拉小食以及饮品中，成为一道道好吃又好看的美味佳肴。
曾经我们采访过的甜点师，就介绍了好几种水果入食的方法，保证你每次下厨都能有新花样！将这些鲜动活泼的小果子们逐一请入盘中，终于感受到了夏天初始的生动与悠闲~
草莓、凤梨、苹果等水果，切薄片后低温长时间烘烤会变成拥有半透明状态以及脆脆的口感，用来作为料理中的装饰，真是既漂亮又美味。
莓果类和樱桃等小个水果，烘烤后会有很棒的香气，比如做成咸口的黑莓，和皮一起进烤箱烘烤，有不输于新鲜食用的口感。
将新鲜水果打成果泥，便可转变其口感形式，也能更好地融入想做的料理中。比如芒果常用来打成果泥，直接和酸奶一起食用，或做成 奶酪的其中一层。
凉拌菜中自然也少不了水果的身影。黑莓、草莓等莓果都可加入少许砂糖和意大利黑粟凉拌，做成水果沙拉的一部分。而芒果则非常适合削入青柠皮和汁凉拌调味，口感更清新。
莓果类的水果非常适合用慢火熬成果酱，过程中加入少许冰糖和柠檬增加黏稠度，用来涂抹面包或是作为各种派塔、蛋糕的夹层都有惊艳的效果。
个头较大的水果适合用水煮变换口感，比如桃子、梨可在加了香料的糖水里慢煮入味，软糯的口感常被用来制成桃子派或蛋糕夹层。
樱桃、柠檬、金桔、橙皮等等果肉或是果皮取下后可用糖水慢煮糖渍，这样可延长保存期限、增加风味，也常常被加在磅蛋糕中增加口感层次。
△食材黄油60、糖粉37、蛋23、盐0.5、中筋面粉100、卡士达酱、自制覆盆子果酱
将新鲜覆盆子预留几颗作为装饰鲜食，其余的加入少许糖和柠檬汁熬煮成果酱，放凉后挤入塔皮中，便是层次丰富的水果塔了。
△食材混合沙拉叶约100、芒果1个去皮切丁、牛油果1颗去皮切丁、藜麦20、意大利黑醋1汤匙、青柠汁1汤匙、特级初榨橄榄油2汤匙、盐和黑胡椒适量
新鲜的叶菜沙拉加入香甜的芒果，便有了咸甜脆糯的丰富口感。这道料理中还特别加入了高营养的藜麦以增添饱腹感。
源于南美洲的藜麦被联合国粮农组织认为是唯一一种单体植物即可基本满足人体基本营养需求的全营养食物。
△食材（2个6寸） 全蛋90、白砂糖100、中筋面粉（过筛）30、杏仁粉15、樱桃酒7、香草豆荚1根、鲜奶油300、新鲜樱桃约240
提起樱桃，总让人想起《洛丽塔》中的少女，娇小可人又光滑饱满，然而将樱桃烤熟，又能激发其热烈如酒的一面。
奶布丁是传统法式甜点，质地口感介于蛋糕与布丁之间，软糯浓郁的樱桃相融其中，重要的是一定要趁热享用！
△食材中筋面粉125、黄油63、盐3、白砂糖13克、蛋黄10、水25、覆盆子果酱100、菲达芝士100、新鲜水果（草莓、覆盆子、蓝莓、桑椹、薄荷叶适量）
夏日的比萨也要清新爽口才好，刚上市的小小的浆果非常适合随意地码在派皮上。
搭配菲达芝士微咸不腻的口感，酥软的派皮、甜蜜的覆盆子果酱、酸甜多汁的新鲜水果，层次丰富的口感和造型有如一场盘中的夏之盛宴。
△食材 芒果1个、青柠、原味酸奶500、黄油30、红糖30、开心果碎20、中筋面粉22、燕麦片17、盐2
天气暖热就想以冰激凌或酸奶振奋下胃口，将水果加入单一口感的酸奶中，再配以脆脆的开心果碎和燕麦片，一份好味又天然的代餐小食就华丽登场啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国运营商正在利用增强现实技术推广其5商业网络。该运营商还表示，自4月3日正式推出5网络以来，其5服务用户数已超过10万。
为了推广其5服务，举办了为期5周的活动，其中包括一款游戏，玩家可以在游戏中搜索带有《复仇者联盟：终局之战》（： ）中角色的纸牌。这款应用可以在谷歌  （）和苹果应用商店（）上下载，也可以使用韩国商店活动通知上的二维码下载。此次活动是与韩国迪斯尼公司合作举办的，参与者可以帮助绘制韩国电信新推出的5网络覆盖区域的数字地图。
在的《 》游戏中，当玩家在自己的设备上发现类似漫威《无限宝石》（ ）的图标时，便会收集英雄卡。任务是通过收集140种类型的英雄卡片来完成卡片书。完成任务的参与者有资格获得赠品。这些卡片被藏在不同的地方。在5覆盖的地区，只能找到40种卡。当英雄卡被发现时，它们被标记在网站首页的“5覆盖地图”上。
共有5万份奖品提供给参与者，包括现代超小型 的限量版钢铁侠、香港迪士尼乐园的门票、三星 10 5、  和  。完成任务的前1000名可以获得两张《复仇者联盟：终局之战》的电影票，找到奖励卡的玩家可以获得各种各样的奖品，包括星巴克咖啡优惠券。
韩国电信表示，其5服务目前覆盖了韩国人口最密集的地区，包括首都首尔及其周边大都市区、其他六个大都市区、85个主要城市中的大多数、70家大型购物中心和折扣店，以及464所大学校园。通过其公司网站上的可视化地图向公众提供最新的5覆盖信息，记录了其遍布全国的5服务区域。地图按城市和地区定期更新。韩国电信的5移动网络覆盖了该国的主要交通线路，该运营商计划将覆盖范围扩大到地铁以及公共办公室和大学医院等关键地点。
原文出自：://..//--100000-5---------5---1291978
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
它是有着 1400 多年历史的金陵名菜。相传，有个南京人在做菜时不小心把粉丝掉入了鸭血中，从而烹煮出了第一碗鸭血粉丝汤。
鸭血 200 克，粉丝 50 克，鸭肝、鸭胗、鸭肠各50 克，油豆腐 40 克，高汤 300 毫升，香菜碎、葱花各 5 克，盐 3 克，鸡粉 2 克，白胡椒粉 1 克，辣椒油 5 毫升，陈醋 6 毫升
1. 锅中注水烧热，放入鸭肝、鸭肠，大火煮至熟软，捞出沥干水；将油豆腐切成条；鸭血切成小块；鸭肝、鸭胗均切成小块；鸭肠切小段。
4. 锅中倒入适量高汤加热，调入适量鸡粉，放入少许白胡椒粉，调入适量盐，淋入适量陈醋、辣椒油拌匀，煮至沸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，2俱乐部在油管上传了最新一期的，视频中却流出了未打码的训练赛画面。尽管2官方很快将其删除重新打码上传，依旧有许多网友表示已经看到了原始版本，根据国外网友透露，训练赛中2疑似打爆了对面的战队，更有网友表示这支战队是，此条消息传入国内立刻引发网友热议。
由于时差原因，国内网友得知消息的时候只能看到打码之后的版本。部分国外网友声称自己看到了原始画面，并且在评论区分享了训练赛内容。
国外网友1：视频里面出现了和的训练赛结果，不过貌似没人截图？：在1分45秒左右不过他们现在已经打码了。
虽然比赛结果是2是大优获胜，不过到目前为止没有任何人拿出视频截图，对面战队是的真实性也无从考据。也有网友称调到1080都看不清，双方争论不休。
面对国外网友的口嗨，玩家大多没有放在心上，第一真实性有待考证，第二训练赛输一两把也并不是坏事。比起讨论训练赛的输赢，国内玩家的专注力更多用在了毒奶文化上。借此机会纷纷开始提前恭喜2获得冠军，意图将神秘的毒奶力量发挥起来。
更有网友吐槽2事儿多得宛如居委会，视频不打码再来个特写什么的很有可能是故意营造的节目效果，再加上欧美老哥们喜欢玩梗的天性，这一切是否是故意为之都得划个问号。总之马上就要迎战2了，经过这一出大家对于此次的对战更加期待，一切留到晚上验证！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所谓信任，就是即便你手中的枪打中了我，我依然相信那是擦枪走火。创业路多坎坷，如果有合作伙伴之间相互扶持，这条路会走得更长远，但若是这伙伴“坑惨”了你，你是选择从此一刀两断还是继续信任他。
尤九周，重庆市巫溪县人，年少时家里实在太穷，他20岁就和妻子去了山西矿场打工，拼命挣钱。十几年后，尤九周夫妇二人在山西包下一座矿山，开采稀有金属，每年都能挣个五六百万。2003年，尤九周定下了人生目标：赚够5000万!
2009年，眼见着银行卡里的数字慢慢累积成4820万元，虽然还差180万才达到目标有些不甘心，但已经有这么多积蓄，劳累半生的两人终于可以回老家享享清福了。可有一个偶然发现的商机，却让这些辛苦攒下的积蓄清了零。那年，尤九周在山西五台山游玩时发现了虹鳟鱼，这种鱼卖38元一斤，一斤就能挣十几元，这个利润比他开矿赚钱还要快。而且，自己老家重庆市巫溪县，山泉资源丰富，很适合养殖虹鳟鱼，这让本就想回家做些投资的尤九周实名动心。经过近一年多的筹备，2011年，尤九周带着自己4000多万的存款回巫溪老家开始养殖虹鳟鱼。
有4000多万的积蓄在手，尤九周自然是心里有底准备大干一场，他拿出2000多万在巫溪县的神树溪建起了80亩水塘养殖虹鳟鱼。也就是在这时，尤九周认识了后来大家口中的“大骗子”李志伟。李志伟养了几十年虹鳟鱼，在行业内小有名气，他觉得巫溪水质好，养出来的虹鳟鱼个头大，市场前景极为可观。就这样，尤九周和李志伟两人一拍即合，成为了合作伙伴。
2011年，李志伟从国外订购了10万颗进口鱼卵销售给尤九周，在鱼卵孵化成鱼苗之后便放入了尤九周的80亩鱼塘。尽管放入了10万颗鱼苗，可尤九周发现鱼塘还是空出了一大半，所以他又向李志伟求购5万颗鱼卵。李志伟并没有因为销售利益将鱼卵卖给尤九周，而是直接拒绝了他。因为有丰富养殖经验的李志伟清楚，尤九周的鱼塘面积不够，根本养不了多出的5万颗鱼苗。
这件事让尤九周明白，李志伟是个实在靠谱的合作伙伴，所以他放心地将养殖虹鳟鱼的技术问题全权交给了李志伟处理。而尤九周自己又借巫溪县优越的水质条件，投资1000多万建起了300多亩的甲鱼趟养殖仿野生甲鱼。尤九周想着，等虹鳟鱼出塘卖钱之后，就可以确保仿野生甲鱼的资金运转，两不耽误。如意算盘打得虽好，但意外却毫无预兆地发生了。
2014年5月，尤九周养殖2年多的10万尾虹鳟鱼已经长到4、5斤，可鱼塘却出现了让大家头皮发麻的异常现象。所有的虹鳟鱼肚子都胀大了2倍，随即就翻白死亡，大批量的死鱼现象每天都在尤九周的鱼塘发生。在对死亡虹鳟鱼进行解剖和鉴定之后，发现问题出在进口鱼卵上，也就是说，这10万尾的虹鳟鱼等同于“全军覆没”，尤九周的2000多万都搭进去了。而这些鱼卵，全是由李志伟当初从国外订购，销售给尤九周的。一时间，所有矛头都指向了李志伟，尤九周的亲戚朋友都在指责李志伟是个骗子，尤九周的妻子卢太春更是要打官司叫他赔偿损失。
对李志伟，尤九周做了剧烈的思想斗争，但他依旧觉得，朋友要继续做，今后的路还要继续走。李志伟其实也憋了一肚子委屈，鱼卵是国外供应商的技术失误造成的，自己也是被人坑。但面对尤九周的损失，李志伟十分愧疚，2000万的损失自己是怎么也赔不上了，思来想去，他自掏腰包重新购买了3万尾的鱼卵，孵化成鱼苗，反复确认没有问题才送到尤九周的鱼塘养殖。但是，刚没了2000多万元的尤九周对养殖虹鳟鱼已经蒙上一层“阴影”，不敢再碰，对李志伟送来的虹鳟鱼苗也不抱什么希望，一门心思全扑在了养殖仿野生甲鱼上，只有李志伟默默地为养殖虹鳟鱼跑前跑后。
然而，就是这些寄托着尤九周全部希望的仿野生甲鱼，彻底将他拉入了绝望深渊。原来，在养殖甲鱼之初，为了净化水质，也为了能够养出有野性的品质甲鱼，尤九周在投放甲鱼苗的同时，也放入了白鲢鱼苗，可尤九周低估了甲鱼的采食量。鱼塘里养的白鲢鱼每年只够甲鱼吃一个月，剩下的白鲢鱼就要从广西北海进行采购，300多亩鱼塘，一年就要投入100多万的饲料鱼钱。仿野生甲鱼一般要养6、7年才能出塘销售，2015年，甲鱼才养了3年，尤九周的积蓄就已经花光了。
万般无奈之下，尤九周只能将家里的房子抵押给银行，贷款500多万元继续养殖仿野生甲鱼。2017年，在咬牙坚持2年之后，尤九周贷款的500多万元也陆续花光，大家都说，曾经风光一时的尤老板又变回了以前的穷光蛋。发不出工资，工人都陆续离开了，最艰难的时候，只剩下妻子默默陪尤九周守着甲鱼塘。
就在尤九周走投无路之时，曾经的“骗子”李志伟帮他赚来了400多万元的救命钱。原来，从2015年以来，尽管尤九周不再关心虹鳟鱼的养殖状况，但李志伟却一直坚持帮忙养殖，到2017年，1万多尾的虹鳟鱼全部长到了10斤左右，可以出塘进行销售了。
在重庆当地市场，尤九周只能将虹鳟鱼卖到35元一斤，但是李志伟却通过自己的门路将这些鱼以40元一斤的价格卖到了上海等地。这种十多斤左右的大规格虹鳟鱼在上海等大城市非常有市场，1万多尾的虹鳟鱼一共卖出了400多万元。也正是靠着这400多万元的救命钱，尤九周恢复了继续养殖虹鳟鱼的信心，也迎来了仿野生甲鱼的曙光。
2018年，养殖6年的仿野生甲鱼终于陆续出塘，由于成本高品质好，尤九周将甲鱼的出塘价定为130元一斤。可在重庆最有市场的甲鱼一般卖到50、60元一斤，要如何把这贵一倍的甲鱼卖出去成了尤九周每天思考的问题。这时，常年在广东经营农产品生意的老乡刘辉，通过朋友介绍，认识尤九周并尝到了他的仿野生甲鱼。8个月后，刘辉打来电话决定订购尤九周的甲鱼销往广东。尤九周有些纳闷，怎么就突然来了生意呢？其实这8个月，刘辉每个月都会来尤九周的甲鱼塘，进行品质稳定性的考察，甲鱼品质过关，刘辉自然就从尤九周这里订购。
2018年，尤九周的虹鳟鱼平均一条能卖到四、五百元左右，虹鳟鱼年销售额达600多万元；仿野生甲鱼陆续出塘4000多只，卖到150多万元，而甲鱼存塘量高达40万只，所有产值上亿。经历了“5000万骗局”之后，尤九周和李志伟的友谊小船更加坚固，有朋友有事业，尤九周的“小”目标，赚它一个亿，也不会遥远了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这篇推文很长，记录着李白跑地球433天的一些故事，在这个快餐化内容传播时代，我知道长篇大论不会有人喜欢看。可我并不想仅仅告诉阅读者，他们抵达了终点……然后？没了！400多天的地球穿越，我更想分享的是他们艰苦的过程，表达对这些极限运动精英的尊敬。
越野，尤其是极限类越野，一直都是极度小众的体育项目。但今天，随着极限跑者白斌完成了历时433天的“李白跑地球”挑战，南北极之间的距离仿佛变成了一把神圣的尺子，丈量着中国极限人的精神力量！
加拿大时间2019年5月8日7点19分，这是李白跑地球的第433天，从南极到北极，24000公里，跨越13个国家，219个城镇，全世界只有一个人做到了。他的名字叫白斌。
“李白跑地球”是一项以白斌为主角的极限挑战活动。白斌是中国极限耐力的领军跑者，早在2011年的时候，就曾用150天从土耳其的伊斯坦布尔跑回中国西安，震惊跑圈。
而“从南极跑到北极”这个穿越地球的疯狂想法正是因为那次活动而萌生的。当所有人都觉得“跑地球”是天方夜谭时，另外一个头脑和白斌一样发热的人站了出来，并决定辞去上市公司高管的职务，去支持白斌，他就是李镇宇。
所以，“李白跑地球”的“李”和“白”，就是李镇宇和白斌，当然，真正完成穿越地球这个壮举的跑者还是白斌自己。李镇宇更多是负责团队运营、财务管理、传播策略……甚至还要兼职司机和厨师。
当然“李白跑地球”这个项目的成员并非仅有李白二位，最多的时候达到了11位，但最终因为资金或其他问题，最终跟满全程的一共为5位，除了李白外，还有美国注册物理治疗师、旅行达人以及负责新闻编辑的雷梓。
2018年2月25日，白斌从北京前往中国南极科考长城站，并在2018年3月2日正式开启了“李白跑地球”的征途，并定下了2018年11月30日抵达北极的目标。
“李白跑地球”初始阶段的行程还是比较顺利的，从南极出发后抵达的第一座城市是被成为“世界的尽头”的乌斯怀亚。之所以叫“世界的尽头”也是因为乌斯怀亚是地球最南端的城市，处南纬54°47′、西经68°20′，在比格尔海峡北岸乌斯怀亚湾畔。
随后的50多天里，白斌交错穿梭在阿根廷智利之间，里奥格兰德、里奥加耶戈斯、特木科……，在2018年4月25日抵达智利首都圣地亚哥。因为昼夜温差较大，白斌在前往圣地亚哥的路上突发肠胃疾病，好在首都城市医疗条件还行，但虐心的“穿城跑”加上高速公路上被巡警驱逐还是让白斌直呼“这是开跑以来最虐的路程”。
尽管有人质疑这场打着极限运动名义的活动掺杂了许多商业元素，然而，并没有资本认为这种难度的挑战一定可以以胜利圆满收尾，所以大部分企业家是不愿冒这个风险去支持这个并不算出名的活动。可以说，“李白跑地球”就是非常纯粹的自发性极限挑战活动。但随着活动被报道，越来越多的“圈外人”还是逐渐知道了“李白跑地球”，歌手朴树在活动第100天的时候为白斌团队留下赠言“早晚我也会像你们一样酷”。
于是，在秘鲁的一座海滨小镇，“李白跑地球”的编辑雷梓默默地写下“平凡之路的100天”。
穿越阿根廷、智利、秘鲁、厄瓜多尔四个国家，经过赤道，在接近1万公里的时候，白斌抵达哥伦比亚中部，此时，他已经奔跑超过了150天。按照计划，耗时已过半。然而此时，他们遇到了开跑以来最大的挑战-达连地堑（ é  ）。
被达连地堑美国《时代》杂志评选为“人类未来十大探险”之一，却又是穿越中北美州的必经之路，尽管乘坐飞机可以解决跨越达连地堑的问题，但这似乎不符合白斌徒步穿越的设想。
不过这片“无人区”除了没有任何基础设施外，还有大批鳄鱼和毒蛇出没。但自然性问题还不是最难处理的，达连地堑被哥伦比亚反动武装控制，在这里充斥着走私犯、毒枭、哥伦比亚游击队以及其他一些准军事武装。他们会绑架前来探险的极限挑战者，并索要大量赎金。
最终，白斌提出以划艇的方式代替跑步穿过达连地堑。8月9日，白斌开始了满场的渡海之旅，除白斌以外的其他成员乘坐快艇为他保驾护航。
然而，长时间的暴晒，白斌的脚发生溃烂性细菌感染，必须接受医疗干预。加上武装威胁和不可预知的洪水和气瘴，穿越达连地堑计划搁浅，8月17日改为私人飞机直飞巴拿马城。
在空中俯瞰达连地堑的时候，相信他们的内心一定是百感交集的。雷梓的这段话写的特别好：“飞跃达连地堑不是放弃，而是放下，是为了能继续前进，去往更远北方的断舍离。”
随后，白斌开启了穿越巴拿马之行。并在9月9日抵达美洲第七国-哥斯达黎加。在哥斯达黎加的10天里，一切相对安逸，9月19号来到了尼加拉瓜，9月24日跑到了洪都拉斯。可以说，整个9月进行的都还算顺利，直到10月上旬，“李白跑地球”一行人抵达墨西哥。
最初，是李镇宇因劳累过度病倒，好在经过检查，排除了“登革热”。
然后就是大家都熟知登上热搜的“绑架事件”，而白斌被绑架到被释放的经历堪称离奇。
11月12号上午，白斌步行在墨西哥97号公路，李镇宇在前面缓速驾驶护航。保持1左右的间距却没有等来白斌，而是开着的三个墨西哥匪徒，李镇宇将车开到了160/的时速甩开了劫匪并立刻报警，然后最终不是警察找到白斌，而是白斌自己跑回来找到李镇宇。
原来，白斌被抓后，和匪徒相处的还不错，劫匪还饶有兴致地问他会不会中国功夫。在被带到匪帮老大时，头目问白斌是不是中国人。白斌回答是，结果头目因为自己女朋友是中国人而释放了白斌。
被释放的白斌跟警方交代了案情，并申请警方保护陪跑。但是警方拒绝了申请。为了安全起见，李镇宇要求白斌直接出境墨西哥，进入美国。
进入美国境内以后，白斌一行人因被误认为难民“被报警”了好几次，不过在和警方交代情况后，警察兄弟表示“这太酷了”，并纷纷要求合影。
在第302天，原本应该抵达北极的时间，白斌仍在美国境内。不过那时候，白斌的累计总跑量已经达到了17350.1公里，日均跑量约为57.5公里。除了在旧金山车窗被砸，行李丢失，护照等证件被偷，美国之行总体顺利。
2019年2月17日，李白跑地球第352天，白斌跑到2万公里，并离开美国境内抵达加拿大温哥华。
越往北，越是极寒的气候给白斌带来了不小的挑战，不仅要防寒防滑还要防熊。
4月5日，第401天，李白距离终点预计还有2156公里。按照测算，他开始了最后1个月的冲刺之旅。从4月到5月，白斌为了尽快抵达北极，不断提高着日均行程公里数，基本上按照65-80公里的标准，一步一步逼近终点。
每天两场全马，还是在非常恶劣的气候条件下，5月5日，白斌跨越了加拿大第二大河流，也是“李白跑地球”最后一条河流！
从5月6号开始，“李白跑地球”的倒计时海报在朋友圈传开了！我们知道，“穿越地球”的壮举，被一位叫做白斌的中国极限跑者做到了！
5月7日，白斌距离终点的距离进入最后100的阶段，并在微博上开始同步自己最后的冲刺过程。
本文来源微信：一块跑，原标题《433天从南极跑到北极，这“疯子”什么水平？》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新智元导读】今日，依图重磅推出了拥有世界级算法优势的云端芯片——求索(™)。这是依图推出的第一款云端深度学习推理定制化 芯片，专为计算机视觉领域分析任务打造。性能秒杀英伟达！
在今天的年度发布会上，拥有世界级算法优势的依图科技重磅推出云端芯片——求索（™）！为芯片开辟了一条新道路。
选择在擅长的领域继续发挥优势。“求索”是依图推出的第一款云端深度学习推理定制化 芯片，为计算机视觉领域分析任务打造，针对视觉领域的不同运算进行加速，适用于人脸识别、车辆检测等多个应用场景。
加入“造芯”阵营后，依图科技瞄准其擅长的计算机视觉领域，再度打出重拳，这一拳打破了算法公司与芯片硬件公司的“次元壁”。
在发布会现场，依图联合创始人兼 朱珑谈到了芯片为何难做，用了三个“没有”作为排比句：
如果一款芯片没有定制方向、没有超过业内最大咖的玩家、没有顶级算法作为支撑，那么这款芯片就不能称为是成功的，这也是依图所面临的挑战。
依图科技的确拥有世界级的算法优势，但它并非芯片创业公司，在投入大、门槛高的芯片行业，一开始就选择了高端玩家颇多的领域进军——自研云端  ，颇有要挑硬骨头下手的意思。
发布会现场，依图科技首席创意官吕昊为大家进行了芯片演示——他手持一台体积与15 英寸苹果  笔记本相当的依图原子服务器，成功带动200路摄像头同时完成实时智能视频分析任务。
刚开始大屏幕只显示了服务器处理的27个摄像头画面——一个 4显卡大概只能处理27个摄像头。紧接着，大屏幕画面突然显示了原子服务器同时带动200个摄像头的画面：
依图原子服务器基于™ 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。在进行视频解析时，1台依图原子服务器（搭载4核 ™芯片，除此之外无需其他配置），与8卡英伟达4服务器（含双核英特尔 86 ）对比，单路视频解析功耗仅为后者的 20%，与8卡英伟达4 服务器（同样含双核英特尔 86 ）相比，功耗约为后者的10%。
这款芯片作为服务器芯片可以独立运行，不依赖  86 ，并且采用依图自研的™架构，具有灵活可拓展的特质，适配各类深度学习算法。
从这些特性来看，这款云端芯片更看重“实用”二字——如何满足更多的需求、如何将本有的算法优势在芯片上发挥更大的作用、如何适应现有的生态。
“利用算法优势”成为全场发布会的一大关键词。依图认为，好的算法才能更高效地利用芯片架构，才能指导芯片架构设计，把算力更高效地转化为智能。这款芯片基于领域专用架构（  ，）理念，专为计算机视觉应用而生。
™是款“自立自强”的芯片：它作为服务器芯片可以独立运行，不依赖  86 。这也是依图芯片与 、 和其他芯片公司研发的加速器产品一个很大的不同。
另外，这款芯片采用依图自研的™架构，据介绍，同等功耗下，这款芯片能提供市面现有同类主流产品2~5 倍的视觉分析性能。
如果一款芯片想要实用性强，就必须拥有强大的可拓展性，以便应用于更多的场景。™架构能够适配各类深度学习算法，支持、、等各类深度学习框架，便于无缝接入现有生态。在此架构下，™构建的产品和解决方案可以兼顾云端和边缘计算的需求。
据依图科技向新智元介绍，这款芯片能实现性能和功耗比呈量级提升的根本原因之一是：™架构针对 8数据（8 位整数数据类型）进行加速。
事实上，对于云端  推理或者说视觉推理计算而言，并不需要高精度的计算，低精度的8 数据类型已经足够满足需求。采用16制程也是考虑现在业界对视觉分析应用的需求。
在投入极高的芯片行业，如何实现高性价比是众多玩家要实际面对的终极问题，算力的提升正是为了解决场景中的经济学难题——用更少的成本解决更多的问题。
在发布会上，依图表示未来立足“算法+芯片+数据智能”的极智战略，深入行业，降低人工智能应用落地和推广成本，赋能行业。
据介绍，™芯片的设计和研发正是依图算法团队和团队紧密合作的成果。
事实上，依图科技在芯片领域内早有布局。2017年底，依图正式对外宣布战略投资芯片初创团队。是中国少有的拥有芯片研发全链路能力的团队，核心成员来自 、、、 等芯片业界龙头企业，全都拥有十年以上专业芯片研发设计经历，经手过40余款不同芯片的量产。
有了如此高配的芯片研究团队，打破算法与芯片的“次元壁”不再是难事，软硬件一体化的产品也因此诞生。
事实上，次元壁本就不应该存在。市场上并不存在单独能够使用的软件或硬件，整个行业、整个生态一定是紧密结合在一起的。
这款芯片将于与依图智能软件结合在一起，构成软硬件一体化的产品或解决方案对外销售，未来将应用于交通运输、公共安全、智慧医疗和智慧零售等行业。 服务崛起之下，软硬件一体化正成为一家企业的商业优势，可以为客户提供针对特定场景优化的性价比最高的解决方案。
与依图科技相似的是，、微软、阿里等科技巨头也在自研芯片：同样也是通过利用自身特有优势，从而为客户提供更好的软硬件一体化解决方案。越来越多企业加入了轰轰烈烈的“造芯”大军。
押宝芯片可以说是大势所趋，据研究报告显示，目前芯片行业生命周期正处于幼稚期，市场增长快，2022年将从2018年的42.7亿美元，成长至343亿美元。
与其他战场相比，这个新战场充满了不确定性，以及更多的机会——一个没有先例可循的智能时代。中国创企与世界科技巨头站在同一起跑线上，完全有可能成为新巨头，同时加速数据中心服务器芯片自主可控进程。
美国杜克大学电子计算机工程系教授陈怡然、美国纽约州立大学教授陈逸中曾在文章《中国芯片有可能弯道超车》提到：人工智能应用场景千变万化，其中应用的算法之间的差异更是巨大，可以预期未来各项应用将有不同的定制化芯片，出现人工智能芯片百家争鸣的盛况。芯片的另一大特点在于它所面对的是一个全新的、还未被大公司充分定义的新的业务场景。即使是，也只是在云计算这一领域有一定的垄断地位。
世界级的创新需要世界级的命题，如今普及也成为世界级命题。依图联合创始人兼 朱珑认为普及的关键是智能密度，而这里“智能密度”指单位面积硅芯片提供的算力转化的智能。
然而，在半导体的摩尔定律已经临近终结，智能密度继续翻倍不能再只寄希望于摩尔定律。虽然半导体的摩尔定律逼近终结，但算法性能却仍在万倍增长，过去 4 年依图的人脸识别算法精度提升了 10 万倍。
同时，通用芯片已无法解决所有需求，定制化芯片与依图™一样， 也是一种，针对深度神经网络（）进行加速， 充分证明了的优势。而对于芯片而言，领域知识是最重要的，需要对机器视觉技术和行业有着深刻理解，这是需要人工智能公司在研发和商用落地中不断积累的。
了解自身优势、了解市场真正需求，提供定制化芯片成为了依图“高性价比”的解决方案，这也为那些想要加入芯片市场的玩家们提供了一个可高度参考的路线。
正如陈怡然教授和陈逸中教授所说的那样，一个成功的芯片项目所带来的不仅仅是销售芯片本身的利润，还有伴随芯片设计、制造以及销售整套流程中产生的支撑产业与生态系统，从而带动软硬件发展、行业标准制定、知识产权销售等产业发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在网络的发达，有不少直播平台以及短视频平台的兴起，这样很多有颜值的女生找到了新的职业。从卖弄颜值跳舞再到唱歌聊天，还有这美女直播吃东西，赚得不少的收入。有数据统计知名的女主播，每年的收入可达百万，这也就引起了更多女生想要做主播的梦想，她们都想要通过这种简单的方式，让自己的生活变得越来越好。但前期的铺垫却是辛苦的，有一位包吃播的美女主播，就因为吃了一条活章鱼让自己的脸破相毁容了。
从画面上我们可以看到，这位美女主播长得非常的漂亮有气质，还是一个双眼皮的大眼美女，她每次做直播直播的时候，都会有许多的人来看她吃各种的美食。不过这一次他表演吃活章鱼，却出现了失误，导致整个活章鱼在准备放进嘴巴的时候章鱼的触手紧紧的粘住了这位美女主播的脸，没有办法的女主播，只好先把章鱼拽下来再重新的吃。
可是随这位美女主播不停的拽，手中的活章鱼变的更加活跃了，似乎是在反抗她。这一下让章鱼的整个所有触手全贴到的她的脸上，美女主播的脸已经被抓的快要变形，可以看她在章鱼的时候，表情显然是相当的痛苦，一定非常的疼。结果她用力一拽这只活章鱼是被拽下来了，却在拽下来的那一刻反遭章鱼咬掉了脸上的一块肉。白皙的脸蛋上面瞬间留下了很深的一个红印，鲜血直流半个左脸，脸已经肿的不像样子。
这位主播一边擦着脸上被章鱼咬下的口子，一边哭着。我们都知道，虽然章鱼是一只无脊椎的动物，但是章鱼的头部下方的吸盘正中心，是有一个进食口的，这个进食口是带有牙齿的，并且非常的锋利。所以别看，章鱼是一个很软的动物，表面看起来没有什么，但其实要是被它咬一口的话还是会很疼的，甚至像这位美女一样被咬掉肉。
据悉这位活吃章鱼的美女主播也前往医院进行挽救自己的这一张漂亮的脸蛋。可是到了医院会被医生告知她现在已经来晚了，因为脸上掉的是一块肉，已经隔了那么长的时间很难完全的复原，除非从身体到别的地方植皮不然的话，只能缝针靠着自己慢慢生长了。
没想到这位女主播变着法子想要吸引粉丝，让自己的人气变高赚到更多的钱，这还没有成功呢就已经让自己因为章鱼毁容了。不知道她在以后的生活中是否还会重走这种吃东西的道路，或者说换一种方式直播呢？其实她也完全可以直播一些安全系数高的板块，完全没有必要去做这样危险且伤害自己的方式。对此网友们你们有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丁香于十九世纪末引入哈尔滨，至今已有百余年历史，是哈市园林绿化骨干树种之一，1988年，丁香被正式确定为哈尔滨“市花”。
经多年的引种栽培，有矮生、重瓣、多季花、沁香和晚花五种类型50余个品种，这五种类型的丁香在市区几个专类园中能够观赏到。
近年来，为了彰显城市特色、塑造品牌形象，充分发挥丁香在改善城市环境和景观方面的作用，展现丁香之美，哈市重点建设了群力丁香公园、丁香科技博览园、天池丁香公园、百利丁香园和香坊区“丁香游园”5个丁香主题公园。重点建设了兆麟街、江畔路、征仪路、学府三道街、天元街等581条丁香街路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进门就是两个落地大冰柜，一荤一素摆盘整个架子，任何想减肥的人看到这个都会想释放自己的购物欲！外面很少见的毛肚、千层肚，到牛蛙、鸡翅、凤爪，3.8元/两还打5.8折，老板真的会亏！
从无到有的过程太美好了，所有美味都被我放进盆中，想象着它们变成我锅里的囊中之物我就幸福感爆棚！
在这吃冒菜荤素分开称重，记得要分开装哦，看我拿了两大盆，这可是要吃嗨了的节奏！
两锅汤底是老板不能说的秘诀，连汆烫的汤底都是精选大骨熬制的骨汤，狠下血本~不用多余调味也能吃出鲜甜。
20+种中药材+多配方调味成的秘制红汤，美味就出炉了，上桌的时候药香四溢，滋补营养的味道，迫不及待想喝上一口！
哇塞！等待多时的美味来了，热腾腾的烟雾缭绕，扑鼻的香气惹得我哈喇子直流，太香了！
一个人吃饭也要仪式感才行，一碗饭+一份热辣冒菜，汇集了超多美味的可口冒菜，简单却不失真谛。
首先安利这片不俗的牛柳，大、厚，口感很嫩滑，老板的秘制腌法很入味，再经红汤洗礼，鲜辣爽口！
相比牛柳，秘制的牛肉更考验口感，劲道有嚼劲，适合食肉兽患者。
半只田鸡直接下锅，漳州还真少见。大大的长腿又壮又结实，肉质紧实非常有肉感，真是个诱人的小妖精！
食肉兽的爱统统满足你，这一大根鸡翅浸满了红油汤汁，好吃好吃，连骨头都想吃掉！
这里的流量一哥，毛肚和千层肚，让冒菜瞬间吃出了火锅范儿，嘎吱嘎吱的香辣脆爽令人欲罢不能，每次来都要拿好多。
无骨凤爪好适合懒人，骨头都被剔除了，吃起来爽脆又嚼劲，口感十足。
这片五花肉，老板一再推荐，是店里翻牌率甚高的菜品。不是一般的猪肉，需经过多种酱料的腌制，好吃又入味。
这么肥的老蛏也太过瘾了吧，新鲜就是硬道理，一口一个，满嘴的鲜甜好滋味！
都是新鲜的花蛤现煮，动不动就喷水，非常活跃，肉质饱满很肥厚，有了它们的加入，汤头多了几分鲜美，很涮嘴！
好多人都爱的福袋，弹的鱼籽，一咬就在嘴里爆破，怪不得这么抢手！
人均20元也能吃出火锅范~太多款食材以至于我都吃不全，大活动一定要来全部翻牌一遍！
大骨汤和秘制红油汤的汤底真的很下饭，再不好的胃口都能轻松治愈，秒变饭桶，连喝汤都想喝光光！
就是这家蜀壹蜀贰冒菜，开了2年每次都忘不了那个味，每次路过都被这香味虏获了，听说老板还是90后帅哥，做的冒菜特别好吃~
环境也是一甩普通冒菜馆，个性化的装修，氛围很年轻，还有卡哇伊的座椅，两周年生日，一年一度大活动5.8折，冲鸭！
福利二：充值300元送80元，充值500元送120元，每周二有充值卡的客户还可以享受7.8折
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女子倒地不停抽搐，小伙上前搀扶也中招，眼前一幕让人吃惊不已！
世界上从老一辈到现在都有很多鬼神论，但是现在的年轻人都比较相信科学，就不相信世界上有鬼，这个故事发生的确实很离奇，都让小编有点相信世界上有鬼了。
很多上了年纪的人，对世界上有鬼神之说是深信不疑的，但小编对这件事却不做任何的评论，因为总有很多稀奇古怪的事情发生，而无法解释，进来网上曝光的一段视频，里面就发生了很多事情无法用语言去解释，虽然也有一定的科学依据，但是也无法解释清楚，可能世界上也真的有鬼存在吧！
这段视频来自于一个工地的拍摄，是有一名女孩在工地里面玩耍，然后不知道因为什么原因就突然倒在了地上，旁边就有看到的一位男子和一位阿姨感觉到很奇怪，想要跑过来看看女子怎么了，可是在男子把女孩翻过来的时候，男子和阿姨就纷纷倒在了地上，这是不是一个离奇古怪的事情呢？真想知道是因为什么，他们会昏倒在地。
对于我们眼前所看到的景象，有的时候都会不相信，也有很多事情发生得很蹊跷，真的无法用科学的方式去回答，毕竟大千世界，无奇不有，相信随着科学的越来越发达，总有一天可以把这些稀奇古怪的事情，解释的很清楚，对此不明现象不要感到慌张，我们都得淡定的对待，特别不能想太多，越想越觉得可能世界真的有鬼。
大千世界，无奇不有。有的时候耳朵听到的不一定是真实的，眼睛看到的也不一定是真实的，对于任何事情都需要站在科学的角度去考虑，就会觉得很多离奇怪异的事情，其实也只是小事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年堪称和技术的元年，大量资本的涌入使得这两项技术得到飞速的发展，也被越来越多的人所关注。一时间市面上出现了各式各样的/设备，这其中多数都是专注于电子游戏领域，不少玩家表示盼望了多年的如同动漫《刀剑神域》中的情节即将成为现实，在日常生活中我们也经常能见到各式各样的/体验馆。
距离这两项技术的爆炸式发展已经过去了两年，但时至今日我们不难发现这两项技术已然没了什么动静，那么在经过了这么长时间的发展之后，不声不响的/如今混得怎么样了，我们一起来了解一下。
全称 ，中文翻译为虚拟现实，用官方的说法来解释就是它的原理是利用电脑模拟产生一个三维空间的虚拟世界，提供使用者关于视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让使用者感受到身历其境的体验，同时能够自由的与该空间内的事物进行互动，说起肯定就会第一时间想到那个戴在头上的大头盔，戴上这个头盔你就仿佛置身于一个虚拟世界当中。
起初这项技术早就用于军事等领域，但价格过于昂贵且体积笨重的问题，并非一般平民所能接触的事物。后来开始着重于游戏领域的发展无非是尽管如今游戏的代入感和拟真度已经非常强，但仍然无法为玩家带来真正的沉浸感，体验更直观深刻的游戏世界。
早在1995年，日本厂商任天堂就对这项技术有过尝试，曾推出过一款名为 的携带式主机，但由于理念过于前卫且技术力不足导致这台主机遭到众多玩家的唾弃，从那之后好久再没有过有关的新外设推出。
直到2012年，一家称为的公司开启众筹准备推出一款名为 ，以相对亲民的价格且轻便的体积为目标希望将技术带给大众。后来知名电商与游戏公司宣布合作推出一款功能强大的设备命名为 ，的价格相对昂贵，且想要顺畅游玩各类大作还需要一台性能超强的电脑，两个大件加起来着实劝退了不少不同玩家，只能抱着吃瓜的心态旁观。
说到游戏自然就不能少了主机，索尼也在同年推出了适配自家4的外设，在三者当中无疑是最便宜，性价比最高的，但平台首发时的游戏阵容实在是有些可怜，多数都是小品娱乐级别的独立游戏且恐怖游戏居多，大作寥寥可数，且控制设备使用的是3时期就推出的体感控制器 ，虽说让老设备有机会拿出来擦擦灰，但终究是有些过时了的东西。
与主机市场相同，市场也呈现了三方鼎力的状态，由于成本高昂许多玩家不愿入坑，和 尽管价格适中且后续游戏阵容尚可但已然过了那股新鲜劲，多数玩家表示戴上以后半个小时就没了兴致，且有不少玩家会出现身体不适应的现象，使得这项万众瞩目的技术在很快一段时间没了热度。
在三月份的直播活动中，索尼放出了一堆游戏，其中包括《漫威钢铁侠》
全称 ，有增强现实的意思，同样还是以比较官方的说法解释：增强现实是一种实时地计算摄影机影像的位置及角度并加上相应图像、视频、3模型的技术，这种技术的目标是在屏幕上把虚拟世界套在现实世界并进行互动。这项技术的出现要晚于技术，尽管在我们日常生活中没什么人知道，但是却可以用最便利快捷的方式即可体验，如今人手一台的智能手机就是最适合的终端。
最早尝试这项技术的也是任天堂，他在自家的掌机中加入了一款游戏，玩家需要在桌面上摆放机器附赠的识别卡，然后再用掌机上的摄像头像扫二维码一样扫描卡片，即可在掌机屏幕上出现可游玩的对应内容。
同样是在2016年，任天堂再次发力，推出了一款基于世界第一制作的手机游戏《精灵宝可梦》，引爆了全球的玩家（可惜没有中国大陆），这款游戏允许玩家在现实当中亲身扮演宝可梦训练家，可以拿着手机与好友一同前往户外捕捉宝可梦，并且可以进行交换，对战，打道馆等等一系列玩法，这便是技术最广为人知的一次，即能玩游戏又顺便出门锻炼了身体，一举两得岂不美哉？
《宝可梦》的爆火使得众多的厂商红了眼，一时间市面上出现了各式各样参照《宝可梦》推出的手游，但与国内的其他手游相比，这些游戏着实是没什么吸引力，估计多数人不能接受玩游戏还要到户外到处跑吧，毕竟国情在这，跟海外没法相提并论。
技术在手机端不单单适用于游戏领域，众多的生活软件也曾推出过基于技术的活动，比如过年时期的“扫福字”。与设备一样，技术除了手机之外也有自己的专属外设，比起笨重的头盔，搭载技术的眼镜就要轻便的多了，谷歌旗下的 和微软的就是两个非常典型的例子，二者如同一款可以戴在眼睛上的智能手机，将虚拟影像投射在用户所见的真实世界中，可以允许玩家通过手势和声音执行各种操作，这些设备使用起来极具科技感与未来感，但多用于商务办公，五位数的价格也说明了这并不是一款可以用于普及的设备，使得我们这些普通用户望而却步。
和在游戏领域都有着比较良好的表现，但终究无法在短时间内普及，并且对于平民娱乐来说技术还尚未成熟，且价格不算亲民，但二者不仅仅是一种技术，更构建出了未来游戏的全新图景，它赋予游戏玩家更身临其境的代入感，使得游戏从平面真正走向立体，一旦这种技术发展成熟，游戏行业将彻底改变，原本处于二维空间的电子游戏就会彻底被抛弃，单纯依靠键盘或手柄操作的游戏模式则会永久成为历史，取而代之的是能够调动五感的全方位游戏体验，到那时，三维游戏也将成为主流，为玩家带来仿佛置身异次元空间的真实体验，动漫《刀剑神域》中的那种技术在现实当中估计是很难实现了，但电影《头号玩家》中的技术实现起来相对而言还算比较现实。
抛开游戏领域，二者在办公、军事、医疗领域等等都有着更加出色的表现，利用或技术可以实现多数高危工作的模拟以及条件比较苛刻的测试，许多的实时绘图和建模工作也能轻松完成，但仍然还是面临着成本高昂，技术不足的和认知不够的问题存在。不管游戏领域也好，生活领域也罢，至少让人们意识到了这项技术确实有了质的飞跃，想要完全实现应该只是时间问题，相信下一次和重新回到人们的视野中能带给我们不一样的惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国政府将在未来三年内投资143亿韩元（122亿美元）开发用于自动驾驶汽车的人工智能半导体。
由于其下一代智能半导体开发项目于上个月通过了初步可行性研究，政府还计划在未来10年内投资2475亿韩元（2.1109亿美元）用于开发半导体技术。
5月8日，科技部宣布将扩大对无人驾驶汽车的投资，这已被选为其“5+”战略的五大核心服务领域之一。
全球研究咨询公司高德纳（）的数据显示，4级及以上全自动汽车的一个单元使用了大约2000块半导体，到2025年，自动驾驶汽车的半导体市场将增长到263亿美元（合30.84万亿韩元）
因此，政府计划通过开发用于无人驾驶汽车的内存芯片，支持自主汽车行业和相关服务的发展。该公司将从今年开始提供142.8亿韩元（1218万美元），为期三年，用于公司和汽车零部件生产商联合开发执行人工智能功能的汽车半导体。无晶圆厂企业将根据零部件企业的需求开发技术，这些企业将把新发明的技术应用到自己的产品中。
除了内存芯片自主车辆的发展，政府正计划共同开发核心技术与半导体行业来源，包括人工智能处理器已经快25倍操作处理速度比现有的产品，软件可以运行这样的处理器和一个接口，它可以传输大量的数据在一个较高的速度。
此外，该公司计划在今年下半年建立基础设施，使整个行业能够共享半导体设计工具。该项目耗资46亿韩元（392万美元），将由补充预算提供资金。设计工具通常被认为是公司的入门障碍。由于半导体设计需要软件，每台产品高达1亿至2亿韩圆（合85290美元至170580美元）的昂贵价格给中小型晶圆厂带来了沉重的负担。因此，计划购买约30种设计工具，这些工具在进行需求调查后被无厂企业广泛使用，并帮助无厂企业在线下载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，记者了解到，母亲节当天，沈阳世博园针对女性推出门票半价优惠活动。
沈阳世博园百万株郁金香本周末将迎来盛花期，玫瑰园内大型兰花展和杜鹃园内的黄杨、淀川杜鹃花展也正在进行。12日当天，参观游览的女性均可享受成人入园门票半价（25元/人）的特别优惠。
据介绍，今年郁金香展出地点除原有百合塔沿线区域，还在通往百合塔的坡地一侧开辟了新的展示区域。更在百合塔下的恐龙花谷处搭建花展观景平台，可俯瞰郁金香花展全貌。郁金香花展截止时间为5月20日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
薄荷是世界上三大香料之一，也是常见的药食两用的草本植物，很多功效不说大家还不知道呢！几块钱一盆的它，居然是良药，甚至能够消炎、止痒、健胃……
薄荷醇能刺激皮肤神经末梢感受器，先产生凉的感觉，继而有轻微的灼热感，然后缓慢地透入，起到消炎止痒的作用。
小量薄荷能兴奋中枢神经，使周围毛细血管扩张而散热，并促进汗腺分泌而发汗，因此有降低体温的作用。
薄荷所含的8种儿茶萘酚酸是有效的抗炎剂，因此很多消炎的药膏都会加入薄荷成分。
它能增加呼吸道黏液的分泌，能减少泡沫痰，使呼吸道的有效通气量增大，这也是润喉糖加入薄荷成分的原因，可以清润喉咙。
实验表明薄荷对胃溃疡有治疗作用，同时还有保肝作用。所以夏日胃口不佳，试试喝点薄荷茶，让胃部冰凉一下吧。
它有独特的清新的薄荷香，所以常用于制作料理或甜点，可以去除鱼、羊肉等食材的腥味；或搭配水果及甜点，用以提味；也可做成消炎消肿的润肤水。
夏天用晒干的薄荷叶做枕头，清新解暑，便于入睡。适合小孩和失眠的人以及老人在夏天使用。
天然的护肤品。用新鲜的薄荷叶捣汁涂抹皮肤，不仅清凉舒服，还能使皮肤光滑无比；泡薄荷叶洗头，还能去头屑，使头皮更健康。
薄荷是天然的驱蚊良药。夏天蚊子很多，如果在家种几盆薄荷草，它散发出来的天然香味对驱赶蚊子有一定的作用；而且，一旦被蚊子咬了，摘两片叶子捣汁涂抹皮肤，也能止痒消肿。
① 怀孕期间的妇女应避免使用。又因薄荷叶有抑制乳汁分泌的作用，所以哺乳中的妇女也不宜多用。
② 薄荷叶具醒脑、兴奋的效果，故晩上不宜饮用过多，以免造成睡眠困扰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天的天气真心是超级适合吃火锅了，，酸辣的口味真心超级治愈，专治没胃口……
酸菜鱼火锅位出道，酸菜、高汤、现点现杀的鱼一样都不能少！！！
作为酸菜鱼火锅的灵魂所在，他们家在酸菜的选择上面可谓是用足了心。
他们在汉中洋县有着自己的酸菜种植基地，能种出品质极好的大叶青菜，传承数十年方法腌制，最后经过大火炒制，方才成型。
酸辣而不麻，爽脆可口，出锅后真心是又酸又香……这初夏的时节，真心让人控制不住想捞着酸菜来吃，太太太开胃了……
悄悄告诉你们哈，店里的小哥哥每天早起现熬高汤哦，鲜鱼、鸡、大骨这般的组合，经过每天至少4小时的文火熬制，沸腾着的奶白色高汤，味道醇正，用来做汤底可谓是再合适不过了……
鱼，要吃新鲜。尤其是美味的酸菜鱼，对鱼肉的新鲜质量要求很高……活蹦乱跳的清江鱼最为推荐哦……
专业的老师傅亲自操刀，脱骨姿势神速，三两下只剩白嫩的鱼肉，光看就觉得超过瘾。片鱼讲求厚薄均匀，薄如蝉翼，手指都透得一清二楚，鱼刺被剃得一干二净，鱼肉的纹理清晰可见……
而且吃鱼也是有讲究的哦，要先下入鱼头和鱼排，锅底缓慢的沸腾起来，各种诱人的香气飘散而出，太太太诱惑了……
鱼片很薄，是近乎透明的色泽，每一片鱼涮出来都是满满的肉感，厚薄均匀，就像是精心计算过的一般。
每一片鱼在锅底七上八下，很快的就变成了诱人食欲的白色，快速的夹起来，带着酸菜诱人的味道，好吃到哭……
精心研制出的料碗是吃鱼的绝佳伴侣，吃的时候一定要先前浇一勺酸汤，一勺辣油哦，这样料碗的鲜美才能更好的凸显出来……
浸润在酸辣锅底中的鱼片，饱满的吸收了酸菜的鲜美，肉质细嫩，入口即化，尤其是蘸上这个独家秘制料碗，鲜！嫩！滑！美！那叫一个满足啊，好吃到停不下来……
被嘉誉为“菌中之王”的赤松茸，是一种珍贵的野生食用菌，清香可口，明明是菌类，却有着近乎肉质的口感……
而且悄悄告诉你，现在在店里点一份赤松茸，竹园村就会拿出一块钱捐给慈善组织，真心是超级暖心吖……
火焰在牛肉上滚过，据说这样可以更好的锁住牛肉的鲜嫩，口感更佳哦……
吃火锅怎么能少的了肥牛的存在呢，大片的肥牛，满满的都是咀嚼的快感，吃起来超级带感。
吃香菜丸子豪爽的吃法一定是通通下进锅里，等到再次浮上锅面的时候，就是大口吃肉的时候了。
清新明亮的环境可真心是不负竹园村的美称，蓝色和原木色绝妙的搭配，满满的都是清新的气息……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天龙八部：深蓝色8星戒指，属性这么好却只卖99元宝，难道被自己的号买走了？
哈喽大家好，我是殿堂君，一位刚刚回到《天龙八部》游戏世界的酱油玩家。回到《天龙八部》后，小编看了看自己的好友列表，我发现以前的那群好友都不在了，名字已经变成了灰色，删了一些经常带我的大号，留下了几个49卡级小号，心里十分期盼着，他们某天突然上线，然后对我说“谁伴我闯荡，你还玩呀！”
言归正传，相信大家都知道游戏中的装备分为1~9星，通常我们做出来的手工装备都在2~8星之间徘徊，人品好的玩家偶尔会做出7星8星装备，像小编这种酱油玩家出现最多的是二星三星，做出五星装备就已经很满意了。
不过论坛里可是有不少玩家做出了好装备，小编回坑十几天以来，起码见到了10件8星极品装备。而且，小编还在论坛中，发现了一位比较奇葩的玩家，他做出了一件深蓝色的8星戒指，属性非常好，还打了三个孔，可是只卖99元宝，这到底是为什么呢？
从图中我们可以看到，这件8星戒指的属性加成为气上限、毒攻，命中、会心，定力、身法、所属，堪称唐门的极品戒指，可是这么好的属性却只卖99元宝，估计摊主快哭了，小编想，这一定是他设错了价格。
评论区某网友列举了两个疑点，他说道：“绝对是自己买的博眼球的，我一点一点说。第一，99元宝刚好不扣税；二，摊位上写着极品8星宝宝，不可能刚好这个8星搞错的，所以只能呵呵了”。
看完了这番话，小编心里在想，难道这枚戒指被摊主自己的号买走了？此时，我看到戒指上已经打好的三个孔，好像明白了点什么，这极有可能是摊主一手操作的，先做好装备、打好孔，然后以低价转移给自己其他的账号。这样解释，就非常合理了。
当然，由于买家并没有公开表示自己的身份，我们也不能妄下定论，只能推测，这件装备被摊主自己的小号买走了，要不然就是这位摊主玩家真的弄错了价格。
天龙八部：深蓝色8星戒指，属性这么好却只卖99元宝，难道被自己的号买走了？各位网友，你怎么看？欢迎大家在下方评论区互动，期待您的留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者：王刚 姚传龙摄影：王刚 通讯员：陈珍 方婷婷 曹宗嵘 制图：张莉 编辑：王戎飞
武汉一养老院设奖励：每天陪父母1小时每月减免200元！没想到……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月份周末期间加开具体车次、停靠站、时刻等信息均以中国铁路客户服务中心12306网站或各大车站公告为准，请广大旅客关注相关车次，合理安排出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏州的夏女士就很爱吃小龙虾，但是有一天她突然发烧，还咳血！看了她的片，医生都惊呆了！她的肺被肺吸虫钻出好多个洞！
看着就觉得好痛…… 医生说肺吸虫是跟着不干净的小龙虾，被夏女士一起吃下肚的！
记者在菜场随意买了一只小龙虾，放入超声波清洗机，对，就是眼镜店用来洗镜片的那个机器。
过了一会清水变污水，又过几分钟，水里多了一条长约1厘米的虫子！
医生说，这些寄生虫可以在人体里存活多年，还会在全身到处游走，对我们的组织器官带来伤害。
美味的小龙虾就不能吃了吗？其实，只需要高温就能杀死寄生虫。所以，小龙虾一定要熟透了再吃！
福寿螺带有多种寄生虫，一只福寿螺中就可能含有3000到6000条。食用福寿螺，必须经过100摄氏度的高温彻底煮透。
显微镜下，不管家养还是野生黄鳝，都有颚口线虫。当人吃了带颚口线虫幼虫的鱼类，它会像无头苍蝇在人体内乱窜。进入眼睛可致失明，进入大脑还可能致命！不过，只要达到沸水温度，煮熟煮透，颚口线虫就会死亡。
广西一名男子常吃淡水鱼生鱼片，肝脏上长了上百条瓜子仁状的虫子。有的病人肝脏上甚至有上万条虫子！但只要加热超过90度，几秒钟肝吸虫就会死亡。
牛带绦虫是人体中较为常见的一种寄生虫，成虫为乳白色，扁平状，分为一节一节的。牛带绦虫很长，最长的可达4-8米。
为了确保安全，吃牛排还是选择全熟的吧，如果要追求口感，在保证采购和加工过程安全的前提下，至少也要七成熟。
几乎所有哺乳动物和鸟类都可以传染弓形虫，而且感染几率很高。人的传染源主要来自于这些动物的肉类，比如涮牛羊肉的温度不够、时间过短、吃生肉、切肉案板被污染、未消毒的感染的牛羊奶等等。
贵州一名青年天天晚上都要吃一盘田螺，导致他的眼白、皮肤呈现出淡绿色，并且腹痛。医生最终从他的胆总管里取出4条长约10、宽约8的肝片形吸虫。
荸荠容易感染水中常见寄生虫，如果没有清洗就吃，附着于上的姜片虫囊蚴就有可能进入人体。
寄生虫主要聚集在荸荠皮上，吃荸荠要充分浸泡后清洗，用开水烫，再削皮吃。不要用牙齿啃皮。如果把荸荠煮熟或者做菜吃，更让人放心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开业一年来，这家店就一直霸榜魔都湘菜排行第①名，就连李诞、池子、沈腾都是这里的老客人。很多湖南人说，在上海想吃正宗老长沙口味菜，第一个想到的就是这家。
芒果台介绍过多次的口味虾、口味蛇、湘西小串、湖南米粉，哪些让你深夜蠢蠢欲动的美食，在这里全！部！都！可！以！吃！到！湖南来的大厨给你亲自做的口味菜，有多地道自不必说。
提起湖南菜，就一定要吃口味虾，这家的口味虾沿用老长沙的传统做法，只要吃过一次，就会随时随地都想吃，着实是有魔力了。
这里的每一只小龙虾，都是精挑细选的湖北野生放养湖虾为原料，背部红白相间，每一只都充满活力，绝对是健美型选手，吃到嘴里你就知道这不一般了！
所谓的"白富美"小龙虾，兼具了虾腮白、虾线白、虾肉白三白，个头足足有18的金牌大虾，随便一只都在1.2两以上。
而且更难得的是，这小龙虾真不是虚胖，肉质硕健紧实，吃下去鲜嫩弹牙，更加确定这龙虾是健过身的。这虾黄真的是绝了！看到这满盘的小龙虾肉，怎么能不心动呢～
来这里吃小龙虾，是虾钳都不能浪费的，随便一抽都是饱满的肉。啊啊啊啊啊，快到我嘴里来～
风靡全球的口味虾绝对不是浪得虚名。干爆的做法在别家或许不常见，但在这家却是招牌，也因为这个做法，让我对口味虾有了明朗的辨认，辛辣爽口，那种香气可以席卷一片。
每只小龙虾都要先去油锅里洗一遍澡，然后和秘制酱料一起翻炒，最后再加入紫苏叶和韭菜，这是湖南做法所特有的。
经过去头开背后的小龙虾，轻轻剥开就可以看到诱人的小龙虾肉，只只入味，没有一只可以逃过，是那种吃完可以把手指都舔干净的美味。
芒果台次提到的老长沙美食中，以口味虾最为诱人。这下不用舔屏了，可以直接来这里吃地道的。
油焖小龙虾虽是最简单粗暴的烹饪方式，但是，没有几个人可以逃过它的魔掌，油焖是最容易让人上瘾的口味。
如何把一盘小龙虾吃的干干净净，正确的做法是把小龙虾肉倒入汤汁中，充分搅拌，每只小龙虾肉上都蘸满汤汁，一滴都不能放过。
蒜蓉小龙虾是经典口味了，在一盘蒜蓉小龙虾面前，全然不会顾及满嘴吃完蒜蓉后的味道，吃就对了！
在所有小龙虾的做法中，清蒸是最能保留小龙虾原始的鲜美的，也是最能体现小龙虾品质的做法，虽然清蒸小龙虾和其他口味比是清淡了很多，但是很多客人却无法割舍。
来这家店，一定不能错过口味蛇，在魔都很难吃到这味。别觉得害怕，当香气四溢的口味蛇端到你面前的时候，你就已经忘了蛇这件事了。
饱满的蛇肉满满当当塞满1盆，泛着诱人的色泽，咬下去是呈丝状的肉质。有微辣、中辣、重辣可以选择。重辣绝对会让你辣地不停地吸舌头却又停不下来，到最后把手上的汁水都会吮干净。
富有胶原蛋白的蛇皮，真的是弹弹弹，吃过这个味后，你恐怕隔三差五就会想来！
在这里，除了可以吃到口味虾和口味蛇，还能吃到地道的湘西烤串，李诞、沈腾都是这家的老客人。
烤牛油的魅力无人能抵挡，牛油的油脂在嘴里迸发，一直反复咀嚼会有很多层味道，最难忘的一层就是奶香了。
大到像棒骨的羊肉串，柳木本身的幽香经过炭火的烤制后会散发特别的香味。
老长沙臭豆腐怎么可以缺席呢，咬下去爆开的汁水直呼过瘾。不愧是魔都排行榜第一的臭豆腐！吃完还想来一份！
小分队的粉丝到店出示本文，可享受小龙虾6.8折优惠，限5/10-5/19共10天。一起喝酒吃龙虾搞起！（具体操作可询问店员）
1、小分队专属福利：到店出示本文，即可享受小龙虾6.8折优惠，限5/10-5/19共10天。
3、这家店的口味很湖南，所以很多菜都会偏辣，建议不能吃辣的尽量点微辣。
大家来猜一猜那一盘小龙虾肉都是谁剥的，猜对赏你一盘小龙虾肉（的图片）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年1月底就在全民采购年货之际，作为京东战略合作伙伴——芬香正式对外发布邀请会员制的社群型社交电商平台!
芬香”前期已经低调内测了两个月，微信群加小程序，用户无需繁琐地下载，只需要在微信内搜索小程序“芬香”即可注册使用，注册的时候可以输入邀请码，具体为21。
最吸引人的是“芬香”实现了用户有机会获得99%的京东商品都有优惠券或者返利，包括自营产品。“芬香”后台每天会更新推出海量独家优惠券的爆款产品，甚至还有新用户1元购买京东物流配送的9.9包邮产品福利，对老百姓来说的确是一个极大福利!
“芬香”社交电商取意“分享“ ，是京东联盟官方合作伙伴，基于京东海量商品池，精选全球好货，以社群分享为核心，为广大消费者提供物美价廉的京东特价优惠商品和优质服务。
小编针对大家关心的芬香小程序使用方法亲自做了测试，特给网友们分享攻略。
第一步：微信搜索栏点击小程序搜索“芬香社交电商”小程序进入到“输入邀请码”界面，输入1，点击下一步;手机号微信绑定，选择“允许”;再输入短信验证码，最后点击“微信一键登录”即可。
第二步：海报二维码识别将海报保存至手机，微信打开此图片，长按图片识别二维码。
芬香普通注册会员邀请30个新用户或组织一个50人的购物群即可申请升芬香超级会员，获得芬香社交电商分享赚钱资格。
攻略一：购物群/朋友圈内的好友点击并购买您发布的商品信息即可获得该好友消费产生的返利奖励;
攻略二：邀请发展好友注册成为芬香普通注册会员，他们通过芬香小程序购买京东商品，您都就可以获的这位直属芬香普通注册会员消费产生的返利奖励;
攻略三：邀请发展的好友从芬香普通注册会员晋升为芬香超级会员之后，芬香平台会额外奖励给您他赚取平台佣金的百分之二十。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小川藏线又称“江南天路，皖南318”，东起宁国市的青龙乡，西至泾县的琴溪镇，其中最风光无限，神秘精彩的路段全场120公里。
驾车穿越其中，你将经过皖东南的最大水库-港口湾水库和安徽省东南部最大的原始森林-板桥自然保护区，在山间穿行的体验绝对是江南一带最令人神往的自驾路线！
途中沿青龙湾原生态旅游度假区、水墨汀溪景区、月亮湾景区，一路穿行，既有广西桂林山水之美，又有云南石林之奇，融合了皖南山水之精华，曲折之蜿蜒。
到了青龙湾你才知道，为何真正的高人都乐于隐居山水之间！这里坐落于宁静江南小城——安徽宁国市，是皖南川藏线的起点，森林覆盖率达97.5%，被誉为“天然氧吧”、“一级空气一级水”。
30多平方公里的水域面积，38个独立岛屿，每一个转弯都尽显柔情，丽质天成的山水风光和自然原始的生态环境，足以让你流连忘返，回味无穷~
沿途会有很多的停车点，奔驰一会以后，便可以停车休息，静下心来感受初夏，天高云淡。
储家滩位于青龙湾下游，四面环山，苍翠欲滴，湖面上雾气飘渺，一叶轻舟翩翩驶过。
波光潋滟的山间平湖与四周峰峦叠嶂的山脉形成了天水一色的美丽画卷，不负“十里画廊”的美誉。
雨后初晴的储家滩，蓝天飞鸟，鱼跃其上。沿岸溯流，在竹艺长廊里、望风亭里小憩，四周美景尽收眼底！
进入板桥村至方塘乡沿线后，景观变成了喀斯特山石，有一种误闯进云南石林的感觉。
板桥村被称为亚热带北部最后一块绿色的山村，位于安徽宁国方塘乡境内，野味十足，秋色醉人。
地处黄山与天目山两大山系的结合部，犹如一块晶莹璀璨的绿色宝石，镶嵌在旌、泾、宁、宣四县市的交界处。
这里拥有堪称中华一绝的甜槠林，五万多亩，郁郁葱葱，是亚热带北部边缘保存最好，最完整的原始森林，美不胜收~
除了美景，还能看见云豹、麋鹿、金钱豹、娃娃鱼、环颈雉等珍稀动物，是真正的“动植物的王国、生物多样性的殿堂和基因库、可贵的净土”。
截止目前，小川藏线才走完一半哦~小编建议您和好友们在方塘乡停留休歇，补充体力，第二天再开始新的旅途！
当你过了方塘乡，进入泾县桃岭后，便到了此行自驾线路的精华所在。
连隔几座大山，海拔均在800米以上的桃岭公路，上坡约10多公里，下坡也约10多公里。
在这里行车，车窗外就是悬崖峭壁，一路翠绿绵延，既还能看到各路越野发烧友们的长长车队，亦或是骑行发烧友。
在这里，你可以在此尽情享受沿路美景与弯道绵延的刺激，当然对司机们的驾驶技术也会有更高的要求。一定要记得保持车距，因为山路真的很窄！
完成惊险刺激的山道穿越，是不是有点疲惫了呢？那就来水墨汀溪放松一下，释放一下一直紧绷的神经吧！
曾经听过这么一句话，“有心天下，却输一笔多情，我的山水落在你的眉间。在水墨汀溪，这里的山，这里的水，传情何止，早已入心。
水墨汀溪集青山绿水、林海茶园、奇花异树、怪石深潭于一体，区内有十万亩原始森林，乃是江淮大地上仅存的原始林区，也是皖南最后一片原生态“天地净土。
这里四季分明，每一处都是纯生态“水墨丹青”的绝版地。漫步在河边或是竹林之中，或小站，或聆听，尽情释放自己的内心，并且景区内还有登山、漂流、滑翔伞、溯溪等各类有趣的体验项目，动静结合，玩的更嗨~
既然这里这么美，又已经很是疲惫，那为何不找个地方吃个午饭，补充一下能量，体力恢复后再细细品味这里一花一草，继续下一站的旅途？
最后一站，我们来到月亮湾漂流风景区，它坐落在蔡村镇大康村境内。驰骋在乡间小道上，打开车窗，铺面而来的阵阵清风，夹杂着竹子的清香格外提神醒脑。
泛舟其中，十分自在逍遥，《月亮湾的笑声》、《月亮湾的风波》、《红色的记忆》、《渡江侦察记》等多部你们耳熟能详的影视剧就是在这里拍摄的。
在这里，停下车子，卷起裤脚走进清可见底的河水里，一洗疲惫和紧张，抬头望一眼蓝天白云，两天一夜的小川藏线旅行在宁静中完美结束啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是宣称零投入就能获得极高收益的各类“区块链”平台，还是以“搬砖挣差价”的各类智能套利工具，以及打着“公开公平公正”幌子的区块链交易所……掀开资金盘的外衣你会看见模式化的运营机制：一个小游戏+击鼓传花式打法，最终目的是让后来者高价接盘再跑路收网。
业内人士对《每日经济新闻》记者表示，当前加密数字货币市场处于“深熊“区间，很多“区块链”、“加密货币”成为有心人炒作的对象，不但没有真正应用落地，实践中还出现以此为旗帜进行欺诈的行为。记者梳理此类骗局的运作模式，揭开区块链资金盘的神秘面纱：发项目、做推广、炒币价、跑路收网。
有业内人士给记者讲了大多数打着区块链幌子的平台的运营模式：以“能赚钱”为旗号，吸引想大量投资者入局，并制定一系列“游戏机制”使参加游戏的人能够获得免费的虚拟币（可以兑换成该平台的平台币），这些人进行项目推广还可以获得额外的虚拟币。同时，利用一种简单兑换机制，达到平台币与法定货币兑换的目的。入局者越多活跃度越高，越容易吸引更多的接盘者，不投资的用户可以出力拉人头获得收益，投资的人通过低买高卖获得收益。
为了达到活跃社群的目的，项目方会雇佣专业人士运营其社群，社群内用户的极高比例都是项目方的“自己人”，用户一旦入局，就会被一步步引导投资。
此外，所有的平台币都掌握在项目方的手中，在项目一开始，他们手中就握有一定数量的平台币，这些平台币是为了在后期卖给接盘者。
同时，项目方不仅可以随时终止买卖，甚至平台币“固定数量”的真实性也令人质疑，项目能运营多久？市场能够活跃多久皆是未知数。“有收益就有风险”这句话更是成为其为“跑路收网”找下的借口。
《每日经济新闻》发现，近期跑路的项目，基本都是打着“游戏、搬砖挣差价”等幌子的资金盘。
以为例，其贴吧内有数条关于“停止运营、无法打开”的帖子，至今钱包无法打开。号称智能搬砖套利，只要将有价值的数字货币存入就可以每天坐享高额分红。此外，通过邀请他人进入也能获得高额奖励。通过层层设计，把用户的钱给骗进来，最后实施跑路行为，并谎称遭遇黑客攻击导致数据无法恢复，数字资产被盗。
币圈项目繁多，众多虚拟币社群每隔一段时间就要经历一次易名，虽然改了名称，但是群主和管理员并没有变，依旧是那一群人。然而，项目却换了一个又一个，韭菜割了一茬又一茬。
在记者“卧底”的几个月时间，现名为“财富”的项目已经经过了至少2次更名，从“守币者联盟”到“”再到“财富”，邀请记者入群的管理人员之一的“风筝”一直都在群内。
同样的套路出现在“财富”项目内：先是一番诸如“日赚几百元、月入数万”等吹破天的夸赞，并辅之以复制来的收益率表格；然后是对项目的吹捧，从站台人到依托高科技，入眼皆是高大上的宣传资料；接着，有人开始大肆喊价收币，从几毛钱到几块钱，喊价者多售卖者少；再下去，就是一轮对项目看好的讨论，你看能会看见月日上交易所、某某人已经挣多少钱之类的言论。
这时，慎重观望的韭菜可能依旧持有戒心，偶尔发出的一个提问，就会引来数人的回答，而他们的回答套路是：让你先去某平台注册拿免费的收益（即平台币），然后告诉你可以通过完成一系列的任务/玩游戏来获得更多的平台币（此过程的目的是增加该项目的活跃度，引诱更多的人入局），并且表示也可以向其他用户买/卖平台币，接着会向你表示该平台币价格处于上涨阶段建议囤币，等有足够的接盘者入局，就实施“跑路收网割韭菜”的行为。
业内人士告诉《每日经济新闻》记者，所有资金盘都有共性特征，大肆传扬零投入挣钱、可以分红，平台币数量固定等，并要求成员进行推广达到发展下线寻找接盘者的目的。此外，这些项目的寿命也非常短暂，有运营几天就跑路的，也存在运营几个月才收网的，而“击鼓传花式”打法最终的一棒都是落在投资者手中。
2017年9月，央行联合七部委发布《关于防范代币发行融资风险的公告》，其中指出：代币发行融资中使用的代币或“虚拟货币”不由货币当局发行，不具有法偿性与强制性等货币属性，不具有与货币等同的法律地位，不能也不应作为货币在市场上流通使用；任何所谓的代币融资交易平台不得从事法定货币与代币、“虚拟货币”相互之间的兑换业务，不得买卖或作为中央对手方买卖代币或“虚拟货币”，不得为代币或“虚拟货币”提供定价、信息中介等服务。
日前，北京市互联网金融行业协会发布《关于防范以“虚拟货币”、“”、“”、“稳定币”及其他变种名义进行非法金融活动的风险提示》指出，部分媒体、社交平台、研究团体以“金融创新”为噱头，发币揽财为目的，交易炒作升值为利诱，利用“研究”、“论坛”之名，宣传“”、“”、“”、“稳定币”、“积分币”、“数字货币”等，以此进行培训、项目推介、融资交易等不同形式的线上、线下活动。此类活动并非真正基于区块链技术，而是借机炒作区块链概念，严重扰乱正常的金融经济秩序，带来社会风险隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
