中原网讯 5月9日至5月10日，400余幅俄罗斯功勋艺术家弗拉基米尔.亚历山大维奇.戈尔博油画艺术作品在郑州美术馆展出，此次展览的策展人是沟赵办事处牛砦村主任韩伟峰，所有展出的油画作品皆是韩伟峰留学俄罗斯期间收藏，沟赵办事处人大工作办公室主任、广大居民群众积极参观展览。
据了解，戈尔博的一生都与列宁格勒美术学院有着非常紧密的联系，一生大部分才华与精力都献给了列宁格勒中等美术学院，是列宁格勒艺术学校传统油画的传承者。戈尔博擅长人像，风光，静物等不同风格的绘画风格,对色彩十分敏感，善于解析自然界中的颜色并将其在画板上调和出来。不论是作为老师还是一个艺术家，他都给后人留下了无限的遗产。
这次展出的油画作品是韩伟峰从戈尔博的女儿塔季扬娜和外孙亚历山大手中获得，此次展览中400余幅油画作品同时展出甚是难得，为油画爱好者带来了一场视觉盛宴。
目前高新区天健湖博物馆正在筹建过程中，宜创宜业宜居智慧新城氛围日益浓厚，吸引着越来越多的人到高新区创业、生活。沟赵办事处作为高新区国家自主创新示范区核心区，正着力打造与宜创宜业宜居智慧新城相适应的多元文化，沟赵党工委以党建为抓手，积极谋划筹备“七一文艺汇演”、“七一交响音乐会”等活动，努力为居民群众营造有利于创新创业的良好环境，全力为打造更加宜创宜业宜居的智慧新城奉献智慧，贡献力量。(付倩 通讯员 闫彩彦)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《金瓶梅》这本书中，潘金莲的经历、性格、生活等得到了多方面的重要的充实，从而塑造成一个美丽风流、心狠手辣、搬弄是非、淫欲无度的女人。潘金莲在西门庆的夫人中排行老五也就是第五房小妾。潘金莲和李瓶儿都先后嫁给西门庆做妾，并且都曾经有过前夫，二人在没嫁给西门庆之前，都做过西门庆的情人。
西门庆娶过不少女人，比如李娇儿、孙雪娥、孟玉楼等，不过在这些女人里面，潘金莲和她们相处的还是可以。后来西门庆又娶了第六房小妾，这个人就是李瓶儿。李瓶儿的到来让潘金莲感到仿佛有个巨石压在身上，转而痛恨起她。李瓶儿早先和潘金莲关系挺好的，是什么让她那么恨她呢？
首先她们两个人的地位相似。她们都与西门庆有过通奸行为，然后一前一后嫁给了西门庆。都有过不幸的婚姻，潘金莲早先不懂事做过张大户的情人，后来事情败露，张大户倒赔了些嫁妆把她嫁给了又丑又矬的武大。后来潘金莲与西门庆偷偷地好上了，最后西门庆还把她娶到了家里。使她获得了幸福感。。李瓶儿的几段婚姻都不美满，自从嫁给西门庆后感觉自己很幸福心满意足。
其次，二人都非常漂亮。潘金莲的漂亮，这是有目共睹的：西门庆被她迷得灵魂出窍，夜不归宿，就是女人眼里她也是风姿绰约，潘金莲嫁到西门府上时大老婆吴月娘竟被金莲的美貌与掩饰不住的风骚而震惊，看了好长时间：心里想，都说武大郎娶了个漂亮老婆，但是没看见过，今天看见确实长的实在是漂亮，自己简直没法跟她比。也明白了自己的老公为什么那么喜欢她。曾有人说庙里的和尚看见了武大的老婆，一个个都迷失了佛性禅心，禁不住心猿意马，七颠八倒，酥成一块。
李瓶儿长着“细弯弯两道眉儿，而且白白净净”，“身软如棉花，瓜子一般好风月”。而潘金莲和李瓶儿的共同之处就是：都长得貌美如花，但生性贪淫。要知道同在屋檐下，两个漂亮的女孩子不是朋友，那自然就是敌人。在钱财方面，李瓶儿有钱，李瓶儿先与堂堂蔡太师女婿、大名府梁中书为妾，后来出逃时，偷带了一百颗西洋大珠，二两重一对鸦青宝石，随后又嫁给花太监，花太监乃“御前班直，升广南镇守使，家中有的是钱财宝物。而潘金莲呢一无所有，嫉妒自然是有的。
最后，李瓶儿有儿子，这是最关键的。不孝有三，无后为大，有了儿子，母以子贵，就可以在日后扶正。李瓶儿由于为西门庆生了个儿子，这个儿子还是西门府上的第一个儿子，她凭借着母以子贵，在西门府第中的地位无形中暴涨，李瓶儿得到了西门庆更多的宠爱，这些举动让潘金莲非常不满，害怕失去丈夫的宠爱。
因此，潘金莲恨透了李瓶儿急欲置于死地而后快。为了巩固自己在西门庆心中和府中的地位，潘金莲采取软硬兼施，阳谋阴谋双管齐下，抓秋菊的茬明骂秋菊暗骂瓶儿，又故意鞭打狗吵得官哥睡不着，明嘲暗讽步步紧逼，李瓶儿受不住潘金莲的恐吓与威胁身子越来越不好。最可怜的是李瓶儿的儿子官哥儿也没逃脱潘金莲的恶毒之手 。
她趁人不备拿雪狮子猫吓唬官哥儿，使官哥儿惊唬成疾，使官哥大病一场，最后是不治而亡，李瓶儿因之深受打击，精神身体都走向崩溃，每日病病歪歪，连茶饭儿都懒待吃，最后一命呜呼，生命走到了尽头，由此可见最毒妇人心这句话用在潘金莲身上还是比较准确的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国，位于欧洲西部，是一个面积不算大的岛国。别看英国面积不大，但实力可不弱，曾称霸世界二百多年，巅峰时期英国人在世界上几乎横着走，根本没人敢惹他，就是美国和日本遇上也得绕着走。英国之所以能称霸世界，一个重要的依仗就是英国强大的海军力量。但在一战后，英国海军开始急剧衰落，以至于在二战中英国海军表现非常平庸，还没有以自己为师的日本海军出彩，有人甚至讽刺英国海军是在打酱油。实际上并非如此，当时的英国还是很牛的。看看二战时期的英国海军，就知道日不落帝国真不是白叫的。
作为世界老牌海军强国，英国海军称雄世界海洋二百多年。虽然二战时英国海军开始衰落，但仍然是世界上最强大的海军力量。在美国没有完成工业动员前，美国海军也远比不上英国海军。英国海军是当时世界上唯一一支全球海军，唯一一个有能力把海军部署到全球各地的国家，就和现在的美国一样。英国在世界各大海域都保持着自己的影响力和军事存在。尽管英国在远东、加勒比海等地的海军力量已经处于劣势，但总体实力和水平仍然位居世界首位。
从舰队规模和实力来讲，英国仍然保持着一定的优势。二战前英国的海军总吨位约为130万吨，仅次于143万吨的美国。不过虽然海军吨位和主力舰数量略少于美国，但英国的辅助舰只和商船数量远超美国。以商船为例，1939年英国商船吨位高达2000万吨，占到了世界商船总吨位的三分之一，比美国和日本加起来都多。二战前，英国的反潜、护航、运输、补给、投送等能力稳居世界第一，远不是美国和日本这些海军新秀可以比的。即使在主力舰方面，英国海军整体作战能力也不逊色于美日。1939年英国海军拥有战列舰和战列巡洋舰15艘、航空母舰7艘、轻重巡洋舰64艘、驱逐舰119艘以及大量的护卫舰、潜艇、扫雷舰等辅助舰船。同时，在英国造船厂里还有5艘航母、5艘战列舰、23艘巡洋舰、52艘驱逐舰等大批舰只正在建造中。如果这些舰船全部下水，英国的海军实力可想而知。如果英国和日本一样穷兵黩武的全力建造主力舰，主力舰数量起码是日本的三倍以上，和英国人，日本根本没戏。所以英国海军根本不是日本这种暴发户可以比的。
从技术和战争潜力来看，英国的实力同样不可小视。英国引领世界海军潮流数百年，技术积累和海军底蕴远不是其他国家可以比的。以航母为例，虽然在战争初期英国航母没什么优势，性能也说不上多先进，但开战后，英国航母开始研发新型航母，航母和舰载机性能很快有了质的飞跃，连喷气式舰载机都研发出来了。英国人二战时期设计建造的维特拉号航母被印度人当成了宝贝，直到上世纪90年代还在服役，其性能可想而知。英国不仅技术好，战争潜力也强。英国拥有强大的工业和丰富的资源，家底不是一般的厚，造船能力是日本的数倍，比美国都不逊色多少。和美国一样，英国海军也属于越打越多的类型，远不是日本可以比的。如果日本和英国打，也许战争初期日本能占一些优势，但用不了多久英国就能扭转局面，最终的胜利者一定是英国。
从战绩来看，当时英国的战绩虽然没有美日那么抢眼，但这并不代表英国海军的战绩没有那么辉煌。二战中，英国是唯一一支打满全场的海军，在世界各大海域几乎都能看到英国海军的身影。如果不是德国用狼群战术化解了英国海军的优势，把英国强大的海军主力拖在大西洋，英国人自己就把日本收拾了。不要小看德国潜艇，当时除了英国人没人能压制德国潜艇。太平洋战争中200多艘美国潜艇在太平洋上简直如入无人之境，追着日本航母和驱逐舰打，击沉了日本28%的军舰和62%的商船，击沉的舰船总吨位超过500万吨，把日本揍得狼狈不堪。拥有1000多艘世界一流潜艇的德国海军危险性和破坏性可想而知。
尽管英国主力被拖在了大西洋，但英国仍然有余力对抗意大利和日本等其他轴心国海军。英国海军在压制德国海军的同时，还一举干掉了世界排名第四的法国海军，把排名世界第五的意大利海军揍得满地找牙，同时还分兵在印度洋、太平洋等地与美国海军一道对抗世界排名第三的日本海军。此外，英国还震慑着西班牙这个同属纳粹阵营的准轴心国集团成员，并守卫直布罗陀、马耳他等各大海上要道和战略要地以及承担着盟国物资的运输任务。可以说，二战中英国海军一点也不弱，做出的贡献一点也不小，并不比美国逊色多少。有句话叫瘦死的骆驼比马大，二战时的英国虽然衰落，但仍然不是日本这种暴发户可以比的。当时除了英国海军，哪国海军也没有能力同时压制和对抗如此多的海上对手，没有完全战争动员的美国也不行。这就是大英帝国海军的底蕴。
参考资料：《新编剑桥世界近代史》、《被遗忘的舰队—二战末期英国皇家海军对日作战》、《试析两次大战之间英国海军力量的演变》、《老牌海上霸主的背影—英国皇家海军舰队》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网西安5月10日电 (记者 阿琳娜)记者10日从陕西省委宣传部与省委文明办共同举办的新闻发布会上获悉，自去年该省公安机关集中治理诚信缺失突出问题以来，截至今年4月底，全省共破获电信诈骗案件1655起，抓获犯罪嫌疑人1192名，止付、查询、冻结各类银行账户109931个，止付涉案资金3.0895亿元，冻结金额6.1337亿元。
在集中治理诚信缺失突出问题中，陕西省公安厅主要参与承担打击整治通信信息诈骗、食品药品、拖欠工资、逃税骗税、网络赌博等14项诚信缺失突出问题。去年9月份集中治理行动以来，全省公安机关发挥职能、主动作为，在集中治理诚信缺失重点领域取得了显著成效。
陕西省公安厅成立了由主要领导牵头负责的治理工作领导小组，制定了专项行动方案，明确任务分工，制定工作措施，部署全省公安机关深入开展了集中治理诚信缺失突出问题专项行动，督导各地市、各警种抓好落实，推动集中治理工作深入开展。
为确保集中治理取得实效，陕西省公安机关突出治理重点，实施精准打击，通过开展“利剑”“净网2018”“断链”等专项行动，成功侦破了一批危害民生、社会关注的犯罪案件，有力震慑了违法犯罪行为。针对集中治理覆盖领域宽、涉及部门多、社会责任大的实际，陕西省公安机关坚持协同发力，整体作战，进一步提升了集中治理工作成效。各级公安机关会同市场监管、食药监、卫计委等部门开展联合执法活动400余次，检查各类食品药品生产经营企业1200余家，有效整治了市场乱象。
截至今年4月底，陕西省共破获电信诈骗案件1655起，抓获犯罪嫌疑人1192名，省反诈中心共接受民众及基层办案单位咨询7060余人次，发送预警81750条；打掉黑广播窝点28个，查扣黑广播设备25台(套)，抓获违法犯罪人员24人。侦办食品药品犯罪案件259起，涉案金额12.49亿元，抓获犯罪嫌疑人376人，刑事拘留281人，捣毁制假售假窝点40余处。排查预警欠薪案件140起，调处化解90起；共查处欠薪案件75起，追回拖欠农民工工资2400余万元。
下一阶段，陕西省公安机关将围绕建设“诚信陕西”目标，持续深化“利剑”“断链”等专项行动，重拳打击电信诈骗、食品药品等民生领域、社会关注的诚信缺失突出问题，并推进信息共享，加强警企协作，形成双向联动打击合力，努力构建共建共治工作格局，努力打造“不敢失信、不能失信、不愿失信”的社会环境。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月2日，在美国得克萨斯州西部发射场，美国蓝色起源公司的“新谢泼德”亚轨道飞行器着陆，距离载人飞行更进一步。（新华社/路透）
新华社华盛顿5月9日电（记者周舟）美国蓝色起源公司9日在华盛顿发布了一款名为“蓝色月亮”的月球车。该公司创始人杰夫·贝索斯表示，公司有望在2024年前实现载人登月。
美国副总统彭斯3月提出，要在2024年前将美国宇航员再次送上月球。但美国航天局主导的登月项目进展并不顺利，其下一代大推力运载火箭“太空发射系统”首飞时间被推迟到2021年。彭斯要求美航天局使用包括外包给商业公司在内的 “一切必要手段”，以实现这一目标。
贝索斯在当天的发布活动上表示，公司有能力与美国政府的登月计划同步，推进其载人登月目标。贝索斯说，蓝色起源公司3年前就启动了项目，因此可以在2024年前的限期内完成任务。
蓝色起源公司在官方推特上表示，已经做好准备支持美航天局，在2024年前让“蓝色月亮”抵达月球。该公司官网显示，“蓝色月亮”可在将不同载荷送往月球表面的同时，实现精准软着陆，并将在2024年前将美国人再次送上月球。
贝索斯还在活动上提出了在月球上开采能源的可能性，并解释说，月球是开展太空制造业的好地方，因为引力较小，在月表开采能源的耗能远低于地球。
此外，蓝色起源公司还在开发重型火箭“新格伦”，可将13吨载荷送入地球同步转移轨道，并计划2021年首飞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网石家庄5月10日电(杨文娟)5月10日，由石家庄市委宣传部、石家庄市文广旅局主办，矿区区委、区政府、石家庄市群艺馆承办的2019年“喜迎旅发会 助力旅发会”石家庄市第二届社火文化展演在石家庄市矿区文化休闲广场举行。红脸社火、
白脸社火、清凉山花鼓乐等传统民俗项目轮番上阵，观众里三层、外三层，现场热闹非凡。
“今天是我第一次看到咱矿区社火这么隆重的场面，感到非常震撼。因为这节目在以前只有过年的时候才能看到，希望矿区每年都可以举办这样的活动，丰富咱老百姓的文化生活。”现场观众魏鹏辉说。
据了解，“社火”作为井陉一带特有的民俗文化活动，是石家庄市民俗艺术的瑰宝、地域文化的坐标。矿区社火有着上千年历史，目前全区共有26支群众自发成立的社火队，有4600多人参与过社火表演，拥有白彪红脸社火和戳脚两项市级非物质文化遗产。其中，白彪红脸社火已连续三届参加北京地坛春节文化庙会展演并三获“金奖”，成为了矿区对外文化交流的一张“金名片”。
据介绍，社火文化展演中，最出彩的要数红脸社火。红脸社火要穿行头，画脸谱。脸上的油彩非常讲究，不管流多少汗也不变形、不走样。社火武打招数丰富多样，主要为二打一或三打一。刀枪棍棒你来我往，攻得猛烈，躲得巧妙。表演内容多是历史中的故事情节和人物形象，个性突出，忠奸分明。在石家庄，社火表演以表达人们对五谷丰登、国泰民安的期盼。目前，“社火”表演已成为大家日常生活中必不可少的文化大餐之一。
“白彪红脸社火已经传承了数百年，到我这里已经是第48代了，通过矿区政府举办这两届社火文化展演，吸引了大量的年轻人关注我们的红脸社火。通过这个平台，让我们的队伍不断的壮大，我们有信心让红脸社火传统文化发扬光大。”白彪社火第48代传承人温志辉说。
此次社火文化展演是该区继去年成功承办首届石家庄市社火文化展演后，第二次承办该活动。与上届不同的是，此次展演活动在以往开幕式和节目展演的同时，增加了"谁与争锋"矿区社火争霸赛”环节，这使活动更具可看性，吸引了不少当地群众前来观看。
据了解，今年矿区将相继承办省市旅发大会，以此次活动为契机，通过社火各类形式表演结合传统社火服饰、脸谱及道具实物展示，加强优秀传统文化的传承保护与发展，打造文化特色品牌，努力推动石家庄市文化事业繁荣发展，让群众共享发展成果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网成都5月10日电 (记者 贺劭清)由中国科技部(国家外国专家局)国外人才研究中心主办，中国国际人才网、成都市科技局(市外国专家局)承办的2019外籍人才招聘会10日在成都举行。
活动期间，毕晓普癌症研究所、成都华西海圻医药科技有限公司、美中国际教育集团、四川三元环境治理股份有限公司等50余家知名企事业单位现场招聘，提供了近千个高新技术类、教育类、生物医药类职位，吸引了逾400名外籍人才前来求职。
与以往的外籍人才招聘会不同，本次招聘会增加了政策宣讲环节，相关部门为外籍人士介绍外国人才招聘、外国人才在中国工作许可证政策以及国际社区建设等全方位工作和生活服务指南。
本次招聘会还举办了外籍人才讲述“我的中国职场梦”活动，邀请在华就业发展的外籍人才讲述自己在中国的职业发展理想，包括自我介绍、为什么想在中国工作、期望的岗位、自己的特长或优势以及对在中国工作的期待等。
来自意大利的 已经在成都生活2年了。现在的她会说一口比较流利的中文，热爱中国文化。“成都是座极具包容性的城市，希望找到有关国际贸易类工作。” 说，正在四川大学读研究生的她想在这次外籍人才招聘会上找到一份心仪的工作，能很好地运用自己所学所长。
在这场专门面向外籍人才的招聘会上，企业也收获满满。四川易诚智讯科技有限公司是成都本土的一家高科技企业，招聘会开始一个小时，就已经收到8份简历。该公司人力资源部副主任黄瑞敏对于招聘的“战果”非常满意。“这次招聘会现场的人才所涉及领域之广，有点出乎我们的意料。”黄瑞敏坦言，企业正在迅猛发展，而外籍人才加盟，将有利于公司拓展海外市场。
据统计，外籍人才招聘会迄今已在北京、上海、深圳、广州、苏州等地举办60多场。2016年，外籍人才招聘会首次选址西部，落户成都，目前已成功举办三届。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万历四十七年(1619年)，年仅26岁的孙传庭与当时35岁的袁崇焕同时考取进士，这两个人后来在不同时期都成为明朝的支柱性人物，所不同的是，袁崇焕效力于辽东战场对抗后金，而孙传庭则在西线对抗农民军。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
明朝官职，科举取士都是从地方知县开始做起，孙传庭被授予永城知县，天启初年被调到北京，孙传庭是一个很有能力的官员，从其写的文章来看，在明末应该是很有影响力的文人，清流在朝堂都是很受欢迎的，所以孙传庭在京不久就升了两级，后不满魏忠贤专政，弃官回乡了。
从这份履历来看，孙传庭不过是一个意气用事的文人，怎么也跟镇压农民军挨不上边啊!
这也能看出明朝军政方面的弊病，袁崇焕、孙传庭都是科举进士出身，标准的读书人，最后却成为作战的将领，拿笔的要是都会打仗，哪里还用得着武将。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
明朝初期采取重文轻武的体制，使得军队缺乏生机和火力，像孙传庭、袁崇焕这样的好歹还能打仗，但是真正要作战的话，还是需要武将的。
大部分的文人治军无异于是明军的灾难，在孙传庭中进士的那样，明廷派遣杨镐以十万大军讨伐后金，结果杨镐采取四路大军“分进合击”这策，被人数只有六万人左右的后金各个击破，造成五万士兵的伤亡。
正是这样的环境，让同样是进士出身的孙传庭和袁崇焕等人都能够带兵打仗。
孙传庭蛰伏八年后，被重新启用，这个时候的明廷已经是内忧外患，一方面是辽东局势逐渐紧张，而另一方面西北的农民军运动发展越来越壮大，李自成崇祯二年参加农民军，追随闯王高迎祥将农民起义搞得是轰轰烈烈。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
在这样的情况下，崇祯九年孙传庭请缨担任陕西巡抚，巡抚这个官员正常情况下的军事职能比较少，但是情势危机，孙传庭开始镇压农民军。
孙传庭自己筹钱招募士兵，打造出了明廷可以支撑的又一支军队，孙传庭从崇祯九年担任陕西巡抚到崇祯十一年，也是农民军在陕西被打得最惨的几年。
崇祯十年杨嗣昌采取“四正六隅，十面张网”的策略，开始大范围内围剿农民军，给予农民军很大的打击，当时闯王高迎祥决定从湖北窜入陕西，然后由子午谷直取西安，(跟三国时期魏延子午谷奇谋是一个路线)，孙传庭在黑水峪以逸待劳，不仅击败农民军，还俘虏了高迎祥。
孙传庭俘虏高迎祥可以说是明军在对抗农民军运动中取得的一次重大的胜利，极大的鼓舞了当时明军镇压农民军的积极性。高迎祥死后，农民运动陷入低谷，尽管李自成被推举为新闯王，以图壮大声势，然而在崇祯十一年孙传庭联合洪承畴再次击败李自成，打得李自成和刘宗敏率领残部17人逃入深山老林中。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
这个时候陕西境内的农民军基本全部被镇压，明军对农民军剿灭取得了一个阶段性胜利。
然而就在孙传庭决定全力追剿李自成，将其彻底剿灭时，辽东战事再次吃紧，当年八月清军再次越过长城，开入京师，崇祯召各路兵马入京勤王，勤王总督卢象升战死，崇祯乃召孙传庭与洪承畴进京。
崇祯这个人很惜命，每一次清军入关打到北京，崇祯都要号召天下兵马入京勤王，属于典型的“顾头不顾腚”，全然没有战略性考虑，崇祯为政期间，号召勤王次数超过之前明朝历代皇帝总和。
其实，后金入关多次，大多数都是长途奔袭，围而不打，以劫掠为主，攻城为辅，崇祯动辄勤王明显是有点胆子太小了。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
在清兵撤退后，崇祯与当时的兵部尚书杨嗣昌(崇祯亲信)商议，决定让孙传庭的陕西军留在京畿，驻扎在蓟辽一带防守清兵再次入关。孙传庭当即激烈的表示反对:"秦军不可留也。留则贼势张，无益于边，是代贼撤兵也。"
当时杨嗣昌主张与清兵议和，崇祯经过清兵几次“恐吓”也有议和的打算，然而孙传庭是激烈反对议和的清流之一，前面已经说了，孙传庭在朝堂上还是很有影响力的，由于政见不和，杨嗣昌对孙传庭存在巨大的矛盾。
所以设计陷害孙传庭，崇祯随即将孙传庭贬为平民，后又将其囚禁，崇祯并非昏庸或者愚蠢之人，不会连孙传庭是忠是奸不分，他会做出这样的事情，很可能是因为当时崇祯的心境也是有议和的打算。
杨嗣昌报告崇祯，农民军匪患已除，不足为虑，洪承畴也被调往辽东战场，这无异是给了农民军一个很好的喘息之机，一直到1642年，仅仅三年，农民军已经发展到拥有数十万之重。
崇祯在位十七年，内阁成员换了51人，刑部尚书换17个人，诛杀的总督达7人，诛杀巡抚11人，由此可见，崇祯没有杀孙传庭证明他知道孙传庭是好人，不然早就剁了。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
崇祯做事十分情绪化，这一点在崇祯与袁崇焕的交流上展示的最为突出，袁崇焕无论资历还是功绩都不足以担任蓟辽督师这个职务，但是就因为袁崇焕给崇祯打包票五年可以复辽，崇祯又是赐尚方剑，又是给莽带，全力支持袁崇焕对抗清军。
如果以不拘一格降人才的用人策略来说，这也没有什么问题，问题是崇祯二年己巳之变后，崇祯就将袁崇焕下狱，崇祯三年就将袁崇焕凌迟处死。
袁崇焕的人生在崇祯皇帝的安排下，就像过山车，用你的时候，把你捧上天，不用你的时候，把你摔死。
崇祯十五年(1642年)在杨嗣昌被杀后，崇祯已经到了无人可用的地步，因此厚着脸皮到监狱中亲自释放了孙传庭。
此时明军与农民军的军事力量已经发生了严重的逆转，尤其是在松锦大战的关键时期，崇祯拜孙传庭为三边总督前去镇压农民军，这个时期孙传庭的计策是采取固守的策略消耗农民军。
孙传庭作为农民军克星，曾经吊打李自成，最后为何会被李自成击败
孙传庭以士兵都是新招募的作战力低下，需要训练为由不希望快速与李自成快速决战，结果崇祯就是一句“帝不听”，不断催促孙传庭与李自成决战。
孙传庭害怕崇祯再次将他下狱:“奈何乎!吾固知往而不返也。然大丈夫岂能再对狱吏乎!”然后出战，经过两场战役，孙传庭就被李自成打败，孙传庭亦战死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们愿意相信，如果不是因为李自成的部下刘宗敏抢走陈圆圆，吴三桂就不会一怒之下打开山海关，皇太极或许就无法入主中原，历史将会以另一种面貌呈现在后人面前。
可是历史从来没有假设。那么，这个与这段历史有着千丝万缕联系的陈圆圆究竟是怎样的一个女子呢？
公元1644年4月的某一天，山海关呈现在世人面前的是令人恐怖的红色，鲜血和火焰组成的红色。
石河里的水是红色的，那是将士们的鲜血；士兵的眼睛也是红色的，瞳孔里映照着燃烧的帐营；壮阔的天空也变成了红色，连绵起伏的山峦火光冲天。
天消失在苍穹中，山海关消失在黛色的群山里，将士们消失在熊熊的火光之中，只有此起彼伏的惨叫声似乎还在提醒活着的人这里还是人间。
此刻，吴三桂的关宁铁骑和李自成凶悍的农民军正挤在狭小的河谷里拼命厮杀。在不远处的欢喜岭，多尔衮的部队在悄悄的窥视着，准备伺机而动。
关宁铁骑在农民军的围攻下险象环生。没想到第二天，局势就发生了根本地逆转。关宁铁骑和漫山遍野的八旗将士一齐向农民军发起了猛攻。
农民军在两支精锐部队的围剿下丢盔卸甲，落荒而逃。李自成的大顺王朝宣告覆灭，大清王朝从此入主中原。
造成战局逆转的根本原因是山海关总兵吴三桂主动打开了大门，让多尔衮的八旗军队轻而易举地攻入北京城。
很多资料都说是因为吴三桂的爱妾陈圆圆被李自成的部下刘宗敏抢走，吴三桂深感耻辱，结果就有了"恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜"的千古传奇。
于是，红颜祸水、乱世妖女成了贴在陈圆圆脸上的标签，成了她一生无法摆脱的印记。
这是金庸先生笔下的陈圆圆。这位绝世美人一出场，顿时把在花丛之中猎艳无数的韦小宝看得目瞪口呆、口水直流。当时的陈圆圆已经是四十岁的中年妇女了。
或许有读者认为小说家笔下的人物难免有些粉饰，那么正史又是如何记载这位绝世美女的呢？
这位绝世美女出生在小桥伴流水、画船听雨眠的人间乐土苏州城，本名陈沅。
可惜上苍并没有眷顾陈沅，她一出生就运交华盖，父母早逝，只得寄养在姨母家里，从小过着寄人篱下的生活。
姨夫是一名货郎当，平日喜爱听昆曲，经常和一帮发烧友住在家里通宵达旦地听昆曲。陈沅耳濡目染，很快学会了梨园的那一套本领。
后来姨母家道中落，把陈沅卖给烟花之地，她从此过起了以色事人的歌妓生涯，改艺名叫陈圆圆。
凭借着天生丽质和曼妙的嗓音，出类拔萃的陈圆圆绮名远播，成了秦淮河畔的一颗耀眼的明星。人称“酒垆寻卞赛，花底出陈圆”，为之神魂颠倒的人枚不胜数。
公元1641年暮春，才子冒辟疆赴湖南探望父亲时路过苏州。一个寻常的午后，风流倜傥的冒辟疆慕名前往秦淮河畔去找寻陈圆圆，渴望一亲芳泽。
冒辟疆见到陈圆圆时恰逢她正在梨园上演弋腔曲剧《红梅》。舞台上的陈圆圆淡扫峨眉，摇曳生姿，云裳翩跹，顾盼生辉。宛如一朵绽放的红莲，释放着夺人心魄的美。
只见陈圆圆微启朱唇，美丽迷人的声线从喉咙里面流淌出来。冒辟疆感到一股愉悦的美感如天籁般无边无际地扑面而来，似乎有神灵依附般悦耳动听。
冒辟疆当即就神魂颠倒得忘了自己。多年以后，他在《影梅庵忆语》中用“欲仙欲死”来形容当时的心情。
而在陈圆圆眼里，这位衣袂飘飘、鲜衣怒马的少年正是她倾慕已久的白马王子。她早已厌倦了烟花柳巷的卖笑生涯，渴望能嫁给一位爱她的才子，共同演绎一段以诗为茶，煮词为酒的快意人生。
可惜造化弄人，在陈圆圆的人生羁旅中，冒辟疆终究不过是一个万花丛中片叶不沾身的浪子而已。
春风一度之后，冒辟疆继续前往湖南。等他返回苏州重寻佳人芳踪时，陈圆圆已被国丈田弘抢走。
风流的冒辟疆很快就被另一位歌妓董小宛吸引住了目光，留给陈圆圆的只是满腹簟纹灯影的忧郁和惆怅。
田弘抢走陈圆圆并不是为了自己享用，而是将其作为礼物献给正困锁愁城的崇祯皇帝，想籍此永保荣华富贵。
然而拍马屁也是要有点真功夫的，此刻的崇祯并不需要女人，而是一个文韬武略、能够助大明江山不易旗帜的男人。
吴三桂16岁那年，有一次，他的父亲吴襄仅带着五百士兵在锦州城外被四万满洲兵甲围困住了。
心急如焚的吴三桂见状带着二十多名家丁杀入四万满洲兵的重围，竟然将吴襄从目瞪口呆的满洲兵士手中救了出来。
吴三桂不仅勇猛过人，他还具有一颗睿智的头脑，处世能力极强，善于协调各种社会关系，使他在官场上如鱼得水、长袖善舞，不到三十岁便已成了一位位高权重、深受皇帝信任的大将军。
在崇祯皇帝那里讨了个没趣田弘于是就把陈圆圆献给了吴三桂，这一回田弘终于拍对了马屁，吴三桂对这个“礼物”非常喜欢。
公元1644年，李自成率领的大顺农民军攻克了紫禁城，崇祯自缢于煤山，统治华夏大地276年的大明王朝寿终正寝。
夺到政权后的大顺农民军开始大肆劫掠财富、抢夺女子等。艳名远播的陈圆圆被李自成手下的权将军刘宗敏抢走。
当吴三桂得知陈圆圆被抢走的消息后顿时须发喷张，大怒道：“大丈夫不能保一女子，何面目见天下人！”
于是，一出荡气回肠又充满浪漫色彩的传奇大戏正式拉开了帷幕。历史老人站在幽暗之处默默地注视着这一切，嘴角微微含笑。
试想一下，作为一个在血光弥漫中壮大起来的枭雄，假如没有超强的意志力和冷静理智的大脑，吴三桂怎么能在弱肉强食高度丛林化的乱世中站稳脚跟、而且还发展壮大呢？
假如吴三桂是一个感情胜过理智的人，那么他早已在这个腥风血雨的乱世里成为战争这台绞肉机的佐料了。
说到底，吴三桂其实就是一个精致的功利主义者。他是一个有目标的人，这个目标就是四个字——荣华富贵。其他诸如忠君爱国、家园情怀，人伦亲情等都不重要。
客观地说，陈圆圆被夺的确是吴三桂降清的导火索。除了吴三桂个人性格因素外，这件事情背后隐藏着的还有他对李自成的绝望。
吴三桂看出这一支农民军骨子里其实是一群毫无底线和原则的流寇。李自成今天为了某一目标会许诺给他吴三桂种种高官厚禄，但只要一达到目标，李自成就会立马翻脸不认人。
权衡利弊之下，吴三桂的天平倾斜到皇太极这一边，他认为关外的清廷更有助于实现其个人的政治野心。
然而在以男性为主的历史语境中，人们总是习惯把某个处在历史节点的女人当做背锅侠.
夏桀是被妹喜搞垮的；假如没有妲己，商纣就不会成为一个暴君；周幽王烽火戏诸侯也全是褒姒的诱惑……
照葫芦画瓢，吴三桂降清也全是因为陈圆圆——冲冠一怒为红颜！于是陈圆圆成为了一个祸国殃民的妖女。
从姨母把她卖给妓院开始，冒辟疆、田弘、崇祯、吴三桂、刘宗敏，她在这些非等闲之辈的男人手中转来转去，最后又重新回到吴三桂的手中。
这些男人没有把她当做一个正常的女人来看待，从不问她愿不愿意、幸不幸福，不给她说话的机会。
因为在他们眼里，陈圆圆从来就不是一个人，而是一个礼物，一份精致的礼物。在三纲五常这张密不透风的大网笼罩的男权社会里，陈圆圆根本无力挣脱，更遑论鼓起勇气反抗。
后来吴三桂被康熙平叛之后，陈圆圆下落不明，终局成谜,从此消失在历史的烟尘里。
悲剧的陈圆圆像一朵绚烂的烟花矗立在深沉广阔的历史深处。耀眼的荣华，转瞬间便是江山日暮，寒鸦夜啼，留下一片白茫茫的大地真干净。
现实世界留给女人的空间总是很狭窄。传统习俗告诉女人要么活在贤良淑德的典范里，要么做一只艳丽的花瓶，就是不能活出真我。
女人的一生如同一个色彩缤纷的魔方，扑朔迷离。而最瑰丽的那一笔，必定是生发于自身，生命的底色必须由自己来勾画。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第二次世界大战中，雷达是对战争产生最大影响的武器装备之一。依靠这一技术，盟军飞行员知道何时何地起飞拦截即将来袭的德国轰炸机，而英国除了将雷达运用于战争，还在寻求另一种超级武器：死亡射线。
1935年，第二次世界大战尚未全面爆发，日本已侵占中国，与中国进行了多次战斗。此时的欧洲虽然大体处于和平状态，但冲突已经开始，德国违反“凡尔赛和平条约”重建了军队，意大利则入侵了埃塞俄比亚。
英国知道，迟早它们会被卷入战争，因为意大利可能会攻击非洲，损害英国的殖民地利益，而德国则很可能想征服整个欧洲。当时已有传闻说，德国开发出了一种可以消灭整个城镇的武器，这可能就是德国早期的核研究。
鉴于以上种种威胁，英国当局找到专家物理学家沃森，希望他能够找到应对的办法。沃森的研究项目，是如何利用电磁辐射来杀伤敌方的飞行员。从理论上说这是可行的，但沃森发现，尽管能用磁控管将微波辐射发射到天空，但难以穿透积云，能量束也很难击中敌人的飞机，击中了也因为能量衰减，不足以杀死飞行员。
这种“死亡射线”的原理，和微波炉差不多。沃森面临的困难，是无法制作一个巨大的“微波炉”。沃森沃茨提出了另一个想法：让磁控管发射无线电波，而且安装能接收反射波的装置，这样就可以在很远的距离探测到飞机的行动。按照这一思路，他研究的设备可以观测到100英里外的敌机。这就是人类第一台雷达。
二战爆发后，德军飞机到达英国海岸时，英国人利用雷达改变了战争规则。德国以闪电之势征服法国，然后对英国进行轰炸，但英国通过雷达，总是能提前预警，给德国空军带来重重阻碍。1940年，德国终于研制了自己的雷达，并部署到了空军。
沃森在寻找“死亡射线”时，无意中发明了雷达。他后来始终没有成功研发起初想要的“死亡射线”，但他发明雷达的作用和意义，早已超过了“死亡射线”，这也算得上科技史上的一个传奇了。
另外值得一提的是，日本人也曾经尝试制造“死亡射线”，他们甚至在实验中用磁控管产生的微波辐射成功杀死了一只兔子，但前提是兔子要保持静止10分钟，而这样的理想状态在空战中绝无可能，因而毫无实战用途。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者施雨岑）2019届全国普通高校毕业生达834万人，教育部10日发布通知，要求各高校要严格执行“四不准”规定，即不准以任何方式强迫毕业生签订就业协议和劳动合同，不准将毕业证书、学位证书发放与毕业生签约挂钩，不准以户档托管为由劝说毕业生签订虚假就业协议，不准将毕业生顶岗实习、见习证明材料作为就业证明材料。
通知说，各地各高校要公布本单位的举报电话或邮箱。各地毕业生就业工作部门要牵头负责就业统计核查工作，对举报就业统计数据弄虚作假情况，要认真核查，一经核实要立即整改。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者冯群星 5月10日，中国电子信息产业集团有限公司（以下简称“中国电子”）与北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”）在北京举行发布会并签署战略合作协议。据介绍，中国电子以人民币37.31亿元持有奇安信22.59%股份。以此计算，奇安信估值超过人民币165亿元。
中国电子是中央直接管理的国有重点骨干企业之一，今年5月将迎来成立三十周年。2011年，中国电子把核心主业调整为网络安全，致力于打造网络安全和信息化产业国家队。
中国电子董事长芮晓武在致辞中表示，这次入股不是简单的财务投资，而是由中国电子使命驱动的战略性投资，将带动奇安信跻身“国家队”行列，增强奇安信服务网络强国建设的战略定力，同时，有利于双方强化网络安全核心能力，加快迈向世界一流网信企业行列，全面提升服务网络强国建设的战略支撑力。
奇安信的前身为独立运营的360企业安全集团。今年4 月12日，360公司发布公告称，将转让其所持的22.59%的奇安信股权。股权转让完成后，双方“投资与被投资”、“授权与被授权”的关系结束。
奇安信是当前国内规模最大的专业网络安全公司。奇安信董事长齐向东在致辞中介绍，奇安信的安全业务已覆90%以上的央企、中央政府部门和大型银行，并在印度尼西亚、新加坡、加拿大等海外地区开展了一些安全服务业务。
“网络安全和国家安全紧密联合，网络安全企业应该融入国家的资金和国家的力量，这样才能够更好地保卫国家的网络安全。”齐向东表示，未来双方将在技术创新、资源整合、重大项目建设等方面开展合作，推进央企网络安全响应中心、现代数字城市网络安全响应中心和“一带一路”网络安全响应中心三大中心建设，共同构筑更加强大的网络安全防线。
中国工程院院士沈昌祥在致辞中表示，中国电子战略入股奇安信是国企与民企共同推动网络安全产业做大做强的一次重要实践。国企与民企的强强联合，有益于放大国有资本功能，释放民营企业的创新活力，实现国企与民企的取长补短、相互促进、共同发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界上最爱发微博（推特）的总统又来了，这一次他引起争议的是关于赛马的一段话。他在推文中说道：“肯塔基德比赛马会的判罚并不是一个好的决定，这是一场在泥泞跑道上进行的艰难的比赛，事实上，这是一场精彩的比赛。只有在这种政治导向正确的时代，才会发生这种大反转的结局。最好的马没能赢得肯塔基德比，甚至没能获得成绩。”
引特朗普总统不满的这场比赛，发生在美国时间5月4日，这是一场全球瞩目赛事——第145届肯塔基德比（ ），奖金高达300万美元。最后的赛果引起广泛争议——肯塔基德比145年历史上出现了第一匹因为在比赛中违规而被取消成绩的赛驹，率先冲过终点的头马“守卫森严”（ ）成绩被取消，这事都惊动美国总统了！
特朗普的这一言论不仅表达了对于赛事判罚的不满，还与其正确的政治立场结合起来，这一举动立马引来了71万名粉丝的喜爱，以及20万人的评论，足见这一事件在美国人民心目中的重要意义。
一场赛马为何会引起美国总统的高度关注呢？原来早在20年前，1999年的肯塔基德比大赛中，当时身为商界大亨以及演艺界人士的特朗普就曾出现在该赛事中。
其实肯塔基德比这样的盛会历来就少不了各界总统的关注，2015年5月2日，美国第42任美国总统威廉·杰斐逊·克林顿（  ）也曾出席肯塔基德比。他也见证了美国历史上第12匹三冠王赛驹“美国法老”( )首站赛事的胜利。
美国第37任总统理查德·米尔豪斯·尼克松（  ）也曾出现在1969年肯塔基德比赛上。
美国第43任总统乔治·沃克·布什（  ）也是酷爱赛马运动，他分别在1993年、1995年和2000年三次亮相肯塔基德比赛场，在2000年的肯塔基德赛上他还与骑师合影，看起来十分欢畅；随后在当年的总统竞选中，成功当选。
此外，美国第36任总统林登·贝恩斯·约翰逊(  )也曾亮相于1952年举办的肯塔基德比。
当“守卫森严”率先撞线问鼎头马，现场所有人都为之欢呼之时，获得第二名的“乡村名门”（ ）骑师柏列特( )对比赛结果提出了抗议，最终经过赛事主委会的重新判定，原本获得冠军的赛驹“守卫森严”因在过最后一个弯道时干扰到其他马匹的行进被取消成绩，“乡村名门”顺势登顶头马，抢走了186万美元（约1250万人民币）头马大奖。而原本第五名的杰士马主俱乐部旗下赛驹“惊奇”()则获得第4名，赢取了15万美元（约100万人民币）的赛事奖金。
值得一提的是，这是肯塔基德比145年历史上第一匹因为在比赛中违规而被取消成绩的赛驹。经过反复的录像回放显示，在最后一个弯道，“守卫森严”偏离了自己的跑道，致使其他竞争对手也被迫偏离跑道。经过长时间的调查“守卫森严”的成绩最终被取消，“乡村名门”就此成为肯塔基德比历史上第二高赔率的胜出赛驹，当日该赛驹的胜出赔率为65-1，而历史上最高赔率胜出赛驹为1913年的“”，当时的赔率为91-1。
本场比赛开始后，“守卫森严”一路领放，最后一个弯道，也就是让该赛驹马主痛失1250万元的“事发地”，原本紧守跑线的“守卫森严”在出最后一个弯道时却逐渐向外斜跑，这一举动直接导致身旁马匹“长驱直达”（  ）被迫偏离跑道，身后马匹也都间接受到了影响，尽管“守卫森严”随后勒马内切重回跑线，但就是这一举动让他痛失头马。
注：12号赛驹“奥马哈滩”( )赛前因被诊断为会厌炎退出了比赛；“喜易高”（）则因左前蹄发炎也退出了本场比赛。
美国赛马肯塔基德比大赛（ ）是美国最负盛名的国际一级赛之一，每年5月在肯塔基州路易斯维尔邱吉尔园赛马场举办。该赛事从1875年就开始举办，赛事途程是2000米，只限3岁纯血马参赛，去年肯塔基德比的总奖金为200万美元，今年增加至300万美元（约合2000万人民币），是美国三冠王赛事的第一站。2018年肯塔基德比冠军正式旗下赛驹“正义”（）。
作为美国第二古老的赛马比赛，肯塔基德比是美国三冠王赛马（肯塔基德比  ，必利时锦标   和贝蒙锦标 ）三项比赛之一。由于肯塔基德比的最快记录是1973年的传奇赛驹“秘书处”（）创造的1分59秒，因此赛事也被称为“体育界最令人兴奋的两分钟”（"      "）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位短发美女教师，一手夹着粉笔一手插裤袋，侃侃而谈一个观点：“朋友是无用的！”
复旦的精神是“自由而无用的灵魂”，而这个无用，就是无功利之用。
在生活中，当我们讨论任何东西的时候，第一个问题就是它有什么用，例如我们在选择专业的时候，第一想到的便是，这个专业将来能给我们带来什么用？
功利之用是普遍存在的。就像求佛，没事你也不会去看看佛啊。一旦去看佛的时候，要么是要搞签证了，要么是在人生当中处于困境了，要它的保佑了，其实这就是一种利用。
不是为了在需要安慰的时候让来安慰一下我们，这是一种用；亦不是为了要一个安全的宣泄渠道，可以一股脑的宣泄很多不良的情绪，这也是一种用。
朋友不是为了索取，朋友相反是为了奉献，人之所以交朋友，是因为你有那么的爱要奉献，是因为你有许多的爱要付出。
为什么要去爱？因为这个人让你感受到了一种精神上从未有过的默契感。
他不是你的亲人，跟你没有血缘关系，但是你跟他在同一个问题上碰撞出精神上的默契。
人有时候很奇妙，当你真的在实际生活当中出现危机的时候，很多时候你不会找朋友帮忙，你反而会找一些跟你利益关系比较清晰的人帮忙。
正如我们很少会向朋友借钱，我们很少会让朋友帮我们找工作，我们很少会让朋友出面解决很困难很困难的困境，为什么？
因为友情跟爱情一样，它精明通透，纯洁美丽。有的时候真不忍心也不希望，因为自己个人的原因，在不必要的情况下，让朋友承担起一些功利之用。
爱不是说我一定要给你什么好的东西，给你不断的礼物，给你说好话，爱就不要给制造麻烦！爱就不让多操心！
就像我们都是爱父母一样，不让他们替你太操心，不在不必要的时候增添他们的烦恼，这个爱的原则也同样适用于朋友。
我们对自己爱的人，通常都不愿让他承当任何的功利之用，就如我们对父母一样，很多时候我们不希望父母出面帮我们解决很多困境，因为他们为我们做的已经太多了。
朋友是如此重要，既然君子之交淡如水，就不要拿太多的颜料把友情给搞浑了。
朋友不是实用品，不是日常生活，是奢侈品。一旦拥有，你就会感到心满意足。
朋友，你什么都不用做，只需在我出现危机的时候，陪着我。也许这个时候我们只是相互握手，但已经足够。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当年美国禁止向日本出口石油和废钢铁，影响了日本战争机器的运转，为了打破美国封锁，日本选择以军事手段打破经济封锁：偷袭珍珠港，重创美国海军太平洋舰队，试图逼迫美国方面媾和。今天，面对美国越来越严厉的制裁，评论认为，伊朗很可能也会通过武力来迫使美国解除制裁，尽管伊朗的实力相对当年的日本要更薄弱。
在被美国全面禁止原油出口后，尽管革命卫队宣称要采取强硬手段报复，但伊朗军方高层还是表示，不会封锁霍尔木兹海峡，各方都认为，伊朗石油退出国际能源供应市场，对油价几乎没什么影响，当前国际能源供应供大于求，今年年初以来，欧佩克主要成员国就在不断减产，伊朗的原本的市场份额，被沙特、阿联酋和俄罗斯等国瓜分，俄罗斯在7月份后，很可能会停止减产计划，增加石油出口，以应对美国不断增加的石油出口挑战，赚取更多的美元。伊朗试图指望国际能源价格上涨，逼迫美国解除制裁的打算落空。
面对美国制裁，伊朗根本无力以经济手段还击，伊朗高层所谓的反制措施，一直没有公布。多家美媒，包括《华尔街日报》报道，美国政府已经获取情报，伊朗很可能会对中东美军发起攻击，此前，伊朗国会已经将所有美军列为恐怖分子，打击中东地区美军，正是伊朗所谓的反恐。
《华尔街日报》等报道，科威特、伊拉克和叙利亚的美军基地，也门附近的美军战舰以及即将进入波斯湾的美军航母战斗群，很可能会成为伊朗的打击目标，伊朗将使用多种手段发起攻击，其中，最具威胁的就是伊朗弹道导弹，至于对美军战舰的攻击，评论认为伊朗落后的海空力量，很难对美军形成足够威胁。
中东地区的多个美军基地，实际上不过是前进基地，不要说部署“爱国者”反导系统，连抵御大规模攻击都很困难，需要美军战机的保护。伊朗有能力向这些基地发射弹道导弹，包括那些装有集束战斗部的近程弹道导弹，后者已经在也门战场实战，30米高度炸出上万破片，覆盖半径350米，对有生力量和轻装甲目标形成严重杀伤。
目前，美军似乎并未进行收缩防御，大概率是自信，认为慑于美军强大的军事力量，伊朗方面不敢率先发起攻击，一旦伊朗向美军打了第一枪，美军将如何报复，倒是没有透露，尽管伊朗目前内部不稳，但以目前中东美军，尤其是伊朗周边的兵力部署，要全面入侵伊朗还远远不足，很可能只是打击伊朗关键军事目标，诸如摧毁其核设施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
致敬辞：政企齐抓共管，铸造五级联动禁毒格局，警民携手共治，实现物流管控精准打击。常态培训、借力科技，快递小哥化身“猎毒者”，屡建奇功火眼金睛。智勇双全、胆大心细，平民队伍围歼“缉毒战”，短兵相接所向披靡。淬炼治毒尖刀，成功摘除“毒帽”，共建无毒城市，共享风朗气清。
在广州市白云区，有一个令贩毒、运毒者闻之色变的群体——“白云快递小哥”。他们既是一个个普通的物流寄递行业从业人员，又是禁毒志愿者与群防共治队伍中光荣的一员。
这群快递小哥都有着一双“金睛火眼”，从2016年以来的3年多时间里，他们通过在快递从业过程中积极开展识毒辨毒，向警方举报涉毒线索，共协助警方侦破毒品案件35宗，缴获毒品1332.2公斤，成为白云区禁毒战线上的一支奇兵。
2018年12月13日，广州市白云区齐富路某快递寄送点，一名男子拿着一个小型包裹前来寄件，要求快递公司帮他寄到海珠区某处。包裹内的物品，居然只是小小的一盒“香烟”。
这一情况引起了该快递点值班快递小哥小张(化名)的警觉。“那盒香烟经重新包装过，并且有点涨，像塞满了东西。”小张一边心生疑虑，一边按照实名寄递的工作流程，对前来寄件的男子完成了身份证查验，对包裹进行拍照等规定流程。
“香烟哪里都能买到，他为什么要花50块钱去寄一盒？为什么他反复问多久能寄到目的地？香烟盒里到底装了什么东西？”小张越想越觉得蹊跷，他从事物流寄递工作已有一年多，曾多次前往白云区公安分局物流管控大队参加培训学习禁毒知识，对可疑物品已经具备了一定的辨别能力。
收下快递件后，小张立即将这一可疑情况向辖区派出所民警进行了举报。民警赶到现场，拆开香烟盒后发现其中塞满了报纸，报纸内还裹着一个小铁盒。经警方鉴定，铁盒内藏有冰毒9.6克。其后，白云区警方通过侦查，并在快递小哥小张的配合下，抓获了涉案嫌疑人1名。警方通过扩线侦查，又抓获另外2名涉案嫌疑人，再缴获冰毒40克。
小张的故事是“白云快递小哥”参与禁毒工作的一个缩影。白云区因毗邻广州火车站与白云国际机场，辖内路网繁密，交通发达，辖区拥有大中型物流寄递7300多家，像小张一样的物流寄递从业人员有3万多人。2015年底，白云区因毒品“中转和集散”问题严峻，被国家禁毒委定为挂牌重点整治地区。为此，该区开始了一场声势浩大的禁毒重点整治行动。
针对白云区物流寄递行业毒情严重的形势，白云区公安分局专门成立了一支物流管控大队，下辖200多名禁毒物流专职辅警。监管部门针对辖区3万多名物流寄递从业人员开展了常态化的禁毒教育培训，并完善举报奖励机制，发动快递小哥积极参与禁毒斗争、群防共治，打造出一支具有白云特色的禁毒与群防共治志愿者队伍。
同时，白云区公安分局推出一套“云递安”物流管控系统，推进落实物流寄递行业“五个百分百”要求(百分之百实名收寄，百分之百开箱验视，百分之百技防安检，百分之百持证经营，百分之百从业人员登记)，层层筑牢禁毒网络。
“白云快递小哥”这支队伍自2016年初正式成立以来，迅速成为白云区禁毒战线上的一支奇兵。2016年3月，白云区均禾街某国际物流快递员在一步空气压缩机中发现涉毒线索，协助警方缴获110公斤冰毒；2017年6月份，白云区同德街某物流企业负责人在6台抛光机内发现255公斤冰毒，成为迄今为止单案发现数量最大毒品的案件。上述快递小哥均因发现、举报重大毒品线索，受到了30万元的最高额奖励。
一时间，“白云快递小哥”戴着面具上台领奖的画面频频见诸报端。据白云区公安介绍，自该区开展禁毒重点整治3年来，“白云快递小哥”举报了大批有效毒品线索，协助公安机关侦破毒品案件35宗，缴获各类毒品1332.2公斤。
2018年白云区物流寄递行业毒情比整治前总下降93%，50克毒品案件指向总下降99%。同年12月20日，国家禁毒委正式宣布对广州市白云区取消挂牌整治——“摘帽”。
“请问您寄什么件？您带身份证了吗？”在白云区黄边村百世快递收件点内，快递小哥小李近日向南都记者演示了他日常严格的工作流程，“就算在路上偶尔被人拦下要求寄快递，也一定会要求顾客先出示身份证，并开箱验视”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
景区改名，在各地都是很常见的，当然，在河南也不例外。栾川的天河大峡谷原名叫倒回沟，尧山原叫石人山，青天河原叫红旗水库，长寿山原叫三树岭。而我们今天要说的，是河南新郑一个原叫具茨山，后来改名为始祖山的地方。
有幸在今天五一的时候，去了一趟始祖山，整体的景色还比较原生态，只是不少地方都有垃圾，存在管理不规范的情况。不过，站在始祖山东南侧，还可以看到天然形成的炎黄二帝头像，视野也比较开阔，所以也算玩的比较开心。
在旅游前，我可是查了足够多的攻略·，而在翻看一些网友评论的时候，却发现有不少人说郑州之所以将具茨山改名为始祖山，是为了夯实黄帝故里在新郑的事实。
难不成，黄帝故里不在新郑？对此，下面也有不少网友表示不同意，并且贴出了黄帝故里就在新郑的证据，比如，庄周述黄帝问道崆峒山，遂游襄城，登新郑之具茨而访大隗诸山，皆于此山相接壤，则汝州之崆峒当为近。
在《史记-五帝本记》和《二十五史新编》上面也有记载，轩辕黄帝故里河南新郑；炎黄二帝陵墓陕西宝鸡。《庄子·徐无鬼》载："黄帝见大隗于具茨之山。"郦道元在"水经注"里也明确指出："黄帝登具茨山，升于洪堤上，受《神芝图》于华盖童子，即是山也。"等等。
当然，也有网友开始怼说，史料记载只能证明黄帝在新郑活动，怎么就能证明黄帝故里就是在新郑呢？其实，黄帝故里究竟在不在新郑，真的不好说，没有充足的证据证明黄帝故里就是在新郑，但也没有充分的证据证明黄帝故里不在新郑。
在那个时候，其实是缺乏文字记载的，即便是有，也是以各种各样的其它形式将当时的一些大事件记载下来。并且，部落比较多，部落的首领就是权力的中心，因此，部落中的一些功劳或者是事件，有可能都是记载在部落首领头上的。
并且，在没有详细文字记载的时候，有可能几代人的统称都是叫黄帝，就像现在村庄名字，有可能连续几十年甚至上百年都是一个名字。再说运动范围上，部落是一个迁徙很频繁的群体，有可能这段时间在河南，过几年后迁徙到山东了，如果后来的史书只是按照活动范围来进行记载的话，那么就很难确定故里究竟在哪儿。
不过，也没必要纠结这么多，既然国家已经认定黄帝故里就在新郑，为什么不能坦然接受呢，毕竟都是祖国的大好河山。所以，有空了，去新郑走一走，看一看吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辽宁舰，是由我国从乌克兰买的瓦良格号改造而来的。但是这艘航母在我国买回来之前，已经在海中泡了十几年时间，所以，买回来之后船体锈迹斑斑。按照西方发达国家的预言，辽宁舰恐怕再服役几年就必须要退役了。但真实情况是中国对辽宁舰进行了改造之后，延长了辽宁舰的寿命。这艘航母再服役十几到二十年是没有问题的。不过即便是这样，辽宁舰也会成为我国第一艘退役的航母。现在开始，就有人考虑辽宁舰退役之后的去向问题了。
辽宁舰退役之后无非有两种选择，一种就是进入我国海军展览馆或者交给海军学校学习，而另一种则是出售给其他国家。两种方案相比，第1种方案可能性更大一些，毕竟辽宁舰对我国的帮助非常大，是我国进入航母领域的先行者，同时也是我国第一艘航空母舰。但是第2种情况也并不是没有可能，那我们来分析一下，到底谁会购买中国的辽宁舰呢？
很多人认为，巴基斯坦会购买中国的辽宁舰，但是对于巴基斯坦来说，别说是航母，即便是大型驱逐舰对于巴基斯坦用处都不大。更何况巴基斯坦恐怕买不起像辽宁舰这样庞大的水面舰艇，即便中国能够低价出售给巴基斯坦，但在日常的使用维护保养方面，巴基斯坦也难以承受，如此巨大的开销。所以，巴基斯坦没什么可能性买中国的辽宁舰。
俄罗斯就更不可能了，辽宁舰和俄罗斯的库兹涅佐夫号同出于苏联之手。俄罗斯一向不以为中国的海军实力强于俄罗斯，而且当时中国改造瓦良格号的时候，俄罗斯非常不看好。如果俄罗斯随后购买了中国辽宁舰，那岂不是承认俄罗斯的观点错误吗？俄罗斯是绝对不会干这种打自己脸的事情的。
其实，最有可能购买中国辽宁舰的无非是像沙特和埃及这类型国家。这类型国家在购买武器装备方面出手非常阔绰，而且自身的经济能力也不错。他们又渴望强大自己的各方面军事实力。所以说这些国家，对中国辽宁舰会非常感兴趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自×推出三国系列人偶以来，就深得各位玩家藏友的喜爱和支持。近日×发布新品 1/6三国谋略纵横系列之神机妙算/鞠躬尽瘁 诸葛亮(青/中年版)。
三国谋略纵横系列之神机妙算 诸葛亮(青年版)人偶全高：300左右，发售日期：约2020年第1季度至第2季度。从下图中可以看到人偶青年版的经典配饰：玉佩、腰带、羽扇以及玩偶展示支架，同时还可以看到青年版诸葛亮的不同手势并且产品中也包括5只更换手型。无论是头冠、胡须、发髻还是面部都是精心雕刻。
三国谋略纵横系列之鞠躬尽瘁 诸葛亮(中年版)人偶全高：300左右，发售日期：约2020年第1季度至第2季度。与青年版不同的是中年标准版配件中包含玉佩、腰带、羽扇、玩偶展示支架同时还有能彰显出诸葛亮中年版的四轮车；与青年版相同的是还有包括5只可更换手势。而且在图中能看出中年版的诸葛亮更加的呕心沥血，所以相对于青年版要更加的沧桑，所以在胡须、目光斜视等细节方面雕刻的更为精细。并且中年版还推出了(空城计场景)豪华系列套装 包括：男书童、女书童、琴案、七弦琴、2只弹琴手型、香炉、宝剑也雕刻的非常精美。其中香炉还包含烟雾效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女主丧到深处自然乐的黑色幽默，还有永远不知道下一秒要发生什么的剧情，让这部剧一开播就拿到了豆瓣9.5的评分。
这部剧的编剧和女主都是菲比·沃勒·布里奇，妥妥的一位集美貌与才华与一身的女子。
说到菲比大家可能不是那么熟悉，但是大家肯定听过她参与编剧的另一部作品——《杀死伊芙》，美剧爱好者不可错过的烧脑神剧。
《伦敦生活》第二季共6集，每一集30分钟，继续延续第一季的剧情，讲述单身女子“”在伦敦生活的半小时黑色喜剧。
和闺蜜在伦敦经营着一家没什么生意的咖啡店，但她为了满足性欲勾引了闺蜜的男朋友，害得闺蜜在情绪激动时发生车祸离世，这也成了她走不出的阴影。
吐槽男朋友像个娘炮，男朋友同样也忍受不了她的作天作地，最终选择了离开她。
她频繁地约会，甚至是“来者不拒”。凌晨两点接到男性朋友的电话，明明在熟睡，可还是起床洗澡、喝酒、刮毛...做好全套准备以迎接的到来。
在家庭中也是得不到一点温暖，母亲去世后，父亲另寻新欢，对她不管不顾。
她在深夜向父亲坦诚相对，企图换来父亲的安慰，没想到父亲只是淡淡地说一句“你这是随你妈。”
和唯一的姐姐也是无法友好的相处，姐姐污蔑她勾引自己的老公；她也在姐姐想要拥抱自己时，下意识地抵触姐姐的行为。
她总是搞砸所有事情，身边所有的人都对她厌恶透顶，过着酸涩、无奈甚至是有点混乱的生活。
但这个又作又丧的女主，却引起了我们的共鸣，因为揭开她放荡不羁的表面，是被失恋、被家人朋友伤害、加班、没钱，这种种所困住的一个孤单灵魂。
在这部剧中，的姐姐是现代都市中女精英的代表，拥有高学历双学位，穿着巴宝莉外套，意气风发地在高档写字楼中运筹帷幄。
但是，在光鲜亮丽的外表下，这位女白领过着不比妹妹好到哪去的生活。
有网友用张爱玲的一句话来形容这类人的生活：生命是一袭华美的袍，上面爬满了虱子。
她因为怕麻烦别人，一个人操办了自己的生日宴会；而她那位酗酒、好色的丈夫对她不仅没有任何的照顾体贴，甚至还在生日派对上亲吻自己的妹妹。
尽管她知道丈夫风流成性，可还是选择站在丈夫这一边，说女主先勾引自己的老公。
面对着诱人的升职机会，却因为丈夫要求她好好照顾继子只能回绝。
在第二季的家庭宴会上，明明正在承受流产的伤痛，可还是和别人谈笑风生，在家人面前大秀恩爱，说他们正在戒酒避孕.....
像姐姐这类人，她们竭尽全力维持表面的华美，生怕生活会失去控制，被别人看了笑话，而这样的生活方式也让她们必须时刻绷紧自己的神经。
所以，不论是风光无限，还是颓丧麻木，我们都是在这个世界上艰难地活着，没有哪个人活的很容易。
女主开始健身、禁欲、保持规律的作息、吃健康的事物，脑子里也不再出现死去的好友，也不再和家里人搞对立。
女主似乎选择了与自己“和解”，生活也似乎都在往好的方向发展。
一家人在聚会上“其乐融融”地推杯换盏，庆祝父亲和继母订婚，女主也一改往常的“乖戾”，在这个虚伪的家庭聚会中异常“乖巧”。
父亲还送了她“父爱满满”的礼物，打开一看，竟然是心理咨询券，这样的礼物让彼此都有些尴尬。原来父亲听信继母的话，认为女儿的心理有问题。
接着她又发现长时间离席未归的姐姐，竟然把自己的流产处理得像来大姨妈一样云淡风轻。
女主为了不浪费心理咨询券，去做了心理咨询，她还是那副玩世不恭的样子，企图用黑色幽默来逗笑咨询师。
咨询师只是担忧地看着她，“你为什么会觉得这一切都那么好笑，到底有什么让你觉得好笑？”
自己一身伤痕，却又不断通过大笑来麻醉自己，告诉自己很快乐，这样的真是糟糕透顶，却又不得不让人心疼。
接下来的剧情中，女主在心理咨询师的建议下，开始袒露自己的内心，相比之前各种神转折的剧情，这几集的真情流露更让人动容。
为了保持大家看剧时的热情，在这就不再和过多的透露之后的剧情了，整部剧可以用《阿甘正传》中的一句台词来概括：生活就像一盒巧克力，你永远不知道下一块是什么味道的。
所谓打破“第四面墙”，其核心就是令电影中的角色，意识到她正在电影中，并让观众意识到自己在看电影。
女主时不时地对着镜头来几句幽默诙谐的讽刺，或者来几句吐槽的大实话。
比如：她想去找姐姐借钱，对着镜头喋喋不休，但面对姐姐却说不出来一句话。
她在公交车上搭讪一个丑陋的男人，转头对镜头做了一个嫌弃的表情。
是啊，女主一直都在向我们倾诉，我们也一直在试着理解她，因为我们自己可能就过着差不多的生活！
这部剧被网友戏称，夺了《马男波杰克》的第一丧剧之称，的确这是一部丧到爆的喜剧，可是它的丧里面又有一点酷。
女主时不时的翻一个白眼，来两句讽刺，或者放飞自我……这不就是我们自已嘛！在压抑又孤单的生活里，我们也会自娱自乐，给自己乏味的生活来一点调味剂，毕竟只要黑白生活中带有一点彩色，就会显得有趣的多。
生活如此不易，可所有人还是都在坚持走下去，无法逃避的困难，唯有直面才会解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
端州警方通报：2019年5月7日13时许，端州公安接110警情:城西某小区有人持刀伤人。接报后，民警立即赶赴现场，发现一名青年男子手持菜刀与ー名中年男子对峙，中年男子额头有血。民警警告无效后，果断使用泰瑟枪(俗称:电击枪)将持刀者制服。并立即将受伤男子叶某民送医治疗。经初步调查，当日中午，叶某(男，19岁)与叶某民发生争执并持菜刀砍伤叶某民。目前，案件正在审查中。记者：王凯 实习生赖心怡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴基斯坦复杂的社会环境，导致该国有大量的各类武装组织，这些武装组织中的不少都得到了巴基斯坦军方和地方部落的支持，其中许多组织都被美国和印度等方面列为恐怖组织。最近印度和巴基斯坦境内的一系列袭击事件，让外界进一步了解了巴基斯坦境内的各类武装组织，经常越境袭击邻国，巴基斯坦众邻国不堪其扰，不过，巴基斯坦同样也受到这些恐怖组织伤害。
巴基斯坦媒体5月9日报道，当地时间周三上午，该国东部城市拉合尔的一处宗教场所外，发生自杀式炸弹袭击事件，一辆巴基斯坦警车被炸，十多人死亡，数十人受伤，死者中据称有至少8名巴基斯坦特种部队成员。臭名昭著的巴基斯坦塔利班组织宣称对此次袭击事件负责，虽然都叫塔利班，但巴基斯坦塔利班被认为相比阿富汗塔利班，具备更强的独立性，行事作风上也更加凶狠残酷，一直饱受巴基斯坦方面打击，但依然在该国具备强大生命力。
巴基斯坦方面宣称，已掌握证据，印度情报部门参与了这次袭击，但具体证据没有透露，考虑到袭击事件后这么快就宣布掌握证据，难以确定巴基斯坦方面消息真假，印度方面的确支持巴基斯坦境内不少组织，但对于被列为恐怖组织的巴基斯坦塔利班，印度方面是否真的支持还不好说，毕竟，巴基斯坦塔利班对印度也构成不小威胁。
在袭击事件发生后，印度方面表示，此次袭击是巴基斯坦“养寇自重”的一次反噬，未来还会有更多的此类袭击事件。在“穆罕默德军”引发印巴对抗后，巴基斯坦总理伊姆兰·汗，在其上任后的第一次大型记者招待会上承认，长期以来，巴基斯坦军方支持了大批军事组织，其中不少都被印度和美国等国列为恐怖组织，如今这些军事组织使命已经完成，到了需要被取缔的时候，这些组织越境袭击邻国，给巴基斯坦政府带来巨大的政治和外交压力，甚至一度引发伊朗和印度两个方向的沉重军事压力。
巴基斯坦塔利班是否同样得到巴基斯坦军方支持，或者曾经得到支持不好说，但巴基斯坦塔利班在该国落后地区，的确具有很强影响力。考虑到巴基斯坦复杂的内政，巴基斯坦政府要想消灭这个臭名昭著的恐怖组织，恐怕比美军消灭阿富汗塔利班还要困难。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
绩溪古代徽商虽然没有明确标榜“人道、公正、中立、独立、志愿服务、统一、普遍”这样的宗旨或者说是公益性的口号，功利性的导向，但他们发达以后报效社会、报效家乡的慈善行动却已经充充分的说明了这一点。兹举数例于后：
旧志载，康熙五十二年，知县雷恒建义学于城西，至雍正间，知县王启源犹奉行未废。（嘉庆《绩溪县志》）；东园书屋，在县东，胡有明建，裔孙松（即胡松）重建（引同前）；梅林书屋，在龙川，明胡宗宪建；谦如书院，在蜀马，一名蜀川书院，明陈于泰归籍后建，有《记》（引同前）。绩溪蜀马《陈氏宗谱》于此事有详细记载。陈于泰为建蜀马书院不仅捐出家乡宗亲赠送的盘缠和自己的俸禄，在离开蜀马后，还念念不忘故乡的书院建设，两次致书蜀马陈氏宗亲，一定要把书院建起来，在绩溪当地传为佳话；龙峰书院，在龙川，明洪武九年，胡德裕建，曾孙富（即胡富）重建。据《中国龙川》记载，龙峰书院是一座禅书院，是一座典型的义学，胡宗宪幼年曾在此就读；怀竹书屋，在市中，明程辂因父伯祺孝感瑞竹，建此表之。大学士许国、翰林邢一凤记，又名其堂曰：“德寿”；石泉书屋，在仁里，明程辂建，学士廖道南记；梅涧草堂，在十五都青岭，明孝子方正建；云谷文会，在大谷，明嘉靖中，程宠建，今合族捐田按月课士；云阶书屋，在大谷，程亮工建；萃升文会，在旺川，乾隆间，合族众建。曹雅范捐田其中，嘉庆三年，曹天治停祠祚筑堤于文济桥旁，开垦书田数十亩，知县粱启让著有《碑记》；云庄书堂，在狮子峰，宋淳熙间，汪龟从（汪汲曾孙）建屋狮子峰，拟朱子义学遗规，置田为学费；
戴骝，字致远，号宏斋，市东人，成化甲午举人，授福建建安知县，下车首询民瘼，除避差诡籍，减贡外馈遗，毁化人亭，撤僧寺为养济院，理官地被侵者为义冢，以忧去，民思之。补山东堂邑县，治奸豪，恤孤老，兴学校，治河堤。其孙嘉猷，字献之，嘉靖丙戌进士，知浙江乌程县，地卑赋重，奏乞均减并除额外茭芦银，置义田数百亩，建仓储谷备赈。暇往学宫与诸生讲论，毁淫祠，立义冢五十余所。又孙嘉谟，字陈之，构东山书院（嘉庆《绩溪县志》）。
胡思伸，字君直，号充寰，市北人，万历乙未进士，知浙江上虞县。出补怀隆兵备副使。捐置学田以赡多士（引同上）
程嘉禶，字汝华，号岳西，城西人，由监生授两浙三江盐运大使，迁知永嘉县。南安岁饥，赈粜兼施，捐万金，采买义赈，凡四阅月乃止，全活十万余人（引同上）。
汪安学，字子仕，孔灵人。嘉靖甲辰大侵，守令劝民出粟，安学首以百石助赈。
石如金，字品南，旺山人，县学生，灵环子。全体父志，甃修杨桃岭路绵亘数十里，建三步桥、清宁亭于其间。又西有黄坑岭，路险仄，极力修治，磊石为级，长数百丈。筑迎风亭，建南山桥，所费不惜浩繁，皆以成父德。康熙己丑壬寅，岁侵，族内计口赈粮三月。雍正甲寅，又赈，几无留粟。尝置祭田，设义塾，完绝粮，捐义冢，于丧葬婚娶不给者恒周之。（引同上）
章大满，字惟谦，市西人。幼贫，负薪易酒肉养亲。后外贾，家稍裕。尝展墓遇江北流民百余，煮粥食之。岁旱，斗米钱至五百，于亲戚犹时捐焉。大满不识诗书，而行事卓卓有古人风。（引同上）
章必泰，一名善津，字体舒，号苏桥，一号南峰。性嗜学，喜吟咏，隐于贾，往来吴越间。凡名山胜迹无不游览，兴至则吟诗以记其事。尝因收族访谱，遇福建蒲城宗人名汉者于吴门，道及南峰宗祏重建事，于是相与刊发知单，遍告四方诸族。偕兄必达，协力捐输，以为将伯之输。厥后诣蒲城，查阅统宗会谱，与西关谱有无异同，并录艺文之未备者以归。东山书院鼎建，自备资斧，襄蒇其事。邑建考棚，捐银二百两以助。（绩溪《西关章氏族谱》卷24《家传》）
章炜，字友白，好学能诗，以兄长矢志读书，遂推腴田让之，以助其学。同庾汪某及妻弟分销歙盐，资本亏耗不能营运，炜解櫜鬻宅匡其不逮。邑建文峰，族修家庙，皆首倡以董其成。（引同上）
余文彬，字自英，市南人，太学生。父雅好义乐施，文彬继之。有族叔落魄在外，五子已鬻其三，彬闻遣人觅归，并割己资与之抚养。后贾于衢，值岁饥，民相抢夺，总戎闭城，将授甲，时宰西安者歙人许执中，彬急觅之，谓连赈平粜可弥变。愿先出二百石为诸商倡，许韪之，言于总戎。后果以平粜怙服。又于航埠造渡济人，捐田为经久费，衢人德之。（嘉庆《绩溪县志》）
王中梅，字开先。家贫，力不能读书，犁雨锄云，耕于盘川之野。工计然，尝远出经商，臆测往往而中。积数年，家渐裕。诸子第有请营宅第者，公怃然曰，记有之，君子将营宫室，宗庙为先。今祠宇未兴，祖宗露出，而广营私第，纵祖宗不责我，独不愧于心乎？乃慨然有建柌之志。（绩溪《盘川王氏宗谱》）
章定春，字应茂，居磡头，幼极贫，为人食牛。长贸于浙之孝丰，家稍裕，不居积贮，即以修本村路及胡乐死=司路各数百丈，大河口观音庵捐资助茶，复置田为永久计。邑中善举，无不倾囊乐输，遇年荒施粥倍于常。凡穷者及无人祭祀者，治钱、米、纸泊之惠者尤多。（绩溪《西关章氏族谱》卷24《家传》）
石凤翔，字采五，如金子。能体父志，述事无违，兄弟友爱。有乳母贫，迎养终其身，并为其子谋娶。家非富极，好施予赈济，族中贫者，计口给粮数月。生平急人之急，助棺衾，置义冢，施茶坦路，乐行不倦。卒之日，族众为立“孝义长存”之额于家庙。（嘉庆《绩溪县志》）
曹显应，一名文，性质朴，居家孝友，乐善好施，周恤贫乏，捐建石桥四所。郡治北门外万年桥，九门尽筑石基巩固，以俟众捐成功，有司屡请宾宴，不赴。（旺川《曹氏宗谱》）
许金（磡头人），奏表祖母节行，建柌，捐田以奉先祀；立义塾以训族姓，修桥赈贫。都御使胡宗明行状其事。（绩溪磡头《许氏宗谱》）
胡鸣珙，字凤亭，号带溪，龙川人，江防议敍通判。尝寓苏州，一时待举火者数十家，倡建普济、育婴、广仁三堂，恤孤穷，助殡殓。康熙己卯春，恭逢圣驾南巡，珙上书乞下“三堂法”于各省，奏允，复赐“仁惠”二字。及归里，修祖庙，隆文会，辑社祀，捐置义田，抚昆、季及从子，均恤田宅。（绩溪《龙川胡氏宗谱》）
胡立诚（宅坦人），字时夏，府庠生，济窘迫，捐山地数亩为义田。坦里东路，未就而病笃，嘱其子成之。（绩溪《明经胡氏宗谱》）
章极，字惟一，太学生。独扩前业，与弟均分。暑月，制药济人，贫病死无归者，髆之。（绩溪《西关章氏宗谱》）
胡裕星，字苑卿，经商松江东门外，生意日以盛起。二十八年春返里扫墓，请捐祖遗基地入东山书院，以为寒畯涓滴之助。（绩溪《遵义胡氏宗谱》卷七.行状）
红顶巨贾胡雪岩经商致富以后，热心慈善事业，为杭州百姓做了许多义举，如开设钱塘江义渡，方便了“上八府”与“下八府”的联系并设船为乘客提供方便。多次向直隶、陕西、河南、山西等旱涝地区捐款赈灾。设立粥厂、善堂、义塾，修复名寺古刹，收殓了数十万具暴骸，恢复了因战乱而一度终止的牛车，方便了百姓。到1878年，除了胡雪岩捐运给西征军的药材以外，他向各地捐赠的赈灾款就达二十万两白银，博得了“胡大善人”的美誉。更鲜为人知的是，在轰动朝野的杨乃武与小白菜一案中，胡雪岩利用自己的声誉，活动京官，赞助钱财，为此案最终昭雪立下了汗马功劳。此外，他还两度赴日本，高价购回了流失在日本的中国文物，捐献国家。（据《名人故里绩溪》）
上海汪裕泰茶庄创始人王立政，富而有道，急公好义，对家乡的公益事业多有资助。他的家乡余川村口的环秀桥毁于道光癸酉（1873）年水灾，当时死难者无数，沿河良田皆废为沙滩，对此，王立政一直牵挂在心。晚年，他捐金二千数百元，并派专人监工重建，虽未亲眼目睹夙愿实现，但他的儿子汪惕予完成了此项义举。
汪惕予，茶叶大王王立政之子，原名志学、字自新，又字觚哉。1899年3月，汪惕予怀着“博通中外医学”大志，赴日本入筱崎医校学习西医，1903年返沪行医。1904年创办自新医科学校及附属医院，开始了医学教育与新的医务工作，并于同年发行《医学世界》月刊，行销各省“以新学术灌输内地”。1908年2月，又添设医学补习学校于校内，“以便中西医士公余之暇，得以研究最新、最重要之学理”。1909年，汪惕予又在上海创办中国女子看护学校，学制二年。因此，民国初年，各省赤十字社的看护妇，大多毕业于该校。1911年，又创办了医学世界社。武昌起义爆发时，汪惕予和同志共同组织赤十字社于上海，并先后在南京、苏州、无锡、镇江以及湘汉间设立分社，集200多名有志青年授以救护伤兵的知识，又抽派看护学校的学生赶赴战地救护。1913年1月，他在上海创办了中华女子产科学校，学制二年，每年招收60名中学程度者授以最新助产学，学费全免。继又开办协爱医科专门学校，每年招生60名，学制4年。同年，汪惕予被选为全国医界联合会会长（据《名人故里绩溪》）。可以说，汪惕予先生既是中国西医之父，也可称是我国红十字精神与事业的先行者之一。我们今天研究红十字精神，切莫忘记了这位对于中国红十字事业作出巨大贡献的先贤。
在徽州或是在徽州以外，无论是古代徽商还是现代当代徽商，都一直奉行着程朱理学的义理精神，在他们办企业或者经商致富以后，都在自觉地进行公益性慈善活动，体现出现代红十字精神，为家乡和社会做出了很大贡献。
民国初年，绩溪徽商胡良祥，众生致力于兴办水利，创立私塾，开辟荆州对外山路等公益事业，名著乡里。光绪三十年（1904），与里人方国卿募修借磡岭山道20华里。宣统元年发起募修竹岭山道30华里，栉风沐雨5载，铺成蜈蚣岭脚至栈岱头险段的梯形石级。民国2年3月，督建黄泥岭段石砌山路。在建公兴石桥时，因年迈积劳，病倒工地，3日后卒于家。安徽省政府嘉奖“一乡善士”匾额；其子胡学汤，字商岩，号福生，14岁博通经传，尤通土木农桑货殖之学，后弃儒经商。学汤兄弟四人遵父临终嘱咐和母亲遗愿，由弟福春经营店务，二弟福和种地理家，三弟福顺教义塾，协助商岩续修竹岭山道。先由自家出资和举债维持，后赴上海、汉口等地向旅外徽商同乡募捐，经营7载，修成竹岭山道30华里，筑路面石梯1万7千余级。商岩致力公益事业30余年，倾其家庭所及，主持修筑借磡岭、竹岭、栈岭、芦塘岭、浪广岭、灰石岭、小九华和绩城南至歙东仙茶等道路，主持修建桥、堨、坝、水碓、校舍、图书馆、寺庙、路亭、茶亭、社仓工程百余处。其中有绩城北王堨、宣城水东拦河坝、黄山洽舍集成大桥、浙西古岭脚石桥等。他还捐巨资创办荆山学堂、荆州小学及绩溪中学荆州分部等学校5所。民国31年，命其子胡锺吾将家藏昌化鸡血石310颗义卖慰劳抗日军队，安徽省政府颁赠“乐善不倦”匾额。被称为“辛亥老人”的著名出版家汪孟邹先生，除了支持陈独秀、胡适和陶行知等人的新文化事业以外，还热心公益事业，支持家乡创办女校、图书馆和公墓等。民国时期徽馆大亨许文瑜，慷慨支援家乡公益事业，1937年，出资和募资将水村永明初级小学建成中心国民学校。40年代，又自捐和募款资助中小学教育。解放战争时期，资助中共绩溪路东工委游击队药品、棉布和收音机等物资。
改革开放以来，新一代的绩溪徽商企业家，继续秉承了古代徽商的优良传统，给程朱理学的义理精神注入了新时代的气息。绩溪的全国人大代表、安徽航佳集团总裁姚民和先生，数十年来，捐资助学、修桥补路、赈灾扶贫，抚养鳏寡，累计捐出800多万元，被评为全国“十大扶贫状元”、全国“爱心敬老之星”，其义举义行遍布绩溪城乡，人称“及时雨宋江”再世；美籍华人、港商曹浣自改革开放以后，踏上故乡的土地之日始，就孜孜不倦的投入故乡的慈善事业，诸如捐资助学、救济贫困、修桥补路、文化保护等等，共投入700余万元；“全国慈善之星”、宣城市政协委员、绩溪县政协常委、黄山建工集团绩溪公司总裁张国协先生，仅近五年来，就向社会公益事业和汶川、玉树等地的赈灾募捐就达上百万元。;宣城市劳动模范、慈善家、光彩之星、绩溪县跃宇公司董事长高彩安先生十几年来扶贫救困、赈灾捐款65万多元。在他们身上，自然地表现出当代徽商对于古徽商义理精神的传承。这种乐善好施行为，完全符合“人道、公正、志愿服务、统一和普遍”的红十字基本原则与精神，是现代社会应该大力提倡的优良品德。因此，古代徽商和现当代徽商慈善活动所体现出的义理精神对于红十字精神的传承，至少有三个方面的启示作用：
（1）古徽商所奉行的义理精神，其所包含的内容非常广泛，所谓人道，只是其中的一个重要方面，亦即他们发达以后不忘回报社会，不忘生养他们的家乡，因此，他们便会以各种义举义行来实施。这在徽州有着重要的思想基础，这就是程朱理学的思想熏陶和社会氛围。所为徽商的亦儒亦贾，儒贾相通，以义取利，义字当头，利在其中。这个义字，不仅仅是诚信不欺那么简单，还包括发财以后的行为在内。徽商生活在一个程朱理学盛行的环境中，从小到大以及经商的每一个细节都受到程朱理学的毅力影响，所以，其人道行为其实就是一种自觉自愿的条件反射。即如今天的新徽商也是这样。
（2）徽商的慈善行为不带任何功利，完全由心而生，公正中立，带有仗义行善的普遍性，这也与红十字精神不谋而合。绩溪县嘉庆《县志》上有着很多这样的记载可以证明。
（3）“人道、中立、独立、公正、志愿服务、普遍和统一”的红十字精神，实际上是徽商义理精神的精华传承。在社会主义初级阶段，仍然存在贫富不均，因灾受贫，因病受贫，上不起学，看不起病等现象，需要社会救助。这种救助，虽然是由红十字会等组织运行，但其骨子里仍是一个“义”字，只不过这是一种更大的“义”，全社会的“义”，有组织的“义”，更规范的“义”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你认为哪一句是鲁迅说过的话？事实上，第一句是伪托鲁迅之名的假名言，第二句看似无关的话语反倒是鲁迅的原话。近日，被网友戏称“鲁迅语录搜索引擎”的鲁迅博物馆资料查询在线检索系统火了，该系统甚至因为网友的集中访问而数次崩溃。鲁迅语句一键查询、在线核对，让假名言无处遁形。有人说：以后再要造鲁迅的谣，可没那么容易了。
不少网友呼吁：李白、杜甫、莫言、马云也需要“名言打假”。的确，一段时间以来，网络成了虚假名言的“重灾区”，从古圣先贤到成功人士，从文学巨匠到知名学者，不少名人为编造的词句背了黑锅。假日记、假语录、假书单滥竽充数，通过搜索引擎、社交平台，一时涌现出来，有的火爆一时，不少大、明星也不辨真假，成为假名言的“搬运工”。这一现象既侵犯了当事者的著作权、署名权，也扰乱了网络环境、误导了广大群众。
假名言也分“低配版”和“高仿版”。诸如“晚睡的人没对象”“人只要有钱，烦恼就会减掉90%以上”等所谓鲁迅名言，用词、风格与鲁迅相去甚远，一望便知真假。恶搞也好，调侃也罢，多是网民炮制的段子，借助反差抓人眼球，这些网言网语本身也是网络亚文化的呈现。至于那些伪造的张爱玲爱情语录、乔布斯成功名言，有的真有几分形似，有的甚至不无道理，之所以不用自己之名却假借他人之名，无非是拉大旗作虎皮，蹭名人的热度扩大传播力，这种假名言的欺骗性、危害性更强。但无论是哪一种，“借蔓扬名”、吸引流量乃至获得利益，是名言编造者的共同动机。
从名言警句的需求侧看，假格言之所以有市场，一方面说明人们对优质文化内容的强烈渴望，另一方面也说明部分读者缺乏判断力。正所谓我所看的都是我愿意看到的，假名言之所以被一些人视如珍宝，正是因为契合了他们当下的某种处境和心态。那些成功学鸡汤，迎合了不少人飞黄腾达的幻想；那些偏执的社会批评，骂出了一些人心中的愤懑情绪。心中深以为然，再有了名人“加持”，点击转发、日常使用也就自然而然。其实，无论是讲话时刻意使用各种名言装点门面、代替论证，还是写作时轻信各种二手材料，在生活工作中不假思索地人云亦云，归根结底是缺乏独立思考的能力，是思维的“懒惰症”。
在古代，大量假托孔子、曾子之名的伪书应时而生，古人通过校勘、目录等小学工夫辨章学术、考镜源流；而现代，利用检索系统的火眼金睛，假名言很容易就能识破；通过法律手段，一些恶意捏造他人言论者必将遭到法律的制裁。但破解假名言现象，并不单单是一个技术问题、管理问题，更是全民树立“打假”意识的观念问题。网络的自我净化非一日之功，我们更应关注的是个人如何甄别鱼龙混杂的名言警句，如何看待真假不一的网络信息。
就信息而言，真实准确是深刻辩证的基本前提。“有几分证据说几分话”，才不会被假名言牵着鼻子走。当然，这并不是说我们说话写作要句句有出处、时时勤核对，但不盲从、不迷信是基本的生活态度。就名言警句而言，它作为实践的总结、历史的积淀，对我们为人处事、立言行文有重要作用。除了名言真假，言语本身的思想更值得关注。如果对名言对错缺乏反思，对名言产生的语境一无所知，把格言当作放之四海皆准的律令，就容易误入歧途。
鲁迅曾说，名人的话并不都是名言；许多“名言”，倒出自田夫野老之口。所以，与其背几句格言，不如潜心原著，透视作者的所思所想，寻找经典与当下的连接；不如投入生活，在实践中收获成长，在挫折中寻找经验，我们或许能从中得到更强大的精神力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）爱尔兰国会周四（9日）时候宣布进入气候变化“紧急状态”，成为即英国之后，第二个踏出这一步的国家。
据英国广播公司（）5月9日消息，这项修正案促请爱尔兰国会，“去审视（爱尔兰政府）可以如何改进其对“生物多样性丧失”一事的反应。”推动这项修正案的绿党党魁瑞安称此决定是“历史性”的，因为“这意味着爱尔兰政府必须做他们不想做的事情。”
瑞典环保分子、每周逃课抗议的16岁女孩格里塔·桑伯格（ ），之前带领人们到欧洲各地为绿色运动进行示威活动。桑伯格10日在推特上表示这是一个好消息，期待更多的国家能效仿爱尔兰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019国家公务员申论热点：复联4票房前三 国产影片落后因素
漫威最新电影《复仇者联盟4：终局之战》自从4月24日上映以来，就一直霸占着每天票房榜榜首的位置，“超级英雄”们也把余威延续到了五一档，不出意外地成为了这一档期的票房冠军。
【截至5月3日18：32 ，《复联4》上映第10天跨越《红海行动》(36.51亿)，冲进中国内地票房总榜前三，仅次于《战狼2》(56.82亿)和《流浪地球》(46.56亿)。请就此事谈谈你的观点?】
《复联4》在中国首次提前北美两天上映，彻底点燃了中国影迷的观影热情，不仅成为了“票房纪录收割机”，还让很多原本定档五一档的电影改期上映。在五一档的第一天，《复联4》累计票房就超过《速度与激情8》的26.7亿元票房，刷新了中国进口电影最高票房纪录。
在五一档的4天时间里，《复联4》拿下了超过12亿元的票房，每天的排片占比也始终维持在80%左右，毫无悬念地成为了票房冠军。在上映的11天时间里，《复联4》已经累计打破了由《战狼2》《捉妖记2》《速度与激情8》《流浪地球》等中外大片保持的20余项中国影史票房纪录，包括了预售票房第一、零点场票房第一、单日票房最高、最快破20亿等等。在全球市场，《复联4》的票房表现也一样势如破竹，北美市场首周末获得3.57亿美元票房，创下北美首周末票房新纪录，同时也成为了全球影史上首部在首周末便突破10亿美元票房的电影。
截至记者发稿时，《复联4》票房已超过38亿元，超过《红海行动》来到了中国电影票房榜的第三位，仅落后《流浪地球》(46.5亿元)和《战狼2》(56.8亿元)。
多位业内高层表示：国产影片质量远远落后于观众审美提升及硬件推广速度，且国产片高度，最终将影响国内票房市场深度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从叙利亚内战爆发以来，众多的国家均参与到了其中，而其中最具影响力的，自然就是美俄两大国家。俄罗斯作为叙阿萨德政府的支持者，参与进来无可厚非。而美国在叙利亚内战从开始到现在，都是以一个搅局者出现，其不仅支持叛军组织，还支持库尔德武装，甚至对叙政府军以化武为由，发动军事打击。
而即便是美国在叙政策失败的当下，特朗普政府也依然没有改变对叙利亚的野心。
据塔斯社近日报道，美国总统特朗普在一份声明中表示，其绝对再次延长对叙利亚的单方面制裁制度，理由是阿萨德政府在叙利亚发动的暴力战争，要求阿萨德政府遵守停火协议。其实自2011年叙内战爆发以来，美国一直试图推翻俄罗斯支持的阿萨德政府，因此针对阿萨德政府的各项经济制裁就没有停止过，在战争期间，不断地延期已经是常态。
如果说以前延期是因为美国需要保证在叙利亚的利益，但是在目前的局势下，俄罗斯，土耳其，伊朗三国共同掌控叙利亚整体局势走向，美国已经在这场博弈中被踢出局。然而美国在无力左右叙局势的当下，却依然选择延期制裁，无疑是透露出其不甘心失败的心态，以及对叙局势依然不死心的野心。
而除了这一点，从前几月的一件事就能够一窥端倪。去年特朗普宣布美国将从叙利亚全面撤军，但是在今年，美国却突然改口，宣布将在叙继续保留着美军特遣队，足以见得美国对叙利亚还是有想法的。
美国在已经失败的情况下，依然选择停留着叙利亚，根本目的自然就是不然俄罗斯好过。只要叙利亚继续乱下去，美国的目的就达到了，并且美国目前也并非没有机会。本身美国支持着叙东北部的库尔德武装，尽管其势力不如阿萨德政府军，但是好歹也算有一个地区代言人，只要地区代言人还在，叙利亚就很难实现和平。
目前的叙利亚，在各个大国的压力之下，看似走向了和谈路线，但是实际上也是各怀鬼胎。叙叛军组织混乱不堪，与土耳其意见不一致的组织并不少。而阿萨德政府对于叛军也并非那么和睦，只要有机会，肯定会想办法一举消灭叛军。因此，美国在等，等一个叙利亚自己乱起来的机会，这样就可以继续搅局了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好莱坞版大片新作《哥斯拉2：怪兽之王》即将于5月31日北美公映了，5月10日今天官方放出了10张魄力新剧照，展示了四大史诗级怪兽超暴虐身姿，一起震撼下。
《哥斯拉2：怪兽之王》将延续上一部的故事，动物基因组学（帝王计划）研究机构将会有更繁重的研究任务，一大堆大小不一的怪物要登场，而哥斯拉也要与魔斯拉、拉顿以及它的强敌基多拉相遇。这些古老的超级怪兽将一一登场，此前他们一直被认为只存在于神话当中，这一次他们将为争夺“怪兽之王”而战，人类的生存也受到严重威胁。
《哥斯拉2：怪兽之王》由迈克尔·道赫蒂执导，凯尔·钱德勒、维拉·法梅加等联袂出演，渡边谦、章子怡特别加盟，电影计划将于5月31日北美公映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，公安部通报公安机关打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况。南都记者获悉，自2018年以来至今年第一季度，全国公安机关共立非法集资、传销等涉众型经济犯罪案件近1.9万起，查处了“善林金融”“云联惠”“联壁金融”等一大批群众反映强烈、涉及人数众多的重特大案件，涉案金额4100亿元。
此外，自去年6月以来开展自去年2018年6月2网贷平台集中“爆雷”后，公安机关围绕互联网金融领域非法集资等突出犯罪开展专项行动，已依法查办非法集资犯罪平台400余个，并从16个国家和地区将60余名逃犯缉捕回国。
涉众型经济犯罪数额巨大人数众多，案件频发，对群众造成高额损失，近年来引起公安机关的高度重视。据公安部经济犯罪侦查局局长高峰介绍，目前非法集资等涉众型经济犯罪的蔓延传播速度非常快，一些新兴经济领域如网络借贷、投资理财、养老服务、消费返利、虚拟货币、金融互助等，已成为涉众型经济犯罪的“重灾区”。
尤其是自去年6月2网贷平台集中“爆雷”后，在对互联网2平台暴雷等案件侦办的过程中，私募基金领域的违法犯罪行为引起了公安机关的高度关注。
南都记者从会上获悉，目前私募基金领域也出现多类经济犯罪，有部分机构打着私募基金的幌子从事非法集资的活动，还有部分私募基金机构不按照合同约定运作项目甚至虚构投资项目以转移侵吞资产募集款，个别的还违反证券法和刑法的规定实施内幕交易。
据悉，下一步公安机关将加强与证券监管部门的配合，监测机构经营风险，依法严厉打击有关领域的犯罪行为，最大限度的为受害群众维护利益。
公安部经济犯罪侦查局局长高峰介绍，为攫取暴利，不法分子的犯罪手段花样翻新、不断升级，诱惑性、欺骗性、迷惑性很强。公安部也就此呼吁，广大群众要进一步提高法律意识和防范意识，谨慎理性投资，切实远离非法集资、保护好自己的“钱袋子”，发现有关涉嫌经济犯罪线索的，及时向公安机关举报。
针对非法集资案，高峰也表示，公安机关将进一步创新打法，加强对非法集资风险的监测，同时公安机关也要加强与其他多部门合作，尤其在推动互联网领域监管方面提出公安机关的建议，建立齐抓共管的机制，完善顶层设计，并进一步推行阳光办案，及时回应群众关切，引导其理性维权。“公安机关将尽我们的所能为为每一个人挽回每一块钱的损失。”高峰说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
舆论是什么？ 按照通常的解释，即社会生活中公众对某一事态所持的意见和看法。它是社会评价的一种，是社会心理的反映。
有无数人试图回答“舆论是什么”的问题。在我们通常读到的教科书和舆论学书籍中，舆论的定义各不相同。
以“西单大悦城血案”为例，大家的意见集中在：①点赞逆行者直面暴徒的大无畏精神：②@平安北京 被赞发声迅速，舆情处置及时，危难之时显身手：③呼吁保护警察的个人隐私，不赞同大范围曝光涉事女警照片的行为。
“舆情”一词，对不少人来说是陌生的，新鲜的，但其实互联网时代，舆情与我们每个人息息相关，它就在我们身边，无时无刻不在发生。
百科的定义：舆情是"舆论情况"的简称，是指在一定的社会空间内，围绕中介性社会事件的发生、发展和变化，作为主体的民众对作为客体的社会管理者、企业、个人及其他各类组织及其政治、社会、道德等方面的取向产生和持有的社会态度。它是较多群众关于社会中各种现象、问题所表达的信念、态度、意见和情绪等等表现的总和。
现在我们通常说的舆情是指互联网舆情，比如对于一个热点事件来说，从它在网络上出现，到发酵，到达到舆论热议的顶峰，到慢慢退热，最后停息，这个过程中网络上关于事件的讨论信息都属于该事件的舆情。
借用南大新传首任系主任丁柏铨教授的话，舆情包括意见、态度和情绪三个方面。另外，舆情=正面舆情+中性舆情+负面舆情，所以舆情本身并没有好或不好，而危机公关所讲的舆情一般是负面舆情。
舆情不等同于舆论，舆情指的是潜在的或者显性的舆论的情势，通常可分为酝酿期、发展期、爆发期和衰退期。舆论是公开的公众意见，而舆情既包括了公开的公众意见，也包括了尚未公开的潜在的公众意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，宁波一位名为韩笑的网红在直播中称“母亲送她一条街的店铺”、“一个月零花钱一百万”，随后引发关注。有媒体称韩笑是“宁波首富之女”，“父亲是宁波高官”韩彭军。据悉，韩彭军在宁波市总工会担任党组副书记、副主席。5月10日下午，韩笑母亲告诉北青报记者，她的丈夫不是韩彭军，家庭并非“宁波首富”，也没有给韩笑买“一条街”的店铺。同时，北青报记者也从韩彭军任职的宁波总工会处获悉，网传信息纯属捏造，已向发表文章的媒体递送律师函，维护职工合法权益。
5月10日下午，北青报记者联系到韩笑的母亲赵女士。赵女士称，已看到网络上的不实信息，称自己的家庭并非网传的“宁波首富”，丈夫也不是宁波官员韩彭军。“我们就是普普通通的一家人，网上夸大了，哪里称得上是宁波首富。我做生意二十多年，女儿毕业了，给她买一辆车、一套房也是人之常情。”
韩女士称，她并没有给韩笑买一条街的店铺，而是买一间店铺。“（网友）他们听错了，不是一条街，是一间店。”
而关于网传的“100万零花钱”，赵女士澄清说，购买的那间店铺一共为400万，网传的100万是给女儿的首付款，且店铺在当地，并非国外。
对于网传的消息，赵女士表示很无奈，“我有这么好的条件就笑死了。我女儿本身是很优秀的，高中毕业于镇海高中，大学读的美国波士顿大学。可能因为她现在从事的行业，加上年轻不懂事，所以会有一点炫富，但是她赚钱也是很不容易的。我已经批评她以后低调一点，现在她很安静。”
随后，北青报记者从韩彭军任职的宁波总工会处相关负责人处获悉，网传信息是境外媒体不良居心、毫无逻辑的捏造，已经向发表文章的两家国内媒体递送律师函。“我们对此很气愤，会追究相关媒体的责任，维护职工的合法权益。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(韩婷澎)为进一步将深化作风整顿优化营商环境要求落到实处，聚焦脱贫攻坚、聚焦特殊群体、聚焦群众关切，2018年以来，黑龙江省连续两年开展农村低保专项治理和城乡低保规范管理“六精准”活动，切实维护困难群众利益的公平正义。
日前，黑龙江省民政厅发布了《关于持续推进农村低保专项治理和城乡低保规范管理“六精准”活动的补充通知》，重点从社会救助领域优化服务、规范管理、完善政策入手，推出三项务实举措：
一是全面推进低保办事不求人。通过开展专项治理和精准管理活动，重点整治基层低保机构门难进、脸难看，不担当、不作为，吃拿卡要、推脱梗阻等行为。重点解决“关系保、人情保”问题，对申请家庭是否与低保经办人员或村(居)委干部有近亲属关系或利害关系的经办人，在入户调查和民主评议时，实行回避和备案制度，并将近亲属范围从申请者本人和配偶的直系亲属扩大到三代内的旁系亲属。坚决杜绝低保“一刀切”现象，凡是新增或取消低保对象必须入户调查。在全省范围内深入推进“低保办事不求人”和审核审批“最多跑一次”活动，抓实申请、受理、审核、审批、监督各个环节，落实四个百分之百，即低保申请受理率、乡街入户调查率、申请对象的政策知晓率、经办人员近亲属回避备案率均达100%。
二是全面畅通省市县社会救助监督渠道。进一步加强基层社会救助资金监管力度，全面规范低保档案管理，严格执行低保动态管理，加大信息核对力度，提升对象认定的精准性；规范信息系统基础数据管理，保证数据的及时性、准确性、完整性、一致性。在全面落实已有公开公示有关要求的基础上，今年重点通过门户网站及时全面向社会公开社会救助政策、标准和低保对象有关信息。全面公开省、市、县三级社会救助投诉举报电话、邮箱、网址，广泛接受社会监督。
三是全面强化“应保尽保”防止“漏保”。专项治理低保审核审批中的“漏保”问题，明确人户分离家庭低保办理方法，明确申请救助的家庭赡养费计算方法，完善经济状况核算办法，对赡养人应给付赡养费金额予以量化计算。以未纳入低保和特困供养的因病、因残致贫家庭为重点，对未脱贫建档立卡贫困户进行全面排查，将未脱贫建档立卡贫困户中靠家庭供养且无法单独立户的重度残疾人、重病患者单人户纳入农村低保范围。建立集体研究，“一事一议”制度，对因其他原因导致刚性支出较大且短期内无法摆脱贫困，以及个别疑难问题，可按照维护困难群众利益、坚持实事求是的原则，采取一事一议、集体决策的方式解决，切实防止“漏保”。
2018年，省民政厅在全省范围内开展了为期三年的农村低保专项治理工作，并开展了以“精准认定、精准衔接、精准退出、精准发放、精准管理、精准服务”为主要内容的城乡低保规范管理“六精准”活动，全方位规范了低保操作流程，统一制发了低保行政文书，系统推进全省业务培训覆盖13个市(地)1800余人次。2018年，民政部和厅本级登记全省社会救助类信访事项同比分别下降28%和25.8%，社会救助精细化、标准化、专业化管理水平进一步提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻客户端消息，法国巴黎圣母院4月遭遇的火灾除了让这座全球知名建筑受损严重，还留下了威胁人体健康的安全隐患。9日，巴黎警方发表声明称，尽管目前还没有通过空气吸入有毒物质的危险，但巴黎圣母院周边确实存在铅污染。
声明说，在火灾发生后，巴黎圣母院外的空气环境未检测出人体有吸入铅的风险，但巴黎圣母院前的广场和周边道路出现铅污染。其中，巴黎圣母院的广场铅含量在每千克土壤10至20克左右，比法国卫生部门规定的每千克土壤含有0.3克多出了32至65倍。目前，巴黎警方已经关闭了巴黎圣母院附近的区域，巴黎圣母院广场仍处于关闭中。
巴黎警方警告称，6岁以下儿童和孕妇最容易因多次吸入铅导致中毒。警方建议巴黎圣母院附近的人经常洗手，周边居民打扫住宅时应使用湿拖把或湿布擦去灰尘。
4月15日，巴黎圣母院遭遇火灾，大火释放出含铅颗粒，调查人员在圣母院附近检测出铅，主要是火灾发生时直接暴露在粉尘中的建筑物或物体表面。法国一个环保组织指出，巴黎圣母院的教堂顶部和尖塔上有大约300吨铅在火灾中熔化，法国政府应该对巴黎圣母院周边污染区域进行去毒处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行，俄罗斯总统普京出席阅兵式。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行，俄罗斯总统普京出席阅兵式。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
当地时间2019年5月9日，俄罗斯莫斯科，俄罗斯纪念卫国战争胜利74周年阅兵仪式在莫斯科红场举行。（图片来源：视觉中国）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者邓琦）中央生态环保督察组10日通报，山东省淄博市企业假整改，地方政府放任企业违法行为，整改销号工作不严不实，层层失守，致使突出生态环境问题没有整改就被销号。
在博汇集团厂区污泥堆场下挖掘出来的黑色焦油状物质。中央生态环保督查组供图
此次“回头看”发现，淄博市桓台县博汇集团长期以来将污水处理厂污泥、造纸白泥、化工废盐等工业固体废物非法填埋于厂区和租用的农田内，所有非法填埋场地均无任何污染防治措施，填埋量达350万吨之多，且基本无台账记录。仅有的台账资料显示，2013年以来，非法填埋的污水处理厂污泥达73.3万吨，第一轮中央环境保护督察后，仍将20万吨污水处理厂污泥混杂着其他工业固体废物填埋在租用的农田内。
经初步核实，这些填埋物种类多、数量大，危害性强，督察组在一块填埋场地随机选取5个点位进行挖掘，发现棕黑色油状物和其他颜色各异的工业固体废物，散发出强烈的刺激性气味。开挖点渗滤液化学需氧量浓度高达25300毫克/升，氨氮浓度280毫克/升，并检出蒽、三氯甲烷、苯、三溴甲烷、对二甲苯等多种有毒有害物质。
现已查明的6个非法填埋点占地总面积达2600亩，其中约830亩已经被用作有关项目建设，但山东海美侬项目咨询有限公司编制项目环评报告时，对如此严重的环境安全隐患只字未提。
督察发现，博汇集团每年产生各类危险废物数万吨，但其危险废物管理处置极不规范。第一轮中央环境保护督察后，博汇集团仍然继续非法处置危险废物，将重组分卤代烃等危险废物在普通的锅炉中焚烧，不符合《危险废物焚烧污染控制标准》有关要求，对大气环境造成污染。
2013年以来，桓台县环境保护部门先后对博汇集团工业固体废物污染问题进行了24次处罚，但只罚未改，整而不治，最终不了了之，致使该企业环境违法行为长期得不到制止。2017年8月，对中央环境保护督察交办的群众举报，桓台县未认真查处，而是隐瞒实情，反馈称博汇集团污水处理厂污泥暂存于山东天源热电有限公司的固废填埋场。督察组现场检查发现，该填埋场仅占地约60亩，早已填满。
淄博市及桓台县党委、政府对中央环境保护督察交办问题整改不严不实，博汇集团所在乡镇将博汇集团整改完成销号资料上报桓台县，淄博市、桓台县层层做汇总，无人核实情况，致使整个销号验收工作流于形式，博汇集团环境违法行为一直没有得到有效制止。
督察指出，淄博市、桓台县对环境违法问题，不动真，不碰硬，长期以罚代管应付群众诉求。针对中央环境保护督察组交办的信访案件，淄博市、桓台县瞒报实情，放任企业违法行为，群众反映强烈。整改销号工作不严不实，层层失守，致使突出生态环境问题没有整改就被销号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日晚间，俄罗斯莫斯科燃放烟花纪念卫国战争胜利74周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日晚，中央二套财经频道播出《对话：中国动漫传承与创新》节目，在第十五届中国国际动漫节动漫产业高峰论坛·主论坛与央视财经频道联合录制的这期节目里，被誉为“喜羊羊之父”的广东原创动力文化传播有限公司总经理黄伟明受邀出席，与国内外动漫界同行共同探讨关于“动漫的传承与发展”的话题。
近两年，中国传统文化备受年轻人关注，现在在大街上有很多青年穿着改良版的汉服逛街，成为靓丽的风景线。面对传统文化如何赋能动漫产业，动漫如何助力传统文化发展？在场嘉宾都认同中国有博大精深的历史文化宝库，随着中国经济实力的强盛，中国人的文化自信慢慢建立。
黄伟明表示，融合中国传统文化，除了做一些民间故事，也可以把一些中国优良传统文化的精神放在片子里边， 例如2018年喜羊羊推出了中国传统文化传承动画《智趣羊学堂》，动画中运用了很多中国风，水墨的方式，以趣味故事来诠释成语典故和中华传统国粹。从而让观众通过动漫重新关注并爱上中国传统文化；传统文化赋予动漫内涵底蕴，让动漫作品有“根”，建立文化自信，真正打破次元壁，真正做到全民动漫。
在现场传统改编环节，黄伟明导演选择了改编“蹴鞠”，“足球”是一项全球关注的运动，但很多人不知道，现代足球其实是源于中国古代的“蹴鞠”。“讲故事更多是落在人物的成长线上”，《蹴鞠小英雄》讲述的是故事两位主人公洪风和向流云，他们并不是天生蹴鞠很厉害的人，通过自己努力和坚持，不畏险阻，经历重重波折与各路高手过招，最终完成梦想并收获珍贵友谊的励志故事。
除了故事题材和人物成长外，黄伟明还表示《蹴鞠小英雄》的画面将采用实地取景再融入画面中让故事看起来更真实，同时通过水墨中国风处理，让画面更唯美。
杭州一诺文化董事长张磊表示比较看重蹴鞠项目，“作为动漫行业的人还是需要有一些担当”，希望更多人通过动漫形式关注到中国足球，融入传统文化的作品也能带给观众文化自信，启迪一代人。现场观众则表示十分期待，一方面认为“蹴鞠作为一种运动类型的题材，在中国非常少见市场空间大；而且热血成长性质动画对青年人的吸引力大。”另一方面则表示 “如果蹴鞠动画能传向世界，让全世界都知道足球其实是源于中国，并且难度更高，那会是一个十分令国人骄傲的事情”。
2018年对于整个中国动漫产业都是喜忧参半和充满挑战的一年。“喜”的是无论从内容、题材和营销模式上都呈现多元化发展。在智能时代，高质量的儿童国漫风口已到来。“忧”的是对于2018年整个动漫市场的大环境，很多资本退潮，动漫企业生存备受挑战。在广东原创动力文化传播有限公司总经理黄伟明看来：“在这种市场大环境不好的情况下必须要坚持下来，因为从开始做原创动漫一直都是逆风前行”，就如同喜羊羊在创作之初也是在艰难中破茧而出，坚持至今，在成本有限的情况下更应该沉下心来做好创作，讲好故事。在谈及动漫营销，黄伟明表示“最好的营销就是把内容作品做好，在内容端上面做到吸引人，大家喜欢看，品牌受欢迎了，其他的营销都水到渠成”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
清朝历史上一共有27位皇后，最惨的一位当属乾隆继后辉发那拉氏了，这位高高在上的大清皇后因“断发”而触怒天威，最终凄惨地死于冷宫，身后事更是异常寒酸。然而，不管怎样，就像乾隆帝所说的那样“朕仍存其名号，已为格外优容”，也就是说，辉发那拉氏毕竟没有被废，其实清朝历史上还真有一位被废的皇后，当然也是唯一的一位，她就是顺治废后博尔济吉特氏。
1643年8月，清太宗皇太极突然崩于盛京清宁宫中，临终前没有明确指定继承人，随后，满清权贵围绕皇位继承问题进行了一番激烈的争斗，最终，睿亲王多尔衮与肃亲王豪格各让一步，成全了年仅六岁的福临，是为顺治帝。
当时，满清政权正酝酿着进军中原地区，而想要夺取全国统治权，则离不开蒙古部落的有力支持。于是，摄政王多尔衮与孝庄太后便早早地给顺治帝选定了一门亲事，女方来自蒙古科尔沁部，是卓里克图亲王吴克善的女儿，即孝庄太后的娘家侄女，姓博尔济吉特氏。
顺治八年八月，刚刚亲政不久的顺治帝在紫禁城迎娶了自己的这位表妹，博尔济吉特氏也成为清朝入主中原的第一位皇后，蒙古科尔沁部感受到了无上的荣耀，然而，他们想不到的是，仅过了两年，便迎来了当头一棒。
顺治十年八月，顺治颁布诏书，宣布废除皇后博尔济吉特氏，将其降为静妃，改居侧室。这一变故令蒙古科尔沁部颜面扫地，孝庄太后同样面临着巨大的压力。为此，不久之后，孝庄太后又重新在科尔沁部寻觅了一位嫁人，这个女孩是孝庄太后的娘家侄孙女，即顺治帝的表侄女，她就是后来的孝惠章皇后。
其实，一开始顺治帝也是含糊其辞，给出的理由是“无能，故当废”，随后又以此亲事是多尔衮所订为借口，但是仔细分析的话，这两个理由都是站不住脚的。真正的原因在孝献端敬皇后死后的行状中进行了披露，原来顺治废后有两个缺点，一是喜欢奢侈，二是善于嫉妒。这两个缺点对于顺治帝来说，简直就是不能容忍的，他们结婚没几天便分居了，此后事态恶化，顺治帝还是选择了废后。
关于顺治帝废后之后的去向，官方史料中没有相关记载，难道博尔济吉特氏在人间蒸发了？
事实当然不会如此，后来史学家在邻国朝鲜的实录中找到了答案，原来博尔济吉特氏被废之后便被父亲吴克善接回了蒙古草原，据说当时她还是怀着孩子离开的，后来生下了一个男孩，但是关于博尔济吉特氏后来的人生便没有了下文。
不过我们宁愿相信，经历了一次失败婚姻的博尔济吉特氏找到了属于自己的幸福，并最终落叶归根，葬在了美丽的大草原上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为什么联合国规定除了联合国五大常任理事国可以拥有核武器之外，其他国家一律不准自行研发核武器更不准拥有核武器。其实联合国的这种规定，绝对不是保护这5个国家的利益，更不是设定一个霸王条款，而是对全世界负责任罢了。
我们都知道，核武器是一个国家的战略武器，这种武器具有强大的威慑力，更具有强大的破坏力。即便是联合国的5大常任理事国拥有核武器，他们也不会随便的使用，而且这种武器只不过是用来进行战略威慑的，除了二战中美国对日本使用过以外，还没有任何一个国家敢使用这种武器。因为一旦使用这种武器，有可能会掀起世界核大战，到时候受伤的将是全人类。
其实，我们看到世界上还出现了其他国家拥有核武器的现象，但是这些国家拥有核武器绝对不是一件好事，很有可能这些核武器会流入武装组织或者极端组织手中，这样一来将会对和平世界造成极大的危害。这么说绝对不是危言耸听，因为此前已经发生过类似事件，苏联刚刚解体的时候，乌克兰分得了大量的核武器，一时间成为世界第三大核武器拥有国，但是苏联这个国家真的能够掌控得了这么多核武器吗？显然不能。
乌克兰在分得核武器之后，无力维护这些核武器，逐渐的就有核武器流失了，说白了这些核武器就是被乌克兰的一些不法分子所倒卖了，这些核武器究竟流向了哪里？我们不得而知，很有可能在买卖的过程中，被一些极端组织或者武装组织所收购了，成为了整个世界的安全隐患。
所以说，一个国家如果达不到一定的综合国力是绝对不能够拥有核武器的，以他们的管理能力和看问题的高度来说，很难保证这些武器不丢失，或者是很难保证他们不随便使用这些武器。只有真正的大国才能够站在全世界的角度看问题，这样一来也就不会轻易的使用核武器。核武器在他们手中并不是制胜的法宝而身身份的象征。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据“中国新闻奖评选工作通知”要求，经各部门民主推荐，并上报编委会审议，本报拟报送以下作品参评中国新闻奖消息、评论、通讯与深度报道（专题）、系列（连续、组合）报道、新闻论文及国际传播奖项：
作者：邓晖 编辑：田延辉、陈茵、邹晓菁更须重警示守规矩立德行 作者：蔡闯 编辑：李春林 、沈卫星 、张淼
作者：张政、刘文嘉、高建进 编辑：李春林、蔡闯、张淼幸福都是奋斗出来的 作者：集体（陆健、冀文亚、王瑟、周洪双、李玉兰、陈建强、王胜昔、蒋新军、颜维琦、高建进、曾毅、严红枫、李睿宸、苏雁） 编辑：集体（张政、胡其峰、张春丽、张淼、陈雪、俞海萍）
回顾历史是为了更好地出发——《文摘报》“旧报新读”栏目的实践与思考
作者：刘昆 编辑：左志新美国推行贸易保护主义损人害己 作者：汤先营 编辑：余晓葵 、赵和平、张斐晔
根据中国新闻奖评选办法规定，现将上述作品予以公示，公示期为5个工作日，如有不同意见，请于5月16日下班前反馈至新闻研究部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间9日，委内瑞拉总统马杜罗在首都加拉加斯出席一场医学生的毕业典礼时表示，美国政府正在对委内瑞拉进行破坏和经济封锁，但是这样的阴谋不会得逞。
委内瑞拉总统 马杜罗：美国政府对委内瑞拉实施经济封锁，对我们进口的所有物品进行破坏，这是野蛮罪恶的行为。
不过，马杜罗同时表示，尽管美国政府在进行这些“罪恶的破坏行为”，但是委内瑞拉政府不会退缩。
在谈及委内瑞拉和古巴的关系时，马杜罗指责美国企图破坏委古关系，表示“委内瑞拉和古巴之间有着‘兄弟般’的情谊，想要破坏这种关系的企图绝不可能得逞。委内瑞拉永远不会放弃与古巴的友好关系。”
委内瑞拉今年以来陷入政治危机。1月23日，委内瑞拉议会主席、反对党领导人瓜伊多自我宣布为“临时总统”，得到美国、欧洲和拉美多国承认。为逼迫马杜罗下台，美国不断通过经济制裁和外交孤立施压，委内瑞拉政府则不断谴责美方做法。目前，委内瑞拉政府和反对派对峙仍在持续，国际社会呼吁以外交和政治手段和平化解危机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中央纪委国家监委网站消息，据黑龙江省纪委监委消息：黑龙江省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员武凤呈涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
武凤呈，男，汉族，1957年12月出生，黑龙江宝清人，1978年9月参加工作，1985年8月加入中国共产党，在职大学学历、工商管理硕士学位。
1981.01—1985.11　宝清县经委工业科科员(其间：1983.09—1985.07佳木斯电大中文专业在职大专学习)
1989.05—1990.12　宝清县七星泡镇党委副书记、镇长
2001.01—2007.01　双鸭山市委常委、秘书长、政法委书记(其间：2001.07—2003.08吉林大学经济法专业在职本科学习)
(2006.04—2008.07 哈尔滨工业大学高级管理人员工商管理专业学习，获高级管理人员工商管理硕士学位)
2009.12—2010.01　双鸭山市委副书记、市长候选人
2014.03—2014.05　双鸭山市委书记、市人大常委会主任候选人
2014.05—2015.03　双鸭山市委书记、市人大常委会主任
2015.03—2015.04　鹤岗市委书记、市人大常委会主任候选人
2015.04—2016.12　鹤岗市委书记、市人大常委会主任
2016.12—2017.12　省委副秘书长(正厅级)、省社会科学院党委书记
2017.12—　省第十三届人大常委会委员、农业林业委员会副主任委员
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
男人，靠升职加薪来解决中年危机；女人，靠出轨恋爱来缓解中年焦虑。
说这话的是一个女网友，她认为现在坏女人之所以这么多，就是因为不负责任的渣男太多了。
她说，许多男人婚前彬彬有礼、有求必应，婚后却吃喝嫖赌、毫无责任，女人对丈夫彻底绝望，于是在婚外寻找久违的爱情和难得的激情。
这种论调深得许多女人的心，在她们看来，女人在最好的年华嫁给了男人，结果却被拖入婚姻的围城和家庭的泥潭。
结婚后，女人洗衣做饭，生儿育女，甚至是把屎把尿，生活的烟火气硬生生将一个青春曼妙的少女熏成得灰头土脸的人妻，再加上岁月的流逝，女人都被婚姻熬成了人老珠黄的黄脸婆。
子女的索取、丈夫的漠然、婆婆的挑剔，为了婚姻和家庭，女人付出了这么多，却得不到男人的回报，好不容易遇到一个心疼自己的人，难道不该报之以温情？
这话说得是无懈可击，女人当然可以追求自己的幸福，哪怕这种幸福其实是一种快乐，甚至是快感。
不过，无论是幸福、快乐还是快感，女人都有追求的权利，但却不能将自己不幸福的黑锅甩到丈夫或者男人的头上。
许多女人谈恋爱的时候，高呼男人不坏女人不爱，就喜欢那些吃喝玩乐的男生，就因为他们看起来比较酷，又会玩，跟着他们，有吃有喝有玩，何乐不为？
相反，那些努力学习、认真工作的男生，是入不了她们的慧眼。在她们看来，只知学习和工作的男生，不是土包子就是老实人，既乏味又沉闷，哪里懂得女孩子的心。
是女人自己选择了坏男人，到头来却抱怨坏男人对自己使坏，这难道不是智商欠费的表现吗？
小白兔尚且都知道大灰狼不可信，哪怕它伪装成漂亮的兔妈妈，也坚决不肯开门。
有些女人却连小白兔都不如，不但把门给打开了，还把衣服给解开了，大灰狼又不是坐怀不乱的柳下惠，不干坏事才怪呢。
既然误嫁大灰狼，那女人更应该痛定思痛，奋发努力，从而纠正自己偏航的人生。
如果大灰狼在外寻花问柳，女人也跟着婚内出轨，那请问这又算怎么回事，难道比谁更坏、更渣、更不顾家？
按照这个逻辑，女人们是不是可以对男人说，你是痴男，我就成为怨女，你是渣男，我就去做恶女。总之，我是好是坏，全然取决于你。
这个推导非常荒唐。婚姻，是两个独立个体的自愿结合，而非女人单方面依附于男人。女人的幸福，为什么一定要取决于所嫁的那个男人？
说这种话的女人，永远都不会明白，女人的幸福，取决于女人本身。其实，无论是女人还是男人，幸福，只能靠自己去追求，而非他人所恩赐。
张幼仪，年轻时嫁给大才子徐志摩。可惜徐志摩嫌她没有林徽因的才华横溢，也没有陆小曼的风情万种，骂她是什么都不懂的“土包子”。
徐志摩在留洋的过程中，为了追求林徽因，逼着陪读的张幼仪签了离婚协议。
异国他乡，张幼仪没有因为徐志摩的抛弃而自暴自弃，反而奋发读书，考上了德国裴斯塔洛齐学院。
四年后，张幼仪回国，先是在东吴大学教德文，之后更是成为上海云裳服装公司总经理和上海女子商业储蓄银行副总裁，成为当时上海大名鼎鼎的女企业家。
张幼仪嫁了一个渣男，但自己却并没有因此成为恶女，反而成就了一代商业传奇。
功成名就之后，张幼仪曾说过一句意味深长的话，“人生，从来都是靠自己来成全。”
女人的幸福，从来都不该建立在男人的优秀之上。女人的痛苦，也不该建立在男人的无能之上。
嫁给了一个渣男，对方吃喝嫖赌不顾家，难道这就是女人出轨寻爱的理由吗？
对方可以渣，自己却不能不强。丈夫再渣，也不是自己堕落的理由。当女人自己强大了，既瘦且美、既富又白，休夫再嫁，照样可以幸福美满。
有的女人，在年轻貌美时自我矮化，寄希望于靠着颜值在人生的道路上一路躺赢，喊出了“男人赚钱养家，女人貌美如花”的口号。
可是，不要忘了，男人搬砖的手艺可以随着时间的流逝而日益精湛，女人的美貌却随着岁月的洗礼而不复从前。
当女人不再貌美如花的时候，男人凭什么还要遵守之前的契约，难道就因为恋爱时说的那些山盟海誓？
男人不守盟约，吃喝嫖赌，女人就可以理直气壮的用出轨来报复男人，并言之凿凿地声称这一切都是男人的错？
夫妻，不是相互间比谁更渣。你多情，我就滥情，你滥情，我就放荡。如果真是如此，那请问自己的人生最后由谁来埋单？
女人出轨，可以是突破婚姻束缚的追求真爱，但绝不能是报复花心老公的愚蠢手段。
毕竟，花心的老公，不值得女人去报复；自己的幸福，才值得女人去追求。
其实，何止是女人的幸福，我们每一个人的幸福，都值得、也都应该由自己去追求。只是不知道那个抱怨自己老公不是好男人的“坏女人”，如今找到自己的幸福了吗？
作者：胡赛萌，好果文化创始人，知名评论家，曾在新闻晚报、教育时报，中文网，联合早报等国内外知名媒体发表评论文章。公号：萌在江湖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网西宁5月10日电（记者邓万里）巴西航空工业公司最新款190-2型客机10日亮相青海，将通过静态展示和演示飞行的方式，检验该机型在青藏高原运行的适航性、经济性，为中国高高原机场运行提供更多机型选择。
民航业内将海拔1524米以上的机场定义为高原机场，将海拔2438米以上的机场定义为高高原机场。高高原机场因其高海拔、复杂的自然环境导致飞行难度大，对执行相关航线的机型选择也有着十分严格的标准，较少的适航机型也成为限制高高原机场发展的主要瓶颈之一。
巴西航空工业公司有关负责人表示，中国拥有全球最多的高高原机场和高原机场，主要分布在西藏、青海、四川、云南等地区。这些机场迫切需要高原性能好、座级合理的机型，以满足高海拔、低客流地区的航空服务需求。
据介绍，190-2型客机是目前全球最高效的单通道飞机，在中国国内典型的高高原航线上的性能要明显优于目前在这些航线上运营的主流机型。其最大航程可达5300公里，拥有优异的高温高原运行性能和更高效率，在发动机特性、机翼、供氧能力、刹车能力、导航精度等方面均具有优异表现。
西部机场集团青海机场有限公司有关负责人表示，地处青藏高原的青海省除省会西宁机场外，所辖6座支线机场均为高高原机场，是全国高高原机场最多的省份。2013年以来，国产-21型客机已先后在青海格尔木、西宁、德令哈、花土沟四座机场进行试飞并取得成功。此次促成巴西航空工业公司选择在青海展示新机型，将为高高原机场运行提供更多机型选择。
巴西航空工业公司是巴西的一家飞机制造商，在全球150座级以下市场具有较强竞争力，近年致力于为中国西部地区的航空发展提供先进的支线飞机。此次展示的190-2机型最大载客人数114人，绝大部分高高原航线可满客执行，同时航段运营成本和燃油消耗较主流机型节约超过40%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1894年，甲午战争爆发后，中日大海战，北洋水师伤亡惨重，李鸿章为保存实力，令余部退入威海港内，不准出战，把黄海的制海权拱手让给日本。然而日本豺狼的胃口可不止海上吃掉北洋舰队，同样对辽阔的中国大陆垂涎三尺。
对于日本的野心，清廷虽然做了防范，但在1894年10月25日，日寇仍然了突破清军重兵把守的鸭绿江防线。于此同时，日本大将大山岩的第二军，在日本联合舰队的掩护下在辽东半岛庄河县花园口登陆，日军的意图是攻下金州和大连，从后路包抄旅顺。出乎意料的是日军在花园口没有遭到清军的任何抵抗，此时花园口没有清军一兵一卒防守。
日军高看了清军的领导层，李鸿章压根就没想到在这狙击，他把军队都拉到旅顺死守了,于是日本不慌不忙花了10多天将大量武器辎重，2.4万大军和几千匹战马运上岸。
日军登陆后首先进攻金州，金州势单力薄，形势危急。前去支援只有旅顺守将徐邦道，而放眼整个金旅之战，从始至终积极防御日军进攻，最值得称道的只有徐邦道，让我们记住这位民族英雄！
徐邦道部2000余人在石门子，狙击一万日寇的进攻，寡不敌众伤亡惨重，只好撤退。而金州守军的表现也可歌可泣，金州副都统连顺率部与日军血战2个小时，金州城墙被轰塌，日军从西南两门蜂拥而入，连顺率一部向旅顺撤退。城内一队清军与冲进来的日军展开血腥肉搏，除十几名伤残士兵被俘虏外，其余全部壮烈殉国。
与金州守军形成鲜明对比的是大连湾（大连周围二十余小岛合围的海湾）炮台群守将赵怀业。不仅不和徐邦道一起救援金州，在日军进攻大连湾炮台的前一天竟然逃跑了，让日寇未发一枪一弹进入大连湾，缴获大量军用物资，其中大炮就120多门，炮弹246万余发，德国新式步枪600多支、子弹3381万颗，还有马匹、行帐、粮食以及没有启封的快炮等。
这个败类说他资敌卖国一点都不冤枉他。金州陷落时，赵怀业弃炮台率队带着自家的财物逃奔旅顺，旅顺危急之时再次逃跑，最后被清廷革职查办，家产被查抄。
11月17日,日寇进犯旅顺，此时防守旅顺的清军有黄仕林、卫汝成、姜桂题、程允和、张光前、徐邦道六军，由北洋前敌营务处龚照玙统率。加上金州、大连湾退下来的连顺、赵怀业的残部共计14700人。龚照玙不懂军事，六部统领知道无法依仗此人，临时推举年纪较大的姜桂题任总统领，但姜桂题少谋寡断，才智平平，六部互不隶属还是各自为战，互相难以协调。
徐邦道主张主动出击，拖延日军的进攻步伐。徐邦道说服卫汝成协同作战，徐邦道率拱卫军行，卫汝成率成字军北上阻击日军。徐邦道本想打个伏击战，却不想在11月18日上午10时与日军在旅顺北面土城子发生遭遇战。
遭遇的日军是一支骑兵侦查搜索部队，由日军骑兵第一大队长秋山好古率领。清军在山头上架炮，猛烈轰击日军，3000余人对日军形成合围，日军抵抗异常顽固，且战且退。清军斗志昂扬向日军冲锋，打死打伤日寇46人，秋山好古率部狼狈逃离。
日本人写的(日清战争实记)记载:清军与日军激战数小时，炮声如雷，弹雨如注，硝烟弥漫，笼罩原野，“其势难敌，我军苦战之状实非笔墨所能尽述”。
土城子遭遇战也是清军在金旅之战中唯一一次胜仗，大快人心的同时，也成了绝唱。徐邦道部因为从金州仓促撤出，帷幕、炊具、粮袋都丢弃，既无援军又无粮草，无法维持作战，只好退回旅顺。
11月21日晨7时，在日本联合舰队的配合下，日军开始对旅顺发动总攻。对于旅顺的防守。李鸿章可谓信心满满。旅顺口不仅口门严实，而且背靠群山，主要山峰上都设有炮台，是为旅顺后路炮台。东面有松树山、二龙山、鸡冠山等炮台，西面有椅子山、案子山、望台北等炮台，共有加农炮、榴弹炮、野炮、山炮等各种大炮78门。
旅顺口地势险要，黄遵宪曾赞道:“海水一泓烟九点，壮哉此地实天险!炮台屹立如虎阚，红衣大将威望俨。”旧本重野安铎(日本维新史》载:“法国远征军总司令孤拔说:‘不率领一万吨以上铁甲舰20艘、鱼雷艇30艘进攻半年以上就不能攻克旅顺。”
正是战前估计旅顺易守难攻，日军第一师团长山地元治组织了1500名敢死队，做好了艰难攻城的准备。
21日晨，日军山地元治第一师团全面进攻旅顺后路陆路炮台，攻势凶猛。清军统领程允和指挥椅子山和案子山的清军打退日军多次进攻。但日军火炮命中率高，且火力更为猛烈，椅子山和案子山相继失守。松树山被日军炮火击中弹药库，猛烈爆炸，炮台彻底被毁。
日军于是集中火力向二龙山炮台进攻，在猛烈炮火掩护下靠近了炮台，与清军短兵相继，喊杀声此起彼伏。守将姜桂题用克虏伯炮、格林炮猛轰，辅以步枪射击，打退日寇两次进攻。不过日军人多势众，炮火精准猛烈，如野兽般疯狂地向炮台攀登，清军渐渐不支，姜桂题下令撤退。当日军逼近了炮台时，清军点燃弹药库的地雷，一声天崩地裂地巨响，粉尘硝烟弥漫周边，目击此战的西方武官莫不感叹之雄壮！
此时防守东鸡冠山的，徐邦道率领的拱卫军也同样遭到日军的围攻，徐邦道军顽强抗击，日本援军不断涌来，徐邦道部无奈撤退。随后大坡山、小坡山、蟠桃山等炮台也先后沦陷，旅顺后路陆路炮台全部落入日军之手或被日军摧毁。
对于炮台攻防战，日本人《日清战争实记》记载:“斯时战斗最为激烈，两军炮声隆隆，似有天柱为之坍塌，地维为之碎裂之势。”
旅顺后路陆路炮台失守后，在旅顺的一些清军将领中产生了极度地惶恐，贪生怕死之徒，尽显原形。旅顺北洋前敌营务处龚照玙和三个清军统领黄仕林、赵怀业、卫汝成等先后逃跑。
驻守旅顺口区内白玉山炮台守将卫汝贵，听到旅顺后路陆路炮台失陷后惊恐万状，换便服逃走,白玉山炮台不战而丢。旅顺后路陆路炮台激战正酣时，西岸炮台张光前眼看其他清军部队苦战不救，在旅顺失守后乘黑夜逃命。
而有旅顺隐帅之称的，前敌营务处总办道员龚照玙和率军驻守白玉山北侧元宝房一线的统领卫汝成，同乘一艘鱼雷艇逃跑，到达烟台后，卫汝成打扮成船户模样上岸潜逃，再也不曾露面，清廷将其革职，却怎么也找不到这个人，只好不了了之。
龚照玙后来被扭送京师，刑部议罪，判斩监侯秋后处决。然而龚照玙四处活动改判死缓，一缓就是六年，八国联军入侵北京，龚照玙又开释出狱了。
要说溜得最快的还是黄仕林，战前就从老蜊嘴海岸炮台着便服逃走，李鸿章请旨将黄仕林“即行革职，永不叙用，以示惩儆”，但黄仕林靠行贿竟然又恢复了原衔，可见清朝政治有多腐败，这样的朝廷还怎么指望他能打好仗、打胜仗？
还有大连湾那个“逃跑将军”赵怀业，在旅顺又一次未战先逃，两次未战先逃，交刑部议处定罪，仅仅是抄了他的家产而已。据说是因为有李鸿章的庇护下，赵怀业没有被处斩，但所有家产予以查抄充公。
在旅顺的8艘鱼雷艇都逃到了威海。国难当头，有人打仗，有人逃跑，有人还忙着抢夺财物。 负责旅顺与后路旱雷营的学生兵脱下军装换上便服躲入市区避难，西岸旱雷营队长张启林逃跑前带人把发电机毁了，秩序大乱。接着有人拆走了控制雷场的电箱，后来干脆电线也给偷走了，仓库的管理员和部分士兵也参与了盗抢事件。
旅顺后路各炮台陷落后，还有海岸炮台可以一搏，即使不能扭转战局，至少可以对日军进行大量杀伤。
尤其是黄金山炮台最为坚固，配置最为豪华，所有大炮都能作360度旋转，四面八方都可以射击，没有死角。日军第二联队诚惶诚恐地接近炮台时，准备付出巨大伤亡代价拿下这座炮台时，守将黄仕林早就弃炮台逃走了，主将都跑了，炮台官兵人心惶惶，无心恋战纷纷丢掉军装和武器逃跑，随后摸珠礁炮台、老蜊嘴炮台也相继陷于敌手，东岸炮台被日军轻松占领。
东岸炮台失陷，西岸炮台的守将张光前吓得当夜弃炮台而逃，西岸炮台也被日军夺占。貌似防守强大的有“东洋第一堡垒”之称的旅顺，一天之内20多个炮台就被日军占领和摧毁，清军战死2000多人。李鸿章苦心经营达16年之久的旅顺，船坞、炮台、军储在北洋军港中都是首屈一指。花费1亿数千万两白银在大连、旅顺建立的25座炮台，260门海岸野炮，其中有百余门重型大炮，以及各种炮弹500万发，白白送给了日寇。
李锡亭《清末海军见闻录》说:“旅顺的防御经营了十六年，花费几十万金，船坞和炮台都是北洋各军港最先进的，结果一天都没守住，这些军事物资就资敌了。”
对于清军轻易地丢弃炮台的行为，外国人都表示了不可理解。英国人詹姆斯.艾伦站在白玉山上观察了这次战斗，他说：”这些工事都建在陡峭的山峰上，居高临下，进犯的军队在这种地形下无法保持规则队形，要攀登山坡仰攻山上的敌人异常困难，而防御工事里的炮手可以轻易地将进攻的人成千上万地撂倒。我怀着非常疑惑的的心情，看到了如此坚固的炮台就被他们轻易丢弃了。在那些满载难民的舰只和小筏子上，站满了胆小如鼠的中国军队，他们的无能与胆怯，给我留下来深深的印象。”
美国记者对清军的表现也不无嘲讽：“旅顺要是由美军来防守，日军不死亡万人，耗费数月，休想踏进旅顺半步！”
客观地说旅顺保卫战，清军的表现确实非常糟糕,尤其是那些临阵脱逃的民族败类，为后世所不齿。旅顺保卫战整个战争过程，除了徐邦道的土城子之战值得称道外，其他表现都差强人意，很多清军将领和士卒甚至失去了战斗的勇气，如何指望他们保护百姓。而徐邦道、姜桂题、连顺等清军统领表现出的英勇抗击日寇，保家卫国的血性之气令人敬佩。
但清军兵员素质和战斗组织及其战法与日军有较大差距，短时期也难以赶上，加之日军人数优势，清军最终败北，徐邦道、程允和、姜桂题、连顺等人突围北上，与前来反攻金州的宋庆会合在一起，向盖平方向撤退。
被李鸿章称为固如金汤的旅顺，日军仅仅以损失280人的轻微代价就占领了。11月21日日寇占领旅顺后，日本第二军司令大山岩为了震慑清廷，报复清军，向部队下达命令，对手无寸铁的旅顺平民疯狂大屠杀。
日军以搜查清军士兵的名义，由东向西挨门挨户踹门，逢人便杀，城里城外都反复搜查，反复屠杀。日寇仿佛是从地下钻出来的恶魔，用刺刀和武士刀将碰见的每个中国人刺死或砍死，砍累了就用机枪向捆成一团的人群扫射。
旅顺到处是恶魔的狂笑和旅顺百姓的惨叫声，每条街道胡同，每户住宅，道道河沟都堆满了尸体，血流成河。恶魔们肆意屠杀，旅顺的每个角落都不放过，庙观内的和尚、道士、尼姑都无一幸免，甚至被凌辱后残忍杀害。
很多欧美人目睹了日军的无耻暴行。英国人艾伦在他的《龙旗翻卷之下》中写道:“日本兵四处追杀无辜百姓，用枪托打，用刺刀刺，街上到处都是尸体，白天黑夜屠杀都不停息。街道上到处回荡着枪声、叫骂声、呼喊声、尖叫声和呻吟声，残肢断臂随处可见，人的尸体将有些小胡同都堵住了。”
杀红了眼的恶魔，手段变态残忍，老人和妇女甚至孩子都不放过，英国人艾伦还亲眼目睹了日本恶魔禽兽不如的一幕：几个鬼子围住一个抱着不满两岁小孩的妇女，扯开她的衣服，将刺刀刺穿了她的胸膛，将她抱的那个孩子用刺刀刺穿，挑起来举向空中，无耻地让周围的人看，恶魔们发出一阵令人恶心地欢呼声。
日寇中的随军记者也参与大屠杀，一个名叫甲秀辅的记者在给友人的信中这样写道:“23日我在旅顺市街用日本刀斩杀了清国的败残兵，杀中国人的不止我一个，别的随军记者这样做的也有很多......。正如这个随军记者所说，日本海军随军记者佐伯安的表现更像伏地魔，他用刺刀杀死了一个孕妇，还干着到处抢劫的勾当。
纽约《世界》杂志记者美国人克里曼，24日清晨被枪炮声惊醒，出门看到一群兽兵正在迫赶三个中国人，其中一人抱着一个全身赤裸的婴儿，婴儿没有哭声，想必已经死亡。日寇开枪打死两人，抓住第三人要将其砍头，克里曼想要救他，向兽兵表明身份，但还是没有救下这个人。
什么是禽兽不如，什么是恶魔，克里曼有了亲身的体会。25日，在一处老屋旁，他和他的助手看到两个兽兵刚剖开一具尸体的肚皮，正在剖心，令他们呕吐不止。在一条街道路中央，一个白发苍苍的老人跪着向日寇求饶，一群兽兵狂笑不止，一寇举起日本刀将老人砍成两半。
克里曼被旅顺发生的末日景象震呆了，他在通讯中写道“……是夜天气极冷，寒暑表低至零下20度。妇女儿童逃至山上受寒冻死者比比皆是。日兵仍连夜追杀男人。次日我经过各街，尸体随处可见，均残断剥离如兽所啮。被害店铺老板之尸横在道傍，眼中之泪、伤痕之血已结成冰块。甚至有灵性之犬见主人尸首僵硬亦不禁悲鸣于侧......”克里曼是第一个亲眼目睹日寇暴行并向全世界报道的人，我们应该向他致以敬意。
经过像克里曼这样有职业操守，充满正义感的外国朋友的报道，日寇在旅顺的暴行，被公诸于世。全世界震惊了，原来这世界上还有这样一群恶魔怪兽在残害人类。
美国纽约《世界》杂志厉声斥责：“日本是披着文明的人皮而带有野蛮筋骨的怪兽，在旅顺日本摘下文明的假面具，暴露出野蛮可憎的的真实面目。”
曾为日本舰队袭击清朝运兵船高升号，为日本辩护的英国著名法学权威胡兰德博士，在其著作《中日战争之国际公法》一书中，指责“当时日本将卒之行为实逸出常态之外”。
《泰晤士报》记载:“日本攻占旅顺时，屠杀平民四天，毫无道理地肆意杀戮，将清兵数群捆绑起来，先用枪刺死，然后残忍肢解。”
面对日寇的肆意屠戮，我同胞也不会任由日寇残杀，一个老铁匠的两个儿子都被日寇杀害后，他愤怒伤心至极，手握铁锤，躲在门内复仇。一个鬼子进门来，他猛地一下将日寇砸的脑袋开花，然后将日寇尸体拖到一边，再等鬼子进来，一连砸死了五个日本鬼子，最后被鬼子残酷杀害。
一个叫沈六的人，用扁担抵抗日寇，被捕后逃脱，组织百姓起来反抗日寇，夜袭日寇营地。日军进入旅顺和顺大戏院时，演武松的张铁腿在演戏时突然关灯，砍死一日军。一个叫陈金发的人，手握斧头藏在暗处，一个鬼子一进门就被砍死。谢沛桐夺了一把日本刀，以牙还牙连砍十几个日寇。更难得的是一个儿童扮作乞丐，进入日寇军营，在日寇水缸里投入毒药，毒死不少鬼子，被捕后英勇就义。
一个新娘子，新郎被杀，自己被日寇凌辱，她痛苦万分用剪刀刺进兽兵的咽喉，悲愤狂怒地使劲乱搅，兽兵毙命得到了应得的下场，新娘子也含泪撞墙而死!……
此种情形何其惨烈，日寇连续四天三夜的肆意屠杀、抢劫、强奸，旅顺全城只有埋尸的36人（后经考察，生还者800余人）幸免于屠杀。
英国胡兰德《中日战争之国际公法》记载:“四日间日军肆意残杀妇女儿童，有欧洲军人及记者目击此惨状，但无法制止，只有旁观，叹息不止。”
面对国际舆论的谴责，日本政府不仅不认错，伊藤博文反而混淆是非，颠倒黑白，彻底否认旅顺大屠杀，还在国际上制造日本无辜的假象，收买英国的中央通讯社和路透社、美国的华盛顿邮报给他做无罪辩护。这些被收买的所谓国际媒体，昧着良心胡说八道：“除战时正当杀伤之外，（日军）无杀害一名中国人！”，比起日本恶魔的罪行，这些媒体的无耻报道同样卑劣无耻。
日寇连续4天3夜的抢劫、屠杀和强奸中国平民，死难者达2万余人。日本第二军司令大山岩，第一师团长山地元治，第一旅团长乃木希典少将和第二旅团长西宽二郎少将等这些旅顺大屠杀的元凶将永远钉在历史的十字架上，遭世人唾弃。
旅顺惨案如今已成历史，但我们不能忘记这一伤痛，如今日本恃强凌弱的本质没有丝毫改变，发动战争的侵略者和刽子手没有得到应有的惩罚，反而被供奉在靖国神社。对此我们必须保持高度的警惕，富国强兵决不能让悲剧重演，真正发展强大起来，让一切敢于来犯之敌都灰飞烟灭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社郑州5月10日电（记者张浩然）中国品牌的发展经历了数量规模型增长向质量效益型增长的转变，正在向品质溢价型增长升级，并逐渐进入品牌生态型发展的全新阶段。
这是品牌中国战略规划院院长汪同三日前在郑州举行的“第二届中国品牌战略发展论坛”上表示的。
《中国品牌战略发展报告2018》在该论坛上正式发布。在设置于中铁装备盾构机总装车间的论坛上，来自不同领域的专家学者齐聚一堂，共同探讨新时代中国品牌建设和弘扬中国工业精神的实践路径，为中国制造高质量发展建言献策。
“什么样的企业能成为中国经济高质量发展的代表？什么样的企业能承担起‘三个转变’的历史使命？什么样的企业能代表国家品牌的形象与全球对话？”汪同三在论坛上抛出三个问题。
面对这样的思考题，中铁工程装备集团有限公司党委书记、董事长谭顺辉表示，公司的产品出口18个国家和地区，目前已成为中国盾构行业国际化市场发展最好的企业。“品牌要以持续的质量提升为基础，我们生产的盾构/产品市场占有率连续七年位居亚洲第一，2017年和2018年产销量连续两年位居世界第一。今后，我们将继续努力打造中国盾构世界品牌，为高端装备制造业转型升级提供经验，为国家高质量发展提出方案，为中国制造成为世界品牌做出贡献。”谭顺辉说。
据国务院国资委新闻中心主任助理卢俊介绍，中央企业近年来在品牌建设方面取得了积极进展，形成了一批具有自主知识产权的产品品牌。在2018年世界品牌实验室《世界品牌500强》榜单中，国务院国资委监管的15家中央企业名列其中，占我国入选企业的39.5%。“中央企业要逐步实现由规模扩张向质量效益转变，由价值链低端向价值链高端转变，打造一批效率领先、效益领先和品质领先的世界一流品牌。”卢俊说。
据了解，经国务院批准，自2017年起，将每年5月10日设立为“中国品牌日”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天看到网上一个热议话题：为什么有的人半年才发一次朋友圈？
是啊 ，以前我的朋友圈里都是一些玩得好的朋友，我很乐意向他们分享自己的生活，他们会给我点赞，在下面你一句我一句地评论回复，感觉很有意思。
但不知道从什么时候开始，我的朋友圈里慢慢地多了很多不熟悉的人，他们涌入了我的朋友圈，却没成为我的朋友。
偶尔有一天，我打开朋友圈想刷刷朋友们的最近动态，但刷到的都是微商、代购和广告，或者集赞投票的。
有时候我心血来潮地认真好了9张图，花了半个小时配好文案，满怀期待地发了出去。
但没有一个人理我，我一直等待着那个小红点出现，但始终没有，冷冷清清的。
我真正的朋友，他们不是随时随地都在刷朋友圈，他们很忙碌，为了生活奔波，没有那么多时间来朋友圈和我互动。
而每天沉迷在朋友圈里的人，却和我没什么关系，即使是给我点赞，也只是点赞之交而已，不能让我感到快乐。
所以后来我便越来越不想发朋友圈了，相册里保存了很多美好的照片，想和人分享的时候就直接发给我的朋友，这就足够了。
朋友圈本来的意义是分享，但如果没有你想分享的人，那又何必去发朋友圈呢？
想起上次新闻里的那个外卖小哥，我看着看着视频眼泪就流出来了，平时生活中有无数件让你烦闷的事情，它们没有消失，而是一直堆积在心里的某个角落。
等到某一天，就像是压在骆驼身上的最后一根稻草出现了，你再也忍受不住了，崩溃了。情绪像火山爆发般，从心底喷涌而出。
其实压死骆驼的不是最后一根稻草，是之前堆积在它身上的每一根稻草。
当心里难过的时候，可能很多人的第一反应都是发条朋友圈倾诉一下。
无论有没有朋友来安慰自己，但好歹是种发泄，人一直憋着是会憋坏的，你看到别人朋友圈的岁月静好，其实都是经过了别人的过滤。
人越长大，烦恼就越多；但我们却常常习惯了报喜不报忧，不愿意让别人知道自己的难过，偷偷地藏起来，即使是泣不成声了，也不想在朋友圈暴露自己。
有时候受了委屈，发条朋友圈控诉一下，反而还会被人说你是个负能量的人。可是如果这个世界对我很好，我怎么会有负能量呢？
这世上根本没有什么感同身受，你不是我，我怎么会明白我有多辛苦。
好几次，我点开我的朋友圈，写写改改一大段话，最后又一个字一个字地删掉。
我发出去给谁看呢？有谁会在意呢？我想他在意的那个人，真的会在意吗？
后来，我们都学会了默默地收起自己的情绪，每天扮演一个情绪稳定的成年人。
以前没有手机的时候，我们和朋友的联系要不然是写信，要不然就是打电话，然后两个人约好时间一起出来吃饭，从来不会觉得麻烦。
有了手机，有了微信以后，我们和别人的联系变得简单多了，只要发句消息或者发个语音，就能和对方聊天，但是这样便捷的联系却反而让我们的距离越来越远了。
我们变得越来越依赖手机了，一会儿找不到自己的手机就会感到心慌，隔一会儿就要看一下微信，看看有没有人给自己发微信，然后又失望地放下手机。
因为他们的生活很充实，他们不需要去向谁证明什么，也不必去维持自己在朋友圈的人设，他们只是过着自己的日子，而不是活在朋友圈里。
我不在意别人对我生活的看法是什么，我只想好好去珍惜在乎我的人，与其浪费时间在朋友圈上，不如和自己喜欢的人去吃顿饭。
即使我开心的时候偶尔发一条朋友圈，也不是为了谁而发的，而是发给自己看到，只是突然想记录生活罢了，至于别人点不点赞，我并不在乎。
人应该活得洒脱一点，不要活在别人的眼里，更不要为了别人的眼光而活。
所以别去猜测那些半年才发一次朋友圈的人怎么了，其实他们过得好好的，也许比每天都发朋友圈的人还更充实。
我们的人生不需要太多解释，也不需要太多虚伪，需要的只是少在意一点别人的眼光，多做一点真实的自己。
作者：顾点点，文章首发于公众号：卡娃微卡（：01），千万女性都在看的家庭美学日刊。转载请联系卡娃微卡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
越南战争中的溪山战役，相对于第一次印支战争中全歼法国外籍兵团的奠边府战役，在国内的知名度就要低很多。
国内很多的军迷都是通过游戏《使命召唤7》中的故事情节，才第一次身临其境般地了解到这场战役。这场发生在1968年1月的攻坚战，北越无论在战术手段还是战役目标，甚至战役指挥官都和15年前的奠边府战役如出一辙，越方战役指挥官武元甲更是直接想在溪山创造第二个奠边府式的胜利。
不过在1968年1月，北越并非只对溪山发起进攻，他们在美军和南越控制的36个省会、64个区府、50个战略村以及5个大城市同时发起了进攻，连美国驻南越使馆、西贡飞机场和总统府等要害部门都遭到了攻击，驻越美军总司令威斯特摩兰甚至自己拿起-16突击步枪，向冲击美使馆的越南游击队射击。在这场越战中著名的“春节攻势”中，溪山战役则是最为血腥和漫长的一场战斗。
溪山位于当时南越的广治省，这里不仅靠近北纬17度的军事分界线，而且紧邻老挝边界和重要的9号公路，1962年美军在溪山建立基地，起初主要作为轰炸北越和“胡志明小道”的美军战机中弹负伤后返航的备用机场存在，后来随着“胡志明小道”在整个越南战役中地位日益重要，溪山又称为美军特种部队监视和清剿“胡志明小道”的重要据点，同时也成为了北越向南越进行武装渗透的一个阻碍。
中国捐赠的“永久牌自行车”，在胡志明小道上运送弹药和给养物资
而在北越看来，它靠近北越的地理位置，也正好成为北越动用优势正规军一次性消灭数千美军的绝好战场（可以让参加攻击的北越正规军及时获得弹药、兵源补充），因此武元甲最终选择在这里从正面向美军发起攻击。
从1968年1月到4月初，北越正规军在长达77天的时间中持续向被围困的6000多名美军发起了进攻，而且还极为罕见的在战役中使用了坦克。当时直接参与进攻溪山主阵地的是北越304、325两个师，参战兵力超过了2万多人，同时还有5个炮兵团，3个高射炮团和4个坦克连进行支援，而北越的320、324师和独立270团则埋伏在9号附近，随时准备攻击从地面增援的美军和南越军队。
北越军队于1968年1月26日夜打响战斗，随即以步坦协同攻击战术向美军溪山主阵地外围的老村高地发起冲击，由于北越军使用了坦克（有资料显示这时北越军队在整个越战中第一次使用坦克。）防守老村的500名美海军陆战队员全部被吓傻了，居然有人用-60通用机枪向北越军的-76型水陆两用坦克扫射，北越步兵主力在-76型水陆两用坦克引导下很快攻占了老村高地。美军伤亡惨重，全部退入溪山主阵地内，以至于老村战斗让美军的伤亡超过了越军。
但是，在接下来的战斗中，北越军队就再也没有碰到进攻老村时的好运了，回过神的美军迅速以90毫米无后座力炮和-1“休伊”直升机对进攻的北越坦克部队进行还击，仅在2月10日一天就击毁了6辆北越坦克，紧接着美军又从关岛出动-52“同温层堡垒”对溪山周边地区进行“地毯式轰炸”，仅凝固汽油弹就投下了5万多吨，对进攻的北越军队造成了巨大损失，美骑兵第1师，在溪山野战机场跑到被摧毁的情况下，坚持使用直升机部队，进行了长达10天的“飞马行动”，将大批弹药和援兵送入溪山，又将伤员撤出，由于直升机部队部队强大的运输能力，甚至让威斯特摩兰直接拒绝了下属“开辟陆上救援通道的建议”。从而让武元甲退而求其次进行“围点打援”的也计划彻底落空，到了4月初不论北越采取步坦协同攻击，还是步兵夜间单独突袭的战术都遭到了美军的顽强抵抗，进攻部队伤亡殆尽。
可让人意想不到的是，在溪山前线战局逐渐稳定的时候，远在万里之外的美国却对溪山战况悲观紧张到了极点，而造成这种奇怪局面的主要是当时的美国媒体。他们从1月26日溪山战役打响后就“高度关注”溪山战况，当时美国各家各户的电视机里播放的全是有关溪山战役的新闻报道，美国新闻界的各类“名嘴”不管是专业的还是业余的，懂军事还是不懂军事的，全部摇身一变成为了“越战专家”，关于溪山战役的评论更是一个个高谈阔论、唾沫横飞，但观点大多是“海军陆战队快完了”、“溪山已经变成第二个奠边府”、“海军陆战队即将遭受一场从所未有的大杀戮”这类悲观论调，以至于把林登-约翰逊总统也吓住了，不仅在自己白宫的办公室找了张溪山战役地图挂上，还根据“名嘴”们的预测在地图上排兵布阵，发现溪山的海军陆战队确实就快遭受灭顶之灾了，最后再打电话给威斯特摩兰，严令他“不惜一切代价，立刻拯救溪山的海军陆战队”，最后连威斯特摩兰也无奈地说：“我们的总统现在只看新闻报道，却根本不看我送交上去的溪山战役简报。”
到了4月11日，参加攻击溪山的北越军全部撤出战斗，退入老挝境内，北越的“春节攻势”虽然没有实现推翻南越的目标，但是给予了敌人以沉重打击，歼灭了美国和南越军队达15万人（当然以南越杂牌军居多），事后威斯特摩兰再向约翰逊请求增兵越南20万时竟然直接被约翰逊撤职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这个网上消费的年代，网购平台、外卖网站、点评网站、汽车论坛等，用户评价都是非常重要的经营指标，也是消费者作为在网上甄别商品和服务是否靠谱的重要依据。一个用户的“差评”，就可能左右消费者的购买欲望，也可能改变一家店的命运。如果是恶意差评，为非法牟利而颠倒黑白、混淆是非，伤害的不仅是消费者、经营者，更是整个电子商务生态。
近日，在浙江杭州互联网法院落槌的一起民事案件，将恶意差评问题再次提上议事日程。在这起案件中，7名90后组成的差评师团伙被判决赔偿某互联网企业经济损失8万余元、合理支出4万余元。而这已经是他们因同一件事情所受到的第二次惩罚。此前，广州深圳市龙华区法院以敲诈勒索罪对他们分别判处7个月至2年不等的刑期。这意味着因为恶意差评，这一团伙遭到刑事、民事的“双杀”。
在现实中，类似的恶意差评乱象并不鲜见。职业差评师泛滥一时，而“恶意差评”又不局限于淘宝、京东等网购平台一隅。据报道， 在今年初电影《流浪地球》上映时，该电影在豆瓣上的评分，就被质疑遭到了恶意差评，引发了广泛的关注；在美团、大众点评上经营的商家，经营半年就遭遇了10多条恶意差评，导致店铺持续亏本、经营困难。
诚然，现有法律已有惩罚之道。比如，根据《刑法》关于敲诈勒索犯罪的规定，对符合犯罪构成的不法分子，可以“处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金”，甚至“处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金”等。又根据《侵权责任法》的规定，因为恶意差评承受损失的受害人，还可以通过民事诉讼，要求对方承担“停止侵害”“排除妨碍”“赔偿损失”“赔礼道歉”“消除影响、恢复名誉”等侵权责任。
但是，这样的刚性惩罚，并不能将不法分子一网打尽。据某互联网公司方面透露，自2017年其开展打击恶意行为专项行动以来，已经配合多地公安机关，破获20余起利用恶意差评对商家进行敲诈的案件。而不难推测的是，还有更多的侵权案件，恐怕至今仍隐藏在冰山之下，很多不法分子仍逍遥于法外。恶意差评评判难，执法力量投入不够等，都是导致专项打击差强人意的原因。
真正的规制和治理，应当是防范于未然。诚然，《电子商务法》的出台，对于网络营商环境生态不无积极作用，在网络评价的规范上也开一时先河，比如明确规定，“电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供的服务的评价”，但对于恶意差评规范的阙如，却致使上述条款成为职业差评师的法宝，加剧了恶意差评的滋生蔓延。
社会每发展一步，法治就应前进一步。针对恶意差评乱象，既要拿起法律武器，加大司法、执法的力度，用刑事、民事“双杀”有力打击不法分子及其团伙，用高昂的违法代价震慑违法群体，同时也应对电子商务法规作出完善，明晰恶意差评评判标准、商务平台和监督者责任、处罚措施等，平衡各方权利义务关系，保障消费者的公平交易和评价权益，使电子商务环境更纯净更安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 李玉坤）公安部5月10日在京召开新闻发布会，通报公安机关打击和防范非法集资等涉众型经济犯罪工作情况。记者从会上了解到，公安部经济犯罪侦查局副局长尤小文表示，基本摸清了国内非法生产“笑气”的网络、组织架构和经营模式。
尤小文解释，“笑气”的学名叫做一氧化二氮，在医疗 和食品加工行业广泛应用，吸入“笑气”之后会在短时间内产生快感，而且能使人发笑，所以俗称“笑气”。
“从公安机关侦控的情况来看，目前滥用‘笑气’的现象比较普遍。公安机关对这种情况高度重视。去年，公安部经侦局部署山东公安机关开展摸排，基本摸清了国内非法生产‘笑气’的网络、组织架构和经营模式。”尤小文说。
针对当前网络非法销售“笑气”犯罪较为突出的形势，在深入研判的基础上，经商国家卫健委、国家药监局等单位，公安部部署山东公安机关开展打击非法经营“笑气”专项研判。在腾讯、阿里等公司协助下，公安机关迅速查明了国内非法经营“笑气”犯罪网络的组织架构和运作模式，并研判生成了一批具备落地打击条件的案件线索。在此基础上，公安部组织21省、自治区、直辖市公安经侦部门，对非法经营“笑气”犯罪开展集中收网行动，有效摧毁了一批非法经营“笑气”的犯罪链条，有力遏制了“笑气”的滥用态势。行动中，各地公安机关共立案117起，捣毁犯罪窝点20余个，抓获一大批犯罪嫌疑人，现场查获“笑气”气弹7000余万支，冲床、振动盘、超声波机等生产设备30台套，同时还查获大批包装材料，涉案价值总计1.4亿余元。
“在工作中我们也发现，目前广大人民群众特别是青少年对于‘笑气’的危害了解不够，有的出于好奇心，吸食成瘾。希望我们各方一起努力，共同防范非法经营‘笑气’的犯罪行为。”尤小文建议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到不二书旧影时光，今天为各位读者朋友们分享的这一篇组图，是来自于二战末日军战俘的上色老照片。通过这一组老照片，我们可以来回顾一下这段历史中留存下来的影像。1945年8月15日，日本天皇裕仁通过广播的形式宣布无条件投降，此后海外战区的日军部队开始放弃抵抗，日军军官们放下了枪支等待着签署投降书，而在这一过程中，日军士兵在限定的区域内活动，由于他们是普通士兵，从而只需要等待被遣返。
这张照片拍摄于1945年，在上海附近设置的战俘营，日军战俘正在参与劳动，这是一所无人看守的战俘营，这些日军战俘拥有着绝对的自由。
这张照片拍摄于1945年9月，在上海地区关押日军战俘的战俘营中，由于此时遣返计划并没有展开，这些日军战俘被勒令参与劳动，打发他们无聊的时间，此时他们在限定的区域内行动自由，并且生活无忧。
这张照片拍摄于1945年9月，在上海附近的战俘营中劳动后休息的日军士兵，此时的他们还能享受香烟。
这张照片拍摄于1945年9月，设立在上海附近的无人看守日军战俘营中，日军战俘们正在参与劳动。
这张照片拍摄于1945年9月，在上海日军战俘营中，几名日军战俘正在清点受降方为他们提供的药品。
这张照片拍摄于1945年9月29日，在上海投降的日军士兵由于伤病的影响，在上海战俘医院接受治疗，本着人道主义纳降方为投降的日军安排了许多医生到战俘区，方便为生病的日军看病治疗。
这张照片拍摄于1946年1月，等待着被遣返的日军战俘和日侨，一名护士正在查看一名日军老兵的脚，他在等待登船的过程中扭伤了脚，虽然这些日军在侵华战场上犯下了无数野蛮行径，但本着优待俘虏的人道主义，这些士兵全都安然无恙地被遣返回了日本本土。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中时电子报》报道，有意参选2020“大位”的前新北市长朱立伦10日参访苗栗，行程首站到三义搭乘铁道自行车沿途山城美景，肯定苗县府复兴旧山线是观光成功的案例，受访时轰民进党“执政”混了3年，不仅国际观光客量只微幅增加31万，更让观光产值大幅度下降1200多亿（新台币，下同）。
据报道，朱立伦与苗栗县长共乘铁道自行车，欣赏二号隧道、鱼藤坪铁桥、龙腾断桥等旧山线景点，朱立伦表示，驾驶电动车体会旧山线之美，苗县把整个山线铁路复旧成为观光景点，不只台湾观光客也会吸国际观光客前来是台湾近几年成功的案例。
朱立伦提出，台湾的国际观光客应该要超过2000万人次，泰国、越南、日本都做得到，台湾当然做得到，他举出马当局时期将国际观光客300多万人次提升至1069万人次，轰民进党混了3年才将多了31万人次，还让整体观光产值大幅下降了1200多亿，“执政者”应要重振台湾观光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙就是山脉,山是大地的脊梁，是擎天的柱石,山势高大.气势雄伟,高耸入云,挺拨万丈，如龙飞凤舞,这就是大祖山即是龙的祖宗山,即是发源地,中国龙的太祖山就是昆仑山,昆仑山屹立在万山群岭之中,巍然高大,耸入云霄，万马奔腾。从太祖山,顺着一条龙背(山脉)走去,经过一段起起伏伏,弯弯曲曲,或小或大,形如蛇行一样左右摆动,突然变小,又变大,左右有山脉护送,千变万化的形状,不过二,三节处,忽然突起高大山峦,此山就是少祖山。从少祖山一路而行，又经过不少起伏,曲直,左右盘龙,或小或大,直到玄武顶后一节之星峰为父母山，父母山下便是穴位所在。穴星是由父母山孕育而成，所以父母山对穴星有着至关重要的影响。经过父母山,然后成形，认形点穴，木星取节，水星取泡等等。阴宅风水，有山有水，富贵双全，俗话说：“山管人丁、水管财。” 未看山先看水,有山无水休葬地,山管人丁水管财。水是龙之血脉,砂水交汇,阴阳交合,水是非常重要的。
出口水最好是弯环屈曲迂回深聚,要有罗星,游鱼,北辰,华表,捍门,龟蛇,狮象等兽星,关拦重叠守护水最吉。龙真穴正水错放,富贵不见面,富砂贵砂簇簇来,水口错用尽成灰。
点穴：就是父母山下结穴之处，此为千里来龙止息之处，龙脉生气凝聚之点。既有生成之龙，必有生成之穴，龙真穴亦真，凡真穴者，砂水尽皆有情。凡真龙和正穴,心有潮源水合聚,山随水曲抱湾湾.有穴分明在此间, 水流九曲十八湾,玉带缠身来,大地在此间。穴位后面左右的山成星体,如屏如帐,如华盖,三合,玉枕，鼓旗等,穴位是非常贵的。
金星：凡山形光园者,其形在高山为钟釜,在平岗为珠盘,在平洋如薄饼,以头园光彩肥润者为上。
水星：山形曲动者如海浪奔腾起伏交加，水星结穴,主智巧聪明,度量宏大。
土星：凡是形方正,高大端厚者,直立方正如屏风,如牛背者,在高山加仓如库.雄厚端正,在平岗如几如圭,稳重独立,在平洋如印如盒,平齐方厚。
木星取节发科甲；水星取泡发富贵；火星火舌正为宗；土星流下金星结；
土星腹中看角处,太阳金星定在窝，回头一看见挂角。这是五星点穴之法。
喝形之点穴：南蛇出洞耳边取,面前有蛤口中取；飞鹰飞凤口眼逢；美女梳妆乳上穴等等,点穴之法只是参考，要识具体情况而定。如我点一“蟒蛇吐信”之信上，出一清华大学研究生。
贪狼行龙，行如笔尖，其落气结穴，多为乳头，即为乳穴格局，乳穴葬法，宜审其气脉，于其气化处。开面处，点穴安葬，如气势较沉，则宜深葬，气势若浮，则宜浅葬。
巨门行龙，高昂端正，不尖不圆，其体端正，如玉几方屏，甚是尊。巨门星结穴，多为窝格，窝穴葬法，浮沉极为重要。沉之深，煞气相侵，浮之高，灵气飘散，有毫厘千里之差，不能马虎。
禄存行龙，其形如顿鼓，上面顶平如顿鼓，但下生脚如瓜瓠，鹤瓜，形如梳子，各条梳齿中，长短不一，大小不同，不可能每条都结穴，其中生动之枝，必有起伏束气，可在有唇托气化处点穴。
文曲行龙，其行如蛇，很少枝脚，其贵贱看间星及护送，十里八里出一间星，则为吉龙，如无间星，不够雄威，少气力，出现间星，龙势雄威有力，可结富贵大地。若有护卫拥从，更为吉利，文曲龙结穴，似仰掌，多是平地星，微生起伏处。
廉贞行龙，火形巍峨，高耸天庭，其性炎炎，号火星，龙楼宝殿，岩石粦峰，形势威严，一般不结穴，作始祖。
武曲星行龙，其结穴是钗钳行，钳穴，有直钳、曲钳、长钳、短钳、双钳之分，钗穴有长钗、短钗、曲钗、直钗之类，钗钳是其形象，其龙虎，其穴场，皆有钗钳之形象。登山点穴，当群观其形，细审其象，就其融结，化解处点穴，吞吐适宜，深浅合度。
破军行龙似戈矛，结穴也似戈矛形，破军形尖，与廉贞相关，破军属金，廉贞属火，尖而上炎为廉贞，尖而不炎为破军。因形察气，就其宽平，收敛处点穴，分合界水以内，便是真穴。
左辅行龙，形似幞头，其结穴，如燕巢仰口，在高山则为挂灯样，在低平便是雏巢，因左辅其头或高或低，皆如幞头，燕窝是幞头正象，挂灯样及雏巢形，皆是半园，点穴在园堆，前面宽平收敛处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：张国华是河南平煤神马集团帘子布发展公司的一名普通卷绕工人。他身材不高，稍显瘦弱。平日上班总穿着一身蓝色上衣米色裤子的工作服，戴着一顶蓝色的工作帽，帽子底下是斑白的双鬓、专注的眼睛和一张温和的脸。
大多数的时候他沉默寡言，聊起工作却可以滔滔不绝地讲上很多。若不是看到他手上厚厚硬硬的老茧，和手臂上因烧丝留下的大大小小难以数清的伤疤，很难把他和让日本技师哑口无言的“无影手”、让德国技师竖起大拇指由衷称赞的“魔术师”联系起来。
110多万筒原丝在他手中生产，岗位巡检里程累积可达13万公里左右，可以用一根仅有头发丝三分之一粗细的丝线“作画”，生产尼龙成品丝长度可绕地球数十圈……这些令人惊叹的成绩背后，是有着“中国第一卷绕工”的美誉的张国华，近四十年的专研和坚守。
“有技术才有尊严。”这是张国华常说的一句话，也是他在工作中的深切感悟。
1981年，中国平煤神马集团帘子布公司的前身--平顶山锦纶帘子布厂建成投产。17岁的张国华成为该厂原丝车间纺丝工段第一批卷绕工。由于当时的设备与技术都是成套从日本引进的，于是一位叫西村的日本技师成了他的师傅。
然而，师傅却只教一些基本操作，并不讲核心技术。张国华心里憋着一口气，每天跟在西村身后，观察他的每个挂丝的动作细节，默默记下处置疑难故障的一举一动，而后自己反复研究练习。三伏天，他在室外树底下铺一张凉席，手里握一根棍儿，默默地重复吸丝、挂丝的动作；天冷了，他就回到屋里，在床头的墙上，画出牵伸辊、张力辊的位置和挂丝的轨迹，然后一遍又一遍地模拟。
1984年，日本专家对锦纶帘子布厂进行了一次回访和验收。期间，西村提出要进行一次挂丝操作比赛。也是机缘巧合，被选中参赛的张国华第三个上场，正好对战自己的师傅西村。当西村以24秒的成绩完成挂丝时，日本团队一片欢呼，他们认为再也没有人能超越这样的速度。张国华什么也没说，只是吸丝枪用一套流畅利落的动作完成了比赛。19秒！仅仅19秒！日本团队楞了一下才反应过来，连连称赞张国华是“无影手”，对他竖起了大拇指。
那次比赛之后，张国华的挂丝速度还在继续提升，最快时甚至可以达到15秒，同时其他方面的能力也在不断加强。“工作的多了，会的也就多了，经验也就更丰富了，除了挂丝还有各种各样的异常情况需要处理。”
2006年，帘子布公司新建的涤纶丝厂开车，遇到了挂丝成功率低、卷绕废丝率居高不下的难题，即使是生产这台设备的德国专家亲自上阵，也解决不了问题。张国华被抽调到该厂指导卷绕工作。经过一段时间的观察，他发现这台设备在设计上存在缺陷。通过调整感应器位置，大约用了10秒钟，德国专家甚至还没看到他怎么操作，就把问题解决了。德国专家伸出大拇指，称赞张国华是“魔术师”。
由于工作枯燥且辛苦，工作环境恶劣，当年初入厂时的工友，陆陆续续因为各种原因都离开了，只有张国华还坚守在岗位上。38年来，张国华放弃了300多天休假，28个春节都在岗位上度过，手把手带出了100多个徒弟，其中很多人成了企业的管理人才和技术骨干。 “再有几年我就退了，企业的发展还得靠这些年轻人。”张国华说。
张晓垒是张国华众多徒弟中的一个，刚进厂时，张晓垒对张国华的第一印象就是“老头儿比较倔”，但时间久了就会发现他其实是不服输，如果徒弟处理不了的异常，他就会过去，一遍一遍的观察一定要找到原因，处理好，再和徒弟讲解清楚才会回去。“师父对我来说是影响我一辈子的心灵上的慈父。”
对甲班纺丝组长王琛来说，张国华是他的“人生导师”。刚进厂从事原丝卷绕的时候，王琛就听人说“卷绕有个卷绕王”，他对此不以为意，甚至不理解，觉得都是卷绕一线，这么简单而重复的工作谁都能做。可真正上岗的第一天，王琛才意识自己错得多离谱。一天下来，王琛在比别人少两台机器的情况下，还是没有休息的时间，工作服从内湿到外。张国华告诉他，无论干什么事都要静下心来，不论看着多简单，都要钻研。这句话，也让王琛直到今天都牢记在心。
“卷绕工不只是个熟练工，而且技术性非常强，出来的产品必须得安安全全进行下一道工序才行，必须保质保量地由下一道工序创造更有价值的产品。”帘子布发展公司开车初期，95%以上的职工都是新工人，工作经验匮乏，废丝率一直居高不下，一桶桶废丝让张国华非常“上火”。他主动向领导申请对新工人进行技术培训。7天，他在厂里寸步不离，手把手教新工人挂丝。很快，废丝的产生得到有效控制。之后，张国华梳理总结30多年的工作经验，编写出了“张国华系列操作法”，制作成图文并茂的展板和课件，供职工学习提升。这套操作法一经推广，厂里当月的卷绕废丝率就从30%下降到3%左右，挽回经济损失500多万元。
如今，张国华获得了河南省“五一劳动奖章”、公司“首席技能大师”等诸多荣誉，更是当选中国能源化学地质工会推出的首批28名“大国工匠”之一。然而当被问到最骄傲的事是什么，他的回答却让人意外：“现在卷绕出现的异常，咱都能处理，这让我感到特别骄傲。这几十年里，在这个岗位上，能干好这么一件事，我感觉挺值。”（素材来源：中国青年网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
收购废旧叉车后在天津宝坻翻新，然后在河北保定制作配套的叉车发票、铭牌、合格证，继而在网上发布二手叉车信息并在河北三河燕郊开发区出售……
这一盘踞在燕郊的犯罪团伙靠这样“一条龙”的手段，一年多来卖出了100多辆假冒叉车。而买回车的受害人大多因为距离遥远且维权难度大，自认倒霉。
经过多日调查，北青报记者获悉，这一盘踞在燕郊的假冒叉车销售团伙被警方抓获，4名嫌疑人已被检察院批准逮捕。
2018年7月，江西上饶的李先生因为生意需要，准备购买一台二手叉车，于是就到58同城上浏览，最终联系上了在河北燕郊的销售商。
联系后，李先生通过视频看到了一台八九成新的叉车，价格便宜，原价7万多元的叉车，只需3万多元就能到手。由于距离较远，李先生委托在北京工作的一位朋友到燕郊看货，交付货款后，将叉车通过物流运回。
2018年8月，山东淄博的张先生同样浏览过58同城之后，相中了燕郊的二手叉车，前来燕郊的燕城监狱附近看货，砍价之后，花费3.3万元将车买走，并通过物流运回。
2019年1月，山东梁山的黄先生因为生意需要，准备购买一台7吨二手叉车。“在58同城上看到有一个厂子，说是倒闭了，然后将7吨的二手叉车转卖，价格为7万多元。”黄先生说，来到燕郊查看之后，觉得这台二手叉车确实便宜，“如果是新车需要16万元，一般的二手车需要10万元左右，他们只卖7万多元。”
但是，将车运回家之后，3名事主傻了眼。他们发现，八九成新的叉车只能“行走”，但无法搬运重物，等于买回来一堆废铁。而回头联系销售叉车的人时，对方电话无法接通，售车地点也找不到人。无奈之下，只能向警方报案。
据河北省三河市公安局经济犯罪侦查大队孙警官介绍，这3名受害者只是案件的一部分，警方在短时间内连续接到多起报案，于是立即组织警力成立专案组进行调查。
“这些人都是在58同城、赶集网上出售叉车，我们调查发现涉案者使用的电话号码都无法取得联系。”孙警官告诉北青报记者，经过摸排，其中一路侦查员查找并联系上了燕郊的叉车卖家，并来到燕郊马起乏村的一处库房内看货。
“根据报警人提供的信息进行综合分析，基本能够确定带我们看货的就是嫌疑人，为了摸清情况，我们没有打草惊蛇。”孙警官说，侦查员发现，燕郊的这一团伙由4人组成，有人负责在网络上发布叉车信息，有人负责带人看货。“这些货源来自何处，翻新的窝点在哪里呢？我们还不知道。”
警方兵分多路进行调查发现，一辆货车经常为这些叉车卖家运货，这辆货车来往于天津宝坻与河北燕郊之间。
“这些翻新车辆全部是合力叉车，我们先是和合力叉车厂以及安徽警方（合力叉车所在地）联系，经过鉴定根本不是该厂的原装货，而是经过了后期喷漆之后拼装、组装、改装。”孙警官介绍，三河警方在河北与天津交界处进行数日蹲守之后发现，运送叉车的货车在早上5点左右返回燕郊。“经过与天津宝坻警方联系，查找到了翻新叉车的小作坊窝点，那里有两名嫌疑人。”
4月3日，河北三河与天津宝坻警方联合行动，将翻新叉车的两名嫌疑人以及在河北燕郊售卖的4名嫌疑人一举抓获。通过审讯顺藤摸瓜，保定警方抓获了一名为翻新叉车提供铭牌、发票、合格证的制假嫌疑人。
“这些人分工明确，有人负责收购报废叉车进行翻新，有人运到燕郊进行销售，还有人专门提供各种配套的假手续，让车辆看起来就是一个九成新的车辆，低价出售。”孙警官说，但所有的当事人看到叉车之后觉得能够正常驾驶，但没有想到车辆根本无法搬运重物，运回家之后，又因为距离遥远维权难度较大，卖车人失联，不少人选择自认倒霉。
据嫌疑人供述，他们从2018年初到2019年4月，共在网上卖出100余台叉车，涉案金额达到500万元左右，在燕郊共租用了20个小库房，每次卖出叉车后，立即更换启用下一个库房。
三河市公安局孙警官提示，发现自己被骗之后，受害者一定要尽快向警方报案。“希望大家在网上购物时，碰到明显低于市场价的物品，一定要多长个心眼，以防上当受骗。”
北青报记者看到，警方从嫌疑人处起获的合格证、叉车铭牌、发票，这些票证均为同一个编号，而在发票上所盖的公章落款，是一个不存在的公司。
据三河市公安局公开通报，2019年2月，警方接到多起群众举报，在燕郊开发区购买的二手叉车质量差不能正常使用，经厂家鉴定为假冒商标的报废叉车，警方立即进行调查。
经查，2018年初，犯罪嫌疑人田某某为牟取非法利益，雇佣滕某某等人，从天津、河北等地大量收购二手报废叉车，伪造叉车合格证、发票等配套手续，将报废的叉车翻新改装成假冒叉车，并在网络中宣传出售二手叉车的信息，在燕郊开发区存储、销售，形成了制假、仓储、售假的完整犯罪链条。
三河市公安局经过两个多月的缜密侦查后，于4月3日联合天津、安徽两地警方展开集中打击行动，成功破获一起销售假冒叉车案，抓获4名主要犯罪嫌疑人，捣毁生产、存放窝点5处，缴获运输车辆1台、翻新假冒叉车4台，伪造的假冒合格证、发票等配套假冒手续300余件。
目前，田某慧、滕某某、田某超、王某某4名犯罪嫌疑人因涉嫌销售假冒注册商标的商品罪被三河市公安局依法刑事拘留，案件正在进一步侦办当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，江西上饶市第五小学内发生持刀伤人案，上饶市公安局信州分局通报称，该校学生的家长王某建，因其孩子与该校学生刘某宸发生纠纷，持刀将刘某宸刺伤致死。
上饶市教育局一名工作人员告诉澎湃新闻，案件发生在10日上午9时16分，涉事家长进入校园持刀伤人，学校老师立刻报警。该家长伤人后并未离开，直至警方将其带走。
上述工作人员称，目前上饶市信州区政法委、公安部门组成联合调查组正对此事进行调查。
5月10日下午，上饶市人民医院急诊科前台一位工作人员向澎湃新闻（..）表示，当天早上接到急救电话，医生和护士赶到小学之后，男孩心跳呼吸都没有了，抢救无效死亡。根据去往现场的医生和护士人员的记录，是10岁男孩，被女同学家长用水果刀刺死。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，世界上只有两个国家具备三位一体核打击能力，一个是美国，另一个是俄罗斯。很多人要问了，为什么中国不具有三位一体核打击能力？因为到现在为止，中国还没有拥有一款真正意义上的战略轰炸机。美国拥有三款战略轰炸机，分别是-52战略轰炸机，-1战略轰炸机和-2隐身战略轰炸机，而俄罗斯则拥有图-95和图-160轰炸机。这些轰炸机都具备全球打击能力其航程是真正意义上的战略轰炸机。而中国的轰-6系列轰炸机，作战半径只有3000~4000公里，不符合战略轰炸机的真正要求。
为此，我国也准备研发一款远程隐身战略轰炸机，这款轰炸机将达到美国隐身和作战半径的标准，是真正意义上的一款战略轰炸机。有了此战略轰炸机之后，中国将步入三位一体核打击能力的国家。这样一来我们的战略核威慑能力将得到巨大提升，在国际社会当中的地位也将会再上一个台阶。
可是有人就担心了，如果新款战略轰炸机入役中国空军之后，那轰-6系列轰炸机是不是将会退出历史舞台呢？其实大家完全没有必要担心，这种事情是不会发生的，因为战略轰炸机跟轰-6系列的轰炸机作用并不冲突，这两种轰炸机的战术任务高度并不重叠。部分特殊要求的作战高度只能有轰-6或者轰-6轰炸机来执行。不过也有一些高度是轰-6和轰-6无法完成的，这是就需要有战略轰炸机来执行。
除了高度不同外，两种轰炸机的航程也有所不同，中国的轰-6和轰-6完全可以达到，我国周边具有威胁的地区。所以，平时就用这两款轰炸机来执行任务就够了。到了需要用战略轰炸机进行远距离威胁的时候，再用我们最新研发的战略轰炸机。
综合来看，即便是新款轰炸机入役中国空军，轰-6系列的轰炸机也不会退役。更何况美国和俄罗斯都不止有一款战略轰炸机，所以今后我们可能还会开发出更多战略轰炸机来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我读了纽约时报一篇开头为“观看了新天皇的即位仪式视频后发现，不仅是作为经济国家的日本因为人口减少而面临存续危机，其皇室同样如此。”的报道，从中了解到在日本皇室悠久的历史中，曾几次出现女性天皇（8位，10代），这让我十分吃惊。
其实，告别平成，进入令和。许多日本人是在十连休一系列皇室相关的报道中，猛然对自家皇室到底多么“缺人”有了实感。
皇位は、世襲のものであつて、国会の議決した皇室典範の定めるところにより、これを継承する。
按照日本现行法律，在日本18位皇室成员中，除去天皇及上皇，有资格继承皇位的只有3人。
按照皇位继承顺序分别为天皇的弟弟秋筱宫文仁亲王、其儿子秋筱宫悠仁亲王及上皇的弟弟常陆宫正仁亲王。（图中注有数字）
值得注意的是，常陆宫已经年过八十，而天皇和弟弟秋筱宫年龄相差不大，无论秋筱宫继承皇位与否，日本天皇一脉实际上已经悬于悠仁一人身上。
面对如此严峻的继承人不足问题，作为解决方案出现的就是：承认女性及女系天皇。
那么何为“女性天皇”？何为“女系天皇”？让我们以小丸子一家来试着理解。
而之后无论小丸子生下的第一个孩子是儿子还是女儿，当继承皇位，就是女系天皇。
简单来说，皇室血统来自于父亲的是女性天皇，女性天皇只可能是女性。
如文章开头宇多田光推特中提到的那样，日本历史上虽出现过8位女性天皇，但她们基本是迫于形势而即位。比如上一代天皇没有儿子，几方争夺无果。又或是皇嗣年纪太小，尚无法继承。
日本历史上的女性天皇虽也有立下一番伟业的人物，但更多是起到过渡的作用。她们在位期间都没有结婚生育，所以女系天皇从来没有出现过。
因此，在是否接受天皇的独生女爱子成为天皇的问题上，就出现了这样的意见↓
神武天皇被认为是第一代天皇，他出现在《古事记》《日本书纪》的记载中，作为天照大神的后裔，被赋予了神话色彩。而从初代神武天皇到如今的第126代天皇德仁，日本皇室遵照男系血统一脉相承，从未改朝换代过。
现在依旧还是有一些人出于各种立场和想法，想要维护日本皇室万世一系的正统性。不过，在今年四月朝日新闻进行的世论调查中，出现了这样的结果：
由于真子公主迟迟未决的婚约问题，而对秋筱宫一家的教育及处事方式产生质疑的人越来越多。与之相对，爱子公主升入高中后学业等各方面表现优异，受到更多人肯定。这些也在一定程度上影响了人们决定是否支持女性天皇。
另一方面，根据现行的《皇室典范》规定，一旦皇室女性成员与非皇室成员结婚，就将脱离皇籍，而一旦脱离皇籍就无法恢复。
因此在悠仁成年之前，三位公主真子、佳子、爱子（年龄顺）都结婚离开皇室的可能性也是存在的，若真到那时，局面就更加难以收拾。
在这样的局面出现之前，日本国会是否会有什么建设性的举措值得关注。而作为一个21世纪的现代人，也非常期待这个世界能有一些改变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日至10日，国际儒学联合会第一届张掖高端论坛《“一带一路”文化遗产保护传承与创新》研讨会在甘肃张掖河西学院举行。
中新网甘肃新闻5月10日电(高康迪 杨艳敏)美国夏威夷大学东方哲学系教授、北京大学人文讲席教授安乐哲10日在甘肃张掖提出，“人类现在面临着许多全球性问题，如环境污染、全球变暖等等，对于这些问题，单靠一个国家是没有办法解决的。当下，应对时代的困境，必须动员所有人类文化资源，儒学也应为新的世界文化秩序的形成作出自己的贡献。”
9日至10日，国际儒学联合会第一届张掖高端论坛《“一带一路”文化遗产保护传承与创新》研讨会在甘肃张掖举行，来自中国、美国、台湾等国家和地区的专家学者围绕促进中外文化交流、儒家智慧与世界意义、传统观念下的外交意义等话题，从儒学研究的视角共同探讨儒学思想“古为今用”于当前文化事业发展的历史性和重要性。
图为美国夏威夷大学东方哲学系教授、北京大学人文讲席教授安乐哲在研讨会现场演讲。
在安乐哲看来，儒家传统强调人与人相互依存的“关系性”理念，正是其对于当今世界的价值所在，它或许能为人们提供现下居于强势地位的个人主义以外的另一种选择。
中国人民大学教授、国际儒学联合会教育传播普及委员会主任张践认为，“儒家思想提倡各种文化和谐相处，但是"和而不同"并不是杂乱无章的文化部落主义，而是各种文化的有机组合。忠恕之道在儒家思想体系中，处于绝对中心的地位。儒家的忠恕之道为世界文明对话提供了一条最基本的心理基础。”
台湾汉学教育协会理事长王财贵教授说，文化是普适的，当今世界文化有多种多样，而儒家是人类道德的表现，儒家思想的“内圣外王”之教、成德之教传承至今，儒家思想中真正的文化是人性的表现。“传统文化是是人类的智慧结晶，智慧是永恒的，这就是文化价值，传统文化是每个人应该有的修养体现。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期我们花重金请来了“泰国著名大师”和他的“奇葩翻译”，给邓超元拍摄一组“时尚大片”，因大师有各种癖好难伺候，邓超元到底是怎么度过这一系列把戏的呢？现场简直精彩到不行！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美媒华尔街日报发表一篇文章，题为《在科研战场上，美国是如何向中国投降的？》。文章称，在美国的大街小巷到处能听到人们对中国崛起以及美国失去全球领先地位的担忧。美国将中国日益增长的技术实力列为2019年《全球威胁评估报告》的重点关注问题。4月，六名前美国高级军事指挥官发表声明，表达了他们对“中国开发的”下一代5通信网络可能“被我们的盟友和合作伙伴广泛应用”深感忧虑。
在华尔街日报看来，美国是如何应对的呢？主要是采取防御性措施，比如征收关税。但是华尔街日报并不认同这种方式，认为美国要用实力应对实力，最佳的方式就是恢复美国长期以来的优势：创新。要想在未来竞争并获胜，美国迫切需要解决一个失衡的局面，即一些已被宣布为国家重点的科技项目，却无法得到与之匹配的研发资金。
美国情报界的最新威胁评估报告锁定了一系列研究领域，包括人工智能、基因编辑、合成生物学、5无线通信系统和量子计算等。全球各国能都在未来几十年占据军事和经济优势，主要就看在这些领域的表现。报告警告称，美国“在科技领域的领先地位已被显著削弱”。
文章称，这种衰退来自两个相关趋势：美国基础科研经费持续减少。更糟的是，资金被不均衡分配，对一些重要科技领域的联邦投资极少。冷战结束后，美国对基础科学研究的资金投入长期下降，并且分配失衡。与此同时，中国在2016年的研发支出高达约4100亿美元，超过日本、德国和韩国的总和。
文章称，中国已是全球最大电动汽车市场，还在无人机领域占据优势，华为和中兴在5网络技术上也处于领先地位。
该文章通过举证实例来证明美国正被超越。如，美国公司每年投资240亿美元用于基础研究，根本不足以让美国保持对华领先。并建议，美国需做自己最擅长的事：竞争。1965年和1966年，美国国家航空航天局得到超过4%的联邦预算，美国需要类似的再投资期，用于与中国竞争并应对未来挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社三亚5月10日电（记者刘邓）历时14天、总航程约2500公里，“2019年中国科学院南海深潜鲸类科考”航次10日顺利返回三亚，这是我国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
科考人员在该海域发现和记录了抹香鲸、条纹海豚等多种稀有鲸豚种群，其中抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体。这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白。
航次首席科学家、中国科学院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，本次海上考察区域为海南岛东南海域陆坡区域，长度约400公里、宽度约200公里。目的是了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。科考队员一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸（瑞氏海豚）；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
考察结果揭示南海海域目前拥有较高的深潜和远海性鲸类物种多样性，对今后进一步深入开展南海深潜鲸类研究、制定相应的生态保育措施以及发展鲸类保护性开发产业（如赏鲸业）等具有重要意义。
据了解，南海是我国鲸类生物多样性最丰富的海区。然而，迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息收集以及个别近岸物种（如中华白海豚）的生态学调查外，科学界和公众对南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类几乎一无所知。在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体，在什么海域等，仍然是世界性的科学问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，该馆分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员，在湖南岳阳新确认了5名日军“慰安妇”制度受害者——95岁的凌奶奶、余奶奶，102岁高龄的刘奶奶，99岁的杨奶奶，92岁的吴奶奶。
据纪念馆统计数据，此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
生于1918年4月的刘奶奶，至今还记得当时的情景：1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。
此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住，她当时赤着双脚，非常害怕，整个人蜷缩成一团。刘年珍被关了最少七八天，也可能有十几天，她自己也不记得了，因为当时每天都很害怕，也顾不得这么多了。她每天都受到日军的欺凌。
直到一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。逃回家后的刘年珍，婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆相关负责人表示，战争受害者们的年纪正在日益增大，纪念馆和相关工作人员一直都在和时间赛跑，与各地志愿者一同寻找还在世的“慰安妇”制度受害者，为历史留下见证。（记者 申冉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日，福州仓山区有关部门举办第五届闽都鼎边民俗文化节。 参与鼎边制作的各路高手现场开灶，进行磨米浆、熬清汤、刷油、浇米浆、闷烧、起锅等鼎边制作流程。在鼎边制作技艺体验区，市民现场体验鼎边制作，众多具有福州特色的风味小吃也同场展示。
据悉，闽都鼎边文化节是仓山区一张重要的文化名片，已连续举办五届，成为众多市民喜爱的新民俗。图为市民在品尝传统鼎边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的防空警报试鸣暨人防演练从15时正式开始，内容主要分为试鸣防空警报、组织人防演练。
今天15时，全市200多台防空警报器（含固定警报、机动警报车、多功能警报和手摇警报）先后分别试鸣“预先警报”“空袭警报”“解除警报”3种防空警报信号。
预先告诉人们敌人即将空袭城市，要求做好防空袭的准备。规定信号为鸣36秒，停24秒，重复3遍，时间3分钟，其特点是:“长间隔”。
* 听到预先警报时，应立即关闭电源、煤气、炉火，携带好个人防护器材和生活必需品，迅速有序地进入人防工程或指定隐蔽地域。
表明敌空袭兵器已临近本市，空袭即将开始，警告人们迅速隐蔽。规定信号为鸣6秒，停6秒，重复15遍，时间3分钟，其特点是“短间隔”。
* 听到空袭警报时，应就近进入人防工程隐蔽。当情况紧急无法进入人防工程时，要利用地形地物就近隐蔽。
表明敌空袭已结束，且没有其他威胁的敌空袭兵器出现。规定信号为长鸣3分钟，其特点是“无间隔”。
* 听到解除警报并不意味着危险不复存在，还会出现房屋倒塌、大火，附近可能沾染放射性物质，需要有组织地进入安全地带，并协助有关部门尽快恢复生产和生活秩序。
与试鸣同步，全市中小学校及部分在厦高校师生在校园内参加防空袭应急疏散演练，人数约60万余人；各区也分别组织一个街道进行演练，人数不少于3000人。
蓝天救援队通过“绳索横渡系统”专用设备，安全转运高楼被困“重伤员”
参加人数2500余人，近300名消防、电力、燃气、水务、通信、红十字、120急救中心、蓝天救援队和应急救护队等专业队员，以及20余部专业车辆，共同开展防空袭和突发事件背景下学生应急疏散、人防专业队灾后救援演练和应急救护技能演示。
3点10分，空袭警报拉响。在思明区的主场华侨中学，3000多人紧张有序地进入华侨中学操场。
1938年5月10日，日军侵略厦门。国军与厦门民众顽强抵抗，可是只抵挡了3日，几乎全军覆没。在厦门保卫战三天中，守军打死、打伤日军500人左右，而守军四四五团1500人中，阵亡800余人，三营副营长和四个连长全部阵亡，全营仅生存6人。厦门保安队、各炮台守军全部殉难，民众在战火中死伤多达三四千人。
1937年10月底，与厦门唇齿相依的金门被日军攻陷后，厦门成为日本侵略者虎视眈眈的下一个目标。
1938年5月9日深夜，日军舰队利用农历初十的月亮微光，悄悄地潜入厦门禾山五通浦口海岸外的海面上抛锚集结。
1938年5月10日凌晨，在舰炮和飞机的掩护下，日军海军陆战队数百余人，从泥金、五通一带强行登陆。
1938年5月10日凌晨3时许，弦月隐没，大地一片漆黑，又刚好是最低潮时刻。日军山岗部队分乘登陆艇，涉水登上浅滩埋伏。而驻扎浦口前线阵地的国民党守军，是七十五师第三团第九连，仅仅只有80多人。当守军发现敌情，匆促应战，阻击了约半小时，逐渐不支。日军突破防线，强占滩头阵地。第九连官兵在激战中全部殉难。
下面这张图为五通泥金浦口凤头一带海滩的景象，这是木桩和铁丝网构成防御工事，据称，日军就是剪断铁丝网，从这里登陆的。
1938年5月10日晨，日本航空队轰炸厦门五通、霞边、泥金、香山守军阵地（河村摄影）
5月10日，日军在厦门五通登陆后，大肆屠杀村民，造成许多家破人亡的悲惨故事。解放初期，这里的海滩上挖掘出一个万人坑，里面是累累白骨，触目惊心。
5月11日日军一部分突入市区，守军退路被截，大部重返前线死战，一小部分进入市区的义勇壮丁、保安队与敌展开巷战。
5月12日日军后续部队1500多人相继登陆、占领全市。当晚厦门守军撤往大陆。
5月13日厦门全岛陷落。日军在调戏被俘国军战士，将其的德军钢盔戴反。
这条影片来自于意大利纪录片《    （远东的战争）》。由  出版，时间为1938年8月3日。纪录了1938年5月日军侵略厦门的情形。旁白为意大利语。影片中可见战争主要发生在厦门岛北部的丘陵地带。日军用大炮炮击村庄、焚烧民宅，处处可见浓烟升天。日军在攻占的城镇里升起了旭日旗。侵略者在厦门市党部大楼下进行合照。
在远东的那场战争中，日本人占领了中国南部的厦门岛，这个城市是日军登陆、卸货的一个重要港口。为了取得胜利，他们的飞机占领了中国南部的领空，每日轰鸣不止，并且占领了这个地区所有的机场。在厦门，日本人占据了商店等等一切日本当局认为必须的资产。（阮辉玲 译 ）
厦门沦陷，日军见人就杀，禾山有565人被杀。东宅乌旦一家被杀6人；坂美石家3人被杀；泥金孙吉仔三代被杀；一妇女躲灶脚，最终未能幸免被刺肚子；一60岁男子被劈死在床上；一渔民三口全被杀；一六岁小孩被割去身上的肉……
日军对敲门来不及开者，即放火烧，连人带屋烧成灰烬；见到门户开着的，便窜进去杀戮，手无寸铁的妇孺老弱无一幸免。孙鸟目一家七口人，被劈死六人，只剩躲在床底的老阿婆；孙盛伯拄着拐杖跑不动，被日军用刺刀扎进腹部，连肠子都挑出来。
小学的助仔先生被日本兵抄起刺刀当胸劈去，他趴在地上挣扎连声音都叫不出来，日本兵再一刀插进他的屁股，人就跟青蛙一样张开四肢抽搐，抖了半天才死，眼睛直睁着……
1938年5月15日，日军士兵在五通打家劫舍，捉百姓的鸭子（蝶野摄影）
5月11日，日本海军陆战队山昭部队的士兵在厦门禾山泥金挨家搜查抗日士兵（蝶野摄影）
1938年5月10日，日本海军陆战队占领禾山江头镇（小久保摄影）
厦门沦陷后，鼓浪屿租界在外国的保护伞下，日军丝毫不敢进犯。厦门岛内居民纷纷涌入鼓浪屿避难。
鼓浪屿的难民，隔着鹭江数百米，有家不可归，甚至妻离子散，家破人亡，令人辛酸！
沦陷后，厦门市内一片冷清。你能想象一个厦门市只有一万多人的场面吗？
1938年5月，日军在厦门登陆。鼓浪屿在厦门西南，孤悬海中。
一切你能想到的建筑，几乎都收容了难民。鼓浪屿人满为患，学校、庙宇、戏院、教堂等都成为了收容所，居民的空闲楼房也都尽量为难民提供住宿。当时鼓浪屿的大建筑物如八卦楼、西林等都住满难民。
国际救济会在黄家渡空地搭数座竹棚作难民宿舍，难民自带被席，夜晚睡于潮湿的地上，虽然饱受蚊虫咬叮，但终归是有了栖身之地。
曾任毓德难民收容所管理主任的朱鸿谟先生回忆说，起初，难民们在操场边上烧饭，黑烟滚滚，厕所里到处都是大小便。师生们坚持轮流半天上课，半天服务难民。高峰时期，毓德女中曾经收容了1300名难民住校，直到同年9月5日难民才全部迁出。
许多带着婴儿的母亲，仓惶逃难，受到惊吓，加上非常饥饿，常常没有奶水。救济会在怀仁女子学校设立育婴处，收容婴儿和母亲，为她们提供炼乳，挽救了一些无辜的幼小生命。
最初，鼓浪屿救济会发给难民白米，让他们自己做饭吃，但是因为缺乏做饭需要的柴薪，难民又大多没有带炊具，即使分到米也无法做饭吃。
后来，救济会得到厦门淘化大同公司鼓浪屿制造厂及兆和公司制造厂的支持，由他们承担煮饭任务。每天为难民们免费提供两餐稀饭，由于难民数量巨大，粥从上午8点开始，一直煮到傍晚6点。难民们用烂咸菜或臭豆豉配着稀饭吃，基本生活得到了保障。
一开始，难民所中有位原厦门全民小学的女教师钟慧贞，她热心发动窦丽贞、施于治等人，招集数十个难童，在福民小学附近的树下为难童补习功课。
一个多月后，国际救济会开办一所“难童学校”，搭一竹草棚作为校舍，钉长条木板作课桌椅。
1938年5月10日，厦门守军在五通与登陆的日军战斗（杜凡摄影）
1938年5月10日，厦门五通守军用迫击炮轰击日军（杜凡摄影）
1938年5月10日晨，厦门守军在五通阵地用机枪反击低空扫射的日本军机（杜凡摄影）
1938年5月10日下午，厦门守军的机炮排增援五通与日军生死鏖战的七十五师（杜凡摄影）
5月11日日军一部分突入市区，守军退路被截，大部重返前线死战，一小部分进入市区的义勇壮丁、保安队与敌展开巷战。
1938年5月11日，厦门守军在禾山、莲坂、双涵与登陆的日军进行激战（杜凡摄影）
5月12日日军后续部队1500多人相继登陆、占领全市。当晚厦门守军撤往大陆。
整个过程中，几乎每过一处，日军都会遇到厦门守军激烈的反抗，纵能前行也并非通顺，厦门守军的顽强，可见一斑。
5月10日凌晨，驻浦口前线阵地，守军七十五师第三团第九连80多人。
尽管兵力不足，又是仓促应战，但守军80多人无一退后。交火中，日军的兵力优势逐渐显现，半小时后，突破防线、抢占了滩头。
七十五师参谋主任楚恒仁，指挥七十五师四四五团第三营和保安队、壮丁队迎击抗敌——没有人逃跑，没有人投降。
史料没有记载他们最终和日军缠斗了多久，只作了这样的记录:粮绝，尤枵腹（饿着肚子）顽抗；弹尽，仍浴血奋战，最终全部阵亡。
惨烈的战斗，守军击毙敌军280多人，击落敌机1架。打下这架飞机的，是一位无名守军手中的步枪。
在11日击落敌机的前一天，日军从江头、金鸡亭两个方向夹攻，敌我双方在莲坂激战三个小时；尽管因弹药不继守军退至梧村，但守军入夜后反击，夺回了莲坂。11日凌晨，日军飞机飞入市区上空，散发传单，声称即将进攻市区。推进的形势不错，日军飞机嚣张至极，保持低空飞行，从市区转入莲坂上空——驻在莲坂的守军借此机会，用步枪打下了这架低空飞机，飞机坠落在吕厝社。
他，突发冷枪，杀敌两人；面对包围的日军士兵，他冷眼相看，抬起还冒着热气的枪口，对准自己，饮弹自尽。
在所有的资料里，他都没有留下名字。目前能知道的是，他是一名店员，从厦禾车站（今厦禾路、思明北路口附近）的窗口处伸出枪去，朝着街上疾行的日军开枪。
他杀死了两个日军士兵，被包围后自尽。他或许无法拖住日军践踏厦门的铁蹄，但他用自己的生命震慑着敌人的侵略暴行。
政府组织了一支南普陀壮丁常备队；抗敌后援会旗下社会军事训练总队（简称“社训总队”）组建了全市义勇队；禾山特区所编有568人壮丁队；另外还有由市民自发组织的壮丁义勇队；全市的保安队、警察队也参与了对敌抗击。
1937年3月20日的《江声报》中，还报道了一则新闻《和尚参加军训》，内容为:本市寺庙和尚前日派代表往市训总队部，请求参加训练，经批准，七十名和尚参加军训，将成为救护员。
日军进攻市区的时候，市民们纷纷渡海往鼓浪屿避难。日本侵略者出动飞机，丧心病狂地扫射、轰炸渡海中的难民，死伤的人很多。5月15日，有些来不及撤退的壮丁义勇队队员，被日军逐至鹭江道海岸边，用机枪散射，只有极少数人跳进海中幸免于难。同胞们的鲜血，染红了鹭江之水。从此，厦门进入鸦片战争以后100多年最黑暗的时期。
日寇入侵厦门，厦门军民浴血抗战。中国第二历史档案馆提供尘封多年的珍贵史料，记录了其中269名阵亡将士的身份。
河南112人、福建94人（厦门籍12人）、安徽16人、河北12人、山东9人、浙江7人、江苏7人、江西3人、湖南3人、陕西2人、广东2人、湖北1人、山西1人
这份名单，是从第二历史档案馆数据库中的20万份国民政府《死亡官兵调查表》里花费大量时间和精力“淘”出来的。
沦陷后的五通成了日军屠杀厦门人民的刑场，日军不断地在五通这个地带进行大屠杀，而且还把其他地方杀死的人的尸体运到五通埋葬。这里躺着许多无辜的生命，后来逐步形成了后来的大家称之为的“万人坑”。
这就是厦门的"万人坑"，1969年这里进行了一场挖掘，尸骨层层叠叠，日据时期厦门被日寇杀害的爱国者和无辜百姓大多掩埋在这里，随着时间流逝，偶然会有被海浪翻打上来的遗骨。
1997年7月，五通建造起了“日寇杀人场遗址”纪念碑。碑身高1.9米，平台38平方米。平台两边一共10个台阶，一边5个，整个合在一起，意为1938年5月10日，记载着这里曾经发生的惨绝人寰的罪恶。
历史的脚印令人沉痛，厦门市委、市政府和厦门警备区决定：从2002年开始，每年5月10日进行全市防空警报试鸣，以纪念1938年5月10日厦门沦陷日。
来源：厦门日报、厦门新闻广播、视觉厦门、厦门广电、厦门档案、厦门卫视、福建省源古历史博物馆、厦门晚报
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网北京5月10日消息 据中国之声《新闻晚高峰》报道，这是一段监控记录下来的视频。一位女车主停车后离开，却不慎把钱包掉在了车外。此时一个孩子经过，发现了钱包。捡起钱包后，他敲打车窗发现没人，没有半点犹豫，孩子把钱包放在车头盖上，同时又拿出自己的作业，趴在车盖上，边等失主边写作业。
当女车主回来后发现这一情况，当即从钱包掏出现金给孩子以表达感谢，男孩并没有接受现金，而是一直在收拾书包。女车主见状也帮忙一起收拾，并再一次拿出现金递给孩子，这个男孩依然没有接受并与女车主道别。有评论说，少年强，则中国强！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为青海省海东市企业办理登记注册手续。（资料图）海东市市场监管局供图
中新网西宁5月10日电 (李隽)10日，记者从青海省市场监管局了解到，青海省制定出台压缩企业开办时间的20条措施，在国家规定8.5个工作日的基础上，再将企业开办时间压缩到5个工作日以内，较国家规定压缩了40%，该措施已于5月1日起在全省范围内推动落实。
青海省为有效提高企业登记注册便利化水平，出台实施的20条措施主要涉及持续降低企业准入门槛、不断简化企业开办环节、全面落实“互联网+政务服务”、切实推进信息共享共用、建立压缩企业开办时间监测机制等6个方面。
为减少企业办事跑腿的部门和次数，青海已将原来名称核准、设立登记、印章刻制、参保登记、发票申请5个企业开办环节简化为设立登记、印章刻制、发票申请3个环节，实现企业开办时间在2018年底的基础上再压缩40%。其中企业设立登记由原来的窗口收件、登记人员审查、审核人员核准、发放营业执照4个环节5天内完成，改为窗口直接受理、审核人员当日审查、发放执照3个环节2天内办结。
据悉，今年8月底前，青海省市场监督管理局政务服务平台将搭建准入和退出两个服务专区，实现企业设立登记、印章刻制、申领发票、银行开户、执照邮寄等准入事项，全程就近办理、在线办理、最多跑一次。
青海还将建立起压缩企业开办时间监测机制，对标世界银行营商环境评价指标体系，以开办环节、提交材料、办理时长等为重点，每月对青海省市场监督管理局等31个样本单位压缩企业开办时间情况进行监测，推动各项措施落地见效。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年传承人延续祖辈传统，以创新之力带来新的生机。在创新之中，这些传统技艺从曾经赖以生存的手艺，逐渐演变为当代人寻找心灵归处的仪式与纪念。纪录片在温暖的故事中阐述着“认清明日去向，不忘昨日来处”的奥义，聚焦于优秀传统文化如何在现代社会立足延续。纪录片要“讲好中国故事，传播好中国声音”，让中华文化更好走向世界。纪录片《传承》以普通人的故事折射民族品格，让从历史中沉淀的非物质文化遗产，拥有融入现代的情怀与温度，拥有充满创新色彩、青春活力的面貌。从这个意义上看，《传承》的价值已超越纪录本身，让文化自信的力量真正流淌进当下年轻人的内心深处。（人民日报，5月9日）
读完这段，脑海中跃出了一个词，“传承”，正如“认清明日去向、不忘昨日来处”这句话所描述的那样，它仿佛就是一条跨越历史、现在和将来的时间桥梁，而我们每一个人在这行走的过程中都会载上很多东西。
最初的传承指的是传授和继承，从古至今，有太多美好而珍贵的东西在时间的洗涤下留存下来，比如我们最熟悉的陶瓷技术、造纸术、火药制作、印刷等等，这些技艺伴随着历史长河的流动，陪伴了我们每一代人的成长；再比如说华夏几千年的历史传承至今，更是屹立于世界之巅的文化瑰宝；还有我们的独有文化，传承到今天，更是中华民族浩瀚文明最有力的佐证！而到了今天，其实还有另外一样无比重要的东西同样一步一步传承了下来，那就是中国精神。
精神的传承更多时候需要的是坚韧的毅力和高尚的品格，因为它是存在于思想层面的东西，就好比我们伟大的中国精神一样，正是有着无数英雄、楷模血和汗的付出，它才在一次次挑战、一次次磨炼中逐渐涅槃到今天这般火烈。什么是中国精神，它是老一辈的革命先烈、是为我国建设发展做出极大贡献的科研队伍、是维护边防安全的解放军战士、也是我们身边真实存在的英雄楷模，“我有国士、天下无双”，正是因为有他们的不懈努力，中国精神才得以在世界舞台上一次又一次精彩地演绎！
到了今天，“中国精神”已远不只是一个口号和招牌，更是一种挑战和使命，因为这根接力棒现如今正是由我们每一位国人来传承、来发扬，我们面临着诸多挑战；因为它来之不易，举全中华之合力方才得以成就今日之伟大，这是一份格外厚重的使命。
认清明日去向、不忘昨日来处，中国精神的传承需要的是民族自信、高尚品格和一颗颗不断进取的心，传承之所以伟大，是因为在传承的背后屹立着的是一个个伟大的英雄和一颗颗炽如烈火的心！让我们永远铭记它昨日的来之不易，携手共进走出它更加强大的明天！（文/周山）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从近段时间的种种迹象来看，美伊两国之间的矛盾已经进入白热化的阶段了，美方在结束对伊朗的石油豁免后，就展开了对伊朗的一系列制裁，为了避免伊朗拥有核武器，强化对伊朗核活动的限制，向中东地区部署了航母战斗群以及多架轰炸机，试图对伊朗施加军事压力，并在口头上对伊朗进行威胁，紧接着宣布将对伊朗的金属产业进行制裁。
而伊朗方面也没闲着，针对美方这一系列的行为，伊朗方面提出将不再遵守伊核协议的部分内容。美方近乎疯狂的在中东地区进行的一系列军事部署，引发各方猜测，大家都认为两国之间的战争是免不了了。
恐怕伊朗方面也是做好了随时开战的准备，才提出不再遵守伊核协议中的部分内容，欲发展核武器来与美国相抗衡，但事实好像并非如此。虽然美方近段时间接连向中东地区进行战略部署，但是美方也多次强调了一个问题，就是美方不愿和伊朗开战。
前几天美方国家安全顾问博尔顿就曾表示，向中东进行战略部署并非是为了开战，而是为了在美利益受到损害时做出反击，只不过由于其一直以来的政治立场十分强硬，大家都以为这只是博尔顿为开战找的借口。但近日美方国务卿蓬佩奥的回应和博尔顿如出一辙。
据美国有线电视新闻网报道，在近日美方国务卿蓬佩奥表示，特朗普政府不希望和伊朗方面开战，但是一旦伊朗有所行动，美将迅速反击。美国两大高官一再表示不愿和伊朗开战，但是又一再强调一旦伊朗方面有所行动，定会马上做出反击。
伊朗虽然一再对美方的制裁进行反击，但是以伊朗的实力来看，其根本不会主动向美方发起战争，而这一点想必美方也是十分清楚的。美方之所以一再对伊朗进行威胁，极有可能是在心里打别的算盘。而这一猜测在美国官员的采访之中得到了证实。
据媒体近日报道称，美方官员胡克在接受采访时表示，美国没有和伊朗开战的打算，美方希望和伊朗方面展开新一轮的协议，其还称将会采用开战外的一切行为迫使伊朗做出改变。此番表态一出，之前两位官员的话似乎就能说得通了，美方一再威胁压迫伊朗只是为了希望伊朗方面能和美方谈判新协议，但可想而知这份新协议的内容对伊朗绝对没什么优势。
事实上美方的这番表态同时也反映出了另一个问题，就是美方认怂了，美方前后三次表示不愿和伊朗发生战争，说明美方在就已经意识到一旦和伊朗发生战争，美方不一定能讨到好，而如今伊朗刚宣布退出部分伊核协议，美方转身就表示只是想和伊朗谈论新的协议内容。
不过如果此话当真，就不知道伊朗方面将会如何回应美方的提议了，恐怕不会轻易答应，毕竟美方可是一个随时退出协议，还一言不合就玩制裁的国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他就是本期嘉宾：中国书法家协会会员、辽宁省书法家协会理事、辽宁省篆刻艺术委员会副主任、著名篆刻书法家——张军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些电影拍的一点情怀都没有，制作简单粗暴剧情没有看点，完全就是为了圈钱而拍摄，比如说下面这几部
虽然电视剧版《三生三世十里桃花》取得了很好的成绩，但是电影版的《三生三世十里桃花》口碑却低落谷底
那奇葩造型即使是神仙姐姐刘亦菲也不住，杨洋虽然颜值在线但是演技却真的很一般，至于配角就更不用说了
《爱情公寓》陪伴了一代人的青春，虽然它因抄袭而诟病，但是这并不能否认它曾经带给我们的快乐
奈何《爱情公寓》大电影把观众所有的情怀消耗殆尽，这基本上就是另一版的《盗墓笔记》，主角则是袁弘
《小时代》系列的电影仿佛郭敬明用金钱堆砌出来的一个象牙塔，无论是背景还是道具都是金碧辉煌的
但是三部系列都是闺蜜反目的剧情，也许第一部觉得新奇，但是第二部第三部就是疲倦了，你觉得呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生性温文尔雅，天下一家亲。讲求穿戴摆布，崇文重教，高瞻，人才布局天涯海角。爱面子思想严重，浮夸风，做表面工作影响了大局。不吃苦耐劳，总想求清闲又要高工资待遇！求神拜佛此地盛行。
生性硬直无邪，勤俭务实，俗称硬打硬，动不动就用武力解决。重男轻女思想严重，能可自己饿死也要生二个男孩以上。不怕苦不怕脏，爆石头，打石匠。收废品，擦皮鞋，补漏补丁布满全国。
生性好胜好事好斗，有排外思想，小农经济严重，一切以我为中心的利益极端行为，与其合作大部分吃亏。由于能吃苦，善于经营，生意越做越红火，是生意场上的高手！生意人布局大江南北！
生性讲义气讲阔气不怕死，敬他一尺，回敬十丈的报恩主流。讲究调亨，是客家小炒的发源地。讲究工艺，讲求信誉。以建筑装修类发达而驰名全国。由于封建迷信严重，过于祈求于神明而贫穷至今！
................................................................................
................................................................................
生性爱美爱风流，跟朝流。谈恋爱一般是女追男的。身处山城，可不爱耕田。他们爱读书好休闲，琴棋书画麻将朴克此地发挥得淋漓尽致。这里的人喜欢走出大山打工，但由于缺乏拼搏精神和勤奋上进心，满足于现状，很少事业成功人士！
生性大方诚恳。讲求工作效率，以工带农，大办工业，进入农工商天地。喜欢创造财富，置业。到处别墅云立。是唯一能与梅城人打成一片的县！由于不注重培养人才，后劲缺乏！
生性平易近人，热情好客，极容易满足的人，注重本地特产，以真诚的态度打造本地农产品而著称。人杰地灵，是出人才的地方。由于没有胸怀大志，产品及人才没有很好地发挥！
................................................................................
................................................................................
是整个客家地区的文化政治中心，集各县人的智慧，取长补短，代表客家人的人文思想。可他们不够吃苦耐劳，贪图享受，偏重清闲，不团结起内扛，没有高度的合力拼搏和共同奋斗精神。梅城人最喜欢梅县大埔平远人相处生活。最喜欢与蕉岭五华丰顺合作做生意。喜欢到兴宁观光作客！
..............................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周星驰的《武状元苏乞儿》当属是一部经典之作了，里面出现了不少的经典片段，而当红女星杨幂也是在这部电影中成为了星女郎的。
在这部电影中，苏灿逛窑子的时候第一次在财力上碰上对手，这个对手就是里面手持铁帽子王金牌的僧格林沁。这个王爷就是个白痴一般的存在，在和苏灿对练的时候被戏弄，接着带有谋反之心的赵无极来到皇帝身边。
在武状元考试中，他做了考官，还帮助自己的侄子作弊。赵无极造反后，他被皇帝贬为乞丐。其实这只是这部电影中借用了僧格林沁这个名字，真实的僧格林沁并不是这样的白痴。
历史上的僧格林沁是一位爱国将领，是晚清名将，被称作清朝的最后一根稻草，被称为僧王。僧王僧格林沁是蒙古科尔沁旗人，是成吉思汗二弟哈布图哈萨尔的二十六代孙，算得上是一个贵族出身。
十四岁时，僧格林沁受皇命承袭科尔沁左翼后旗扎萨克郡王，受赏三眼花翎，可在御前行走。十五岁时受赏黄马褂，掌管火器营。二十二岁时候，他被封为八旗正蓝旗蒙古都统，成为额定二人的后扈大臣。
道光帝在位时候，僧格林沁可以说受到了重用，道光帝驾崩的时候，他成为了顾命大臣之一。咸丰三年，太平天国定都天京，并派兵北伐，这时的僧格林沁受命领兵与之相抗，咸丰帝还将努尔哈赤用过的宝刀赏赐给僧格林沁，命他率军剿匪。
僧格林沁大败北伐军，被咸丰帝封为了湍多巴图鲁的"称号”，成为了清朝历史上和鳌拜齐名的巴图鲁。
此后僧格林沁再战太平军，先是生擒了太平军的统帅林凤祥，接着剿灭李开芳部并将其生擒。林凤祥和李开芳都是太平天国的名将，是骁勇善战之人，他们的被擒，狠狠打击了太平军的士气。
再对太平天国作战的两年时间内，僧格林沁领导的大小数百战，尽数歼灭太平军，自此之后威名震于海内。
咸丰八年，天津大沽口被英军攻破，被迫签订了《天津条约》。次年，僧格林沁被咸丰帝派去督办天津大沽炮台和京东地区的防务工作。他在吸取了第一次失败的教训后，积极的筹备了大沽海口和双港的防御工事，并整肃军队，时刻做好反侵略的准备。
英法新任驻华公使率领舰队从上海沿水路北上，舰队由一艘巡洋舰和13只炮艇组成，俨然就是一副侵略的面孔。僧格林沁知道这件事情之后，对英法公使劝阻警告，但是经历了一年前的战争胜利，英法公使对清政府的防御工作充满了藐视，极尽嘲讽，这就让人不能忍了。当初《天津条约》签订的时候，僧格林沁就坚决主战，但是由于主和派占上风，他的意见才没有被采纳。
此时正好僧格林沁负责大沽炮口的防御功工作，英法公使的嘲讽彻底激怒了僧格林沁，于是新仇旧恨一起算，下达了坚决反击入侵者的战斗命令，并且亲自督战。在这场战争中，清军获得大胜，成功击毁英军战舰三艘，使英军死伤464人，英海军司令贺布也受了重伤，数日之后，英法舰队撤退。
这次大沽口保卫战，是自鸦片战争以来，中国军队抵抗外来侵略取得的第一次重大胜利，有着重大的意义。
后来英法联军入侵天津，僧格林沁兵败被贬，之后英法联军攻入北京，火烧圆明园，在主和派主张下，咸丰帝削去了僧格林沁的郡王爵。
同年，山东和河间府一带捻军四起，咸丰帝恢复僧格林沁的郡王爵位，命令他前去剿匪。期间收服捻军十几万，打散十几万。同治四年，僧格林沁在和捻军作战的时候，被捻军小兵，年仅十六岁的张皮绠杀死在麦田之中。
自此僧王陨落，清政府上下一片震惊，都惋惜失去了国之柱石。僧格林沁一生忠勇，被后世称为清朝最后的救命稻草。这就是真实的僧王，僧格林沁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，2017年8月，第一轮中央环境保护督察期间，群众数次举报淄博市桓台县博汇集团存在非法处置危险废物、污泥随处乱倒和淄博市桓台县山东辰龙集团非法填埋污泥等问题。此次“回头看”发现，博汇集团非法填埋各种工业固体废物的违法行为仍未停止，累计填埋包括危险废物在内的各种工业固体废物达数百万吨；山东辰龙集团非法填埋的数十万吨污泥依然如故，污染场地没有修复，持续威胁周边环境。
山东博汇集团有限公司是集化工、造纸为一体的大型企业集团，其所属淄博桓台马桥产业园投产项目有：100万吨/年的造纸项目(上市板块)、60万吨/年液碱项目、26万吨/年环氧氯丙烷项目、22.5万吨/年己二酸项目、20万吨/年己内酰胺项目、13万吨/年丙烯腈项目、50万吨/年工程塑料合金项目。此外，还有150万吨/年的造纸项目正在建设。2017年8月中央环境保护督察期间，群众信访举报称博汇集团下属企业污泥随意倾倒，危险废物处置不规范，严重污染环境。桓台县政府向中央环境保护督察组反馈称未发现企业有非法填埋、倾倒固体废物等行为，淄博市于2018年7月确认该举报问题已完成整改并销号。
山东辰龙集团位于淄博市桓台县田庄镇，涉及化工、造纸等多个行业，该企业长期以来将污水处理厂污泥倾倒填埋在小寨村东南角废弃窑湾及周边农田。非法填埋污泥超过25万立方米，企业未采取任何有效整改措施，仅对填埋场表面覆土，一埋了之。桓台县政府失察失管、把关不严，虚报完成整改，致使群众反映的环境污染问题至今未得到解决。
(一)长期非法填埋工业固体废物。博汇集团长期以来将污水处理厂污泥、造纸白泥、化工废盐等工业固体废物非法填埋于厂区和租用的农田内，所有非法填埋场地均无任何污染防治措施，填埋量达350万吨之多，且基本无台账记录。仅有的台账资料显示，2013年以来，非法填埋的污水处理厂污泥达73.3万吨，第一轮中央环境保护督察后，仍将20万吨污水处理厂污泥混杂着其他工业固体废物填埋在租用的农田内。
经初步核实，这些填埋物种类多、数量大，危害性强，督察组在一块填埋场地随机选取5个点位进行挖掘，发现棕黑色油状物和其他颜色各异的工业固体废物，散发出强烈的刺激性气味。开挖点渗滤液化学需氧量浓度高达25300毫克/升，氨氮浓度280毫克/升，并检出蒽、三氯甲烷、苯、三溴甲烷、对二甲苯等多种有毒有害物质。
现已查明的6个非法填埋点占地总面积达2600亩，其中约830亩已经被用作有关项目建设，但山东海美侬项目咨询有限公司编制项目环评报告时，对如此严重的环境安全隐患只字未提。
(二)中央环境保护督察后仍违法处置危险废物。督察发现，博汇集团每年产生各类危险废物数万吨，但其危险废物管理处置极不规范。第一轮中央环境保护督察后，博汇集团仍然继续非法处置危险废物，将重组分卤代烃等危险废物在普通的锅炉中焚烧，不符合《危险废物焚烧污染控制标准》有关要求，对大气环境造成污染。
根据《中华人民共和国水污染防治法》，博汇集团生产环氧氯丙烷产生的有毒有害废水应分类收集、单独处理；对照《国家危险废物名录》，与之对应的废水处理产生的污泥属于危险废物(45)。但博汇集团长期将环氧氯丙烷项目产生的废水与企业其它化工废水、造纸废水、电厂冷却水混合处理，产生的含危险废物的混合污泥作为一般工业固体废物进行非法填埋，已造成严重的环境污染。
2018年6月，山东省环境科学研究设计院有限公司受博汇集团委托，对企业废水处理产生的污泥进行危险特性鉴别。出具的《危险特性鉴别报告》未对污水处理厂的废水来源进行全面分析，未将混入其中的化工废水纳入评价，出具的鉴别报告严重失实，成为博汇集团非法处置危险废物的挡箭牌。
图3 博汇集团非法填埋固体废物位置示意图(红线内为填埋区域)。
(三)当地政府以罚代管，整改销号沦为形式。2013年以来，桓台县环境保护部门先后对博汇集团工业固体废物污染问题进行了24次处罚，但只罚未改，整而不治，最终不了了之，致使该企业环境违法行为长期得不到制止。2017年8月，对中央环境保护督察交办的群众举报，桓台县不是认真查处，而是隐瞒实情，反馈称博汇集团污水处理厂污泥暂存于山东天源热电有限公司的固废填埋场。督察组现场检查发现，该填埋场仅占地约60亩，早已填满。
淄博市及桓台县党委、政府对中央环境保护督察交办问题整改不严不实，博汇集团所在乡镇将博汇集团整改完成销号资料上报桓台县，淄博市、桓台县层层做汇总，无人核实情，致使整个销号验收工作流于形式，博汇集团环境违法行为一直没有得到有效制止。
辰龙集团编造虚假材料、应付整改；桓台县政府明知辰龙集团填埋场没有防渗措施，却依据中材地质工程勘查研究院有限公司编制的虚假《评估报告》，认可企业敷衍整改措施，并层层上报销号，致使企业环境污染问题至今未得到解决。
督察组分析原因为，淄博市、桓台县对环境违法问题，不动真，不碰硬，长期以罚代管应付群众诉求。针对中央环境保护督察组交办的信访案件，淄博市、桓台县瞒报实情，放任企业违法行为，群众反映强烈。整改销号工作不严不实，层层失守，致使突出生态环境问题没有整改就被销号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度和巴基斯坦可谓是一对儿老冤家了，而最近这一对老冤家的火药味更加浓重了，前一段时间印度和巴基斯坦展开了一次空中对决，这次对决的结果令印度颜面尽失。空军战斗力足以压制巴基斯坦的印度空军竟然输给了巴基斯坦。借此机会，巴基斯坦还将中巴合力研发的枭龙战斗机成功的推向了世界，得到众多国家的关注。可以说这次的对决，印度输得一败涂地，巴基斯坦获得了重大的胜利。
然而此事就算完了吗？当然，印度一定会寻找其他的机会报复巴基斯坦。果不其然，没过几天印度就采取了行动。日前凌晨三点多，印度出动苏-30战机和幻影-2000战机，将巴基斯坦战斗机逼回了本国空域。之后，三名巴基斯坦军人在拉沃拉科特地区遭遇印度军队炮击当场身亡。印度海军还出动航母战斗群，核潜艇等数十架战机，在巴基斯坦外海对其造成当面压力。
从上述事件中我们可以看出，印度出动了三军联合部队，对巴基斯坦实施全面的压制行动。这难道只是单纯的对巴基斯坦进行报复，或者是对巴基斯坦作出的主动进行回应吗？当然不是，其实归根结底是因为印度现在面临大选，莫迪如果再不对巴基斯坦采取一些压制性措施，那莫迪在国内的影响度将直线下降。
前一段时间，印度和巴基斯坦的空中对决已经让这位总理脸上黯淡无光，正值大选之际，他要再不做出一些回应，那印度民众很难再次支持他。所以说，印度的这次行动绝对不是偶然的，而是为了莫迪一己之利，采取的行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智利海军装备的德国法斯莫尔造船厂的80型近海巡逻舰“皮洛托·帕尔多”号，目前阿根廷和哥伦比亚都对该型近海巡逻舰有兴趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“问我的社工理想在哪里......当生命影响生命，当助人不再犹豫，坚持的信念住在我们的心里......”几天前，我在朋友圈看“国际社工节”的活动报道，突然听到这样一段清新的旋律。刷完整首歌词的时候，我已经成了它的粉丝。和以往听过的主旋律会歌、公益歌曲不同的是，歌词没有“说了等于没说”的不解渴，曲调也没有那种油腻感，扑面而来的是年轻的时代气息。
凭着一点点职业敏感，我能感觉到这首歌写出来并不容易。专业的音乐创作团队不了解社会工作，而专业的社工团队又不大会精通音乐创作，作曲和作词配合得这么完美，让我突然对这首歌背后的故事产生了兴趣。
上海市社工协会的解国平秘书长负责整件事情的策划和协调，是这首歌的出品人。他向我介绍了这首歌出炉的整个过程：
今年1月，上海市社会工作者协会召开理事会，讨论今年协会的工作计划，包括“社会工作主题宣传周”活动安排等等。行业领袖、协会理事长范斌教授提出一个金点子，她建议搞一次《社工之歌》有奖征集。市社工协会的会标也是通过社会征集产生的，效果不错。但会标毕竟是二维的，影响力有限，如果能有一首属于上海市全体社会工作者的歌曲，更能触及人心，也更有利于社工精神的公众传播。各种仪式的现场唱起这首歌，就相当于春晚唱起了《难忘今宵》，一定能把活动推向高潮。理事会全票通过了这个提议。
1月21日，“上海社工”公众微信号发出了征集活动的通知，短短二十来天，就收到了来自全国各地的大约60首原创歌曲。协会同仁被社会公众的热情所感动，歌曲中不乏好听的旋律。在大家仔细筛选时却发现，由于社会工作的社会知晓度不高，多数作品在立意上把社会工作等同于志愿者服务，歌词以宣扬无私奉献为基调，而未能体现社会工作专业特有的价值理念、专业方法和技巧。
上海作为内地最早推行社会工作职业化的地区，已经经历了17个春秋，长久以来，上海社会工作在学术与实务领域取得了不小的成绩。全市现有专业社工机构603家，持证社工人数达到27344人。面对公众创作的歌曲尚无合适之选的窘境，一方面印证了社会工作的宣传普及仍然在路上，另一方面也更坚定了协会同仁们的决心。一定要写一首兼具传唱度和专业性的好歌，再难也要写出来！
过完年已经到了2月中旬，留给协会的时间不多了，今年的“社会工作主题宣传周”是3月19日。歌词还没定下来，找谁谱曲，歌手用男生还是女生，现场要不要假唱......解国平秘书长的脑袋里塞满了各种各样的问题。就在他千头万绪的时候，老天赐给他一个男神，这个人就是协会的副秘书长王鑫。
王鑫毕业于华东理工大学社工系，目前任职于上海青年干部管理学院，80后。除了专业素养，他也有深厚的文学功底。更难得的是，他在音乐方面还有一定的知识储备，这为后来和专业音乐团队合作打下了良好的基础。
要规避之前歌词出现的问题，就需要突出社会工作的专业性，反映出社会工作特有的价值理念和专业方法，同时要把专业的语言转换为社会大众可以接受的表达方式。王鑫愿意接受这个时间紧迫的挑战，试一试以社工的专业立场和第一视角来创作歌词。他首先考虑的问题是这首歌的定位，说白了谁会去听？谁会去唱？无疑是社工行业的同仁。这时候，王鑫脑海里的对标是赵雷、许巍、安和桥、周云蓬......总之是偏民谣的曲风，像一位走在社工之路上的游吟诗人，有徘徊，有理想，有坚持。
第一稿写出来之后，很流畅，也很有文艺味儿，突出了社工的主体性地位和专业性，但和市民政局社工处的同仁一交流，发现歌词中忘记了另一个关键主体——社会工作服务的使用者。确实，在社会工作者的眼中，助人从来不是一方对另一方的施恩，而是人生道路的同行者，唯有如此，才能实现社工们常说的那个原则——助人自助！
一首歌词的内容毕竟有限，要把能写成社会工作概论一本书的内容放进去肯定是不现实的，大家能做的就是通过含蓄的、文学化的表达，倡导公众接受社会工作普及化教育；在传唱度和专业性之间寻找平衡点；在流行音乐和小众行业之间开辟交叉领域。总之实际的创作过程，充满了无奈和妥协，也充满了再创作和再思考，远比现在合乎逻辑的表述要复杂得多。但也正是在这个过程中，这首歌曲从会歌创作升华到了音乐艺术，也完全体现出了社工的能力。
经过反复比较，最后确定由上海音乐学院的专业团队来谱曲。一首好的诗歌，不一定能成为好的歌词，除了考虑押韵，还要考虑主歌、副歌的篇幅结构，以及节拍和字数调整，甚至曲调和歌词风格的匹配。上海音乐学院的作曲团队非常专业，谱曲一次成功。
上海市民政局局长朱勤皓十分关注“社会工作主题宣传周”活动安排和《社工之歌》的创作，市民政局副局长蒋蕊亲自审核把关，市民政局社工处的干部徐芳老师学过声乐，对歌曲小样反复琢磨，提出了很多建设性的意见。最后这首歌曲于3月上旬审定发布。
解国平秘书长拿到正式发布的歌曲后，立即联系录制单位。同时又面临另一个现实问题：协会的工作经费有限，找专业歌手太贵。他又想，既然是社工的歌曲，那就找社会工作者来演唱。最后，来自上海市阳光社区青少年事务中心的两名优秀社工——张征和阮梦雨成为了《社工之歌》的男女主唱。
在专业录音棚里，这首歌的录制一气呵成，呈现出来的效果也完全不输专业歌手。
3月19日，由上海市民政局主办，上海市社会工作者协会承办的2019年“社会工作主题宣传活动”启动仪式在上海青年管理干部学院青年会堂举行。二十名来自不同机构的优秀获奖社工和上海市阳光社区青少年事务中心两位领唱社工一起唱起《社工之歌》，将启动仪式推向高潮。
歌词中朗朗上口的歌词也立即通过新媒体广泛传播，成为朋友圈的热门话题。个案、小组、社区、项目是社会工作的形式；医院、学校、社区、路口是社会工作的领域；倾听、共情、保密是社会工作的专业原则；困顿、凄苦、绝望总会过去，因为发展视角常驻我们眼里。面对弱势群体，社工带来的不仅是能量和勇气，更要去发掘受助对象的臂膀和志气，这就是社会工作“助人自助”的精髓，是我的职能所在倾心给予，是我的助人之力让你人生绚丽。
社会工作师理应像教师、医师、律师一样，得到社会各界的认可与尊重，因为这些工作是用“生命影响生命”，背负着工作效率和道德期望的双重压力。他们有合理的物质要求，也有伟大的职业理想，这首《社工之歌》唱出了无数社会工作者心中的声音，衷心希望所有在“情怀和奋斗中痴迷”的社工们，“助人不再犹豫”！
解国平秘书长介绍说，协会还在设想把现场的这支合唱队伍固定下来，成立正式的“社工合唱团”，用音乐的方式推动社会工作的公众知晓度和社会影响力，同时也可以作为一种辅助手段，帮助服务对象恢复社会关系，加强社会融合。
“社会工作主题宣传周”当天，这首歌曲已经在“阿基米德”广播平台、“中国社会工作”微信公众号、“上观头条”等多个平台上同步推送。
目前，上海市社会工作者协会正在积极和各大音乐平台对接，网易云音乐、音乐、虾米音乐等大家熟悉的里也会有这首《社工之歌》。同时，这首歌曲的也在抓紧制作当中。
当听到这首歌的时候，听到的不仅仅是一段旋律、一篇文字，而是新一代社会工作者的蓬勃朝气，是上海社工的理想与坚持，是全国社工同行的共鸣。愿这首歌能够传唱下去，成为大家耳熟能详的经典歌曲，成为一代人的记忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，中央第三生态环境保护督察组今日向山东省反馈“回头看”及专项督察意见。督察发现，山东省督察整改虽然取得积极进展，但一些地方和部门思想认识和责任落实仍不到位，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一些地方和部门没有把生态环境保护工作作为一项重要的政治任务来抓，没有把中央环境保护督察整改的责任抓在手上、扛在肩上，站位不高、整改不实。省发改委只摊派任务、汇总数据，对地市减煤措施监督检查不力，工作流于形式。烟台、潍坊等地市没有落实督察整改要求，继续在海域范围内违法违规办理用地手续。
中央第三生态环境保护督察组在潍坊昌邑市盛宏运输有限公司检查私设加油点情况。
东方烟台、烟台龙口东海、烟台马山寨伍思南3家高尔夫球场非法侵占烟台沿海防护林省级自然保护区和国家二级公益林地数千亩，但烟台市不但未按国家规定取缔到位，而且于2012年为这3家高尔夫球场出具“不在自然保护区内、没有占用天然林地和国家公益林地”的虚假证明材料，截至“回头看”下沉督察时，东方烟台高尔夫球场仍在运营，但烟台市牟平区提供虚假材料声称早已停运，并临时在球场门口粘贴关停封条。
第一轮督察反馈指出山东省大量化工项目违规建设问题，对此，整改方案要求对违规化工项目立即停产整顿，依法处置。但一些地区和部门整改工作做选择、搞变通，导致整治效果大打折扣。省住建厅、原省国土厅放松要求，以处罚替代整改，全省400余家未取得用地、规划许可的企业得以“完成整改”。潍坊市对34家违反城乡规划、土地利用规划的化工企业，只作出为其补办手续的承诺，在未开展有效整改的情况下，即予以销号；淄博市对117家违反城乡总体规划且未经整改的企业予以销号；菏泽市监管不严，规划手续不全且使用国家明令淘汰工艺的成武中远化工有限公司，在未采取整改措施的情况下违规生产。
第一轮督察期间，群众投诉济南裕兴化工公司非法倾倒红石膏问题。2018年6月，在企业未完成整改的情况下，济南市天桥区政府就将该问题上报申请销号，并于9月公示完成整改。但直至“回头看”进驻时，该企业固废贮存场所建设仍不到位，厂区内露天堆放10万余吨红石膏，无“三防”措施，2018年以来仍有20余万吨红石膏被非法倾倒在德州市。
东平湖是南水北调东线工程的重要枢纽，也是泰安市市级湿地自然保护区，但保护区内长期存在开矿、采砂等违法行为。“回头看”发现，保护区核心区的景区仍在营业；保护区内的违规采砂行为不但没有停止，取缔时间还被推迟至2020年底。此外，东平县为保留实验区内的3家铁矿企业，多次向泰安市申请调整保护区区划，拟通过保护区“瘦身”的办法规避整改。在2018年4月报送的调整方案中，保护区面积拟由25927公顷调整为14969公顷，减少42%。
省化工专项行动办公室作为化工园区认定工作的牵头部门，未严格落实省政府相关要求，部分明显不符合要求的化工园区顺利通过认定。如淄博市张店东部化工区、菏泽市曹县化工产业园等，至“回头看”时未建成污水处理设施，但均通过化工园区认定，明显不符合《山东省化工园区认定管理办法》规定。原省经信委、原省环保厅等部门督导不力，以致部分地市对化工集聚区及周边地下水污染防治整改任务敷衍应付，整改工作进展缓慢。
原省国土厅作为废弃矿山治理工作的整改牵头部门，只汇总材料，不督导、不审核，整改工作进展滞后，一些矿山应改未改。济宁市应于2018年底前完成的13处矿山治理工作，绝大多数进展缓慢；泰安肥城市聂庄振栋石料厂等4处矿山，以拟保留矿权、矿山恢复开采为由逃避整改。
滨州市鲁北化工园区内的金海钛业资源科技有限公司长期违法将厂区外的一个无有效防渗措施的坑塘作为红石膏泥浆吹填库。无棣县政府隐瞒不报，以罚代管，导致企业违法行为一直未得到制止。第一轮督察以后，该企业仍向该坑塘违法排放超过70万吨的红石膏泥浆。
潍坊市滨海开发区整改工作做表面文章、轻实际效果。在围滩河污染治理工作中，不是按照整改方案要求开展控源截污，而是依赖投放药剂进行表面治理。督察发现，开发区大量生活污水溢流进入围滩河，企业偷排现象时有发生，河道两岸堆存大量化工废料。围滩河在“撒药治污”后，短期内水质得到改善，但1个月后水质就开始恶化。督察组在围滩河13个点位进行采样监测，水质均为劣Ⅴ类，耗资4700余万元的围滩河治污工程只是作秀一场。
省住建厅对企业非法处置垃圾渗滤液监管不力，问题长期得不到纠正。“回头看”发现，烟台市蓬莱市、淄博市沂源县、临沂市临沭县等多地垃圾填埋场突击处置长期积存的渗滤液，违法将未经处理或处理不达标的渗滤液直接排入城镇污水处理厂，部分企业甚至将渗滤液直接外排环境。
2017年9月至2018年8月，茌平县督察整改领导小组巡查人员先后7次发现信发集团顶风而上违规建设发电机组问题，并向县委、县政府作了汇报。但县委、县政府一直未采取有效措施制止企业违建行为，反而多次向聊城市谎报“2017年5月以来，机组一直停止建设”；聊城市委、市政府对重点整改工作督导不力，致使企业顶风续建违规项目的行为一直得不到制止。
淄博市桓台县放任纵容山东博汇集团的违法排污行为，长期以罚代管，虚假上报整改情况。经查，博汇集团多年来累计非法填埋各类固废达350万吨。第一轮督察期间，群众举报山东辰龙集团非法填埋固体废物。对此，辰龙集团未采取任何有效整改措施，仅对填埋区域的表面进行覆土，桓台县明知企业弄虚作假，却仍上报整改销号。
第一轮督察期间，群众举报东营市广饶县甄庙村一土坑非法填埋大量化工固废、医疗垃圾、生活垃圾问题。当地在仅清理表层数百吨垃圾后，即在清理区表层覆上建筑垃圾，以掩盖地下填埋的数万立方米的固体废物，造成环境污染和环境隐患。对如此整改，当地甚至还在《东营日报》作为正面典型进行宣传报道。
专项督察发现，山东省采取许多措施治理大气污染，但全省能源结构、产业结构问题依然十分突出，交通运输污染问题严重，大气污染形势不容乐观。
能源结构调整乏力。山东省是煤炭消费大省，2017年全省煤炭消费总量近4亿吨，居全国首位。但部分地市减煤工作推动不力，数据严重失实，滨州、聊城两市2017年8月才制定2017年度减煤方案，将减煤任务简单摊派给滨州魏桥创业集团和聊城信发集团，工作流于表面。
压钢工作推进不力。原省经信委敷衍应对，违反国家有关规定，虚假置换，用2016年以来列入去产能任务的已压减炼钢产能替代新增产能；山钢集团日照钢铁精品基地项目用于产能置换的594万吨炼钢产能没有按要求落实到位。滨州市及沾化区现场检查搞形式、走过场，对庆翔金属材料有限公司违规新增产能、违法生产生铁行为视而不见，查而不处。
油品监管严重缺位。山东省车用燃油质量长期得不到保障，不但影响本省大气污染防治工作，也对周边地区带来不良影响。原省工商局、原省经信委等部门相互推诿，监管严重缺位，全省炼化企业违法向物流运输企业销售普通柴油或高硫分燃油的问题突出。中国化工集团昌邑石化有限公司在现场检查时，还拒绝配合，并临时编造虚假记录。此外，违法生产销售不合格调和油的问题也未得到有效遏制，不合格油品通过非法加油点、流动加油车等渠道流入市场，是加剧机动车污染的重要原因。
部分小企业集群污染情况严重。潍坊安丘市111家玻璃钢企业普遍生产工艺落后，挥发性有机物()污染严重。莱芜市莱城区牛泉镇西泉河村12家石灰窑企业污染严重，群众投诉不断。东营市广饶县现有上百家汽车维修企业，部分企业治理设施形同虚设，废气直排。
督察要求，山东省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要坚决贯彻习近平总书记“让山东山绿起来，水清起来，环境美起来”的指示要求，加快新旧动能转换。要坚守阵地，巩固成果，严格控制煤炭消费总量，加强对成品油生产和流通环节的监管，深化化工园区整治，加强工业固废和危险废物管理；加强饮用水水源保护，加强自然保护区的建设和管护，加强海洋生态治理修复，扎实推进矿山地质环境恢复治理。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，山东省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交山东省委、省政府处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电(记者白靖利)5月10日,《新华每日电讯》刊载题为《》的评论。
从“月薪过万很简单”到“月薪过万招工难”,再从“我是如何三个月实现月薪过万的”到“上亿资产只能算精英中产”……置身于网络,仿佛到处都是有钱人,而你我似乎成为被时代剩下的一群人。
伴随着互联网传播速度的加快,类似的焦虑陷阱屡屡刺激着人们脆弱的神经。从网络新近流行的热词“月薪过万”,到前段时间炒作的买表就要“绿水鬼”和“车厘子自由”,都以具象的收入和消费水平为标签,把人按收入多少粗暴地划为三六九等。如果经常关注此类话题,就会自觉不自觉地掉进某些人设定好的话题性焦虑陷阱。
看到这些刺激眼球的话题陷阱,如果从国情出发冷静地思考一下,与身旁的亲朋好友、同学同事认真交流一下,就能发现“月薪过万”并非普遍现象。腾讯理财通等机构新近发布的《2019国人工资报告》显示:即便收入最高的上海和北京,月薪过万者比例也仅为三成,且集中于互联网、房地产和金融等行业。虽然这一数字,未必能全面反映收入情况,但也从侧面说明,多数人的收入并没有那么高。
数据证据清晰明了,为何“月薪过万”等话题依然能够轻易戳中民众敏感的神经呢?
首当其中的原因,是个别媒体尤其是自媒体,总在使用“贩卖焦虑”的套路。这些人为了赚取流量打赏和广告收入,枉顾社会基本事实,生造一些概念吸引眼球。将“贩卖焦虑”做成了一门生意。在这些人的价值观里,似乎只有有钱才是人生赢家,只有炫富才是生活的意义。衡量人生成功与否的唯一坐标系,就是赚钱的多少。
不容否认的是,微博、微信等社交媒体的存在,似乎也给人带来一种错觉:很多人似乎经常在吃吃吃、买买买,要么就是到处旅游晒太阳,而自己好像只有上班下班、拿着微薄的工资照顾家庭……两相比较,不免加剧包括焦虑在内的各种负面情绪。
教育、医疗、住房等方面开支高企,再加上工作和生活中的各种压力,让普通民众感受到不少负面情绪。因此,部分民众心态变得浮躁,看到这类噱头十足的文章、言论,可能根本不会去思考其真实性,只会盲目跟风转发。
诸多社会因素的共同作用,让这些概念陷阱,越来越有市场,也让人们的焦虑情绪陷入了不断放大的恶性循环。
在焦虑情绪的支使下,不少人容易只看到事物的一面。比如只看到月薪过万者的收入,却忽视了他们背后所付出的努力:无休止的加班、挤地铁倒公交拖着疲惫的身躯深夜回到家；再比如只看到朋友圈里出去“潇洒”的场景,却不知道这可能是他们攒了很久的假期和积蓄换来的,发朋友圈的前一晚他们也可能在办公室里辛苦加班……
事实上,“月薪过万”缺乏准确的指向意义。在房价、物价、工作压力、生活节奏均不等的情况下,一线城市月薪过万带来的生活质量和幸福指数不一定比县城几千元月收入的高。当前我国的发展还不平衡不充分,因此,不顾地区、城乡差异的比较,会影响人们对现实的判断,进而产生错误的消费观乃至丧失奋斗的方向。
收入向来是个敏感问题,随着社会发展、消费升级,“月薪过万”这类概念陷阱以后还会被人再次拿出来利用。在众声喧哗的时代,尤其需要警惕这类生造概念贩卖焦虑的套路。须知,简单跟别人攀比没有意义,幸福都是奋斗出来的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1644年，李自成率五十万大军进京。据京师，占晋、陕、冀、鲁等省份，大顺一统中国已是大势所趋。但是，历史最终选择了满清。这期间，发生了诸多变故促使"闯王"最终失势。个中缘由，除开李自成自身的缺点，也与他手下一位名位刘宗敏的大将脱不开关系。
按计划，大顺军在入主京师后，第一件大事就是承继大统，昭告天下。在众人的商议下，李自成决定称帝。一旦称帝，不仅能掌握全局的政治主动权，还能重新组织边防，威慑想要入关的清军。但是刘宗敏在李自成登基之日前装疯卖傻，为难官员。表现出一副不想让李自成称帝的样子。甚至在登基仪式之前，说道："我与他一同起事，为何要拜他"。李自成无奈只能将此事一拖再拖，直到退出北京前一天才匆匆完成仪式。
另外影响较大一事，就是处理京城的前朝官吏。当时李自成下令惩戒贪官污吏，顺应民心。他吩咐刘宗敏严惩行径恶劣者，其它的定罪便好。但是刘宗敏完全不加区分，不仅剥夺他们的钱财，还随意用刑。书载，刘宗敏自制五千具夹棍，拷打百官。凡是上报金额稍有不合心意，他便命人用上夹棍乃至炮烙之刑。
此外，大顺军还有部分士兵对百姓进行掠夺。兵部侍郎出面请求刘宗敏规劝一下手下。但是他不仅没有加以阻止，还将这位侍郎罢职。这无疑助长了士兵的恶行。不到一个月的时间，北京城内的每一户人家都对大顺政权失去信心。
此外，以刘宗敏为首的一众高级将领，在进入京城后，渐渐腐化、麻痹。他们不知吴三桂在山海关坐拥精兵。刘宗敏还公开说：已经有雄兵百万，天下唾手可得，再无戎马征战之劳。之后，他在生活作风上开始不加检点。经常性拥妓欢笑，饮酒作乐。甚至后世传言，他拷问了吴三桂的父亲，夺取吴三桂的爱妾陈圆圆。
当时吴三桂知道这些消息后，就决定开门降清。李自成本是要极力拉拢吴三桂的，现在倒好，吴三桂直接倒戈。当多尔衮收到了吴三桂的降书后，立即引兵向山海关进发。
听闻消息后，李自成迅速召集将领商讨军情。他本来想要派遣刘宗明、李过出兵山海关。而刘宗敏与李过却相互推诿，说：大家都是做贼的，凭什么你在京城享受，让我去前线卖命！此话一出，李自成无奈之下，只得亲自带着十万大军去往山海关。
那年4月末，大顺军在山海关跟吴三桂大战。虽然吴三桂的军队在人数上，远逊大顺军。但是他们求得了清军的援助。二十三日早上，山海关一地刮起了一阵大风，沙尘飞起。大顺军在不熟悉地形的情况下，与吴三桂持续战斗。此时，清军骑兵突然杀出。连续激战一昼夜的大顺军已无法支撑，最终溃败。此役，大顺军被斩杀数万人，刘宗敏也身中数箭。
4月30日，前一天才完成登基仪式的李自成被迫离开了京城。严格说来，才当了一天皇帝的他，便开始了流亡生涯。这距他进京那日，前后不过四十二天。在路经河南时，李自成听取牛金星的话，杀死了李岩。知道此事后，刘宗敏十份愤怒，责问牛金星，为何敢擅自杀害两名大将。
末了，刘宗敏还放下狠话要杀了他。此话一出，大顺军内部开始瓦解。在随后的战斗中，因没有团结一致，他们节节败退。三岁孩提都知，将士如果无法团结一致，在气势上就已经输人一等了，更别说打赢一场战争。
1645年9月，刘宗敏在撤退到通县九宫山作战中，兵败被杀。而传说.李自成也于数月前命丧此地。可以说，大顺政权在形势大好之下，丢掉了江山，完全就是没能整顿好内部的纪律问题。晚清时期的太平天国运动，也多多少少因这一原因而失败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，集文物陈列、科普教育、文化宣传功能为一体的地方性的运河特色主题博物馆——泗县隋唐大运河博物馆正式落成，免费向社会开放。通过多种手段和方式，全面展示了隋唐大运河泗县段的历史文化积淀，对传承和弘扬运河文化具有重要意义。
泗县隋唐大运河博物馆是坐落于隋唐大运河北岸，馆体上下两层，建筑面积约3340平方米。博物馆为平面近正方形，单檐歇山顶，白墙黑瓦，气度恢宏从容，雄浑壮丽，整体建筑风格呈现为隋唐风韵。展馆内共设置“隋唐气象”“
五个固定展厅，另设有一个临展厅。通过真实还原声势浩大的人工开凿运河缩微场景展示了粮船、人物、工具、隋唐大运河水系图、古运河漕运等场景，再现了古运河繁忙的水运状况，图文并茂地介绍了隋唐大运河开建的起因、过程和历史作用。馆内展出有侍女拉纤、纳黍行舟、诗仙访高僧、小乌龙探母、水母娘娘沉泗州等大量泗州传说和历史故事，更有丰富的馆藏资料、大量出土的古运河珍贵文物。
据悉，隋唐大运河是世界上开凿最早、航程最长的人工运河，隋朝开凿全长2700公里，历史上曾是贯通黄河与淮河、长江水系的重要通道，其中途经泗县境内的28公里隋唐运河故道，2013年国务院公布的第七批全国重点文物保护单位，被称为中国现存最完整的“活运河”，这段风光宜人的运河故道，穿过漫长历史岁月，正焕发出全新的光彩。2014年6月22日，隋唐大运河正式列入世界文化遗产名录。
“县运河博物馆建成让泗县运河文化带建设方面有了一个重要展示综合性运河专门文化地方。我们要铭记老祖宗的遗产，保护好、利用好、传承好大运河遗址，发挥好运河的活态作用。”县文物局工作人员告诉笔者，泗县投入数千万资金建设的隋唐大运河博物馆，让活态性与知识性有机结合，方便市民更直观地了解运河的前世今生，感受运河文化的独特魅力。(杨秋秋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月，北京。十三届全国人大二次会议上，全国人大代表学习培训工作得到与会代表的关注，共有32个代表团的212名代表在审议常委会工作报告时，就这一主题发言。
一个月后，厦门。十三届全国人大第六期代表学习班开班，400余名全国人大代表在此汇聚。如何更深入地学习习近平总书记关于坚持和完善人民代表大会制度的重要思想，议案建议怎么提，如何与媒体打交道，收到信访件怎么办……代表们关注的问题、履职的疑惑，在此得到“解渴”的回答。
理论上清醒才能政治上坚定。学习班第一课，就是学习贯彻习近平总书记关于坚持和完善人民代表大会制度的重要思想，由全国人大常委会秘书长杨振武主讲：
人民代表大会制度是坚持党的领导、人民当家作主、依法治国有机统一的根本政治制度安排；
这一制度一步到位地规定了选举的普遍性原则，直接选举与间接选举相结合符合我国国情……我国的选举制度自建立之日起就具有鲜明的先进性。
“十三届全国人大二次会议上，根据全国人大代表在审议中提出的意见建议，政府工作报告作了几十处修改，其中有多处都是关系国家政策取向和增进人民福祉的重要修改。”杨振武以今年的全国人代会为例，阐释了人大代表忠实代表人民的利益和意志，通过大会实现人民当家作主的生动实践。
“我去年去美国交流学习，他们知道我是全国人大代表后，邀请我去给一个院系的研究生作了一次人民代表大会制度的专题讲座，在场的听众都很感兴趣，还纷纷提问。”来自贵州的全国人大代表曾丽介绍。
提出议案、建议，是人大代表依法履职和行使权力的基本形式，是集中反映民意、实现民主监督的重要途径。如何提出高质量的议案和建议，全国人大常委会办公厅联络局副局长孙文鹏支招：
议案和建议准备阶段，要着眼大局，也要多接地气；形成阶段，要慎重选题，聚集众智，多出实招；提交阶段，把好政治关、来源关，规范提交关。
针对这一主题，代表们在讨论中也结合自己的履职故事，作了深入交流。一些代表提到，结合专业特长来提议案和建议，是一个重要的经验。
来自四川的全国人大代表里赞当选代表一年多来，先后向大会提交议案2件，意见建议8件，闭会期间提交建议1件。他介绍，因为法律专业背景，又长期关注立法和相关问题，因此所提议案和建议多涉及法律领域。“专业特长，为我更好履职提供了有力支撑。”他说。
“我们每个代表能够在任期内关注一两个问题，持续追踪，久久为功，最终获得国家决策或立法采纳，近三千名代表形成的合力就会成为推动国家进步和造福人民的巨大力量。”里赞的话得到现场代表们赞许的掌声。
在全国人代会上，如何与媒体打交道，是一些人大代表遇到的难题。“心里没有底，不知道该说什么……”一位代表坦言。
针对这一问题，全国人大常委会办公厅新闻局局长何绍仁为代表们作了专题讲座。
“接受媒体采访是代表的职责，不能回避。”在讲座一开始，何绍仁就介绍了代表与媒体打好交道的必要性：“代表接受采访，向媒体介绍自己的履职情况，讲述自己对审议的各项议题的看法，介绍人大会议是如何召开的，既是对人民负责、接受人民监督的重要途径，也是宣传人民代表大会制度、讲好中国故事、讲好中国人大故事的重要方式。”
在讲座中，何绍仁还为全国人大代表接受采访提供了几条建议：结合自己的履职故事，尊重媒体，言语要简洁清晰……
“最重要的，是要聚焦大会议题，充分发表自己的意见。”何绍仁说。
“"我个人认为"是不少人的口头禅，但我觉得代表在接受采访时这么说，会降低人大代表的身份意识。”来自广东的全国人大代表肖胜方介绍，作为一名律师，他接受采访时更多从法治视角去表达观点。他还建议代表平时多参加单位或行业的新闻发布会，当作练兵机会，把“小场合”“小平台”用好。
“我收到很多要求转交的信件，有一厚沓。当时觉得有些问题还没有弄清楚，就没有转交，但也怕辜负了人家对我的期望。”来自四川的全国人大代表陈朗表达了自己的疑惑。
“对于收到的信访材料，要仔细研究，全面了解客观真实情况，不要一转了之。反映或转递的群众信访事项，一般应是本选举单位地域内群众的或与自己相关行业领域的。”全国人大常委会办公厅信访局局长白平胜的讲座，回答了包括陈朗在内的许多全国人大代表的疑惑。
“听了后，我对涉及哪些内容的群众来信应该如何转交比较明确了。”陈朗说。
白平胜介绍，十三届全国人大以来，他所在的部门共收到代表反映或者转递群众信访事项200件，均按规定转有关部门办理。“信访局及时将交办情况书面告知代表，督促有关单位在60日内向代表反馈办理结果或办理情况。”白平胜说。
4天的学习时间里，代表们聚焦主题，认真学习，充分讨论，增长履职本领。
“我是一名医生，平时工作很忙，一开始感觉4天的时间有点长，但回头看这几天的学习，收获满满，觉得时间太短。”来自四川的全国人大代表江吉村说。
全国人大常委会副秘书长郭振华介绍，自去年始，全国人大常委会共举办了6期全国人大代表学习班，基本实现本届新任基层代表履职学习全覆盖。之后，全国人大代表学习培训将转入专题学习阶段，今年计划举办“预算审查监督”“完善中国特色社会主义法律体系”“脱贫攻坚与乡村振兴战略”“保障和改善民生”4个专题学习班。
“我觉得学习可以提高自己的履职能力。”来自安徽的全国人大代表刘丽表示，“今年的4次专题学习，我都希望参加。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯首都莫斯科在5月9日迎来了卫国战争74周年纪念日，俄罗斯为此举办了规模盛大的阅兵式。在莫斯科红厂上，列满各种先进的坦克、步兵装甲车、火炮等重型装备，在空中还有苏霍伊各系列的先进战机、电子侦察机等空军装备，而当受阅军人手里的单兵武器从红厂上走过的时候，却没有收到太多人的注视。
但是单兵武器往往是一个国家最为重要的根本，单兵武器是国家中装备最多的武器。而身为老牌军事强国的俄罗斯对此更加重视。这次，红厂阅兵俄罗斯军人手持的自动步枪虽然说没有给太多的镜头，但是却大有来头！
2019年4月，俄罗斯国防部曾经公开称将在5月份的红厂阅兵中亮相一款最新一代的12式自动步枪，这是12式自动步枪第一次公开出现在全世界的面前。
这批最新款的12步枪在完成试用阶段后，会在俄罗斯各部队列装。值得一提的是，这次俄罗斯国内自动步枪的换代足足等了38年的时间.....
这次换代来自于"阿巴坎方案"，"阿巴坎方案"的任务是制造出一款性能足够替代74的步枪。
此方案刚推出就阻力重重，，从方案推出到现在过去了20年的时间，这20年中"阿巴坎方案"面对过许多问题，直到2014年，俄罗斯军方才宣布12为国内下一代步枪，到2018年底12才得到了一笔大订单，代表12终于开始替代俄罗斯陆军的74了。
12的整体结构、击发装置、和弹匣与枪族的步枪都不一样，意味着12放下了枪族的经典设计，而采用了更加先进的理念。
为了让俄罗斯士兵能对12更快的熟悉，更快上手，12还是最大程度还原了传统枪族的设计。
换句话说，12只不过是有着一款枪族的外壳，内部构造早已"焕然如新"。
12的全面公开与俄罗斯陆军的列装，代表着"阿巴坎方案"终于完成了它的使命，同时也代表着俄罗斯枪族的辉煌时代落幕，俄罗斯迎来更先进、更理想的一代步枪。卡拉什尼科夫也可以放心了，因为俄罗斯军方除了枪族后有了更好的接班人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是小米的第一份工作，在现在这个大学生都迅速贬值的年代，她一个中专生能找到一份珠宝店售货员的工作已经很不容易了，所以她非常珍惜。
因为下着雨，店里面冷冷清清的，眼看着下班时间逼近，小米收拾东西准备回家了。这时候，门外走进来一个戴帽子的中年人。他看起来精神萎靡，一副病恹恹的样子，似乎已经被穷困潦倒的生活折磨得失去了生机。
中年人让小米拿出那盒亮晶晶的钻戒给他看，过了一会儿，他便一言不发地转身走了。
“不，”她在心里告诉自己，“我一定要保住这份工作，一定要!”
“先生，”她冲那位中年人喊了一声，刚喊出声她便后悔了一一店里现在没有其他人，他会不会…但是已经管不了那么多了，小米顺手拿起一把店主准备扔掉的旧伞走了过去:“先生，外面下雨了，这把伞你带上吧!”小米把伞递了过去，同时，她伸出了右手:“再见。”
回到柜台前，小米把手心里的那枚钻戒按进了盒里，长出了一口气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不管再强大的战斗机，它终有一天会落幕，就像俄罗斯的苏-27战斗机一样，俄罗斯前两天交付了最后一架苏-273给俄罗斯的空军，这也标志着俄罗斯今后将会彻底的关闭苏-27的生产线。虽然这种战斗机今后不会再生产了，但是他所创造的神话今天我们还历历在目。尤其是对于我国这种大量采购苏-27的国家，并深远的影响到了我国现在空军的发展。
1992年开始，中国陆续的向俄罗斯购买了共3批76架苏-27，其中36架苏-27，40架苏-27。买回这款战斗机来，我国的空军实力可以说得到了巨大提升。为了能够更好的利用这款战斗机，我国空军各个部队轮番的进行使用，充分的体验了一下俄罗斯强大战斗机的作战能力。
后来我国沈飞凭借对苏-27的研究，成功的研制出了我国诸多战斗机，比如说歼-11，歼-16战斗机。这些战斗机都离不开苏-27的影子，但是都将苏-27的性能再次提升。可见，购买苏-27对我国空军的发展有多么重大的意义。
现在俄罗斯又在苏-20的基础上，衍生出了一个更强大的机型那就是苏-35。这款战斗机的机动性和雷达系统同样值得我们学习。希望这款战斗机也能够对我国空军起到巨大的帮助。不过，相信我国在借鉴俄罗斯战斗机研发经验和设计的同时也在逐步提高。恐怕今后在战斗机方面，中国可能已经不会再购买俄罗斯的战斗机，苏-35将成为中国购买俄罗斯战斗机的绝唱。在未来取代俄罗斯战斗机地位的必将会是中国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日召开的国务院常务会议提出，力争今年年底基本取消全国高速公路省界收费站，实现全国高速公路入口车辆普遍使用电子不停车快捷收费系统。
“我以前开车回老家时，也经常堵在收费站，一堵就是20分钟。”谈到取消高速公路省界收费站这一新政的意义时，交通运输部副部长戴东昌在国新办5月10日举行的国务院政策例行吹风会上讲起了自己的经历，并称其为“比较痛苦的体验”。
“这一次取消高速公路省界收费站，应该说是我国经济社会发展的实际需要。”戴东昌说，随着我国经济社会的快速发展，人员和物资长距离流动日益频繁，车辆跨省行驶大幅度增加，部分省界收费站排队交费的现象日益频繁，严重影响了高速公路路网通行效率，社会反响强烈。“我相信在座的大家都有这样的体验，甚至是比较痛苦的体验。我以前开车回老家时，也经常堵在收费站，一堵就是20分钟。”
戴东昌给出了一组数据：据统计，正常通行情况下，客车平均通过省界的时间由原来的15秒减少为2秒，下降了大约86.7%，货车通过省界的时间由原来的29秒减少为3秒，下降了89.7%。“这个下降是在正常通行情况下比较的，如果收费站拥堵就需要更长的时间，因为需要排队，不断地启动车辆、不断地刹车。由于车辆不再需要排队交费，省界交通拥堵的问题将彻底解决。这也是我们为什么要下定决心解决这个问题。”
今年3月，李克强总理在《政府工作报告》中提出，两年内基本取消高速公路省界收费站，实行不停车快捷收费，并要求“力争提前实现”。5月5日的国务院常务会议又明确提出，将两年目标提前到力争至今年年底完成。
戴东昌说，交通运输部迅速贯彻落实，成立了深化收费公路制度改革取消高速公路省界收费站工作总指挥部，下设十个专项工作组，全面开展相关工作。具体时间安排是：5月底前印发各类方案和要求，包括技术标准、总体设计方案、工程建设方案等；6月到10月完成工程项目建设，包括收费车道改造、收费站改造、软硬件提升等；11月开始进行联调联试，争取12月底前具备实现新旧系统切换的条件。在此基础上，适时组织实施系统切换，确保完成基本取消全国高速公路省界收费站的目标任务。
取消省界站后，随着安装和使用比例的快速提升，车辆在出入口收费站都可以不停车，快速通行。“这样有利于提高全网高速公路的通行效率，有利于节能减排、降低车辆运营成本、减少尾气排放。同时，有利于降低高速公路的运营、管理成本，有利于降低人力资源成本，还有利于提升高速公路的用户体验，节省通行时间、降低成本，真正实现一网畅通，有利于加快智慧公路建设，促进高速公路高质量发展和运营服务水平的提升，这是一举多得的实事和好事。”戴东昌说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开封，曾经是东亚大陆上最大的商业化大都市。到了近现代，虽然地位有所下降，但也不乏有人对其情有独钟，投入巨大的精力搞市政建设，民国时期的冯玉祥将军即位其中之一。
说起冯玉祥，许多人对其的印象可能是一个旧军阀，曾与蒋介石、阎锡山、李宗仁在河南、山东等地进行长期混战，造成中原一带民众流离失所、民生凋敝。但实际上，冯玉祥也是一个向往新思想，提倡民主共和，以及新时代生活的"革命者"。
当国民革命军从广东一路北伐时，冯玉祥也从内蒙古五原誓师，一路向南接应北伐军。但遗憾的是，北伐战争打到了长江流域后，因为国共两党的分歧而止步。冯玉祥无奈之下，只能在开封原地就任国民革命军第二集团级总司令兼河南督军。
当了河南督军后，冯玉祥关心的就不仅是军队建设，还有河南的经济建设以及开封城的发展。于是，他就采取了很多措施：
利用开封城的地理优势，大力发展民族工商业。1928年，冯玉祥在开封南土街南头西侧（今一职高南、新模范商场以北夜市处）建立了国货大商场，内外两层，中间为圆形，一家家店铺组成环形道路，规模空前。
开业后，商贾云集，市民、旅客光顾者甚多，繁华异常，是中原商业界一大盛事。有人在商场大门口写了一副对联，上联"民气昭苏商业中兴"，下联"国光焕发自立自强"，歌颂此事。抗日战争胜利后，国货大商场改为模范商场。1993年在老模范商场南侧鼓楼街东口路北建了十数层高的模范商场大楼，楼门口东南侧，敬立了冯将军金刚石的雕像，以资纪念。
关心市政建设。先是把开封城许多街道都改了名字，以中山、民主、自由、博爱等取代了旧有的城隍庙胡同等。随后，冯玉祥又修建了"国民大戏院"，在拆了原本的观音堂后，就地取材兴建了当时开封最大的舞台。
当时，冯玉祥将军对于城市绿化十分看重，谁要是弄死、损伤一棵小树，一经发现，视其情节轻重就要给予批评或处罚。当时开封还流传着一个"顺口溜"——"冯总司令在汴州，栽的小树绿油油。谁敢毁我一棵树，我就砍下他的头"，从侧面印证了其对于城市绿化的重视程度。
然而，冯玉祥将军带领的军队在物资供应上应该是最落后的，吃不饱穿不暖的大有人在。即便如此，冯玉祥也对开封城的建设不遗余力。甚至，开封本地还流传着一个"冯玉祥将军智卖铁塔"的传说。
当时，开封城内不是没有富人，比如龙凤祥的莫掌柜就是一个土财主，但却不愿意为开封出力。某日，冯玉祥去拜访莫掌柜，对他说，我收养了一个女儿，兵荒马乱地不好带，虽然长得又黑又壮，但给莫家当个丫鬟还可以。莫掌柜一想，即便是冯玉祥将军的养女，这也不吃亏，好歹也攀上了关系。于是就答应了，结果立字据的时候，冯将军大笔一挥，要了10万块大洋！然后，带着莫掌柜去领货，到了城北，一指"铁塔"，这就是我家"黑丫头"，你中意吗？
就这样，冯玉祥从莫掌柜那里弄到了10万大洋，才有能力建设开封城！到了今天，开封铁塔已经成为开封城的标志，那是10万大洋也换不着了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，运用全新数字化生产线完成装配的919飞机10106架中机身（含中央翼） 部件在航空工业西飞顺利下架，标志着919中机身数字化装配生产线完成了首架机生产运用验证。该生产线为目前我国建设完成的最先进的中机身数字化装配生产线，能够满足919飞机高质量、高效率、高可靠性和低成本的生产要求。该生产线配备了919中机身数字化装配系统、919飞机部件数字化调姿对接系统，完全消除手动调姿，大幅度增加部件的装配精度，缩短调姿周期，为实现批产增效提速。（王军 乔涛 摄影报道） 来源：航空工业网站
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奥地利当地时间5月7日下午，濮阳华夏卫风乐团暨杂技专场音乐会在维也纳联合国圆厅举行第二场演出并取得圆满成功。市委常委、宣传部部长张锦印与维也纳联合国工作人员及各国驻维也纳联合国使馆人员等一起观看了演出。
从合奏《八音和鸣》开始，到协奏《龙魂》结束，演出共计14个节目，近100分钟，以音乐、诗歌、杂技、舞蹈的形式展示了龙都濮阳的悠久历史和厚重文化，受到了现场观众的热烈欢迎和一致好评。
演出中，许多人都是边听边看边拍照，深深被中国的优秀传统文化所折服，现场不时爆发出热烈的掌声。不少人表示，第一次如此近距离地欣赏到中国优秀传统文化，感到非常幸运，也非常震撼，希望今后能更多地欣赏到这种高质量的演出！
演出期间和演出结束后，现场观众还对我市展出的非物质文化遗产产品表现出浓厚的兴趣，络绎不绝地来到我市的展台，或参观，或咨询，或拍照，或购买，令我市几个展台的工作人员应接不暇。尽管语言不通导致了交流的不便，但我市的陈军麦杆画、通达通草浮雕、陈氏绢艺、憨婆婆布艺、和锦堂古琴等非遗产品精良的工艺、新颖的创意等仍然赢得了他们由衷的钦佩。在连声称赞的同时，他们还纷纷与非遗产品的传承人合影留念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网长春5月10日电 以汽车服务公司为据点，以办理租车业务为掩护，以“民间借贷”的方式向社会违法发放高利贷，并通过组织暴力讨债、非法拘禁、寻衅滋事、敲诈勒索、强奸、窝藏、合同诈骗、诈骗等违法犯罪活动从中获取“介绍费”“手续费”。4月22日，以肖遥为首的20余人涉黑团伙成员被依法二审公开宣判：依法驳回上诉，维持一审判决。
自扫黑除恶专项斗争开展以来，备受关注的延边首例涉黑案件随着法槌落下，犯罪分子受到了应有的惩罚。
2018年2月，在针对延边州小额贷款公司、寄卖行中介机构涉嫌犯罪的重点调查走访中，敦化市公安机关获取了有关以肖遥为首的黑社会性质组织犯罪线索。
“该线索引起了延边州公安局党委的高度重视，立即成立专案组，并从敦化市公安局抽调30余名精兵强将，全力开展案件侦破工作。”敦化市公安局巡特警大队大队长孙晓鹏说。
在案件侦查过程中，专案组发现因长期受到该黑社会性质组织欺压迫害，大多数受害者产生恐惧心理，案发后选择隐忍，不愿、更不敢向公安机关报案。为此，专案组分成多个调查工作小组，与辖区派出所协作配合，深入敦化市内各个社区、乡镇、村屯，走访群众2000余人。
“我们在查找过程中发现一些受害人由于肖遥等人的长期威胁迫害而产生恐惧不敢向公安机关举证。经过三个多月的走访，我们不断做受害人的思想工作，以扫黑除恶专项斗争为契机，详细讲解公安机关打击黑恶势力犯罪工作的举措和决心，消除受害群众恐惧心理。我们找到的200多名贷款人中受到暴力迫害的达到40余人，最终具有证据效力的达到100余人，获得了大量的该组织犯罪证据。”敦化市公安局巡逻大队副大队长刘瀚文说。
随着专案组调查的深入，一张清晰的犯罪图谱得以呈现：自2015年以来，肖遥纠集有前科劣迹、社会闲散人员20余人，在敦化市内发布低门槛贷款广告，吸引部分急需资金、不明真相的群众，并为其制作虚假证明材料，诈骗某小额贷款公司400余万元。
为掩盖罪行，肖遥等人成立“乐驹汽车服务有限公司”，并以此作为据点，以办理租车业务为掩护，实则从事发放高利贷、暴力讨债等违法犯罪活动聚敛钱财。
“在调查中我们发现，肖遥的团伙通过给贷款人和担保人办理虚假工作证明、银行卡流水、银行征信等证明材料骗取贷款。以非法手段获取的"介绍费"和"手续费"则用于集团成员挥霍。”刘瀚文说。
“肖遥等人主要采用生磨硬泡等软暴力手段滋扰受害人的正常生活。他们将受害人非法拘禁在乐驹公司，辱骂殴打受害人，让受害人还钱、多还钱，进而构成了非法拘禁、敲诈勒索、寻衅滋事等衍生的犯罪行为。”敦化市公安局巡逻大队副大队长邵春龙说。
明晰犯罪事实，确定犯罪团伙成员后，专案组开展了统一收网行动。2018年3月9日，肖遥在敦化市某小区被抓获。
随后，专案组一鼓作气，循线追踪，辗转河北省霸州市、辽宁省营口市等地，将其他成员相继抓获归案。直到2018年4月30日，该组织最后一名成员主动到公安机关投案自首。历经两个月的艰苦努力，该黑社会性质组织成员悉数落网。
该黑社会性质组织层级明显，分工明确，人员架构稳定。肖遥为该黑社会性质组织的组织、领导者，主要负责维护组织秩序，拓展组织势力、策划指挥组织行动；王伟负责提供借款人相关信息、带领组织人员实施暴力讨债；其他人员分别负责日常管理、后勤保障，放高利贷，组织、带领手下“小弟”进行非法索债等违法犯罪活动。
2015年，姜先生在寄卖行抵押了一块手表，之后寄卖行的人介绍其不需要任何手续就可以在恒宇小额贷款公司贷款，并承诺姜先生不需要偿还本金，只需还清利息即可。
“他们给我找了一个我不认识的人作担保，到贷款公司直接签字后，扣除第一个月的利息，打到我卡里不到4万块钱。寄卖行收走中介费后，我拿到手23000多元，每个月偿还1040元的利息。一年后，开始有人不停打电话骚扰让我多还钱，没办法我换了个电话号，回到农村老家生活。”姜先生说。
“当时接到肖遥他们的电话后，有几个人强行把我拉上车带到了一个寄卖行。刚一进门就开始打我，威胁我还钱，直到了后半夜两点多才把我放出来。在那以后就有人跟踪我，去我工作的地方骚扰，没办法我被迫离走他乡两年多。”被害人于先生说。
2018年12月28日，敦化市人民法院一审宣判。法院经审理认为，被告人肖遥的行为已构成组织、领导黑社会性质组织罪，非法拘禁罪，寻衅滋事罪，敲诈勒索罪，合同诈骗罪，诈骗罪，依法判处有期徒刑20年，并处没收个人财产10万元，处罚金人民币30.5万元。对其他被告人分别判处一年至十五年不等有期徒刑及相应财产刑罚。
敦化市公安局巡特警大队大队长孙晓鹏说：“肖遥等人的宣判在整个敦化市引起很大反响，市民拍手称快。此案对正义的伸张、全市人民的期望，对社会大局的稳定，中央扫黑除恶专项斗争的决心都很有切入点。能还老百姓一片朗朗晴空，我们也很有成就感。”
据了解，自开展扫黑除恶专项斗争以来，敦化市公安局共打掉黑社会性质组织1个、恶势力犯罪集团6个、恶势力犯罪团伙3个，破获非法拘禁、寻衅滋事、敲诈勒索、抢劫强奸等各类黑恶案件125起，抓获犯罪嫌疑人93人，扣押收缴的赃款赃物折合人民币2000余万元。
“下一步我们将始终坚持以人民为中心，紧紧围绕打散断血和线索清零、案件清零的根本目标，在上级公安机关和敦化市委市政府的坚强领导下，穷尽一切力量，穷追猛打扩大战果。进一步加大扫黑除恶力度，坚决做到“黑恶必除，除恶务尽”。进一步扫清社会毒瘤，为社会的安定团结做出公安机关应有的贡献，还百姓更加平安、更加和谐的社会环境。”敦化市副市长、公安局长路洋说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
