铅笔道5月10日讯，据亿邦动力消息，天猫国际“正品保障”相关规定因投诉入口等有所更新，故将对《服务承诺 》进行相应调整，本次调整将于2019年5月16日正式生效。
据悉，此次调整主要围绕“正品保障”赔付申请流程，规则调整后若商家未履行证明保障服务承诺，买家除通过原有页面提交申请外，还可通过新增的天猫国际客服热线（400-843-2288）进行投诉。
此外，在特殊情况下天猫国际有权不依据服务规范对买家进行赔付，包括：
1、服务申请方为品牌权利人或疑似为品牌权利人时，品牌权利人的益维护行为则需要通过“阿里巴巴知识产权保护平台”发起；
2、买家要求商家制假、售假或其他因买家原因导致可依据正品保障服务获得赔付时；
5、依据当前提供证据，天猫国际难以判断及认定商家未履行“正品保障”承诺时。
值得注意的是，天猫国际声明，其处理并非终局结果，买家仍可通过司法途径解决问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日一早，李先生（化名）起床照常看了一眼朋友圈，看到2019052期双色球开出的号码，再一看自己的彩票，有一注号码全对应上了，这意味着这注号码中得一等奖大奖！巨大的惊喜来临，他立刻和家人收拾行李来到广西福彩兑奖中心兑奖。
据了解，5月7日晚，福彩双色球游戏2019052期开奖，中奖红球号码为03、06、09、13、16、19，蓝球号码为16，头奖全国中出153注，单注中得511万多元。李先生非常幸运地中得其中1注，而这也是广西当期双色球游戏唯一1注一等奖。据李先生描述，他已经购买了10多年彩票，大多采用心水码组合进行购买。
说起来，李先生差点“错过”了这次大奖。原来一开始他并没有想起要去买彩票，走在回家的路上，心中突然想到，今晚还没有买彩票呢。他当即赶到投 注 站，买了一张5注10元钱的双色球彩票，此时是19时35多分，距离当期停止销售还有不到半个小时。
在此之前，李先生已经用这5注号码买过几期彩票。当晚，他买完彩票并没有看开奖信息，第二天一早，这5注号码中的其中一注给了他巨大的惊喜。兑完奖，李先生非常高兴，至于这笔奖金怎么用，他表示还要好好规划。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在职场中，学历并不代表能力，但是在面试的时候学历就非常重要，毕竟大公司对学历的要求都非常高，即使你有能力，但学历不够都有可能处处碰壁，但不得不说，在工作中能力才是关键，如果没有能力学历再高都会被淘汰，这就是职场法则。
近日一位男子在职业论坛留言差不多，分享了自己团队的经历，“本科生感慨：部门7个人，3个硕士3个博士，就我本科这团队怎么带？”。到底怎么回事？请往下看。
据男子描述：部门7个人，3个硕士，3个博士，就我一个花了2万读了个自考本科的，你们说说这个团队我怎么带。
从中不难看出，男子的本科都是通过自考得来的，而他的团队不是个硕士就是博士，虽然压力很大，但也能证明他的能力，人就要不管何时都要对自己自信，不要因为学历低就失去信心，越是有难度才越远挑战。
1、恭喜。首先。你得了6个高知识分子。其二。你得了6份劳动力。其三。时间久了你会发现一般学历越高的越“执着”也就是所谓的一根筋。不然咱国那么多人早就个个都是硕士博士了。
2、尊重他们的人格个个人习惯，只要不影响工作。2不要在自己非专业领域指手画脚。3多了解他们的性格和习惯，在生活上不说打成一片。起码闲下来能聊到一块。4在工作的结果上严格要求，5不要因为文凭差距有自卑感，你是领导，要有自信。
3、怕什么，就是因为他们优秀，你才能当领导 如果不是他们比你优秀 那你辞退他们吧 管理者 就是管理比自己优秀的人才 如果不优秀，辞退。
4、作为领导，个人业务能力并不是重点，作为一个合格领导是你要懂得领导这个团队！兵再厉害也是个人能力强，将军厉害的话可以让整支队伍强大！
5、我一兄弟中专毕业手下带30多个人，都大专以上学历，学历的确很重要，但在某些专项中，能力才是最重要的。
小编觉得：作为领导，有责任和义务带着团队去赚钱，领导不一定要能力第一，但是一定懂得如何驾驭员工，因此要不断的完善自己，让自己变得更强，而且不管何时都一定要对自己有信心。
欢迎您在下方评论区发表您的看法。如果您喜欢本文章，可以点击关注，每天将有更多精彩文章与您分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你最近觉得有点剧慌，那么，接下来这个剧，你一定需要关注下。
虽然，这部剧的主角都是鬼。但是，他们却没有预想中那么可怕，反而是非常可笑：
上个月开播的新剧《鬼屋欢乐送》，豆瓣评分8.9分，而在此之前，更是冲上过9分。
要想了解这个剧为什么会有这样的好评，或者，我们要稍微往远一点聊聊。
因为，这部傻乐型喜剧《鬼屋欢乐送》，来自《糟糕历史》及《疯狂母亲的神秘世界》的创作团队与演员阵容。如今，他们终于又重新聚首，才带来的这个新剧。
相似的服装和假发，同样的面孔和表情，光是看着宣传海报上的这帮人就已经忍不住想要笑了，大概是因为这几位在《糟糕历史》中才华横溢的表演，实在是太深入人心。
在很长一段时间里，一直都存在这样的声音：《糟糕历史》可能是这个时代的电视上能出现的最好的节目。在这部喜剧里，由一群极具天赋的演员换上历史服装，通过流行文化风格的恶搞，为学校的孩子们讲述教科书上不常见的历史阴暗面。
作为一个目标观众年龄段是6-12岁儿童的历史科普节目，它的好看程度堪称惊人，兼具趣味与历史准确性，创作团队显然也非常尊重小观众们的智商与幽默感，内容极具包容性，因此也获得了许多成年人的喜爱，使其成为全年龄段皆可观看的经典节目。
尤其是，除了让人眼花缭乱的戏仿表演之外，《糟糕历史》还为观众带来了那么多精彩的歌曲，编曲灵感来自全球范围的众多著名音乐人，将歌词进行符合史实的改写，并且用最精准的细节重新拍摄，从服装，化妆到唱歌，舞蹈，每个环节都不含糊，幕后工作人员牛逼，演员们也是个个全才。
比如，谁能忘记剧中查理二世的角色歌曲，那首模仿的《金光闪闪之王》呢！
这次几位再度合作的新剧《鬼屋欢乐送》英文名是简单的，即鬼魂。
据制作人兼主演之一的 所说，其实这是他们在《糟糕历史》结束之后的第一个想法，本来很兴奋地想了许多角色和设定，但忽然之间又因为已死之人缺乏一些剧情上的戏剧发展可能性而感到犹豫和退缩，就暂时搁置了。
后来重新捡起这个想法，是意识到，不必将此视作多么庞大复杂的故事去讲述，而可以作为一个家庭类的喜剧去运行，只关注鬼魂们的内部关系和小事。
在题材方面，本剧有点类似今年的另一部伪纪录片喜剧《吸血鬼生活》，因为和吸血鬼一样，鬼魂也算是经久不衰，一度被娱乐行业创作者们所钟爱的超自然现象，但作为一部喜剧，在表现形式上，鬼魂又吃了年代感的亏，似乎不如新崛起的丧尸类型有更多的可能性。
不过，即便如此，从已播出的四集来看，本剧的演员们还是再一次令人惊叹。
第一幕的场景开始于风景如画但又明显破败的乡村，处于临终之时的老太太躺在床上，在她的床边站着一群旁观者，他们穿着不同时期的服装，仿佛来自一个万圣节变装派对。
这就是本剧的主角们——一群自从去世以来就一直居住在这个乡间别墅中的鬼魂，其中包括一位自比拜伦的失败浪漫诗人，死于枪杀，身上带着一个圆圆的弹孔，由 饰演。
 饰演，一名20世纪90年代的保守党议员，他在一次性窒息中意外丧生，死时没有穿裤子，因此作为鬼魂也将永远地保持着下半身赤裸的状态。
 饰演一名二战时期的高级军官，痴迷于战术和演习，在后期逐渐表现出越来越明显的未出柜同性恋迹象。
此外还有爱德华时期的贵族夫人, 曾经居住在这块土地上的穴居人，断头的都铎贵族（他的头也是由的饰演者 出演）。
几位都是此前合作过《糟糕历史》的老搭档，喜剧天赋出众，在创作和演绎上都为这部剧增色许多。
这群鬼魂被困在这座被称作巴顿庄园（还挺顺耳的）的大房子里无法离开，凡人也看不到他们，平时生活可以说是非常悠闲，基本没什么大事，下下国际象棋，分享各自的乏味故事，以此来打发无聊的时间。
乍一看，这完全是一个家庭情景喜剧的配置，一群性格迥异天差地别的人被迫要在一个屋檐下共同生活，去习惯彼此的存在。
不过在这里，将他们困在一起的不是血缘与亲情，而是某种神秘的超自然力量，而他们之间的差别也不仅仅是性格，还有各自生于不同的年代，成长于不同的时期，从旧石器时代一直到二十世纪。
（ 饰演）和（ -饰演）是一对经济拮据的新婚夫妻，两人在找寻安家小公寓的过程中，意外得知的一个远房亲戚过世，并且由于名下无其他直系亲属，将这座巨大而破旧的房子留给了她。
两人拒绝了律师劝他们把房子出售的建议，决定抓住这个从天而降的好机会，将旧屋翻新，好好装修布置一番，变成一所旅馆开始营业赚钱，这个消息自然使得原本住得好好的鬼魂们感到十分不满，于是，他们决心发挥自身的特长，也就是闹鬼，想要将这对夫妇吓走。
显然，这里的每个鬼魂都有属于自己的特殊能力，比如穴居人, 他能够让灯一明一灭地闪动，最经典的闹鬼招数；而大约来自中世纪的挤奶女工，是女巫审判的受害者，如果有普通人从她身体里穿过，会闻到一种烧焦的气味；不穿裤子的则拥有时灵时不灵的念力，能够轻微地使物体移动一小段距离。
在二战军官的带领下，鬼魂们上演了几场努力而徒劳的闹剧，均以失败告终，见到将身体探出窗外时，突然动手将她推了下去，这一推，打开了连接两个世界的神秘通道。
当从昏迷中苏醒，痊愈归来时，一切都发生了变化，她惊恐地发现，自己能够看见世界上的每一个鬼魂。
首先，对于一个喜剧而言，这个前提有很多的发挥空间，各种各样的角色意味着他们可以在其中置入很多有趣和愚蠢的想法。
比如穴居人可能是所有鬼魂里最聪明的一个，因为他在千百年来已经看过了许多事情，实际上知识非常渊博，但大脑内负责讲话的部分却没有得到完全的进化发育，于是导致他无法清楚地表达自己的想法和观点，宛如一个古老的沉默智者。
在这部剧里，鬼魂们大多数都友好而无害，虽然由于不曾受过文明社会的熏陶，没有任何道德的约束，对许多问题的解决方式都是杀之，但也只是有心无力。
此外不可否认的是，巴顿庄园里的鬼魂们都有着极其鲜明的个性与怪癖，这意味着观众可以快速而准确地认识他们，并且很快记住他们的身份与背景。
最初的笑料围绕着鬼魂们日复一日的生活和他们的摩擦与争吵，但与此同时，每个鬼魂也有稀奇古怪的死因和难以忘怀的生前，本剧通过戏剧性的音乐和紧张的气氛对此设置了一些悬疑。
比如第一集中的，起初她在每个夜晚都要重演一次自己的死亡，无意识地从窗台跳下去，由此发出的痛苦尖叫声会把所有熟睡的鬼魂全部吵醒，因此受到大家的愤怒谴责，而随后在一次关于的坠楼争吵中，却忽然揭露了害死自己的凶手。
而当拥有了类似阴阳眼的功能，能够看到鬼魂之后，更多的故事因为这个奇特的交叉而展开，整个剧又走向了新的方向。
从最初的恐惧逃离，到后来的无可奈何，逐渐接受现实，并且不得不想办法和这些奇奇怪怪的鬼魂共处一室，他们有的性情猥琐，有的矫情不堪，有的固执古板，缺点多得都不重样。
不过说起来，演员 的上一个著名角色来自四频道喜剧《新生六居客》, 所以在如何与麻烦重重的讨厌鬼相处这个问题上，她应该也算是颇有经验了。
对于演员们前作的粉丝来说，光是看到他们又穿上这些历史服装说说笑笑就已经很有意思了，尤其是 的角色，每当他作深情忧郁状倚靠在窗口，仰望天空沉吟诗歌时，都让人忍俊不禁。
另一方面，撇开旧情，作为单独的喜剧来看，《鬼屋欢乐送》显然也是远远高于预期，开播还没多久，豆瓣评分已经非常高了。
之所以说合家欢，是因为尽管这里的主角是一众鬼魂们，也算不上是儿童节目，但可以确定的是它也绝对不恐怖，连剧中头身分离的，断头处的脖子切口都十分干净平整，丝毫没有血肉模糊的画面，所以仍然可以毫不费力地融入家庭友好型观看的类别。
总之，《鬼屋欢乐送》是一部非常轻松的情景喜剧，它的目的也很简单，就是纯粹想逗笑你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻韩国、日本特派记者 马菲 刘军国 丁廷立】韩国联合参谋本部5月9日消息称，朝鲜当天下午从平安北道新五里导弹发射基地朝东发射型号不明的飞行物。这是继5月4日发射240毫米与300毫米口径火箭炮和新型战术制导武器后，朝鲜时隔5天再次发射飞行物。8日，朝鲜外务省发言人在答记者问时，谴责一些势力指责朝鲜开展正常军事训练。
韩国联合参谋本部表示，朝鲜当天下午4时29分和4时49分共发射两枚不明飞行物，飞行距离分别达到420公里和270公里。不明飞行器疑似为近程导弹。
日本防卫省网站9日发布消息称，没有确认有弹道导弹飞入日本领土或专属经济区，目前并未发现朝鲜发射飞行物对日本的安全保障造成影响。日本首相安倍晋三9日下午在首相官邸接受记者采访时表示，日本不能推断朝鲜的意图，日方正与美国和韩国合作。关于详细情况，日方正在根据各种情报进行综合分析。
据日本共同社9日报道，日本防卫省官员9日透露，日方已开始协调在5月31日至6月2日于新加坡召开亚洲安全会议期间，举行日本防卫相岩屋毅与韩国国防部长郑景斗的日韩防长会谈。这将是自去年12月韩国海军舰艇用火控雷达照射日本自卫队飞机以来，日韩防长首次举行会谈。预计双方将就朝鲜发射飞行物等朝鲜半岛敏感问题进行磋商。此外，日美韩防务工作人员9日就朝鲜发射飞行物正在首尔举行磋商。
美国智库战略与国际问题研究中心()此前在一份报告概要中指出，新五里导弹发射基地在朝鲜20余处导弹基地中年代最久，位于军事分界线以北212公里处，“芦洞1”号中程弹道导弹连队部署在此。美国全国广播公司()9日援引该报告分析称，该基地或为“秘密弹道导弹基地”。但韩国媒体此前已多次提及该基地，认为其是“芦洞”导弹基地。
美国有线电视新闻网()9日报道称，朝鲜再次发射飞行物，为原本就已陷入停滞的美朝谈判与韩朝和谈又增难题。就在美英韩等国军事专家还未弄清楚朝鲜5月4日发射的飞行物究竟是什么之时，朝鲜再次发射不明飞行物让国际社会措手不及。无论朝鲜方面发射什么武器，分析人士都担心朝鲜加大武器试射活动或将影响与美韩的谈判。自今年2月的“特金会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
步入夏天之后，温度逐步上升，许多美眉是不是已经迫不及待的想要海边度假了。而不到一个月就是端午小长假了，就是上班族、学生党也能去海边玩耍一番呢。想要去的妹纸，少不了提前准备去游玩的装备，不然如何拍出美美哒的游客照，羡煞你的朋友圈呀！
而许多的妹纸还在纠结于怎么穿？其实这三种搭配方案轻松解决你的烦恼，尤其再下面这几种拍照姿势，更能让你轻松穿出大片感的旅游照哦！下面我们就来看一下吧。
去海边度假的话，一定少不了白色系的搭配，蓝天大海配白衣能够让你一秒变身画中人。尤其是清新自然的蓝白配，上镜十分好看。而拍照时，调整到海天相连的位置，在选择这种胸部以上的镜头来凸出人物，就能拍出很有大片感的旅客照了。要注意拍照时，不要正视镜头，这种撩发侧回眸的一组连拍拼接图，丝毫没有刻意摆拍感，又美又自然！
当然了，想要拍出有质感的旅客照，这种复古黑白色调能够让你美的更高级。尤其是连衣裙选择质地轻盈的款式，随着海风飘然而舞，更具有画面感，而拍摄时这种能够凸显出飘逸裙摆的侧拍，更能拍出动静相宜的旅客照，让人一眼就被美到！
要说度假风的穿搭怎么能够少了性感的露肤装的，尤其是在这种秀身材的抹胸小吊带+热裤的搭配，可以说是海滩最经典的搭配了。不过呢，想要在这种穿搭人潮中脱颖而出，自然少不了一些小心机的。而这身，无论是让你一秒变潮人的墨镜，还是吊带的落肩穿法，都能引人注目。
而拍照时，海浪沙滩的背景，自带美颜滤镜效果，随意行走的拍照姿势，就能让你美的很高级！不过呢，为了增加旅客照的新颖感，你还需要解锁更多的拍照姿势，比如这种，海滩睡美人以及在浅水区静看潮起潮落，皆是不错的选择呢。
当然还有一种旅客照叫做“美背杀”，选择一款领露背的连衣裙或者连体裤等单品，露出撩人又性感的背沟，不费力就能让你美成全场焦点。当然了，如果还拥有平肩、天鹅颈等气质十足的身材元素，背对镜头是不要忘记侧视，让你一秒气质又女神！
许多妹纸都知道海边紫外线非常的强烈，所有游玩时防晒措施一定要到位，而除了必备的防晒霜之外，这种遮阳的外套，也是很有必要的。而要说海滩流行的防晒单品，这种格子衫绝对榜上有名，简单的搭配一身短裤，就能让你又潮又美的造型。拍旅客照时，秀出凹凸有致以及型身材的拍照手法，妥妥的吸睛哦。
不过呢，为了不增加海边度假的搭配难度，我更喜欢这种白衬衫，搭配任意色彩的内搭气质又不会出错。而为了变身海滩最靓的风景，更喜欢选择一抹艳色内搭，轻松就打造出百分百的吸睛造型。
其实要说防晒外套，还是最喜欢这种飘逸的长款防晒开衫，内搭露腿的搭配，上身后不仅显高又气质，还能不费力就穿出独特吸睛的度假呢。而拍照时更无需寻找角度，防晒衫随风摇曳自带时尚，或坐或立都能给人一种画报的既视感！
好了，关于度假的三种搭配方案以及拍照姿势就介绍到这里了，准备去海边度假的妹纸，可以尝试一下哦，轻松就能让你美翻朋友圈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直排式热水器没有烟道，是将废烟气直接排在室内的一种燃气热水器。直排式热水器没有电源插头，仅靠两节干电池供电或者依靠人工点燃。早在2000国家已经禁止销售和生产了。当废气中的一氧化碳达到一定浓度后，人们就很可能因中毒而窒息死亡，导致“洗澡死”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据艺恩数据统计，2019年待播市场的翻拍剧数量已达到90部，“翻拍剧”火热的背后无不凸显着其内在的价值逻辑。随着时间的推进 ,不少经典作品在今天看来都已暴露出诸多不足，从技术角度看 ,无论是场景设置、音像效果，还是拍摄技巧都略显粗陋稚拙，而从思想内容上看 ,不少旧式思维在今天也很难被观众所认同。在此意义下，对经典作品的推陈出新是势在必行。
在今年的众多翻拍剧中，根据1992年版同名电视剧改编，并获得台湾电视事业股份有限公司首次授权的《新白娘子传奇》深受国内年轻一代观众喜欢，多次登上微博、抖音、知乎、豆瓣等社交平台热搜。同时，该剧还在马来西亚最大收费台、覆盖北美及多国新媒体平台 、柬埔寨、越南电视台等多家海外平台发行，部分地区已在播出，后续还将登陆韩国台播出。同时，泰国、印度尼西亚等国家也在密切接触中。而在口碑方面，《新白娘子传奇》也以 9.1分、 8.2分的优异成绩，俘获了一众外国观众。其中，追剧热情最为高涨的越南粉丝还特地为该剧制作了粉丝页。
在推动国产剧“走出去”的当下，《新白娘子传奇》的成功出海无疑给众多国产剧提供了可供参考的范本，而深究此剧顺利“破圈”的原因，显然离不开对经典的合理化改编和和线上线下同频辐射，带动剧集出圈的创意营销新玩法。
1992年，由赵雅芝、叶童、陈美琪主演的《新白娘子传奇》开播，顿时在台湾地区取得了30.7%的超高收视率，次年，由中央电视台引进内地后，同样引起了万人空巷的效应。其后经过了数轮重播，《新白娘子传奇》依然在2004年夺得-1和8两个频道的年度收视冠军。
珠玉在前，要想对经典版本进行改编，难度可想而知。首当其中，爱奇艺副总裁、自制剧开发中心总经理、《新白娘子传奇》总制片人戴莹为团队确立了方向，在尊重原作主线，保留《新白娘子传奇》真善美的精神内核的同时，“按照现代年轻人的价值观、喜好和兴趣来改编经典”。
可以看到，《新白娘子传奇》保留了经典版中如水漫金山、断桥撑伞等经典桥段，最大程度唤起观众的熟悉感，而在人设、场景、服化道等方面则大胆进行了“年轻化”处理。
在剧中，男主角许仙从书生气的形象进阶为有责任担当、心怀天下的医者，而在女主角方面，经典版中赵雅芝塑造的白素贞形象端庄优雅，深入人心，编剧安以陌表示如果再塑造一个类似的形象，很可能画虎不成反类犬，因此她另辟蹊径，塑造了一个初入红尘、单纯善良的白素贞。
而在场景设置和服化道上，《新白娘子传奇》则有考据地融入了大量宋朝美学元素，匠心还原了故事发生时代宋朝的市井街头和自然风光，使剧集呈现出风光旖旎的江南水墨的风格。此外，在服饰上，剧中演员服装选用了轻薄柔软的真丝面料，在用色上采用了极具“高级感”的江南淡彩色系为主要基调，使整部作品呈现出清新素雅、浪漫唯美之感。
但是，与经典版相比，《新白娘子传奇》的最大不同并不只存于形式，而是价值观上的与时俱进。
例如在故事开篇，把白许相遇的原因从“报恩”改成“不打不相识”，编剧安以陌这样解释：“担心现代观众不能接受报答一个人就必须要以身相许的观念，便希望剧情更契合现代年轻人的婚恋观。”此外，“白许”二人的人设也一改经典版中女强男弱的搭配，更加符合现代女性的择偶标准——更倾向于能带来“安全感”的另一半。
由表及里的合理化改编，爱奇艺在“经典和创新”之间找到了平衡，让流传千年的东方经典神话故事焕发了新的生机，而这也是国产剧出海的关键所在。
基于移动互联网时代的社交需求，爱奇艺分别以线上和线下两种形式，对《新白娘子传奇》的娱乐营销方式进行了战术升级。在线上，爱奇艺在《新白娘子传奇》播出期间，通过站内技术联动，在弹幕区上线人物角色弹幕，首页新白推荐区自动掉落油纸伞道具，泡泡评论区点赞泡泡变道具油纸伞等技术操作，极大丰富了粉丝观剧的趣味性。
此外，针对国内美颜相机以及短视频平台的高活度，《新白娘子传奇》联动推出了新白主题动态特效，然后通过抖音发起#一秒钟变白娘子#的活动，吸引了包括辣目洋子在内的众多粉丝的围观模仿，截止目前共收获了4.2亿播放。
然而线上的诸多营销形式并不具备独一无二性，换句话说，其他电视剧也能轻而易举的进行复刻，《新白娘子传奇》的最大不同还在于线下营销的垂直性。
众所周知，《新白娘子传奇》发生在真实的空间：杭州，因此在改编的时候，主创团队就有意将故事做得更具“烟火气”，让故事发生地与传统文化的勾连更加紧密，比如设置了杭州真实存在的习俗逛花市、对对联等桥段。同样，杭州这座城市也为《新白娘子传奇》线下的运营留存了更大的发挥空间。
例如，爱奇艺在《新白娘子传奇》的热播期间推出的杭州新白季打卡活动。原本杭州就是充满历史底蕴的古都，吸引了全国最多爱好古风的网红在此聚集，针对于此，爱奇艺联合杭州地铁站，通过创意地铁包厢和沉浸式地铁包站，还原出剧中宋朝市井间的生活场景、自然风景、人文环境等布景陈列内容，让观众可在杭州安宁地铁站和新白专列中沉浸式体验中国传统文化。
除了网红打卡地，爱奇艺还与时尚茶饮“奈雪的茶”开展跨界合作宣传，在位于杭州银泰、杭州大悦城的两家门店中投放《新白》主题饮品限定发售，精准推出网红美食。活动期间店铺单日总客流量达5000+，垂直导流实现了1+1＞2，事半功倍的引流效果。
《新白娘子传奇》线上线下多样的推广形式吸引了更多年轻人的参与，让“传统文化”开始流行起来。而其幕后功臣爱奇艺也让国内外观众进一步认识到中国传统文化的“软核”魅力。在《新白娘子传奇上》发布会上，爱奇艺专业内容业务群（）总裁兼首席内容官王晓晖曾表示，“爱奇艺秉承致敬经典、致敬传统、致敬匠心的创作初衷，将会把中国经典神话、优秀传统文化更系统的进行影视化呈现，对影视产业和中国传统文化做出贡献”，而就现在的成绩看来，未来可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家住顶楼，门窗完好却遭窃；盗贼多次进入，还留字条恐吓事主。近日，广州增城警方经过近3个月的不懈追击，成功侦破一宗离奇的入室盗窃案。
2018年12月28日，广州市公安局增城区分局永新派出所接到事主报案称，其在某小区顶层楼房的家被人入室盗走现金及保险柜内贵重首饰，被盗物品总价值20万余元。除了盗走财物之外，盗贼还在主卧的床头柜留下字条，上面写着：“本人只为财，如若报警，必血偿！”
接报后，该分局立即指令刑警大队会同永新派出所组成专案组，对案件开展侦破工作。经侦查，民警发现案发房屋门窗完好无损，嫌疑人是如何进入屋内的呢？民警通过调查了解到，事主已多日没在家中，而最近一次回来是12月9日。事主报警时间距盗贼作案时间跨度较大，且没有准确的被盗时间。
民警分析，案发小区楼房有20余层高，要从楼房外立面爬上去基本没可能。通过实地走访和现场勘查，民警发现嫌疑人是从顶层天台利用绳子进入事主家中实施盗窃的。
专案组民警详细梳理案件细节，发现嫌疑人不止一次进出该房屋。“多次进出案发地，还留下字条威胁恐吓事主，这名盗贼可谓胆大妄为。”民警经反复研究分析，初步判断嫌疑人事前可能进行了踩点，于是对案发地及周边区域重新进行细致摸查。很快，民警有了重大发现：被盗楼房顶层天台与邻幢楼房顶层天台是连通的。民警对案发现场位置进行分析，推断嫌疑人很可能从邻幢楼房顶层天台步行到案发楼房顶层天台，然后从天台上攀爬至事主屋内进行盗窃。
经对案发楼层隔壁幢住户进行排查甄别，民警发现男子陈某（21岁）有重大作案嫌疑。专案组立即对嫌疑人陈某进行全方位侦查，寻机展开追捕工作。今年3月19日，专案组民警在佛山市顺德区将陈某抓获。
经查，陈某交代其就居住在该小区，有一次上顶楼天台晾晒被褥时，发现隔壁楼房顶楼那一户阳台与天台间没有护栏隔开，可以轻松地从天台攀爬到该住户阳台。正是因为这次偶然发现，加上因赌博输了钱，陈某为还赌债，才有了铤而走险入室盗窃的歪念。陈某于2018年12月3次进出该住户房屋，盗窃屋内现金、黄金首饰等财物，并将保险柜搬走，以暴力破锁的方式盗取柜内财物。目前，陈某已被警方依法刑事拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得飞快，屠鸭界又迎来了一年三度的换题季！虽然已经到5月换题季，但是题库有50%的题目是不会被替换的，所以同学们之前的口语话题还是不能扔掉的，雅思考官最擅长“旧瓶装新酒”把以前考过的题目换了个说法就成为了让大家忧心忡忡的“新”话题。
思润教育小编给大家整理了1－4月口语题库节选版，大家注意收藏哦~
﻿思润暑期班名额开始预订啦！精品班优惠500起，最高立减1000；6人班优惠800起，最高立减3200；并且团报享受折上折！还在观望的烤鸭们，不要犹豫了！一起约“惠”吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的农村，和过去相比，日子要好过很多，以前，农村发展滞后，生活条件艰苦，农民朋友的收入单一，孩子多的家庭，有时候还过着吃不饱穿不暖的日子，当时的生活，也只有那些经历过的农民朋友比较清楚，如今，随着我国社会经济不断发展，农民的生活质量也得到提升，农业现代化发展不仅提高了粮食生产能力，还给农民增加了不少收入，还有些生活在贫困线以下的农村居民在国家的扶持下，也迈入了小康生活。
虽说现在农民的日子过好了，但还是有一些问题逐渐凸显，这几年，农民除了遇到种地难之外，养老难也成为广大农村家庭都在发愁的事情。农村的养老服务水平和城市相比，的确存在一定的差距，再加上子女外出打工，孤独终老的独居老人越来越多，甚至有些老人连最基本的生活都得不到保障，而那些即将奔六的高龄农民也为此感到担忧，害怕自己老了也要过这样的生活，不过，笔者发现，在近些年，农村却出现2个比养老更难的事情。那么具体是哪2个呢？我们一起来看看。
一：“娶媳妇”不仅要支付高额彩礼，有车有自建房，还要进城买房，经济压力太大了。在农村，除了建房之外，娶媳妇也是一件大事，毕竟这关系到以后的生活，可现在，很多年轻人却害怕娶媳妇，更不愿意娶媳妇，这是为何呢？虽然说现在的农村人日子过得越来越好，但与城里人相比，差距还是有一点，很多年轻人都不愿意父母花光自己的养老金来帮自己娶媳妇，可让人没有想到的是，在短短的几年，彩礼在攀比的扭曲下水涨船高，男多女少让农村女孩变得越来越值钱，这几年，有不少农民为了让儿子早点成家，花光所有积蓄在农村建房，本以为房子建好了，儿子的婚事也有希望了，谁知道相亲的时候，女方还提出进城买房的要求，这件事让不少农民愁上心头。
二：本以为儿子娶了媳妇，自己能好好过日子，没想到老了，还要担心儿子儿媳闹离婚。大家都知道，现在农村娶媳妇成本很高，买车买房给付彩礼就要花好几十万，甚至上百万，很多年轻人结婚，父母就掉了好几层皮，可让农民意想不到的是，现在的农村，离婚已经成为常态，年轻人的婚姻观念也发生了转变，一言不合闹离婚的夫妻比比皆是，很多农民帮儿子完成婚事后，老了还要担心小夫妻闹离婚，正因为如此，一些父母害怕高价娶回来的媳妇吃不了苦跑了，把所有的家务活都揽下，把她当成少奶奶养着。
从目前的情况来看，农村出现2件比养老更头疼的事情，的确让不少农民愁坏了，但这种事情又不好管，农民该咋办呢？对此，大家怎么看？欢迎在评论区留言、交流。图/来源网络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
演艺圈有很多怪现象，有的是人红歌不红或戏不红，比如某些热衷参加真人秀节目的艺人，虽然没什么拿得出手的作品，但光靠一档综艺就能一夜爆红，成为国内最炙手可热的明星之一。
但也有相反的情况，就是歌或者戏特别红，但人却始终不温不火，甚至很没有记忆点。
比如给《蜗居》和《裸婚时代》这两部热播剧演唱了非常多主题曲、片尾曲乃至插曲的樊凡，就是其中典型的代表。但只要一听他的歌，听到他的声音，你又会觉得非常熟悉和亲切。
男歌手如此，女歌手同样难逃此命运。例如曾经通过网络歌曲《猪之歌》而爆红的香香，很多人也都只对这首歌很熟，但对香香的脸却没有多少记忆。虽然她之后也演唱了不少还算有知名度的歌曲，但她个人的知名度和人气就是上不去。
比如给热播剧《楚乔传》演唱的插曲《学不会》，给《三生三世十里桃花》演唱了插曲《就算没如果》，在网络上都有较高的传唱度，但香香的演艺事业依旧没能迎来大发展。
既然事业上很难突破，那就在人生的另一件大事——结婚成家上多下功夫。这不，近日就有媒体报道称，《猪之歌》香香将于5月10日与男友完婚，而且证婚人还是商界大佬马云。
香香和马云本来是八竿子打不着的关系，那为何她的婚礼会由马云来证婚呢？原来香香的男友其实是阿里巴巴的一名员工，目前在阿里大文娱任职。
而5月10日刚好是阿里日，而且每年的这一天，阿里巴巴都会为员工举行集体婚礼，前几年参加集体婚礼的新人就高达100多对。
而作为阿里创始人也是阿里巴巴灵魂人物的马云，则每年坚持担任阿里员工集体婚礼的证婚人，为新人证婚并送上诚挚祝福。所以说香香和马云之间的关联也正因为此，而并非因为她作为歌手的身份。
网友对于马云担任香香和男友婚礼的证婚人一事都表示意外，同时也感慨曾经通过《猪之歌》带给大家无限回忆和感触的香香马上就将嫁为人妻了！这大概是所有80后和90后的青春记忆了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人纳闷的是，为何美国在西太平洋军事基地有那么多的军事基地，却很少有看到部署导弹？更多的是美国的海军和空军！美国的航母常年在亚太地区活动，毕竟这里是全球最为关注的焦点区域之一！至于说美国为何没有部署大量的中短程导弹，显然也归功于《中程导弹条约》！按照当初条约里的内容，美俄销毁射程介乎500至1000公里的短程导弹，以及射程介乎1000至5500公里的中程导弹，包括搭载常规与核子弹头的导弹、导弹的陆基发射器，双方至今销毁2692枚导弹。所以，我们往往能够看到美国试射洲际导弹，前些天美国还再次试射了民兵-3洲际导弹，但是却看不到美国所谓的中短程导弹！如果说美国拥有大量的中短程导弹部署在西太平洋的多个军事基地，那么对我们来说，显然不是好消息！
而在去年，美国却单方面退出了《中程导弹条约》，这给世界带来了巨大的隐患，毕竟一旦美国单方面退出，俄罗斯显然也不会再执行，全世界都将受到导弹的威胁！而大家也都希望美国重回谈判桌，美国和俄罗斯也一直在商讨谈判的可能性！或许说美国感觉到了我们的中远程导弹带来的巨大威慑力，毕竟无论是东风-21和东风-26，完全可以覆盖整个西太平洋，对于美国的军事基地和航母编队，都是巨大的威胁！所以，美国一直想要把我们也拉回谈判桌！而最近，我们看到美国要求美国和俄罗斯正在进行的军控协议中应该带上中方，或许说已经意识到了我们快速增长的军力，使得美国也有点慌！美国提出的要求很简单，那就是将我方也纳入所谓《中导条约》的规范中，而且还将高超音速的武器放入其中，对于美国这一无理要求，显然直接被我们无视了！
毕竟美国的算盘打得好，但是我们断然不会上美国的当，要知道导弹是我们的中流砥柱，如果都销毁那美国在西太平洋岂不是更加肆意妄为？中方明确告诉美国，不会参加任何的三方核裁军谈判，而且非常的坚决，对于我们来说，这种谈判我们根本不用考虑！而对于美国来说，显然有点做梦，我们又不是傻子，这么轻易就上你的当？要知道现在美国的军舰和轰炸机时常在我们周边晃悠，还指望我们答应美国的要求？如果说手里没有足够威慑力的武器，那么美国只会更加肆无忌惮！
而美俄都是核大国，显然也不会轻易销毁核武器，而对于我们来说，与美俄比起来，核武器显然要少的多！对于我们断然拒绝美国的谈判，全球第二军事强国俄罗斯显然举双手赞成，本来就是美国和俄罗斯谈判，现在非要拉上我们，这是要闹哪样？俄罗斯显然不会替美国说话，只会支持我们的决定！而对于我们来说，显然还要加强建造，只有让自己更加强大，才能立于不败之地！至于说美国怎么说，我们也管不着，做好自己就足够了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下，就业创业成为一个热门的话题，众多企业在这一方面也费尽心思。宝健作为健康产业中的一员，在推动就业创业的过程中，结合自身行业领先的优势，为有志青年提供了平等就业创业机会，帮助他们实现自己的梦想，成就自己的人生价值。多年来，宝健积极响应国家号召，以“你创业，我支持”为口号，得到了行业以及用户的广泛认可。
据了解，宝健于1996年正式进入中国市场，旗下产品在对中国人的生活习惯、体质以及膳食结构进行大量分析的基础上，严格按照国内外权威机构推荐标准精心设计，为消费者打造科学健康的生活方式，经过23年稳健发展，宝健目前拥有横跨营养保健食品、健康家居、日用护理和美容护肤四大类别近百种产品，涉及到消费者众多生活场景。
优良品质的产品，成为了宝健在为有志青年提供就业创业机会上的一种催化剂，自成立以来，宝健为有志青年提供了众多就业创业机会。早在2009年，宝健应邀成为了“中国青年就业创业基金会”发起单位，成为首批共青团中央指定的“青年就业创业见习基地”。2013年，宝健和中国青年就业创业基金会，合作实施了“宝健•青年自主就业创业项目”，创业项目采用了2模式和宝健公司进行合作，为当地消费者提供更加优质的产品和服务。与此同时，宝健还以捐资的方式帮助青年就业创业，为创业者提供更多支持和保障。
此外，宝健在为社会提供就业创业机会的同时，还对其自身加大了投资力度，据悉，宝健新增的资源主要用于产品研发、成立采购中心等方面，宝健希望通过整合资源，不断的探索与前进，为消费者创造出更多的产品，提供更为优质的服务。
未来，宝健还将继续借助自身实力，进行多元化模式经营，计划带动更多人实现就业创业，用实际行动，圆他们的人生梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
头婚不幸福，二婚过的比谁都好的明星，娱乐圈中有很多，比如：二婚嫁知名导演的李湘，二婚嫁高富帅的张歆艺，二婚嫁给张国立的邓婕等等，如今都被老公宠成了小公主。而今天来说说他，他39岁成名，隐瞒了15年的二婚老婆，原来是我们熟悉的她。
张嘉译这位大器晚成的实力派，我想没几个人不认识吧，最近几年，张嘉译可谓是风光无限，每年播出的几部电视剧，收视率都排在前列，也让他成为了收视保障，这样的成就，让很多默默无闻或者不温不火的演员羡慕不已。
但很多人只是看到了他成名后风光的一面，从未了解曾经的他，也跟很多人一样，跑过龙套，被人给过白眼，如果不是因为喜欢演戏，有几个人能出道19年默默无闻还在坚持，有几个人，出道19年还生活的非常落魄。
事业不顺的他，婚姻也一言难尽，前妻杜珺也曾是一名演员，杜珺不仅颜值高，而且家里也非常富有，而当时的张嘉译要什么没什么，所以这段婚姻，很快就因性格不合走到了终点，这段婚姻，张嘉译很少向外提及，知道的人不多。
与现任老婆王海燕相识在拍戏中，虽然王海燕长得没张嘉译前妻杜珺漂亮，但王海燕却非常体贴，处处关心张嘉译，两人结婚时，都是二婚，所以两人更加懂得珍惜。自从与王海燕结婚后，张嘉译的事业，就越变越好，很多人都说，王海燕有旺夫相，但当时两人结合时，地位相差悬殊，当时的王海燕已经非常有名了，还是视后，而当时的张嘉译什么都很差，王海燕却从未嫌弃他，41岁时，王海燕为张嘉译生下了女儿张译心，如今49岁的张嘉译一家三口幸福美满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《华商连线》曝出蓝翔技校校长荣兰祥的前妻，由于超期羁押在看守所内，精神状况不好。
如今距离2014年荣兰祥和妻子离婚争家产爆发一系列风波，已近5年时间。这5年时间里，两人离婚离得惊天动地，剧情可比世界首富离婚曲折多了。
双方亲属齐上阵，6个孩子各站阵营，打架斗殴、“和情妇开房”、私生子等情节样样不缺，甚至搬出邪教组织、引发业主维权。直至2018年初，荣兰祥一纸举报书把前妻送进了看守所。
不过，据侦探君了解，截至目前，两人的财产纠纷至少已经有9年时间。只是近年由暗斗发展为明争，愈演愈烈。
2014年之前，荣兰祥是山东蓝翔高级技工学校校长、全国人大代表、全球百家儒商人物，可谓风光无限。
2014年9月5日，蓝翔技校一场“百人跨省斗殴案”撕开荣兰祥风光背后的尴尬，一出“暴力夺产”的离婚大战。
为了平息这场斗殴案，当地动用数十警力甚至防爆警察。涉事方除了蓝翔技校人员，还有荣兰祥妻子孔素英的亲属——两个堂弟、两个妹妹及72岁高龄的的父亲孔令荣。双方争夺的是一栋房产。混乱中，孔令荣，也就是荣兰祥的岳父，双手被打伤。而此时，孔素英还在美国。
据《新安晚报》报道，2010年，孔素英已开始向法院提出离婚诉讼。也就是说，截止斗殴案爆发前，距双方离婚提上日程至少有4年时间，外界毫无风声。
有知情人士对外透露，孔素英于2010年、2017年注册两家珠宝公司，“考虑自己发展起来一块资产”时，两人已经在闹离婚。而这两家珠宝店被荣兰祥强行关闭。
这意味着，斗殴案只是双方财产纠纷公开化的开始，高潮还没有到来。
发生“殴打岳父”事件后，荣兰祥的离婚大战引发外界诸多关注。孔素英向媒体爆料荣兰祥超生：两人育有6个孩子——4个女儿、2个儿子。
据孔素英表示，“只有1个女儿户口在荣兰祥本人名下，2个孩子在孔素英户口下，3个孩子在荣兰祥弟弟户下。”此外，荣兰祥还持有北京顺义、河南商丘、山东济南3张姓名、住址、出生日期不同身份证。
后来，孔素英又对外表示，长期忍受荣兰祥的家庭暴力，曾在学校被荣兰祥从楼梯推下，摔得髌骨骨裂，怀孕的时候也挨过打。“因为劝架，我父亲都被他打过。”
而且她爆料不断，称荣兰祥与多名女性有染，甚至有一私生子，引起外界轩然大波。虽说蓝翔是职业技校，但荣兰祥到底是一校之长，被曝出如此劲爆的桃色新闻，听说还是与校内人员。
面对孔素英的爆料，荣兰祥承认确实有6个孩子。不过对于家暴等言论，他表示，“外界的那些质疑，都是胡说”。
舆论纷扰中，荣兰祥曾说妻子是“邪教组织”。两人为此闹上法庭，最终荣兰祥登报致歉，赔偿2万元精神损害抚慰金了事。
2014年11月27日，荣兰祥主动辞去人大代表职务，并于12月28日被终止人大代表资格。
至此，荣兰祥曾经的风光一去不复返，身陷在“出轨”“家暴”的离婚丑闻里。
据《北京青年报》报道，两人2016年离婚，但是由此产生的财产纠纷并未停止。
引发“斗殴事件”又将孔素英送进看守所，争斗的中心离不开一处位于河南省商丘市的小区——天伦花园。
该小区包括房屋351套，沿街门头房及地下停车场一处，合计价值1.8亿元。
据孔素英一方表示，2014年6月，荣兰祥曾写过一份《证明》，将该小区赠予6个子女，但并未过户。
但有相关文件显示，该房产于2014年9月2日及11月3日被法院查封。据天伦花园业主表示，此前荣兰祥的女儿已经公开出售此房。
2017年1月，山东蓝翔房地产公司、山东蓝翔高级技工学校以“涉嫌构成非法处置财产罪”申请将孔素英等人移交公安机关立案侦查。2018年1月初，孔素英被关押进看守所。
而孔素英与荣兰祥的4个子女站出来，均表示不知卖房一事。由于房屋查封还一度引发业主维权。
提起财产，孔素英曾表示，“这些年自己都不知道荣兰祥有多少财产。”
1984年，荣兰祥和孔素英在济南市五十七中租了几间教室，成立“天桥职业技术培训学校”。
荣兰祥在接受专访时曾表示，1988年正逢地方部队搞三产，他便谋求合作，使用部队房子。后来学校被部队收编。1997年，他带着一些部队家属和职工与部队脱产，在济南市天桥区买地建校。直到2001、2002年才真正离开部队。
当时，“天桥职业技术培训学校”的名称经变更之后，已经出现“蓝翔”字眼。
据荣兰祥表示，2002年，学校学生人数达到1万人。2010年有3万多人。烹饪专业大概一年一万块钱左右，两年大概就是两万块钱左右，其中1万多是材料费。学校广告费平均一年上千万。
从这些数据中，隐约能感知到蓝翔技校的营收规模。而蓝翔技校的30年收益，也是离婚财产分割的最大部分。
还有资料显示，山东蓝翔职业培训学院曾向济宁银行股份有限公司投资1900万元。
据蓝翔技校官网显示，目前蓝翔技校有5个校区，占地面积1000余亩，建筑面积近40万平方米，有3万余人，教职工1500余人。分为8个专业，60多个工种。
除蓝翔技校之外，据工商信息查询软件天眼查显示，荣兰祥还在山东蓝翔房地产开发公司、济南市齐汇小额贷款有限公司、山东蓝翔人力资源服务有限公司等公司任股东、监事。
2014年，孔素英接受采访时曾表示，“我跟法院说，你们判给我多少我就拿多少，你们不判给我，那我一分钱也不要。我相信法律是公正的。我就是特别想结束这段婚姻，想过一个正常人的生活。”
如今，孔素英对外界说法换成了——还有很多关于荣兰祥的资料，“我当初可以实名举报，现在同样也可以实名举报。”
荣兰祥和孔素英1986年结婚，2016年离婚，结婚30年。如今，孩子已长大成人。
都说，“共患难易，同富贵难”。创业维艰，多少苦日子都过过来了，如今两人离婚却为财产闹成这翻景象，令人心惊。
各位小伙伴们怎么看荣兰祥夫妇9年的财产纠纷呢？是欲壑难填，还是时日已久，成为一种执念呢？评论中见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘臻）随着5月9日某时尚杂志拍摄的一组时尚大片曝光，演员倪大红的名字再度刷爆朋友圈。
倪大红在今年电视剧《都挺好》里因塑造了深入观众心里的“苏大强”后，仿佛一夜之间跻身 “顶级流量”的行列，靠演技几乎收获了全年龄段粉丝。作为一名舞台剧出身的演员，由倪大红主演的两部话剧《银锭桥》和《安魂曲》中文版也将陆续开演，这两部票房会因为“苏大强”效应而受到影响吗？新京报记者采访《银锭桥》和《安魂曲》中文版的制作方，了解到现在这两部戏的售票情况。
即将于5月15日至18日在北京保利剧院上演的林兆华执导话剧《银锭桥》，应该算是倪大红继今年3月《都挺好》播出被观众重新认识之后，回到舞台的第一部作品。话剧《银锭桥》曾于2015年在北京保利剧院开始第一轮演出，这部京味话剧汇集了倪大红、史可、陈雅狄、崔永平等优秀演员，而本轮演出依然保持原班人马。
新京报记者询问票房情况时，制作人张丽峰表示，话剧《银锭桥》四场6000多张演出票已于开演前半个月就售罄，“话剧《银锭桥》是丰硕果实林兆华戏剧创作中心的一部保留剧目，这是大导近年为数不多的新创京味话剧，题材也很当下，其实2015年上演以来一直很受欢迎。这轮演出赶上倪大红老师突然爆红，演出票在半个月前就全部售罄了，我们也很高兴。《银锭桥》在这次北京演出完后还将开启全国巡演。”
与话剧《银锭桥》在演出前两周就已经售罄相比，即将于7月中旬首演的以色列导演列文名作《安魂曲》中文版，目前票房销售已经超过60%，截至发稿前已销售近4000张票（编者注：《安魂曲》中文版将演5场，共7000张票）。《安魂曲》中文版由倪大红、孙莉领衔主演。
制作人李淑俊表示，《安魂曲》中文版于3月28日开票，最先放出了几百张高价票做预售（980元价位的票以780元的价格进行预售），预售当天仅用了2秒钟这些票便抢购一空。随后票价恢复正常，为期两周的时间内，票房每天能销售出200张，截至目前，销售情况已日趋平稳，每天能卖出60张票。“这很符合市场的形势和北京观众的购买习惯”，李淑俊解释道：“现在距离演出还有两个多月，北京观众买票习惯与上海观众不同，上海的观众比较有计划性，这戏要是放在上海很可能就会抢光了，但北京观众比较喜欢临近购买，演出前的一个月或半个月是最佳销售期。《安魂曲》中文版应该在演出前能卖得一张不剩，甚至市场会议价。”
另外，李淑俊补充道，《安魂曲》中文版将于5月底正式进入排练期，之后会进入相对系统的宣传阶段，广告投放及倪大红个人针对剧目的宣传都会相对集中，所以预计差不多到6月中旬演出票会售罄。“从始至终我们没有考虑过把票大量卖给票提较高的渠道或票务网站，目前这种循序渐进的销售计划是为了杜绝出现囤票再高价售卖的情况，我们希望更多观众买到正常票价走进剧场。”李淑俊说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到“航母杀手”，相信绝大多数观众首先想到的自然是弹道导弹以及反舰导弹，而另外一种古老的兵器却常常被忽略：这便是我们今天的主角：鱼雷。
实际上，鱼雷早在1866年就已经被研制出来了，要论资历的话，如今风头正盛的反舰导弹反而还得叫鱼雷一声大哥，有意思的是，如此古老的兵器至今仍然没有被淘汰，相反的，最近我国更是研制出了一种设计非常独特的新式鱼雷，而纵观全球，各国海军也始终把鱼雷视为一种准战略装备。
因为鱼雷的一项优势是反舰导弹甚至弹道导弹都无法比拟的，众所周知，导弹打得位置无外乎水线以上的甲板，舰岛，舰桥等上层建筑，这些部位即使被击中也只是丧失战斗力而退出战斗，海战史上出现过不少甲板上方都被削平了，舰艇照样大摇大摆地开回去再修好并重返战斗的案例。
而鱼雷可就不同了，它专门攻击水面舰只的薄弱以及要害位置，即水线之下的船底，纵使这些部位都有相应的防御措施，但在装药量极大的鱼雷面前，总是能够轻而易举地炸出一个大洞，要知道，再大的船，哪怕是航空母舰这种满载排水量在十万吨级别的巨舰，船底一旦漏个大洞，照样也得沉没。
当然，鱼雷也存在不少先天缺陷，首先是射程近，相比较动辄上百甚至上千公里的导弹，鱼雷那15到20公里的射程根本不够看，潜艇很有可能在进入最大射程范围之前就会被反潜武器提前截胡，同时，航速慢，并且没有制导也增加了鱼雷可被规避的概率，限制了该种武器的应用范围。
但是这些问题随着国产新式超空泡鱼雷的横空出世，都一一迎刃而解，这是一种设计非常的独特的鱼雷，它最早由前苏联发明出来，没错，正是大名鼎鼎的，有着“水下火箭”之称的暴风雪鱼雷，由于水的阻力非常大，比空气大900倍，因此鱼雷的速度被严重限制，无法和导弹相提并论。
而超空泡鱼雷的独特设计原理，能够为自身自动制造出一层气体外衣，让整个鱼雷包裹在其中，最大限度上避免与水直接接触，从而获得非常快的速度，据悉，暴风雪鱼雷的最大航速可以达到每小时400公里，即每秒111.11米，这已经相当于一架飞机的速度了，几乎无法被躲避。
我国曾经向前苏联加盟国购买过至少100枚以上该型鱼雷，并在其基础之上将航程提高到了90公里，将时速提高到了555公里，同时还通过高速光纤指令传输技术赋予了它转向导航的能力，使其成为了水下的反舰导弹。
那么问题来，观众朋友们觉得，除了弹道导弹，反舰导弹，鱼雷以外，还有什么装备可以用来反舰艇呢？欢迎各位在留言区发表见解，洋洋非常期待和大家一起交流看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社台北5月9日电 台湾当局经济事务主管部门公布的最新人均用水数据显示，2018年全台自来水生活用水人均需280升，为历史新高。
据中时电子报、中央社等台湾媒体9日报道，台当局“经济部”水利署制作的图表显示，台湾人均用水在2014年达到274升，2015年略降至273升，此后逐年小幅攀升。水利署称，未来将加强区域供水能力并规划新增再生水厂，以确保民生及工业用水供应无虞。
近年冬季及初春，台湾常陷入缺水危机；近日，梅雨锋面抵达台湾，今年供水窘境得以缓解。水利署近日对外公布，北部多个水库蓄水量充沛，南部地区水情信号灯多调整为正常。
不过，据最新一期《远见》杂志统计，截至今年4月下旬，全台20家大型水库竟有近半数蓄水率不及五成，其中体量最大的曾文水库蓄水率甚至低于两成，台南白河水库蓄水率为零。
工业及生活用水供应紧张的同时，全台自来水漏水率常年维持在20%以上。台当局“前瞻基础建设计划”中包含了水资源运用规划，但相关水利项目遭到所在地居民抗争，一再拖延。
《远见》杂志作者林凤琪分析，枯水期日趋严重的缺口进一步加大供水压力，作为台湾“五缺”之首的缺水危机将更为严峻。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
补习班？—书山题海，孩子经过一个学期的忙碌后仍然得不到一丝放松，压力太大会不会影响孩子身心健康？
兴趣班？—1个太单一，多个时间都浪费在路上，而且炎炎夏日谁来接送？
父母们内心是不是很希望孩子们能够有个快乐，充实的暑假，能合理给孩子的生活做个调整，不要太累，却又不希望孩子因为过度放松，把假期变成一个天天睡懒觉，日夜颠倒，沉迷手机电视等虚拟世界无法自拔的生活状态，把好好的一个假期都虚度掉？
丰富的课程，有趣的活动，学有意，玩时趣，做中乐，劳逸结合让孩子在不同世界里感受、探索、实验、创新、表达，全面享受暑期的快乐!
专业师资辅导课业，查缺补漏，丰富兴趣课堂及知识提升，技能训练和习惯养成同步
超大景区级户外拓展基地，专属儿童戏水池，每日一次水上狂欢，嗨玩不停
上课时间：2019年7月—8月 8:00~18:00（周一~周五）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近 开始了，时尚界的各路人士开始蠢蠢欲动，作为健博的一姐，肯定是盯着好身材不放了。
果然没让一姐失望，这位与热巴神韵相似的公主，吸引了一姐的目光。
了解完她的背景之后，一姐下巴都要掉下来了。人家不仅脸长得好看，身材也是没的说。
不仅有颜有身材，人家还是妥妥的宝莱坞一姐！而且在几年前，就已经是印度片酬最高的女星，甚至16年被福布斯评为全球收入最高的十大女星之一，颜值担当，票房保证没的说。
但其实最开始，是模特出身的，她在8岁的时候成为童模，初中的时候已经决定成为一名专业模特了。所以她在18岁正式出道，甚至放弃了大学。
05年第一次上台就获得一片好评，电影界向她伸出了橄榄枝，但是她却没有急着接受转行，而是去专心学习电影。
07年，她的第一部宝莱坞处女座一人分饰两角，就帮她赢得了 的最佳女新人奖，提名最佳女演员奖。
的事业可以说是一帆风顺，一姐觉得跟天赋和努力是密不可分的。每个她饰演的角色转变都很大，但是她却能在别人的人生里活出真实的样子。
一旦进入角色，她的美艳全被隐藏了，看起来跟自己饰演的角色一模一样。她没有什么定位，几乎什么角色都可以诠释的很好。
最近正在拍摄新电影，讲的是一个15岁的女孩被比她大两倍的男人袭击了她，并向她脸上泼了一瓶硫酸，就因为她拒绝了他的求爱。
她的生活发生的翻天覆地的变化，她的脸完全毁了，甚至眼睛都畸形了。但是从那天开始，她就在为酸袭受害者发声。
07年她们向最高法院申诉控制硫酸的售卖，直到2013年这项法律才通过，但对于印度女性来说意义重大。
这是真实发生的事件，甚至自掏腰包为这部电影投资，为更多女性发声。
也就是在今年，还被评为全球“最具有智慧和美丽的女性”，排名第25位。
目前，她接拍电影看起来不多了，比如上面提到的被社会伤害的女孩、革命时期女性，她想带给观众的不仅仅是美貌和快乐，而是更有意义的事上。
也有很多人可能会觉得，大学都没上过，怎么能让人信服呢？其实一姐觉得，每个人的道路不同这是肯定的。
有些人在很年轻的时候，就碰到了自己一生想做的事，一生想爱的人。这比我们这些还在寻寻觅觅的人，看起来幸运多了。
但是，找到方向之后，能坚持，并且把它变成更有价值的东西，很难。你能为这个世界带来什么？你能发挥自己所长来回报外界吗？
当你已经准备好，并且能给这个世界带来美好的时候，那就坦然穿过命运的大门吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张云雷出院也有一段时间了，一出院之后就忙着工作，虽说敬业值得被敬佩，可是也不能光顾着事业，假如身体垮了，大家都不知道要多担心。
果不其然，从出院到现在两个多月的时间，张云雷又进医院了。不过大家不要担心，这回并不是什么大病，仅仅只是因为发烧。
昨晚，张云雷发了一条微博，内容大意就是他发烧了，在硬抗了三天之后还是扛不住进了医院。在医院里他抽了两管血，后面还要挨一针打个点滴，说是这样心里才能够踏实。
张云雷把这个信息一透露出来，粉丝们立马就心疼的不行，发烧了还要硬抗，他这样不爱惜自己的身体，要是最后有个三长两短，这可让大家怎么办啊。
除了粉丝心疼他之外，郭德纲在凌晨也是转发张云雷的微博，告诉张云雷“你都红成这样了，就得打点滴”，前面一句话虽然有点调侃的意味，可是后面一句却满满的都是关心。
希望张云雷能够照顾好自己，不管工作再忙也不能不顾身体，没了身体什么都做不成，愿他能够明白这个道理，别让关心他的人担心了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
处理器是一个高度集成的芯片，它里面不单单集成了中央处理芯片和图形处理芯片，还有蓝牙、、射频等--系列关键芯片模块，当你手机在运行大量的应用的时候，手机处理器高速运行，必然会导致发热。
在充电过程中，电流通过手机内的电阻时，也会导致手机正常的发热，这部分发热主要集中于电池部分。
一些低价位的手机，由于产品本身的设计原因，导致散热的功能不合理或者不健全，也会导致手机发烫。
6.如果手机在运行的时候发现烫手，而且运行程序卡顿，及时清理缓存。
7.手机突然发热的时候，及时停止使用，强制关机或者放置一段时候后再继续使用。
（本文中部分素材来源于网络，若有偏颇/版权问题，请联系我们删除，谢谢！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓜伊多的失败告诫中国少数公知，民主要有民意基础，政治家要真正懂得民意基础。民主要真正顾及民众和国家利益，不可假民主名义损害民众和国家利益。民主不能携洋自重，携洋自重易成国家分裂局面。民主不能总上街头，中国民主应该有中国智慧。民主不是个人权力利益之争，国家民族利益应高于个人权力利益之争。
【本文为作者向察网的独家投稿，文章内容纯属作者个人观点，不代表本网观点，转载请注明来自察网(..)，微信公众号转载请与我们联系。】
5月7日，委内瑞拉最高法院一声令下，除了瓜伊多漏网之外，包括瓜伊多导师洛佩慈在内的200名叛乱分子被全部抓获。其中，70多名躲进外国大使馆的叛乱士兵也没能逃脱，在委内瑞拉的强力要求下，叛军被外国使馆乖乖交出。看来几个月街头闹腾的瓜伊多“民主”闹剧快要收场或寿终正寝。笔者早在4月初的文章中就预判瓜伊多失败，现愿与中国少数公知分享瓜伊多失败的教训。
1、民主要有民意基础，政治家要真正懂得民意基础。瓜伊多失败的原因之一是民意基础不够，跟着他上街的百姓不是大多数，与委内瑞拉3200万人口相比几千、几万人上街支持你瓜伊多仍是毛毛雨微不足道，大多数人人心思稳希望解决问题。大多数普通百姓希望本国石油资源为本国谋利，少数寡头资本希望石油资源完全开放完全市场化，甚至出卖外国资本、出卖美国资本赚大钱。瓜伊多上位后开放石油资源给美国显然是令委国百姓有所顾忌的。
搞民主成事的要发动多数人，特别是基层民众。当年及现在的中共是典范，群众路线才有效。中国公知特别不善此道，总是高高在上轻视民众为愚民、暴民、义和团、小粉红、爱国贼。没有民意基础的民主也就是意淫打打嘴炮。中国的主流民意基础是跟着共产党团结奋斗解决问题，在好好过日子中走向民族复兴和崛起。
2、民主要真正顾及民众和国家利益，不可假民主之名损害民众和国家利益。瓜伊多闹民主协助美国破坏委内瑞拉电力设施多次断电，使急病重病患者无法实施紧急手术死亡17人，其中还有儿童。如此损害国家基础民生施设有违基本政治伦理道德，损害民生利益，草菅人命，失却民心，损害了民主的道义性。上街搞分裂动乱直至政变无益于问题解决只会造成更大灾难和战乱，如果不是现政府控制局面，社会撕裂无序混乱将酿成伊拉克、利比亚、叙利亚等颜色革命及血腥战乱国家利益更加受损，百姓更加遭殃。
中国饱受分裂战乱之苦，饱受社会动荡及各种“运动”之苦，中国百姓的最大共识是社会稳定，有稳定才有一切，有稳定才能解决问题。中国少数公知要深刻理解中国绝大多数百姓的这种根深蒂固的理念。中国社会最大公约数的共识是在中国共产党领导下解决问题，走向发展，所以推墙沉船的事在中国基本没戏。中国少数公知在有生之年不如多研究些实际问题并解决这些问题。
3、民主不能携洋自重，携洋自重易成国家分裂局面。瓜伊多背靠美国，携美国以令马杜罗，携外国势力以令本国现任合法总统，这恐怕对任何现代主权国家都是不可能奏效的。尤其委内瑞拉从玻利瓦尔时代就有反美传统。瓜伊多不懂委内瑞拉国情和历史，这一点与中国少数公知一样。
中国少数公知亲西方，喜欢吹嘘西方对中国的好处及西方模式的普世性。中国百姓心里有本帐，当年你们侵略烧杀奸淫掠夺，然后从中国百姓血汗银两中拿出个零头回中国办教育咋成了百年功勋千秋伟业？难怪有学者问今天我强大了我把你弱小国家烧杀掠抢奸淫侵略之后再给补偿可否？
中国道路中国人自己选择，携洋自重不灵，当年民国各派军阀就喜欢各自找靠山携洋自重，而今那些死磕律师借民主搞颠覆在法院门口找来托儿撒泼打诨，再找洋人在法院门口拍照，或是各种在幕后鬼蜮魍魉，或直接请洋人跳上前台来王府井秀民主站台-------，都失败了，估计以后成功的概率也不大。在当今信息高速发达、民智高度开启的时代，各国人民有自己判断、比较、选择自己道路的能力和权利，任何人无法强奸民意及剥夺民众选择。
4、民主不能总上街头，中国民主应该有中国智慧。瓜伊多的街头之战和军人政变也就是短暂的即兴表演和发泄，跟者寥寥，有些还是误认，明白之后纷纷撤退。瓜伊多也承认政变失败是从众不够，可动员的军人有限。街头民主在世界范围基本已臭，名声败坏。想一想这些年来伴我们从青春到壮年一路走来的民主之花、民主之色，阿拉伯之春、红杉军、黄背心、太阳花、栗子花、茉莉花、玫瑰花、紫荆花-------，不少国家风雨泥泞到如今，衰退衰败无尽头。
前几日在一个网络视频上看到一位已到耄耋之年的法学大佬抱怨中国集会游行示威法审查太严格几乎不给百姓游行示威的权利。笔者理解这位法学大佬的民主情怀，也赞成中国集会游行示威法给予中国公民集会游行示威的权利。但笔者认为集会游行示威法是中国社会减压阀的最后一道防线，能不用就不用，最好不用。因为我国主要是着眼于解决问题，按照我国集会游行示威法规定准备集会游行示威5天前提出申请，如果遇公众游行示威申请时，马上告知政府相关部门，就在三五天内启动应急预案，迅速解决问题，将危机消灭于未然，做劝导工作调节解决问题，劝导公众放弃集会游行示威，将危机切断那将是一个双赢的局面，且最大程度减少社会成本、社会震荡。
近年几起群众上街游行事件如南京群众为江苏高考名额，安徽教师为奖金发放，退伍军人为就业待遇等等，本来都是可以有机会沟通协调解决问题，官僚主义大患大害是国家治理的痼疾，加强社会沟通，防范社会重大矛盾与风险，构建社会风险矛盾减压阀，完善危机处理机制是今后我国国家治理的重要内容和工作。
当然对于反对宪法所确定的基本原则的；危害国家统一、主权和领土完整的；煽动民族分裂的；有充分根据认定申请举行的集会、游行、示威将直接危害公共安全或者严重破坏社会秩序的集会、游行、示威不予许可，是我国集会游行示威法赋予国家机关的职权，是保障公众、社会、国家最大利益的法律保障，不可动摇，不可侵犯。在中国搞各种花、各种色、各种政变没门，得先问问忠于党和国家的子弟兵、人民警察及绝大多数民众。
5、民主不是个人权力利益之争，国家民族利益应高于个人权力利益之争。委内瑞拉危机本来有更温和更实效的解决途径，政变平息后委内瑞拉开展的各派政治力量和全体国民的沟通协商，发表意见提出对策显然是一种积极建设性的路径。而瓜伊多鼓动上街、分裂、政变的方式显然是一种消极破坏力量，于国于民无益。如果真正按瓜伊多的路径操作引发进一步社会撕裂、动乱是大概率事件。特别是瓜伊多公开表示希望美国派兵武力干涉委内瑞拉，赤裸裸引外部军事力量侵犯自己祖国实在有点委奸的味道，当年汪精卫、法国投降总理贝当也就干过这等事。委内瑞拉民众得知此消息后纷纷表示要严惩瓜伊多卖国贼。
瓜伊多也许太在乎自己的权力和春秋大梦，置国家民族利益于不顾，假民主之名吃相太难看，实在有损民主名声和亵渎民主。政变失败后瓜伊多藏身隐秘，行踪不定，早把当初和抗议民众誓死存亡的承诺抛到了九霄云外了。瓜伊多被抓的导师洛佩兹也痛斥瓜伊多把大家出卖了，“他（瓜伊多）策划了这次活动，只是在活动现场露了一下脸然后就消失了，把大家当了枪使。”
看来瓜伊多不是真爱民主，如果真爱民主不该胆小如鼠的地躲在地下，鼓动他人当炮灰，事后逃之夭夭，应该学学谭嗣同我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。少数闹民主的中国死磕律师公知闹民主时也是慷慨激昂，一旦被实锤证据认定颠覆国家政权违法犯罪立刻就怂认罪认错，早知现在何必当初。
民主不是生意，更不是随心所欲的豪赌，分裂动乱的民主将是尸山血海。瓜伊多要是知道个人肆意妄为的权力野心和欲望会带来国家民族的万劫不复，也许他不会如此荒唐幼稚骚操作。政治家要知进退，为国家民族利益着想，如果有解决危机更好的出路和更大的格局，政治家应该自我反省、割舍、退让甚至牺牲奉献。可惜瓜伊多太年轻不懂这些，瓜伊多也不是政治家仅是一个昙花一现的政客。
希望中国少数公知不要像瓜伊多和此前那些想颠覆政权的死磕律师一样一条道走到黑，撞到南墙才回头，条条大路通民主，中国之路虽崎岖坎坷，但渊源流长行稳致远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚过去不久的五一假期，家住枫桥镇新东坞村的陈雷辉一家让一块巨大的落石搞得很不开心。
据老陈回忆，4月29日一夜大雨，隔天夫妻俩做早餐时就听见屋后传来一阵怪异的声音，走到后门一看，这块大石头已经砸进了客厅，墙面上出现了一个约一平方米的大洞，周围都是砸落的砖块，把夫妻俩都吓坏了。
老陈说，这块石头估计有八九百斤重，而隔壁就是房间，若是砸进房间后果真的不堪设想。
事发后，陈雷辉担心还会有石头掉落，便爬上屋后的岗前山查看，发现上面还有一批很危险的石头，如果天下大雨，恐怕整幢房子都要遭殃。
据了解，这幢房子经过翻修和扩建，距今已有75年了，由于房子紧贴山体，被落石砸中的情况也不止一次发生过。
了解情况后，相关部门工作人员和地质专家一起到岗前山上进行了现场踏勘，接下来专家会出具一份报告，相关部门也会组织力量进行巡查，该搬的搬，该加固的加固，确保老陈一家的安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就在前几天，哈里王子和梅根刚刚迎来了他们第一个孩子——阿尔奇·蒙巴顿，被人们亲切的称为“阿奇”。初为人父的哈里王子每天只睡了2~3个小时，他显得十分激动，每个人都能看到他脸上幸福的笑容。5月10日，梅根在分享了哈里王子的最新照片，这位准爸爸在孩子出生4天以后，再次回到了工作岗位上，为慈善事业而忙碌起来，令人非常敬佩。
哈里王子是 活动的重要组织者，该活动是为了关注人们的心理健康以及退伍军人的生活状态。英国当地时间5月9日，哈里王子访问了海牙，参观了 2020年的倒计时。哈里王子穿着一件特别的夹克，上面写着“我是爸爸”的字样，显示了这位父亲的骄傲。他与工作人员一同骑自行车，一路上都能听到哈里王子欢乐的笑声。
哈里王子抵达会场，见到了他的一个小粉丝——7岁的女孩艾米·戈默斯。哈里王子主动弯腰与小女孩握手，收到礼物的哈里显得非常意外，这是一个印着小白兔的儿童玩具和小女孩亲手画的作品，也是哈里王子作为父亲收到的第一份礼物。哈里王子作为父亲，第一次收到粉丝礼物，幸福感爆棚，满脸骄傲！
小女孩向哈里王子展示了她准备的礼物，这是她亲手画的作品，上面画着一座大房子，里面有哈里王子和梅根，梅根披着长长的头纱，就像结婚时那样。在两人的旁边还有一个小床，代表着他们刚刚出生的儿子阿奇。
事实上，这个小女孩并不是第一次与哈利王子见面，早在2016年奥兰多的 上，哈里王子就将4岁大的艾米搂在怀中，当时哈里王子才刚刚认识梅根。
2017年的多伦多 中，这位可爱的王室小粉丝还和哈利王子一起开的小吉普，度过了美好的时光。
哈里王子在活动中发表了热情洋溢的演讲，再次重申了心理健康的重要性。在演讲结束以后，活动的组织者送给哈里一件特别定制的小衣服，送给他刚刚出生的儿子阿奇。哈里王子将小衣服比划在自己的胸前，显得十分激动。
哈里王子在活动中提到了自己的儿子，充满骄傲，他说他的儿子就像一个奇迹，让他感到非常惊讶，让许多人感受到了快乐，到目前为止，阿奇表现得非常安静。
哈里王子还与退伍军人丹尼斯·范德斯特隆谈到失去母亲的事，哈里王子说：“失去母亲就像失去某种安全感，作为一个儿子，你多么需要这种安全感。当你失去母亲的时候，这种安全感就会消失。”（         ,                ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在二战期间，集束炸弹这款武器便已经发展成熟，尽管多国对集束炸弹的研究路线相对独立，但最终成品基本呈现了“趋同演化”的趋势，皆是在一个大型弹体中装入数个乃至数百个小型炸弹。
由于存在未爆弹贻害及容易误击的问题，目前已经出现了有限制集束炸弹使用的《集束弹药公约》，尽管目前主要的几个集束炸弹生产国未签署公约，但实际上依然存在绕过公约的可能。
这“绕过”《集束弹药公约》的方式之一，便是将集束炸弹内的子弹药变为惰性的金属箭形弹，这类武器的代表作是美国的-107“被动打击武器”。
-107以美军集束炸弹通用的-66/战术弹药布撒器作为基础，加装有制导设备，具备和惯导制导功能。但-107的内装物和其他集束炸弹截然不同，-107的内容物是3750根长度分别为14英寸、7英寸、和2英寸的金属箭形弹，其中较短的箭形弹为纯钢制，较长的箭形弹具备钨合金穿甲体，可穿透一定厚度的装甲。
这款弹药在当年的伊拉克战争中得到了应用，其“首秀”是打击伊拉克情报局的两处天线阵列，当时，两发-107下去，这两处天线阵列便被瞬间砸成了筛子，而周边的建筑物却几乎毫发无损，额外损伤较少，效果令人满意。
不过，如果这款弹药用在无防护目标——也就是普通大头兵的身上，杀伤效果就不会是如此“温柔”了。在伊拉克战争中的一场战斗中，美军战机对着一队伊军部队投下了数枚-107，顷刻间，数万枚钢钉般的箭弹从天而降，这规模上千人的部队遭遇了灭顶之灾，几乎全部阵亡。
这场钢铁暴雨的杀伤效果鲜有描述，但据估计，-107所投放箭形弹的末端动能可达到手枪弹到航炮炮弹的水平，试射打靶后的钢板靶标也是千疮百孔，以此便可粗略推测这上千名伊拉克士兵的死状。
至于这些伊军士兵真正的死状如何，我们可能无从知晓，但后续援军抵达时，有不少士兵当场崩溃，而没有崩溃的援军士兵思量再三后，做出了一个对于刚刚亲眼目睹过人间地狱般场景的人而言并不丢人的行为：缴械投降。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：中央财政下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元 比上年增长7%
财政部最新消息：近日，中央财政下达2019年城乡义务教育补助经费1565.3亿元，比上年增加103亿元，增长7%。
为落实基本公共服务领域中央与地方共同财政事权和支出责任划分改革及脱贫攻坚等要求，2019年中央财政进一步调整完善了城乡义务教育补助政策：
一是调整完善学生生活补助政策。 将建档立卡等家庭经济困难非寄宿生纳入生活补助范围，所需经费继续由中央与地方财政统一按照5:5的比例分担。
二是统一校舍安全保障长效机制分担比例。 农村公办学校校舍安全保障长效机制所需经费由中央与地方财政分档按比例分担，中西部地区中央财政分担比例由50%分别提高至60%、80%;东部地区中央财政由奖补支持调整为分省分别按50%、30%、10%比例分担。
三是加大综合奖补力度。 在继续对各地落实乡村教师生活补助政策给予奖补的基础上，对部分落实中小学教师平均工资收入政策较好的地方给予奖励。
四是提高特岗教师工资性补助标准。 将特岗教师工资性补助标准由中部地区年人均3.16万元、西部地区3.46万元分别提高到3.52万元、3.82万元。
五是调整完善贫困地区学生营养膳食补助政策。 将贫困地区农村义务教育学生营养膳食补助标准由中央与地方分别制定，调整为统一国家基础标准，即每生每天4元。国家试点地区所需经费继续由中央财政承担;地方试点中央财政给予生均定额奖补。从2019年秋季学期起，对地方试点补助标准已达到每生每天4元的省份按照每生每天3元给予定额奖补。
中央财政在下达预算的同时，要求各地要瞄准突出问题和重点任务精准发力，切实发挥省级统筹作用，督促和指导地方做好义务教育保障攻坚工作，着力推进“控辍保学”，把满足基本需要放在首位，提高学生资助精准度，不得违规扩面提标。在政策制定、项目布局和资金投入时，要在坚持现行目标标准的基础上，采取超常规举措，精准施策，最大限度向“三区三州”等深度贫困地区和建档立卡等贫困人口倾斜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也不知道现在有些艺人是怎么想的，好像生怕自己没有热度，不出来蹦跶两下，就怕大众把忘了。
昨天晚上1点钟，全民都在吃杨洋和乔欣的瓜，不知怎么的，范玮琪灵机一动，突然跑出来，说自己学历的事。
最近真的是很久很久没有她的消息了啊，论坛微博上也几乎没有谁在讨论她，可能实在睡不着，也可能吃了张丹峰的瓜，突然灵感来了，发了一个长文。
？？？现在都流行这种的？？？你单纯无辜又善良，网友都是酸民，是大坏蛋？？？
当年范玮琪出道的时候，打着哈佛高材生的名头，说为了音乐，放弃了学业。
2009年范玮琪上杨澜的《天下女人》，在节目里，杨澜惊叹范玮琪居然考上了哈佛大学的经济系，这对很多学子来说很羡慕，范玮琪现场笑的极其受用。
旁边的女嘉宾就和范玮琪确认，“当时你是哈佛的学生吗？”范玮琪说“对，二年级”，惹的女嘉宾又连连惊叹，“上哈佛多难啊”。
所以，从这个视频来看，我们得出的信息是：哈佛很难考，但范玮琪考进去了，她读的经济系。
是这样的理解，没错吧？毕竟大众都三番五次表达对一个学霸的惊叹了，范玮琪也笑着接受了。
也是这同一天，范玮琪在台下又接受了采访，媒体给她立的主题是“女星国外求学记，地点：美国哈佛大学”。
范玮琪虽然是个学霸，很幸运的考进了哈佛大学，但是她也会感到压力，而且学业非常重。
她觉得，娱乐圈里面还有很多艺人念到了硕士、博士，只是他们念的学校没有我的那么有名而已。
除此之外，自己没有完成学业，只念到了大二，所以自己称不上高学历啦。
乍一看，这又多了一个让人欣赏的优点啊，不仅是学霸，还这么谦虚、诚实，因为没有毕业，所以表示自己不配被夸高学历。
而类似这样的话题，当年媒体真的采访了很多次，毕竟能考进哈佛大学的女歌手真的算是很不错，也是个可聊的点。
嗯，因为幸运就能考进世界顶尖学府哈佛大学，这种运气，估计让很多准备留学的学子，羡慕到眼红吧。
只不过，这个世界，没有那么多的幸运，大部分的人还是靠着非一般的智商和努力才能进入世界顶尖学府。而靠着幸运拿到高学历名头的，不是有后台，就是有猫腻。
范玮琪也是如此，她读的压根不是哈佛大学，而是哈佛延伸教育学院。
多几个字，那就是完全不一样的，比如北大和北大青鸟，完全不是一个。
在哈佛大学的延伸学院里，有五个分院，1.暑期学院，2.延伸教育学院，3.英文学院，4.退休人士学院，5.暑期高中学校。
这个延伸教育学院的招生标准，只需修三门初级课，交申请表和学费就可以，之后可以选择上夜校或者在晚上进修。
重要的是，个人简历上不能直接写自己是哈佛的，否则会被告撒谎。
聪明吧，全程默认自己是哈佛大学的，没提自己是哈佛延伸教育学院，甚至多番表示哈佛大学很难考，自己学业压力很大，还说其他明星念的学校没有自己的那么有名。
形象立起来后，还接了电子产品的代言人，宣传稿里也夸她曾是哈佛的高材生。
这个学霸形象，从范玮琪1999年出道到2010年间，一直都是受用的。
但不巧，2010年出了一个唐骏“学历门”事件，方舟子打假打出来的，美国西太平洋大学博士摇身一变，变成了美国加州理工大学博士。差的不是一点半点。
但唐骏后来好歹说了一句“学位是真的，没有那么好而已”，相对的来说，承认自己当初弄假。
因为这个学历门事件，娱乐圈也受到了波及，范玮琪的高学历遭到网友质疑，那范玮琪就不干了哦。
牛吧，否认都能打擦边球，表示自己没有毕业，所以算不上高材生，算不上哈佛毕业生，但依旧没有解释自己上的根本不是哈佛大学。
所以在这件事里，范玮琪是一直都认为自己清清白白，是媒体搞错了，是酸民们一直对她冷嘲热讽，不放过她。
毕竟她这么善良，这么真诚，这么为别人着想，被误会了也从不会恶言相向。
这一次，范玮琪也不知道是被谁刺激了，终于忍不住了，开始反击酸民了。
看她忍了这么多年，这么辛苦，我都有点心疼她了呢，毕竟这么善良美好真诚的一个人。
而说实在的，一个人真诚不真诚，大众真的能感受到。虚伪不虚伪，大众也能感受到。
事实不是说，你把自己摘的干干净净，你就真的干干净净，玩“掩耳盗铃”，是傻子才玩的把戏。
想想范玮琪，当初出道的时候，发展挺不错的，《最初的梦想》、《我们的纪念日》、《一个像夏天一个像秋天》、《黑白配》、《那些花儿》、《可不可以不勇敢》，传唱度很高。
但有些人，真的就是随着时间变长，就慢慢的不那么讨人喜欢了，好感度下降了，路人缘没了。
后来却被小在节目上吐槽，范玮琪和吴佩慈走的很近，建了妈妈群，完全没拉小等人。
恩恩怨怨这个说起来太长，想要了解的朋友，见公号本期最下方的相关链接处查看。
她整天把圣经挂在嘴上，陈建州也整天夸自己的老婆最善良，从不恶言相报。
和张韶涵撕后，被张的粉丝骂，范玮琪忍不了这口气，就让自己的经纪人去号召粉丝来大战。
半夜跑出来发微博，说很想当当网友，但想来想去还是当自己就好，    ！
更甚的，范玮琪暗讽张韶涵不孝敬父母，不是个好人，不是好东西，甚至不能用“人”来形容。最后还飚了脏话“”。
有私人恩怨，就大大方方的撕嘛，反正已经撕破脸皮了，也没什么好顾忌的了。
但范玮琪不，不行，虽然看不惯张韶涵，但明面上依然要做一个善良美好的人。
是的，夫妻二人一条心，范玮琪也是如此，在微博上念经文，说只希望分享正能量给粉丝。
口头上是这么说，骚操作却一直没停下来，2017年假装和张韶涵和好，还@了别人。
但转瞬就特地跟粉丝说，不要发带有张韶涵的版本。连粉丝都尴尬的要死。
有些人，每天在微博、朋友圈、空间，上演人淡如菊，心无杂念，心胸开阔，岁月静好，从来不计较，比如来佛祖还佛。
但在现实中，私底下，又完全是另一回事，做的事，说的话，或者在网上冲浪的时候，狂野的简直让人认不出来。
真的坦荡荡的人，从来不披马甲，任你刮一千层皮还是如此。但有些人，一脱了马甲，顿时就变了个样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过十余年的发展，云计算如今已经进入到了一个全新的发展阶段。随着云计算在多个领域的逐步渗透，其已成为行业转型的核心驱动力，金融业就是其中的代表。
在云计算的众多应用子领域中，金融行业被认为是最大“上云群体”。据数据显示目前我国已经或计划应用云计算的金融机构占比接近九成。
发展日臻成熟的云计算与金融业的结合是大势所趋，金融业大面积“上云”，在颠覆金融业传统架构的同时，也将给金融云服务商带来巨大的商业机会。
金融云服务是的一种，是指将云计算技术应用到金融领域，将金融机构的数据中心、客户端搬到云端，从而帮助金融机构提高数据处理能力，完善流程，改善客户体验，降低运营成本。
而目前，在金融云服务商领域，也形成了银行系、互联网系、系三大派别。
其中，银行系包括兴业银行、招商银行、平安银行、建设银行、工商银行等金融机构旗下的金融科技云平台。
2017年3月，兴业银行旗下兴业数金推出金融云平台“数金云”，提供专属云服务、容灾云服务、区块链云服务、备份云服务、人工智能云服务和金融组件服务六大云服务;2017年6月，招银云创联合升级金融云服务;2018年10月，平安科技研发的平安云亮相深圳。事实上，建设银行、工商银行等金融云也在悄然布局金融科技并向行业做技术输出。
2013年，阿里巴巴率先推出金融云服务，为金融机构提供资源及互联网运维服务，目前，阿里金融云的最新合作金融机构客户数为2500多家，业务覆盖银行以及2、小贷、典当、担保、众筹等小微金融。
2014年，腾讯云开始帮助微众银行搭建基础架构，提供金融云服务，目前合作金融机构数已超过6000家。
此外，正在不断推进与银行服务商的合作，以联合进行整个金融云行业的生态布局，可谓野心勃勃。对于近三年才崛起的银行系一派，目前在市场影响和客户覆盖率等方面都无法与这些互联网巨头相比。
以华为为例，华为构建了从数据中心、服务器、存储到云操作系统等全套的云计算基础设施方案。但其起步晚，又缺少互联网基因，导致其在2018年中国云计算市场中，以0.9%的市场份额垫底。
那么对于大型的云服务商来说，金融行业客户也需要“擦亮眼睛”，了解各个产品的优势和劣势。
阿里云在国内较早推出金融云服务，腾讯云较晚，但两巨头都有背后的母公司阿里和腾讯的品牌、技术等多方面的支持，他们的知名度和影响力毋庸置疑。
阿里云和腾讯云能够将面向互联网行业的公有云技术移植到金融云中，这种标准化的做法，优点是速度高、成本低，标准化输出能够帮助客户快速搭建架构。
但值得注意的是，阿里和腾讯作为互联网公司，此前一直做的是2业务，面向个人用户与面向企业用户的区别是很大的，这是两种不同的思维，尤其在金融行业更是如此。阿里和腾讯天然缺乏服务企业客户的基因。2服务团队不够成熟专业，这会导致它们往往难以响应客户提出的需求。
因此对于互联网系来说，它们的优点是能提供标准化的、更快速、低成本的云基础设施解决方案;但缺点被认为是面对金融复杂问题时定制化能力不够。
招银云创、兴业数金等现在也积累了一些金融业客户，银行系云服务商优点在于背靠银行平台，业务系统成熟完善，成本也较低，熟悉行业流程和监管。
但缺点是缺乏强大的科技背景，导致云架构迭代相对较慢，客户的不同需求得不到进一步满足，这也是银行系云服务商的最大软肋。
面对金融行业，华为构建了从数据中心、服务器、存储到云操作系统等全套的云计算基础设施方案，这是他们比较擅长的做法，却也能从中看出他们的弱点，华为最擅长私有云服务，缺少互联网基因，云计算业务的思路仍然延续着传统的思路，这就会导致华为云存在很大的局限性，不仅前期的建设和后期维护的成本高，面对金融云需要的灵活性、应对突发业务需求、业务快速上线的部署这些，也会显得吃力。
综上所述，在分析了各大派系目前的金融云业务特征之后，我们来梳理一下作为金融行业的客户，该怎么选择合适的云服务商。
首先，要选择主流云服务商。前面已经说过，金融云按照其行业特性，需要满足诸如监管合规、数据安全、业务连续性等方面的要求，主流的云计算厂商体量相对大，经过长期积累，在研发、资源、资金这些方面竞争力十足，云服务设施的建设、部署、运维、服务的能力更容易满足企业业务的需要。而且，体量大的云服务商，较中小型厂商更能提供长期稳定的云服务。
第二，要选择具有互联网基因的云服务商。随着金融行业从传统的架构向云架构过渡，金融行业尤其是银行业的风控、营销、客户服务等业务，需要数据驱动，会越来越依赖于数据和互联网。互联网的核心在于用户需求，互联网公司有着快速理解用户需求，针对需求产出技术和服务的能力，而在云服务领域，本质也是响应客户需求，因此互联网公司更容易满足金融行业客户。
第三，要选择专注垂直行业的云服务商。在目前云服务商的技术和服务相似的情况下，专注于垂直行业的云服务商的优势就显现出来了，这样做的好处在于，不同于其它厂商的标准化上云的思路，他们对于一个行业的理解更深入更专业，了解这个行业的特征和真正的需求，在技术和服务上就能够体现出差异化来。这样的云服务商，对于一个行业的理解越深入，产品和服务也就越能受到客户的欢迎。
“金融云”这轮革命，引发了一场金融系统的革命，使得银行、券商、保险及互联网金融机构纷纷“上云”。
不过，在上“云”的过程，仍然有一些问题待解。目前银行“云化”之路的最大障碍是数据监管，而随着“融联”落地，未来监管有望日趋完善，这将为金融科技公司提供更加健全和安全有效的市场竞争环境，推动行业的有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是一位真正的传奇人物，不知道你们看了今年的奥斯卡颁奖典礼了吗？太酷了！在电影《为所应为》陪跑之后，时隔30年，我的好兄弟斯派克终于凭借电影《黑色党徒》拿到了奥斯卡最佳改编剧本奖。颁奖典礼其他的一些奖项有点让人失望，自私地说一句，斯派克拿到最佳改编剧本奖之后，奥斯卡最佳影片他也是完全有资格的。
接下来就需要我的帮助了，电影《克里斯-波什传》，导演斯派克-李，好莱坞制作班底，听起来怎么样？好吧，并没有人太感兴趣，的确不会有顶级导演相中我的故事，这只是一个我天马行空的想法而已。
小时候我就是一个实打实的电影迷，包括我进入打职业比赛后，我也会一直从电影的角度来审视职业生涯的关键瞬间。倒不是我的经历能和电影里的桥段相媲美，只是感觉电影的片段结构更适合用来追溯我的职业生涯。比如发生了一些事情，回想起来我就会这是一个不错的镜头，我“自导自演”的《克里斯-波什传》应该会包含以下的五个镜头：
2001年新泽西州举办的篮球训练营就是第一个场景，记得当时的气氛太疯狂了，嘈杂的人群带来了无形的压力，所有的这些都是我从来没有经历过的。在我高中的那个年代，关于篮球的事情都是依靠口头传播的，不像现在有着各种各样的社交媒体。如果你想了解某一位球员，只能通过别人的介绍。除非和某位球员交过手，不然很难对别人有深一层次的了解，球员的名字就只是杂志上的一个符号或者一个排名。
那是我第一次参加全国性的篮球训练营，我还只有17岁。巨大的场馆包含着6、7个左右的篮球场，人群十分拥挤，场边汇集了来自五湖四海的球探、全国级别的媒体记者以及300位全美最优秀的高中篮球运动员。你可以想象看当时的场景，以及我巨大的压力。要知道一年前的我还没有收到任何一个大型训练营的邀请，也不会存在于任何前100的榜单里。虽然我已经做好了准备，时刻保持着专注，肾上腺素止不住地分泌。今年我凭借自己的努力终于来到了这里，我没有别的想法，就是想抓住我曾经失去的机会，战胜这个训练营里的所有人。
第一场比赛开始了，球探都在场边坐着，我做好了准备保持着专注。这时候发生了件有趣的事，对面一位个子不大的球员在跳球之前走了过来，但是对于16岁的孩子来说，他的身材算是不错了。他指了我一下，看了我一眼然后又指了我一下：“这个人交给我，我来防死他。”
我想说在这里的人，大家彼此都不熟悉，除非之前有交手过。不过作为全场个子最高的我，面对这样的挑衅我并没有太在意。或许当时有那么一点自大，但我的能力确实是毋庸置疑的。身材和移动速度都是我的优势，我在场上能奔跑、扣篮、盖帽、传球、持球推进以及三分投射，我拥有很丰富的武器库。所以我当时还有点纳闷，这个“无名之辈”哪来的自信敢说自己能将我防死。
实际上几周前我还在回顾2001年训练营的录像带，你想知道我在看什么有意思的事吗？的确我自己的表现还可以，但是那一天体育馆没有一个人会记住我的表现，他们的目光全都集中在防守我的那个家伙身上，就是那个“无名之辈”。当然，那天过后，他再也不是“无名之辈”了。
他在球场上无所不能，而且看起来一切轻而易举，这是让我印象最深的地方。回想起那一天的时候，我还能感受到那天所有球员身上的压力，除了他，永远平静如水。还有一点让我一直忘不掉，就是那天他给我的感觉异常成熟，篮球技能如此完整，活脱脱的职业篮球运动员。你懂我的意思吗？我们之中有的是运动健将，有的是神射手，有的是大学篮球明星潜力股，只有他占据了所有。
现在想想，就是当初的训练营让他开始成为了全美的焦点。记得比赛结束后，我跑去问了教练唯一的一个问题：“教练，那个人是谁？”
教练摇了摇头，看我的眼神仿佛他比我还要绝望：“勒布朗-詹姆斯！”
关于我在多伦多的故事，一个场景肯定是不够的，毕竟我是在这里完成从一个男孩成长为一个男人的过程。多伦多的经历更适合用一些瞬间拼贴剪辑起来，就是用“蒙太奇”的手法讲述，背景音乐就用 乐队的歌吧，完美！
第一幕是刚进入，19岁的我安静且身材瘦长，远离家乡去往新的国家，开启多伦多之旅。第一次住公寓，第一次看曲棍球比赛，多伦多的人们很热情，他们对猛龙队的喜爱也是出乎我的意料。了解了当地的文化，还学了一两个法国单词，我学得很快，感觉很棒。
第二幕在训练场，我的首场训练赛，和文斯-卡特一起。准确地说是带着惊喜和卡特完成了一场对决，然后他在我面前完成了暴扣：“欢迎来到，小兄弟！”被扣自然是尴尬的，不过也是理所当然。回想起当时我们的状态，一个在场上无所适从，一个在场上上天入地，无所不能。整个过程给我不可思议的感觉，从跳球开始卡特一直把我防得很难受，他想看看我这个高顺位新秀能打成什么样。这也是他对后生送上祝福的方式，给足我压力，让我更加想证明自己，更加有侵略性。
第三幕是场下的文斯-卡特，和场上扣完篮对我怒吼的卡特完全不一样。作为的传奇球星，他将新秀时期的我保护在他的羽翼之下。新秀赛季时卡特不止一次来过我的住所，和我共进晚餐，聊篮球聊人生啥的。你可以想象一下，作为一个高中毕业两年的孩子，文斯-卡特经常来到我家做客，这真是莫大的殊荣。
第四幕是我坐在公寓里看的高光集锦，真疯狂，都是一些和我同一届的家伙。勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、德维恩-韦德和约什-霍华德等等，当时这些人代表着我们这一届强势的新生力量，有的新秀赛季已经打进了季后赛，有的只差一点点。他们都找到了舒服的打球方式，飞速地成长，而当时的我，在进入的头两个赛季，球队一共只赢了66场比赛……
第五幕是我来到的第四年，球队常规赛取得了将近50场胜利，成功打进季后赛，首次尝到季后赛的喜悦。首轮系列赛4比2击败了篮网，我场均拿到18分9篮板，渐渐地在多伦多打出了名声。
第六幕是我效力猛龙队的第七个年头，从我打出名堂开始到现在已经过去了很长的一段时间，但依旧恍如隔日。仿佛上一秒还沉浸在证明自己的喜悦之中，下一刻就面临未来的选择了。签下新的合同算是我成年后做的第一个重要决定，我也不会撒谎，我觉得是时候离开多伦多，开启人生新篇章了。对于多伦多，我只有纯粹的爱意，这容不得半点质疑。我爱多伦多猛龙这支球队，爱这里的球迷，爱多伦多这座城市和这里的文化，甚至爱上了这里从十月飘到二月的雪。
2008年8月的时候，我正在中国北京参加奥运会，在与西班牙的决赛开始之前有一天的时间休息。这一天，我、韦德和詹姆斯在酒店的房间里进行了一次秘密会面，没有人知道这一次的行动，没有人知道我们这三位2003届的新秀球员聚在一起干嘛。虽然两年后我才成为自由球员，但当时我们就已经开始酝酿一些大动作。
哈哈哈，信了吗？上面都是我瞎掰的！外界有很多人也以为我们就是这样做了在一起打球的决定，在我的电影里我也希望故事是这么发展的，然而实际上并不是。真实的情况完全不同，我甚至觉得比我瞎掰的还要精彩。
2010年的夏天我和四支球队进行了会面，他们都给我留下了不错的印象，除了一支球队，这个我就不明说了。我料到会有很多球队来招募我，但是没想到他们都这么能打动我。我以为我能很快做出决定，但和每支球队交流过后，我都觉得自己能在那里打得更舒服。
成为自由球员试水自由球员市场感觉蛮不错，只是过程很难熬。很多球迷对自由球员市场有些误解，以为球员们早就心有所属，或者对各支球队情况了如指掌，最后宣布加盟哪一支球队只是走个形式罢了。实际上并不是，包括我成为自由球员之前，也低估了做出决定的纠结程度。
和球队会面的过程中有一次让我印象深刻，明显能感觉到和其他人的不同。当帕特-莱利走进房间里的时候，我看到我父亲的反应就知道他期待很久了，父亲特地从芝加哥飞来想近距离看看会谈的过程。父亲是80年代的人，他们那个年代正是帕特-莱利创造了湖人的时代，父亲非常尊敬他。而我却有些疲倦了，因为这已经是今天第三场会面了，莱利走进房间后父亲看我的眼神仿佛在告诉我：“精神点，对帕特-莱利尊重点，重视起来！”
帕特-莱利进来之后，房间就安静了下来，我们各自入座。其他的球队在会面时说的东西大体上都差不多，展示下，然后在上放一些照片，说着对我未来的畅想：你看，这就是你穿上篮网队球衣的样子；或者这就是你出现在联合中心前海报上的样子……
而帕特-莱利不一样，既没有，也没有，他来展示的就是他自己。当他开始说话时，房间里鸦雀无声。起初我还觉得奇怪，其他球队都是由主教练先开始说话。当我看向热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉和总经理安迪-埃利斯博格时，他们看莱利的眼神让我明白了其中的缘由。那是一种油然而生的敬意，安静地坐在那里听着莱利说话，这种感觉不是装出来的。事实证明，即便帕特-莱利去到了迈阿密热火，大家还是对他过去缔造的光辉时刻异常的尊敬。
帕特-莱利结束他的讲话后对我说：“克里斯，最后说些关键的东西吧，我会长话短说的。”他告诉我迈阿密热火有足够的薪金空间同时签下我和勒布朗-詹姆斯，还可以留下德维恩-韦德。然后莱利脱下了他的西装外套，卷起了衣袖，往桌子上倒了一堆东西。我定睛一看，哈哈，是一堆总冠军戒指，就这么被倒在了我们面前会议室的桌面上。莱利看着我和我父亲，对我们说：“这些东西，就是我最想说的！”
所以说这就是三巨头的秘密，并不像媒体记者们所说的那样，什么秘密会议啥的。我并不关心他们说些什么，因为他们根本什么都不了解，对我们的情况不了解，对帕特-莱利一无所知！
很多球员整个职业生涯都从未染指过总冠军，而我们拿到了两个。还是连续两年得到的，这意味着我们第二年成功卫冕，这是很让我感到骄傲的。德维恩-韦德、勒布朗-詹姆斯和我的组合，从聚在一起开始就承受着外界非常高的期望，在某种程度上也使得外界会用格外严格的标准来衡量我们取得的成就。
从韦德本赛季的最后一舞开始到我的球衣退役仪式，大家似乎已经处在了对当初那支迈阿密热火的怀念阶段了。无论如何，我们一起取得过的成就会被历史铭记，任谁也改变不了这一点。还有一种感觉就是，现在人们对我们的喜爱貌似比当初三巨头时期更多一点。怎么说呢，当时的我们就像是联盟公敌，除了我们的球迷人人都讨厌的球队，脱离了当初的那种情感再来重新回顾，大家应该会看得更清楚一点吧。完整而客观地看待三巨头时期，就是很简单的一件事，三个好兄弟聚在一起打篮球，就是这么简单，彼此相处的点点滴滴就是那些年里我想记录下来的故事。
从电影的角度来看，上面这些事情都算不上我在热火时期最重要的片段。因为这些大家都已经知道了，伟大的经典的电影，他们会让你猜不到剧情的发展。你以为事情会这么发展，结果剧本偏偏不这么走，你需要一直猜下去。不过虽然说大家已经再熟悉不过了，但是热火时期对我来说最重要的的确就是我和好兄弟一起拿下的，这两枚总冠军戒指。
当我被工作人员推进核磁共振的轨道时，透过玻璃我看见了两位正在工作的医生，他们目不转睛地盯着电脑屏幕，对话的声音从我头顶的扬声器传进我的耳朵，伴随着的还有机器工作时发出的嗖嗖的声音，这一幕真得有点恐怖。
等到我被拉出核磁共振轨道的时候，玻璃外的医生变成了四位，他们聚在一起嘀嘀咕咕的声音，听起来就不是什么好事。然后四位医生变成了五位，随后又变成了六位，我终于受不了了，我得问问到底是什么情况。
六位医生齐刷刷地抬起头盯着我，看起来很吃惊，就像我在比赛暂停时跑去对方替补席偷听战术被发现了一样。过了一会儿，其中一位医生拿手指了指电脑屏幕：“这里，有个血凝块。”
这三个字在我脑子里回荡了好久，好吧，当时我还不知道情况到底有多糟糕。从医生的举止动作看，这个东西肯定不会是好东西。我并没有想太多，先搞清楚这个血凝块是什么，然后想办法解决掉，事情就结束了。现在想想当时的想法还挺好笑，我还在考虑球队刚刚交易得到戈兰-德拉季奇之后，怎么样让球队回到正轨，再次打进季后赛，从来没想过这会永远剥夺了我打球的机会。
冷静下来后，我将妻子喊了过来，我对她说了血凝块的情况。虽然我和她都不是医生，但是她对医学的了解程度能保证她在电视荧幕上扮演好一位医生。谷歌也给出了详细的答案，不巧的是前前锋杰罗米-科尔西刚刚因为血凝块而不幸去世。我妻子看到这个消息后，决定禁止我参加任何与篮球有关的事情了，也不允许再考虑德拉季奇和迈阿密热火的事情。她对我说：“事情很严重，你答应我，从现在开始一切要听医生的话。”
之后我再次被工作人员推进了另一个房间，戴上了氧气罩，给我注射了血液稀释剂。然后在胸口扎了一针，从肺部排出了不知道是什么东西的东西，接着告诉我需要在医院待上一阵子，这种遥遥无期的感觉很让人抓狂。每一天我都在想什么时候能回家，或者身边这些仪器会不会突然发出警告声，我想知道自己的康复时间表在哪！
这个时间表最终给出的答案，我一直想知道的答案却是我最不想看到的。由几天变成几周，几周变成几月，最后已经不是时间表了，我不得不放弃了自己整个职业生涯。
这是我电影最后一个镜头。三月末，球衣退役仪式前的周末，这顿晚餐也算是我的退役晚餐了。好在有我的妻子将一切安排妥当，邀请了我的好朋友、家人和所有关系好的人。而让我们再一次聚在一起的原因，大于篮球，源于生活。
球衣退役仪式的那天晚上，我努力说服自己，这只不过是很平常的一天罢了，让自己心情平静下来。我走的是每次进入球馆最熟悉的路线，车也停在那个最熟悉的停车位，还是会遇到那些过去常常遇到的，超级棒的热火工作人员。我努力不去想这会是我最后一次以这样的身份走进这座球馆，希望这一切让我熟悉的感觉能够帮助我在球衣退役仪式上控制好自己的情绪。
然而当我踏上球场，球迷们的欢呼就唤醒了我疯狂的本能，你们用热情提醒我享受这一刻。是你们让我感受到了，虽然我不能像往常一样踏上球场为球队而战，但是没关系，你们爱我！这些年球迷们给我的所有礼物中，这一次的感受绝对排在靠前的位置，不仅让我职业生涯有了体面的收尾，而且还让我有勇气寻找新的方向，对此我永远会心怀感激。
最后一个镜头，除了退役晚餐和退役仪式这两个完美的时刻，我还想记录一些平凡的瞬间。
退役仪式开始前几周，父亲找我谈了一次话。3月15日是我双胞胎孩子的生日，我们在家里办了一个小型的聚会，类似于泳池派对。孩子们邀请了他们的好朋友，我的父亲也来了。孩子们在泳池里玩耍的时候，父亲和我并排坐在一边，笑着感概时间的飞逝：父亲已经60岁了，而我也快要35岁了。
突然我们之间的对话停住了，父亲转过身对我说：“儿子，你有想过自己60岁时候的样子吗？”
这个问题问得很棒，其实我想过。我跟父亲说自己经常会想他在我这个年纪的时候的事情，因为我父亲35岁的时候，我只有10岁，而我现在最大的孩子也刚好是10岁。也就是说，25年之后我就和我爸爸一样60岁了，那时候我最大的孩子就和现在的我一样大了。
说到这里，我们的对话又停住了，这一次停的时间更长一点。彼此都能感觉到对方有了些感触，在脑海里消化回味这些感受。后来我们又聊起了一些开心的事，一些美好的回忆，分享了一些彼此的故事，同时看着孩子们在一旁玩耍。
人生在世，我们都会定下各种各样的奋斗目标，然后努力去达成自己的目标，达成别人对自己的期望。然而，当你回过头的时候，时光一下子就短暂了起来，时间流逝的速度超级快，只剩下一个个时刻，一个个场景。这种不真实的感觉就像自己是一个旁观者，哪怕是自己的故事回想起来也像是别人的故事，自己不过是电影里的一个角色而已。
漫长的岁月只剩下了一个个瞬间，比如我和父亲坐在泳池旁聊天的画面，父亲靠在我边上，孩子在另一边玩耍，35岁的我刚刚结束了不可思议的职业生涯，娶到了贤惠美丽的妻子。这样的画面有很多，有父亲为我准备的生活，也有我自己规划出来的生活，还有我为孩子们创造的生活。这样的感觉很神奇，所有的情节和画面都紧紧联系在一起，让美好的故事成为了永恒。
好了，我觉得找到感觉了，是时候去找斯派克-李谈谈剧本的事情了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
.. 今天这篇文章有5134字，阅读时间大约15分钟。希望你们能看完，因为，这是今年最被埋没的作品。
2012年12月，一名印度德里大学医学系的女大学生，在一辆黑公交上，被6个男人折磨致死。
后来调查披露，当时，“他们扒光了乔蒂的衣物，并用铁棒殴打她，甚至还用棒子插入她的下体，几人轮番对乔蒂实施强暴，她的腹部，肠子和生殖器遭到了创伤，甚至被击穿……”
这个残忍至极案件，迅速引起全世界关注，进而造成印度大规模抗议游行，
十几年前，《看电影》杂志曾评选影史100部经典韩国电影，位列榜首的，是《杀人回忆》。
以印度电影对情绪的崇拜，这类改编作品应该充斥着极致的恶，极致的动作，极致的复仇快感……
没有正反打，没有主观镜头，没有俯拍仰拍，全都是与人同高，在一旁观察的机位。
警枪的明暗，更是警察、法律，乃至整个国家机器运转时而起效，时而沉沦的隐喻。
但当警察让人拿床单，很快有人拎着床单跑过来。随后，大家齐心协力，把两名受害者抬到警车里。
又一个动作，告诉我们冷漠不一定来源于邪恶，有时也来源于蒙昧与恐惧。
再一个动作给出暗示，虚弱不一定是因为受伤，也可能因为害怕责任。
又或许是，母亲能理解她的破碎和伤痛，但身为男性的父亲不能，甚至可能因此瞧不起她……
据说，导演瑞奇·梅塔本想拍一部120分钟的电影，但在调查过程中，决定改成7集电视剧。
如果我要把它写成故事，那我必须先花不少时间去了解事情的来龙去脉。
四年后，愤怒退潮，沉淀为170页的故事背景，430页的剧本。
他本可以将这种愤怒灌进故事，以他的能力，营造一场全民咬牙切齿的怒火狂潮。
就像剧中，犯人还没抓到，有个记者以“合理推测”的方式，企图唤起大众的“同理心”。
所以，把这些“反派”通通打死，是已成伤害可以得到弥补，还是未知的伤害可以得到杜绝？
与《杀人回忆》一样，《德里罪案》是一部犯罪片（剧），但它们都对犯罪过程一笔带过。
他还有小心机，听说高层关注这个案子，就到处搜刮小道消息，以保证仕途。
他看见，同事在追凶过程中的尽心尽责；他看见，受害者在病床上昏迷不醒，浑身咬痕。
他还看见，和他一样的警察全心全力破案，却被高层的政治斗争屡屡截停……
女儿一直想离开印度，她不同意，因为印度很好，值得你（我）留下……
车上，好不容易有时间休息，身边两个下属冷静地聊着案子，她突然望着窗外，流下眼泪：
她说她孤身一人，没哭；她说案子太难了，没哭；但当她说到女儿，她哭了。
导演瑞奇·梅塔曾采访问过一个经历丰富的警察：你看过这么多残忍，你认为人还有希望吗？
“德里有1700万人，8万警察。这帮警察中，45%在管交通、保护重要人物。剩下的55%在没日没夜地维护治安。他们没法阻止犯罪，因为要盯着太多人了，所以，他们只能抓捕。”
“真正在维护治安的是我们的人民，他们中，99.999%是很好的人。”
你总要相信点什么，你才能在这条这条阴暗而孤独的路上，假装有伴地继续走。
《德里罪案》与《杀人回忆》最大的共同点，就是都没有概念化好与坏，善与恶。
然后用小到几乎听不见的声音，对警察说：“长官，我会合作的，我们走吧。”
路上，他们要淌一条河，凶手发现这是一个绝好的契机，于是，把警察推进河里，游到对面。
警察没有开枪，只是大喊一句：“我会把你和你哥做的事，告诉你们父母！你希望这样吗？为你家人带去耻辱，毁了你的家？”
这理由听上去“荒诞”，但随着剧情推演，我们一步步深入这男孩的内心，确实也看出他的懦弱。
精神上，他不仅在受害人被强暴时没主动出手相救，举证过程中，他甚至想接受电视台采访，为自己塑造一个好形象……
警局常常停电，有时连外出用车都搞不到，有些警察好几个礼拜无法回家；那些出身平民的警察，工作了几十年也没法爬上领导的位子，似乎只能一辈子在前线出生入死……
只有真正看到结尾的人才知道，导演其实留了一个比悲剧更悲剧的尾巴。
她才刚入职。副警务处长看到了她身上的潜力，把她调进了这个案子。
因为她什么也做不了，只能眼睁睁地看着女孩的生命，一点一点流逝。
领导们让女性警官挡在人群前线，似乎这样，可以减缓人民对警察的暴力倾向。
《杀人回忆》里，在宋康昊错愕的眼神中，我们不知道他看到了什么？
这个收尾，导演没有落于任何一个成功的警察，也没有落于任何一个伏法的罪犯。
实习：所有人都在庆祝，我却恨透了这次调查（她还用了“”这个词）。各种证词，法庭案件……我只希望迪皮卡没事。
实习：审讯的时候我看到了贾伊辛格（主犯），他的眼睛空无一物。他对自己做的事还很自豪。我感觉他就没有灵魂。我不知道我们要如何庆祝。
长官：今年年初的时候，在库特博维哈尔，一个女孩被一群人用碎了的啤酒瓶轮奸。她死了。罪犯很快就被抓住了，然后判了死刑。一切都很低调，所以媒体并不知情。你想寻找这件案子的意义？算了吧。
就像那六个假人，全黑无脸，完全就是六个不具备身份价值的罪犯。
一位印裔英国女孩在“公交轮奸案”发生一年后重返印度，却发现这里的治安并没有得到多少改善。
从这点上，《德里罪案》是我们这个时代的《杀人回忆》，完全够格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友找工作好几天了，为什么找不到活呢？说白了，还是心态问题。以前在学校读书时很牛，结果出来后，发现不牛了，几年下来，周围的兄弟都比他混得好。于是他心一横，咬牙切齿地说我要找份很牛的工作来。很牛的工作，要么是体制内的，比如公务员之流；要么薪水很高的职务，比如职业经理人，财务总监。只是那些活儿，都是技术工种，门槛很高，一般的人都杀不进去。一般杀进去的人，要么有真才实学，要么是关系户。
我朋友呢？什么都没有，只有一颗彪悍的心。本来打算5.1之前找到个工作，现在都漂泊一个多月了，还没找到活儿。为什么他找不到活儿？要么他看老板不顺眼，要么老板看他不顺眼，就这么一直耗着。时间一天天过去，活还没眉目，他有点儿恼火。我也帮他介绍过工作，只是那些活儿都不入他法眼。我所认识的老板，不是农村出身，就是城市最底层出身，社会不太看重学历，能干活就行，识字不识字都没事儿。
当然，朋友是瞧不起这些土老板的，说他们就是一群山炮。事情的起源是这样的。有个干物流的老板哪儿缺一个跟单员，我劝朋友过去碰碰运气，怕他孤单，我就陪他过去了。朋友理解的跟单员就是坐在办公室吹空调敲键盘。到了那儿老板竟然让他天天跟着司机点货和卸货（必要时还得开叉车）。他怒了，路上不停地骂老板是山炮，压根就看不起人，说不重视人才的企业早晚得完蛋，把他当民工来看待，典型的小农意识。在回去的途中，我脸上也挺挂不住的，给他说了一路的对不起，他也没搭理我。以前我想把他弄我这儿来干，只是他对网络创业项目一窍不通，只会给我提“合理化”建议，那些建议都是让烧钱的活儿，我也有点儿受不了。他总刺激我，你不试试怎么知道我的策略不对呀？日，我没打算进世界500强啊。
我承认自己有时候没野心，就是用农民或者草莽的思维来创业。希望他能早点找到工作，是千里马一定会遇到伯乐？关键问题，他是千里马吗？毕竟很多公司都在招聘各种各样的管理人员或财务人员，为什么他不去应聘？归根到底，还是没实力心虚吧......哎，已经5月份了！，加油吧，骚年们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 由国家博物馆与山东省文化和旅游厅、山东省文物局、淄博市人民政府联合主办的“海岱朝宗——山东古代文物菁华”目前正在国家博物馆展出。
展览分为多源同流、竞争称雄、融归一统三个单元。“多源同流”介绍自新石器时代至商、西周时期的齐地考古学文化面貌;“竞争称雄”介绍春秋战国时期齐地的文化面貌及其特色，重点突出齐都临淄、世家大族、邦国关系、历史拐点、礼仪变革等;“融归一统”主要介绍秦汉时期的齐地郡国文化，重点突出齐文化逐渐融入秦汉统一王朝并最终演化为中华优秀传统文化基因的过程和趋势。该展览以齐文化腹心地区出土的新石器时代至秦汉时期的精品文物为主体，以时代演进为脉络，力图让观众对海岱之间的齐地文化面貌有更加直观、深入的了解。（问水）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网5月9日消息（记者李攀奇 宋鹏超 王锐彬）西昌卫星发射中心组建49年来，成功将150多颗航天器送入太空，为我国建设航天强国做出了重要贡献。在一枚枚火箭腾飞的幕后，是一代代航天人的心血与付出。林国建作为一名西昌航天人，像螺丝钉一样“铆”在航天岗位奉献自己的力量。
在西昌发射场见到林国建的时候，已经是凌晨，他正在和同事一起处理火箭发射的后续收尾工作。就在几个小时前，长三甲系列火箭圆满完成了第100次飞行。
作为火箭吊装指挥员，林国建主要负责的是火箭卫星吊装指挥和塔架勤务保障工作。他说，每次发射前，都要查看是否满足发射条件，设备状态是否良好。每次发射，由于塔架震动强度非常大，冲击波也很强，所以还要对塔架进行捆绑和固定。
火箭发射型号从单一到多型，发射次数从几年一发提升到一年十几发……在西昌卫星发射中心，高密度的发射任务背后，是常人难以企及的工作强度。在火箭发射前的几个小时，林国建所在的塔勤分队必须紧盯每个环节，任何一个细节出错，都会影响火箭的顺利升空。
他们需要提前准备许多预案以防任何一个环节出现问题，比如回转平台是否能够正常打开，如果出现卡阻的情况，回转平台就会很长时间打不开，从而影响后面火箭发射的时间。
直到今天，林国建依然对多年前的一次险情记忆犹新。当时距离火箭发射只剩下两个小时的时间，发射场突然下起倾盆大雨，在隆隆的雷鸣声中，他毅然选择带领队员们爬上塔架，一项项核对细节。雨天塔架湿滑，高空作业对人身安全也造成威胁，为了开平台时不对火箭造成碰撞、刮蹭等伤害，林国建和他的同事们要求一定要观察到位，不能因为外部环境影响到火箭的发射。
工作中的林国建是出了名的“拼命三郎”，为了确保吊装精准，他早已练就了从13米高空把筷子吊入瓶内的硬功夫。如今，林国建已经从操作手成长为一名指挥员，他更乐于将自己的经验分享给新一代的航天人。他教导新同志必须将专业技术学好，因为航天事业技术含量高、工作量大，只有把设备设施、工作原理包括发射流程的知识都掌握好才能做到心中有数。
如今，林国建尽管已经参与了一百多枚火箭的发射任务，但他坦诚地说，每次发射前，仍然是自己心情最紧张、最复杂的时刻。
林国建说，火箭就像自己悉心培养的一个孩子，每次发射，都像自己的孩子要出门工作离开自己，虽然依依不舍，但仍旧要放手。自己付出了这么多，每次发射成功，心情都无比高兴。
来到西昌卫星发射中心工作25年，林国建亲身见证并参与了“北斗组网”、“嫦娥探月”这一系列中国航天事业迅速发展的轨迹。他说，老一辈航天人艰苦创业、攻坚克难，让一项项工程图纸、一个个美好愿望变成了现实；如今他将继续秉承“艰苦奋斗、求实创新、团结奉献”的西昌航天精神，将航天事业继承好，传承好，用实际行动为建设航天强国做出更大的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣在上海某高档小区的豪华别墅曝光后，有网友怀疑这是样板房，说只是录节目时使用，并不住在那里。但是乔欣邻居亲自出场了，澄清了样板房传闻。乔欣邻居转发她的豪宅说：邻居，你好！对方随手附带一张邻居视角的豪宅照片！
豪宅到底长什么样？如上图所示，蓝天下一座别墅坐落在郁郁葱葱的树林中，这环境太优越了，还有一大片绿草地。网友留言：顺着热搜摸过来了，那些说反转，说人家租样板房的，就是见不得人家有钱。乔欣邻居澄清：真不是样板房，真是她家！
有网友力挺说：邻居大哥帮忙实锤真好心，现在水军在污蔑乔欣是假白富美，然后男方粉丝就好骂女方了，乔欣好惨。乔欣邻居再次证实：人家爸妈真住在这里！
同时，在5月10号凌晨，有知情人晒出来乔欣别墅航拍图片，直言让人羡慕。这个角度下可以窥探到乔欣大别墅的全貌了吧，很有气势，霸气啊！
别墅外景看完了，咱们继续看乔欣豪宅内景，装修得富丽堂皇，就像是迷宫一样，宽敞壮观，有钱人就是不一样，乔欣日常太低调了。
评论区炸锅了，网友纷纷支持说：还好有个爱上网冲浪的邻居，要不这假白富美真撒谎精的大锅立马给扣下来！邻居都这么有担当，果然“远亲”不如近邻呢！不如和邻居大哥谈恋爱呢，前提单身！如果是真的，男方粉丝已经大败好感了！在小区里溜达一圈找个对象不好吗？干嘛找个怂包！邻居都比杨洋有担当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察报 记者 陈博一份普通的房屋租赁合同，当它的作用发挥到学位申请之时，立马牵动人心。准入门槛的“头衔”赋予这份薄纸远超自身的价值，不仅家长趋之若鹜，就连作为第三方的房地产中介也想方设法介入，高价经办名校学区房租赁合同的现象频起。带学位的租赁合同正在发展成产业链上另一门隐秘的“地下生意”。
“两年前我也犹豫过，可如今置身孩子即将上学的情境中，我开始后悔。”哪怕早提前一年跟朋友购买了一份不需实际居住的房屋租赁合同，为孩子小一入学提前跨越准入门槛，罗丽（化名）话里行间仍然含着淡淡的遗憾。
在教育资源短缺以及公办学位僧多粥少的现状下，深圳多数学区房正被绑进一个“一套房子，两个租金”的闹剧之中。尽管并不实际居住，家长们依然愿意为少则几千，多则上万的租赁合同买单。
一张房屋租赁合同，经过房东及中介环节的“推波助澜”，最终落地到租客环节，叫价逐渐攀升，这两年甚至还呈现水涨船高的态势，但依然一纸难求。据经济观察报了解，由深圳市福田区政府与腾讯公益慈善基金会共同投资的深圳明德实验学校，学区房租赁价格甚至最高达到18万元。
不过，这种打“擦边球”的交易看起来很美，现实却很骨感。无论是家长未必能够保证100%申请上学位，可能面临金钱打水漂的结局，或者是业主由于学位被锁定，往往难以将房子高价出手，这门因学位兴起的生意背后，隐藏着太多的博弈。
而放眼中国几大一线城市，但凡关乎学位，大多何不都是在利益纠葛与快速交易中，衍生成一个新兴的隐秘产业？
登陆招生预报名系统，填写身份信息、住址、房屋编码，确认无误后，保存并打印申请表……一连串按部就班的点击之后，罗丽结束了这次忐忑不安的学位申请。
4月24日-5月4日，是深圳南山区秋季小学一年级学位网上报名的时间段，罗丽的孩子刚好到入学年龄，她不得不随着千军万马挤上南山区公办小一学位申请的“独木桥”中。
为了这一天，罗丽一早做好万全准备。“我和孩子是深圳市龙岗区户籍，目前租住在深圳罗湖笋岗片区，按照正常程序，我们应该在笋岗申请小一学位。但房东也有个适龄的孩子，年龄只比我家孩子小1岁，要是今年我锁定了这个学位，房东的孩子就没书可读。”罗丽说，当年租房时，房东就已经跟她“约法三章”，只能租房子，并不附带学位。
深圳目前实行学位锁定政策，学区内同一套房屋只允许一户家庭的孩子申请学位。学位一经使用后就会被锁定，小学锁定6年，初中锁定3年，九年一贯制锁定9年。
孩子上学是头等大事，罗丽在多方咨询和摸索之后，为孩子选定深圳南山区的学校。根据最近几年深圳各区小一学位申请指南，申请学位所需的材料之中，住房证明是一个硬性门槛。对于租房户而言，这个住房证明材料，就是一纸房屋租赁凭证或房屋租赁信息。这两者，都需要房东与租客签订统一的租赁合同来共同申请办理。
并未居住在深圳南山区的罗丽，去年上半年花了10000块钱，从熟识的房东手中买到一份南山向南小学对应学区房的租赁合同。
就算额外花钱，找到合适并且带学位的房屋租赁合同并不简单。罗丽的房东是北京人，孩子在北京上学，买下深圳南山区这套学区房纯属工作居住所需，因此才愿意将入学的机会转让给罗丽。聊起一年前的这笔交易，罗丽连呼自己运气好。
然而，哪怕如约办理了房屋租赁凭证，罗丽的担心还是丝毫没有减免。按照深圳市南山区2019年积分入学分值标准，深户儿童家庭提供的租房凭证中，如果居住时间连续不满1年的，可以申请学位，但不积分。“其实，就算有了这个凭证，也未必能100%申请到向南小学。而且，一旦后续申请不上学位，房东不可能退款。”罗丽的忐忑主要集中在积分上。从南山区住房情况的积分标准来看，学区购房的积分远远高于学区内租房。
“实在没办法的话，我们也只能同意区内调剂分流到其他学校。”罗丽唯一能安慰自己的是，南山区的教育质量在深圳全市中属于较好水平。
一份薄薄的房屋租赁合同，每逢入学季便摇身变成家长龙争虎战的“法宝”，甚至不惜付出高额代价，罗丽并非孤例。一位售卖过此类学位租赁合同的深圳中介人员告诉经济观察报，目前，深圳家长对于这种“假合同”需求很大。“深圳房价这么高，买不起房的客户太多了。如果没有资金购房，又希望孩子能够申请到心仪的学校，那就只能采取这种方式。”
罗丽孩子所在的幼儿园班级，共有30多人，差不多一半数量的家长都办理了这种“假租赁凭证”。
不过，这样一份叫价上万元，却没有实际居住的租赁合同，背后隐藏着多重潜在风险。最大的风险在于，哪怕成功打到租赁的“擦边球”。家长们也未必能“胜券在握”，毕竟，这种方式并不能保证100%申请上学位。
正如罗丽所面临的困境一样，在深圳，相比学区购房，学区租房的积分要低得多。以福田区为例，公办小一和初一的学位申请中，学校报名地段租房的基础分仅60-65分，而学校报名地段购房的基础分一般可以达到70-80分。
李伟（化名）是深圳链家房地产经纪有限公司的一名中介，他偶尔也会在深圳龙岗布吉片区内操作这类租赁合同。他说，早年，深圳全市各学校都有部分自主招生名额，那时租赁学位还比较好操作。但从2017年下半年开始，深圳陆续执行由各区教育局统一网上招生，租赁学位就不占优势了。“比如我所在的布吉片区，这种购买‘假合同’的需求就很少。因为布吉几所公立学校积分要求都要在100分以上，租房积分上比较靠后。”
上述深圳中介人员接触过很多前来咨询的家长，他发现，这类客户的普遍心态是，为了孩子抱着尝试的心态，但一听到报价，再三考虑后还是放弃了。毕竟如果花了钱却申请不上学位，这笔款就打水漂了。
“比较谨慎”——这是该中介人员对这类家长的定义。哪怕选择买单的家长，也会事先了解各类情况，并提前向一些政府部门咨询以降低风险。
不仅买家持谨慎态度，就算在实操过程中尽享“一套房子，两份租金”的纯利，但愿意将带学位的房子拿出来办理租赁凭证的房东也颇为慎重。
从房东的角度来看，将学位出租给有需求的家长，本身也可能产生损失。比如，由于目前深圳实行学位锁定政策，如若学位出租并被申请成功，便意味着在学位试用期间，该房屋将不能再次用于申请公办学位。
导致的直接后果是，房东往往很难将房子出手，即使是十分着急需要出售，也只能降价卖出。
另外一重风险在于，一旦在街道办备案了房屋租赁信息，接下来就涉及到房屋租赁税等很多细小问题，而且可能造成房东个人的信息泄露。
“很多业主都需要我们去做思想工作，特别少业主会自己主动做这种买卖。”上述深圳中介人员告诉经济观察报，而且相比之下，一般家长更不愿意出租小一学位，毕竟学位一锁定就是6年，时间太长了。
面对“僧多粥少”的公办学位，只要“嗅到”一丝入学的可能性，一线城市的家长们都会争先恐后地抓住机会。精明的房地产中介敏锐地发现这个商机，并逐渐将其发展成产业链上一门隐秘的“地下生意”。
一份普通的租赁合同，经过房东及中介环节的“推波助澜”，最终落地到租客环节，叫价已经逐渐攀升，这两年还呈现出水涨船高的态势。
“前些年，深圳这种带学位的‘假租赁合同’还相对比较便宜。”罗丽前年就曾萌发过为孩子购买“假租赁合同”的想法，当时一次性价格仅需4000元。但因缺乏学位紧张的压迫感，她最终没有坚持。“如果早点办理的话，积分还可以随年限增加，我现在悔不当初。”
经济观察报获取到的一份深圳幼升小家长交流群对话截图显示，深圳名校云集的百花片区，一张租赁合同的价格是4万元；老牌名校园岭小学本部，学位租赁价格达到8万元。
按照实际操作的情况，这种不需实际居住的租赁合同价格水平通常会根据区域住房情况、学校类型、上学年限等因素而各有差异。
上述深圳中介人员透露，像深圳福田景田片区的公办初中福田区外国语学校，由于周边环绕较多的普通学区住宅，初中学位的出租价格相对便宜，但也超过3万元。
深圳传统豪宅片区香蜜湖范围内的侨香外国语学校，附近都是豪宅，加上这所学校是九年一贯制，学位锁定九年，在学位非常紧张的情况下，初中学位的租赁价格5万元起步，小学学位则基本维持在8万元左右。
同处香蜜湖的明德学校，更是创下深圳最贵学区房租赁价格的记录。“据我了解，有个家长刚刚花了18万元，办理了明德学校学区房的租赁凭证。”前述深圳中介人员说。
明德学校是一所十二年一贯制的公立委托管理学校，由深圳市福田区政府和腾讯公益慈善基金会合作办学，其高中毕业生可以直接考取香港或国外的一些大学。一般购买了这个学校招生地段学区房的“假租赁合同”，基本意味着小学、初中、高中可以12年一步到位，这两年间，这所学校的学位出租价格基本都超过10万元。
除了为一纸合同耗费高额的租赁价格之外，家长需要付出的代价往往还包括每年缴纳房屋租赁税、中介佣金等。
“像我的10000元，通俗点来说其实就是给房东掏的喝茶费。此外，我每年还要到街道办租赁中心替房东缴纳5000多元的租赁税。”罗丽称，房屋租赁税原本应由房东缴纳，但在实际操作过程中，房东肯定将这部分负担转嫁给家长。
房屋租赁税主要是以租金和租赁凭证中标定的房子面积作为基础进行征收。在罗丽提供给经济观察报的房屋租赁合同和房屋租赁凭证中，租赁面积为90.9平方米，租金为4550元/月。
据了解，深圳各区每年都会出台房屋租赁指导租金。由于并未实际居住，为了尽可能降低税费成本，家长和房东通常会协商好，在租赁合同按照政府租金指导价最低标准填写，罗丽的租金定价便是采取了这种投机取巧的方式。
中介佣金同样是房东转移到家长身上的另外一部分成本。同于租房或购房，学位租赁的佣金一般没有量化的标准。上述售卖过学位租赁合同的深圳中介人员透露，他所收取的佣金，正常都是5000-6000元，稍高一点超过10000元。像购买明德学校学区房租赁合同的那个家长，还一次性付出了1.5万元佣金。
尽管如今这门隐秘的生意正在日趋常规化，生活中部分中介甚至会主动联系房东与急需学位的家长，撮合双方交易。但该中介人员依然坚称，自己并不是专门从事带学位的房屋租赁合同生意，也不指望通过这门生意来生存，如果单纯依靠这门生意，根本赚不了什么钱。
“这门生意最大的难点在于要不断劝服业主，促使双方达成共识，做成一单所费力气不逊于做一张购房单。”他说，但这门生意备受时间节点限制，业务需求的井喷基本聚焦在每年入学季之前，比如，每年4月之前，就会产生一波学位租赁的高峰。
一份租赁合同缘何能“打擦边球”做成生意？抛却教育资源紧缺的主因，更直接的“催化剂”滋生在深圳学区房入学资料审核环节上。目前深圳各区公办小一、初一在进行网上预报名时，一定必须填写房屋租赁凭证编号方能进入。
5月8日，经济观察报致电深圳福田区房屋租赁管理局、罗湖房屋租赁管理局等单位，相关工作人员不约而同表示，只要房东和承租人双方或经办人带齐资料和证件前往街道办申请，就可以直接办理房屋租赁凭证。这个过程不经流动人口综管系统，这些房屋租赁管理部门也不会实际上门去核实是否实际居住。
而按照正常的审核流程，在线申请结束之后，学校将分批次通知家长携带证件和材料到校进行初验；复核时，则由教育部门将初验合格的报名材料分别交社保、住建、计生、公安、房屋租赁、规划和国土及市场监管等部门审验。
在过往实际操作中，教育部门主要运用信息化手段核验房屋租赁登记备案信息，但通常不会核对实际居住信息。
不过，今年4月，福田区教育局在回复网上咨询时指出，家长务必按照实际居住地址申报对应的学校，因为在整个学位申请期间，学校会不定期上门核实申请家庭的居住情况，一旦发现未实际居住，将取消其学位申请。
也正是房屋租赁凭证与实际居住之间存在不透明，当有的适龄儿童家庭一纸合同付出高额代价时，有的家庭正在成为这一漏洞下的“牺牲品”。梁云（化名）便是一个典型案例。
早在2005年，梁云一家就在深圳福田园岭新村租下一套70多平方米的两房。2014年，大女儿适龄读书，通过使用租赁合同积分入读了学区范围内的园岭小学。
如果根据学位锁定制度，在梁云大女儿入学之后，该套租房的学位本应于2014年被锁定。不过，由于福田区教育局的疏漏，原该锁定的学位一直处于可入读状态。去年，听闻消息的中介主动出击，撮合梁云的房东与另外一位家长达成学位出租交易。
“房东承认，通过授权委托中介操作，以几万元的价格将这套房子的租赁凭证办理给其他人了。”眼看着小女儿马上也到达小一的法定年龄了，去年9月，梁云按照往年政策准备入学所需资料，找到房东想要办理租赁凭证时，房东却告知她办不了。
梁云的大女儿如今正就读小学五年级，今年3月中旬，福田区教育局采取“补漏”措施，这套租房的学位终于被锁定在她这个租户家庭上。然而，小女儿要申请学位，还必须办理房屋租赁凭证。这要求房东先撤销原凭证，但甚至连房东自己，也联系不上另外那位家长。
梁云进退两难，这可能是一个两败俱伤的结局：不仅小女儿使用不了学位，就算已经与房东办理租赁凭证的那位家长，如若今年想为孩子申请小一学位，也根本申请不了。“除非等到我大女儿六年级毕业，学位才可以解锁。”她说。
深圳福田区小一今年网上预报名时间为4月28-5月6日。紧迫的时间下，梁云频繁辗转于福田区教育局、福田区房屋租赁管理局等地方，她要求提交“实际居住证明”，但相关部门回复行不通，没有房屋租赁凭证编码，就登陆不上“福田区家长网上预报名系统”。
不解与无奈一并袭来，梁云心中有太多的疑问——为什么没有实际居住，区流动人口和出租屋综合管理所就能出具房屋租赁凭证？ 既然租赁凭证与实际居住已经脱节了，教育局不是应该按照实际居住证明来核验入学信息，才会更加准确吗？
在束手无策之下，梁云也被迫“造了假”。她找到一位朋友正在出租的房子，同样通过办理了房屋租赁凭证，为小女儿换取其他学区的入学机会。
“如果租赁凭证与实际居住相一致，应该就不会有‘房屋租赁合同’这门生意。”梁云的诉求依然十分强烈，希望能以实际居住证明来作为申请学位的依据。
今年2月，深圳市教育局在人民网地方留言板中曾表示，将积极与公安部门和网格管理部门合作，充分利用人口居住信息系统，对无法办理《房屋租赁凭证》的家庭，试行核对实际居住信息的做法，如果试行效果达到预期，将在2020年全面推行，目前相关工作正在推进中。
与梁云的迫不得已截然相反，罗丽说，家长之所以还愿意冒这样的风险，就是因为在深圳，想要上公立学校太难了，不买就没学上。“一旦政府真的要核实实际居住情况，那确实太为难我们这些家长了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当国内综艺还在不停复刻“慢综艺”的闲适，当日剧替广大加班狗喊出了“我，到点下班”的心声，韩国却出了一部重返快节奏的综艺——
不得不说韩综确实会玩：先前拍恋爱社交推理综艺《 》的团队摇身一变，把生存战的战场搬到了职场新人之间。
8位经过层层选拔的职场新人，将在人才云集的律师事务所实习一个月。
他们要完成课题，要跟着大律师提升自我，也要彼此竞争，最终只有表现最好的两人才能转正留下。
要知道，在韩国，律师是社会地位、薪水和工作压力都高的一份体面工作，能进入这个领域就是拿到了上流社会的敲门砖。
这8位竞争的实习生中，甚至不乏首尔大学、延世大学这种名校的法学院学生。
也许因为苦读数年，这几位选手的年龄都不算小（最大的89年，最小的94年）。但在职场这个大染缸面前，身为实习生的他们还是各有各的磕磕绊绊。
这也是让观众跟着心惊肉跳的重要原因：明明是他们做，我一个法盲本盲跟着紧张什么劲儿啊？
但这部综艺不止有精英视角。它其实又名：《职场菜鸟尴尬实录》&《职场新人避雷指南》。
《新职员诞生记》里有很多不经意的细节，其实是很多刚工作的人都会遇见但不知所措的尴尬场景。观众光是代入自己想一想，就觉得要窒息了。
面试官的杀人微笑有多可怕无须赘述，下面这位小哥还碰上了最尴尬的场景：面试官问他为什么想和我们一起工作，他回答的听起来却有点负面。
面试官也抓住了这一点追问他，小哥突然意识到自己好像太耿直了，赶紧往回找补，但是显然已经紧张得都不知道自己在说啥了，让观众看着都替他捏着一把汗。
与其说观众担心他，不如说是想起了也会在面试官死亡凝视下“胡言乱语”的自己吧。
上班第一天，即使已经做了万全的准备，但独自一人来到完全陌生的环境中，望着前辈们或行色匆匆、或意气风发地掠过自己身边，无论如何都会有种不安。
和同事见了面，也还是因为自己不会来事儿而觉得浑身不自在，空气总是似有若无地凝固了（虽然别人可能没觉得）。
这时候必须得有个热情的同事开始发吃的，才让人如释重负。（发吃的真的是办公室套近乎手段1，为此胖了五斤的小编如是说）
和上司吃第一顿饭时，更是尴尬得手脚都不知道该往哪儿放，自己的“眼力见儿”好像总是慢半拍。
更可怕的是上司若无其事地开始给大家倒水了，旁边的菜鸟真是等着也不是、抢过来也不是，两手慌张如帕金森。
而且，有的同事性格好、情商高，三言两语就能和大家打成一片，甚至和领导聊得很开心。
而大多数刚进入职场的新人，就只能像这位眼镜小哥↓一样乖巧安静地缩在座位上，以防自己的呼吸打扰到别人。
虽然工作中是不可能不犯错的，但是对于一个精神紧绷、脸皮还很薄的新人来说，犯错带来的尴尬指数和老油条是不可同日而语的。
比如交给上司的文件报告里有明显的错别字，十分露怯，相当于公开处刑。
要完成的任务没用心完成、提交得太快，还被领导当着所有同事的面质问是怎么回事。
甚至更严重的专业上的疏忽——相当于辩护律师上法庭却没带证据，让上司能对你的表现直接说出“不像话”的级别。
看到这些代入感极强的场景，让屏幕外的观众都跟着心惊胆战——法律精英们都会因为各种各样的原因陷入尴尬的地狱，更不要说普普通通的自己了。
马上要步入社会的年轻人，想想自己可能也会这么出洋相，恨不得现在就钻进地里；哪怕是已经熬过这个阶段的人，回想起工作初期的笨拙，还是会心有戚戚焉。
但是，在职场谁不是慢慢从无知变成了老手，从稚嫩变成了成熟呢？
所以，《新职员诞生记》的好看之处还在于，有些事的确得靠职场小白亲自经历，才会得到成长。
在这个意义上，年轻人看着节目里的实习生们逐渐被提点着成熟起来，就像是提前得到了一份入职避雷指南。
当节目一开始，8位实习生到齐、被要求签署协议时，许多人就发出了感叹：原来准备周全的人都是会随身带着笔的。
上班第一天，实习生们就被大律师指出，用于工作的邮箱要有更规范的命名方式。
实习生们也会在跟着大律师外出办事的过程中耳濡目染，看到他们是怎么做的，就自然而然地学会了一些职场交际的礼节。
在第一次的课题任务中，名叫李时勋的小哥因为太完美主义而超过了提交报告的时间54分钟。
导师把他叫进房间时，观众都以为他要挨批了，导师却教给他怎么处理这种情况的技巧：
人是可以变通的。如果无法按时完成，就需要沟通的技巧。可以提前问问对方有没有商量的余地，而不是拖过了时间再道歉。
显然，这些耳濡目染的经验不是书本上能教的知识。哪怕有些场景你露怯了、很尴尬，但终究得亲身体验过才有其价值。
光靠说和听，有些东西恐怕永远都无法真正成为一个人拥有的才能。
有趣的是，即便是大律师作为导师对实习生进行指导时，节目里也很少有长篇大论的鸡汤金句，反而都是很朴素但实用的教导。
毕竟，现实中的工作不是披着幻想外衣的电视剧，前辈们不是一张嘴就铿锵有力的鸡汤大师，只是在一言一行的积累中慢慢变成了前辈的样子。
职场菜鸟也没有偶像剧主角的光环，谁还不是要不断摔跟头之后学会好好走路呢。
除了作为新人的青涩和笨拙，其实职场上每个人都有每个人的行事方式，小心翼翼的实习生也不例外。
进入职场会发现，身边有的人就像上学时的学神，好像他那么优秀都是浑然天成的。
比如节目里的林贤书，身为首尔大学法学院学生，本身就是精英中的精英了。
他作为一个实习生却难得地不卑不亢。因为足够优秀自信，所以面对导师们的考核也毫不怯场、甚至显得“叛逆”，无论什么任务交到他手上都能游刃有余地完成。
比如前文提到的因为完成任务太潦草被点名批评的李相浩小哥，完成第一次课题时的粗心、和发现大事不好时的慌张，让许多曾经因莽撞误事的人看到了自己的影子。
李相浩虚心接受了导师的批评和指点，但是他好像也不会给自己太大压力。
每当同伴为了课题做得不够好忧心忡忡时，他却总能乐观地打气：获得反馈后下次做好就行了。
就像节目中表现得比较中规中矩的实习生们，大家都是在尽力做好分内的事情。不会出彩到能跟大神争高低、但也保证不出错。这或许就是工作中的大多数。
还有一种人，在职场可能并不常见，出现在这部综艺里却恰到好处成了给“咸鱼”观众们打鸡血的榜样。
看到李时勋精彩的履历表，大家还以为这么优秀的人一定是书香门第培养出来的，却没想到他的家庭背景非常普通，获得的一切都是靠自己从不松懈的努力得来。
这也导致了他在工作中，也是那种命令自己一定要做到最好、出奇认真和谨慎的人。
由于没能在规定时间内完成自己满意的内容，当别人都已经坐到一边去吃晚饭甚至已经下班了，李时勋还在那里一个人眉头紧锁疯狂敲键盘。
赶过的人都能感受到那种溢出屏幕的焦虑，看着他脸上着急又强忍着冷静下来的表情都忍不住想替他加把劲儿。
这中途，已经提交了课题却还留下来继续修改的学神还和他搭了句话。
李时勋苦笑说自己是因为太不足了才会超时完不成，学神却安慰他说，“因为你知道的太多，所以更累了吧”。
他们越努力，就越发现自己离更好的境界还有距离，就想要强迫自己再完美一些。
就像李时勋下班回家之后对妻子（是的英年早婚）说的心里话：总是觉得不满意，所以才不断地检索、不断地修改。即便这样，提交上去的成果他还是不够满意。
看得出来，这样的人对自己真的够狠。但结果也没有辜负他给自己施加的压力。
导师的评判中，虽然李时勋因为超时扣掉了不少分数，但他的成绩依然排在所有人第二名，课题内容在导师处获得了非常满意的好评。
李时勋看到成绩突然忍不住哽咽、又要赶紧控制住情绪的样子，实在是很戳心。
不过大家也知道，事情的发展并非总是“付出了一定就有回报”，没有得到预期的回报好像才正常一点。
能成为这8人之一，李周美其实已经足够优秀了。但和优秀的人一起工作，本来就是一个暴露自己还有哪里不足的过程。
比如做时紧张得舌头打结、声音发抖、瞬间忘词了差点尴尬得笑出来的样子，简直跟在大学讲台上受刑的我们一模一样。
为了和搭档第一次独立接待与客户的商谈，她也精心准备了很多资料，真正商谈的时候却因为经验不足，发挥失常了。
事后点评时，导师虽然和颜悦色，但其实每句话给人的挫败感都极强，完全暴露了一个职场新人的不足。
实战的交锋也让李周美发现自己还是太稚嫩了。她问了导师才得知，原来和客户说的“调查之后再回复”也只是客套话，她之后作为实习生不会再有和这个客户商谈的机会了。
高强度的努力却换来这么灰心丧气的结果，李周美已经在崩溃边缘。但职场毕竟是个容不下你哭哭啼啼的地方，面对导师关心时她还得装作若无其事，说自己吸鼻子是因为感冒了。
结果镜头一转，她脚步急促地走进卫生间，马上就像每个普通人都会做的一样——终于忍不住哇地一声哭了出来。
这种无力和挫败感其实很好理解，生活中无处不在：明明很努力、很用心了，可是到头来怎么还是被我搞砸了？
另一位实习生金贤友的故事线结尾也看哭了许多人。他也是在努力后没有获得满意的结果，因而心生自责：有人相信和支持我，我却没能报答这份信任。
下班后一个人默默走在街头的寂寞，让许多人看到了自己曾经的彷徨。
就像李周美在节目的个人日记里所说的，“想要好好做，但是当不能达到预期的瞬间累积起来，熟悉的东西就开始变得不一样了。”
刚刚离开象牙塔、走入社会的年轻人其实都有可能面临这样的处境：通过那些不如意的瞬间才突然看到了另一个世界，也清晰地看到了自己在里面狼狈的样子。
不过李周美这样的职场新人还是幸运的。至少还有前辈体谅地告诉她，一次失败不算什么，绝对不要气馁。
大概，那些即将毕业、观望着未来的，和已经在职场挣扎了一段时间的年轻人，都会需要这么一股动力让自己突然意识到，客观结果的不如意不是全部的决定因素——
就算享受工作、享受过程、享受结果好像都挺难的，但只要还有想要变得更好的愿望，永远不要气馁、不要放弃自己就对了。
或许，每个被丢进社会捶打的年轻人都要经历了“努力到无力、却还是想继续试试看”的瞬间，可能才会更明白节目名字——《 》——的深意：
能配得上自己理想生活的 究竟是什么样的人？我会成长为那样的人吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本《产经新闻》5月7日援引自当天日本防卫相在新闻发布会上的消息，经过日本自卫队和美国军队的通力合作，双方已经打捞起了一部分此前在青森外海坠毁的-35战斗机的飞行数据记录仪（以下简称黑匣子）的零件。但是此次打捞上来的黑匣子零件并不包括数据储存部分，想要调查事故原因依旧要等到数据储存部分被打捞出来，日本不排除关键部件已被其他国家窃取的可能。不过日本自卫队和美军之所以能突然间取得进展，是因为他们动用了由中国制造的深海打捞船。
此前，由日本组装的第一架-35战斗机在日本青森外海坠毁，飞行员与飞机黑匣子始终没有找到。而这架-35战斗机的坠毁地点不偏不倚就在公海之上，根据相关国际法，这些残骸由哪国打捞起来就归属某国。所以日本和美国一直担心其他一些国家通过特殊手段将-35战斗机的雷达系统组件、发动机组件等关键零部件打捞起来，以此获得美国的先进技术以及针对-35战斗机的反制方法，因此派出了大量的飞机、军舰进行搜索。
而-35战斗机项目作为上个世纪末世界范围里内最为重要的一个研制采购计划，美国与其盟友在-35战机上花费了巨大的心血。因为这款战斗机不仅要替换美国海军、空军大量老旧的-16战斗机和-15战斗机之外，像英国皇家军队等其他美国盟国的军队都指望着-35来完成本国空军力量由三代机向四代机的更新换代。-35战斗机也将是美国军队未来作战体系中一个非常重要的信息节点，因此在-35战机上应用了大量的先进技术，而这些技术很多都是只有美国掌握的。
以-35战斗机上所使用的和有源相控阵雷达为例，在全球范围内没有几个国家可以完成开发。而日本作为亚太地区第一个装备-35战斗机的国家，-35在本国服役期间出现这种事件，而且还坠毁在一个不安全的地点，所以美日双方才会有如此大的反应。
根据日本媒体的消息，这架坠毁的-35战斗机的残骸已经落入水下1500米左右的深度了。这个深度无论是探测还是打捞，对美日双方来说都是一个非常棘手的难题。因此美国选择了从商业海工公司新加坡超深度解决方案公司租赁了这艘由中国制造的“梵高”多用途潜水救援船，而美国军方将这艘船又借调给了日本自卫队，才有此发现-35战机的残骸并打捞起来部分黑匣子的零件。
日本防卫相岩屋毅称：“此次除了发现了黑匣子的部分零件，还找到了覆盖操纵席的一部分盖子。”“我们将继续全力寻找驾驶员和机体，并尽力探明事故原因。”但是岩屋毅还表示，现阶段并没有完全的把握确定-35的一些诸如黑匣子储存部件、雷达系统零部件没有被其他国家打捞走，因此还是存在着机密泄漏的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以为蒙蒂-威廉姆斯签约太阳，泰伦-卢就稳坐湖人主帅位置了？以为他过生日的时候，蛋糕上的是湖人，他就确定成为下赛季紫金军团的掌舵手了？事情还不到最后一刻，真的不要那么早就下定论。在今天，原本大家都认为绝对会成为湖人主教练的泰伦卢，最后并没有和湖人达成一致，卢和他的经纪人团队，已经告诉湖人管理层，卢不会选择和湖人在未来进行合作，而这也就意味着，之前闹得沸沸扬扬的泰伦卢接管湖人，如今算是彻底告吹了。到底这两边，是如何从两情相悦，最后南辕北辙的？
据说，双方之所以会谈崩，主要还是因为合同年限的问题。卢希望可以在湖人这边得到一份五年的长约，但是湖人方面并没有这样想，在一开始的时候，他们就希望给卢一份3年价值1800万美元的合同，但是最后卢选择了拒绝，而双方僵持不下，最终导致了谈判的破裂。卢觉得湖人给他三年的合同，对于他而言是一种侮辱性的报价，而看到这个年限，很多球迷都应该知道是怎么回事儿了：詹姆斯的合同正好还三个赛季的时间，而湖人的计划就就是让卢和詹姆斯这一对老友可以做到“同进退”，换句话来说，就是认为卢是詹姆斯的教练，而不是湖人的教练。
总而言之，现在卢员外和湖人算是有缘无分了。据记者大卫-阿尔德里奇报道，湖人新帅的人选包括前魔术主帅弗兰克-沃格尔、前尼克斯主帅麦克-伍德森、前灰熊主帅莱昂内尔-霍林斯，此外之前面试过的基德，也同样还在湖人的考虑范围之内。这几位教练都有一个共同之处，就在于他们都曾经是某支球队的主帅，但是最后却被自己所属的球队炒了鱿鱼，现在处于待岗状态当中，随时等待某支球队能给他们抛出橄榄枝。
有报道指出，湖人顾问科特-兰比斯是目前主帅寻找工作的主要领导者，而一开始提出只给卢员外三年合同的，应该也是这位大佬了。值得一提的是，他的身份除了是曾经的湖人球员，曾经的湖人教练之外，还是湖人老板珍妮-巴斯闺蜜的丈夫——为什么听到这一层关系之后，阴谋论的想法马上就涌上心头了呢？但是，在此之前湖人管理层就有过对于詹姆斯和泰伦卢强强联手会让管理层失去控制的担忧和焦虑，虽然不让卢入主湖人，可以让这一层顾虑烟消云散，但是谁又能比他更好地发挥出詹姆斯的个人能力呢？未来，真的对于湖人来说，是个大的考验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国天空新闻报道，5月9日著名英国球星大卫·贝克汉姆因开车时使用手机而被在未来6个月内禁止驾驶车辆。
这位前英格兰足球队队长承认在伦敦西区开车时使用了手机，因此被判6个月禁止驾车。贝克汉姆有六次超速驾驶而被惩罚的前科。
去年11月21日，这位43岁的世界级明星在伦敦波特兰大街开车时，被一名路人发现他在使用手机。
在贝克汉姆被这一禁令惩罚之前，他的驾照已经被处以6分的处罚，导致处罚总分达到12分。
贝克汉姆不得不前往布罗姆利治安法庭，并站在法庭中说出自己的全名、出生日期和及其在伦敦西部的住宅地址。
该法庭检察官马修·斯普拉特表示，一名路人用他的手机拍摄了贝克汉姆在“缓慢移动的交通”中使用手机的照片。检察官说：“贝克汉姆没有直视前方、把注意力集中在道路上。他看起来像是在看自己的膝盖（上的手机）。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高考改革，大学在扩招，从大学的组建到拆分，在到合并，我国高等教育体系不断完善，经历了新的一轮军校调整和改革，目前国内还有43所军校，其中有这么四所军校含金量最高，考上让父母倍有脸面，毕业可包分配。
国防科技大学是国内一所含金量超高的军事院校，位于湖南省，这所军校的前身可以追溯到哈尔滨军事工程学院。国防科技大学由教育部和国防部统一组建，是一所国家重点综合性大学。国防科技大学43所军校当中两所直属军委的军事院校之一，是许多考生最青睐的军校。作为一所综合性重点大学，国防科技大学虽然是一所军事院校，但是也涉及多门学科，包括教育学，军事学，管理学，经济学，哲学，文学等学科。
国防科技大学是43所军校当中考取难度最高的军校之一，高考录取分数线非常高，而且每年有固定的招生名额，考入这所军事院校，不仅要达到录取分数线，而且军检、政审和面试环节都要通过。
国防大学，是全军最高军事学府，这所军事院校为军队高级干部和军队研究生，国防大学的招生相当严格，高考生可不能报考这所军校，这所军校只招收军官将士，进入的门槛相当高，因此即使是高考学霸，也不能考入这所军事院校。
解放军理工大学也就是中国人民解放军陆军工程大学，是一所教学研究型综合性大学，这所军事院校共培养出中国科学院院士三名，中国工程院院士7名，为我国军队输出了多名优秀精英和人才。
解放军理工大学拥有国家重点学科6个，这所军事院校主要是以发展信息技术以及军事工程技术为核心，学科建设实力相当强悍，兵器科学与技术学科排名第四，土木工程学科位居全国第八，能够考入这所军校，可真是三生有幸。
解放军信息工程大学由原信息工程大学和外国语学院组建，这所军事院校主要为国防和军队现代化建设培养信息领域高层次人才，这所军事院校共培养出一名中国科学院院士以及三名中国工程院院士，解放军信息工程大学的学科专业体系完善，覆盖理、工、军、文、管学科，解放军信息工程大学也是国内一所考取难度相对较高的军事院校。
以上介绍到的这4所军事院校，就是国内含金量最高的军校，也是国内考取难度最高的军校，能够考入这所军校当中的其中一所，那么可以说是可以光宗耀祖了，毕业可包分配，直接进入部队工作。
对于想报考军事院校的考生来说，除了要有良好的高考成绩之外，平时也要加强锻炼身体，因为军校看重的不仅是考生的成绩，还看重的是考生的身体素质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用“辩论”作为一部青春剧的叙事题材，以濒临解散的文学院辩论社在校际辩论赛中一路逆袭作为故事主线，二十多天前，在青春励志剧《你好，对方辩友》开播之初，有人称这是芒果的一场“冒险”。
昨晚20:00，当这部剧迎来大结局，画面真的来到文学院辩论队夺冠一幕时，屏幕上挤满了来自全国各大高校辩论队的祝福“贺电”，以及“赶紧安排第二季”的请愿。在国产青春剧步入市场困局的这一年来，独辟蹊径、聚焦辩论赛题材的《你好，对方辩友》，可以说率先找到了类型剧的出口。
批量性的纯情甜爱、同质化的青春怀旧、想象式的多愁善感，摒弃这些流水式的生产标签，对青春剧日渐免疫的观众，从《你好，对方辩友》中看到了久违的奋斗热血。一群菜鸟在接触辩论的过程中认清成长的自己，一支废柴队伍在磨合相知中散发“成团”的魅力，《你好，对方辩友》不是我们常见的那种“校园青春”：没有不明所以的矛盾和狗血，也没有甜宠当道的恋爱大过天，而是通过展现辩论赛场上的利落交锋，元气与活力交织的奋斗原貌，给一度套路化的“青春”换了身“装”。
这几年，国产青春剧有些越来越不好打。虽然也诞生了一些惊喜，但在内容同质化严重，市场反馈疲软的大势下，即便是一些质量不俗的青春出品，也不复从前“流量收割机”的风光。即便仍有圈层焦点作品出现，但从整个类型的综合竞争力来看，却是在不断下滑。
同题材、同风格的作品集中上线，消耗了观众对校园青春的围观热情；短期内同类型剧集的扎堆亮相，则分走了总量有限的流量蛋糕。这当中，轻喜画风、下饭的甜宠青春爱情剧更是“撞型”的集大成者。有网友总结这类剧集的特征：男主高冷高知、女主耿直彪悍是人设标配，主线谈恋爱、副线送助攻是情节主流，最后在三不五时的发糖节奏下走上甜爱巅峰。
再细腻的悸动，也无法构成青春的全部，毕竟青春里不只有爱情，把青春校园剧框在甜美小确幸中，未免格局太小。从这一点而言，《你好，对方辩友》以辩论为“刃”，在校园青春里“切”出了一块“热血”沸扬的题材空当，以满满的青春元气和年轻就是不服输的奋斗韧劲，构筑起别开生面的青春故事。
有在综艺场成功圈地的成绩在前，用“辩论”作为影视作品的突破口，为“青春＋”的混搭提供新模式，拓宽了主流审美群对国内校园剧的印象边界。客观来说，《你好，对方辩友》也确实跳出了眼下青春剧普遍在走的“粉红之路”，成功将观众的情绪全部调动到“一支废柴队伍的成长”主线上。
带着“称霸校园”梦想的大四生耿婷婷，在面临毕业的这一年独自坚守文学院辩论社，遇到了懵懂入社的大一新生易小曦，为逃避晨跑而来的天赋型新人白宇，跨院支持她圆梦的辩论男神清北，患有演讲恐惧症的逻辑潜力股杨华夏，以及因为仰慕清北而想留下的花痴孙晴。这样六个差距悬殊的人，组成了文学院辩论社向校际冠军进军的“奋斗联盟”。也正是这支被其它参赛者视为“弱鸡”，甚至都不被自己人看好的队伍，用一路劈荆斩棘的进修式成长，展现了从“青铜”到“王者”的热血与励志。
不同于以往青春剧嗑颜、嗑甜的轻巧，《你好，对方辩友》的主“嗑”对象转变成了热血激情，一群各有软肋的年轻人，在打辩论的过程中，克服迷茫、胆怯、任性、散漫等个性弱点，透过“思辨哲学”绘出自己的青春蓝图。成长类青春故事由于自带积极、奋发的向上气质，有几分日本热血漫的喷张，还有一支队伍蜕变所发酵的故事张力和豪情万丈，从而成为更适合青春剧开脱疆域的一块沃土。
“没有人永远十七岁，但永远有人十七岁”，饶雪漫这句话，道出了青春题材总在被影视化的市场动力。一届年轻人有一届青春的模样，连绵不绝的“更新换代”，造就了国产青春题材作品的产量“汹涌”。那么，不缺数量的青春剧如何整合存在代际差异的大众呢？青春题材又如何提取出具有普适性感染力的青春公约数？
高级的青春叙事，是即使没有主人公的经历，仍能够让观众从其成长际遇里，滋生契合自身内心的情绪共鸣。濒临解散的文学院辩论社，在菜鸟社员和执着前辈的共同努力下最终收获逆袭——立足于辩论赛，《你好，对方辩友》并不满足于讲一个全员“开挂”的故事。
大学新生入学家长应不应该陪送，表白被拒和暗恋未果哪个更痛苦，对电竞的热爱是成就还是毁灭，没有梦想的生活是否平庸，真爱是不是一定天长地久……一系列辩题串联起的，除了跌宕起伏的辩论过程、含金量满满的青春思辨，还有剧中一众人物在求学、成长路上的困惑、酸甜及领悟。易小曦对无法赢得父母关注的遗憾，孙晴对饱受父母呵护的挣扎，包融在“家长应不应该陪送大学新生入学”的争论中；谢克曼与父亲达成和解的过程，是对“热爱是成就还是毁灭”的现身说法；活在天才妹妹阴影下的易小曦，在主张“没有梦想的生活不平庸”时，一股脑宣泄出压抑多年的酸楚；白宇和易小曦越过恋人未满的关键，经历了“真爱是不是一定天长地久”的爱情观碰撞。在激情飞扬的辩论赛场外，辩题所容纳的是富含多样情绪的青春广度。
往往，我们喜欢诟病国产青春剧的内容失真，内涵的匮乏催生叙事的苍白无力、角色的哗众取宠和莫名的矛盾冲突，量产的青春剧就这样把想当然的校园生活兜售给年轻观众。而成长是一趟满载变数的旅行，在一路自我探索成为果敢大人的过程里，呈现出的应是不拘一格的青春面孔。
如果说此前部分青春剧预设了一种想象性的生产，《你好，对方辩友》则在关注时代变化的前提下，把符合这个时代年轻人校园生活的细节，编织到辩题的内涵当中。梦想、平庸、电竞、恋爱，这些都是大学生活里常见不过的关键词，如此一来，青春的命题被自然而然连接到时代特征里，也将叙事的视野拓宽。
在国产影视制作全业呼吁品质的这两年，互联网剧集从最初的良莠不齐进阶到如今的佳作频出，行业对爆款的评判早已不再局限于某一个指标，流量、口碑、价值缺一不可的高品质作品，成为市场的期待。
而伴随资本的不断加注和视频平台的强势崛起，加上一大批正规军幕后力量的加入，这两年，网剧不仅在量上实现几何级跳跃，在质上也取得了跨越式进步。对于平台而言，在全行业都步入一个欣欣向荣的盛况时，谋求长远发展才是立身之本。一味走量的“野蛮”生产，不但无法满足观众日益走高的观看要求，也不符合平台“放长线”的宏观目标。
“作为平台方，坚持正确的政治方向、舆论导向、价值取向一定要贯穿内容始终。”今年4月下旬，在《你好，对方辩友》播出两周之际，芒果超媒总经理、芒果总裁蔡怀军再次重申平台坚持推出“小成本、大情怀、正能量”作品的创作导向，强调“要流量，更要价值观传递”的制作思维。
正如《你好，对方辩友》中决赛辩题的设置，“辩论本身是否有意义”的主题，将此前与现实密切相联的议题方向又向上再提一级。辩论的层次从“是否有意义”到“应不应该有意义”，再到“意义与价值的思辨”，最后跳出辩论的持方和立场，沉浸在探索和思考的快乐中。有网友评价，这是一场“值得反复回看的辩论，这部剧真的在辩词上下了功夫，他们讨论的内容经得起一看再看”。
作为一部青春思辨励志剧，《你好，对方辩友》不洒狗血、不谈甜爱、不张扬多愁善感，而是细致刻画辩论赛场上辩手们相互讨教、彼此成就的青春风貌，辅以校园生活内容的平凡生动，将宏阔的思考注入青春叙事的同时，也彰显情节的真实与感染力。不久前，《光明日报》更点赞这部剧“深刻诠释了青春的本真内涵，呈现出学生时代青春活力的气息与拼搏奋斗不服输的韧劲”。
诚然，青春与辩论之间能擦碰出如今的火花，确实给2019年的国产青春剧立了一个好样板，也为青春题材的细分与垂直化提供了一定的探索信心。但现实是，只有一部《你好，对方辩友》还远远不够，网络平台作为未来影视生产发展的主力之一，还需要拿出更多的创新魄力与开创勇气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期，5022次列车途径站淄博火车站、8372次列车途经站南京火车站，数百名乘客有票却上不了火车的消息引发关注。
5月1日凌晨，多名网友称，购买了车票，但在淄博火车站无法凭票上车，工作人员说，火车实在无法再上人，可以为他们办理全额退款。
车站系统显示，5022次列车到达淄博火车站后，本该有310名旅客下车，而当天实际下车人数仅为30人左右，大概280人还挤在火车上，整列火车只有一名乘警，工作人员劝解旅客下车的工作难度非常大。最终导致近100名买了票的旅客上不了车，约50名旅客办理了转乘，其他旅客办理了退票。
此外，南京火车站也遇到了同样的问题，乘客提前购买的硬座票无法凭票上车，工作人员承诺全额退款，但打乱了他们的出行计划。
还有今年清明假期，7192次复兴号列车因不少旅客“买短乘长”，导致列车超载，晚点一个小时。有乘客说，列车超载，过道上全是人，列车都自动报警了。
5月4日，有多名乘客反映，所乘高铁或动车组列车广播指出，本次列车不办理车上延长补票，如乘客执意越站乘车，到站后车站将根据铁路旅客规程，除补票外还将加收50%的票款。
根据当前车内人数、前方站预售车票情况，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票。
如果未按规定补票强行越站乘车，到站后将加收已乘区间应补票价50%的票款。
按照现行的《铁路旅客运输规程》：旅客在车票到站前要求越站继续乘车时，在有运输能力的情况下列车应予以办理，核收越站区间的票价和手续费即可。
但是，在法定节假日等客流高峰时期，“买短乘长”变成了投机取巧的规则漏洞，影响高铁运行安全，造成了普通乘客的铁路出行困扰。
而逃票乘客将被纳入铁路失信人员名单，甚至还会因诈骗将被处以治安处罚，情节严重的还将被追究刑事责任。
列车不办理前往西九龙站的越站，如旅客自行越站至西九龙站，将被视为“无票”。如声称误乘或坐过站的旅客，必须在抵达西九龙站的10分钟内提出，否则也会按“无票”处理。
无票或持有伪造或涂改等无效车票乘车，除了补收自乘车站至西九龙站之间的车票票价，还会加收应补票价的五成票款。
如在西九龙站发现乘客无票乘车、以较低等级车票乘坐较高级座位或滥用优惠等不符合乘车条件的情况，除了补差价及加收五成票价，更可按《香港铁路附例》，加收1500港元或3000港元的附加费。
关于改签，乘搭广深港高铁的乘客如在内地改票，必须在开车时间前30分钟进行，而在西九龙站，需在开车1小时前办理改签，也就是说如果迟到，只能另购车票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
砺石导言：从籍籍无名的代工厂商，迅速崛起为可以与苹果抗衡的安卓机皇公司，但又在短短两年后，失守全球市场，直到如今静悄悄地撤离中国手机市场。“其兴也勃焉，其亡也忽焉”，何以会经历这样的大起大落？
2002年的12月，北京下了一场128年以来最大的雪，那场雪一直连下了6天方才停歇。在大雪期间，张艺谋的武侠史诗大片《英雄》正在全国疯狂热映，其最终2.5亿的票房，占据了当年全国票房的25%。这样恐怖的票房占比，后来在中国电影市场，再也没有出现。
伴随着电影《英雄》的热映，一部广告贴片《英雄》，外观令人震撼，号称可以看电影的手机也横空出世。一时间，平面媒体、路牌、网络、电视中，到处是李连杰仗剑而立在这款手机硕大屏幕中的广告。
如今人们喜欢将苹果发布第一代的2007年，定义为全球智能手机的元年，但这样的评价并不算客观，其实早在2002年，诺基亚就发布了第一款塞班系统的智能手机7650，而在同一年，伴随《英雄》横空出世的这款智能手机，更是震撼了全球，它就是在国外市场被称为2 ，在中国市场被称为“多普达686”的手机。
在彩屏手机尚属稀罕物的年代，这款拥有3.5英寸分辨率屏幕、206的英特尔单核处理器、32 +32 ，运行  2002  ，能看电影、听3、上网冲浪……集通信、互联网、电脑于一体的多普达686，带给市场的震撼，甚至比后来的还要更强。由于这款手机的功能过于强大，以至于当时的消费者都不知道该怎么准确地称呼它，而代称为“电脑手机”。
推出多普达686的公司，正是台湾的。在多普达686一炮而红之后，又推出了一系列引领时代潮流的智能手机，并借助在安卓手机领域的先发优势，到2011年，的全球手机市场份额已经高达9.1%，公司市值也力压诺基亚、黑莓等全球一众手机厂商，仅次于苹果，达到了338亿美元。但令人没有想到的是，此后却迅速滑落，营收连年缩水，利润由盈转亏，全球市场占有率很快就到了可以忽略不计的地步。也逐渐淡出了大陆消费者的视野。
最近沉寂多时的，又引起媒体的关注，不过这次关注并非发售新机，而是一代安卓机皇很可能将告别大陆市场。事情的起因是有网友称：手机京东自营旗舰店、天猫官方旗舰店已经无法搜索。经笔者实测发现，在京东搜索“”，只能看到 京东自营旗舰店及相关商品，但已经没有手机的踪迹；在天猫打开的官方旗舰店，显示的是“没有找到相应的店铺消息”。有评论称，正在静悄悄地撤离大陆市场。
从籍籍无名的品牌崛起为可以与苹果抗衡的安卓机皇，到如今这般境地，“其兴也勃焉，其亡也忽焉”，这家公司，何以会经历这样的大起大落？
的创始人王雪红是台湾“经营之神”台塑大王王永庆之女，王永庆曾是台湾首富，但由于复杂的家庭关系，王雪红的创业之路并没有享受到家庭的恩泽，据王雪红说，自己创业的资金里没父亲一分钱。1981年，从加州伯克利大学毕业后，王雪红拒绝父亲的召唤，而是去做了电脑销售，几年之后的1988年，她用银行贷款作为启动资金，买下了硅谷濒临破产的芯片公司威盛电子，并将其迁往台湾。
凭借价格低廉的芯片组，威盛一度打破英格尔的市场垄断，占有全球70%的主板芯片份额。但威盛的辉煌终结于英特尔的专利诉讼，在英特尔追击之下，威盛股价一跌再跌。几年之后，王雪红迫不得已寻找新的战场。1997年，亚洲金融危机期间，王雪红和两位伙伴联合创立了宏达电子，也就是现在的。
成立之初，主要代工制造搭载 系统的掌上电脑，特别是2000年其为康柏代工的，大获成功，这让实现了扭亏为盈，并在业内名声大噪。
由于所搭载的是微软的 系统， 在生产的过程中为微软反馈了大量，帮 的升级做出了重要贡献，这也让微软对开始刮目相看。
2002年，微软联合推出了全球第一台搭载 的 ，此操作系统就是 8的前身。背靠微软这棵大树，很快成为了手机的顶级生产商，多普达686就是这种背景下的产物。
由于生产的手机，不仅具备通信功能，还包含无线上网、邮件、多媒体等服务，使得用户的平均话费翻倍地提升，这让为突破话费营收瓶颈的世界各地运营商，都大感兴趣。于是运营商们抢着让为其定制手机，也以极低的代价将版图扩张到全球，其在系统的市场份额一度高达80%。
在帮助运营商代工手机的过程中，逐渐积累了雄厚的技术，2006年，翅膀硬起来的开始走向自主品牌建设之路。2007年、2008年，相继推出了 和名噪一时的 手机。
自主品牌在智能手机市场的成功，为迎来了新的贵人——谷歌。2005年，谷歌收购安卓公司，随后成立了“开发手机联盟”，这一联盟支持谷歌发布的手机操作系统和应用软件，第一时间加入其中，并于2008年联合电信运营商-推出了世界上第一款安卓手机- 1。相比复杂的系统，安卓的简单易用性，让成为了第一个具备挑战苹果系统的手机厂商。
凭借在谷歌安卓系统的先发优势，一路开疆扩土，从2008年到2012年，一共发布了50多款智能手机，大批没有“收割”的用户，成为的用户。和当年垄断80% 手机一样，这时候的因为起步早，迭代迅速，同样垄断了安卓市场。的每代旗舰手机都当仁不让地成为对抗的安卓机皇。
2010年、2011年，是最高光的两年：其在美国市场出货量上超过苹果、三星，公司市值高达338亿美元；王雪红个人也在2010年的福布斯榜单上，力压郭台铭成为台湾地区首富；还在上拿到了“2011年最佳手机公司”大奖。
无限风光之时，一向低调谦虚的王雪红放出豪言：“若未来手机厂商只剩下两家，一定是其中一家。”
2011年，正是王雪红人生的巅峰时刻，那一年，他和丈夫去苹果商店花了十几万新台币，买了一堆苹果的产品。病中的乔布斯得知消息后，友好地表示，欢迎王雪红去苹果商店，希望和王雪红可以一起带领科技行业更好的发展。
商场中竞争，与企业家们在公众场合彬彬有礼的形象，截然不同。在乔布斯欢迎王雪红的两个月后，苹果就以专利侵权为由，对发起诉讼，要求在美国禁售的全部29款手机。王雪红也不甘示弱，反诉苹果侵权。2011年12月20日，美国国际贸易委员会（）判定部分手机侵犯了其中一项专利，并对下达相关产品的禁售令。
陷入被动的用了将近一年的时间与苹果和解，但这段时间，三星迅速填补了的市场空缺。2012年，北美的市场占有率从24%暴跌到6.2%。
这场诉讼带来的负面效应远不止此，接下来的几年里，众多手机同行开始围剿，诺基亚、微软、三星、黑莓纷纷以专利侵权为由要求禁售手机。2013年，荷兰和英国禁止了部分产品的销售，2014年，部分产品在德国禁售。当时有媒体称这是全球手机行业对的一场“屠杀”。结果就是，在欧洲市场的份额也大幅减少。
而在国内手机市场，虽然还能占据一定的市场份额，但背靠运营商大山的“中华酷联”凭借低价产品，迅速在市场中攻城略地，主打性价比的小米横空出世，更是吞食了大量的安卓市场用户。一向对标苹果的只能在高端市场，与苹果、三星厮杀中保留一点市场份额。而这点市场份额，还因为“作死”的行为，很快丧失。
为了扭转市场不利的局面，2013年，推出了一款堪称里程碑式的产品7，这款产品显示了在手机设计、工艺、技术和创新方面的深厚实力，其漂亮的金属机身和三段式的设计，成为后来众多追随者竞相模仿的对象。
7发布之后，深受国内市场期待，但当国行版上市之后，其金属一体后盖却变成了廉价的三段式开合后盖。很多消费者买到后，发现其中框缝隙很大，特别是电源键、接口处非常明显，后盖卡扣处也有各种毛边，机身相比海外版也更厚，品控似乎也更差。
这并非第一次区别对待国内消费者，在的很多代产品里都有所体现。的这种区别对待国内消费者的行为，让其口碑和品牌影响力都大打折扣，特别是市场翘首以待的7更是加速了其在国内市场口碑的滑落。
美国、欧洲、国内市场，处处碰壁，2013年，的手机产品在全球的市占率已不及2%，掉出前十大手机品牌之列，至此，短短两年，全盘失守。
的快速滑落，既有在欧美市场遭遇专利围剿的问题，也有在国内市场遭遇挑战以及自身的傲慢问题，但最重要的一点是其产品力在市场中出现了问题。
以毕其功于一役的7为例，在当时主流厂商摄像头都在千万像素的级别时，用的却是400万像素，虽然把这款摄像头描述的很神奇，但实际体验却非常差，特别是低光环境下拍照，照片会发红发紫，以至于被市场抨击为“大姨妈”摄像头。
同样2012年推出的  也因为续航短、发热大、兼容性差、连玩水果忍者都卡的表现，让市场一片吐槽。
2015年，推出了9，但其设计与上代几乎没什么变化，仅仅是把后置的400万像素摄像头移到了正面，而在后置摄像头上使用了常规的2000万像素摄像头，特别是使用了联发科芯片的9+，其价格仍然高达4000多元，这让很多消费者深感智商受到了侮辱。
就这样，设计固化、缺乏创新、表现平庸、定价失衡的在激烈的手机市场竞争中逐渐陷入了高端机拼不过苹果、三星、华为，低端机打不过小米、、的尴尬境地。找不到自身定位的虽然在2015年之后，也偶有神来之笔的产品，但却已经很难再挽回人心，重登巅峰。2017年，据统计，的全球市场份额只剩0.68%，手机江湖中渐渐没有了的传说……
日渐衰微后，王雪红不得不开始断臂求生。2015年，发布缩减运营成本35%的计划，其中包括裁员15%全球员工的人事瘦身政策。同年12月，卖掉一栋位于台湾桃园的生产楼厂，获得约4亿人民币续命资金。2017年3月，以6.3亿人民币的价格出售位于上海的手机制造工厂，紧接着9月21日，宣布与谷歌达成协议，用11亿美元（约66亿人民币）变卖为谷歌代工智能手机 的部门。
王雪红一边缩减手机业务，另一边为寻找新的“风口”。2015年3月，在巴塞罗那举行的全球移动通讯大会上，与电子游戏场商联合研发的头戴式虚拟现实产品 曝光，正式进军产业。
为推动业务，王雪红带领团队全力冲刺，强调“  ”。先和、戴尔、惠普、微星共建联盟，为适配建立了标准。另外，和知名软件公司合作，推出类似苹果 的应用商店，为开发者提供测试版本。此外，还成立内容研发团队 ，并在2016年举办全球首届“  大赛”， 鼓励各方高手投入原创内容的生产，并跨界从游戏、影视、艺术、医疗、教育等领域寻找新的落地场景。
通过一系列努力，2016年，的产品 实现销售42万台，位居全球第二。王雪红似乎为寻找到了新的“风口”，但如果仔细审视，不难发现，现实却颇为残酷。首先，42万台的销量相对于手机厂商动辄几千万的销量，几乎可以忽略不计；其次，由于产品可消费的内容较少，体验有待提升的地方还很多，外加高昂的价格，这让 很难下沉到更广阔的市场。
虽然有市场研究机构预测，2021年，全球装置数将会达到7800万台，高层也笃定地认为，未来普及期，会有数十亿的用户，但目前可见的是，在应用内容不足，技术瓶颈尚未突破，人类距离设想的时代，依然有很长的路要走。而的转型之路，也必将充满艰辛与不确定。
近年来，走得颇为艰难，但王雪红却一直保持乐观和自信的心态，她说：“《圣经》讲，忘记背后，努力向前，向着标杆直跑。所以现在的一点小成功，或者是小失败，小困难，不代表明天会怎样。要看明天，看以后，看久一点，长远一点。”
“优秀的企业家都是站在未来看现在”，早年的成功，正是凭借王雪红对手机行业趋势的准确把控，先行一步取得的。比如当年微软推出新操作系统时，很多硬件厂商都在观望，而且微软中意的也是惠普这样的大厂商，但王雪红却用坚持和产品打动了盖茨，这才有了其早年垄断系统80%的成就。再比如谷歌推出安卓系统后，王雪红又专门派出一支团队在谷歌办公，以方便随时与谷歌工程师交流，正是对安卓的敏锐预判，才有了推出全球第一款安卓手机，后来成为安卓机皇代名词的辉煌。
的成功源于王雪红敏锐的市场嗅觉和商业判断力，但回顾跌宕起伏的成败史，不难发现一个道理：对一个成功的企业来说，预判准行业发展的潮流还不够，还要具备把握住潮流的能力，而这种能力是建立企业很深很宽“护城河”的基础，否则企业的生命将变得非常脆弱。
世界顶级评级机构晨星公司在研究归纳各行业的基础上，把无形资产、转换成本、网络效应、成本优势、规模效应作为“护城河”的五个表现，而成功的企业，通常也都在这五项中的某几个方面构建起了自己的“护城河”，例如茅台的品牌优势，就是其无形资产的“护城河”，离开了茅台品牌，即使同样的酒也很难有茅台的市场表现；小米的成本优势，也是其成功崛起的“护城河”，同品质的产品，别的企业很难做到像小米那样的低价；而苹果、高通等公司的成功，凭借的是其在专利和技术上构建起来的，对手很难逾越的“护城河”……
“护城河”的概念是巴菲特在1993年时提出来的，在他看来，一个企业如同一个城堡，而城堡的价值是由其“护城河”决定的。显然这座城堡，虽然一度宏伟高大，富丽堂皇，但却一直没有建立起自己的“护城河”，最终在内外交困之中，走向了衰败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直很重视海外市场的开发，一方面与当地制作团队、演员合拍剧集，如最近很火的《我们与恶的距离》即与台湾合作制作。此次+姜文的组合，开始关注中国故事，对此我们可以期待一下。另外，对于国内影视全球版权的购买，这几年可谓出手频繁。
中国科幻电影《流浪地球》于5月初在首次亮相，而在2月就购买了该电影的版权，并将其翻译成28种语言，在全球190个国家和地区同步发售。
在此之前，中国多部影视剧被购买，如《甄嬛传》《琅琊榜》《步步惊心》《流星花园》《白夜追凶》《无证之罪》以及《河神》等，不难发现，其中大部分也都是这几年的热播剧。
作为全球流媒体巨头，从对中国影视的青睐，可以窥见国内走出去的一隅。这几年，国内影视走出去的步伐越来越快速，尤其在东南亚、日韩等地出海成潮。
但同时，中国海外版权遍地开花，并没有真的赚到多少。且中国海外改编可谓寥寥无几，是何原因呢？作为文化的载体，出海的中国影视如何讲好中国故事呢？这都是值得我们探究和思考的问题。
近几年，国内出海剧集越来越多，除了购买版权在全球播放之外，根据公开资料，从2015年到2019年，《知否知否，应是绿肥红瘦》《延禧攻略》《扶摇》《三生三世十里桃花》《白夜追凶》《大军师司马懿之军师联盟》《琅琊榜》等国产热门剧均实现了海外国家或地区的电视台播放，还有近期播出的《黄金瞳》《爱上北斗星男友》等剧也实现了海外同步播出。
不过，海外播出的剧集主要集中在东南亚地区，除了在东南亚地区电视台播放之外，、、等面向国外观众的亚洲电视剧在线观看网站，也成为剧的聚集地。《甄嬛传》《琅琊榜》《双世宠妃》等一些热门电视剧，拥有葡萄牙语、阿拉伯语、英语、意大利语、荷兰语等10多种翻译版本可供选择。
其中专门播放韩剧、日剧和大陆电视剧的网站，上面有1975部中国电视剧的信息，其中观看人数最多的是《微微一笑很倾城》《他来了，请闭眼》《杉杉来了》《琅琊榜》等。
虽然大量电视剧集已经实现出海，但是从出口贸易来说，中国电视剧在国际影视市场上的认可度还不够高。与较早出海的欧美剧、日剧、韩剧相比，目前海外购买国产影视剧的费用还处在价格表的中低端，大多数剧集只有几千美元、甚至几百美元一集，只有极少数头部剧集，能达到上万美元一集。
《武媚娘传奇》单集到达几万美元。许多代理机构希望争得头部资源，高价购入海外发行权，然而真正发行时却遇到“有价无市”的境地。
就拿首部出海《甄嬛传》来说，其在豆瓣上的评分达到9.0分，有19万人参与评分。但高开低走，美版《甄嬛传》只有2.3分的超低评分。
而《白夜追凶》虽然有8.4的评分，可是参与评分的人数不到900人。同类型的英美剧像《真探》《冰雪暴》评分在9.0，而评论人数在40多万以及20多万以上。
与此同时，韩剧《太阳的后裔》在中国每集版权费用为23万美元，美剧《越狱》第二季在日本售价单集160万美元，韩国售价单集90万美元。中国影视剧还没有成为世界范围内的硬通货。
由此可以看出，虽然出海变得越来越容易，但因此获得的收益和受众影响，整体都不尽如人意。
翻拍已经成为我国影视剧制作的重要方向之一，从2018年播的国产剧名单中可以估算出，剧占比达27％，其中除本土小说改编之外，也有多部经典美剧、英剧、韩剧、日剧被翻拍。尤其是日韩的翻拍成为我们故事的重要源头，如《柒个我》《漂亮的李慧珍》《求婚大作战》等作品就是翻拍于日韩，这也显现出国产优质原创的匮乏。
2019年，韩剧《宫》、泰剧《天生一对》、日剧《非自然死亡》都将被翻拍成中国版，日漫《棋魂》也将制作中国版真人剧。
但纵观我们的经典，以及曾在国内掀起收视狂潮的《知否知否，应是绿肥红瘦》《芈月传》《花千骨》《琅琊榜》都有多少被海外改编呢？寥寥无几！
因为文化历史原因，我国海外改编，同样主要集中在东南亚地区。其中日本主要集中翻拍经典，如《西游记》《水浒传》《三国演义》等。就一部《西游记》前前后后拍了5次之多。但这些经典故事，都属于我们传统文化，历史久远。对于新的网文、漫画等故事，日本鲜少有翻拍。
韩国主要翻拍我国爱情剧集，如《步步惊心》《恶作剧之吻》等。其中《步步惊心》在国内口碑和市场表现都非常好，而翻拍剧在韩国则收视比较惨淡。
越南是最热衷翻拍中国剧集的国家之一。除了翻拍了《还珠格格》《神雕侠侣》等经典之外，在国内非常火的《武媚娘传奇》《流星花园》《三生三世十里桃花》越南都有翻拍。
但与其说是翻拍不如只是说恶搞，其翻拍的质量一直为人诟病，中国观众纷纷评价辣眼睛，没法看。
比较而言，我国的海外翻拍不管是数量上、口碑上都还很不足。更多的做法是以欧美为代表的影视工业化高度成熟的经济体，主动开发、挖掘中国的文化元素，进行“再造”，嵌入到富含本土主流价值观的叙事当中。比如《功夫熊猫》《花木兰》等。
那么为何美韩日的移植到大陆，“成活率”居高不下，而国产移植国外，却“水土不服”呢。
不少文化学者反思：是我们的文化吸引力不足？还是文化表达有些糟？
没有人会否认中国优秀传统文化博大精深。但试图在祖传的百宝箱里打捞出现成的财宝，还要试图立马畅销，确实有一定难度。
观众只会为好故事买账，影视输出、改编或翻拍在海外受困，表象上体现了国外观众对本质内容的不够认可，其深层却折射出中国在影视等文化输出过程中“出钱费力不讨巧”的窘迫。
中国科幻作家刘慈欣此前针对这一现状表示，“以前，不少人认为只有我们最传统的东西，才能赢得世界的关注。然而，今天，也许我们应该思考如何在我们的文化内涵下，将我们面对世界、面对未来、面对星空的文化观念输出海外。”不过，至少从目前来看，这条路依然任重道远。
出海遇阻有多种原因,主要还是由于文化差异，能引起共鸣的中国故事和形象，不能以更好的形式传达出去。这与表达的内核相关，也与国内文化产业还未在海外推广有很大的关系。
网文平台、漫画平台、视频平台等从孵化到运营的产业链条，都开始开发海外业务，培养海外观众对中国文化的认同，同时探索搭建内容推广到授权的一系列硬件，推动影视剧海外产业链条的建立。
其中，网络文学、漫画是影视改编重要的源头之一。在网文的开发过程中，以阅文集团为代表的头部网文平台在内容出海方面也在积极探索。
针对于海外市场，阅文集团推出海外门户产品“起点国际”，一方面为海外读者提供丰富的网络文学内容，另外，也希望能构建以阅读为核心，集版权授权、开放平台等举措于一体的出海模式，目前累计访问用户已超1300万。
其实，网文在海外的传播，最开始由粉丝自发发起，由于网文在海外的流行，数百家海外翻译组涌现，而后阅文推出海外策略，可以说是顺势而为。
此外，海外漫画阅读平台于2018年上线，通过与中国漫画版权方的内容合作，他们在海外找到了新的机会点。现在在北美市场和欧洲市场已经拥有超过150万名用户，留存率达50%。负责人表示，希望通过与海外读者的沟通中，能够有机会诞生全球化的。
在对外传播方面，视频网站也交出了一张优异的成绩单。2017年奈飞（）与优酷、爱奇艺等达成版权交易，向全球190个国家和地区提供中国影视文化作品，《白夜追凶》《河神》等自制剧开始走出了国门，让更多观众看到优秀的中国网络影视作品。
事实上，影视出海早已是今年内容行业的一项共识，影视出海的进阶之路收获的不仅是观众和口碑，更像一座桥梁，在潜移默化中加深不同文化之间的相互交流。
而剧集的海外发展现在仍然停留在影视剧方向，衍生品、商业授权还很不完善。在这种情况下，率先推动国内在海外的文化认同至关重要，同时打造产业海内外的渠道，使得沟通和传播互通有无。在这一方面，国内的平台开始行动起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗯哼，一打开朋友圈，清一色好看的小哥哥小姐姐们，打卡定位网红奶茶店，亦或高级酒店，再配个“岁月静好，要陪你到老”的矫情文字……
我们的90后80后，成天哭穷买不起房买不起车的年轻一代，居然成为全球最爱购买奢侈品的人群。
还有近六成消费者（23至38岁）在靠着父母资助，以满足其内心的虚荣。
于是这份报告一出，80、90后“啃老族”们又被推上了风口浪尖。
在仪式感和精致生活盛行的现在，一大批人开始过上了“伪精致”的生活，这已经作为一种传染性病毒，大范围传播开来。
随便翻开一个社交软件，总有些看上去光鲜亮丽的身边人，喜茶、星巴克不离手，旅行健身轮番切换，工作时光芒万丈，闲暇时亲近可人，白天自拍风自制早餐，晚上牛排红酒为生活干杯。
骨节分明的手握着一本书，发了一条朋友圈，配文：“会读书的人，才是真的精致。”
这让在柴米油盐酱醋茶的生活中还一地鸡毛的普通人艳羡不已，纷纷感慨：同样是人，怎么差距就这么大呢？
但是，如果这样“精致”的生活背后是靠月光和一张张信用卡的提前消费换来的，你还会羡慕吗？
范儿身边有个很好的女性朋友，她特别爱去香港中环的置地广场买包。每次都是穿梭在各大奢侈品店，刷卡如流水。在她看来，买到就是赚到，因为大陆贵的不是一点点。包上最好有个大大的，颜色要足够亮丽，能一眼看出来品牌的最好。
有一次我们一起吃饭，她打开她的手机备忘录，指着上面的必买清单说：“你看，每一个精致都应该有一只口红，和一款通勤包，还有……”
后来才知道，同事光鲜亮丽的生活，基本靠信用卡和花呗来支撑。看到好的东西，先买了再说，钱不够，信用卡来凑，慢慢还就是了。
看到她我才知道，原来你朋友圈所能看到一半你以为有钱的主儿，其实都没钱，那些整天背着名牌开着豪车的人可能在家吃着泡面。他们的银行卡里不仅没有存款，反而还在花呗、京东白条这种平台，欠了很多钱。
月薪5000，每个月用上万薪资的标准来点缀自己，这不是精致，是累赘。一个女孩子，当然可以过的好一点，用好的东西，穿好的衣服，因为你是那个值得的人。可是你如果只是徒有其表，才华撑不住你的野心，那透支的生活，早晚会压垮你。
你看到的是她买了2神仙水，口红一个星期不重样，今天涂明天换，当地的各种特色餐馆好像都被她吃遍了，节假日定位都是某某景点。
而你不知道的是：乱七八糟的房间，堆满了各种快递盒、吃完的零食包装袋、成堆的脏衣服、掉了一地的头发……
其实，装出自己的生活精致没什么错，毕竟生活是苦是甜都是自己的。
去香港买奢侈品的女同事有次跟我讲：“我其实有点习惯性的看不起别人。”
被自己的朋友圈迷惑，看那些了又的照片，就觉得自己长这样，然后嫌弃别人长得丑。
翻着自己吃喝玩乐的动态，就觉得自己的生活每天都这么的精彩丰富，然后嫌弃别人活得粗糙。
可是，放下那些虚假的滤镜，镜子里的自己真的和社交软件上的自己一样吗？
那些看起来肉疼的消费，正慢慢成为“努力生活”的勋章，也是你“积极向上”最好的证明。
一个女人，因为她的虚荣，向朋友借了一条钻石项链参加舞会去了。在项链的照耀下，她在舞会上出尽了风头。不幸的是，项链丢失了。
然而，十年后，她终于从项链的主人那里知道，所谓的钻石项链是假的。为了支撑虚荣，付出了十年的代价。
现代社会很多人也是如此，不合理评估自己的消费能力，盲目跟风去维持精致的假象。于是，当有一天，债务累累，无法承担的时候，想到了“啃老”，甚至开始“裸贷”、“高利贷”。
曾经问过身边的几个朋友：你们觉得什么样的人，才能称得上精致？没人能说明白，朋友的回答无非是一些看似小资的生活习惯，仅此而已。
真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她不自卑。
说到这里，我突然想起一位老人：郑念。她可能是近百年中国最优雅美丽的女人之一。
1957年，丈夫郑康祺病逝。郑念也因英国留学以及在外资公司供职的经历，在文革中被打为右派，开始了她长达6年噩梦般的监狱生活。
面对监狱里的简陋肮脏，她还是想尽办法让自己的那一方天地，更干净舒服一些。
她每顿将一些米饭留下来作浆糊，把手纸贴在墙面上，这样周遭就显得干净了。
在那么艰难的条件下，还借来针线将毛巾缝制成马桶垫，给储存水用的脸盆做盖子防灰尘。甚至还编了一套运动操，让自己保持清醒。
她完美展现了什么是真正的精致：她把狼狈不堪的狱中生活，过成了“诗和远方”。
郑念的精致是时时刻刻的自律，是竭力保持的体面，这才是好好地对待自己。
而如今一个女生的精致是什么？是千篇一律的网红脸、包，还是限量版口红？
精致，绝不是仅仅买几件漂亮衣服，换换口红色号，吃几顿高级西餐厅，读几本畅销书那么简单的事情。
真正的精致，是一种发自内心的向上生命力，是一种对更加美好的生活的向往，它引导着我们走向更加努力，更加踏实，更加自律的生活方式。
只可惜，太多的女孩子们，被“伪精致”光彩琉璃的外表所迷惑，将物质享受和吃穿打扮当成了精致的全部内容，最终只是拥有了表面上的光鲜亮丽，内在却让人不忍直视。
连一个干净整洁的体面居所都不能维持下去，还要奢谈精致，这无疑是一种很可笑的行为。
“月薪6000，攒些储蓄，能把日子过得风生水起，安逸中不乏斗志，那是本事；月薪上万，月月光，把日子过得紧衣缩食，一地鸡毛，那是无能。”
你越是炫耀什么，别人反而觉得你越是缺乏什么。打个比方，如果那些大打出手为了买到的星巴克猫爪杯、排队许久的脏脏茶、动辄上千的网红酒店套房，假如都不能发朋友圈广而告之，不让别人知道，我想，那或许会失去一大半的消费者吧。
“社会浮躁，太多年轻女孩一幅娼妓面孔，穿着世界高级名牌，开着不知道谁给买的跑车。欧美年轻人是绝对不会穿这么昂贵的衣服，他们能用二手店，或者跳蚤市场买的便宜衣服，把自己打扮得非常有型。我觉得这才是年轻人特的有朝气，帅气。”
而这言论放在中国人身上也十分合适，他们眼中的精致等于名牌，却不在精神、思想、内涵和生活态度以及习惯上修炼，此等价值观何等的愚昧无知。
我们都期待着成为精致的人，却不知不觉跳入了“伪精致”的陷阱中无法自拔。然后用物质把自己包装起来，来标榜自己生活得很好。
精致，从来和钱无关，和物质无关，它更像是一种生活态度。努力富足自己的内心，才能做那个皮囊和灵魂相契合的精致人儿。
真正的精致，不是你你推我桑的抢一个杯子，不是满衣帽间的限量版包包，更不是花呗借来的钱买上一双鞋。而是在琐碎生活中坚持一种不将就的态度，是一种这种向上的生命力，更是一种对生活的热爱和向往。
这是一种对于琐碎生活有仪式感的小心情，一种在狼狈环境下保持体面的精神。
作者：长风，范儿签约作者。双子座大叔，时而亢奋，时而孤独，有故事，有信仰，众人皆醉唯我独醒，世人都醒愿我沉醉。本文为原创，首发于范儿，转载请后台联系授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈中大大小小各式各样的新闻近来是从来不间断，就刚刚过去的一个月中，娱乐圈中发生了不少翻天覆地变化，其中一个就有张丹峰和经纪人毕滢之间的各种爆料，从一开始的疑似在酒店同房密会，再到后来的密会七小时，都让这件事情持续的不断的在升温发酵，也引起非常多人的关注，时隔许久张丹峰方面才站出来首次进行回应。
张丹峰发布一条长文来回应这次风波，他在文中表示“本来我就是个普普通通的演员而已，却得到了一线大咖的‘待遇’，这背后的猫腻，我一定会追查清楚”，对于洪欣删除了微博他也表示只是两口吵架的家事却被拿来做了文章，同时他还表示毕滢已经引咎辞职，全文当中他完全把自己当做了一名事件当中的受害者，这样的声明态度也引起了众多网友们的不满。
在事发之后张丹峰为避嫌取关了毕滢的社交账号，之后在声明当中虽然张丹峰声称毕滢已经引咎辞职，但5月9日，有知情人士透露毕滢仍未离开张丹峰的工作室，并且张丹峰还重新关注毕滢社交账号，二人疑似依旧藕断丝连，知情人士表示“那个经纪人其实还没走呢，这种经纪人以后就跟通告就行了，还是可以照常给工作的”。
得知这一消息的网友们也都炸开了锅，纷纷评论留下了自己的想法，有人说到“果然网友们的猜测是对的”、“真是完美的演绎了，死猪不怕开水烫”、“都说了不会断联系的啦”，也有网友说到“张丹峰真的是脑子不好，眼睛也不好，居然喜欢毕滢”、“就是真爱，怎么都拆不散的真爱，狗男女”。
看得出来即使如今不仅张丹峰的工作室发布了律师函进行正式的声明，还是张丹峰本人出面进行回应，网友们对于此事的态度依然是与最开始爆发时无异的，无论张丹峰和毕滢之间真的有某些纠缠不清的关系或者是真如张丹峰所言只是正常的工作关系，作为一个有家室的人，张丹峰都理应注意自己的言行举止，他这样带给洪欣和孩子的伤害也是非常的大的，特别是作为陪伴了他数十年的洪欣。
张丹峰毕滢事件可以说是闹得轰轰烈烈，甚至让毕滢这位圈外人的名气都远远超过了不少明星，如今不仅张丹峰，就连毕滢的一举一动都是备受关注的，无论事情的真相究竟是怎样的，希望张丹峰都能够成为一个更加值得依靠的丈夫和爸爸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
勇士队今天在主场以104-99险胜火箭队，大比分改写为3-2。这场天王山之战打得可谓惊心动魄，勇士队第二节一度领先20分，领先优势却在第三节后段荡然无存，凯文-杜兰特的伤退原本是给火箭队赢球机会，但这也激发了斯蒂芬-库里、克莱-汤普森和德雷蒙德-格林等人的表现，库里率队末节稳住局势并赢下比赛。不过这场比赛结束后，汤普森最后关键上篮前的跳起传球引发争议，而且场上还出现搞笑一幕。
在末节还剩不到20秒，詹姆斯-哈登完成上篮，火箭队仍以99-102落后勇士队3分，勇士队运球过半场后克莱-汤普森持球遭到灯泡组合的夹击，汤普森跳起将球传了出去，场上一度出现人仰马翻的局面，凯文-鲁尼拿到球权后回传给空切篮下的汤普森，汤普森完成关键上篮，帮助勇士队将分差再次扩大到5分，比赛仅剩4.1秒。
在这个回合中，汤普森的跳起传球被质疑是出界球，从视频回放看，汤普森被包夹时跳起传球是否出界很难直接看出，不过通过慢镜头一帧一帧来看，汤普森这球应该是落地前球已经离手，具体我们可以留意明日的裁判报告。
在汤普森完成这次关键上篮时，场上还出现搞笑的一幕，在比赛进行期间，我们可以看到小里弗斯站在场内，他一开始又蹦又跳对场上的形势感到很着急，还曾焦急举着双手，当看到汤普森完成关键上篮后，小里弗斯才很无奈地转过身双手抱头表示沮丧。
不过火箭队当时并不是误派6名球员上场，小里弗斯并没有参与攻防回合。考虑到当时比赛打得非常激烈，小里弗斯太过专注观看场上局势，没注意到自己站在场内，这严格来说是一个违例，但裁判在这样的关键时刻很少留意到这点，只要不影响比赛，裁判对于这种情况很少会吹。
由于勇火大战第一场有不少争议判罚，两队每场比赛都打得非常激烈，基本都是打到最后时刻才分出胜负，球迷们对于裁判的吹罚、比赛中的一些镜头自然很敏感。这些镜头是很多球迷茶余饭后的谈资，但对于球迷来说，享受篮球比赛才是最重要的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，早在旧中国的时候，就因为种种原因使得国家，常年处于混战的状态，也正是在这样的情况之下，在随后的日子里，我们的国家之中就此出现了，很多比较出名的人物，其中就有势力比较大的国民党领袖蒋介石，但今天的故事，并不是关于其的，而是作为蒋家孙子辈的蒋孝文。
想必大家都知道，老蒋虽然在年轻的时候，在感情方面很是丰富，可其也就只有一个儿子蒋经国，而这个蒋经国在随后的日子里，不仅娶了一位苏联女子，还与别的女人有过亲密关系，使得其膝下也就有了五个儿子，这个都是蒋家未来的希望。
但是在这五个孩子之中，由于蒋孝文是蒋家的长子，有着家族封建思想的蒋氏家族，就对其很是疼爱，就是希望其在长大之后可以接管家族的事业，于是就备受蒋家人的宠溺，深受老蒋与宋美龄的爱护。大概也正是因为这一原因，使得不断上进的蒋孝文，却在长大之后，逐渐开始过上了纨绔的生活。
等到后来的时候，蒋孝文更是自己背后势力强大，以及有着英俊的外表，开始四处在台北，并其身兼数职的时候，更是直接在舞厅之中，拿着手枪开始威胁里面的客人，就是为了争抢一名舞女，正是其的做法实在是太过火了，使得这件事情很快就被众人所知晓，开始对其进行恶意评论。
当然此人除了干过这种事情以外，甚至还在光天化日的时候，在大街上强行要带走一位，其看中的女学生。但是这件事情，正好被女同学旁边的男学生看见，实在是忍不下去了就冲上去想要救下自己的同学。
可让其没有想到的是，整日不务正业的蒋孝文，对这件事情表现的很是兴奋，在随后的时间里，直接就掏出了自己随身携带的手枪，将那名男同学给击毙。由于其身份比较特殊的原因，在该地区的那些警察们，根本就不敢上前去进行管教，于是就将此事告诉了其父亲蒋经国。
就这样蒋经国为了保下自己的儿子，就赶紧给死去的家属，赔偿了一笔巨额款项，可在得知这件事情的老蒋，却没有了当初那股慈祥，就想着要将蒋孝文这个不孝子孙给枪毙掉。
可在随后的日子里，面对自己的儿子儿媳，以及宋美龄的苦苦哀求之下，这才最终把怒火给平息下来，没有将自己的孙子送上断头台，不知大家对于这件事情都有怎样的看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中有太多不公平，也有太多的无奈。每年高考毕业季，很多只考上三本院校孩子的家庭就很受伤，本来三本的名声就不好，其师职力量，教学水平一般，其学校的软硬件设施也不咋地，但越是没好好学习，最后落得上这种民办或独立院校时，其收费反而会比二本，一本院校高出很多，家长既无奈又多少有些怨气的情有可原啦。
不同的省市，不同的三本院校其收费各自不同，这个是学校自定的，同一院校不同的专业其收费也不一样。总体而言，一般三本院校的收费在12000—20000元╱年，个别专业会达到25000—30000元╱年。
三本院校还要收住宿费，书本费，饮水费，洗澡费等，加上每月基本的日常用品，生活费，购制衣物，女生还要化妆，通讯网络，寒暑假回家交通费等，一年累计也要15000—18000元左右。四年累计110000元至150000元。
对于国内大多数家庭来说，学子读三本高校都是比较难以接受的，首先就是学费这一关就过不了，除艺术生外，大多数三本高校单单学费每年就要12000～18000左右。可想而知，对于一些农村家庭肯定有些接受不了。学费：一本或者二本高校，正常情况下学费5000左右，四年学费一共两万左右。
三本学校学费15000左右，四年就要六万左右。住宿费：一本、二本一般情况下一年住宿费800元左右，四年3200元。三本院校1500左右，四年一个6000元。书本费：一般情况下书本费都是500元，四年也就是2000元。
另外主要是生活费，现在普通城市一个月也要1500元左右，北上广地区的话会更多一些，一年算9个月在校时间，四年一共54000元左右。并且这还是属于比较节俭一些的！总计的话至少要12万，不过这还没有算买电脑、手机、以及一些生活用品、衣物，至少又要三万多。可想而知，供用一个三本大学生花费有多大，这也是为什么很多考生不愿意读三本高校的主要原因，不容易！
大部分三本院校的学费至少是在1万元以上，一本和二本的学费稍微便宜一些。但是，也要分具体的专业来看，一般艺术类的专业、软件类的专业以及对外合作办学的专业学费会更贵。一般情况下，三本院校的收费标准制定，需要经过省物价局统一进行核准的。学校在中途不能够随意的改变收费标准，也不能过随意的收取其他费用。
不过收费标准的制定，在不同的地方差距还是比较大的。一些沿海地区的三本院校收费标准普遍比较高，一些普通类本科专业的书费每年都在1.6万元以上，个别专业甚至高达两万元每年。
我有个同学的孩子，前几年上北京某三本大学，学费一年29800元，四年下来，光学费就得近120000元，再加上住宿费，四年大约需要4000元，还有生活费，按每月1500元标准，每年10个月在校期计算，四年下来需要60000元。仅仅这三项费用，一个三本大学学生四年费用总计184000元。如果再算上交通、服装、恋爱、学习资料……等等，20万是打不住的。
这还不算是高的。我儿子一个高中同学，因为学习不好，光荣地被北京某三本学院酒店管理专业录取，学费更是高达39800元/年。仅仅学费一项，四年就得159200元，再加上生活费和住宿费呢？我的乖乖呀，保守估计也得24万元吧。
每年高考的时候那些成绩优秀的学生大多会选择填报一本、二本高校，成绩很低的学生会选择填报专科院校，而这两者之间的一些学生可能会选择填报三本院校。三本院校主要是指的一些独立学院、民办高校，这些高校因为是民间资本办学，不像那些公办高校有国家财政资金支持，所以一般这些三本高校的学费就要比公办高校高很多，大学四年的花费对某些家庭经济状况一般的家庭来说就是个天文数字。
三本院校都是民办大学或独立学院，由于其财政独立、自负盈亏，学费都比较高，对经济条件一般的家庭而言，确实压力较大，不堪重负，然而孩子分数就这个水平，不想复读，只好东拼西借把孩子学费凑齐，送校就读。下面，我们一起算一算，读三本院校四年需要话费多少钱？
最高的是学费：一般而言，三本专业学费12000～16000元/年，当然有不少20000元，甚至30000多的，四年算下来学费就得48000~64000元。
农村大学生如果你想加入有外国人、留学生的社群（英语角）练口语，搜索公众号“竖起耳朵听”即可加入，英语角里会美音、伦敦腔、印度腔的小伙伴都有。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
袁立并没有离开大家的视线，5月9日她再一次的发出了关于自己和老公梁太平的幸福照。久没露面的袁立似乎是漂亮了很多，而且镜头下的老公梁太平也年轻了。
袁立发文”谁说一定要坐在宝马车上，轮渡2元，依然浪漫“。袁立与老公一起拍照，穿着海军短裙的她还戴着一顶太阳帽。而袁立还牵着自己的二条宠物狗一起出镜，而老分梁太平则是拿出手机自拍。
袁立在5月9日一连发出了二条动态，而且都是自己与老公的生活细节照。可能有网友在疑似她与老公梁太平的感情，毕竟他们也是属于闪电复合在一起的。不过从当下袁立的状态来看，她非常享受与梁太平的幸福而又平凡的生活。
牵着自己的宠物狗，然后袁立坐在船角上露出一脸的笑容，当然拍照片的肯定是老公梁太平啦！有网友评论袁立似乎是变胖了，而且腿部还呈现出了一些力量感十足的肉肉，这也在意味着她真的很幸福。但不可否认的就是袁立真的变漂亮了，而且感觉是越来越年轻了。
尤其是镜头下的老公梁太平，在前一个月袁立放出来的照片可以看到，梁太平他还是顶着油头，并且打扮也是非常的普通。
但近照之中的他似乎是变帅气了不少，而且在袁立的精心打扮之下，梁太平看上去就如一个男艺人一样，蛮帅气的。他们一起在地铁里拍出照片，而袁立也是紧紧的贴在梁太平的身上。
当然情到深处的袁立还是不忘记与老公热吻，在地铁之中的她们幸福依旧。不过在这样子的公众场合，袁立和老公秀恩爱不太好吧。
并没有离开真正的明星生活，但袁立已经算是半个普通人了。在媒体的眼里她就是一个懂得生活的女人，尤其是在遇到了梁太平之后更是如此。面对着外界的声音，袁立还是很坦然的与老公相爱，祝福她，希望她幸福依旧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵然是皇马球迷，看到巴萨被利物浦逆转，心中也有说不清楚的滋味，毕竟是来自西甲，皇马球迷表示，巴萨连续两次在欧冠被逆转，中间到底出了什么差错，作为西甲的唯一一颗独苗，马竞方面也在之前表示，希望巴萨在万达体育场捧起欧冠奖杯，这也是属于全西甲的荣誉，但是梅西率领的巴萨又在欧冠以同样耻辱的方式结束了比赛。痛定思痛，巴萨今夏必须做出改革，目前巴萨已经将球队重建提上日程，拟定了10人清洗名单，库蒂尼奥领衔。
这十人名单中，丹尼斯苏亚雷斯，维尔马伦，拉菲尼亚，博阿滕和穆里略在这个赛季鲜有出场时间，所以今夏为了迅速回笼资金，这几人将会被推向转会市场。乌姆蒂蒂续约之后，就一直处在养伤阶段，其实乌姆蒂蒂被朗格莱压制，减少了很多出场时间还在次要，只是这次巴萨被利物浦逆转，和上一次被罗马逆转如出一辙，这不由得让球迷想起乌姆蒂蒂在罗马那场比赛的所作所为。即便乌姆蒂蒂无心转会，巴萨也不会再留下法国人。
西莱森的转会确实让巴萨有些不舍，但是作为荷兰门将，他希望获得更多的出场时间，因为西莱森的实力在哪个俱乐部都可以打上主力，西莱森的离开和巴萨属于和平分手。
马尔科姆其实在巴萨仅有的出场时间表现不俗，奈何巴尔韦德始终无法给其信任，让他有更多的出场时间，年轻的马尔科姆也必须考虑自己的未来。
库蒂尼奥在巴萨与利物浦的这场比赛中形同梦游，让巴萨管理层对其失去信心，今夏库蒂尼奥将会另选东家，据世体报道，适合库蒂尼奥的球队只有在英超，只是高额的年薪是一个巨大障碍。不过英国有几个有钱豪门愿意给巴西人报价。
国际米兰的圆桌上，有一份拉基蒂奇的合同，只要球员同意，夏天就可能变成现实。但是巴萨多数球迷不希望群主离开，毕竟一场比赛不能否认他过去对巴萨的贡献，他还是巴萨中场不可或缺的球员。
关于巴尔韦德，巴萨已经对他的未来非常明朗，离开已经在所难免，据世体报道：巴萨董事会将等待，看看巴尔韦德是否会辞职。2008年，当更衣室对他失去信心时，他已经对西班牙人这样做了。他的合同要到2020年，如果他决定继续下去，罗马和利物浦的噩梦将萦绕在他的心头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两年，国货彩妆真的风很大。特别是斑斓的眼影盘，各路美妆博主都在种草。
不过逛了一圈小红书下来，我却有个小小的疑惑。你们说，好看的究竟是眼影？还是滤镜？
在好奇心的驱使下，小坏我终于决定重出江湖为大家带来一期严肃认真的测评节目。
所以今天，我要用这六款网络上好评度超高的国货眼影，亲自告诉你们，究竟它们值不值得入你的口袋！
它家这款经典的九色眼影盘，我建议初学者都可以入一盘玩。为什么？36元一盘九色眼影四舍五入根本不要钱好嘛！
刚拿到手的时候，这个包装盒让我想立刻马上把它丢到化妆台最角落。
它家这款九色眼影盘同系列的一共有三款，这次我选的是#1欢乐，六色哑光三色珠光，整体偏橘调，有种夏天喝柠檬汽水的感觉。
打开的时候也觉得：“呀，配色居然还不错。”打底晕染一盘齐全，适合我这样的懒人。
粉质确实夸不动，挺一般的。不过这个价格，想要如丝般顺滑的体验，你们都想多了。
好在防水性还不错，直接冲洗是不会掉色的，还是得用卸妆水才能洗掉，所以不用太担心夏天出汗眼妆会花。
这次给大家表演一个温柔系的玫瑰妆，2号打底，7号晕染，3号闪片。
不过正式涂在眼皮上，感觉显色度没有想象中出色，加上闪片好一丢丢。
综合考虑，可以给这盘打7分，美妆小白和学生党请直接下手，买不了吃亏！
它家的马卡龙眼影真是好看到炸裂。莫兰迪配色加风包装，简单！高级！看到第一眼就想把它捧在手心。
只不过，当我怀着激动的心情打开，没想到。。。它掉出来了！害得我一脸懵（我发誓我根本没有用力！建议之后做更牢固一些！）
于是我又默默把它按了回去，就像这样正常来看，颜值还是可以有90分。
它家这款单色眼影一共有36色，最好驾驭的是素然感，我这次就在里面挑了最近大热的两款#09和#11。
实物颜色和官方图片略微有点色差，但依然美貌，还可以直接上手，省去了拿刷子的麻烦！
两款粉质不是特别细腻，还有点飞粉，所以可以预估到它的持久度不会特别出色。
手臂上色来看，#09实在是太太太淡了！抹了三五次跟没抹一样。#11相对比较显色，单个颜色就可以扛起一个完整的眼妆。
#09不适合单抹，做打底也有点太闪了，所以不是很推荐大家，不过这款#11我爱了！
闪闪的橘色特别显气色，但也不会特别夸张，少量多次在眼睛上慢慢抹，表现很好！
这盘也正式颠覆了我对国产眼影的认知，单涂和混搭都好看，性价比超高。
拿到的时候外面还有一个黑色的漫画外壳，感觉还蛮有少女心的，是我本人没错！
这款配色也超级少女，虽然没有特别适合打底的颜色，但好看到炸裂的偏光就让我想给它满分！
它家的粉质也算不错，哑光细滑软糯，亮片是比较大的那种，底色不太明显所以也不会太出错。
官方的产品图拍的实在太好看了！光看外包装就想入，再看一眼配色，好的我投降。
它的外包装是粉蓝的油画，配色看上去就挺高级的，而且拿在手里的质感很棒。
整个盘的配色真的非常春天，好像隔着屏幕都能闻到春天植物园里的花香和青草气味，还没上脸心情就飞起来了。
它的搭配方式也特别多，除了偏黄调的北冰洋妆，还有牛油果色，以及甜橙色可以组合。
质地超级软糯，用手涂抹上色均匀，不管是哑光珠光偏光亮片表现都很不错。
而且这盘还可以两用，除了眼影以外，它还可以用作腮红腮黄，比如说下面的7号色
最后这组神仙配色一定要推荐给大家，2号做底色，4号晕染，7号收尾，5号点缀在眼皮中间。
家产品不多，这盘眼影在所有的盘里面算是比较小众的存在，但它的包装真的绝了。我看到了什么？星河宇宙！
它在外包装上真的戏很多，刚拿到的时候其实是一个半封闭的酒红色盒子。
打开的过程也很有仪式感，一层层拨开后，有赠送的小卡片，有金色的羽毛，还有一张叠起来的超大的眼影地图。感觉有赚到！
再看它的配色，偏欧美风，基本都是深色，虽然不那么日常，但可以去蹦迪呀。
这盘虽然粉质不细，但都挺好上色的，轻轻一抹就能抹开，而且显色度很高，闪片也不会特别飞粉。
不过这个妆对于我这样眼皮略肿的人来说，不是特别友好，驾驭难度也挺高。乍看之下有点像被人打了。。。
所以这盘更推荐适合欧美妆的姐妹们入手，另外你要是资深颜控想要纯收藏，那就当我没说！
今天的最后一盘来自国货之光橘朵家，它家的单色眼影和四色眼影真的被博主们测烂了。
所以这次我给大家来点新鲜的，饭盘联名款20色！全哑光！听起来难度很高哦？确实很高
它让我立马联想到了泫雅，就她平时的眼妆来看，她真的非常适合这个盘。
整个盘感觉压得不是特别实，但粉质还可以，显色度特别高，几乎轻轻一抹就可以。
不过就这个盘来看，美妆小白们我还是劝大家放弃，也只有高级彩妆师才能驾驭的了。
好啦，今天的国货眼影测评就先到这里，就性价比来说，我会比较推荐 的人鱼盘和的糖果盘这两款。
总的来说，这几年的国货彩妆也在越做越好，还有很多品牌值得我们挖掘。你们要是也有私藏好用的国货，来爆料呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管极力掩饰，但华为手机似乎永远无法摆脱它身上那种无法挥去的直男气息。
比如别人家的手机用“拍人更美”的广告词来吸引女性用户时，或者用王源和吴亦凡等来做代言人时，华为手机却在炫耀自己的50倍的变焦功能，让诸多曾经眺望女生宿舍的直男用户们欣喜不已，加上那些被着重强调的工业参数，一股浓郁的硬核直男风扑面而来。
华为手机如何崛起的故事，本质上是一个硬核直男如何成长的故事。从昔日的无路可走，在巨大的差距面前徒然无力，到历尽千辛看到光亮，这是一个狂飙盲进年代里，一群硬核工程师们斧钺相加而无畏的故事，这是观察中国消费电子行业崛起的一个切片，耀如星灯。
试着去了解它曾经的崎岖与暗淡，才可能理解它如今的充沛与光芒。
1999年，中国移动从中国电信拆分出去，移动通信时代到来。但这次拆分很“偏心”，没有给电信颁发移动业务牌照，相比之下，分家后的中国移动用户蹭蹭上涨。2时代，中国移动的网络发展迅猛，葛优代言的神州行、周杰伦代言的动感地带，都是一代人的记忆。
中国移动的日进斗金，引起了苦守固话业务的电信的眼热。由于没有牌照，他们只好曲线救国，找到了日本一种相对落后的通信技术，命名为小灵通。小灵通资费便宜，功能够用，迅速席卷全国。抓住机会的斯达康年收入曾超过26亿元，市值一度达到70亿美金。
任正非却看上不小灵通，据说日本公司曾将整个方案摆在任正非面前，都被他直接拒绝掉。他把宝全部压在了最先进的3技术上。从1993年切入运营上商市场到2002年，华为一直坚守在供应商设备这个领域，对于电信业务和其他增值业务，华为都没有涉。
任正非对“华为不做手机”异常坚持，1997年信息产业部主动希望华为做手机，被任正非一口回绝。
老对手中兴却迅速出击，全面拥抱小灵通。到2002年，手机从濒临卖掉一跃成为中兴的三大战略业务之一，前前后后赚了100多亿元。与此同时，爱立信、诺基亚、松下等外资品牌凭借着跟中国移动的合作大赚特赚。一个松下88彩信手机都能卖到8000多块，一机难求[1]。
华为人眼馋了。2002年10月，时任运营商解决方案部副部长的张利华收到副总徐直军的命令：准备手机立项汇报材料。结果材料还没准备好，她就在一次任正非出席的研讨会上发言道[12]：”消费者一年会换好几部手机，中国有好几亿消费者，华为应该尽快立项3手机！”
任正非听了暴怒，拍着桌子大喊道：“华为公司不做手机这个事，已早有定论，谁又在胡说八道！谁再胡说，谁下岗！”
任正非的固执，并非没有理由。华为做手机的优势是跟运营商关系好，可以通过定制贴牌的方式迅速打开市场；但劣势也很明显：2和2的商业模式有着天壤之别，而消费者又特别认准品牌，诺基亚、爱立信，摩托罗拉都有着极高的大众知名度，华为在毫无优势。
正因为这些原因，在任正非眼里，“做手机”是跟“搞地产”一样的不务正业，这个话题也变成了公司的禁忌。听到任正非咆哮后，张利华心里一凉，心想惹怒了老板，自己肯定在公司混不下去了，会后她更是萌生退意，不过她还是决定，先把手机立项的材料做好，再做打算。
感受到压力的不仅是张利华，公司其他核心高管虽然极少公开挑战任正非的禁忌，但暗中也在用各种手段试图改变任正非的想法。在徐直军等人的努力下，任正非同意在2002年底召开手机终端的立项讨论，张利华负责汇报，参会的有任正非、徐直军、纪平、彭智平等人[12]。
这是一场前途莫测的会议，任正非究竟会不会松口，谁也不知道答案。
多年之后，已经从华为离职的张利华回忆起这次会议，总会提到一个细节[2]：她把准备了一个多月的材料汇报完，大家都紧张地不敢说话，等待着老板的表态。
任正非并没有像上次那样拍桌大怒，而是语调缓和地对负责财务工作的纪平说：“纪平，拿出十亿来做手机。”然后又对房间里其他人说：“做手机跟做系统设备不一样，做法和打法都不同，华为公司要专门成立独立的终端公司做手机，独立运作！你们几位筹划一下怎么搞。”
言简意赅的两个决定，让华为手机历史上最重要的一次会议，就这样波澜不惊的开完了。
很显然，投10个亿做手机这样重大的决定，绝对不是脑子发热临时起意。要知道，2002年华为净利润只有1亿美金出头，任正非显然是经过了深思熟虑，才做出转变。这种战略掉头能力，跟华为长期坚持的“批评与自我批评”密不可分，也跟任正非的性格密不可分。
2003年11月，华为终端公司正式成立，摆在他们面前的是一场红海大战。
此时，大陆分布着上万家大大小小的手机公司，台湾公司联发科提供芯片及主要电子件，再找个贴片厂生产主板，套上一个成本不到30元的外壳模具，这些无商标的白牌手机构成了华强北的蚂蚁雄兵，外加诺基亚、摩托罗拉这些全球巨头，双面夹击，华为手机的战略空间在哪？
他们从中选定了一条赛道，“运营商定制机”。为了推广3，华为和运营商合作做了10年定制机，运营商提供要求，华为生产，不贴商标，不用推广，看似轻松这个活儿却做得很心酸，一款手机，净利润大概只有5个点。如果市场预测不准，库存物料一积压，利润立刻全部亏光[2]。
2004年到2010年，这是华为手机的初创阶段，给运营商做的贴牌机不赚钱，支撑其活下来的是固定台电话和3数据卡，98年抗洪，国家领导人使用华为的固定台电话指挥调度，让华为人自豪了一把[2]。但此时诺基亚如日中天，波导、夏新、也风生水起，华为手机则无人知晓。
2008年左右，华为再次遭遇“冬天”，运营商业务由于跟竞争对手在全球短兵相接，利润率大幅下滑，公司负债率高企。做贴牌机又苦又累还不赚钱，华为思想有所动摇，他们决定出售手机公司49%的股权。找了一圈顶级的基金来谈， 黑石、银湖、、贝恩资本都来了。
人算不如天算，2008年金融海啸席卷全球，进入最后一轮的贝恩和银湖最终报价只有华为预期的3/4。任正非一气之下决定不卖了。这个收购如果早推动一个月，可能就成了。不过既然卖不出去，就只能重新规划华为的手机战略，很显然，低端贴牌机这条路，是肯定走不通了。
2010年12月，华为手机召开了高级座谈会，在会上，任正非将手机业务升级为公司三大业务板块之一，把产品重心从低端贴牌机，转向以消费者为中心的高端自主品牌，并豪言要做到世界第一[4]。此言一出，大家觉得任总又在吹牛皮了，向业务转型极难，华为能行吗？
业务转型，粮草先行。手机转型的先决条件，是华为有钱了。 2010年，华为净利润238亿人民币，相比于华为刚做手机的2003年，利润涨了20多倍，今非昔比。而除了资金外，华为在3时代还积累了大量跟手机相关的专利，这些家底，是任正非敢于向手机砸钱的底气。
会后不久，华为将旗下所有面向消费者的业务整合在一起，组成消费者事业部，成为华为三大事业部（ ）之一。同时任正非承诺，将会给这个新部门大幅度的支持，至少在研发预算和投入上要胜过竞争对手。思想破冰，粮草给足，只缺一个能打硬仗的闯将了。
任正非盯上了一个皮糙肉厚，浑身上下充满钢铁直男气息的汉子，名字叫余承东。
余承东毕业于清华，1993年加入华为，从基础研发员工做到华为无线部门的核心高管。2007年，他主导的-产品横扫欧洲，助力无线产品收入跃居世界第二，逼近爱立信，立下汗马功劳。在那一纸调令下达之前，余承东不会觉得自己这辈子会跟手机扯上什么关系。
任正非为何派余承东来挑手机部门的大梁，坊间有很多解释的版本，多数都集中在他性子直、脸皮厚的特点上，比如他在欧洲推广手机时需要说英语，同事听了他那蹩脚的英语问他：观众听不懂咋办啊？他眉头都不皱：“我才不管别人说什么呢 ！我只管说自己背好的词儿！”[2]
2011年2月24日，刚从欧洲回到深圳总部的第二天，余承东就懵了，他身兼5个职务，每月光例会就有25个。此时，友商天天围着风口转，已成风口上的名猪。他若天天围着会议转，八成得成炮灰。他决定一头扎进手机，学着发微博，更新华为手机动态，跟网友互动。
2012年3月9日，他发了一条微博：”最近被那些盲从的跟风者搞火了，我在此不谦虚的说一次，我们今年年底明年年初将推出一款比5要强大很多旗舰手机。”这条吹牛的微博被转发了4000多次，评论达到5000条，被网友冷嘲热讽， 之后“余大嘴”的称号便不胫而走。
这种方式，余承东偷师雷军，2011年8月13日，小米1发布，雷军在微博上摇旗呐喊，获得巨大成功。此时的中国智能手机市场刚刚兴起，三星、魅族、小米、、混战一片，大家集中在2011年发力，这看似是一个不经意的巧合，但却稳稳地踩准了一个极为重要的产业节点。
2007年问世，苹果为了抑制台湾供应商，开始有意扶持大陆本土供应商，在劳动力低廉和政策优势的激励下，大陆消费电子行业借势崛起，成就了行业的黄金十年。世界电子产业链经历了日本、韩国、台湾，逐步转移到大陆，为小米华为们提供了丰厚的配套基础。
这种基础是如此的强大，一个例子可以证明：2012年，离预定上架只有数周了，手机屏幕临近午夜时才被运到装配工厂。工头立刻叫醒了工人，每人一包饼干一杯茶，立刻赶往车间，半个钟头内，组装线开工。96个小时后，这家公司便可以用日产1万多台的速度生产。[6]
一年前硅谷科技大佬们组团儿跟总统奥巴马共进晚宴，按照规矩，每位客人都得向总统提一个问题。等轮到乔布斯时，奥巴马却问了乔布斯一个问题：要啥条件你才愿意在美国生产？ 为啥不把这些工作迁回美国呢？乔布斯正襟危坐地说：这些工作不可能回来了。
自2012年以来，苹果的中国供应商增加了1倍多。到2018年，766家全球供应商中，仅来自大陆地区的已经升至346家。立讯精密、德赛电池、安洁科技·······成熟的技术、完整的供应链、便利的物流、低廉的人力，以及巨大消费市场，这是小米华为们能够成功的产业基础。
小米1推出一个月后，华为发布了对标性的荣耀手机，定价比小米高出四五百，然而内存、芯片等主要指标均落后小米。2011年，余承东费劲还意欲推出两个品牌“远见”、“火花”，并呕心沥血推出一款高端机 1，但从研发到问世，都是一场灾难。
余承东虽然脸皮厚，但对手机的要求却是薄，不过正如杜蕾丝老师讲的那样：光追求薄，迟早要出事。
这款本名“埃菲尔”的手机特点鲜明，余承东这个技术狂人要求手机全身上下每一个部位都要薄，结果追求超薄的刻意，导致工业设计的美学被无情扼杀，整个手机看起来就是一个板砖。以至于连余承东看到1样机时都忍不住吐槽[4]：“这（）是个什么东西？”
手机推出后，华为零售渠道不足的软肋暴露无疑，而一词意为上升，生僻拗口，线下门店店员连单词音儿都发不准。余承东虽然使出浑身解数，走到哪把1介绍到哪，甚至亲自到门店站台，但这款手机最终销量不到一百万台。而此时，小米的销量已经过千万。
首战滑铁卢后，华为又推出了另一款 系列，一经面世，也被骂成狗。这款手机首次使用了华为自主研发的海思四核手机处理器芯片32，缺点非常明显：手机发热、加载缓慢，用户体验极差。据说震怒的任正非曾当着众多高管的面，把这款手机砸在余承东脸上。
屋漏偏逢连夜雨，在同一年，余承东为了让团队专心做智能手机，将总量5000万部的功能机直接砍掉3000万，引起了运营商极大不满。15家欧洲运营商有14家中止了跟华为的合作[3]，无异于釜底抽薪。这一时期，余承东至少推出了2，2等5款手机，但均以失败告终。
余承东虽然在无线部门叱咤风云，但面对消费者市场的供应链、渠道、品牌的业务，他仍然没有摸到门道。此时，余承东下课的声音此起彼伏，他的压力达到顶点，连他自己也承认存在换人的可能性。关键时刻，任正非站出来拍了桌子[7]：“不支持余承东的工作就是不支持我。”
2012年底，华为年终奖总额125亿元，因为没有完成预定的绩效任务，余承东年终奖为零。
任正非把一架歼-15战斗机模型送给他，意喻“从零起飞”，不过这并没有缓解余承东的压力，他带着团队去广东增城白水寨瀑布团建了一次，他在微博上感慨：“号称落差最大的瀑布，爬山很吃力，再到山顶的天池，则一片平静。人生、事业也是如此吧？”
华为工作压力很大，早年俄罗斯业务拓展不力，任正非云淡风轻地对负责人李杰说[3]，“如果有一天俄罗斯市场复苏了，而华为却被挡在了门外，你就从这楼上跳下去吧。”李杰只回答了一个字：“好。”余承东背水一战没有退路，但此时的华为手机既不好看，也不好用。
华为手机内部一直流传着这样一则笑话，2012年时，余承东拿着刚问世的1接受采访，记者还未开口，余承东一口气说了不下十个业界第一的手机指标和数十个工业参数，全身散发出一股钢铁硬核的气息。他正洋洋得意准备接受鲜花和掌声，哪知道听的人已经被整懵圈了[4]。
总喜欢用技术说话，用硬核实力碾压你，这种职业习惯迁移到大众消费品领域，就会给人一种虎扑直男的呆萌画风。在华为工程师眼中，我这手机有最好的元器件和工业参数，为啥不畅销？这就等同于问女生，我有车有房有钱不赌不嫖，你为啥就是不喜欢我？为什么？为什么？
但华为早期的手机不光不好看，性能也有很多问题。早期的海思芯片性能极差，发热严重。作为手机的核心元件，劣质芯片会导致直接失去用户的信任。华为高端机系列坚持用自己的芯片，当时只要一提到华为的32芯片，网络上骂声一浪高过一浪，网友翘首以盼它的葬礼。
痛定思痛，余承东带着团队连轴的开会，用他自己的话说，这叫洗脑，改变意识。在他看来，华为手机此前失败的教训：华为终端目前最难改变的就是团队的思想观念，包括在产品设计上的工程师情结，缺乏面向最终消费者的意识。接下来，华为手机的两条战略也已确定：
第一，全面转向消费者为中心，用美替代工业参数；第二，海思芯片继续用、技术研发继续投入。
此时，国内市场你追我赶，厮杀越发惨烈。雷布斯带着小米风口起舞，宿敌黄章蹲在地上打磨系列，罗永浩扛着“锤子”入场，红衣教主发誓要用360把小米碾成渣渣，“中华酷联”这一队也很热闹，中兴骑着红牛机，酷派揣着大神机，联想则拉着收来的摩托要分一杯羹。
余承东倾注全部资源孤注一掷，压在一款产品上：华为6。这款投入研发人员近千人， 实验室、2012实验室全力以赴，工程师数月驻扎在供应商工厂里，全面把控工艺和质量。比如6的金属电池盖，为了保证良率，华为供应商整整试制了100万片，最终才敢量产。[4]
不仅如此，余承东还将三星中国区品牌部的老大杨柘挖到了华为。在杨柘的主导下，华为手机开始改变了昔日纯粹钢铁直男的形象，广告语升级成“美是一种态度”、“爵士人生”、“似水流年”这种更加文艺小资气息的调性，这大大改善了华为手机在消费者眼中的形象。
6定价2688元，突破中端价位，最终销量达到400万台，而此华为手机最佳成绩是100万台，6大获成功。这个成绩让余承东彻底站稳脚跟。此后，华为又陆续推出6、7等产品，7定价比6高出200，最终销量到700万，对市场的摸索伴随着产品的迭代逐渐精确。
背水一战的胜利，让余承东终于走出泥潭，慢慢找到了做消费者业务的感觉。
写华为手机，不能不提荣耀，提荣耀，就不能不提一个人：刘江峰。
摇晃的红酒杯，手中的雪茄，耀眼的玛莎拉蒂，家里上千个音响器材，文章引用的都是米兰·昆德拉、索雷斯库·····恰似菲茨杰拉德笔下的盖茨比奢华而迷人，但这些如爵士年代般的特质放在一个华为人身上，就会显得格格不入，这个人就是刘江峰。用他自己的话说，“我在华为是个另类”。
论起在华为的资历，刘江峰和余承东不分伯仲。他1996年加入华为，参与了中国第一个自主开发的系统的研发，接管荣耀之前是南太平洋地区部总裁。在职务上看，余承东是刘江峰的上司，但在早期，荣耀这条线基本上是独立的。华为高层的意图也很明显，两条腿走路，不管黑猫白猫，最后抓住老鼠的就是好猫。
2013年12月，余承东宣布荣耀品牌独立，刘江峰回国出任总裁，这一时期，国内智能手机厮杀的主战场仍然集中在千元机，小米模式、粉丝经济和电商分销已经成为一种成功模式，专门划出一条线狙击小米成为一种共识，荣耀的任务也很清晰，全面复制小米，小米模式能成，那华为就也搞一个。
这时候，刘江峰那些另类的个人特质就派上了用场。他文艺自我、灵活洒脱、具有互联网气息，在华为人眼里一些吊儿郎当的毛病反成长处。相比于余承东的微博营销，儒雅帅气的刘江峰亲自挂帅出现在荣耀的宣传海报上，配上“勇敢做自己”这样极具煽情的话语，堪比聚美优品的陈欧。
在电商渠道、品牌打造、用户定位各个方面，荣耀也在像素级跟随小米，最后的结果也是超出了所有人意料，近30亿美元销售额、2000万部手机销量、30倍的增长，刘江峰主导下的这一年，哗一下，荣耀横空出世，华为手机折腾了多年，终于有一条路爆发了，甚至开始能跟小米分庭抗礼。
但在一番辉煌业绩之后，刘江峰很快在2015年年初马上就辞职了。刘江峰自始至终都没有彻底蜕变成一个纯粹的华为人。从1996年加入时就有6000元月薪，一路做到华为高管，年薪八位数，功成名就，“反正就是钱很多，怎么花都花不完”。高光时刻，他却引经据典，洋洋洒洒写下告别书“时间未老，理想还在”。
华为十几万人的公司，就像一个小型的封闭社会。里面的人单纯、直接、老板部署好任务，每个人只需要超强的执行力攻下山头即可。这种文化，被余承东描述的栩栩如生，“任总的特点是，地图画的大大的，图画好了，大部队全压上去······我们都向老板学到了这一点，用未来之光凝聚大家，不是钱的问题”。
但时间越久，自我的坚持就会越少，最后完全华为化。而这种同化，刘江峰是不情愿的。
刘江峰曾经写道：“有一次我和华为某轮值聊天。他说，‘刘江峰你变了，所以你离开了’。我说我二十年来都没有什么变化，还是我，可能成熟一点，但人没变。他说，‘也是，你确实没有变，但是公司变了，你没有跟上公司发展步伐’。”这种对话内涵丰富。
刘江峰是一个情商极高的人，关于手机公司的一把手之位，刘余之争一直是华为的禁忌话题，荣耀巅峰时刻的转身离开，两人的沉默，使得一切更显扑朔迷离。在任何一个公司，这两个人都是万里挑一的将相之才。但余承东身上的华为特质更多，更符合任正非和华为元老们的期待。
华为手机的本质，跟整个华为公司一样，是一个硬核直男，一切不符合这种气质的领导者，都难以驾驭这架庞大的工程师机器。
华为上海研究所，是华为手机系列和系列的研发大本营，也是探究华为手机崛起根源的一个分镜头。
2004年，华为无线团队在上研所组建了手机终端开发团队。2011年，余承东接管手机终端后，开始将上研所作为旗舰机研发中心。华为手机几款明星机型，系列、系列、荣耀的早期，其研发都是在上海完成。这里面的三四百位研发工程师基本上伴随着每一款旗舰机的诞生。
早上8点半左右，住在金桥附近的研发工程师陆续鱼贯而出，抵达新金桥路2222号，赶在9点之前打卡。开会、准备胶片、沟通供应商、12点吃饭，午休两小时，2点开始酣战到12点，到家，手机又响了，又是电话会议“    ” ······
2017年10月，上海轨道交通俱乐部出现了一枚求助帖，“我要上班的地方在浦东新金桥路东方万国中心，听说以前是新陆火葬场，想问下浦东工作的同仁要紧嘛？” 一位网友神回复：旁边就是华为的，上班如上坟，加班晚的很，楼主不会是最后一个下班的，怕啥？
一个新手机型号从立项、架构、设计、试制再到量产，周期长达一年半左右，这段时间里只有最后量产的一两个月，研发工程师可以暂时喘一口气，剩下的时间全部都在争分夺秒的战斗。最终量产之前，项目可能会产生各种问题，研发人员在富士康一呆一两个月更是家常便饭。
一次7试制过程中，因为采用的是人工点胶，让胶水每次都精准地落在一毫米不到的宽度内相当于在头发丝上刻字，经常不是左偏了就是右偏了，这种肉眼看不出来的误差导致员工经常需要和工人同吃同住数天，工人被他们折磨疯了：零点几毫米的误差，人眼根本就看不出来，干吗要这么费劲？[11]
为智能手机提供玻璃屏的蓝思科技，是苹果在中国重要的供厂商。华为刚接触时，量小又没名气，蓝思下面并不重视。眼看着物料交付就要延期，数次交涉无果后，一名华为员工独自想办法要到了蓝思创始人周群飞的电话。周群飞把手下痛批了一顿，问题光速般得到解决。
后来这件事儿被上研所不少员工效仿，争相试用，然后这事儿就没有了然后。周群飞偷偷换号了。
这种令不少中国老板看到都羡慕的员工在华为比比皆是，凌晨三四点钟被华为员工炮珠般的电话吵醒，亲自开车往上研所送物料的昆山小老板如今回忆起来都是一把鼻涕一把泪。“别说打电话催，开车送，就是买机票空运，你都得自己运过去。”
华为手机研发的故事，并非都充满了有趣和励志。2014年，华为海思42岁的无线芯片开发部部长王劲突发昏迷猝死。
王劲1996年加入华为，他带领海思（华为的基带处理器）及（麒麟，华为的处理器业务）团队从低谷走向成功，为华为手机的崛起构建了一个同行难以逾越的技术护城河。2007年，远在欧洲的王劲被郭平调回上研所，成立巴龙（）项目组，开始专攻移动端芯片。
在华为，海思芯片有个可爱的绰号“烫手的吸金娃娃”，近十年，华为在无线芯片上的投入累计超过10亿美元。这个行业奉行三高定律：高风险、高投入、高产出，对资金需求极大，除了苹果、三星有自主研发芯片的能力，其他手机厂家无力也无心自研，都是从高通订货。
芯片是智能手机的大脑，核心有两个：和。（  ）应用处理器，管理手机操作系统、应用程序等。（ ）基带处理器，负责处理各种通信协议，2/3/4等。一款芯片从启动到研发成功，至少需要三年时间。造芯片，就是在指尖上造城。
在任正非心中，海思芯片的地位要比手机公司更高，他对海思女掌门何庭波说：“我给你每年4亿美元的研发费用，给你2万人，一定要站起来，适当减少对美国的依赖。芯片暂时没有用，也还是要继续做下去，这是公司的战略旗帜，不能动掉的。”
2012年的系列开始，系列、系列均是搭载海思32芯片，一直到了6，连余承东都动摇了，任正非还是坚持要用。上研所的老人提起6，忍不住感叹：那真是“累死”了一批人。芯片32性能差，手机最终量产之反复复出问题，直到上市也没解决。研发人员苦不堪言。
此时，消费者对32的厌恶也达到了极点，网友写了一副对联调侃余承东：“海思恒久远，一颗（32）永流传”。
自己的狗食自己先吃，这是任正非的原则。消费芯片一定要在真实场景中不断运用，才能暴露问题，只有找到了问题，才能有针对性的下药修正。如果没有华为手机，海思芯片就无法成长起来。这是华为相较于其他手机厂商的机遇，同时也蕴含巨大的市场风险：错过攻城略地的窗口期，丢失用户。
要不要投入这么多做芯片？为什么一定要用垃圾32？ 华为手机是不是不够互联网，不够社会化营销？外界质疑加上内部担忧，夹杂着对互联网热的羡慕，在2013年左右汇聚成一个问题：华为手机要陷入创新者的窘境了吗？2014年新年，任正非发表了名为《华为要做追上特斯拉的大乌龟》的讲话。
在他看来，互联网是个降本增效的工具，不会颠覆产业，更不可能改变商业的底层逻辑。智能手机的底色，是制造业。令果粉疯狂的工业设计、软硬件系统背后是库克超一流的全球供应链管理能力在支撑，核心零部件完全自产的三星手机背后是让很多手机厂商闻风丧胆的三星半导体。
华为基本法第二十三则：我们坚持“压强原则”，在成功关键因素何选定的战略生长点上，以超过主要竞争对手的强度配置资源，要么不做，要做，就极大地集中人力、物力和财力，实现重点突破。海思芯片在任正非心中，是华为手机的长远战略投资，一定要集中强攻，直至拿下上甘岭。
2013年，华为6  搭载全新的麒麟910芯片问世，2014年，7搭载麒麟910亮相。一直迭代到华为30的麒麟980芯片，已经能够 行业老大高通的骁龙855，从万年被骂的垃圾到跻身世界一流芯片行列，海思最终做到了任正非的期许：一定要站起来，减少对美国的依赖。
2018年5月，美国商务部选择用芯片制裁中兴，创始人侯为贵重新出山。76岁的老人拉着行李箱半夜在深圳机场(8.960, 0.09, 1.01%)赶路的背影让不少国人潸然泪下。也让不少人慨叹，还好，我们还有一个华为。
这些成绩背后，是华为人透支的青春在支撑。一些员工心中，华为成了一座围城：外面的人挤破脑袋想进来挣钱，里面的人想赚了钱赶紧走了保命。仅三成员工可以在零点前入睡，22%的员工体脂率超标。除了王劲，2006年，员工胡新宇猝死，2016年41岁的华为员工魏延政癌症去世。2017年22个月没有休过假的员工齐智勇过劳死。
华为前副总裁李玉琢在离职后写的《我为什么离开华为》中吐槽华为的加班文化，其中他与任正非的对话在网络上广为流传，无法忍受长期异地分居和超负荷加班的他提出离职，任正非却对他说，“这样的老婆你要她干什么？”不过这个故事后来被任正非在《中国企业家》的采访中否认。
世人只知道华为员工丰厚的年终奖，却不知道成功要付出的代价，竟是这样惨烈。
国内智能手机黄金十年浪潮中，苹果和三星是创业者面前的两座高峰。
2007，横空出示，重新定义了手机。2012年以后，三星通过大屏手机切入中国市场，迅速走红。2011年推出 ，2012年推出2，全网销量超过3000万台，移动部门成了三星的摇钱树。三星手机也顺利跳入第一梯队，剑指苹果。
华为看到了大屏手机这个机会。他们开始酝酿一个名为的项目。这款新型的手机屏幕比三星最畅销的2还要大0.6英寸。同时还有强大的电池续航和当时国内最全的视频解码能力。这个系列日后收获了一大批忠实的中国直男粉丝，他们还给这款手机起了一个很直男的爱称：华为美腿系列。
华为手机真正被大众所熟知，是售价近4000元的高端机7的问世。
这款手机问世之前，产品经理李小龙自己咬着牙做了一个史上最大销量预测：120万部。这年小米的全球总销量已突破6000万台。2014年年底，销售代表们汇集到上海认领7的销售份额。国内最大代表处的同事上台，伸出一根手指，“一万部”。见罢，李小龙的心都凉了。[9]
谁知，这款被直男消费者们戏称为“美腿妻”的手机，一上市便成了爆款。上市第一周，经销商认销的指标都已售罄，地方开始要求补货，黄牛加价销售的现象更是遍地都是。甚至万科的郁亮问了一圈都买不到，无奈之下走后门找到了余承东，余承东借机送了他一部。
7搭载了华为最新的海思麒麟925芯片，这一年，苹果在中国爆出了安全门隐患，南海争端越演越烈，一个微妙的变化在政企精英中蔓延。大屏幕、信号强这些技术指标背后，一颗自主研发的中国芯，一个充满高涨情绪的时代潮汐，这两点才是藏在7背后那只巨大的上帝之手。
7跟三星力推的4只差一天发布，最终出货量超过700万台，开始扭转华为在消费者心中低端机的印象，取得了里程碑式的胜利。紧接着2015年4月发布另一个旗舰机型8，这一款的青春版销量突破一千万台。2016年发布10，因为“疏油层门”和“内存门”，被消费者口诛笔伐，但最终的销量也突破了600万台。
此时，国内战局也在惨烈洗牌。从2016年开始，国内智能手机市场由倒三角格局向“”字型格局演变，华为、、小米等头部玩家全面发力中高端，份额迅速集中，5市场占有率占到80%，腰部及以下玩家生存空间受到蚕食，规模受限，乐视、金立、酷派等陷入泥潭。
2018年，华为全年销量2亿部，已成为中国市场的第一大品牌，从2012年到2018年，6年的时间，从0到中国市场第一，从端到端切入，成功打造出荣耀和华为两个独立的成功品牌。这一年，余大嘴再次放话，未来五年全球智能手机市场会只剩下三家：苹果、三星和华为。
倒回到2010年，任正非豪言要把华为手机做到世界第一，没有人相信；倒回到1994年，他斗志昂昂的说华为10年要占三分之一天下，也没人相信。不过似乎每一次，他都能把吹过的牛给实现了。
一部华为手机的崛起史，是过去十年中国大陆消费电子黄金时代的缩影。余承东、段永平、雷军、黄章、周鸿祎、刘江峰、刘作虎、罗永浩、贾跃亭·······将相良才，群雄逐鹿，你方唱罢我登场。十年的风口，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了
全球科技电子行业产业转移、巨头采购模式变化、资本市场的繁荣和支持、企业家精神和中国工程师红利交相辉映，勾勒出了一个波浪壮阔、英雄辈出的年代。中国智能手机从低端机起步，打败三星、追逐苹果，一个万亿级市场最终由国产品牌占据主导，完成逆袭。
任正非在战略务虚会上给出这样的答案：方向要大致正确，组织要充满活力。通讯业务是华为的主航道这一点从未动摇，进而切入手机市场、攻下芯片，任正非和华为上上下下犯过诸多错误，但对商业本质的把握，对优秀人才虚怀若谷、以及不断试错、快速自我修正的制度，从来都没变过。
同样，十年后，我们讴歌华为，但崛起背后的艰辛和苦难，也只有华为员工和家人才能体会。加班熬夜的工作环境、“忍、滚、狠”的狼性文化、在机场听闻父母离世的放声大哭、电话里孩子的思念、妻子崩溃的咆哮、日渐衰老的身体、无数个日夜的孤独与无奈。
没有异禀天赋，没有坐拥资源，除了励精图治，艰苦奋斗，甚至透支自己来缩短与竞争对手的差距，别无他法。这样的故事，不就是我们这个民族四十年来的缩影吗？
[1] 上观新闻，张利华：原华为员工15年前提议做华为手机 任正非曾大怒
[2] 戴辉，一位前华为人亲历的华为手机发展史：最牛产品是如何炼成的
[8] 郑峻，对话刘江峰，我和余承东关系不错 三五年带酷派重回一线
*本文的写作得到了华为消费者众多内部人士，以及数位前华为人的无私指导，在此一并感谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两年，网剧大户开始越来越多地尝试和不同国家与地区共同开发剧集。
得益于雄厚的资源实力，和对剧集质量的严格把控，让屡屡制造爆款。
比如，古装丧尸题材的韩剧《王国》，根据真实新闻事件改编的印度犯罪剧《德里罪案》。
还有汇聚了全球各地众多艺术家参与创作的硬核科幻动画神作《爱，死亡和机器人》。
但假若你是久经沙场的老司机，可能会听说过该剧编剧的另一部作品，《一路向西》。
而这部《向西闻记》，同样是根据这位香港本土作家向西村上春树的小说改编的。
导演吴兆麟，此前就曾经改编过向西村上春树的另一部作品《西谎极落之太爆太子太空舱》。
关于这部电影，表姐之前就曾经专门推荐过（这部电影戳穿了90%男人心中的痛）。
看过编剧前两部作品的观众，估计对这个团队的作品风格不陌生——
在各种限制级的粗口和荤段子中，探讨社会、人生以及价值观这种严肃的话题。
《一路向西》的背后，是在下三路和屎尿屁桥段的包装之下，关照一代香港人的成长困顿和情感荒漠。
而这部《向西闻记》，则是通过一个个类似于社会花边新闻的离奇故事，展现香港年轻一代生活的迷茫和焦虑。
不过剧集的整体水平参差不齐，表姐只选几个个人比较喜欢，觉得不错的故事，给大家讲讲吧。
这个故事的主角名叫阿明（赵善恒 饰），是一名刚刚经历了分手的标准港男。
于是，他利用假期来到了台北，打算在台湾展开一场针对台妹的猎艳之旅。
在猥琐同事的介绍下，他来到了当地有名的猎艳圣地，芭比18酒吧。
满心期待能够有一场艳遇的他，却没想到会屡屡遭遇碰壁，始终没寻觅到猎物。
正当阿明心灰意冷的时候，没想到对方却误将阿明认为是台湾土著，并对他各种示好，对台湾男生大加赞赏。
从酒吧出来后，还相约一起游台湾，并告诉了阿明自己的名字叫（廖子妤 饰）。
导演在这里借鉴了台湾青春片的拍摄风格，将男女主角的这场甜蜜邂逅，拍得小清新感十足。
倘若故事只是到这里，那基本上只是一个「渣男骗炮骗出真感情」的烂俗爱情片套路。
也没有注意到她在旅途中一直在用手机发送着信息，还悄悄拍下了自己的照片。
他突然感到自己浑身失去了力气，然后就被拖上了床，并脱下了自己的上衣。
此时的似乎变了一个人一样，不再温柔可爱，而是眼神中充满了绝望与冷漠。
她用刀小心翼翼地割开阿明的身体，在他的胸前勾划出一幅血染的鲸鱼图案。
很显然，这个故事其实是源自于现实中的教唆他人自杀的「蓝鲸游戏」。
蓝鲸游戏中的参与者，大多都对自己的生活无望，认为死亡才是解脱。
可想而知，女主角应该也曾经受过重大的感情创伤，所以成为自杀游戏的参与者。
因为阿明根本不是台北人，但同时，她又的确和阿明之间产生了感情。
相比上一个故事的惊悚悬疑风格，这个故事则更显荒诞和黑色幽默。
故事要从一个中年男人黄家谦（王宗尧 饰 ），跟好友提出求助开始讲起。
原来，男主角这么多年都和自己一家人，蜗居在一栋只有35平米的房子里。
除了自己的父母之外，还有哥哥和嫂子，再加上家谦和自己的妻子，一共6口人。
如此拥挤的居住环境，可想而知，黄家两兄弟的私生活有多么窘迫。
晚上夫妻间想开个小会，上铺的大哥会议正酣，下铺就会被动遥相呼应。
公公（林雪 饰）召开了家庭会议，希望已经成家的儿子能够有人搬出去住。
可面对香港寸土寸金的高昂房价，压根就买不起房的两兄弟都不愿意搬出去。
以至于家谦的妻子甚至可以在睡梦中和丈夫做爱，夫妻生活成为了一种固定任务。
这个故事虽然听起来很荒唐，但在荒诞的情节之外，却真实反映了当代港人生存环境的现实问题——
在住房问题日渐严重的香港，每个人的生存空间都被压榨到了极限。
这才导致了主角黄家谦会为了一间只有几平米的卧室，而放弃尊严和道德，最终走向癫狂。
剧中的主角都，是生活打拼在香港的底层年轻人，每段故事的背后，都源自于真实的社会新闻事件。
还有的是因为买不起房，只能全家人蜗居在不到三十平米的房子的工薪族夫妻……
这些形形色色的小人物，加上看似难以置信，却贴近生活的脑洞狂想。
看似很丧很戳心的现实主题，但导演却又加入了各种荤素不忌的笑料和黑色幽默的元素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
快要过年了，各位的肉身已经顺利到家了吗？反正敬业的我还在认真工作。
所以，为了弥补肉身跟不上大队伍的遗憾，今天要和大家聊一聊春运。
这场“人类最大规模的短期迁徙”每年都在周期性地上演，是现代社会高速发展的产物。
古代户籍制度十分严格，并且重农抑商，所以古人一般很少出远门。那时候的出行主力主要是商人、公务员和读书人。
但不论何时，不论何地，在外游子那种归心似箭的心情和对团圆的渴望是一样的。
回乡路漫漫，“春运神器”必不可少。随着人们生活水平的不断提高，扁担、编织袋、方便面早就是“过气网红”了，听说当下时尚时尚最时尚的“春运神器”是小马扎、充电宝和眼罩。
古人出门要麻烦得多了。古时交通不便，又不像现在一路都有服务区、宾馆、加油站，人们出趟远门，要准备的事情非常多。
天刚蒙蒙亮，妻子就在厨房里忙忙碌碌做早饭了，佣人备好了车马和行囊，男人却还趴在桌上打盹儿。
再看这幅画的最左边，侍女手上挎了一个小行囊，不知道古代的精致猪猪女孩出门，行囊里面都会装些啥？
现代人的“春运”，可以选大巴、高铁、飞机，古人的出行方式也很多样。
古代文艺青年出门，首选骑驴骑马。骑驴觅诗，一是不贵，二是浪漫，也就成为了诗人们标榜性情、以示孤高的绝佳方式。这样的出行方式，其实很像当下文艺青年所追求的诗意慢生活。比如：
看这浩浩荡荡的人马，大包小包的装备，可以称得上是古代“成功人士”出行图鉴。出行规格堪比高铁商务座、飞机头等舱，甚至私人飞机。
“两岸青山相对出，孤帆一片日边来。”在古代，像这样描绘坐船出行的诗词有很多。私认为，其惬意程度应该不亚于现在我们乘坐游轮散心。
不管乘坐什么交通工具，中国人总是步履匆匆，在漫漫回家路上便开始期盼家的味道。
从这些传世的作品中，我们可以看到处于不同时空的中国人对于“回家”这一意象有着怎样的体验和观察。而古人回家路上的际遇、甘苦与期盼，也正与你我春运途中的此刻相似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
皇帝的一天，是如何度过的，除了宫中的人，宫外头的老百姓一般不能得知。今天就来看一看清朝乾隆爷是如何度过他的一天的。
早上，凌晨四点，乾隆皇帝就该起床了。养心殿寝宫里亮起烛光，外头的太监宫女们便准备服侍。先是叠好被子，然后端了水过来伺候洗脸，再由梳头太监给皇帝梳头、编辫、剃须，这些都是每天的例行之事。
这时，在皇后的坤宁宫，朝祭也已准备妥当，只待进行。这是每天的例行之事，早晚各一次，由皇后主持。奏乐、杀猪、下锅、分食，仪式是萨满教，为了缅怀祖先，皇帝有时也会过去参加。
此外，养心殿南边的御膳房也是一片忙碌场景，等着乾隆爷的传膳。乾隆穿戴妥当之后，有时会去西苑，就是今天的中南海，有时则是去东暖阁。他人在哪儿，便在哪里用膳。
皇帝的口味是宫中大忌，乾隆每次吃饭之时都会有几十上百道菜肴摆在桌上，而一道菜被动过两次之后就绝对不会动第三次，这都是为了他的安全考虑。
吃过早饭后，就该上班了。在上班之前，乾隆皇帝会先读“实录”“圣训”一卷，从先祖的教训中汲取治国经验。然后就是批阅奏折，一般都是用朱笔写上“朕知道了”、“欣悦览”等字。对于比较重要、难以决断的政事，则会留待召见官员、了解具体情况、与宫中智囊团商议再做决断。
等到批阅完奏折，见完官员之后，此时大概就下午两点多了，这时该用晚膳了。用完晚膳后，会稍微休息一下，然后继续阅览公文或者是接见权臣，到了四五点左右，一天的工作才告一段落。
下午五点左右，忙了一天国事的乾隆爷会去到三希堂独自把玩他最喜爱的书画器物，有着各种名家书帖，都是他的心头宝。有时他也会到如意馆中去观看宫廷画师作画。
到了晚上七点左右，乾隆皇帝会吃些晚点或者酒膳，接着就是诵念佛经，然后就该沐浴就寝了。在晚膳之时，乾隆爷会翻各嫔妃的绿头牌，翻到谁了便是由谁侍寝。不过侍寝的妃子既不能再回自己寝宫，也不会整夜陪着皇帝，而是到了一定时间就被安排在另一暖阁的床上入侵。这应该是为了乾隆爷的安全考虑吧。
晚上八点，便是皇帝该睡觉的时候了，清室家训中便有早睡早起这一条，为的是吸取天地阴阳之正气。直待第二天早上醒来，又开始新一天的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的发展，各种新能源福利我们的生活，但很多资源都是不可再生资源，就像石油这样的资源，总会有用尽的一天，各国为了研发新的能源，从而未来保证后续能源的提供，其中核能源就成了重要的研究方向，但当核能源服务大众的时候，也面临一个问题，就是使用过后的核废料该如何处置，核废料产生的放射物质会影响到周边生物生长，影响生物的生存，各国为了解决核废料，也努力研发新的技术用来解决核污染的问题，根据《科技日报》称，美国为此花费了21年的时间，投资了200亿美元，终于解决了如何处理核废料这个难题。
美国汉福特工厂利用了玻璃液固化工业研制出了9公斤的核废料玻璃，其原理简单来说就是把核废料和玻璃添加剂交融在一起，再通过高温融化，直接把发放射性物质进行固化变成玻璃。不要看这小小的9公斤，却对世界来讲是个重要的研发。
目前这种技术没有几个国家能够掌握，及时有处理核废料的技术，也因为技术问题不能大量处理核废料。在2018年一月份的时候，我国的核废料处理项目经过层层把控，也有了重要的突破，尤其这几年在该领域不断突破，现在能够快速处理各种放射性物质，把放射性物质固化进入玻璃中，并且每天能够产生10吨，这样的处理速度远远高于美国，其每天处理的价值高出美国一万倍，在该领域已经属于领先地位。
毕竟处理核废料是关乎人类生存环境的重要大事，从日本就能看到核辐射带来的危害，而我国的中广核研究院也是依靠核废料处理技术成功获得四十项专利，现在我国掌握的这样的技术，在后续核研发的过程中保证了环境的安全，在研发的过程中避免了隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月1日,一名女士(右)在香港国际机场试验支付宝“刷脸支付”。　新华社记者吴晓初摄
没带钱包、忘带手机,走到收银台前,看一看购物车里一堆已经选好的商品,该如何化解尴尬?“没事儿,您到这边来刷脸就行。”在收银员的指引下,厦门市民王春苗走到超市自助结账台前点选“刷脸支付”,简单输入支付宝绑定的手机号,对着摄像头微微一笑,交易就完成了。让王春苗万万没想到的是,几年前与友人一句“我刷脸结账行不行”的玩笑,如今竟成了现实。
在江西省人民医院内,原本人头攒动的缴费柜台现已渐趋规整,除使用传统的医保卡、银行卡和现金缴费外,刷脸缴费成了病患和家属的“新宠”。自2018年9月开始,这家医院上线了40余台有刷脸支付功能的自助收银机。
刷脸缴费的出现,有效缓解了医院在就诊高峰时段收费排队问题,改善了患者的就医体验。统计数据显示,该院的收银结算效率较过去提升了50%以上,在节省患者排队等候时间的同时,新增加的40余个收银通道,大大缩减了管理成本。
据测算,在北上广深等一线城市的三甲医院,门诊患者平均就诊时间为177.2分钟,而其中排队时间占了75%。
传统超市中收银台前大排长龙的画面开始渐渐成为历史,越来越多的消费者选择自助扫码结账,并通过人脸识别的方式,完成付款。
“2018年8月以后,我们引入了自助结账系统,每个用户平均可以节省一半的等待时间。”卜蜂莲花市场部助理副总裁袁林化告诉记者,“每一次结账都能减少两三分钟的等待时长,有效提升了消费者的购物体验。”
袁林化说,据他们统计,普通大卖场顾客结账10件商品平均需要56秒,而刷脸支付则只需28秒。按卜蜂莲花一年6000万的客流量计算,可以节省46万小时的总时间,如果折算成社会成本,相当于一年节约2760万元。
在新科技的助力下,年轻人有从网上购物重返线下扫货的趋势。“在上线人脸识别结算系统后,卜蜂莲花的年轻用户明显增加。”袁林化说。
“网上看到有人拿着别人的照片去刷脸,结果支付成功了,刷脸支付究竟安不安全?”前不久,一些网友在短视频平台上发布了使用知名人士照片刷脸支付并“成功”的视频片段。记者就此专门咨询了移动支付公司的技术人员。
支付宝生物识别技术负责人林述民说,刷脸支付是基于人工智能、机器视觉、3传感、大数据风控技术,最新实现的新型支付方式。用户在无须携带任何设备情况下,凭借刷脸即可完成支付。而人脸识别算法是基于深度神经网络,让计算机学习人的大脑,并通过不断训练,以交叉验证和动态识别的方式,来识别人脸。
支付宝的“刷脸支付”采用3人脸识别技术,在进行人脸识别前,会通过软硬件结合的方式进行活体检测,来判断采集到的人脸是否是照片、视频或者软件模拟生成的,相比早先的2人脸识别技术,能更有效地避免各种人脸伪造带来的身份冒用问题。林述民称,在软硬件的结合、智能算法与风控体系综合保证下,目前人脸识别的准确率为99.99%。
除此之外,在进行人脸识别过程中,首次刷脸还需要输入与账号绑定的手机号进行交叉校验,进一步提高了用户在支付时的安全性。
2018年12月,味多美宣布接入刷脸支付。这家在北京地区拥有300多家门店、成立22年的企业“试水”将传统食品行业经营模式与最新移动支付科技相结合。
“我们每年服务于北京市民3000万次,高峰期收银还是面临一定压力。”味多美首席信息官胡博说。显然,未来刷脸支付将不仅仅是大型商超类门店的专利,便利店、速食店甚至是菜市场都将成为刷脸支付的重要应用场景。
经过多年发展,刷脸支付技术在今年已逐步进入成熟商用阶段。支付宝方面称,其新一代刷脸支付产品“蜻蜓”的识别率达到99.99%。
数据显示,自2018年刷脸支付大规模商业化后,与刷脸支付相关的上下游产业链催生的研发、生产、安装调试人员已达50万人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部去年在烟台开设流动餐车，还把中国小哥哥捧上了南韩热搜的下饭综艺大家还记得吗？
第二季开始的时候李连福主厨跟制作组打了个赌，如果收视率超过5%的话，就再续一期。
当时对自己节目并没有信心的说：如果一集超过5%的话，不管哪里都送你们去。（确信不可能）
值得一提的是，这期本来有郑俊英出演，节目组费了大工夫，能剪的剪，能抹的抹，把他修得一点存在过的痕迹都没有。
有47年中国料理经验的他还有个“想去任何一个国家卖一次炸酱面”的梦想，因为“没有见过美国人吃炸酱面”，这次把餐车开去了美国。
第二季的总经理担当，负责上菜、宣传、搞笑的他这一次因为语言问题，直接晋升为了厨房副手。
数学好又会英文，一听就很适合收银。虽然平时是个傻子，认真起来靠流利的英文跟绅士手招了不少顾客。
之前参加过第一期《在当地·泰国篇》的录制，因为前几期还没有跟大部队会合，目前还没有出现，期待之后的节目里双代表的化学反应。
文大大之前在三时三餐里料理实力也是得到过认证的，私底下他还是个李连福狂饭，这次录节目感觉就是来学习料理的。
节目组这次来到了餐车的发源地——美国，还是原来的营业方式，每一天变换场地跟菜单，所有的营业收益都会捐赠给慈善团体。
在总共10次的生意期间，有十个任务，完成8个的话，就可以捐款双倍。
第一天，餐车开在了曾经拍摄过《》的 ，跟沙滩就隔了一条马路。
炸酱面跟糖醋肉可以说是韩国最有人气的中华料理了，也是李连福大厨的拿手菜之一。
第二天餐车的运营地点是在法院、市厅等官方建筑中心的格兰特公园里。
剁肉、剁菜、和面、擀饺子皮都是纯手工制作，4个人又剁又搅又包，折腾了一整晚。
开张之前李主厨还担心美国人吃不惯，结果开张的同时就进来了客人，第一天收益51万韩元，卖出了48碗炸酱面，并获得了顾客们的一致好评。
第一天还没开张就遇到了问题，前一天准备齐全的材料到了关键时候就忘带了，于是有经验的副手许卿焕跑了30分钟才找到大超市补充了材料。
第二天因为下暴雨，李连福主厨预计生意不会太好，材料都只带了一部分，结果开张30分钟就陷入了材料不足停止接单的危机。
虽然是下饭的美食节目，除了厨房里的琐碎之外，食客们也是另一看点。
几个厨师不搞什么噱头，在外国暂时忘记自己明星、大厨的身份，为了一份美食兢兢业业，而食客的可爱跟异国的风景也相得益彰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民族前途系于今日学子，今日学子的状态则取决于教师。多关心、关爱我们的教师吧，让他们活得自信、自尊，快乐、幸福，学生才能拥有更美好的明天，我们的民族才会有更长远的未来。
如果教师不再受人景仰，如果教师缺乏为人师者应有的尊严和魅力。怎么能够传递更多的正能量，引导新一代走向美好明天。
教师，这个曾经与“天地君亲”一道，在中国享受膜拜的职业，如今已成为一个普通的职业。从教育的平民化、世俗化和社会分工的细化来讲，这并非坏事。
学校标准化建设迈入了一个崭新的时代，我们距离实现教育现代化的目标也越来越近，可学生的教育水平仍有待提高，教师的境遇也需要进一步改善。
教师仍然在为投入与产出的不对等而苦恼，为付出与回报的不匹配而纠结。备课时，他们病重的父母也许正没钱看病；上课时，他们的妻子可能正在外劳累奔波；批改作业时，他们的孩子可能还前途未卜……柴米油盐酱醋茶，同你我一样，教师也是有喜怒哀乐、七情六欲的普通人，也要面对生老病死、成家立业等问题。
虽然在课堂上、在校园里，他们愿意放下烦恼、奉献自己，但在生活中，他们有着很多无奈。
常听人们诟病：大学里有大厦无大师，中学里有人气少人味。操场虽艳，却青春无色。学生可以在比以往都光鲜亮丽的教室里学习，却没能形成相匹配的素质和能力。重硬件、轻软件，重技术、轻人文，许多设备从搬进校园起，就开始闲置，甚至一个西部县城的中学，宁愿把经费用在建造恒温游泳馆上，也不用于增加教师收入。
民族前途系于今日学子，今日学子的状态则取决于教师。多关心、关爱我们的教师吧，让他们活得自信、自尊，快乐、幸福，学生才能拥有更美好的明天，我们的民族才会有更长远的未来。
“技术化”，老师把一堂课上得精而又精，每一分钟站在哪里笑，站在哪里看，板书从哪边开始写，字写多大，让哪个学生互动……精细到这个程度，全部是工业流程中的那些标准，这样的教育怎么能有活力，怎么能有温度？
技术化还反映在评价上，流行的评价标准有可操作性吗？猜想一下，老师们拿着这些东西怎么办？不再去研究人，就研究这些技术指标已经够老师们受的了。这些东西太严密、太技术化了，你就发觉运行成本很高，折腾死人。长此下去，学校没有文化、没有特色，不可能培养出优秀人才。
但是这样的教育却大行其道，因为这种教育容易比出高低，容易出成就、出名师，容易产生专家。
“神圣化”，技术化达到极致是一种神圣化，另外还有一种神圣化是脱离实际的政治和道德上的拔高。
但把教育摆得高高在上，也应该有足够的配套。比如老师的收入，如果可以达到当地人均工资的两三倍，就必然可以吸引人群中最优秀的人来当老师，对老师赋予更多更高的道德楷模功能也就顺理成章。否则，这个圣坛就是虚的，徒有虚名、名不符实，问题就大了。
“功利化”，这里的教育功利化并非仅仅指用教育来赚钱，更多的是指教育的培养方向、教育理念过于功利。比如“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”，“知识改变命运，知识就是力量”，等等。
同时，发现很多人读完大学还是找不到工作，这样就引发另外一个极端观点——读书无用。教育的功利化表面上看是强化教育，其实走到极端就是反过来的“读书无用”，极大地伤害了教育。
今天中国的基础教育，是“过度化”了的教育，主要表现在四个方面：
第一，功能过度。基础教育不过是让一个生物人，转化、成长为社会人，可以在人类社会中养活自己、生儿育女，过上普通而平凡的正常人的生活。基础教育，不能包打天下，不能为物质财富和世俗幸福“埋单”。把教育当作是万能的，这就是功能过度。
内容过度：看看书包都会吓一跳，其中有多少是基础教育阶段该学的？
第二，内容过度。现在的孩子，在学校学些什么，学到什么程度，不用赘述，大家都知道。看看书包都会吓一跳，其中有多少是基础教育阶段该学的？
责任过度：校长、政府责任过度，管了所有的事情，唯独没有精力管教学
第三，责任过度。首先是校长责任过度。比如只要是学龄段的孩子，不管是在校内还是在校外发生事故，学校都难脱干系。校长充当了炊事员、采购员、保安员等角色，把所有事情都管了，唯独没精力管教学。
其次是政府对教育承担的责任过度。教育是民生，民生就该政府承担。理论上不错，问题是，一些地方官员把重视教育，简单地或者功利地理解成了办学校、建房子。他们很少关心教育本身，而是更加关注学校建设，用于炫耀——我们这里最漂亮的房子是学校。
最后，孩子们穿得破破烂烂，老师们过得紧紧巴巴，学校的教育教学没人关注，“豪宅华厦”以教育的名义大行其道。教育本来主要应是家庭的事、团体的事、社会的事，现在却全部成了政府的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海解放后，黄金荣见到一人，吓得小便失禁，赶忙说自己知道错了
早在民国时期，上海就已经成为了国内经济最为发达的城市，但也因为这里聚集了很多达官贵族而变得鱼龙混杂了起来，比如黑道和白道在这里居然能够握手言和，甚至互不干扰，而最为吃亏的就只能是寻常的老百姓们！
当时在上海滩最为赫赫有名的绝对就要数杜月笙和黄金荣组织起来的帮派了，尽管杜月笙后来的名气比黄金荣还要大，成就更高，但是不论走到哪里，杜月笙对于黄金荣都是极其尊敬的，只因为杜月笙从一个名不见经传的小人物最终走上高位就要得益于黄金荣的提拔和慧眼识英雄，而黄金荣之所以能够在一般人中寻找到杜月笙，可能真是看中了他，就如同自己多年以前一样，从底层爬了出来！
黄金荣同样也出生于贫穷人家里，从小就过着穿不暖吃不饱的日子，他一直都想要通过自己的双手和努力改变命运，最开始的时候，黄金荣在法租界里面做巡捕，慢慢的就结交到了很多黑白两道的人物，于是就有了越来越多的拥护者，最终就组建起了自己的帮派，据说他的门徒在巅峰时期超过了1000人，去到哪里都如同皇帝巡视民间一样，而他所涉及的行业也是帮助他赚了很多黑钱，比如开设赌场，甚至是贩毒，若是放在现如今，绝对是恶贯满盈的一个人物，但在当时却受到了很多人的拥护，甚至是向他看齐！
只是在最终祖国成立之后，上海也解放了，那个时候的黄金荣就俨然已经走向了神坛，即将要面临法律的制裁，当时有不少上海市民都写信给政府，希望能够枪击黄金荣，于是上海当地的政府管理人员就派遣了杜宣前去跟黄金荣交涉，彼时的黄金荣已经81岁的高龄了！
得知杜宣要来，黄金荣的两个门徒搀着他出来迎接，可是因为太过于害怕和恐惧，黄金荣直接吓得小便失禁了起来，并高呼自己知道错了！也正因为这个行为，杜宣并未杀他，而是告诉他好好的安稳过日子就可以了！
最终在黄金荣85岁的时候寿终正寝，一代上海滩的霸主就此陨落！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美东时间5月5日，美国总统特朗普突然连发两条推文，抱怨与中国的贸易协议推进的进展太慢，宣称要从本周五（5月10日）开始，对2000亿美元的中国输美商品加征关税从目前的10%增加到25%，并将很快对剩余3250亿美元中国输美商品同样加征25%关税。
推文同时强调，中国已经支付的关税有益于美国伟大的经济成果，这些关税主要由中国来承受,对产品成本基本没什么影响。
稍有国际贸易常识的人，都知道关税一般是由进口方而非出口方支付，进口关税的实质是为了加高贸易壁垒，由此保护本国产业，削弱外国同行的竞争力，而绝不是单纯用付钱这么直白的方式让对方受损。
代表美国150多家贸易协会的游说组织“关税伤害美国腹地”（   ）当天即发表声明，强烈反对总统突然发起的关税威胁，指出关税是由美国人支付的，上调关税只会惩罚美国农民、企业和消费者，而将对美国人征税作为一项谈判策略只会让情况更加糟糕——关税上调至25%会减少近100万个美国就业岗位。这项决定还将加大金融市场动荡，并为美国农民当前已经不乐观的经济情况雪上加霜。
过去10个月，美国人一直为贸易战的全部成本埋单，而非中国。需要搞清楚的是，关税是由美国人支付的，突然上调关税只会惩罚美国农民、企业和消费者。
将对美国人征税作为一项谈判策略只会让情况更加糟糕。向购买家具、工具、电子产品、杂货的美国人征税，对达成协议将毫无裨益。指望用这种方式达成更好的交易，只不过是让辛苦工作的美国人自掏腰包。
如果总统先生一意孤行，结果会非常糟糕。近期的预估显示将关税上调至25%会减少近100万个美国就业岗位。这项决定还将加大金融市场动荡，并增大美国农民遭受报复的风险，这些农民们的收入水平本就已经降至近年来的最低水平。
国会中的共和党人和民主党人需要加紧应对这一威胁。对他们自己的选民大幅增加这样扼杀就业的税费是不可能得到人心的，在未来的日子里，立法者必须采取行动保护美国人免受这一威胁。
贸易合作伙伴（ ）的一项报告表明，将关税上调至25%，再加上已经加征的关税及报复，将减少超过93.4万个美国就业岗位，让普通的美国四口之家多花费767美元，并让放缓0.37%。
一组经济学家发布的一项研究显示，由于美国去年征收的关税，包括对2500亿美元中国输美商品加征的关税以及对钢铁和铝的征税，美国消费者增加了690亿美元的成本。
美国联邦储备银行（     ）、普林斯顿大学（ ）和哥伦比亚大学（）最近的一项研究发现，“特朗普政府的贸易政策和关税在11月底前以每月14亿美元的速度减少了美国的收入。”该研究发现，去年一年来，美国企业和消费者看到商品价格“大幅上涨”，美国加征了关税的进口商品被“全覆盖”。
纽约联邦储备银行、普林斯顿大学和哥伦比亚大学的研究还发现：“美国的关税几乎完全传导到了美国国内价格中。”（此外，根据纽约联邦储备银行、普林斯顿大学和哥伦比亚大学的经济学家3月份发布的一项研究结果：“我们的结论是美国现在收取的关税收入不足以弥补消费者购买进口商品的损失。”）
甚至连哈塞特主席（ ）和（   ，白宫经济顾问委员会）都承认，消费者正在支付贸易战的成本——
向总统提交的年度经济报告指出，虽然2018年财政部筹集到数十亿美元资金，但是不利的方面是“这些都是由消费者支付的，他们承受了更高的价格和更低的消费”。国家经济研究局（）的研究则发现：美国消费者首当其冲承受了关税增长的冲击。（注：据该组织统计，美国消费者为关税的支付金额预计已达3030亿美元，该声明的背景介绍末尾附有时间表，可供查看这3030亿美元是怎么花出去的。）
关税战本来就没有也不可能有赢家。我们中国有句古话“得道多助，失道寡助”，倒是值得仔细体会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
