在娱乐圈里，明星已经成为了大家谈论的焦点，有些明星因为长相帅气，有些演技超群， 有些夫妻恩爱，有些家庭破裂等等原因，成为了很多人喜闻乐见且喜欢讨论的话题，毕竟娱乐圈没有小事，一件在普通老百姓眼里很寻常的事情，在娱乐圈可能就是一件大事！在娱乐圈里有一对兄弟与众不同，哥哥是导演，弟弟是“老婆奴”，拍戏不计片酬，只求带老婆在身边。
相信许多人都看过《火蓝刀锋》吧，杨志刚饰演爱耍贫嘴却又坚毅的刀锋战士蒋小鱼，凭借蒋小鱼这一角色，他迅速走红。还出演过电视剧《追》中的霸气刑警卢杨、《铁梨花》中狂妄奸诈的家奴张吉安、《勇敢的心》中的霍家少爷霍啸林、《大秧歌》中的海猫等经典影视人物。
郭靖宇和杨志刚，哥哥是有名的导演，但没几个人知道他是高中还没毕业就出来闯荡了。起初在剧院里干杂务活，自己喜欢、刻苦写剧本，机缘巧合下被一个副导演相中，当她的助手，从而开始进入了演艺圈。
郭靖宇执导过许多影视作品，像去年的大型年代剧《娘道》就是他的代表作之一。电视剧里的女主演岳丽娜就是郭靖宇的妻子，据说早年岳丽娜和郭靖宇北漂的时候，为了赚钱补贴家用，岳丽娜曾偷偷瞒着郭靖宇去卖茶叶蛋做点小生意。郭靖宇与杨志刚是亲兄弟，因为杨志刚入不了户口，所以过继给舅舅，随母亲姓杨。
杨志刚在演艺圈里是出了名的“老婆奴”，拍戏不计较片酬多少，就是要求把老婆带在身边。杨志刚是典型的被哥哥“养大”的例子，小时候杨志刚的学习成绩很差，是哥哥建议他去学舞蹈，后来也是在哥哥的鼓励下，考上北京电影学院，姚晨和凌潇肃就是杨志刚的同班同学。当然，杨志刚的成功不都是哥哥郭靖宇的功劳，还有靠他自己的演技。
而杨志刚出了名爱老婆，杨志刚在拍《秘密图纸》时候脸部被烧伤，导致脸部与之前有变化。回忆起这段往事，杨志刚最感谢的是他的妻子对他的不离不弃和无微不至的照顾。杨志刚曾在节目里说，打电话给老婆说明受伤的情况，老婆在电话里回他一句：就算被烧成“鬼丈夫”，我也跟你一辈子，也由此说明了夫妻感情确实很深厚。
都说娱乐圈像是一个大染缸，杨志刚在这个大染缸里并没有学会风花雪月的事，对待妻子能给予最足够的信任，就凭这一点也是很多人羡慕的吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开享笑了 精选 1 我刚交的女朋友，她却要跟我分手。 她说：我宁愿坐在宝马车里哭,也不愿意坐在自行车上笑。我说：宝贝，没问题的，宝马我也有啊，你喜欢就早点说嘛？于是我开着宝马车，专门雇了一个人在后面扇她嘴巴。女人嘛就得哄着点~
开享笑了 精选 2 今天坐公交遇见一老外，老外用不流利的中文跟我说你好。我一愣顺口说了：“哟西。”车里的人瞬间凌乱。
开享笑了 精选 3 友情提醒：坐地铁或者公交车的时候，不要把西瓜放在地上，否则一个急刹车，它就会在车厢里一直滚，一直滚……从车头滚到车尾。这还不算尴尬，最尴尬的是你在后面像个鸭子似的直叫“瓜！瓜！瓜！”。。
开享笑了 精选 5 今天下班坐公交，旁边有三个穿校服的初中生一直在聊天，听到她们讲上课那些趣事我就不经想起了大学时光，感觉年轻了两岁。可是当听到她们说起班上谁和谁在一起了，谁和谁分了，谁和谁又复合了，顿时感觉苍老了二十岁。。。。。
开享笑了 精选 6 楼主发型师一枚.今天店里来了一长发及腰的妹纸.红着眼眶说要剪短发.我说这么漂亮的秀发剪了多可惜啊.她坚毅的说:剪……抚着她的长发我说:“这长发是为前男友留的吧.现在分手了.所以想剪掉这三千烦恼丝吧”她惊讶的看着我.我嘿嘿一笑:“我猜对了吧”她怒道:“对你妹啊.要不是上厕所时.发梢老是碰到粑粑.我才舍不得剪呢”
开享笑了 精选 7 一哥们去剪头发，理发师问他剪什么样的发型，朋友说：给我剪一个让别人看见就有想揍我的发型！然后理发师就给他剪了一个汉奸头，中分的那种！回家之后，他妈妈拿着棍子追了他半个村……
开享笑了 精选 8 算命的已经彻底进化了！刚才我边玩手机边在路上走着，一个算命的冲我喊：“小伙子！你过来！我看你最近的信号不太好啊！我帮你测一测附近的 密码吧！”
开享笑了 精选 9 “老公，我想拍水底结婚照，你看这个拍的好漂亮呀”“嗯。 人家这身材拍出来像美人鱼一样确实漂亮，不过你拍出来就是胖头鱼了！”“.............”
开享笑了 精选 10 记得当年大一军训的时候，晚上还要站军姿到九点。 教官说，大家有什么不适就先喊报告。然后一同学喊了：报告！教官：什么事？同学：有蚊子！教官怒吼一句：撑死它！！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 田进5月9日，国家统计局公布2019年4月份、数据。其中，同比上涨2.5%，在3月份同比增速时隔3个月后重回“2时代”的基础上，涨幅继续扩大0.2个百分点。
从同比数据来看，其中，食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%。
在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点；去年秋季北方水果欠收，今年存量不足，鲜果价格上涨11.9%。
民生银行研究院研究员郭晓蓓对经济观察网表示，4月猪肉价格延续了3月环比上涨态势。随着天气转暖，食品供应有所恢复，食品价格也以下跌为主，但今年4月食品价格下跌并不明显。一方面猪肉价格受前期猪瘟影响供给后，价格开始逐步回升；另一方面，五一假期改为4天后，对4月末价格有一个小幅正向冲击。
在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格分别上涨2.6%、2.5%和2.0%。据测算，在4月份2.5%的同比涨幅中，去年价格变动的翘尾影响约为1.3个百分点，新涨价影响约为1.2个百分点。
郭晓蓓表示，非食品价格也以小幅上升为主，其中衣着价格受季节影响小幅上升，成品油上调推动交通价格上涨，此外医疗保健、文化娱乐、生活用品与服务以及其他用品与服务价格预计也小幅上升
对于二季度走势预测，郭晓蓓预测将保持在2%-3%的区间。对于做出此判断的原因，她表示，一是猪肉价格将逐步进入上涨周期；二是上游能源价格上涨将逐步向下游传导；三是一季度各项宏观数据有所企稳，市场信心与预期有所回复，这些都将从需求端提升通胀预期。四是尚不具备大幅上涨的可能。一方面当前经济复苏基础仍不牢固，总需求还未到过热的程度，另一方面去年全年货币增速保持低位，通胀尚不具备货币超发推升的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
滴滴顺风车业务回归仍然没有明确的时间表，哈啰出行的顺风车业务正在有序扩张，这无疑是一个坏消息。可以肯定的是，如果顺风车业务迟迟无法回归，这对滴滴将是一个致命的打击。
日前，来自媒体的报道称，2017年顺风车的接近200亿人民币左右，收入是20亿人民币，净利润接近9亿人民币。在2017年，滴滴的净利润是10亿人民币，剩下的一个亿来自代驾。由于2018年顺风车业务被下线，滴滴的营收构成并不清楚。从一些数据来看，顺风车业务曾经为滴滴贡献了9成的利润。
参照2017年的营收构成，顺风车业务可以说是滴滴的利润支柱。从这一角度来说，顺风车业务下线对滴滴来说是致命的一击。更残酷的是，在滴滴顺风车业务被下线后，做共享单车的哈罗，完成了品牌升级后进入网约车市场，并推出了顺风车业务。
经过去年的短暂试运行后，今年2月份哈啰顺风车业务在300多个城市上线。当然了，现在哈啰顺风车业务的规模还很小，根本不足以与滴滴抗衡，体验上也有很多不足。可我们不能忽略一点，在没有顺风车业务可用的时候，哈啰顺风车业务是消费者的唯一选择。虽说顺风车业务领域还有嘀嗒等对手，但滴滴缺席的顺风车市场，这对哈啰而言是一个非常好的市场机遇。
可以肯定的是，如果滴滴顺风车业务迟迟无法回归，哈啰顺风车业务的市场份额肯定会不断增长。在很多人看来，做网约车不过是哈啰不满足做共享单车的野心，试图抢滴滴一杯羹。现在看来，哈啰顺风车业务的上线，直接击中了滴滴的要害。要知道，顺风车业务为滴滴贡献了9成的利润。
面对哈啰顺风业业务的步步紧逼，滴滴也在抵抗。在一些地区，滴滴推出了“特惠拼车”业务，这是基于滴滴快车业务的一个新功能。据悉，特惠拼车功能是鼓励乘客尝试拼车的一种手段。在特定时段，滴滴筛选超过10公里的特定线路，给乘客提供长距离拼车出行的优惠折扣。从功能上来看，特惠拼车与滴滴顺风车非常相似。对此，有业内人士认为，滴滴特惠拼车主要是为了防御哈啰顺风车业务的扩张。
笔者曾经体验过滴滴的特惠拼车，体验不是特别好。由此来看，滴滴的特惠拼车并不能阻挡哈啰顺风车业务的扩张。对于滴滴来说，当务之急是如何让顺风车业务上线。遗憾的是，经过8个多月的整改后，滴滴顺风车业务至今没有通过验收。毋庸置疑，顺风车业务迟迟无法回归，这让滴滴很焦虑。
现在，滴滴的顺风车停留在去年8月的那一刻。体验不好的哈啰顺风车业务，市场规模正在逐渐壮大。在现有的商业模式上，顺风车业务是网约车的利润支柱。如果没有顺风车业务，那滴滴将无法走出持续亏损的灰暗时刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社平壤5月8日电（记者程大雨　江亚平）据朝中社8日报道，朝鲜有关部门当天表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”，外部不应对此说三道四。
报道说，北南将军级军事会谈朝方代表团发言人当天在回答朝中社记者提问时表示，朝鲜人民军前沿及东部前线防御部队本月4日在朝鲜半岛东部海域进行的火力打击训练，是根据朝鲜军队正常训练计划而组织进行的，训练在朝鲜领海内举行，任何人都无权对此说三道四。朝方训练中发射的飞行物落入朝军控制水域，对美、韩、日任何一方均未产生威胁。
这名发言人说，韩国军方不仅与美国开展针对朝鲜的挑衅性联合空中演习，还对美国试射针对朝鲜的“民兵”洲际弹道导弹等做法保持沉默，韩方没有资格指责朝方这一正常军事训练。
朝鲜外务省发言人同一天在回答朝中社记者提问时表示，4日朝鲜军队运用大口径远程火箭炮和战术制导武器进行的火力打击训练，意在检验装备战斗性能和部队日常军事动员态势及快速反应能力。此次训练属于“自卫性质的军事训练”，不针对任何一方，是正常军事训练的一部分，未激化地区形势，“某些势力”不应对此说三道四。
据朝中社5日报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。金正恩对没有事先预告、突然组织的火力打击训练取得成功予以高度评价，对前沿及东部前线防御部队保持无论何时下达命令都可立即进入战斗的快速反应能力“表示极大的满意”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在关键的天王山之战中，火箭队遗憾落败，尽管球队一度落后20分但奋起直追的韧性值得表扬，可是这次失利实在有太多需要总结的地方，更何况这场比赛实在太关键了，如果再输一场，火箭本赛季的征程就将结束。当然球员们都尽力了，大多数人的表现也值得表扬。火箭输球也有安慰，悍将爆发弥补球队短板，豪斯被弃用真不冤？
这场比赛中伊曼-香珀特拿到了11分2篮板，这也是他加盟火箭后得分最高的一场比赛。此前香珀特曾长时间表现低迷，很多球迷都不指望他了，但这轮系列赛香珀特逐渐找回状态，已经两场比赛得分上双，上场虽然只拿到5分，但作用也不小，大家终于等来了他的爆发。值得一提的是本场火箭的整体三分命中率只有29.3%，这显然是这场输球的主要原因，但平时投篮不算精准的香珀特今天投进3个三分球，和塔克一样是全队远投表现最好的球员，要不然火箭的三分命中率就更加惨不忍睹了。一向擅长的三分球今天却成为火箭队的短板之一，香珀特包括塔克的爆发一定程度上弥补了这一不足，可惜像保罗和卡佩拉的状态失常，让勇士死里逃生，拿到系列赛的赛点。
当然除了这点之外，香珀特在防守端也有很大作用，而赛后全队都很沮丧，香珀特作为一名老将及时发声，认为全队应该更加拼命，一定要不惜一切代价守住最后的主场，这可能也是当初火箭愿意将他交易来的原因之一吧。而香珀特之所以最近几场得到稳定的出场时间以及都有不俗表现，是因为豪斯被弃用，他此前的出场时间被分担给了香珀特和其他球员，火箭队对外宣传豪斯是因为有伤打不了，但大家都心知肚明，这是因为系列赛前两场的糟糕表现，使得德帅将他给弃用，但看看香珀特和队中其他同位置球员的表现，豪斯恐怕也没啥好抱怨的吧。
实话实说香珀特可能只会是火箭队的一名过客，毕竟今年夏天他的合同就将到期，香珀特也不太可能以底薪或者略高于底薪的薪水留在休城，这一点双方都心知肚明。但香珀特却非常职业，包括今天他直言非常担心杜兰特的伤病情况，希望不是自己的防守动作造成的，可见真是一个十足的大好人。就算等到今年夏天大家只能好聚好散，也很感谢香珀特这段时间为球队做出的贡献，而现在火箭队还并没有出局，不到最后时刻千万不要放弃，希望大家都别在这个赛季中留下遗憾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩媒称，俄军机上周进入韩国防空识别区，韩军战机紧急应对。图源：《韩国时报》
海外网5月8日电 根据韩媒8日报道，两架俄罗斯军用飞机上周飞进韩国防空识别区（），韩空军战斗机随后紧急升空。
综合韩联社、《韩国时报》、韩国广播公司等多家韩媒报道，韩国军方周三（8日）消息称，两架俄罗斯军机于上周五（3日）飞进韩国防空识别区（），韩空军紧急出动战机予以回应。
报道称，3日当天，俄罗斯海上侦察和反潜作战机图-142在没有事先通知的情况下，进入韩国济州岛南部防空识别区。作为回应，韩空军出动包括-15在内的多架喷气式战机进行跟踪，并向俄军机发出警告信息。
“经过沟通之后，俄军机明确了飞行目的。”报道补充说，针对此事，韩军方没有采取额外行动。
至于这两架俄军机飞入韩国防空识别区多少次、军机在防空识别区停留了多久，报道称目前尚不清楚。
报道特别提及，去年7月，两架俄罗斯战机在一天内4次进入韩国防空识别区，韩国防部随后召见了一名俄罗斯军事特使，并提出强烈抗议。当时有报道指出，俄罗斯已经多次飞入韩国防空识别区，但一天之内4次进入，还是头一次。
防空识别区，是指濒海国家为防范可能面临的空中威胁，在领空外划设的空域范围，用于及时识别、监视、管制和处置进入这一空域的航空器，留出预警时间，保卫空防安全。（海外网 姚凯红）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【被直播女子提供协商录音：店家承认技师未满16周岁，技师称视频对面是其男友】近日，湖北武汉一名女子称在做时被手机直播，她当时一丝不挂。女顾客提供了事发后店家和她的协商录音。录音中，店家承认涉事技师提供服务时未满16岁。因无法确定视频流向，女顾客自称现在处在惊恐中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@小明：又是一年衡水中学开放日，也没几个月就新生入学了，看到这不知道是励志还是什么！是父母自己实现不了梦想，指望孩子去完成自己的梦想吧，虽然是为了摆脱底层生活，可身体不比什么都重要么？@豁达乐天：这可不是“头悬梁 锥刺股”的事情，孩子健康没了，考满分也没有用。@温七安：看看也不一定考上啊，孩子脑子烧坏了你赔得起？[摊手]@郑老师的小祖宗：天呐……难道健康不是最重要的吗？读书并不是唯一的出路，顺其自然，不要逼得太紧，要学会做人[心]@怕你贪欢：说实话这父亲有些病态了
@何以笙箫默：中国高考（类似古代科举）是社会底层逆袭（鲤鱼跳龙门）的最便宜路径。祝福小朋友一定会考上！@麦地：对于一些家庭或个人而言，升学仍然是他们改变命运的途径，人家凭自己的努力改变命运，没必要指责。
@默然：个人觉得这位父亲没什么不妥，对于他来说，他能做的就是尽可能帮助孩子将来走出去，以后有更多的选择权利。@：很多父母就是吃了没文化的苦，才拼命供孩子读书，希望他们能靠文化改变自己的生活@麦地：对于一些家庭或个人而言，升学仍然是他们改变命运的途径，人家凭自己的努力改变命运，没必要指责。@薄荷微凉美好时光：可怜天下父母一样的心，希望儿女有好的将来！这正是中国传统道德的美好所在。@低调路过的小免：这位也是因为吃了没文化的苦，才希望孩子能努力，不要像自己一样。要不是一年才一次开放日，何必这么拼命，真不爱子女的话，把吊针拔了照样能参观，谁能知道小姑娘是带病坚持的，也不会这么扎眼。
@短发少女的私人花园：不可以打完针再参观吗？打针会打一天？@迷路的木子肥洋洋：他的女儿懂事，可是爸爸不懂事，起码水输完呗，这样扯这走。@莫：发烧就好好休息，这么不爱惜女儿身体，就算爱也是爱错了方式。@：啊没必要吧，孩子身心健康还是最主要的！
@啦啦啦啦贝贝贝贝：可怜天下父母心，可怜压力太大娃，中国人多竞争大@露茜小怪：别给孩子这种压力了@寻找蓝色蒲公英：很多用力过猛的结局都是适得其反@星海山河皆是你：没必要真的没必要，孩子正常开心的成长就好了呀
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个夜黑风高的夜晚，某中学教学楼上，一个男孩从顶楼坠落，是自杀么？
然而被人发现时，他的鞋被整整齐齐的放在顶楼天台边上，镜头还拍到了一个门关上的瞬间。
这一定不是一起简单的自杀案件，那么这个面容俊秀的男孩身上到底发生了什么呢？
男孩被学校保安发现，奄奄一息的他经过抢救虽然还留有一丝呼吸，却成了植物人。
悲伤欲绝的男孩父母、妹妹，不相信男孩会自杀，势必要讨回公道。
男孩名叫善皓，由南多凛饰演，这个00后男孩因在《花样男子》里饰演童年“尹智厚”而出道。
还在《匹诺曹》里出演李钟硕小时候，一转眼已经可以独挑大梁饰演男主了，虽然男主大部分时间都躺在病床上。
而他的妹妹秀皓则由金焕熙扮演，她因出演悬疑恐怖片《哭声》受到瞩目，还在在热门剧《复仇笔记》里饰演女主金香起身旁多才多艺的闺蜜角色。
他们的爸爸由因《七天》而获得韩国电影青龙奖最佳男配角奖的朴喜洵饰演。
朴家妈妈则是我们熟知的中国媳妇秋瓷炫，《回家的诱惑》里的品如大家一定不陌生，这次穿上韩国现代装，饰演一位坚强的、为查明儿子背后真相而四处奔走的母亲，这也是她病愈后出演的首部电视剧。
这是警方和媒体给出的答案，也就是说，警方草草调查后，以自杀未遂定案。
朴爸朴妈坚决不同意这个说辞，因为自己从来没有给孩子施加过过多的学习压力，即便他数学成绩下降，父母也是以鼓励为主。
朴爸是个坚信以善良走天下的老实人，当善浩告诉父亲想学拳击时，父亲告诉他“善良是最坚硬的武器”婉拒了儿子的请求（其实社长并不赞同这种让步教育）。
善皓长得很帅，成绩也不错，家庭幸福美满，实在想不出什么理由自杀。
站在父母的角度，只有一种可能，就是儿子遭遇了校园霸凌，很可能是他杀，即便是自杀也绝对不会是因为学习压力。
没想到，还真让朴家父母猜对了，参与对善皓的暴力事件的，一共有4个男孩，他们曾经还是善皓的好朋友。
他是几个人中家庭最优越的富二代，同时他的家庭气氛也冷得可怕。父亲是一个位高权重的理事长，专注弄权；母亲是个唯唯诺诺的家庭主妇，对他十分溺爱。
他是这场霸凌事件的主谋，但是在父亲的暗示下，给自己找了一套脱罪说辞，一边装无辜，一边装大义凛然，事后竟然还得到老师的表扬。
基灿父母是暴发户，思想简单，也极度自私。当霸凌视频被公开时，基灿毫无悔意，甚至还在汽车后座玩游戏。
而母亲则指责朴家是要赶尽杀绝，仿佛自己儿子受了多大委屈，她甚至还造谣传播说善皓自杀是因为父亲出轨，母亲是个精神病。
父亲更是酒后闹事，跑到学校质问老师凭什么让警方调查自己儿子的不在场证明。
盛在父母都是高级知识分子，有一定的社会地位，但是比俊锡家差点。
盛在的母亲工于心计，很懂得趋炎附势、见风使舵。当她知道整件事情的主谋是俊锡时，瞬间考虑到俊锡家的势力，想对策时力求既不让儿子被处分又不得罪俊锡家。
单亲家庭，跟着母亲生活，家境是几个人中最差的，他在朋友圈属于比较“狗腿”的角色，也是被欺负的对象。
他的母亲尚存一丝良心，但是她的这点良心太渺小了，无意间看到儿子霸凌善浩的视频，选择了缄默其口。
英哲和母亲的性格很像，卑微、懦弱，那一点善良很容易在他人的煽动下泯灭。
看了以上家庭分析，相信你不难发现，孩子身上都带有家庭的影子。
父母是孩子教育过程中的方向盘，上梁不正下梁歪，孩子们犯错，是大人们做得不好。
《美丽的世界》比之《悲伤逆流成河》，全方位揭露了校园暴力背后更黑暗的真相。
《美丽的世界》用手持镜头营造纪录片式的真实质感，以回忆线和现实线双线并行叙事，当朴爸朴妈通过蛛丝马迹，回忆起和善皓的互动时，发现孩子曾经给自己发过无数求救暗号，而当时的他们都忙于自己的工作，丝毫没有在意（现实生活中，孩子的求救信号家长也应该重视起来）。
现实画面用冷色调衬托人性的冷漠，而回忆则是温暖的暖色调，用来怀念跟善皓的互动，也烘托了悲伤的基调。
前不久，甘肃发生了一起“5名初中生将同学殴打致死”的悲剧，涉事家庭甚至提出赔偿10万元丧葬费来息事宁人。
虽然，5名嫌疑人已经全部抓获，但是后续新闻又像往常一样不了了之。
当我们面对校园暴力案件，吐槽学校的监管不力、警方的无所作为时，更应该探讨学生的家庭教育是否缺失，是否正确。
《美丽的世界》海报是朴家的全家福，只有善皓成了黑白影像，代表一个幸福家庭的破碎。
剧情还在继续，警方一点点良心发现，开始认真破案；俊锡的妈妈也良心不安，虽然曾帮儿子掩盖真相，但却开始希望知道真相，一切向着好的方向发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据发布的2019年第一季度全球智能手机报告数据显示，华为在第一季度的出货量同比增长了50％，出货量达到5910万台，市场份额全球排名第二，超过苹果3640万台出货量。苹果开启降价模式，这款降至3499元，华为30迎来劲敌！
这款手机就是8，从当初的5837元降价到了如今的3799元，而移动联通双卡版本的8价格甚至跌到了3499元，在这个价格上，华为30的价格却达到了3988元，两者之间的差价只有几百元，因此两者之间的竞争还是比较大的。
8作为2017年发布的机型，搭载的是11处理器以及64的储存组合，并且还运行了 12系统，这样的软硬件帮助8可以获得更出色的流畅性体验。至于华为30搭载的麒麟980处理器以及8+64的储存组合，以及其所运行的9系统。对于这一点，8还是好于华为30的。
当然，在手机的屏占比上，8采用的是传统的屏幕设计，对比华为30搭载的水滴屏，虽然看起来并不十分完美，但在屏占比上华为30还是占据优势的。此外，8只是有1200万的单摄，成像水准自然是不如华为30搭载的4000万+1600万+800万的三摄，在充点续航上，华为30也还是有一定的优势的。
对于华为30来说，8的降价几乎是令自己迎来了一大劲敌，换句话说，8的降价，也将会导致华为30首当其冲，毕竟华为手机如果想保持对于苹果的超越，自然是不能够被苹果的老机型降价带来太大冲击的，否则一旦老的销量上去了，华为的优势就会进一步被削弱。
你们觉得8的降价能够给华为30带来多大的威胁和冲击呢？欢迎说说你的看法，我们一起讨论下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国乱世，下属背叛领导是常有之事。大家所熟悉的吕布就是一个典型，他一生多次背叛自己的领导，因此被戏称为“三姓家奴”。面对下属背叛，作为领导者该如何处置呢？这很考验领导者的政治智慧。
在征战天下的过程中，作为领导的曹操也曾多次遭遇被背叛，其中最严重的一次发生在曹操担任兖州牧时期。
当时，为了报杀父之仇，曹操只留下荀彧与程昱守卫鄄城，自己亲率大军再次征伐徐州牧陶谦。不料，陈留太守张邈却在此时听从了陈宫等人的建议，迎接吕布入兖州，共同背叛曹操。
张邈年轻时喜欢行侠仗义，与袁绍、曹操很早就已认识，且关系都还不错。各路诸侯讨伐董卓时，袁绍被推举为盟主，待人接物的态度变得十分傲慢。张邈看不惯，就义正辞严地责备了袁绍一番。袁绍恼羞成怒，让曹操去杀张邈。曹操不肯听从，说：“张邈是我们亲近的朋友，即使他有不对的地方，也该宽容。如今天下尚未安定，怎么能自相残杀呢？”从而救了张邈一命。
因此，张邈与曹操的关系更加密切。在第一次出兵征讨陶谦时，曹操下定决心要与陶谦死战到底，临行前对家中妻小说：“我如果不能生还，你们就去投靠张邈。”后来，曹操回来见到张邈，两个大男人竟然相对流泪。
曹操能不惜得罪袁绍极力维护张邈，能把家小托付给张邈，可见当时曹操与张邈的关系确实很铁，对张邈也十分信任。但张邈最后还是背叛了曹操，在背后狠狠地捅了曹操一刀，这不仅令曹操始料未及，且令曹操十分恼火。
陈宫与曹操的关系原本也不错，曹操能入主兖州成为兖州牧，毫不夸张地说，有一大半是陈宫的功劳。原兖州牧刘岱被青州黄巾军杀害后，如果不是陈宫首先出面替曹操前去游说兖州别驾、治中等主要官员，曹操后来也不太可能接替刘岱成为兖州牧。
入主兖州后，曹操杀了边让等几个讥讽自己的人。这令陈宫既不安又不满，于是便暗中策划背叛曹操。恰在此时，曹操倾巢出动再次前往徐州征讨陶谦，陈宫于是趁机说服张邈迎接吕布，正式背叛曹操。
更为严重的是，当时的整个兖州，除了鄄城、范县和东阿县三地外，其他的郡县全都纷纷响应张邈与陈宫，投靠吕布，背叛曹操，其中甚至还包括了曹操十分信任和看重的魏种——曹操曾推荐魏种为孝廉。
之前，听闻兖州叛乱，曹操还很有信心地对部将们说：“唯独魏种不会背叛我。”等到听说魏种竟然也背叛了自己的消息后，曹操的脸被打得火辣辣的，不由得大怒，说：“如果魏种不逃到南越或北胡去，我曹某人就绝不会放过你！”
他就是毕谌。曹操入主兖州后，把毕谌从郡功曹提升为别驾从事，足见曹操对毕谌之信任。张邈和陈宫迎接吕布叛乱，毕谌在东平老家的家小都被张邈劫持了。曹操因此对毕谌说：“卿老母在彼，可去。”意即让毕谌去投靠张邈侍奉其母亲。毕谌听到此话，起先还信誓旦旦地向曹操表示自己对曹操绝无二心，搞得曹操感激涕零，但一转身，毕谌就背叛了曹操，逃往东平去投靠张邈了。
总之，张邈背叛，陈宫背叛，魏种背叛，毕谌背叛……一时之间，曹操身边之人，竟有许多背叛了曹操。
那么，后来曹操平定兖州叛乱之后，他是如何处置这些曾经背叛过自己的人呢？从中我们又能看出曹操的哪些政治智慧呢？
兴平二年，经过两年征战，曹操逐一收回兖州失地，并在巨野打败了吕布。吕布东逃，投奔刘备。张邈命其弟张超带着家属退守雍丘，自己则去袁术那里求救兵。
但曹操并不打算就此放过张邈及其家人，他率部围攻雍丘数月之久，城破之日，曹操还下令屠戮雍丘城，并诛杀了张超及其家属。张邈在去向袁术求救的途中，被自己的部下杀害了。可以想象，如果张邈没有被部下杀害，而是被曹操活捉，也一定会死得很惨。
对于陈宫，曹操原本想给他留一条活路，但陈宫最终选择了慷慨赴死。曹操无奈，为其落泪。后来，曹操对陈宫的家人还是很好的。他不仅把陈宫的母亲召来赡养照料，还替陈宫把女儿嫁了出去，对陈宫家属的持养照顾也十分丰厚。
魏种背叛曹操后，逃至河北射犬。后来，曹军攻下射犬，魏种被生擒。
我们之前提到，当初曹操在得知魏种也背叛自己的消息后，曾大怒说，魏种不逃到南越或北胡，曹操就绝不会放过魏种。但当曹操真的抓到魏种后，却又亲自替魏种解开捆绑的绳索，还任命魏种为河内太守。曹操之所以这么做，他的解释是：“唯其才也！”（只因他有才能）
吕布被曹操打败后，毕谌也被曹军生擒。大家都知道毕谌曾忽悠曹操、背叛曹操，所以很为毕谌担忧。不料，曹操却丝毫没有想要处死毕谌的意思，甚至还为毕谌开脱说：“作为人能孝顺他的亲人，不也会忠于君主的吗！这正是我所需求的啊。”于是任命毕谌担任鲁国相。
面对背叛自己的人，曹操采取区别对待的策略。对首恶张邈，曹操坚持“你不仁就别怪我不义”，坚决斩草除根，不留后患；对从犯陈宫，曹操网开一面，只处置其本人，罪不及其家人；而对魏种和毕谌，曹操则是既往不咎，表现得十分大度。
曹操这样区别对待的好处是，既重点打击了背叛者，起到杀鸡儆猴的作用，又不至于因为打击面扩得太大，闹得人心惶惶。这种尺度和分寸的精准把握，充分体现了曹操高超的政治智慧。
建安五年，曹操在官渡之战中打败袁绍，收缴袁绍的往来书信，得到许都官员及自己军中将领暗中写给袁绍的书信。曹操下令将这些信全部当众烧掉，说：“当袁绍强盛之时，连我都不能自保，何况众人呢！”这不仅表现出曹操的胸襟，也体现了曹操的政治智慧，与他对魏种和毕谌有异曲同工之妙。
除此之外，曹操不追究魏种的理由是因为魏种有才能，不追究毕谌是因为毕谌能孝亲忠君，这实际上包含了曹操的另一层政治智慧，即以魏种吸引更多有才能的人来为自己效力，以毕谌营造部下忠于自己的氛围。
后来，程昱认为刘备“有雄才而甚得众心”，劝曹操尽早杀了刘备。曹操却认为不能因小失大，回答说：“方今收英雄时也，杀一人而失天下之心，不可。”也是这种政治智慧的体现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经济观察网 记者 钱玉娟“你好，请看一下屏幕。”在服务员的一声引导下，腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾通过自家的微信刷脸支付功能购买了一杯百香果茉莉茶冷饮。
这一幕发生在5月8日，马化腾与万达集团董事长王健林同逛北京丰台科技园万达广场。
经济观察网记者了解到，他们一起参观体验的这个万达广场，是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”，展现着数字化升级的一系列成果。
在丰台科技园万达广场内，不仅有像文首提及的刷脸支付，还有微信支付“无感停车”解决方案的落地，以及随处可见全息投影、互动大屏等新型智能设备与“万达广场”小程序连接，精准引导消费者；这里还落地了与王者荣耀合作的“趣玩生活馆”和“五五开黑馆”两家快闪店，及和心悦俱乐部还打造的王者“峡谷开放日”和游戏家中国行，吸引了不少王者荣耀的粉丝用户。
据悉，“智慧广场”的数字化运营解决方案来自于腾讯的合作伙伴丙晟科技，后者结合万达管理经验与腾讯优图技术而打造。丰台科技园万达广场也是丙晟科技在新消费领域的首个试点项目，经济观察网记者从公开资料获悉，丙晟科技于2018年6月8日注册，由万达、腾讯、高灯科技合资成立。
时间还要回溯至2014年，万达、百度和腾讯三家高调宣布合资成立“万达电子商务”的2公司，彼时这一合作被认为是万达在移动互联网的冲击下出于转型的迫切需求而达成，万达占股70%，百度和腾讯各占15%。
然而，这个电商阵容却只是虚有其表，百度和腾讯未有投入，只是将搜索和微信入口打开为万达导流。这一方式既未带领万达走通电商道路，也在2016年悄然散伙。
此后，被王健林寄予厚望的万达网络科技，试图通过自建互联网平台的模式盈利，却不想接连亏损，让王健林自称犯的一个最大的错误就是给万达网科太多钱 。
直到2018年1月29日，万达集团发布消息称，腾讯控股作为主发起方、联合苏宁云商、融创中国和京东340亿元入股万达商业，收购万达商业香港股退市时引入的投资人持有的约14%股份。
在当时，万达曾对外表示，腾讯和京东会在线上运营、用户数据、移动支付、消费金融、仓储物流、云业务等领域与万达商业展开合作。借助腾讯、苏宁、京东这些互联网巨头的线上流量，加之自身庞大的线下商业资源，可以共同打造线上线下融合的“新消费”商业模式。
此外，去年5月30日，万达和腾讯还联合高朋合资成立了网络科技公司，目的便是集合三家的优势资源，对万达商业中心的线下场景进行数字化升级，打造智慧广场、门店，提升商业中心的效能和消费体验，打造线上线下融合的新消费模式和新消费大生态。
值得一提的是，2018年9月，腾讯官方进行了组织架构调整，“全线转”战略下决定扎根消费互联网、拥抱产业互联网。彼时，腾讯称要做各行业的数字化助手，特别要深入智慧零售等多个领域。
综合上述，不难看出万达与腾讯合作的“智慧广场”是各自战略相耦合的落地实践，经济观察网记者进一步获悉，“智慧广场”在接下来会逐步“复制”并落地到全国各地，以解决传统零售企业的数字化升级难题。不过，仍在试点中的丰台科技园万达广场，其收效如何，还要经历时间和消费者的多重检验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按说像从事非法色情服务的站街女，见了警察那肯定就像是老鼠见了猫一样躲得远远的。而深圳市的一名五十多岁的高龄站街女郑某，竟然自己跑到了派出所。这究竟是怎么一回事呢？
深圳市罗湖区东湖派出所接到郑某的报案，她说有一名男子自称是警察，并且胁迫她免费为其提供色情服务。
据了解郑某在东湖区从事特殊的非法行业站街招嫖，前天凌晨她与一名陌生男子谈好了价钱回到房间之后。让人没有想到的是，这名男子竟然叫郑某脱掉衣服，并且拿出手机拍照，还自称是警察。
对方威胁郑某要她交三千五百元钱给他，不然的话就抓郑某去坐半个月的牢。要么交钱要么坐牢，给郑某两条路选择。一听到这样的话郑某慌了，但是郑某也实在没钱拿不出三千五百元。不料这名男子就提出了其他的过分要求，事情过后郑某一想有点不对劲，就来到派出所报案了。
警方经过调查核实，证明这名男子可不是所谓的警察。昨天晚上十点多，警方在这名男子住所附近将这名男子抓获归案，嫌疑人何某对自己强迫郑某与他发生关系的事实供认不讳。
据何某交代当天他跟郑某谈好150元嫖资后，何某觉得太贵了，这才选择骗郑某说他是警察。并且何某表示他当时喝了一点酒，脑子糊涂了才会想到这样的办法，就是为了想免费占郑某的便宜。
事后办案民警表示何某的这种行为已经构成了冒充国家公职人员以及强奸罪，目前何某已经被刑事拘留了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《极限挑战》陪伴了观众整整四个年头，第五季也即将开播。前四季的常驻嘉宾黄渤突然宣布退出节目录制，不少人猜测是否黄渤和节目组意见不合而一拍两散，也有人猜测是不是某档新综艺给出的报酬更高，甚至还有人猜测他与其他5位成员关系不和，只是"表面兄弟"。在众多质疑声中，他却低调参加了一档关注度并不高的公益节目。
该节目是一档定位为关注认知障碍的公益节目，除了担任店长的黄渤和副店长宋祖儿以外，店里的所有店员都是素人，且都是患有认知障碍的老年人。他们组成一个"忘不了家族"，共同经营一家独特的中餐厅。
认知障碍最直接的症状表现就是记忆衰退，前一秒刚刚记住的事情，可能下一秒就会忘记。所以在这个餐厅里，"服务员"们上错菜或者上菜很慢也是很正常的事。面对这些觉得自己做错事而很自责的老人们，黄渤都会非常耐心地安慰他们，安抚他们不安愧疚的情绪。
闲暇之余，一位奶奶教宋祖儿跳舞，黄渤见老人们都很有兴致，马上也过来给大家献上一段舞蹈。夸张的舞姿和丰富的表情逗得大家都捧腹大笑。
身为"青岛舞王"的黄渤秀完恰恰舞又开始和一位奶奶扭起了东北大秧歌，两人很有默契的舞蹈获得了大家的极力认可，这种其乐融融的气氛也真的让人感到很温暖。
或许还是会有人疑惑黄渤为什么要来参加这档节目，其实在节目的后台采访中，黄渤透露了他参加这档节目的原因，就是他的父亲。
黄渤出生于一个机关公务员家庭，父亲也是当年的知识分子。但随着年龄的增长，父亲的身体健康发生了很大变化，而且出现了类似于认知障碍的症状。
所以他自己也公开表示当这档节目向他递来邀请函的时候，即使行程再满也要抽出时间，因为这档节目对他而言有特别的意义。
黄渤的温暖和高情商或许可以让这群可爱的老人得到更多的照顾，我们希望这档综艺能让更多人认识并了解"认知障碍"这个群体，多关心自己身边的老年人，毕竟每个人都有老去的那一天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
104-99，尽管损失了核心杜兰特，但是顽强的勇士队还是顶住了火箭队的而疯狂反扑，凭借水花兄弟末节的爆发，他们主场险胜火箭，拿到了关键的天王山胜利，但是目前来看他们晋级的前景并不容乐观，因为接下来如果没有杜兰特的话，勇士队的打法和实力都会受到很大的影响。
赛后勇士队主教练科尔也是透露了杜兰特的最新伤情，他表示“杜兰特的伤处不是跟腱，他将在当地时间明天接受检查。他同时也说道，几乎不可能（ ）出战下一场比赛。”这对勇士队上下来说都不是一个好消息，毕竟在过去的这5场比赛中，杜兰特拿到了166分，是勇士队内得分最多的球员，一旦杜兰特不上的话，那下一场做客休斯顿，勇士队恐怕是凶多吉少。
不过如果有球迷还记得上赛季西决的情况的话，肯定会感叹历史的轮回，上赛季西决第5场的天王山之战，火箭队也是在主场艰难拿到胜利，但是他们的后场核心保罗却拉伤了大腿，错过了最后2场比赛，结果火箭队也是连输2场与总决赛擦肩而过。而这场比赛与那场又是何其的相似，所以不少球迷也是担心，一旦杜兰特不能登场的话，勇士队恐怕会重蹈上赛季火箭队的覆辙，毕竟缺少了杜兰特勇士队的实力下降还是不少的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，一名亚裔出租车司机在墨尔本皇冠赌场外接送客人时，遭到一名男子的殴打。
这名名叫的司机表示，当时他拒绝接送一伙喝醉了的客人，因而遭到了殴打。他还表示，因为自己戴着锡克教教徒的头巾，被种族歧视。
经历了这些事情之后，他表示很害怕，对自己的生命安全感到担忧。
“现在我知道开出租车有多不安全了，我不知道我还会不会再继续做这份工作，”他说，“我才开了一年的计程车，我听说过一些令人不安的事情，但我自己是第一次碰到这种事。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，中国海军借着70周年的生日，举办了一次盛大的阅舰式，给人们留下了深刻的印象。而让人没想到的是，这次阅舰不仅仅是一次表演，还是一次很完美的推销，因为中国有了意外的收获。
近日，国内的船舶制造厂亚光科技集团股份有限公司发布公告称，与海外的公司签署了军舰订单，拟定以5+9的形式向客户提供14艘68米海军巡逻艇，预计每艘价格为1320万美元，总金额达到1.848亿美元，约合人民币12.4亿元。不过亚光科技并没有透露海外公司的具体信息，因为订购的为军舰，这14艘船将会交付给该国的海军使用。
关于是哪个国家向中国一下订购了这笔订单，网友们也纷纷猜测，但是有一点却保持了一致，那就是这个国家肯定是在“海军节”上被中方邀请的60多个国家的其中一个，而被网友怀疑的，是巴基斯坦、埃及、安哥拉与阿尔及利亚这四个国家，因为这四个国家的代表在中国“海军节”期间，都参观了中国的造船厂，并表现出对中国军舰的兴趣。
借着这次“海军节”的表演，我们大家深刻体会到了中国海军的强大，而受吸引的不仅仅是中国人，外国人也深受吸引，而且没想到的是“海军节”既然还有推销的作用，借着这一次多国来华的机会，我们也能好好的展示一下中国制造的魅力，并且也获得了海外市场的青睐。
实际上中国军舰有着良好的外销记录，比如阿尔及利亚海军购买了中国的28导弹护卫舰和5000吨级的训练舰、孟加拉订购了四艘-13型轻型护卫舰、巴基斯坦订购了054 / 护卫舰和-20 潜艇、阿富汗购买了28护卫舰、马来西亚也将从中国引进18艘濒海任务舰等等。
实际上在发展中国家的海军中，中国制造的军舰十分的常见，毕竟中国产品“物美价廉”，性价比极高，而这些国家有没有很多资金来维持海军规模，但是中国的军舰不仅便宜，效果也十分出色，能完美的满足这些国家的海防任务，因此，发展中国家是我国军舰的购买主力。
近年来，中国制造在国际上越来越受欢迎，我们也越来越有信心向外界展示自己的制造成果，因此借助着这次阅舰式，将中国制造发扬光大也是一个目的。而随着中国制造在国际上打响了自己的名声，中国的产品也越来越受到海外的欢迎，因此形成了一个良性的循环。
很多网友在之后也评论到：“中国不仅仅会造东西，还很会卖东西。中国海军更是趁着自己的生日来打广告，借的“海军节”阅舰的名号，召集了那么多的国际友人，然而向他们展示中国军舰的优势，简直是一次大型的卖场推销现场，还不知不觉就获得大单。中国海军其实是一个营销鬼才，销售人员都赶紧过来学着点，早晚能发家致富。”（子文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电 阿富汗政府8日表示，阿富汗陆军突击队7日在阿富汗西部省份法拉省首府法拉市实施特别行动，至少6名塔利班武装分子被打死，其中包括1名塔利班当地指挥官。
据阿富汗阿里亚纳新闻社消息，法拉市警方发言人莫西布（ ）表示，此次特别行动于当地时间7日晚在法拉市2个城镇进行。突击行动造成至少6名塔利班武装分子被打死，其中包括1名当地指挥官，另有8名武装分子受伤。在行动中阿富汗突击部队没有伤亡。
据了解，死亡的这名塔利班指挥官叫阿萨德（），曾多次参与塔利班在法拉省的袭击活动。当地的塔利班武装分子随后证实了这起事件，并表示会发动新的袭击报复。
据此前外媒报道，当地时间5日晚上，塔利班武装分子曾袭击法拉省古利斯坦地区的一个军事检查站，造成阿富汗政府军20人死亡，数人受伤。
去年5月份，法拉市遭塔利班武装持续围攻，当地安全人员与塔利班武装发生激战，最终政府军获胜。随后双方在该地区一直存在交火。（海外网 汪梦唐）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【野火科技】三六零安全科技股份有限公司（三六零）业务或进行新扩展。三六零下属全资子公司三六零科技有限公司因战略及业务发展需要，更名为三六零科技集团有限公司（三六零科技集团），并新增从事互联网文化活动；互联网信息服务；增值电信业务等经营范围。
三六零科技集团此前主要业务范围包括：互联网及软件相关技术咨询、技术转让、技术推广服务；设计、制作、推广、代理、发布国内各类广告；会议、会展服务；教育信息咨询。
但就互联网文化、信息服务、增值业务，笔者不由得想起网络游戏、今日头条和道具等。
作为股份公司，三六零共有三家全资子公司，并控股一家公司，即共有四家主要子公司。其中三六零智慧科技（天津）有限公司、天津三六零安服科技有限公司、三六零科技集团是全资子公司，苏州工业园区江南赛特数控设备有限公司，三六零持股72%。
由于三六零是借壳江南嘉捷上市，所以江南赛特应该是历史遗留问题，是原江南嘉捷旗下公司，为何没有全部剥离出去，也有点奇怪。三六零智慧科技、安服科技、三六零科技集团才是三六零“嫡系”公司。
此外，三六零还直接持有苏州金融租赁股份有限公司、新疆方圆慧荣投资合伙企业和新疆红绳开源股权投资合伙企业部分股权，分别持股12%、11.63%和7.56%。
本来三六零通过子公司北京奇虎科技还持有北京奇安信科技有限公司大约22.59%，已经在4月出公告，将股权全部转让，作价37.31亿元。奇安信将被由原奇虎360总裁齐向东控制，主打方向时企业安全，或谋求独立上市。齐向东还直接持股三六零比例为1.79%，并间接通过天津欣新盛还持少数股权。
在全资和控股子公司中，其中又以三六零科技集团为股份公司核心资产，其注册资金为20亿元，法人代表是股份公司董事长周鸿祎。三六零智慧科技、安服科技注册资本仅有5000万元和1000万元，江南赛特注册资本不到474万。
三六零科技集团有八家全资子公司，包括北京奇虎科技、北京奇虎360科技等，子公司旗下又有多孙公司。根据启信宝大数据，周鸿祎共担任17家企业法人，担任9家企业董事，以及担任23家企业高管（有重合）。
求变即求生，出售企业安全业务股权，新增三项业务如何具体落地，且信息服务和互联网文化业务，内涵丰富，是否周董又掀起场公关战，拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国历朝历代的皇帝中，汉光武帝刘秀是最特殊的一位，他不仅是“中兴之君”，也是“定鼎帝王”，只不过这个新王朝依然采用“汉”的称谓。面对断壁残垣、江山破碎的状况，刘秀力挽狂澜，改革开拓，开创了“建武盛世”，让大汉江山得以延续两百年。
然而令人奇怪的是，东汉十四位皇帝中，除了汉光武帝62岁，汉明帝47岁，汉献帝54岁外，其他十一位皇帝的寿命都不超过36岁。他们分别是汉章帝31岁，汉和帝26岁，汉殇帝1岁，汉安帝31岁，汉少帝刘懿3岁，汉顺帝31岁，汉冲帝2岁，汉质帝8岁，汉桓帝35岁，汉灵帝32岁，汉少帝刘辩15岁。这种历史奇观，是怎么形成的呢？
自汉和帝10岁即位之后，东汉皇帝大多是年幼登基。小皇帝即位，为了防止大权旁落，外戚势力往往会介入，这条先例是刘邦开创的，因此形成了外戚专权的局面。随着小皇帝逐渐长大，自然想要拿回属于自己的权力。如此一来，外戚就会失去很大一部分利益，他们自然不愿意，双方于是有了矛盾，产生了斗争。
可是在这场博弈中，势单力薄的皇帝处于弱势，不得不找宦官为帮手。随着皇帝逐渐掌握大权，宦官的地位水涨船高，也生出了把持朝政的野心，皇帝好不容易收到权力，肯定不想让给宦官。外戚和宦官都认为自己的利益受到冲击，便会废掉甚至杀死皇帝，依次循环，东汉皇帝就大多不长寿。
对于“家天下”的封建社会来说，皇帝是至高无上的统治者，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。无需质疑，自然吃得好，住得好，睡得好，而且拥有三千佳丽，男人的幸福生活达到极致。虽然表面风光无限，但是正如老子所说，“物极必反，福兮祸所伏”，背后存在很大隐患。
皇帝虽然锦衣玉食，但是平常缺乏运动，再加上劳心过度，导致身体体质变弱，抵抗能力很差。还有一个原因，大多数男子都无法避免，生活在温柔乡里，纵欲过度，对孱弱的身体更是雪上加霜，这也是皇帝非正常死亡的主因之一，汉章帝、汉和帝、汉顺帝等人都是如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
满清封建王朝因为骄傲自大一直实行闭国锁国政策，做着天朝上国的美梦，错过了两次世界工业革命，中国的科技远远落后于西方国家，因此对于外界的西方工业革命和新兴事物一概不知。在慈禧太后掌权的时候，她更是自大的认为大清国依然是全世界最强大的国家，手下的宫女太监还经常吹捧她为世界上权力最大的就是太后了，统治晚清近半个世纪的慈禧也因此自妄自大。
慈禧头发长见识短，整天就知道奢侈无度，并不知道自己已经落后于世界好多，正因为这样，在面对西方新兴事物时，她还闹了很多笑话，今天我们说的就是慈禧太后第一次见电灯泡的时候，说了一句经典的话，让周围的太监宫女以及洋人想笑又不敢笑，至今还沦为笑柄。
慈禧执政期间的晚清，每天就是贪图享乐，一顿饭吃几百个山珍海味，有事没事倒腾自己化妆品，直到八国联军入侵，打到了紫禁城的时候，没办法她就选择逃跑，逃跑以后派大臣和洋人和谈，然后赔款割地，周而复始，想必也不在乎所谓的尊严了，当时因为洋人的入侵，也带来了很多洋人的西方先进物品，比如西洋镜、西洋香水以及照相机等。
有次，一位大臣在洋人那里花高价钱倒腾了一件稀罕物，第一时间想的是送给慈禧太后讨欢心，于是给慈禧的宫里拿来了一个真正可以改变生活的必需品电灯泡，慈禧可从来没见过这东西，没想到慈禧看到灯泡突然亮了的时候，惊呆了，竟然对李莲英他们说：“大家看啊，这什么茄子啊，怎么会发光啊，茄子还能发光了，这可是新鲜玩意”。
大家听到慈禧太后说这句可笑的话，心里想笑却又憋着不敢笑。后来李莲英给她介绍这是电灯泡，慈禧才略微明白。可想而知，普通老百姓这样也就罢了，可是作为晚清最高统治者的慈禧说出这样的话，有多么愚昧无知。
电灯泡虽然在慈禧眼里好像茄子发光，不过并不妨碍慈禧对电灯泡的喜欢，因为当时都用的是蜡烛，很不方便，而且亮度也不够，整个屋子黑漆漆的，于是慈禧命令李鸿章多弄来了几个电灯泡，安上了电路电线，在慈禧的卧室、梳妆室以及会客厅都安了电灯，灯光明媚、宛如白昼，这样慈禧晚上看书以及早上五点起来涂脂抹粉自然方便多了，自然很高兴，又动用了国库里很多银子来安装了发电机以及电线电灯泡，来满足自己的私欲和好奇心。
慈禧的愚昧不仅表现在说电灯泡是茄子这方面上，还有很多，比如朝廷新买了汽车，慈禧觉得很新奇，想让司机开车带着她在皇宫里跑上一圈，司机坐在驾驶座上给慈禧开车，却让看重权力，注重身份尊卑的慈禧受不了，因此慈禧斥责并严令司机必须拆掉座椅跪着开车，可想而知，这简直就是考验司机的驾驶技术，如果跪着开车，说不定就把慈禧太后掉到沟里去了，这个汽车最后实在开不成了，因此也搁置了，成了破铜烂铁放在皇宫里。
其实到了清朝末期，满清官员才真正清醒，这个慈禧太后误国不浅啊，清朝的倒退和慈禧有直接关系，同时也明白和洋人的差距有多大，可是已经晚了，因为落后，所以逃脱不了被侵略的命运，最终导致大清统治岌岌可危，说起来不免让人叹息啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，一则关于张敏或将复出的消息在网上炸开了锅，息影多时的女神回归娱乐圈，得让多少粉丝欢呼雀跃啊。
上个世纪的港台娱乐圈是公认的女神扎堆，而气质独特的张敏更是女神中的女神，不但外形美艳身材满分，演技也可圈可点，塑造过非常多让人难忘的角色。
张敏演绎的赵敏，一个回眸就足以让人一眼万年，“绮梦”更成为女神代名词，这也是她演艺生涯中最最经典的角色。
当年的突然隐退让人惋惜，如今张敏有复出的计划，可不是高兴坏了影迷们嘛。
在张敏跟媒体分享了自己或将复出的打算后，近日她又被拍到现身香港，女神范依旧。
原来张敏多年前就已经移居内地，这次她回香港是为了探望妈妈，同时也跟几位朋友见面叙旧。
相信张敏也是非常重视这次返港行程，港媒拍到跟友人会面的她穿着一身黑衣长外套，搭配黑色贝雷帽，戴着酷酷的墨镜以及项圈，整个人气场全开。
尽管女神把自己包裹得很严实，但高挑好身材依旧亮眼。她的脸部状态也很不错，没有出现同龄人有的皮肤下垂松弛的现象，下颌线条也清晰可见。女神保养得这么好，可一点都不像已经51岁的人！
张敏当天跟一男一女两位朋友开心享受下午茶，期间聊个不停，可以看出女神心情不错。
只见张敏手指间夹着一支烟，看这熟练的动作，自然也是抽烟“老手”了。
女神这次和友人见面这么开心，却未见男友陪同，难道是怕低调的小男友又被媒体拿来大做文章？
17年的时候，张敏和小10岁男友恋情曝光，当时大家都很诧异，张敏不是有个相恋多年的经纪人男友刘永辉，而且早在13年就结婚了吗？
但张敏很快就出来否认说自己从来没有结过婚”，似在暗示她跟刘永辉根本没有登记。
而对于这个比张敏小10岁的内地制作人男友，媒体盛传女方花积蓄替男方开公司，甚至说小男友是被张敏包养。
好好谈个恋爱却被外界传得这么难听，张敏自然忍不住要澄清，她强调自己没有包养小男友，不希望外界说得这么难听，还透露两人相恋是因为信仰相同，所以合得来。
在这段相差10岁的姐弟恋曝光后，也许是为避免再惹是非，这两年张敏和男友一直非常低调，行踪鲜少被曝光。所以这次张敏没让男友陪同自己回香港，说不定也是出于保护男友的目的。
淡出娱乐圈近20年，这次张敏终于松口表示有复出机会，不知大家期不期待？
当然了，就算女神最后没有复出，迷姐也祝福她能够过得精彩快活，和爱的人幸福地走下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为三冠王，在历史上有着神一样的地位。哪怕8赛季时实力不行，但依旧能得到观众的尊重。
他表示，现在之所以强，是因为他出生的那个年代好。他出道的时候，全世界都很菜，都没人能跟比一下！
在之后出道的天才选手，都很可惜，比如中单，周围一样厉害的人太多了。只有的统治力能跟之前差不多，但这也是取巧了，因为现在厉害的上单不多。
老实讲这种言论是真的有些问题，那个年代你觉得大家都菜，是因为太出众的，显得没有厉害的中单。
而这个年代，之所以强，也是因为他本身硬实力和的战术啊！如果没有自然会呈现出群雄逐鹿的样子。
就如同老郭说的那句话，全靠同行衬托而已。不是没有厉害的，而是在属于他们的年代里，两个人发挥太过优秀，所以才会给人造成这种错觉而已。
其实也一样，在这个年代里，他之所以能成名，是因为没有另外一个人像他这么喜欢说一些莫名其妙的话。
就算有水平跟也是相差甚远，所以才能成为目前比较出名的主播和解说吧...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，上海黄浦警方抓获一名隔空盗刷付款码的犯罪嫌疑人，他交代自己的作案过程称“等（受害者）反应过来后，他也不知道是谁了”。
市民王小姐在南京东路排队买青团，眼看就要轮到自己，她打开手机付款二维码准备给商家扫码付款。
付款成功的嘀声响后，微信的消费提示让王小姐傻了眼，一盒青团怎么可能卖980元？
和店员一核对账目，王小姐觉得情况有异，立刻前往派出所报案。警方调取监控后发现，在王小姐打开手机付款码时，身后一男子偷偷用手机扫了她的付款码！
警方通过案件梳理发现，这名可疑男子近期多次作案，最终警方锁定了犯罪嫌疑人柳某，并将其抓获。
柳某原本在上海一家电子公司工作，他听说安装一款手机软件能扫描别人微信或支付宝的付款码，将钱转入个人账户，于是便动了歪念。
2月下旬，给手机安装了盗刷软件的柳某先后在南京东路上几家店瞄准排队的顾客，趁对方不注意时偷扫手机付款码，作案5起，窃得钱款2940元。目前柳某被警方刑事拘留，案件在进一步审理中。
河北张家口一女子购物后发现莫名少了800元，通过监控视频发现，
张女士身后是个小孩，小孩的后面有名男子，男子若无其事地摆弄着自己的手机，其实他已经盯上了前面的张女士。
张女士则是毫无防备，手机上的付款码直接暴露在外面，最终男子越过孩子的头顶，用手机成功扫到了张女士的付款码。
从监控中可以看到，嫌疑人一直把手机拿在手里，徘徊在受害者的身后。
这名警察发现失窃后立即调取监控，并锁定犯罪嫌疑人将其抓获归案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家平时和闺蜜逛街是不是也会选择一些比较相近的单品呢，毕竟出街的时候一个人美也太没有意思了，闺蜜装现在在街头也是多不胜数，但是选择适合自己的才是最重要的，既有着相同元素呼应，又保留了自己的特色，穿出街也更有吸引力哦！
这次街拍的一对闺蜜，造型上就选择得比较相似，都是衬衫+热裤的组合，靠近镜头的这位妹子选择了一件印花样式的蓝色衬衫，增添了几分文艺气息，和白色吊带衫搭配起来也不至于太单调，下半身是一条白色的牛仔热裤，腿看着超级修长呢！
另一位黄头发的妹子穿的就简约很多，一件白色系的衬衫，里面搭配黑色的吊带衫，下半身是一条浅蓝色的牛仔热裤，看上去更加简单一点，都是纯色调的，大方又温柔，腿相对来说更加有肉感，但是也不算是很粗的类型，是比较健康的肉肉腿！
两位妹子的造型都很有夏天的感觉，衬衫+热裤穿出了知性又简练的气息，有几分洒脱和随性范，这种同风格的造型也是一种别致的闺蜜装，但是一看鞋子我们就知道谁的搭配小心机更多了！她们一位穿着半靴，一位穿着黑色运动鞋，经典的黑白配！
但是这双白色的长靴明显穿出了腿长的修饰，圆弧又流畅的线条，成功延伸了腿部的视线，感觉看上去腿更加修长，比较紧身的靴筒也突出了脚踝的细度，颜色是米色的，不会衬得腿很黑，所以还是很简单又大气的一种单品啦！
而另一位小姐姐穿的这双黑色的鞋子相对来说虽然图案比较有亮点，但是看上去却不是很漂亮，上面的图案分布密集，穿上后也没有这双靴子那么秀气，所以整体效果还是差点，不过两位妹子造型都很上镜呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技 记者 张之颖】据外媒 报道，在谷歌计划8~9月可能推下一代操作系统—— 后，诺基亚和小米宣布将会让自家手机跟进搭载  系统。
这意味，除了谷歌自家手机 将与  兼容，现在用户又多了新的选择。
诺基亚品牌背后的手机制造商 证实，诺基亚8.1将是第一款搭载  的智能手机。
此外，小米宣布它将为开发人员和早期使用者，提供在 9和  3 5智能手机上体验最新 测试版的机会。显然，  3 5现在是世界上第一款支持  的5智能手机，但这两款设备都可能是该公司首款更新至 最终版本的手机。
要注册  ，您必须访问小米的测试版计划页面并下载该软件。不过外媒也提醒，这不是 的最终版本，许多功能可能无法正常运作。
虽然小米的计划目前主要是针对开发人员，但该公司也清楚地表明，之后这些手机将成为今年夏天谷歌正式发布  后，首次获得 更新的智能手机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伊朗总统鲁哈尼8日表示，伊朗已经向伊核问题全面协议其他签字方递交了关于伊朗对美国单方面退出协议反制措施的信函。伊朗将暂停履行伊核协议规定的部分承诺，但不会完全退出协议。
分析人士指出，在美国宣布退出伊核协议一周年之际，伊朗此举意在反制美方对其采取的一系列“极限施压”措施，双方博弈进一步加剧。美伊对抗不仅给伊核协议前景造成冲击，也给中东地区安全局势蒙上阴影。
这是2月11日在伊朗总统鲁哈尼在一纪念活动上发表讲话的资料照片。 （图文均据新华社）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看点：“空挂学籍”再次引入大众事业，引发大家的讨论。完善学籍管理体系或是解决“高考移民”等问题，推进“异地高考”政策实施的重要措施。
2019年4月30日，贵州省招生考试院通报了关于对库某某等违规考生处理的结果。通报指出，外来人员随迁子女在贵州省参加高考的政策出台以来，少数人员通过空挂学籍等方式违规获取贵州省高考资格，造成恶劣影响。为严明高校考试招生纪律，通报已处理的库某某等3名违规考生情况。
近日，深圳富源学校被质疑存在“高考移民”。2019年5月5日，广东省教育厅下发了《关于做好治理“高考移民”工作的通知》，要求各地要成立“高考移民”专项行动工作组，开展治理“高考移民”专项行动。
“空挂学籍”再次引入大众事业，引发大家的讨论。“高考移民”的话题一直是人民关注的热点，利用“空挂学籍”进行高考移民的行为必须严格防范，要，严格防范和打击违规获取我省高考资格的弄虚作假行为；相关行为一经发现要严肃处理，确保高校考试招生公平有序。
早在2013年3月14日，为了应对这样一种畸形现象，内蒙古自治区教育厅在修订出台的《关于区外务工人员随迁子女在内蒙古参加中考和高考工作的意见》中规定，截止到2014年4月1日，从自治区外迁入的考生，同时符合以下三个条件，可在内蒙古参加2014年普通高考：一是本人具有内蒙古高中阶段学校(含中等职业学校)学籍，且连续就读满2年；二是本人取得内蒙古户籍满2年；三是家长在内蒙古拥有合法稳定住所、合法职业且纳税，或按国家规定参加社会保险均满2年。
2018年11月06日，内蒙自治区教育厅《关于区外务工人员随迁子女在内蒙古参加中考和高考工作的意见》对区外务工人员（含其他非内蒙古户籍就业人员，下同）随迁子女和户籍从区外迁入内蒙古的考生条件进行更细化的规定。参加了内蒙古高中学业水平考试开考的全部科目考试，且满足：
熊丙奇指出，“空挂学籍”通常有两种情况，一种情况是，把学籍挂在一所学校，到省内另一所学校借读，这种空挂学籍，是目前政策所允许的，考生有本省连续的学籍；另一种情况是，把学籍挂在一所学校，却到外省求学，这种空挂学籍，是目前政策所不允许的，如果存在，就是高考移民。
这两种情况本来很容易区分，可是，在现实中却容易出现灰色地带。一名学生不在户籍所在地学校读书，如果有人操作，就完全有可能出现把跨省求学弄成本省借读，进而也登记为本省连续学籍的情况。
“高考移民”为何屡禁不止呢？“空管学籍”如此耗费人力财力的方式还会有不少家庭铤而走险呢？
“高考移民”无外乎也是家长想让孩子增大进入好学校的机会。高考是一道门槛，千军万马过独木桥，竞争如此激烈。我国不同的省份（地区），参加高考的人数差距是巨大的，录取分数也差距很大；下在一些高考大省中突围是很难的，可有些偏远或高考人数较少的省份（地区）就相对容易，在这些不争的事实之下，一些家庭就选择了冒险。
但“空挂学籍”这种拼资源且本身带有不公平属性的行为，会扰乱考生移入地区的高考秩序，会增加当地的高考竞争压力，一定程度上会占有指标，这无疑会损害当地考生的利益，不符合教育公平的要求。
异地高考的政策也一直在调整，为了进一步解决外来务工子女的升学问题，让非户籍地考生享有与本地考生相同的高考资格，使更多外来务工子女能够更好地享受父母务工所在地的教育资源，让非户籍地考生享有与本地考生相同的高考资格。教育部针对2019年各省“异地高考”政策及报名条件，做出了相应改变。
类似于贵州此次通报的“空管学籍”等违规事件，暴露出了学籍信息登记中的真实性等相关问题，特别是跨校借读学生的学籍信息等级等问题。
诚如熊丙奇所说，随着异地高考的推进，我国今后的高考报名，将逐渐淡化户籍要求，变为户籍加人才居住证（或居住证）要求，而更强调学籍要求，从推进高考公平角度看，在人口流动的背景下，强调考生的连续学籍，比强调户籍更合理。
加强学籍管理，向全校师生公开相关信息，利用师生进行监督、社会监督等预防类似问题的发生，完善学籍管理体系或是解决“高考移民”等问题，推进“异地高考”政策实施的重要措施。
（搜狐教育独家原创稿件，未经允许，谢绝转载！若有意洽谈搜狐教育采访、合作等事宜，请发邮件至@-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*因为有各种调色盘和发言截屏，所以这篇看下来应该会觉得字太多很密集，可能会有点枯燥，先讲明哦
北京朝阳区人民法院认定，周静共抄袭原作者《身历六帝宠不衰》一文的116处语句和2处情节，涉及字数多达3万。
故此，作者周静（笔名秦简）要在判决生效日起10天内赔偿原告沈文文12万元经济损失及维权开支1.65万元，共计13.65万元。
同时周静也不得在对《锦绣未央》进行复制、发行及网络传播，实体售卖平台当当网（也是被告方之一）在判决生效时起要立即停止对此书的销售。
整件事的时间战线太长（2013到2019差不多六年时间），参与人员太多（多名知名编剧给予维权建议并积极众筹、十几位律师为此忙前奔后、受害作者特别是大名鼎鼎的温瑞安出面相挺），利益牵扯复杂（网文首发平台、小说发行销售、影视制作公司、演员及粉丝群体）……
这只是《锦绣未央》侵权系列案件中的第一例，还有11案在等待法院给出最后的结果。
这次判决成立具有里程碑式的意义，大家闹了那么多年的网文维权反抄袭，终于敲开了第一块硬石头。
它创立于2001年，主要面向女性用户，很早就开始了付费阅读机制。
2010年3月31日，潇湘书院被盛大文学收购；2016年，盛大又和腾讯携手，组成现在的阅文集团，潇湘书院也就成了系的成功产品。
在逐渐壮大的过程中，潇湘书院也迎来了很多独家签约写手，其中今天的主角秦简就是在2011年11月底正式入驻，成为专职作家的。
加入潇湘书院后不久，秦简就成为平台热推作家，因为她喜欢写复仇文。
从读者的角度来看，秦简笔下的女主都是狠绝毒辣的，跟别家不一样，连载追起来也会觉得畅快刺激。
这篇潇湘书院访谈刊发于2012年10月8号，那时候《庶女有毒》已经开始连载，结合处女作《重生之高门嫡女》积攒下来的人气，秦简一时风头无两。
当时她说怕自我重复也怕和人撞车，所以写文时候基本不看别人的文。
也曾放话说自己始终在上一部的基础上建立起来的，会逐步完善逐步成熟。
说起情节构思和节奏冲突设计来，头头是道，如果不了解今天的故事来看，多半还会感慨她是个努力用功的上进代表……
但是在这个立遍的访谈之前，就已经有不少人质疑秦简是靠抄才红的了。
2012年7月，我涯有网友在一栋八网文抄袭的楼内回复，说《重生之高门嫡女》抄了《重生之风流》的架构，还照搬了《琅琊榜》《长生》《知否》等文的具体文字和段落。
回复中所提到的几个总结帖已经被删除了，不过原楼主和其他一些网友也都赞同“秦简抄袭”这一说法。
那年11月，又有网友愤而总结了《重生之高门嫡女》的抄袭调色盘。
因为这本书不是被扒重点，所以我就选摘两段，更多的大家可以自行搜索：
2013年2月16号，还在连载中的《锦绣未央》（那时还叫《庶女有毒》）被人指控抄袭。
之前抄，是拿别人别人正儿八经写的文，《庶女有毒》是真的有毒，把我涯08年的婆媳帖也给抄了。
被点名说抄袭后的第二天，也就是2013年2月17号，秦简在《庶女有毒》第235章《酷审裴徽》的更新中给自己做了“澄清”：
说我涯帖子的情节已经讲明是引用，人物外貌描写相似不算抄，“证据是修饰性词语，在任何一个作者文中都能找到类似的话”………………
但是呢既然自己出来回应了，就别怪早就发现不对劲的网友冲出来甩锤疯狂打脸了：
帖子内容的句子照搬，仅在更新最后说“记得多年前有个聪明的儿媳就是这样对恶婆婆的”，就是说明了引用？
其它文章中“黝黑的皮肤”“不高的个子”这种简单的短句倒还算是人物描写相似，可“找不到几两可以捏得上手的肉”“一头又长又乱的乌发，随随便便在头顶绑了个结”，不常见的句子也一模一样，是能让“全体作者都跳江”的“无可避免”？
秦简说“水墨舞”是她独创，但是反抄袭者们在《甄嬛传》里找到了好多类似的段落诶，连阅读理解文章都能抄？
还有十四阙的《祸国》，大段大段的描述相似，不是几个词或者几句话类似那么简单吧？
2013年7月，《庶女有毒》改名《锦绣未央》，由被江苏文艺出版社发行问世，前三册售价高达75元。
而随着实体书的出版，秦简正式从网文作家变身畅销书作家，版税也拿得毫不手软。
于是2013年7月31日，一位叫做@在青 的网友整理了大量秦简抄袭的证据，发布于微博平台。
面对调色盘，秦简仍然否认自己抄袭，说@在青 是捕风捉影，并着重提出《绝色妃等闲》是自己之前在小说阅读网时写的小说，不应该被算在其中。
大家注意，她的态度是“学习借鉴在所难免”，并且是“天下文章一大抄”的坚定奉行者。
到8月22号，@在青 发布了秦简新书《娼门女侯》的抄袭调色盘对比之后，经由扒皮网文抄袭的账号转发，引起了小范围的关注。
而秦简在无从抵赖的情况下，发了个简单声明，承认自己的东西和别人“撞了”。
不过只提到了《重生之高门嫡女》“借鉴太多”，讲到《庶女有毒》时却转头说起了自己有多努力证明自己，一直写写写写到进医院……
我翻了一下当年的新闻，猜想她认嫡女不认庶女，可能是因为《庶女有毒》的影视版权已经卖出去了。
因为秦简的抄袭是无差别攻击，疯起来连自家签约作者也要抄，况且她抄上了位对其他辛辛苦苦写作的作者来说并不公平，还卖惨叫冤，能服众就有鬼了。
所以那天的声明非但没能让大家闭嘴，反而招来了同门作者的群撕：
@明蓝风 和@懒离婚 先后斥责了潇湘书院的不作为，而作者@古默 则转发了@在青 的扒皮贴，说秦简没有一本文不抄。
看了下开头我简直要笑出声，秦简居然指责古默“遍布描写祸害青少年”，让人家“想想自己的问题”，这个语气熟不熟悉？
撕你抄袭，你拿这种事来给自己当遮羞布，觉得好像还占了道德上风，不觉得可耻吗？
严肃文学中关于性的描写比比皆是，虽然现在粗制滥造肉文太多、描写太多浅薄粗暴甚至追求过激的视觉刺激，是对青少年读者造成了一些不好的影响和示范，但不代表写东西就要完全清水要避开它吧？
必要的情节推动、深层挖掘人物个性或者内心，不过量的亲密戏份是合理的？况且你秦简还直接抄了人家耽美文的床戏？
在声明的最后一段，秦简也给自己留了个伏笔，说@在青 就是想把自己名声搞臭，让自己能退出江湖。
隔了一天她就网友说@在青 在对自己人身攻击、在恶劣诽谤，还说@在青 给自己发恐怖照片，搞得妹子自爆地点说要不要面基对峙一下？
跟自家作者撕了一通之后，秦简乖乖认错，说自己会坚决配合网站的处理决定。
然后过了一天，潇湘书院就发了处理决定，说经编辑核实，《庶女有毒》的部分情节及语言描述有借鉴行为，让秦简对这部分进行整改，并宣布取消金品资格。
讲一下为什么可以承认借鉴，因为这代表着其雷同部分小于全文5%甚至1%，在潇湘规定的合理范围内。
而潇湘书院声明里“你敢保证你的作品里每一句话都是你首创的吗？你敢保证百度里绝对找不到和你任何一句话类似的内容吗？”简直振聋发聩，让我等屁民不得不跪。
而且潇湘书院还把跟秦简撕起来的三位作者给处罚了，理由是“恶意发表言论损害网站形象”
在2013年8月那个当口，谁还敢再说秦简和《庶女有毒》半句不是？
在被打为借鉴之后，秦简慢慢地淡出网文界，转向影视编剧圈发展，拜在了于正门下。
结果她参与编剧的《美人制造》，又被悬疑小说作家周浩晖指出涉嫌抄袭自己的作品《邪恶催眠师》。
当时周静也就是秦简，出来回应说自己的构思来源于美剧，却被周浩晖啪啪打脸，晒出了她的道歉短信做反驳。
先发律师函给指出抄袭的人，试图让其闭嘴，对自己的抄袭行为完全不提。
但撒谎要么胆子大不认到底，要么就小心翼翼赔不是表示下次绝不再犯，总是这样当面硬杠转头又承认，实在不太像话。
当然这是题外话了，要声讨的也不止周静一个人，不过她在法庭上把锅又甩回给雇主方的操作也让人很是感慨。
话又说回来，2015年4月，《锦绣未央》立项，关于此书的抄袭调色盘又一次在微博上流传开来。
因为有流量花（唐嫣）的加入，粉丝变成了反驳的战斗军，因此这次的反抄袭传播得更广。
而2016年的时候，反抄袭的小伙伴们将这些证据发给了一直都在做类似工作的编剧汪海林。
随后汪海林给维权的作者及中间人介绍了律师，并先行垫付了前期的律师费和诉讼费。
有很多热心的小伙伴们都参与进来，和受害作者联系确认维权意向，并帮助维权人做调色盘比对工作。
整个过程又持续进行到2017年，才正式立案，而这时候剧集已经开播。
因为涉嫌抄袭的书太多，11名作家联合维权，原告方提交证据堆了一桌子。
比较激动人心的，是那年3月3号，知名作家温瑞安也加入了《锦绣未央》的维权队伍，给整个事件的宣传曝光带来了显著提升。
温瑞安的加入，无疑是对《锦绣未央》的一记重锤。但网上却还有人不识温巨侠，仍以粉圈思维看世界，觉得他在蹭热度。
这次维权有意义，是因为它纯由志愿者发起，业内知名的编剧（包括将会鉴定网剧是否抄袭大风《张公案》的那位余飞）牵头策划并出资赞助的集体诉讼，诉讼所需费用也是众筹得来。
原创不易，转载本文请务必注明作者以及微信号（10141234）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起黄海波，很多人都熟悉，他曾经是很多人都非常喜欢的演员，他演员硬汉，演过可爱的猪八戒，也演过让人憎恶的坏人，可以说他的每一个角色都是让人印象深刻的。
但前几年的事件让他深受打击，也让他在娱乐圈消失了好久。黄海波也不似其他人有转行的想法，他非常诚恳的认错，并且也正努力的做着。
近日，沉寂了许久的黄海波突然露脸了，他重新注册了一个新帐号，而且还发布了短视频。
这位名叫海皮的人非常的诚恳，在自己的主页以新人、小演员称呼，态度非常的谦逊。打开视频，我们可以看到一个面容熟悉，只不过看上去有些苍老疲惫的身影在爬楼梯，边爬边说话，还做一些简单的动作，看上去有些吃力。
黄海波8个字吐露心声“走过黑暗，让灯亮起”，从他的话中听出，他在鼓励自己，从黑暗中走出走向光明，看来他已经准备好了，要重头再来，短短8个字也包含了他这几年的心酸。
尽管他的声音有些疲惫，尽管他的面容太过憔悴，但对着自己的手机镜头打气的黄海波看上去非常可爱，而且态度真诚，满满的全是正能量。
短视频发出不久，就有很多人留言，有的说鼓励他从头再来，有的人感叹他来得太晚，已经让人等不及了。点赞的人数更是一下子飞窜至十几万，可见大家对于黄海波的复出还是抱有很大的期待的。
其实黄海波如果没有这起事件，那他的演艺道路会非常的好。要知道他的长得不帅，演技确很好。
像03年的那部《福星高照猪八戒》，他饰演的猪八戒形象非常得深入人心，可能会有不少人觉得他演不了其它角色了。但其实并不是，他演过《上海滩》里那个气场强大，兄弟义气很足的丁力，甚至还演过《我们结婚吧》里面普普通通，但很疼爱自己老婆的男人。
他参演的作品其实并没有很多，形象也不是帅帅的，没有足够吸引人，但就是有很多人对这个名叫黄海波，小眼睛的人那么喜爱，对于他的每一个角色都那么喜欢。
很多网友都留言让他快点复出，再不复出就没剧看了。可见粉丝对于他的喜爱不仅仅是因为他这个人，而是他的演技，他所塑造出来人物的可观性。
而对于黄海波曾经犯下的过错，他也承受了应有的惩罚，他主动认错，并接纳所有的指责和不好的声音。而他也消失了多年，沉淀了自己。如今他改过自新，低调复出，大家也是时候接受崭新的他，不一样的他，给他一个重新亮相自己的机会。
不过从视频当中的近照来看，黄海波消失多年确实大变样，变成了一个中年大叔，留着有些长的胡子，而且脸色暗沉老了十几岁。看来消失的这些年也承受了不少的压力，吃了不少的苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国的美食博大精深，几乎每个地域都有自己独特的美食，不过，有一款简单的美食，却通行天下，在任何一个城市，任何一个菜馆都可以吃到，可谓老少咸宜，妇孺皆知。
不过你知道吗？就是这样一盘最简单的酸辣土豆丝，我们今天能吃到它，却是非常不容易的，每一样食材都来之不易。
先来看主食材土豆，起源地是南美洲，人工驯化栽培最早可追溯到8000到10000年前，而从南美洲向世界各地传播的时间，迄今只有400多年。
首先是从南美洲传入欧洲，欧洲航海家为了寻找外面的世界，当然，更多的是为了抢东西，船员们在大海中随波飘荡，飘呀荡呀就发现了一片新的大陆。
1533年一个平平无奇的一天，弗朗西斯科·皮萨罗发现了南美大陆的秘鲁，也见到了以前没见过的食物土豆，但他可能觉得不是很好吃，就没带回来。
又到了1536年平平无奇的一天，吉姆·奎斯达在探险哥伦比亚高海拔地区时，发现了印第安人驯化后的土豆原型：马铃薯。
就这样，土豆乘着大船漂洋过海来到欧洲。此时，是16世纪中叶。
1551年，马铃薯被西班牙人瓦尔德姆带到西班牙，并将其介绍给国王，然而直到1570年才成功在欧洲南部进行种植，随后，在欧洲绝大部分以及亚洲极少部分国家和地区传播。
据有关历史资料考证，马铃薯传入我国的时间是在明朝万历年间，即1573年到1619年之间。
万历年间的蒋一葵撰著有《长安客话》，记载了明朝中叶的地方历史和地理沿革，在第二卷《黄都杂记》中曾记载，当时的北京地区已经有了马铃薯，时人称之为土豆。
此外，台湾和闽粤沿海各省由于贸易往来关系，马铃薯传入和种植的时间也比较早，《美国植物的传播》中记载，早在1650年到过台湾的船长就在日记中有对马铃薯相关的描述，并提及是由菲律宾所传入的。
19世纪中期到20世纪40年代，由于多层历史原因，外国殖民者、冒险家、传教士、商人等等涌入中国，马铃薯传播的途径和范围也在不断扩大，同时驯化品种也在不断增加。
不同地区的百姓对其也有不同的叫法，比如北方人多叫土豆、地豆、地蛋，而南方人则是叫马铃薯、荷兰薯、洋山芋等等。
一位拥有四级厨师证书的网友的答案是：哥伦布。因为，没有哥伦布就没有川菜、地三鲜、西红柿炒鸡蛋……
自从哥伦布发现美洲之后，多种食材大量涌入欧洲和亚洲，为各国的餐桌文化添加了最大的一把火。
尤其对于中国饮食文化来说，辣椒和土豆、西红柿这“三杰”，绝对是当仁不让的大英雄！
辣椒所在的辣椒属中，物种量大概是30多种，都是美洲植物，其中以南美洲玻利维亚一大种类最多。
最新研究结果显示，在全球种植最多的辣椒种类，最早驯化地是在墨西哥东南部的特瓦坎谷地。除了这种辣椒外，常见的栽培种还有灌木状辣椒、黄灯笼辣椒、浆果状辣椒以及绒毛辣椒，看看名字都流口水。
而在我国，“椒”其实最早指的是花椒一类，也就是十三香之首的调味品。
早在东汉时期，我国和印度就有了贸易往来，也知道有一种植物种子具有辛辣味，西晋司马彪的著作《续汉书》中有相关记载：“天竺国出石蜜、胡椒、黑盐。”
1493年，辣椒从美洲传入新的大陆正是通过航海家哥伦布的船队。初到西班牙时，人们觉得这种植物的辣味很像胡椒，因此就叫它“胡椒”，后来在传入其他国家时，混淆的叫法也跟随传入，直到今天，一词仍然既可以指胡椒，又可以指辣椒。
我国关于辣椒最早的记载也是在明朝时期，戏曲家和养生学家高濂著的《遵生八笺》中记载“番椒”：“丛生，白花，果俨似秃笔头，味辣色红，甚可观。”
有趣的是，高濂先生是浙江钱塘人，而在浙江地区的地方志也是最早有辣椒记载的，因此，辣椒很可能是从海上传入我国浙江地区，进而传播到其他地区的。
提起辣椒，大家第一个想到的都是川菜和湘菜，“川湘辣妹子”可不是随便叫的，然而事实上，川湘两地大范围食用辣椒的时间最早是嘉庆年间，即1796年到1820年期间，而川菜和湘菜菜系的形成，更是到了19世纪后期。
掰着手指头算一算，辣椒在我国被普遍食用的时间，也不过两百年出头而已。
之前大家一直都认为辣椒和土豆一样，都属于舶来品，但现在有一种观点说：“存在野生类型，就说明是原产地。”因此很多学者认为“中国西双版纳也可能是辣椒的发源地之一”。当然，这一结论还尚未被证实，有待继续考证。
不管怎么说吧，一盘简简单单、清爽可口的酸辣土豆丝，确实是来之不易的，期间经过了多少大海风浪、旅途颠簸，才一步步地从南美大陆走出来，又一步步地传到了中国，其中的艰辛，都体现在每一盘酸辣土豆丝里面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新浪娱乐报道：2019年5月8日上午，为期2年的《锦绣未央》侵权首案于朝阳人民法院宣判。被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权开支1.65万，共计13.65万元。同时被告周静于判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。据律师介绍，此案为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11案等待法院后续宣判。
而另据各大媒体报道：小说《锦绣未央》曾被指抄袭200余部小说，志愿者花三年时间做抄袭对比工作，与之同时，影视行业也有诸多有正义感的编剧就“抄袭情况”发表公开抵制，也就是在电视剧《锦绣未央》播出的2016年，这一公开抵制曾引起广泛关注。
后来，作家温瑞安也加入诉讼，与之前的11位作家组团状告《锦绣未央》作者周静（笔名秦简），今天判决抄袭成立的，仅仅是组团维权第一案，也就是说，之后还将有11位作家排队诉秦简。
《延禧攻略》的编剧周末，其实就是秦简，本名周静，因为《锦绣未央》被爆抄袭而引发诸多编剧和作者的声讨。估计片方意识到了这个问题有可能成为该剧的一大污点，所以，豆瓣上的曾用名之类的已经被删除了，其他平台也都没有和该编剧相关联的信息。
一部剧火了，哪有编剧像周末如此低调的？连张公开的照片都没有！说白了，就是怕受之前的不良声名所累。而这方面，于正既有经历又有经验。有报道说于正想得到尊重，你抄袭被法判你都不公开道歉，你还想受到尊重？！你尊重你自己吗？你尊重别人吗？你尊重法律吗？
我们泱泱大国的创作者，除了一大堆热衷于抄袭还不道歉的主儿，他们的作品被判抄袭，即便是赔钱也不主动公开道歉；还有一群热衷于翻拍的主儿，比如正在热播的《封神演义》、《新白娘子传奇》等烂剧，这些几乎占据了影视剧市场的半壁江山，而真正的原创影视剧则少得可怜。
这一方面说明国内的制片方出品方急功近利投机取巧得多，另一方面说明国产影视缺乏起码的原创动能和基本的原创生产力；这就是国产剧缘何烂剧居多，一年到头想挑几部口碑剧都挑选不出来！
我曾经看到一个热门话题叫：影视圈没有编剧了吗？现在影视剧，要么改编、翻拍泛滥成灾，要么抄袭剽窃成风，网文界的抄袭剽窃更是如此，多部所谓大剧都是如此，而真正搞原创的编剧，却成了市场的“弃婴”，这是编剧的不幸，也是畸形市场的悲哀。
最重要的是，对于原创作者而言，维权的成本太高，时间太长，惩罚的力度太低，虽然《锦绣未央》首案抄袭成立，但也只是赔偿13.65万，相较于因为抄袭而带给抄袭者的收入而言，简直就是九牛一毛。
更可怕的是，这样的人在影视行业照样风生水起，活得比谁都滋味，赚得比谁都多，而一些平台以及影似投资机构照样花大钱请他们，大有笑贫不笑娼的意思，这很可悲。
我们知道，对于知名艺人来说，一旦成为劣迹艺人，基本上片方和投资方就都不敢用了，因为风险太大，用了以后你的影视作品很可能无法播出无法上映，即便是有些影视作品为了上线而进行补拍或者通过后期进行“换脸”，但成本是高昂的，代价是巨大的，所以，片方和投资方不敢轻易冒这样的风险。
但，如果是一部影视作品的编剧出了问题，他们可以给编剧换个笔名，就像《延禧攻略》的编剧叫周末一样，很少有人在意这个编剧到底是谁，观众就是看剧，剧好看谁管你抄袭不抄袭呢？
不过，伴随着国家对于知识产权保护的加强，想必对抄袭侵权等恶劣行为的惩罚力度必然得到加强，让抄袭侵权者付出惨痛的代价，同时也应降低原创作者的维权成本，进一步提升对原创作者合法权益的充分保护。
我认为，应该对被法判抄袭的作家、编剧等行业从业人员设立“黑名单”，且将这些人归类到“全国失信被执行人名单”当中去，限制其高消费等等，不能让这些劣迹人员活得比被侵权人还要滋润，凭什么？！
而对所有和抄袭侵权作品有关的影视作品都应予以封杀、下架，要让制片方投资人有所忌惮，不能继续为抄袭侵权惯犯的恶劣行为买单！因为，不管是影视圈还是网文界，都不能对这种泛滥成灾的抄袭、侵权之风视而不见充耳不闻，甚至为这些恶劣风气推波助澜！
所以，对于抄袭侵权等，我们不仅仅局限于道德谴责，那没有任何意义！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三国时期是中国历史上最波澜壮阔的时代之一，在这段峥嵘的历史岁月中，诞生了无数英雄豪杰，震烁古今的谋士猛将。其中蜀汉之主刘备麾下文臣武将的名头尤其响亮，文有诸葛亮、法正，武有关羽、张飞、赵云，他白手起家从无到有，创下了偌大的基业，成为历史上让人仰慕的雄主之一。
不过诸葛亮当时虽然是以谋士出身，但本身也是一位隐藏的武功高手。比如南朝陶弘景的《古今刀剑录》中就记录了这样一段让人震撼的文字："诸葛亮，定黔中，从青石祠过，遂抽刀刺山，投刀不拔而去，行人莫测！"这句话透露出来两点，首先作为军师的诸葛亮身上也配有刀剑，其次诸葛亮武力过人，竟然能将刀刺入到山体之内，绝对不是一位手无搏鸡之力的文弱书生。
其实这一点也是可以想象得到的，毕竟唐朝之前的书生都要习练君子六艺，可不像宋朝之后的书生那般文弱。即使是万圣师表的孔子，当年也是有名的练家子，尤其是射箭和驾驭战车的技能更是出类拔萃。而唐朝时期的诗仙李白，甚至是当时天下第一剑客裴旻的亲传弟子，所以文人会武术在那个年代并不是什么新鲜事。
《三国志》中也有记载，诸葛亮身高八尺，犹如松柏。按照这样的标准，诸葛亮最起码也有一米八几的身高，在当时绝对算得上是一位孔武有力的巨人，再加上乱世求存，会点武艺也是稀松平常的事情。值得一提的是，诸葛亮从不离身的鹅毛扇，很有可能便是他使用的一把致命武器。
不知道朋友们有没有在武侠小说中看到过一种兵器叫做"凤尾孔"，外表实际上就是一把鹅毛扇。只不过里面隐藏钢筋铁骨，机关诀窍，随时可以发射出致命的暗器，还含有剧毒见血封喉。如果是诸葛亮来使用，趁人不备之时甚至可能秒杀关羽和张飞这等三国顶尖人物，任你盖世猛将也不是敌手！
小编以为，凭借诸葛亮的能力制造出这样的杀器肯定是没什么问题，毕竟诸葛神弩就是出自他手，稍微改装一下不也是小意思？当然，这仅仅是揣测罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日消息，工信部、国资委印发通知，要求开展“双双提”，推动固定宽带和移动宽带双双迈入千兆（比特）时代，100及以上宽带用户比例提升至80%，4用户渗透率力争提升至80%。
开展“同网同速”，推动我国行政村4和光纤覆盖率双双超过98%，实现农村宽带网络接入能力和速率基本达到城市同等水平。
开展“精准降费”，推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降15%，内地与港澳地区间流量漫游费降30%，移动网络流量平均资费降20%以上。
此外，通知还要求增强互联网应用能力。加快应用基础设施6改造进度，推动数据中心运营企业完成大型以上数据中心内部网络和出口设备的6改造，推动服务企业完成节点的6改造，实现开通6带宽达到4带宽的10%，推动云服务平台企业完成70%的公有云产品6改造，满足更多互联网业务需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭在自己的主场连扳两局，把大比分扳为2-2平，季后赛火箭还没有在勇士的主场赢过球，5一开始第一节就被勇士打出来一个31-17落后14分，篮板被爆，助攻被爆，失误连连，但是在第二节快结束的时候又是哈登稳住了局势，没有让比分持续扩大，第三节逆转将比分反超，但是仍然输掉了天王山之战，在杜兰特第三节因伤退场的情况下，库里、汤普森和格林在第四节挺身而出，最终勇士104-99击败火箭，火箭还是没能在客场赢勇士，不过火箭很有可能在第六场主场拿下比赛，双方大概率进入抢7，不过本场公推红了
勇士→杜兰特22分5篮板4助攻、库里25分6篮板5助攻、汤普森27分4篮板1助攻
火箭→哈登22分5篮板4助攻、保罗11分6篮板6助攻、戈登19分2篮板1助攻
猛龙在系列赛中能走到这一步，伦纳德可以说是赢球功臣，在他身上，有乔丹的影子，也有科比和詹姆斯的影子，都是那种以一己之力可以改变比赛走势的球员，76人和猛龙的比赛中也看到了76人体系的不成熟，巴特勒并不是一名得分手，他的关键能力是最恐怖的，球队里的控球和单打大部分都交给的是西蒙斯和恩比德，然而两人的表现却并不怎么尽人意，这场生死战，76人能否获胜就得看进攻，因为他们的防守太糟糕了，这次虽然主场作战，但如果恩比德仍然发挥糟糕，76人难逃被淘汰的厄运，反观猛龙其他球员逐渐找回状态，洛瑞无论是数据还是场上贡献都算是伦纳德的得力助手，加索尔对恩比德的防守一直在刷新大帝的得分最低纪录，本场比赛两队谁能笑到最后，伦纳德和巴特勒谁能一尝东部决赛的滋味？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金州勇士今天在主场拿下了火箭，系列赛比分为3-2领先。据美媒统计在赢下天王山之战后，勇士有78%的概率能淘汰火箭，晋级西部决赛。今天是一场令勇士球迷从天堂到地狱再到天堂的感觉。在上半场勇士一度领先火箭20分之多，但之后勇士突然变得不会打球了。
他们频频投篮失准，火箭发起反攻，在第三节结束时已经将20分的坑填平了，双方已经回到同一起跑线。
那时候勇士球迷的内心糟糕透顶，因为杜兰特还小腿拉伤了。原本分差就被追平让火箭打出了气势，如今杜兰特又不在，真是天亡勇士。
但在之后勇士充分体现了什么是哀兵必胜，在库里和汤普森格林的努力下，他们在末节反而压制了气势如虹的火箭，拿下了这一场关键的比赛。汤普森和库里都打满了下半场，真的太不容易了。
但至少从今天末节的比赛中，勇士抓到了一根救命稻草，他们证明没有杜兰特也不见得会完蛋。因为勇士仍然拥有水花兄弟，当然，和15-16赛季不一样，勇士的替补阵容今非昔比。
今天勇士体能消耗极大，而且下一场科尔已经宣布杜兰特不会出战，也不会去休斯顿，而是继续留在金州养伤。
所以勇士能够使用的轮换就不多了，大概率会排出库里+汤普森+伊戈达拉+格林+卢尼的首发五虎，替补则为利文斯顿+雷杰布克+麦金尼，这8人是勇士在6可以派出的最强阵容。
特别是卢尼他真的是勇士奇兵，今天末节卢尼的表现成为了勇士取胜的关键。他全场上场22分钟，得到5分9篮板其中包括5个前场篮板。 此外还有2助攻1抢断1盖帽。
虽然卢尼拿着157万的底薪，但今天的表现甚至是超越了千万年薪卡佩拉，因为他在篮下毫无不畏惧。
看数据的话，可能卡佩拉要比卢尼强，但实际上卢尼的作用更强。防守端他的移动非常快速，火箭很少有人面对卢尼可以甩开，克里斯保罗末节一顿运球猛如虎，但最终还是被卢尼挡在身前，最后一个吧唧打铁。
而且卢尼活力十足，球风非常强硬。另外科尔今天也针对火箭防守做出了部署，他让库里借挡拆调出卡佩拉。
然后直接溜着卡佩拉在外线跑，卢尼则趁机去篮下利用高度去抢篮板。多少次关键时刻火箭的篮下都处在真空的状态，卢尼则不端抢下篮板。
其实在去年火箭+76人+快船就想得到卢尼，但最终卢尼还是决定留在勇士。对他来说，今年的季后赛真是让他打出了身价。
伊戈达拉之前就给卢尼建议，今夏要去拿大合同。所以卢尼在赛后曾这么形容自己的表现：“无论发生什么，我们都充满信心，做好准备去赢下这场比赛。我认为我今天打得很棒，这可能是我职业生涯最高光的时刻。
对勇士来说，他们现在已经找到了自信心，虽然杜兰特受伤了，但他们和火箭仍然是五五开。因为火箭现在只能靠詹姆斯哈登了，克里斯保罗单打能力大幅下滑，几乎没有单打威胁力，勇士只要注意限制戈登。6鹿死谁手尚未可知，双方不一定抢七。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继发布对网信证券的风险监控通知后，5月8日，辽宁证监局再次发布关于网信证券股东方的处罚结果。
根据证监局公告，网信证券股东联合创业集团被采取限制股东权利措施的监管决定，其违规主要涉及三名自然人未经批准实际控制网信证券5%以上股权，被责令改正。
对此，联合创业集团内部人士称，上述消息属实，公司对于监管要求尊重认可，将第一时间整改。此次涉及问题主要是相关股东方对监管规定不够了解，在转让股权未向证券监管部门汇报。该情况此前已向监管部门汇报，并非证监局此次入驻所检查发现的新问题。
根据证监局公告，网信证券股东联合创业集团被采取限制股东权利措施的监管决定，其存在的违规之处主要涉及三名自然人未经批准实际控制网信证券5%以上股权。
辽宁证监局称，张利群、邓淑芬和任晓辉未经批准，通过联合创业集团实际控制网信证券5%以上股权。基于此，在上述违法行为改正前，联合创业集团持有的网信证券股权不具有表决权，为化解风险需要并向监管部门备案的除外。
《证券公司监督管理条例》第十四条规定，任何单位或者个人有下列情形之一的，应当事先告知证券公司，由证券公司报国务院证券监督管理机构批准：
（一）认购或者受让证券公司的股权后，其持股比例达到证券公司注册资本的5%；
（二）以持有证券公司股东的股权或者其他方式，实际控制证券公司5%以上的股权。
未经国务院证券监督管理机构批准，任何单位或者个人不得委托他人或者接受他人委托持有或者管理证券公司的股权。证券公司的股东不得违反国家规定，约定不按照出资比例行使表决权。
根据这一规定，监管部门对证券公司股权需进行穿透式核查。此次网信证券控股股东联合创业集团被限制股东权利，主要系违反了上述规定的第二款。
联合创业集团内部人士向券商中国记者表示，上述消息属实，对于监管要求将在第一时间整改。此外，据该人士透露，此次涉及问题主要是相关股东方对监管规定不够了解，在转让后直接在工商部门进行变更，未向证券监管部门汇报。公司发现工商变更后，已主动向监管部门汇报，在此前就已要求整改，并非证监局此次入驻所检查发现的新问题。
除了对联合创业集团进行监管之外，对涉及的三名自然人，辽宁证监局同样下发了责令改正措施的决定：要求三人于2019年6月30日前改正并提交书面报告，届时将组织检查验收。
从公告中，可以看出三人转让股权的大致路径：2018年5月，张利群未经批准实际控制网信证券5%以上股权；2018年6月，邓淑芬未经批准实际控制网信证券5%以上股权；2018年12月，任晓辉未经批准实际控制网信证券5%以上股权。
天眼查信息显示，张利群出生于1973年5月,硕士学历，为先锋控股集团有限公司首席执行官，自2004年4月起任职。1996年9月至2001年7月，曾任大连盛道集团有限公司证券投资部经理。此外，张立群还任凤凰资产管理有限公司监事、大连联合控股有限公司执行董事兼总经理、先锋创业董事长兼总经理、长城先锋(北京)文化传媒有限公司经理等职务。
邓淑芬则为保龄宝创始人，2017年4月任保龄宝董事长、总经理，出生于1964年，另在华商集团机构担任执行董事、副董事长、总裁。4月8日，保龄宝公告称，董事会收到总经理邓淑芬女士的书面辞职报告。由于个人工作调整原因，邓淑芬女士申请辞去公司总经理职务，辞职后将继续担任公司董事长、董事会战略委员会主任委员。邓女士的另外一个身份是华商集团董事长戴昱敏的夫人，二人被业内认为曾多方参与先锋系的资本运作。
关于任晓辉的公开信息较少，其系北京国信投医疗科技有限公司持股100%股东，并任执行董事。而在一系列股权关系穿透后，该公司最终持有联合创业集团部分股份（份额未披露），也因此涉及到间接持有网信证券的股权。
根据网信证券2018年年报，公司目前共有三名股东，分别为联合创业集团、沈阳盛京金控和恒信租赁，持股比例分别为55.61%、42.29%和2.1%。其中，由于恒信租赁系沈阳盛京金控全资子公司，因此沈阳盛京金控合计持有44.39%。不过，联合创业集团仍为网信证券的控股股东。
公开信息显示，网信证券前身为沈阳市国库券流通服务公司，成立于1988年4月。2009年5月，在大连大显控股股份有限公司（现*大控）及深圳新永湘对其进行增资扩股后，公司更名为诚浩证券。
此后，2014年10月，联合创业集团接手大连大显及深圳新永湘股权，成为公司新股东。在又一轮增资扩股后，2015年11月，公司正式更名为网信证券，目前注册资本为5亿元。
5月5日，辽宁证监局网站发布的风险监控通知显示，由于网信证券存在重大风险隐患，辽宁证监局向其派出风险监控现场工作组进行专项检查。而从检查范围来看，涉及划拨资金、处置资产、调配人员、使用印章、订立以及履行合同等经营、管理活动等多个方面。
而据内部人士透露，在去年暴露债券问题之时，监管部门已着手参与网信证券债券风险化解工作，这次发布公告只是正式声明。公司各项工作仍在正常进行中，监管部门与公司执行“双签”，对公司业务进行监督把关。目前，尚未有具体的调查结论或是监管意见。
另外，网信证券在其2018年度报告中表示：报告期内，公司在辽宁证监局及债券处置工作小组的指导下，本着确保债券市场稳定、不造成系统性金融风险的原则,对公司债券交易业务进行整改。同时，公司也已经聘请了法律顾问处理公司债券纠纷事宜。
除此次股东方受罚外，近半年来，网信证券已三次遭遇辽宁证监局的行政监管，包括风险指标不合规、发生信息安全事件等。
今年3月6日，辽宁证监局对网信证券采取责令改正并定期报告监管措施的决定。由于2018年12月及2019年2月网信证券集中交易系统和综合账户管理系统陆续发生故障，反映出公司信息系统存在重大风险隐患，核心设备老旧、系统运维保障存在不足，导致频繁发生信息安全事件。
同月，辽宁证监局对网信证券采取责令改正的监管措施，称公司2018年12月和2019年1月的净资本、风险覆盖率、资本杠杆率和净稳定资金率等风险控制指标不符合标准，要求公司在收到决定5个工作日内制定并报送整改计划，并在20个工作日内完成整改。
去年11月20日，由于网信证券集中交易系统发生24分钟的中断事件，且存在迟报情形，辽宁证监局对网信证券出具警示函，要求公司加强信息系统安全保障，完善事件报告机制。
上海又一知名私募"失联"！曾经明星合伙人云集，而今深陷兑付危机，官网最新声明貌似声而不明
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夫妻是既要经得住诱惑，又能经得住贫穷才对，毕竟不是每个人都有雄厚的家业，生活平平淡淡才是真，为了追求好的生活抛弃孩子，抛弃家庭的女人不仅不会幸福，反而会被伤的遍体鳞伤，独自承受应有的苦果。最近情感老师就接到一位男子战某的求助，战某说他过完年就外地打工，就在不久前妻子小云给他打电话要离婚，于是他急匆匆的回来，才得知妻子喜欢上了别人，还跟别人同居在了一起，而且还怀了一个多月的身孕。
战某说在最初得到这个消息后，他一时生气打了妻子，妻子也就回了娘家，但他认为对方根本不值得妻子托付，因此他希望挽回这段感情。随后战某就带着情感老师去妻子的家，战某说他与妻子结婚12年了，有一双儿女，而他没有固定的工作，也是四处打工挣钱。在见到小云后，战某直接就给妻子跪下，向妻子道歉不该打她，希望妻子不要离婚。
面对丈夫小云痛哭不止，但依然坚决要离婚，战某说：“你16岁都跟着我了，我们结婚也12年了，我并没有亏待过你，我们怎么会过成这样呢？”随后小云也说出了自己这十多年的苦衷，小云说战某是一个不求上进的人，也不会体贴人，不仅不挣钱在家也从不做家务。小云说她其实很后悔这段婚姻，早就想要离婚，只是一直没有下定决心，直到认识了男子刘某。
小云说她与刘某是通过网络认识的，而且在去年就认识了，小云说对方拥有一家公司，是一家小型加工厂。小云说直到今年在丈夫外出打工后，她才直接住到对方家里，在得知怀孕后才通知丈夫要离婚，并且俩人也商议好了结婚的事。当问起小云为何喜欢对方时，小云说：“他对我很好，在家里我让他干嘛他干嘛，洗衣服、做饭什么都干。”小云说如今突然遇到一个既有成就，又体贴的男人让她很是喜欢，因此她想离开丈夫。
在听了小云的话后，情感老师说：“这就是你的不对了，你老公在外面挣钱养家，你住到人家家里去，你晚上睡觉都不想想你的老公？”然而小云依然认为自己做的没错，情感老师说：“你说他是真心喜欢你，为了你什么都可以付出，那我们做个小小的试探，你提个要求看他会不会答应？”随后小云就给刘某打电话说：“我这边想要离婚需要3万元，只有给3万元他才跟我离婚。”刘某说：“我现在哪有钱，我公司出了事了。”小云说：“你的死期呢？你不是还有50万的死期吗？”刘某表示自己现在拿不出一分钱，刘某说：“没有3万你就无法离婚，那我们还结不结婚呢？不想结就算了。”小云问对方孩子如何处理时，对方说：“小孩你想打就打吧，别再拿小孩吓唬我了。”随后对方就挂了电话，此时的小云面对对方的绝情只有不停的哭泣。
情感老师对小云说：“你老公还是爱着你的，你为何不跟他和好呢？你把孩子打了再回归家庭就行了。”小云说不是她不想打掉孩子，是她不能再打胎了，小云说在发现怀孕后她就去医院引产，医生对她说她的身体无法再进行引产。小云说在跟丈夫结婚这12年里，她生了两个孩子，引产了7次，已经对她的身体造成了不小的伤害。在听了小云的话后，情感老师也把战某叫到跟前批评了一顿：“你知道引产对女人的伤害有多大吗？她是你的妻子啊，你竟然让她引产7次，你就只为自己一时爽，不顾及妻子的性命。”
在把战某批评一顿后，情感老师对战某说了小云无法引产只能生子的事，情感老师说：“这个决定权在你手里，你真的爱你的妻子，你就要接受这个孩子，而且以后要好好待你的妻子。”战某在经过一番考虑后表示能够接受妻子与这个孩子，然而小云却表示拒绝，小云说她一定要跟丈夫离婚，而且要自己抚养孩子。
最后无论情感老师怎么劝小云都是要离婚，小云说跟战某的生活并不是自己想要的，如果自己再大一些就不会选择嫁给他。最后这段持续了12年的婚姻还是走到了终点，我们在惋惜这段感情的同时，也在思考如果小云在成熟的年纪再恋爱，在知道自己想要什么样的生活时去寻找另一半，或许就不会出现现在的结局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
衬衫可以说是开春时节必备单品了，相信每个小仙女的衣橱里都有几件，它的实用性是毋庸置疑的~
能够与任何的下装完美搭配，呈现不同的穿搭，让我们打开衬衫玩法的新世界大不门，相信有不少的小仙女和我一样深爱着它~
，今天就和大家来分享一下这5种衬衫的4种穿法，演绎出不一样的自己~
别以为纯色衬衫简单死板，穿上之后肯定让你爱不释手，看时装精们穿上后时尚度可是毫不逊色的~
领口稍稍解开几颗纽扣，让整体装束更随性些，率性中也带点小性感~
如果是搭配背带裙，加条腰带，不仅能勾勒出腰身，还可以为造型锦上添花~
条纹衬衫可以说是时尚界的“常青树”，他比纯色衬衫多了些新意，也是因为它的百搭而备受时髦精们的推崇~
条纹衬衫也是大表姐的钟爱，细密的蓝条纹，给人一种静谧温柔的感觉~
条纹衬衫自带中性属性，女性上身，可以让女性的柔美中夹杂这率性的感觉~
木耳袖的条纹衬衫也是今年的热门趋势，略带甜美风，显得更加年轻化~
粗条纹的风格相对来说复古些，我们可以进行上下条纹混搭，脚踩猫跟鞋，重现70年代的优雅风韵~
条纹衬衫裙会有一些刚硬之气，搭配鲜艳的开叉半裙，可柔克刚的气质随时切换着~
一件印花的衬衫就能穿出不一样的感觉，复古的印花衬衫彰显了生机盎然的春天，创造了更多的亮点~
如果想要打造摩登风，最直接的方式就是搭配一条牛仔裤，把衣角扎进裤子，一点小心机可以让你的造型耐看又高级~
而且印花衬衫可以任意搭配阔腿裤，即使是繁星点点的波点，都不可以穿出另一番滋味来~
也许会有小仙女用印花衬衫来搭配裙子，不妨试试高腰伞裙，亮面图案的印花可以和它完美融合，把法式女人的优雅气质展现的淋漓尽致，一双细高跟更能体现成熟女人的魅力~
下装搭配高腰短裙，印花衬衫也能住，最好选择一些打结设计的印花衬衫，这样穿更具时尚感~
其实印花衬衫还有一种可帅可美的穿法，就是把它敞开穿，选择具有一些浓烈气质的图案，尽显你的娘 风~
波点元素在2019年强势回归，波点的纹路给这个春季注入了生机，下装搭配一条阔腿裤，就可以让你摇身变成画报里的复古女郎~
和纯白的阔腿裤组，似乎可以让波点变成了点缀的作用，清新文艺感更强~
选择了深领口的波点衬衫，凹起造型来会比纯色的衬衫更容易些，一双墨镜的加持就可以让整体造型提升不止一个 ~
波点衬衫加入了蝴蝶结，少女感爆棚，叠穿一件浅色的格纹马甲，大大的提升了时髦指数~
衬衫就是要不好好穿才时髦，仅仅是塞，就有不下3种塞法了，将衬衫的前面的衣角塞进下装，可以修饰出高挑身材比例，干练气质油然而生~
近年很流行塞半边的方法，衬衫也是适用的，将衬衫的下摆留几个扣子不要扣，任意一边塞进下装，营造出一种不规则的时尚感，慵懒随性感扑面而来~
还有一种显高的方法就是通过全塞提高腰线，相比之前更显简约利落，值得注意的是臀部肉肉较多的还是选择塞前面的方法更为妥当些~
无论是露左肩还是右肩，颈间饰品的加持，都会让你的焦点集中在了肩部位置，完美的修饰了肩部的线条~
特别是一字肩的穿法，凸显出了精致的锁骨和肩部，充满了优雅和性感，不低调也不张扬，美得恰到好处~
衬衫反穿的方式，相当于把领移动了后面，可以勾勒出美背，给你意想不到的时髦感~
大幂幂最爱玩的“下半身失踪法”一直都在线，衬衫做内搭，这样的叠穿大大削弱了毛衣的老气，给人不一样的视觉体验，绝对有1+1>2的效果~
短毛衣+长衬衫可以增加造型上的层次感和时尚感，下装搭配开衩半裙，凸显优雅气质~
彩色的马甲毛衣选择和纯白的衬衫叠穿，遵循外繁里简的原则，活力满满，亮眼吸睛~
如果选择的毛衣做搭配，长款为佳，领的深邃更能体现落落大方的个性~
好啦，今天的分享就到这里啦，给你创造无限可能的衬衫，都能让你全方位时髦到位，赶紧囤上几件吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据台湾联合新闻网报道，美国烟酒枪械及爆裂物管理局()与警方合作，5月8日在洛杉矶一座高级住宅内破获了一个“地下兵工厂”，查抄出超过1000把大小枪支。
据报道，美国烟酒枪械及爆裂物管理局与洛杉矶警方接获匿名线报，指出在一座邻近“花花公子大宅”( )的高级住宅内，有人私自制造枪械并贩卖。调查人员与警方在当地时间8日凌晨4时，持搜索令前往，查抄出大量枪械。
据航拍画面显示，警方将数百把枪支直接摊在马路上，其中包括不少左轮手枪、步枪与来福枪等，警方另外也发现制造这些枪械用的设备工具。美国烟酒枪械及爆裂物管理局发布声明指出，此案并未对大众构成威胁。
警方表示，目前调查仍在进行。这座“地下兵工厂”藏身于荷尔贝山( )及贝沙湾( )的交界，该区有著名的日落大道，高级豪宅别墅动辄要价数百万美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，江西省赣州市中级人民法院就清华大学起诉石城县清华幼儿园一案开庭审理。江西赣州清华幼儿园因“侵害商标权及不正当竞争纠纷”被清华大学索赔50万、立即停止侵权行为，以及登报道歉一个月。石城县清华幼儿园发言人认为，清华两字在东晋就有，原告的想象力过于丰富，其实是霸道，是名副其实的“学霸”。
1月29日，清华大学因清华幼儿园名称中含“清华”二字，对该园提起民事诉讼。
据新法制报报道，清华大学的民事起诉状显示，其前身系1911年创建的清华学堂，经国家商标局核准，清华大学于1998年11月21日取得第1225974号“清華”（繁体）注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”（繁体）注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年10月16日，国家商标局将“清华大学（清华）”认定为驰名商标。2006年12月6日，北京市高级人民法院在第1481号民事判决书认定“清華”为驰名商标。
一、幼儿园的选址位于当地的主干道“清华大道”附近，加上清华二字早在东晋时期就已经有被记载，被告认为其含义丰富，亦具有中国传统的文化元素，幼儿园的取名与清华大学无关。
二、幼儿园成立于1998年8月，而清华大学取得注册商标的日期为1998年11月，被告享有清华两字的在先使用权。
三、幼儿园被县教体局认定为普惠性民办幼儿园，而清华大学和清华幼儿园都没有从事以盈利为目的的商业行为，所以不存在竞争关系。
据新京报网的报道，这并不是清华大学第一次提起民事诉讼。2014年，因佛山聚阳新能源有限公司生产的热水机上有“清华王牌”、“清华企业”等字样或标识，清华大学曾将该公司告上法庭。广东省高级人民法院二审认定侵权，判令佛山聚阳新能源有限公司赔偿50万元。2018年11月，北京法院审判信息网公布了清华大学诉北京清华同仁科技有限责任公司不正当竞争纠纷案的一审判决书，清华同仁科技有限责任公司被判令停止在其企业名称中使用“清华”字样。
这次清华大学在江西提起6个诉讼，其中包括5家取名包含“清华”两字的幼儿园。对于此事，网友也有不同的意见——
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
6年前，黄先生的弟弟小黄和弟媳小刘两人经人介绍相识，并很快结婚。小刘在宁波打工，结婚后，两人没有再置办房屋，一直住在小黄此前买的房子里。
小日子原本过得不错，但3年前，小黄被查出癌症晚期……家人忙着帮小黄联络医生，到处寻医问诊，小刘的表现也很有担当，跟着忙前忙后。
丈夫住院的两个多月里，她尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有事要临时回去一趟，并表示肯定会速去速回。但这一去，就是3年……黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
妻子的离开，让病中的小黄又遭受了一次打击。接下来的近3年里，黄先生和几个兄弟姐妹一起照顾小黄。
几个月前，小黄去世了。黄先生几个兄弟姐妹一起料理了小黄的后事。这时，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
“她对我弟弟后事之类的事情都不关心，也没想着祭奠，只想着要分遗产。”这让黄先生兄妹几个气愤难当。
“我弟弟病重时，她一走了之，现在怎么好意思回来分我弟弟的遗产？！我们兄妹几个，经济条件都还不错。我弟弟走的时候，没什么存款了，只留下一套房子。我们不在乎弟弟的遗产，但是我们不甘心，就这样把遗产给了她。毕竟，她当时抛下我弟弟一走了之了啊。”
据黄先生介绍，父母都在小黄婚前病故了。小黄和小刘都是初婚，双方没有生育子女。
公证员分析：小刘作为小黄的妻子，是第一顺位继承人，是享有继承权的。而且，小黄的父母早年去世，小黄又没有子女，遗产本应由小刘继承。
但公证员话锋一转：夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。小黄患病住院期间花光了积蓄，只留下一套自住的房屋。在小黄没有劳动能力也没有生活来源的情况下，小刘本来需要承担对小黄的扶养义务。但是，小刘却借口离开了，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人小黄。不管情节是否严重，小刘都丧失了继承权。
公证员进一步说明：不仅如此，小刘没有任何悔改表现，小黄生前也没有表示宽恕其行为。而且，小刘这次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，小刘是无法继承这套房子的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
狮子座为人干练利落，做事风风火火，精明能干，想到什么就能够去干什么。在现实中他们也是很有自己的想法的，为人正直，大义凛然，兄弟闺蜜都很多，而只要他们愿意，那么狮子座也是很容易便能收获到属于自己的幸福。在5月中旬开始，狮子座做事明显能够感受到事半功倍，事业做得风生水起，前途无量，而自己在得到了便财运的时候，那么他们也是可以收获到日进斗金，天降横财，只要多细心地去挖掘机会的话，那么狮子座也是可以拥有更多的机遇。
巨蟹座十分的聪明，做事精灵，灵活性很强，而他们一旦决心要去做的事情，那么就会变得很积极，同时也会很用心地去做。巨蟹座很有头脑的，他们善于发现机会，同时也懂得如何拿出自己的实力和魅力去成全更强大的自己，而在自己拥有了贵人助力的时候，那么巨蟹座也是可以收获到巨大的财富，让自己过上幸福且富足的生活。而一旦得到了好的项目，那么巨蟹座也不会犹豫不决，而是干错利落地去执行，从而也是可以由穷转富，得到更多的效果。
白羊座非但有股傲气，而且也是从来不会认输的类型。在现实中，白羊座都是很有自己的心思和想法的，同时也富有仁慈之心，在得到了贵人的帮助下，那么白羊座势必能够变得顺利，做事也会变得更加的有信心，而若是在得到了贵人和高人的指点下，那么白羊座也是可以让自己得到更多的收获，让自己拥有更多的事业或是工作上的机遇，稍微努力便能收获到财富，让给自己的事业有飞腾的实力，让自己横财不断，腰缠万贯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人到中年，家庭愈发重要，有个温暖的家，身边有亲人，自己的灵魂才有安放之地。如果一旦离婚，失去了家庭和亲人，自己就像飘荡的浮萍，孤独而无助。
对农村妇女来说，这种感觉更为深刻。图中在快餐店里守望的王大姐45岁了，她曾经有个幸福的家，后来，由于跟丈夫感情破裂离婚，孩子判给了有经济能力的丈夫，她想远离伤心地，到大都市北京找份清洁工的工作……
可是，没想到，一切都让王大姐出乎意料。到北京半个多月了，由于她没有文凭，又没有技术，找工作的路上处处碰壁，她希望的清洁工的工作据说也要托关系，而她在北京一个熟人都没有，根本就没啥门路。
眼看着带的一点钱就要花光了，王大姐每天苦恼地坐在北京站前这个24小时营业的快餐店里，满脸沧桑，愁眉苦脸。
夜里两点了，望着外面灯红酒绿的夜景，王大姐很想哭，很无助……
王大姐说，每当她看到街道上那么多清洁工，就眼馋得很，多么渴望有人能聘用她，只是包食宿也行啊！可是，做清洁工都成了无法实现的梦想！
幸好，北京站前这家快餐店老板看她孤苦伶仃，挺可怜的，即使她没点餐，也没有把她往外赶。这个快餐店，成了王大姐暂时的栖息地。
繁华的北京城，用工量大，机会多，却没有王大姐的一碗饭，为啥她找不到得以立身的工作呢？
王大姐说，她的老乡很多在大城市打工的，有很多发财的，也有在大城市成家立业的，她也渴望这样的生活，渴望在这里能够找到另一半，无论再苦再累，她都不怕。可是，现实却是，王大姐根本没有用“武”之地。
眼看身无分文了，王大姐又该何去何从？究竟是该坚持找工作，还是赶紧回老家呢？欢迎亲们指点迷津：）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从古至今，无论是仕途官僚，还是平民百姓，人人都渴望得到福气。
有些人，看似有福气，生活如意事业顺心，实则不然，有很多细节，都在暗示，他是一个福薄之人。
有些人，一眼看去，便知道他是一个有福气的人，而事实也是如此。
很多人觉得，有钱就是有福，外貌出众也是有福，那么，事实真的如此吗？
面对有权有势的人，他们不会低眉顺眼，也不会故作姿态，而是以一颗平静的心淡处之。面对普普通通的人，他们也不会有优越感，更不会态度恶劣，自以为是。
这样的他们，不仅会得到有权势的人的尊敬和另眼相待，也会得到平凡人的青睐。
他们的人缘很好，无论遇到什么事情，都会有人愿意给予他们帮助。
一个人真正的福气，不在于拥有多少的存款，也不在于事业多么的成功，而在于他不卑不亢的姿态，能够折服身边很多人。
正所谓，吃亏是福，有福气的人，他们心甘情愿的乐于助人，宁愿自己委屈一些，也要尽力去帮助他人。
但是，也正是如此，许多人都会记住他们的好，也愿意与他们相处。
今后，当被帮助过的人有什么好事情，也大都会第一时间想起他们。
这种帮助，是相互的。虽然他们并不是为了获取好处才愿意提供帮助，但这世上的绝大多数人都明白也推崇“滴水之恩，当涌泉相报”的道理。
一个人，他真正的福气，是能够用一颗通透的心去面对世事，不勉强，不执着。也是因为他的这份知足，让身边的每一个人，都对他真心相待。
有福气的人，看透却不必说透，不必把自己置于一个“聪明”的地步。
睁一只眼闭一只眼，才是真正的智慧。有些事情，只适合在心里明了，而不适合说出口来。
虽然这会显得十分的世故，可若太过“直率”，只会给别人一种口无遮拦的感觉，而不是直率坦诚。
真正有福气的人，便是一个懂得人情世故，并且能选择正确恰当的方式的人。他们待人和善可亲，乐于助人，不陷于世俗，却又能够很好的为人处世。
真正有福气的人，不是穿金戴银，在乎浮华的人，而是即便是穿着平凡普通，却会透出一股别样的气息。
其实人这一生，就应该这样活着，华丽的外表终会褪去，唯有内在永存。
一个人真正的福气，不是在于外在，而是在于内在。有些东西，终究是身外之物，只有内在的平行，是伴随人这一生的。
真正有福气的人，即便不去刻意追求福气，也会得到许多的好福气。
他们的言行举止，无不在彰显着他们的魅力。这样的人，走到哪里，都会得到许多的赞许和尊重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而更不可思议的是，她们的「美」，不是当下流水线一般人工造作、千篇一律，反而是各生风华，争妍斗艳。
所谓「艳」，在鱼叔看来，大半是一种江湖风尘之气，也许这正是她被同样极富江湖气质的向太发掘的原因之一。
但很快，经历了《火舞风云》中的大尺度演出，张敏那与生俱来的艳丽气质，开始不可抑制地散发出来。
周星驰饰演的阿星是一名落魄大陆青年，前往香港投靠三叔（吴孟达 饰）。
这位三叔嗜赌如命，无意中发现，阿星竟然拥有一项奇妙的特异功能：透视。
身为职业赌徒，三叔立刻发现了其中的巨大商机。两人通力合作，在赌场上战无不胜。
两派黑帮决定在赌桌上一决胜负，阿星成为了一方代表，准备出战。
最终大战之前，双方摊牌，绮梦失踪，阿星无心恋战，甚至连特异功能也消失殆尽。
不过结局自然还是 ：亲友成功找到绮梦，将其带来赛场，阿星精神大振，功力恢复，成功问鼎。
正如「绮梦」这个名字所暗示的那样，她对于阿星来说，终究是梦中过客。
而随着《赌圣》大获成功，登顶当年香港票房冠军，张敏，也成为了无数观众的「梦中情人」。
两人随后多次合作，《逃学威龙》系列、《鹿鼎记》、《武状元苏乞儿》、《九品芝麻官》…
毫无疑问，周星驰是张敏演艺生涯中最重要的男性之一，但与周星驰的合作并不是全然无忧：
绮梦这一角色的大获成功，某种程度上让张敏在周星驰电影中的形象固定下来。
当吴君如、莫文蔚、李若彤等等「星女郎」，都在扮丑当谐星的时候，张敏却永远是那个美丽、聪敏的「梦中女郎」。
而张敏能够摆脱花瓶身份，真正大放异彩，则要感谢另一个男人——金庸。
「自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位赵小姐却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。」
但和金书原文中这段描写比起来，贾静雯版太过柔弱，黎姿版略失英气，最新版中的陈钰琪则毫无雍容；
这部《倚天屠龙记之魔教教主》，本身是个标准的港式「魔改」片，霸气侧漏张三丰，投怀送抱周芷若，愣头愣脑张无忌…
再到《鹿鼎记》中，一人分饰饰演手段狠辣，高贵冷艳的真假太后，无一不是摄人心魄，又独具风采。
世人只道张敏美艳，却不知她妖艳、冷艳、娇艳、明艳……一人千面，竞相争妍，各领风骚。
初出茅庐便一鸣惊人的她，是 90 年代香港最具票房号召力的女演员之一；
除了高人提携，她自己也努力非常，七年间拍摄电影达 60 余部。
而更为奇妙的是，在娱乐业极度发达，狗仔横行的香港，张敏却毫无绯闻。
甚至甚少接受采访，人生仿佛一潭止水，不是在拍戏，就是在前往下一个剧组的路上。
而在事业到达巅峰时，时年二十八岁的张敏，却骤然息影，淡出演艺圈。
有人说，是与香港影业大佬向华胜有关，也有人说是为情所困，断发南山，又或是转型失败，泯然众人…
其实，在17年时，张敏就曾说考虑复出，但最终只是拍摄了一组杂志封面，证明自己容颜未老，便没了下文。
而这次究竟又只是流言，亦或是真如她自己所说，试图让自己的演艺生涯完满，只能拭目以待。
世人都爱慕你年轻时的美貌，可如今，又有多少人愿承受岁月无情的变迁？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
168财经报社(香港)讯 周四（5月9日）欧市盘初，国际现货黄金位于1284.00美元/盎司水平。上一交易日金价先一路震荡走高至1291.40美元/盎司高点，但之后自该点大幅回撤下挫，最低触及1279.15美元/盎司。本交易日金价自低位展开反弹，目前有加速上行之势。
隔夜美元指数震荡上涨，最高触及97.69，因中美贸易局势依旧紧绷，市场仍维持对美元的买盘，黄金冲高后大幅回撤 下挫，而美股则涨跌互现。
日内中美贸易局势传出最新消息。据央广报道，中国商务部新闻发言人高峰表示，最近有一些中外媒体朋友跟我说，跟踪中美经贸问题很辛苦，因为中美经贸磋商紧锣密鼓，节奏越来越快。确实在过去一段时间，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大努力，推动磋商取得重要进展。中方的立场和态度是一贯的，明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重平等相待的基础上，达成一个互利双赢的写意。同时，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身合法权益。
中国国务院副总理刘鹤于周四访问美国，参加贸易谈判。如果未能达成贸易协议，美国将于周五开始对中国输美商品征收额外关税。投资者对此予以高度关注，贸易局势的发展可能会对金融市场产生重大影响。
英国脱欧方面，本交易日欧盟成员国将召开会议，排除英国加入，特别讨论英国脱欧事件之外，今日英国将与爱尔兰签署一份谅解备忘录，确保如果英国无法有序脱欧，则双方仍将自由流动。
据外媒报道最新消息，英国大法官兼司法大臣高克表示，英国正在努力以理智的方式脱欧，保守党必须清楚脱欧的权衡情况，政府希望尽快达成脱欧协议。与此同时，脱欧法案的时间节点取决于与工党的谈判，希望工党的脱欧谈判中取得快速进展。
英国首相特雷莎·梅办公室当地时间周三发布声明称，政府与反对党工党都认真对待有关脱欧问题的谈判。
首相办公室表示，“未来几天，双方工作组将举行更多会谈，并进一步交换文件，寻求确定所讨论内容的细节。”
工党发表声明称，“在本周第二天会谈后，谈判小组正在努力确定协议的范围，并将在下周初再次会谈。”
除了贸易局势和英国脱欧方面，本交易日美联储（）主席鲍威尔和芝加哥联储主席埃文斯将发表讲话，美国将公布贸易帐、以及初请失业金等数据，投资者也需保持密切关注。
对于黄金接下来走势前景，日内分析师 最新撰文，作出技术分析和预测。其观点主要内容如下：
上一交易日金价以阴线收跌，强化了上周主要移动均线“死亡交叉”所指示的看跌观点。
作为典型的避险资产，黄金再次处于守势。尽管中美贸易紧张局势再度升温，但上一交易日金价未能摆脱看跌通道。
在24小时前，金价确实一度上涨触及1291美元/盎司区域，并有望测试100日均线切入位1295美元/盎司。但这一预期的升势于50日均线1291美元/盎司区域被打断。更重要的是，金价自日高一路回撤跌破1280美元/盎司关口至1279美元/盎司，日图上形成了一个“射击之星”蜡烛线。
“射击之星”表明当日黄金空头笑到了最后，因此如果这样一形态是出现在幅上涨之后或关键阻力位，则将被视为看跌反转的早期迹象。
后者似乎就是当前面临的情况。正如之前所指出的，金价于下行趋势线受阻回撤(周三跌穿50日均线)。此外，该“射击之星”蜡烛线似乎更接近下行通道阻力位，如下图所示。
随着“射击之星”蜡烛线的出现，黄金已经强化了上周确认的50日和100日均线的看跌交叉。此外，该蜡烛线确保了看跌通道保持完整。
因此，金价料很快下行跌破1279美元/盎司，上一交易日的“射击之星”暗示金价自5月2日低点1266美元/盎司以来的修正反弹已经结束。许多交易员倾向于等待金价下行跌穿该“射击之星”的底部。
因此，如果金价跌破1279美元/盎司低点，则将引发更强劲卖盘压力，届时汇价将进一步深跌指向通道支撑位1260美元/盎司。与此同时，支持金价看跌观点的还有柴金货币流动指数出现的负值。此外，值得注意的是，相对强度指标()上行突破三角形的这一反弹信号已经失效，因金价于50日均线受阻回撤。
技术面看，黄金前景要转为看涨，则需要美元的大幅抛售作为支撑。目前美元兑大多数主要货币均维持坚挺买盘基调，尤其是兑人民币，目前美元兑人民币交投于4个多月以来高位。
随着中美贸易摩擦的升级，市场将再度将美元视为避险港湾。与此同时，美联储随时准备好在必要时按下“鸽派按钮”。这些均利好美元而利空黄金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月8日电 (记者 孙自法)气候变化对人类生存环境产生重要影响已是众所周知，但人类活动是何时开始影响气候变化的呢？一项由中国科学院大气物理研究所(中科院大气所)领衔完成的最新成果显示，人类活动对气候变化的影响始于工业化早期的19世纪70年代左右，人类活动也使得四季越来越不分明。
中科院大气所副研究员段建平博士联合英国气象局哈德莱中心武培立博士等中外10位共同作者完成的这一气候变化领域重要成果论文，近日已在国际学术期刊《自然·可持续发展》( )发表。
论文第一作者、正在英国气象局哈德莱中心做访问研究的段建平8日通过网络接受采访时介绍说，气候变化的归因研究是科学研究的一个重要方面，也是国际气候谈判的重要科学基础。然而，目前关于气温变化的大部分归因研究聚焦在观测记录丰富的近几十年。目前关于人类活动对气温变化影响的广泛认识，是人类活动对20世纪50年代以来的气温变化产生了显著影响，而且确信程度高，但对于“人类活动对气温变化的影响始于何时、在工业化早期时段的影响是否普遍”这一科学问题，证据却相对匮乏，确信程度也较低。
针对这一科学问题，段建平等从气温的季节性变化(夏-冬温差)入手，利用观测资料、树轮等代用资料和气候模式资料检测了人类活动对气温变化影响的早期信号及开始时间。研究发现，观测资料显示的气温季节性弱化，实际开始于19世纪60-70年代，并同步发生在青藏高原、欧洲甚至北半球的中高纬度区域，而之前是相对稳定或不显著的小幅度增强趋势。
基于此，研究团队进一步利用多个全球耦合气候模式模拟的结果进行了检测和归因分析。结果发现，北半球中高纬度区域自19世纪70年代以来的气温季节性弱化可归因于人类活动的影响，而且人类活动对其的影响机制存在纬度效应：在北半球高纬度，温室气体是引起夏-冬温差弱化的主要因子，而中纬度区域温度季节性的弱化主要与人类活动排发的硫酸盐气溶胶有关。研究团队分析认为，这是由于温室气体增温效应在高纬度地区最为明显，而人类气溶胶的排放主要发生在北半球的中纬度区域，且其冷却效应对夏-冬温差的影响也在中纬度区域最强。
上述研究结果充分说明，人类活动对气候变化的影响不只是发生在近几十年观测资料丰富的时段，而是始于工业化早期的19世纪70年代左右，其影响也远不只是气温的升高和极端气候事件的频发，而且“淡化”了气温的季节差异，使得四季越来越不分明。
段建平表示，这项研究成果基于多源数据从长时间尺度上揭示了人类活动对气候变化的影响，识别了人类活动对气温变化影响的开始时间，下一步，研究团队将在此基础上，尝试开展气温季节性弱化(夏-冬温差减小)对生态系统和环境等方面影响的研究。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
两融余额连续缩水，最新两市两融余额9434.10亿元，连续7个交易日减少，期间杠杆资金大比例增减仓个股引关注。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计显示，截至5月8日，沪深两融余额为9434.10亿元，较上一交易日减少11.74亿元，其中融资余额9362.56亿元，较上一日减少10.14亿元。分市场来看，沪市两融余额为5767.25亿元，较上一日增加1.03亿元，深市两融余额3666.85亿元，较上一日减少12.77亿元。值得注意的是，这已经是两融余额连续7个交易日持续缩水，期间两融余额合计减少481.11亿元。
||   = {  : { : '近期两融余额增加额变动' },  : { : '' }, : {  : ,  : {  : {: },  : {: , : },  : {: , : ['', '']},  : {: },  : {: } } },  : ,  : [ {  : '',  : ,  : ['2019.04.25','2019.04.26','2019.04.29','2019.04.30','2019.05.06','2019.05.07','2019.05.08'] } ],  : [ {  : '',  : { : '{} 亿元' } } ],  : [ { :'', :[-57.28,-37.77,-88.49,-132.58,-108.56,-44.69,-11.74],  : {  : [ { : '', : '最大值'}, { : '', : '最小值'} ] },  : {  : [ { : '', : '平均值'} ] } }, {  : {  : [ { : '',  : '平均值'} ] } } ] };||
分行业看，两融余额连续缩水期间，申万所属的28个行业融资余额全部呈减少态势，融资余额减少最多的是电子行业，期间融资余额减少54.65亿元，融资余额减少居前的行业还有计算机、非银金融等。以幅度进行统计，休闲服务行业融资余额降幅最高，达23.60%，其次是电子、通信，降幅分别为8.37%、8.11%。
两融余额连降期间，83.01%的标的股融资余额下滑，融资余额降幅超20%的共有24只股，方大特钢期间融资余额降幅最大，最新融资余额为3.89亿元，期间下降38.55%；其次是蓝思科技，最新融资余额1.49亿元，降幅为37.41%，融资余额降幅居前的还有中国国旅、梅雁吉祥等。
融资余额逆市增加的个股中，21股增幅超10%，华润三九期间融资余额增幅最大，最新融资余额为2.89亿元，期间增长69.22%；其次是领益智造，最新融资余额6.57亿元，增幅为60.17%，融资余额增幅居前的还有金正大、北辰实业等。
从绝对金额统计，两融余额连降期间，融资余额缩水最多的是东方财富，期间融资余额减少8.79亿元，其次是京东方Ａ、万华化学等，融资余额分别减少6.54亿元、5.58亿元。融资余额逆市增加的个股中，融资余额增加金额前三只股分别是贵州茅台、中国平安、仁和药业，融资余额分别增加9.22亿元、7.05亿元、2.68亿元。
注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
复盘、融资融券、两融、融资客、融资余额增幅、融资余额降幅、杠杆资金、加仓、连升、连降
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地方专项计划的缺点是招生专业不好；重点高校招收农村学生专项计划批一般都会和考生签订协议的，毕业之后按协议执行，一般是回生源地工作。
弊端:重点高校招收农村学生专项计划批一般都会和考生签订协议的，毕业之后按协议执行，一般是回生源地工作。
好处有：1.可以凭借这个计划，有可能分数比较低，就可以进到一所比较 好的大学 2.毕业之后无需找工作需要考虑的是：1毕业之后，要离开大都市，下到基层城镇甚至农村，条件可能艰苦，收入可能比城市的同学低
(1)在户籍所在县（市、区）报名，并符合2019年统一高考报名条件；
(2)本人及父亲或母亲或法定监护人的户籍在实施区域的农村且本人具有当地连续3年以上户籍；
(3)本人具有户籍所在县（市、区）高中连续3年学籍并实际就读。
结合我省实际，确定地方专项计划在我省实施区域为县〔含县级市和自2014年起经国务院批准的县（市）改区〕。
陈晟老师：高考志愿填报专家、13年高考报考经验。为考生提供个性化填报方案，成功指导河北、山东、河南上千名考生升入理想大学。深谙自主招生政策，具有多年自招申报实战经验，每年指导数十名考生获得自主招生资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，秦始皇嬴政是我国第一个皇帝，真正的千古一帝，他的血腥残暴和丰功伟绩，都是非常令人瞩目的。
但人生总是无法一帆风顺，尤其对于名人来说，秦始皇自然也不遑多让，在悦史君看来，他能顺利拿到第一桶金，实在是躲过了不少惊险。
公元前259年，秦始皇出生在赵国都城邯郸，他是秦昭王的重孙，没有在秦国都城咸阳出生的原因，不是自己的父母在赵国旅游或公干，而是父亲子楚根本就是秦国放逐在赵国的人质。
子楚虽然是秦昭王的孙子，太子安国君的儿子，但安国君有二十多个儿子，子楚只是排行中间的一个，他的母亲夏姬也不被安国君宠爱，秦昭王为了跟赵国联合，不被重视的子楚自然就落了个人质的下场。
子楚这样一个身份，在赵国也没人能看得起，每天浑浑噩噩，不仅没有进取的希望，连一点贵族的脸面都守不住。
大商人吕不韦经过邯郸时，见到了子楚，他觉得子楚“奇货可居”，决心在子楚身上押宝。
吕不韦把自己的想法告诉了子楚，子楚刚开始很灰心，后来在吕不韦的忽悠下，对自己的未来又有了期待，决心要夺回自己在秦国的地位。
吕不韦打听到安国君最宠爱华阳夫人，但华阳夫人没有儿子，他认为如果想办法让华阳夫人过继子楚为儿子，那么子楚在太子安国君、秦昭王心目中的地位，就会大大提升，而等到子楚成为太子、秦王的时候，自己的权和钱就都有了。
目标确定之后，吕不韦立马就开始行动了，他送给子楚一大笔钱，让他在邯郸城大摆宴席，结识各国贵族，同时还花重金买了奇珍异宝，亲自带着去了秦国。
吕不韦没有直接去见安国君和华阳夫人，而是先去找了华阳夫人的姐姐，他说子楚虽然在赵国很艰难，但他非常有出息，是人人敬重的贵公子，而且非常思念安国君和华阳夫人，对华阳夫人非常非常尊重。
华阳夫人的姐姐动心了，吕不韦就拜托她把礼物以子楚的名义转交给华阳夫人。
华阳夫人正在为自己没有儿子发愁，听姐姐这么一说，觉得子楚是个非常不错的嗣子人选，看了吕不韦替子楚准备的礼物，更对子楚有了进一步的好感。
吕不韦紧接着又劝说华阳夫人的姐姐，多次去找华阳夫人谈心，让她为了自己的地位着想，把子楚选为自己的嗣子，并确立为安国君的接班人。
华阳夫人也有这个意思，就多次给安国君吹枕边风，把子楚确立为继承人。
就这样，子楚的地位一下子显要起来，安国君和华阳夫人给他送去大量的钱财，还请求吕不韦辅佐他。
吕不韦回到邯郸后，继续指导子楚在各国贵族间穿梭，把他的贤明得到更大的扩散。
吕不韦有一个宠妾赵姬，长得美而且擅长歌舞，子楚见了非常喜欢，吕不韦就忍痛割爱送给了他。
一年后，赵姬给子楚生下了儿子，这就是秦始皇，因为子楚还是秦国留在赵国的人质，所以秦始皇也只是一个小人质。
秦始皇出生后不久，秦国开始攻打赵国，子楚一家的情况变得非常不妙。
随着秦军对赵国的压迫越来越大，赵国人要求杀死子楚，但子楚在吕不韦的帮助下，通过贿赂守城门的官员，逃回了秦国，并顺利地被华阳夫人收为义子。
子楚的离开激怒了赵国人，他们强烈要求杀死秦始皇，在赵姬娘家的支持下，总算躲过一难，但东躲西藏的日子非常难受。
公元前215年，秦昭王去世，安国君即位成为秦孝文王，华阳夫人被立为王后，子楚也成为太子。
此时，秦国和赵国的关系也得到了极大的缓和，为了巩固与秦国的关系，赵国主动将秦始皇和赵姬送回了秦国，秦始皇的处境也有了改善。
秦孝文王一开始为父亲秦昭王服丧一年，正式即位后，只过了三天就去世了。
子楚顺利接班成为秦庄襄王，他知恩图报，任命吕不韦为相国，还加封文信侯，秦始皇也当上了太子。
公元前247年，在位仅三年的秦庄襄王去世，秦始皇登上了秦王的宝座，但他只有13岁，权力落在了吕不韦和母亲赵太后的手里。但这已经是一个崭新的开始。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们现在仿佛置身于一个速成时代，什么都想要追求最快最好，生怕自己比别人落下一大截。学语言，要几个月速成的那种；学技能，要对以后升职加薪有用的；看书，要可以帮助提高学习成绩的。不敢懈怠，每天都在努力拼搏，却还是焦虑自己不够好，没有他人优秀，总觉得有很多事情还没做到。部分自媒体更是看准了这一现象，为了10万+的阅读量，无所不用其极地贩卖焦虑，什么“你的同龄人正在抛弃你”“年收入超过100万才刚刚脱贫”等，肆意地夸大现实，制造焦虑和恐慌，让我们变得黯然神伤，负能量满满。
成年人的世界，从来没有“简单”这一说辞。生活压力不断加大，焦虑、烦恼、无奈也是如影随形，但越是这样，我们越需要认清自己内心真正想要的是什么，而不是一味地随大流去追求所谓的成功。保持冷静理智的内心，偶尔停下来环视周围，你会发现其实自己并不差，也拥有着很多别人羡慕的东西，没必要一直被焦虑情绪所环绕。下面这几本书推荐给正身处焦虑的人，希望你们可以从中找到答案。
▲[美]罗洛·梅 《焦虑的意义》 （朱侃如译，广西师范大学出版社，2010年）
焦虑是什么？作者给出了这样的定义：焦虑是当人感到自己某种重要的价值受到威胁时产生出的扩散性的不安。更指出，早在远古时代，当人类还在洞穴里，以打猎为生的时候焦虑就已经存在了。焦虑是一种本能，人性里一直就有，只是引起的外部环境在不断变化，焦虑的形式也在改变，可以说焦虑是人类的基本处境。罗洛•梅不仅从心理学的角度来考察焦虑，更将其放在文化、哲学和历史等宏观层面来考察，庞大而细腻。
如果想与焦虑和平共处，就需要明白焦虑是什么、从何而来、又是如何影响着我们？罗洛·梅质疑了“精神健康就是没有焦虑”的流行观念，他从焦虑的积极意义着手，发现了适切的焦虑与人的活力和创造性成就的内在关联，针对如何理解人类情绪提出了新的观念。这本书全面地剖析了“焦虑”，让我们明白焦虑并没有想象中的那样可怕，反而使用得当，更能激发创造力。
幸福，一个看似简单，实际却很难实现的状态。作者在自序中说道，我们生活在一个不完美、充满缺陷的世界中，但我们想象的生活却是完美的。幸福需要我们承认这种不完美，扎根于这种不完美，并从中感受真实的生机。书中通过10个有关成长的心理学话题，12个读者的真实来信，解读了现下在年轻人当中最常见的几种“心理问题”：假想的自我与真实的成长、更大的世界与眼前的生活、理想与平庸、匮乏与不安、拖延与不拖延、爱与孤独等。
烦恼似乎总是接踵而至，让生活充满了苦闷与悲伤。但在作者看来，生活的烦恼源于我们总妄想控制却控制不了的东西，却不愿对我们能够控制的东西，担负起责任。作为知乎高分答主、心理咨询师、前浙大教师，陈海贤没有堆砌艰深的理论，没有科普说教，而是以温暖细腻，娓娓道来的文风，用自己生命成长中的痛苦、纠结、体会来交流心得，用对大量真实案例和解答来教你怎样告别不幸福。
说起蔡澜，大家都首先想到的是一个“很会吃、很懂吃”的美食家。其实，蔡澜的造诣不仅仅在美食方面。他是作家，美食家，也是电影人和主持人，和金庸、倪匡、黄霑并称为“香港四大才子”。金庸曾评价他：“蔡澜见识广博，琴棋书画、酒色财气、吃喝嫖赌、文学电影，什么都懂。于电影、诗词、书法、金石、饮食之道，更可说是第一流的通达。”
《没什么了不起》由金庸作序，倪匡作跋。蔡澜以一种随性温和的口吻，讲述他七十多年经历中的种种见闻，分享了他关于人生的种种心得。在书中，蔡澜向我们展示了他潇洒不羁、乐观随性的生活和人生态度，无论面对何种困境与难事，他总能一笑而过。就像他自己所说，我们跟整个宇宙相比，只是短短几十年，一刹那的事情，希望自己快乐一点，我在很年轻的时候就懂得这个道理，就一直往快乐这个方面去追求。
▲[日]岸见一郎 / 古贺史健 《被讨厌的勇气》（渠海霞译，机械工业出版社，2015年）
《被讨厌的勇气》并不是要去吸引被讨厌的负向能量，而是，如果这是我生命想绽放出最美的光彩，那么，即使有被讨厌的可能，我都要用自己的双手双脚往那里走去。我们常常太过于在意别人的眼光，从而束缚了自己的行动，变得畏首畏尾，不敢去做自己真正想要做的事情。每个人不是为了满足他人的期待而活，他人也不是为了满足你的期待而活。与其关心别人如何看待自己，不如更关心自己过得如何。因为拥有了被讨厌的勇气，才会有了真正幸福的可能。
书中指出，所有的烦恼都来自于人际关系。作为群居生活的人，我们每日都会面临人际关系的问题，不被人喜欢和欣赏是件再正常不过的事，而我们却总被禁锢于此。作为一本心理学方面的书，《被讨厌的勇气》没有像其他专业书一样以一种理论的方式开展，而是通过“禅师”和“青年”对话的来引出观点和理论。通过哲人解答青年的困惑这一过程，我们所关心的问题也一个个迎刃而解。
《活着》讲述了富贵艰苦坎坷的一生，富贵身边的亲人及朋友一个个地死去，只剩他一个人孤零零地活着，无奈地看着这个沧桑巨变的世界。这个故事初看，给人一种悲伤绝望之感，为何会有人的一生活得如此得苦难和压抑。但无论命运如何捉弄了他，富贵依然没有绝望，他选择继续活下去。
就像余华所说，《活着》讲述了一个人和他命运之间的友谊，这是最为感人的友情，他们互相感激，互相仇恨，他们谁也无法抛弃对方，谁也没有理由抱怨对方。
每个人存活在世上，总会遇到灾难和困苦，它或许很难迈过去，或许击败了你最后的希望，但请不要绝望。因为活着本身就已经是一件很值得感激的事情，只要活着，一切都还有转机。很多人都在追寻生命的意义，想要证明自己存在是有价值的。但其实即使人生满是苦难，满目疮痍，即使人生的最后孤独一人，无人相伴，努力活着本身，就是一种意义。 人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物而活着。
▲[英] 克莱尔·威克斯 《精神焦虑症的自救》（王泽彦 / 刘剑译 ，新疆青少年出版社 ，2012年）
如今生活压力的加大，使得患心理疾病的人也越来越多。但由于心理健康的普及还未涉及大部分人，导致很多人在谈到抑郁症、焦虑症、情感障碍等还是会为之色变。其实心理疾病离我们并不远，或许这些小的症状都在悄悄警示着你的心理健康已经亮起了红灯。《精神焦虑症的自救》这本书由英国著名心理学家克莱尔·威克斯撰写，书中详细地介绍了引发焦虑的心理和身体机制，以及我们如何发挥自身内在的力量去打破焦虑循环，克服压力和享受生活。主要归结为八个字：面对、接受、飘然、等待。看似很简单的四个步骤，但如果真的做到了这些，你会发现胸闷、呼吸不畅、心跳加速、失眠等这些焦虑的症状会越来越轻，到最后慢慢消失。
焦虑是不可避免的，我们能做到的是控制适当的焦虑，与它和平共处。战胜焦虑，不是彻底消除它，而是明白，它可能会再出现，但是它并不要紧。如果你此时处于一种焦虑不安的状态，这本书或许可以帮助到你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天上午结束的一场重量级比赛中，勇士队主场与火箭展开了天王山之战，这场比赛对两队来说都是不容有失，不过比赛的进程却是跌宕起伏，勇士队一度领先了20分，但是下半场开始后火箭队凭借强劲的表现扳平了比分。到第4节，杜兰特受伤离场，但是库里和克莱率先站了出来，他们连续得分帮助勇士最终104-99击败火箭，总比分3-2领先！
比赛结束后，杜兰特的伤势也是成为大家关注的焦点，甚至会决定整个系列赛的走势，著名篮球评论员苏群也是表示“现在最后时候都不喜欢犯规吗？。。。先是汤普森在开局完成自我救赎，然后在杜兰特受伤离场以后，库里完成自我救赎，他在最后一节得了12分，三分球3中2，原来那支勇士队守住了自己的“天王山”。。。接下来看杜兰特能否在周六出场，比赛很可能会进入“抢七”。 ”
而杨毅则是替火箭感到惋惜，他直言“一点点哟，火箭就差一点点。可系列赛的形势，是否呈现不同了呢？去年火箭面临的难题，现在提给了勇士。 ”而于嘉则将火箭队输球的原因归咎于主教练德安东尼，他说道“火箭这球，输德安东尼手里了……没杜兰特，勇士有对策能调整，反观火箭，还要以所谓不变应万变，可就没那么对路了。毫厘间差距，就那么一两个机会，就考验临场反应。可接下来杜兰特未必能回，科尔又怎么调呢 ”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卫衣，因为舒适暖和而备受人们的青睐，而卫衣也分为套头和连帽的款式，简约时尚。春天是穿卫衣的季节，连帽的卫衣更是受欢迎，不管是搭配什么样的裤子或者裙子，都不会有错的。卫衣百搭不挑人，但是卫衣裙则有点难驾驭，特别是修身的版型，一穿就显胖了。
卫衣裙，其实就是卫衣的加长版，可以直接当作裙子来穿。这个小姐姐穿的就是一条卫衣裙，白色的款式很百搭，也比较显肌肤。白色是最好搭衣服的，各种各样的颜色都可以搭配在一起。
小姐姐的卫衣裙是修身的版型，所以很显身材的，也比较显胖。她的身材不算胖了， 但穿上后也显胖了10斤，一般人也不敢轻松尝试这种修身卫衣裙。
她穿着白色卫衣裙，搭配一双小白鞋，简约而休闲大方，尽显修长的身材，还凹出了大长腿。如果这条卫衣裙是宽松的版型，也许会更受欢迎，也比较不挑人，但这么修身的版型，不受欢迎也是应该的。
白色卫衣裙+小白鞋，看似很简约随性，但却暴露出她的身材线条，感觉胖了一些。而且裙子有点短，从后面看，多少都会有点小尴尬的。大家如果想穿卫衣裙，千万不要选这种修身的，不然会不住的。
说真的，除了瘦妹子敢穿这种卫衣裙，其他人也穿不了。不过这个小姐姐的穿搭就比较遮肉了，特别是那一条阔腿裤，腿粗的妹子穿也完全没问题，搭配黑色恤，简约时髦。
这个可爱的妹子，穿着一件咖啡色的恤+牛仔短裤+帆布鞋，诠释了年轻人的潮流与个性。最吸睛的是那一条白色丝袜，秀出了纤细的双腿，让人眼前一亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：5月9日，中国国家统计局公布的数据显示，4月份，全国居民消费价格指数和工业生产者出厂价格指数的同比涨幅都略有扩大。
先看居民消费价格，2019年4月份，全国居民消费价格指数同比上涨2.5%，涨幅比上月扩大0.2个百分点，其中食品价格涨幅较高，达到了6.1%。
在食品中，鲜菜价格水平仍处于高位，同比上涨17.4%；猪肉价格上涨14.4%，涨幅比上月扩大9.3个百分点；鲜果价格上涨11.9%。在非食品中，医疗保健、教育文化和娱乐、居住价格涨幅居前。
再看工业品价格，4月份，工业生产者出厂价格同比上涨0.9%，涨幅比上月扩大0.5个百分点。在主要行业中，涨幅扩大的有石油和天然气开采业、非金属矿物制品业、煤炭开采和洗选业等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
情况：因为信任，没有要求借款人写借条；或者以为通过银行转账交付借款，转账凭条可以做证明。
风险：这样容易无法证明民间借贷关系成立。银行凭条也只能证明有钱款往来，但无法证明借贷关系。
情况：出借人以现金的形式把大笔钱款借给对方，但时间一长，容易遗忘具体情况。
风险：一旦产生纠纷，如果出借方对这笔现金的来源、交付时间、地点及交付过程不能作合理陈述，可能面临败诉风险。
原告金某起诉被告陈某，要求其归还600万元借款。但陈某却报案，说是金某以虚假诉讼的方式企图非法占有其财产。温馨提示：每天分享用卡小知识和黑白户网贷技术，关注功宗浩：彬彬说卡，免费领手刷 信用卡积分兑现金
金某的陈述是最初以现金形式把人民币600万元交给了陈某。但这么大的现金来源，却前后叙述不一致：一会说是通过银行卡取的，一会说是通过银行账户取得，数额也反复变化。最终，法院驳回金某诉讼请求。
规避方法：银行转账有凭证，但现金交付则没有。因此好记性不如烂笔头，尤其是出借方，最好记下现金来源、交付时间、地点及交付过程。
情况：出借人仅凭借款人口头，或者非正式的通知，就将钱汇入第三人账户。
情况：出借人没有对借款人写的借据进行仔细审查；或者是借款人收回借据时，没有对借据的真实性进行审查。
风险：前一种情况下，借款人可能故意少写借款金额；后一种情况下，借款人还款之后，收回的借据是复印件，最终出借人又拿原件要求借款人再次还款。
浙江某法院曾受理过这样一起案件：张某向李某多次借款，每次都写了借条。后来张某一次性还款，李某把一把借条还给了张某，张某没仔细看就拿走并且销毁。
不久之后，李某又拿着一张借条原件要求张某还钱，并最终上诉至法院。
张某辩称，可能是李某当时少给他一张借条，或者某一张借条是复印件。但最终还是没有得到法院支持。
风险：一旦出纠纷，借款人有可能辩称，出借人在借条上做手脚，擅自添加了对借款人不利的条款。
借款双方闹上法庭，因为借条上的一句话：一年后未还款，利息加倍。
借款人否认当时签借条时有这句话，认为是保存借条的出借方，在本方签字之后，借机擅自添加。
规避方法：借条最好不要手写，而是由电脑打印，然后再双方签名。
情况：借款人按期归还借款后，出借人不归还收条，而在借条上进行记载。
风险：一旦借条遗失，出借人可能无法证明有过借款；借款人可能无法证明已经还款。
黄老板卖了一批货给杨老板所有的公司，杨老板当时未付款，只是以个人名义向黄老板写了借据一份。后来双方就是否已经还款闹上法庭。
当时，借条已经遗失，黄老板拿出了销售合同，同时还证明公司账户上没有对应货款打入。
杨老板法庭上说已还款，黄老板在借据上写了一笔，但当时没归还借条；而黄老板则坚持说没还上。
风险：一旦出借方无法还款，出借方就无法行使抵押权，收回抵押物以冲抵借款。
情况：借款人一直以各种理由不还款；出借人也没有在诉讼时效期间内，要求借款人归还借款。
某法院判过这样一个案例：陈某借款60万给王某做生意，不料王经营不善，无力偿还后逃之夭夭。陈某曾考虑，王某也许以后一有钱就会还，因此一直拖着，直到在借款到期两年多后，才最终到法院起诉。
在审理过程中，王某提出借款已超过诉讼时效进行抗辩，要求法院依法驳回陈某的诉讼请求。
规避方法：2年诉讼时效，可能不少人不知道。因此一旦到了约定还款时间，最好马上催对方还款。即便对方无法还钱，也要签署延期支付的协议，以保障借款人利益。
情况：借贷双方都是通过中间人借款、还款，但中间人没有履行相应的义务。
斯某被一位亲戚说动，拿出三万元借钱给这位亲戚介绍的一个生意人，借条上只有斯某和借款人的签字，没有作为中间人的这位亲戚的签字。
规避方法：如果借贷关系中存在中间人，中间人承担什么样的责任，最好在借款协议中写明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国北方曲艺学校——相声界的“黄埔军校” ，培养了一批批优秀的相声演员。而我幸运地赶上了此前最后一批老先生的亲授。
当时上课不像现在似的大波哄，一个专业老师只教为数不多的几名学生。我们上课的教室在二楼，一共五间功房，第一间是寇庚儒先生的功房、第二间是魏文华先生的、第三间是田立禾先生的、第四间是佟守本先生的、第五间是杨志刚先生的。五位专业老师表演风格截然不同，教出来的学生自然也不太一样。每当走过二楼楼道，俨然一场相声大会：背贯口的是佟先生、唱的是魏先生、话剧腔来自杨先生、寇先生的功房内则是整齐划一的“珍珠翡翠白玉汤”啊——因为寇先生师从刘宝瑞先生。唯独田先生的功房，是安静的，走进一看，田先生又在讲每一位老前辈相声表演的奇闻异事，自然，房内学生也总是最多的，因为不用练功。随着各自专业老师来到这个房间找人，大家一哄而散，田先生总会喊一句“我还没找底呢！”底，是相声术语里“结尾”的意思。
在这样的氛围当中，作为学生是幸运的，因为每个老师擅长不一样，老师们也不保守，谁会什么活，就教什么活，我们这些学生自然就各个功房串了，但是我们最爱的还是田先生的功房，因为有着讲不完的故事，抖不完的包袱。
就在佟先生的那间功房里，我学会了三个传统作品：《地理图》、《夸住宅》、《对坐数来宝》。后来佟先生和我说，你应该“上”一些人物活，有表演的，这样你的表演能力就会更宽更厚，就这样，佟先生领着我走进了怹的功房，口传心授我，于是我就学到了几乎所有曲校学生都会的一个作品——《法治漫谈》，作者是夏雨田先生。
为何选这个作品？我最初也很费解，甚至带着抵触来学习这块“活”。田先生看着我，我看着田先生，我对怹的了解就是在1996年和1998年怹录制的一大批传统相声集锦，感觉怹会的太多了，好像电视台和怹是“关系户”似的，怎么录了那么多田先生的作品？田先生让我坐了下来，开始给我讲解这块“活”，怹教“活”和别人不太一样。大多数学习，我们都是先背词，老师再来排，而田先生则是先讲解，怹说，这个作品老了，没有观众喜欢听，但是还得上，我们讲究一句话：“允许你不演，但是不允许你不会，允许你不会，但是不允许你不知道。”这些老先生们活多，耳朵宽，我想一定得益于这句话。后来只要是相声，我只听三句，就知道是什么作品。当然了，最近我是听不出来了，因为讲笑话的太多了。
田先生开始给我讲解《法治漫谈》这个作品，我心中太多的疑惑自然也就打开了。首先，这是一段“一正压百邪”的作品，相声没包袱不行，包袱多了也不行，为什么？没人听你叙事了，没人听你说话了，光听你抖包袱了，这段作品，包袱不多，叙事性强。其次，这段相声里技巧成分很多，有贯口、有人物、有平铺……能“上”下来这个作品，对演员技巧提升可以有很大帮助。最后，你要让观众知道你这段作品表达了什么？这个太关键了，每段优秀的相声都应该有自己的表达，比如通过戏谑的方式诠释一个真理，最起码教你做个好人。
为期三个月的时间，我扎在田先生的功房，就学习这一个作品，怹细细地告诉我这里头的人物一共有几个，每个人物是什么特征，贯口是法律专业名词，一个字不许背错，然后还要背出韵律来，这才是相声的味道。最后，还要让观众能跟着你走，什么地方说得快、什么地方说得慢、什么地方要演出来、什么地方需要停顿很久……老先生一遍遍示范给我、一遍遍讲解着，每个包袱都能讲得那么透彻，最重要，当时怹已经很大岁数了，还能不忘词。
后来我知道了田先生的一个小秘密，就是怹家里的地总是很干净，因为怹习惯擦一遍地，就“溜”一遍活，真是做到了“拳不离手，曲不离口”。
作为曲校学生，最快乐的事情，就是观摩专业老师的演出，因为能听到我们的专属包袱，能把我们逗乐是件太难的事了，而每位专业老师也总是使出浑身解数。举办观摩演出的场地在学校食堂。有一次演出，田立禾先生和王文玉的“底”，表演《评关羽》，一字一句声声入耳，让我们懂得关羽的忠义千秋，而不失风趣包袱。我印象最深的就是垫话部：“你读什么书啊？”“什么书都读。”“好啊，《蜡笔小新》和《樱桃小丸子》不要读，男孩就得读《幽游白书》、《七龙珠》。”“你看你，长得就像七龙珠里的龟仙人啊……”
当时我们会心大笑，这“龟仙人”说的分明这就是田立禾先生本人啊！
田先生辈分大，曲艺界人尽皆知，这里面有个小插曲，我的师爷冯宝华先生的老丈人，叫富寿岩，富寿岩创作的《报菜名》人尽皆知，但是后来怹人却杳无音讯。富先生和田先生两家世交——可不是曲艺世交，而是药铺世交——田先生为什么懂中医，原因就在此。田先生热爱相声，跟随富寿岩学习相声，后来富先生爱上一个女学生，二人私奔，便把田先生交给了张寿臣先生。故此田先生辈分大，会的多。
很多曲校学生都很感谢田先生给大家打下的基本功，让我们懂得相声的真谛和意义，很多人拿曲校孩子开玩笑说，说我们是“学院相声”，规矩，不好笑。我认为这是个褒义词，当你知道了规矩，就会有了羞耻心，台上就不敢胡说八道了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
晚清名臣张之洞（1837年-1909年），早年在北京任职时，是清流派的代表人物，1881年调任地方封疆大吏后，成为洋务派的中坚。同时，他还是著名的“三屠”之一。
张之洞是一个奇人。外貌上，《清史稿》说他“短身巨髯，风仪峻整”，照片中也能看出来，他大多数情况下都留着长长的胡子。他在生活上是个“夜猫子”，下午睡觉夜里办公，在接见客人的时候常常睡着，连慈禧太后都知道他“兴居不节，号令无时”。
真正让张之洞青史留名的，是他在推动清朝近代化方面所做的贡献。他主张“中学为体，西学为用”，大力引进西方技术创办企业。就以他在湖广总督任上而论，创办了汉阳铁厂、大冶铁矿、湖北枪炮厂、湖北织布局等一批近代企业，其中汉阳铁厂更是名冠亚洲。
1889年，张之洞向朝廷建议修筑南北大动脉——芦汉铁路（芦沟桥至汉口），得到批准后他主持了南半段铁路线的修筑。
张之洞在教育方面所取得的成就，对历史的影响更为深远，现在国内几所响当当的高校，都是他首创的，比如自强学堂（今武汉大学前身）、三江师范学堂（今南京大学前身）、湖北农务学堂（今华中农业大学前身）、湖北工艺学堂（今武汉科技大学前身）。
在办洋务事业时，张之洞花钱如流水，“莅官所至，必有兴作，务宏大，不问费多寡”，甚至大手大脚地浪费。比如建汉阳铁厂原定经费300万两白银，但实际上耗银560万两。也正因为这一点，他被称为“屠财”，与袁世凯（屠民）、岑春煊（屠官）并列“三屠”。
张之洞虽然“屠财”，但并不“图财”。他为官期间，要求“到任礼、寿礼各目及门包小费”一律裁革永禁。《清史稿》说他“任疆寄数十年，及卒，家不增一亩”。他的同僚汤斌也说他：“身后竟可说是‘萧条’二字。”
很多同朝为官的人，并不喜欢张之洞。这就涉及到他的人品，早年曾妄发议论，批评李鸿章等人开展洋务运动；在大是大非面前需要表态的时候，他会耍滑头。汪南垣《记张之洞》有云：“其人好大喜功，不谨细行，又盛气凌人，故毁之者亦不乏。”
1909年，慈禧太后和光绪帝去世不久，张之洞也驾鹤西去。临终之际，摄政王载沣前去探望，他劝诫载沣以民为本。哪知载沣傲慢地答道：“不怕，有兵在。”当夜，张之洞哀叹着“国运尽矣”而逝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日大跌的猪肉概念股今日反弹拉升，截至发稿，新希望涨逾7%，正邦科技、天邦股份、唐人神等个股纷纷反弹走高。
相对应的，人造肉概念今日大跌，截至发稿，维维股份、来伊份、东宝生物跌停，北大荒跌近6%，其余个股纷纷下挫。
业内人士指出，国外由于肥胖及高血压的增加，其对肉类口感关注较少，“人造肉”市场会快速增长。目前来说，由于国内消费者对肉类口感较为关注，“人造肉”市场容量相对稳定，市场小众，仍是以各种素肉小食品为主。
卓创资讯生猪分析师牛哲此前表示，虽然人造肉概念引爆股，但对中国的猪价影响或十分有限。因为目前国内的消费习惯依旧是冷鲜肉和热鲜肉两种，其中北方市场冷鲜肉占比不断扩大，但南方市场热鲜肉依旧占有较大的份额。虽然“人造猪肉”的出现或将填补一小部分猪肉缺口，但销售渠道较窄，且作为一种相对新兴食物，彻底打破中国的传统饮食习惯难度十分之大，所以大范围推广的可能性依然较低，对猪肉霸主的地位难以撼动。
华创证券认为，由于去年11-12月大量怀孕母猪被淘汰，对应今年5月生猪出栏开始明显短缺，预计猪价即将进入趋势性上涨阶段。银河证券表示，非洲猪瘟导致去年底的大规模产能去化正好对应5-6月后的生猪供应，意味着5月左右生猪供给将出现进一步紧缺，从而推动猪价快速上涨。
东吴证券指出，随着屠宰冻肉的出清，猪瘟导致的供给缺口将逐步体现，叠加五一消费需求提振，五月猪价有望突破15-16元关口。同时，根据农业部数据，3月能繁母猪存栏环比下降2.3%，同比下降21%，同比降幅创下10年来新高，而3月的母猪去化对应10-11个月后的生猪供应，即年底至明年年初猪价有望突破上一轮高点时的21元。此外，考虑到疫情影响下补栏积极性减弱，目前复养成功率依旧较低，预计复养出栏乐观的情况也要等到明年年中，本轮周期景气时长将创下历史新高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马先生在南宁市长堽路二里南宁市一所中学附近开了一家美食店，前段时间他发现该校一名高中生利用微信支付成功的截图，在没有付款的情况下在店内就餐。
店主查监控发现，该学生40多天到店消费60多次，微信支付了9次共179元。
学生承认，去年6月开始和另外9名同学多次利用付款截图到店里吃霸王餐。经双方协商，10名学生每人赔偿2千元。
陈晓雅雅雅雅雅：大学寝室楼下一家店，我去买的的时候看到一个人给老板看过之后点击屏幕是截图，我都蒙了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年的威尼斯双年展于2019年5月8日在军械库和绿城花园开幕，各个国家馆正式打开大门，从上午到下午，诸多重要国家馆纷纷开幕，引得军械库和绿城花园人头攒动。在整个展区中，最常见的是那张印有“     ”的海报，红色和橙色竖条做成的背景，使人过目不忘。
威尼斯双年展 开放日 绿园城堡外景，虽阴雨绵绵，依然人头攒动
2019年的威尼斯双年展作为全世界第一个艺术双年展，持续百年至今的第58届双年展仍然是全球瞩目的焦点，全球重要的美术馆馆长、画廊主、当代艺术家、媒体机构、藏家都纷纷来到现场观看展览。本届双年展开幕于一个较为特殊的天气，这与很多人对于“蓝天白云绿水、天气炙热”的威尼斯双年展印象截然不同，阴雨绵绵，寒风瑟瑟，维持在十度左右的温度，这样反常的天气，让人不禁想要回答策展人的问题，“     ”愿你生活在有趣的时代。同时，诸多嘉宾在参观本届双年展之后，都认为这是近年来最好的一届双年展，无论是对于当代艺术作品的选择、布展情况，甚至还有观展体验，都给予相当高的评价。
本届威尼斯双年展中国馆展览主题为“-睿”，策展人为吴洪亮，艺术家为陈琦、费俊、耿雪、何翔宇。
在策展人吴洪亮看来，“愿你生活在有趣的时代”放在21世纪上半叶的今天，的确是有所指的，“从媒体的信息到我们的日常生活，每一个‘我’的确都或多或少感受到人类仿佛开始面临‘所谓’的新问题。”基于对本届威尼斯国际艺术双年展主题的再思考，吴洪亮提出“-睿”这个主题来回应。
中国国家馆的展场位于军械库展区最深处，在威尼斯曲折的巷子和错综的水道桥梁之间穿行很容易迷路，艺术家费俊利用手机创作了作品《睿寻》，将威尼斯的桥与导航功能相结合，不仅可以游戏般体会人类过往创造中“桥”的相似，更能指引观者去往中国国家馆方向。
走进中国国家馆后，观者首先必须穿过一条狭长的通道，这条通道的右侧是军械库历史建筑古老的斑驳砖墙，而左侧是一个与观者、玩家互动的、正在成长中的虚拟世界。
站在整个展厅的制高点可以看到艺术家耿雪的影像装置作品《金色之名》，这件长10米、高4米的视频主体在绝对的黑白世界中呈现出这位女性艺术家对生命初始与轮回的关照。
在视频的结尾处有一艘金色的船，从黑白影像的虚空中漂来，呼应着地面上几朵金色如“水花”……水是这一区域的主题，无论观者在桥上还是桥下，都会透过漏窗，看到艺术家陈琦巨大的、超写实的、源自中国传统的黑白水印木刻作品《2012生成与弥散》。如果观者走近它，甚至会融入其中，身与心同时荡漾起来。
一本被蛀虫蚕食后的古书，当光透过破碎的纸张，形成迷离的情景，让人仿佛置身于另一个时空。这些虫洞，是时间的痕迹，又与中国哲学观念相关联，陈琦在本届展览中还展出了《时间简谱》“手制书”、《别处》、《无去来处》。
2019威尼斯双年展中国馆现场， 何翔宇的装置作品《我们所创造的一切都不是我们自己》
穿过桥，沿着窄窄的夹道进入一个完全意料之外的粉红色空间。这是艺术家何翔宇的装置作品《我们所创造的一切都不是我们自己》。这时候，观者也会体会到中国馆这个如同园林一样的空间的妙处：
观者可以穿过粉红色空间，经过拱门回到耿雪作品的小广场；也可以折返到桥下的出口，右拐，斑驳的光影从头顶蚀刻的曲折洞隙里洒下，这是艺术家陈琦的空间装置《别处》。
走出这条光线幽暗的巷子，随即进入了中国国家馆的室外展场，花园的草坪上一只淡粉色的巨大盒子，盒子内部却是阳光穿过“虫洞”投影出的虚静空间，它是送给观者的一份来自中国的礼物，可游可居。
当然，如果观者恰好是从花园的入口进入中国国家馆，也一样能感受到这空间手卷的另一番景致，这是中国国家馆为观者建构的又一有趣之处。
参展艺术家 出生于1966年，一直活跃在绘画、雕塑和挂毯等领域，作品高深莫测、充满人物色彩，是对20世纪早期现代主义和贫穷艺术进行的有趣挖掘。
出现在意大利国家馆现场的这个作品来自艺术家，她1978年生于罗马，但是却在去年辞世（有外媒消息称其系自杀）。她曾在第13届卡塞尔文献展上备受关注，作品风格融合了事实与虚构的表演，从装置艺术到拼贴画，在她的艺术创作中探讨了女权主义中的神秘性和紧张情绪等议题。
现年58岁的 有着多样化的艺术经历——既是艺术家，又曾于1989年到1993年期间在米兰经营过一家画廊。她的艺术观念采取了建筑干预的方式，同时还会以声音作为媒介进行创作，更有对公共领域制度的现实批判。
今年威尼斯双年展美国馆派出了现年77岁的雕塑家马丁·普利尔( )，主题为“自由”。策展人则由  担任，在他看来，过去五十多年，马丁·普利尔的艺术创作形成了一种复杂的视觉词汇和具有深度思考性的意义，这也使得他的作品独树一帜。
作为继2017年威双美国馆代表艺术家马克·布拉德福德( )之后的第二位非洲裔美国艺术家，普利尔总会在作品中渗透着一种跨文化的潮流，这也是他毕生都在探究的关于全球化、文化、社会化以及政治化的当代议题。
来自北爱尔兰、现年52岁的今年英国馆的代表艺术家凯茜·威尔克斯( )的简历非常低调：来自北爱尔兰、现年52岁，最为突出的一个经历可能就是2008年曾入围特纳奖候选艺术家。
2019威尼斯双年展英国馆， 凯茜·威尔克斯作品，无题，2019，:  
凯茜·威尔克斯以雕塑、油画和装置见长，作品经常使用日常生活中的家庭物品，比如烤羊皮纸、杯子、盘子和饼干等等。1999年曾经在位于格拉斯哥的现代研究院(   )举办个展。2015年，凯茜的个展在泰特利物浦举办。
也许和她本人的低调有关，凯茜的作品中总能流露出一种私密的、自传体的、需要解读的气质，有时会用人体模型去营造出无法立即理解的家庭场景。
新加坡国家馆今年的主题是“适合所有人的音乐：主题变奏曲”。之所以给展览定这个名称，其实是源自上世纪七八十年代新加坡当时的文化部举办的一系列音乐会，旨在鼓励公众欣赏艺术。
37岁的艺术家- 在音乐和多媒体方面的创作令人瞩目，他将从实验音乐实践和业余精神中汲取的灵感，与国家主导的、面向所有人的音乐愿景相对应，从而形成了此次参展的创作理念。
不仅利用音乐会的旧海报，还以他早期的作品《你和我》(  )为基础——在他的作品中，无论谁给他写信，他都会编辑并寄出个人混音的。
同时，展出的作品中还包括新的多媒体作品“ ”，这是一部录音机，里面是自20世纪70年代以来学校音乐教育的主要内容。
澳大利亚国家馆派来的是女性艺术家 ，早期曾与表演团体  合作，后来逐渐发展出以大型视频作品为特色的成熟的个人艺术风格。她以使用电影语言和表演来探究个人与集体的深刻的个人故事，对人类经验的复杂维度进行思考。
视频“ ”是她最为著名的作品之一，为此她前往土耳其、希腊和加那利群岛( )的偏远地区，记录了一种古老的口哨语言，这种语言曾被用作人们在广袤的土地上交流方式。
在巴西国家馆策展人 é-看来，代表艺术家á 和  的作品“指向了大众文化如何吸收、解释日常生活以及大众媒体中的图像和现象，并将它们融入自己的现实。”
加拿大国家馆是由一支因纽特艺术家组成的团体，名为“”，这也是因纽特艺术家首次亮相。“”这个词在因纽特语的意思是“思考，或深思熟虑的状态”。这个艺术家团体成立于1990年，是加拿大第一家因纽特视频制作公司。
这次日本国家馆带来 、 、 、 四位艺术家的作品，希望通过展览创造一个空间，让人们可以将他们的思想转向思考，思考我们如何在这个时空环境中与动植物和土地一起生活，考虑人类和非人类的共存和增长导向型社会的限制以及新的生活方式等议题。
韩国国家馆由策展人、作家金炫进（ ）策展，他邀请了南和延（ ）、郑恩瑛（   ）以及简·金·凯森（  ）三位作为参展艺术家，主题围绕东亚现代化问题展开。
韩国国家馆的主题为“历史辜负了我们，但没关系”，对于展览主题，韩国艺术委员会表示，该项目融入了“女性以及性别多样化的叙事，这些叙事打断、打破并重建了东亚地区人们从前对现代化的理解。”
北欧馆的艺术家分别是来自芬兰的艺术家双人组“  &  ”、挪威的 以及瑞典的 ，展览主题非常具有北欧气质——“天气预报：预告未来”。
气候是所有陆地生态系统的共同环境，但是人类活动使整个地球的环境和气候发生了重大变化。来自北欧三国的艺术家们通过考察人类与自然之间复杂的相互关系，提醒所有人气候的敏感性和预测中固有的不可预测性。
同样位于绿地城堡的俄罗斯国家馆由位于圣彼得堡的冬宫博物馆主导，这也是该机构第一次获得威尼斯双年展国家馆的策展权，展览主题定为“. 15: 11-32”——是路加福音中对浪子回头的比喻。
塞尔维亚国家馆今年的主题是“恢复记忆丧失”，展出了艺术家 的作品。现年52岁的 是塞尔维亚战后及当代艺术领域的代表性人物之一，作品经常在一线画廊及顶级博物馆展出，比如豪瑟沃斯画廊。
（作者：谢慕 张天宇；摄影：谢慕 张凯。本文内容无特殊说明部分，皆由雅昌艺术网、艺术头条原创，未经授权请勿转载、抄袭）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酒店房间总会有一些小卡片，这背后有什么“猫腻”？终于明白了！
要说国人最喜欢的生活方式，那其中之一肯定有旅游。因为在以前，很多国人都没能力出门旅游，更不用说出国旅游了，那跟个稀罕。
但是现在却不同的，国人们不仅能旅游，而且出国旅游对于国人来说也是一件非常平常的事情了。
而越多的国人出门旅游，也促进了国内的旅游业发展，旅游热门城市像雨后春笋一般涌现出来。
而那些因为旅游业的发展迅速而得到“加成”的行业，也迎来发展的新高，其中就有酒店行业。
随着旅游业的发展，愿意出门旅游的游客也越来越多，而游客们的增多需求也就有很大的不一样。
所以现在市面上也有很多各种各样的酒店，像主题酒店、情侣酒店、星级酒店等等。国人们出门旅游的时候可以有很多的选择。
但是很多的旅游在住酒店的过程中都发现，酒店房间总会有一些小卡片，这背后有什么“猫腻”？现在就一起来听听，酒店清洁阿姨是怎么说的吧！
也许你在旅游的过程中会发现，时不时会听到导游说：最好不要管酒店的小卡片。为什么呢？因为里面会有着许多“坑”，让游客们防不胜防。
就像有住客想打电话的话，被清洁阿姨看到会被制止的，其中的“猫腻”你想象不到。
就像最简单的“仙人跳”就是其中之一。如果照着小卡片上面的电话打了过去的话，不一会的话就会来一个美女到你房间。
但是这位美女却不是自己过来的，她背后还有许多人，一般都是在隔壁等待着，就等你上手。
而你还没开始上手，就会有一群人冲进来，声称是女孩的家属朋友之类的，而一开始的女孩也会突然说不认识你。
因为很多游客在外旅游，不想惹那么多事，而且传出去对自己的名声不好，所以很多游客都当是“破财当灾”！
如果不是听到酒店清洁阿姨说，都不会知道这原来是这样的，这其中的“猫腻”太大了！
所以在旅游的时候也会听到导游说，最好不要打小卡片上面的电话，看完之后终于终于明白了！
驴友们如果遇到这样的事情，最好报警请求警察的帮助，而不是乖乖拿钱出来。
对此驴友们有什么不一样的看法？欢迎在下方评论留言说说自己的见解！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六点有料网据玉林晚报5月9日消息，随着互联网在生活中的普及，很多人都喜欢在网上购买商品、食品，这极大地便利了大众的生活，网络购物也有其弊端，购买者看不见摸不着，只能看到商家给与的参数和图片，真正到手的实物不一定与网上看到的相符，网上下单购买食品时，消费者最需要注意食品卫生安全。
近日，广西玉林一女子网上购买鸭肉，吃鸭肉时竟发现“虫卵”? 她要求赔偿1000元，卖家称白色物质是鸭子的淋巴，愿意赔偿200元，顾客已向食品监督部门投诉。这究竟是怎么回事呢?
5月8日上午，市民钟女士向记者反映，她在大润发淘鲜达买到带有“虫卵”的鸭肉，她和家人都吃了多块，担心会影响身体健康，于是要求大润发赔偿1000元，但大润发否认鸭肉上的白色物质是“虫卵”，只愿意赔偿200元。
“吃到有‘虫卵’的鸭肉，心有余悸。”钟女士说，7日上午她在大润发淘鲜达下单购买了包括鸭肉在内的菜品，花了50多元。吃饭时，她突然发现某块鸭肉上有白点，仔细一看居然是“虫卵”，顿时一阵恶心，“我和家人都吃了好多块鸭肉，担心会影响身体健康。”
发现鸭肉有“虫卵”后，钟女士的丈夫徐先生马上联系大润发淘鲜达的客服人员反映情况，对方称会派工作人员上门了解。不久，大润发的工作人员来到钟女士家里，了解情况后提出退货并给予产品同等价格的双倍赔偿。
钟女士提供的消费单显示，她购买鸭肉花了18.02元，双倍赔偿即是36.04元。“我们希望大润发赔偿500元—1000元，但工作人员表示没办法承担这么高的赔偿金，只能赔偿200元。”徐先生说。
8日上午，记者联系上了当天为钟女士处理问题的大润发工作人员张先生，他否认鸭肉上的白色物质是虫卵。
大润发客服部服务主管姚女士告诉记者，在接到钟女士的投诉后，她派肉品类的主管上门了解顾客情况，发现鸭肉上的白色物质是鸭子的淋巴，并不是虫卵。“发生这种情况，肯定会影响顾客的食欲。在顾客购物体验不愉快的情况下，我们愿意赔偿顾客200元，但顾客不接受，要求赔偿1000元。”
“鸭肉肯定没质量问题。”姚主管表示，目前公司能给顾客的处理方案就是退货并赔偿200元。“顾客提出要带食物到食品监督部门检测，如果鸭肉上的白色物质确实被检测出是虫卵，我们愿意接受相关部门的处罚。”
记者从我市食品监督部门了解到，昨日已接到钟女士的投诉电话，目前对此事正在进一步了解调查中。
工作人员表示，消费者可拨打投诉举报电话“12331”进行食品安全问题投诉，维护自身合法权益。在投诉时应注意以下事项：能提供所投诉食品的购物凭证，尽量维持所购食品原状，能辨识该食品批号或生产日期、保质期;封存中毒食物或可疑中毒食品，以备送检;食品的质量检验报告只作为消费者与商家进行协商处理的依据，消费者对协商结果不满意的，可以通过司法途径解决。
第一、网上买一些食品的时候，我们要注意价格特别低的食品，这类食品一般来说质量应该都是有问题的，大家一定要小心一些，买回来以后要及时的检查食品的情况，避免买到不合格的食品。
第二、大家在网上购买食品的时候要注意一下保质期特别长的一些食品，因为食物营养成分的损失跟保质期延长往往密切相关，特别是一些保质期比较长的食品防腐剂就会很多，大大的营养你的健康。
第三、我们选择网上购物的时候，要提高警惕，对于一些颜色太白面食大家千万要注意，因为面食来说一般自然的颜色不是纯白，如果你的一些面食特别的白，那么就要注意它的质量问题了。
第四、网上的食品颜色其实很重要，举个例子我们买的辣椒特别红的话，不一定是好的辣椒，我们买的水果颜色特别鲜亮的话，也不一定是好的水果，因为现在很多这类食品都是加颜色的，质量自然不好。
第五、我们网上买一些反季节的蔬菜的时候也要注意，因为大棚中气温是比较高的，同时也不利于农药降解，所以我们要吃这类蔬菜的时候一定要洗的干干净净要比平时正常的蔬菜多洗几次。
第六、网上买的食品一定要查看产品标签只要要看的是产品名称和生产单位以及单位地址和生产日期，这几个方面大家千万注意，另外包装一定要检查好，看看是不是原厂的包装。
娱乐新闻头条,时尚头条,时尚搭配,热点资讯，寂聊人生，体育赛事,内涵段子,幽默段子以及耽美推荐，六点有料网应有尽有!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做点小买卖不容易，收到假币更是让商家窝火。近日，有两家店主向记者反映，遭到了假币诈骗。
一对操着南方口音的男女，通过掉包花掉了百元假币，两人的面貌通过监控拍下。
注意了，有一对男女拿着假币来我店里消费，提醒市民不要上当受骗，看到视频里的人，一定要注意防范。
前几天，东风新村香榭丽购物广场附近一家猪蹄店的老板，在朋友圈里发了这样的消息。
为了核实情况，记者来到该店，并向店里的老板了解了事情的经过。老板说，她平时就有一个习惯，钱匣子如果有整张的百元现金，她就放进钱包里。
据老板介绍，当日店门前来了两个顾客，是一对30岁左右的男女，说话是南方口音。二人进店后，男子向老板咨询烤猪蹄的价格，旁边的女子表示只想买半个猪蹄，担心一个猪蹄吃不了。
老板回应二位，半个烤猪蹄16.8元。随后，女子又问老板烤肠的价格，老板告诉她售价为2元。
男子表示买半个猪蹄一根烤肠，并掏出一百元钱递给她，老板认真查验后准备找零钱，然而此时那位女子喊了起来，表示自己兜里有零钱，她开始抢着买单。
“那位女子快速从口袋里掏出一把零钱来，有的纸币都攥成了团。女子坚持要请男子吃猪蹄，让我把男子的钱还回去，我只好将那张一百元钞票还给了男子。”老板说。
突然，女子又说自己的零钱不够付猪蹄钱，男子又将一张百元钞票递给了老板，并说不能让女士买单，还是由他来付款。
“我也马虎了，也没再去重新查验一下，实际上他已经把先前的真币换了假币。”老板说，随后她把找零的81元钱，交给了男子。
老板送走二位以后，仔细看放在钱匣子里唯一的这张百元纸币，发现了问题。
老板一边说一边给记者看，记者看到纸币的颜色很浅。“我一看不对，赶紧追出去，但对方早就没了踪影，至今也没回来取走猪蹄。”老板表示。
无奈之下，老板报了警，并调出了店里的监控录像，发现这对男女离开后，迅速离开现场。进店行骗的过程，只有3分钟。
在采访中，记者拿起了老板收到的这张假币，与真币进行了对比，发现这张假币比真币薄很多，背面很多花纹细节摸起来与真币手感不一样，在验钞机上，直接能验出是假币。
“他俩是早有预谋的，掏钱的时候，他的左手从上衣口袋里拿出一张真钱，而右手又从裤子口袋掏出假的，趁我不注意，他俩可能是商量好，换零钱买又说零钱不够，寻找机会进行调换。”老板说。
记者在附近走访时发现，两位拿着假币出来消费的人，不仅在该条街去过猪蹄店，还从隔壁一家鸭货店出来，二人在鸭货店准备买两根鸭脖时，交钱给店员，有经验的店员摸着不像真币，让这对男女用微信支付，男子婉言拒绝，女子也表示不想吃了，便匆忙离开鸭货店。
秦律师说，依据《中国人民银行法》规定，购买伪造、变造的人民币或明知是伪造、变造的人民币而持有、使用构成犯罪的，依法追究刑事责任；尚不构成犯罪的，由公安机关处15日以下拘留、1万元以下罚款。误收假币，不得再次使用，应上缴当地银行。看到他人大量持有假币，应劝其上缴，或向公安机关报案。根据相关法律规定，公安机关和人民银行有权没收假币，办理货币存取款和外币兑换业务的金融机构可以收缴假币。除上述单位以外，其他任何单位和个人，均无权没收和收缴假币。
通过猪蹄店老板的遭遇，警方提醒广大市民，无论商家还是消费者，在外出或购物结账时，一定要加以防范，仔细辨别纸币真伪，对于确定是假币的，一定要及时报警。
1.听声音。真币所用的纸张较特殊，摇动的时候会发出清脆悦耳的响假币一般比较沉闷。
2.摸图像。真币有凹凸感，在头发处更加明显，使劲揉也不会消失。假币虽然也有，但一般用手用力揉后会消失，且假币手感粗糙，有的表面涂有蜡状物，手摸发滑。
3.看新旧。真币用的时间长，不会显得不清晰，而假币用的时间长以后，图像会模糊，而且有的地方有褪色的痕迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的天王山之战在甲骨文球馆进行，本场两队的比赛可谓是跌宕起伏，此前火箭队连扳2场势头正佳，但是回到主场的勇士也是志在必得，首节比赛勇士队就在末段打出了进攻高潮，凭借一波19-3的高潮他们首节就领先了火箭14分。而到了第2节比赛火箭队一度将分差缩小到了3分，但是杜兰特和库里各自连得5分，他们打出17-0攻击波将分差拉开到了20分，半场结束两队的分差还是14分。
下半场，火箭队展开了更加疯狂的反扑，他们利用勇士的失误不断得分，两队的分差也是不断的而被缩小，这节比赛火箭回敬一波29-15的高潮，三节结束两队战成了72平。不过在这节比赛的末段，杜兰特在一次进攻后，落地时拉伤的小腿，返回更衣室治疗，并且本场也不会回归了！
虽然没有了杜兰特，但是勇士队打的更加坚决和冷静，库里和克莱率先站了出来，库里在杜兰特受伤后6投5中，他们没有乱反倒是保持着微弱的领先，而在比赛的最后2分钟，格林和克莱连续命中关键3分，帮助勇士取得8分的领先优势，最终
解说了本场比赛的王猛说道，“虽然这场取胜，但是我们还需要为勇士的前景担心，因为通常小腿的拉伤，不是1天2天就能恢复的伤情，而两队下一场比赛后天就要开打，给这场比赛蒙上了一层厚厚的阴影，也给勇士队3连冠的期待和目标笼罩了一层阴云。”而与他搭档的张卫平指导也说道“勇士赢在他们最后的团结一致上，虽然损失了杜兰特但是球队打的更加顽强了，他们展现了总冠军的底蕴，接下来的比赛也将会更加的精彩！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《朱元璋》的有个情节情节，刘伯温死后，几个将军围着他的棺材放鞭炮，看到有人刷屏替刘伯温不值，大骂朱洪武。
电视剧中这个情节称得上寒酸，不过这个情节称得上寒酸，刘伯温死后，只有他一人儿子拉着一口薄皮棺材，一个人栖栖遑遑的走在南京城的大街上，几个身着便装的军人在棺材车后面欢呼，有人还把点着的鞭炮扔到棺材上。
刘伯温当时被封为诚意伯，家里混的再穷也有工资吧，混的再不济也有几个家丁吧，咋一死就他儿子一人拉着他的棺材往家走呢，连个牛车都不雇，我查了一下南京到他的老家浙江温州也有五百多公里的路程，刘大公子这是打算一步一步走回老家去吗？
这段剧情为了矛盾而枉顾现实，编的很随心所欲，看了一下编剧，原来编剧是朱苏进老师，我也就释然了，他笔下的历史剧一直如此的，脑洞大开，随心所欲，高兴就好。
他编的《康熙王朝》，为了让剧情好看，让康熙皇帝和台湾郑家真的打起来了，为了让剧情更好看，把死了的郑经从坟里拉出来，表演了一回横剑自杀的戏码。
大约郑克塽看了都得崩溃：朱老师，我呢，您把我写丢了，您让我怎么和阿珂处对象呢？
最近朱苏进老师编剧的《封神演义》更是彻底放飞起来，除了电视剧中的人名取材自许仲琳的原著，整个剧就和封神原著没有多大关系。有人猜测朱苏进大约没看过封神原著甚至连《哪吒传奇》都没看过，就开始编了。
所以破天荒的我们第一次看到杨戬和妲己谈恋爱，打材的樵夫武吉变成了姬发。
以朱苏进对历史一贯漫不经心的态度，这部《朱元璋》开出啥脑洞来也不新奇。
电视剧中当然是刘伯温和这几位将军有矛盾，他们才在他死后干这种事，电视剧中朱元璋像个腹黑的小人，躲出京城半年，让胡惟庸和刘伯温互相斗，刘伯温一死他就打算回京城收拾残局。
扔鞭炮的这几位吉安侯陆仲亨、曹国公唐胜宗 平凉侯费聚后来都因为胡惟庸案受到株连，让他们出场表演一下对胡惟庸的忠诚，大约朱苏进觉得挺好。选择这三人一个是他们都受到胡惟庸案的牵连，另外一个大约是在《明史》这三个人的传记和刘伯温挨得很近，朱编剧就抓了他们的壮丁。
历史上刘伯温死于明洪武八年，在明史中说他是被胡惟庸下药毒死的，但是不是死于南京。
大明朝建立以后，刘伯温就很聪明的高老回家了，隐居起来，他想象张良一样不问世事。
在老家刘伯温很低调，青田县当地的官员知道刘大人在家隐居，很想拜望，但是刘伯温都托词不见，后来知县老爷化妆成百姓终于见到了刘伯温，一番畅谈后知县亮明身份，刘伯温起身就拜，完全把自己降低成当地的一个百姓。
在老家朱元璋有时候会给他写信问一些问题，刘伯温也会写一些表章给朱元璋汇报自己的所见所思，他的这些书信表章是绕过中书省直接呈现给皇帝的，这就惹的一个人不高兴了，这人就是胡惟庸。
胡惟庸当时是左丞相掌管中书省，看到刘伯温绕过自己自己找皇帝陛下汇报工作，他很生气。
胡惟庸让御史攻击刘伯温有谋反之心。朱元璋没说什么，但是刘伯温吓的够呛，从老家回到到京城一直在朱元璋眼皮子底下呆着，直到洪武八年他病重。
这年三月，朱元璋亲自写了表彰刘基的表文，然后派卫队送他回老家：
刘伯温去世时六十五岁，在古人也算高寿，他和朱元璋到死都没有闹翻过，和李善长胡惟庸等人的结局比，刘伯温已经是善终了。
因为和朱元璋关系不错，所以即使淮西旧将对他有怨言，大约也不敢违逆老大朱元璋的面子，给刘伯温的棺材上扔鞭炮吧，而刘伯温身后也不像电视剧那样寒酸，要儿子亲自拉着棺材回青田县，人家是病重时皇帝亲自派人护送回家的，在老家去世的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我是严重不喜欢这个窦太后的，以前看蔡东藩《历朝通俗演义》时，感觉她就是个专横霸道的老太婆，她喜欢黄老学术，就可以把经学大家，儒生领袖的辕固赶到野猪圈中，让他去和野猪博斗，由此可以看出，她至少不是一个和蔼可亲的老婆婆。
但她是两千年前中国版的“灰姑娘”，从一个清贫之家，一无所有的小姑娘，一跃成为影响大汉四朝的女性，这在中国历史上还是很少见的，有汉一朝大概只有卫子夫和赵飞燕与其有相似之处，但对汉家的影响力，后面这两人是不可比拟的，她可以说是中国女性中草根逆袭的典范。
她名叫窦漪房，但奇怪的是无论是《史记》和《汉书》中都没有记载她的名字。现在这名是唐代司马贞所撰《史记索隐》说：皇甫谧云名猗房。依据何来不得而知，我觉得有臆测之嫌。
首先，秦汉之时除了贵族，一般人是没有名字的，男人是这样，女人就更不用说了，她的公公刘邦叫刘三儿，是按排行叫的，婆婆叫吕雉，吕野鸡，女儿叫刘嫖，女嫖客一枚，孙儿叫刘彘，也就是刘猪猪，不过后来大家都称他是汉武帝，可见当时要不就没有名字，要不也是随意地叫个名字，如她这窦漪房之称谓，想来不太可能哈。
皇甫谧是东汉末年人，他说她叫猗房，而唐以后的人又给她加上了三点水，这才使得这窦太后在史书上有了个确切的名讳，而这两个字的字义是完全不同的，猗本义是阉割过的狗，后来又有了美盛的意思；而漪字则很明确，就是水波纹，如《雷雨》中的蘩漪，好美的名字哈，宛若在水中央。所以，我实在是不相信一个乡间贫家能给女儿起这么美妙的名字。
她出生在清河郡观津县，也就是今天的河北省冀县，当时按诸侯封地来说，是属赵国人，自春秋战国以来，赵国自古出美女，比如秦始皇的生母，大名鼎鼎的美女赵姬；汉武帝时倾国倾城的李夫人。
这窦漪房小时候肯定也是个清秀水灵的小美女，不幸地是她小小年纪父母就去世了，而且她还有两个弟弟要靠她来供养。家境一直都颇为贫寒，她的父亲为了逃避秦乱而隐居于观津，每天以钓鱼为乐，却不幸堕河而死，想必也不会留下什么财产给她，生活之苦可想而知。
为养家糊口，她选择了入宫当宫女，她是以“良家子”的身份选上的，也就是说，虽然是宫女，要做这事那事，但却也能算是皇帝的后备姬妾，所以，筛选也是非常严格的，这窦姑娘能选上，还算是很幸运了，至少两个弟弟的吃喝是解决了。
她进宫时正是吕后专权之际，当时，吕后意欲挑选一些宫女出宫赏赐给诸侯王，每个王五名，这其中是否有监视诸王之意不得而知，而这窦小姐也在选中之列。
她是很想分到赵国去的，这样就可以时常回家看看弟弟，于是她用积攒下来的银钱打点分配宫女的宦官，请他一定要把自己的名字放到去赵国的花名册里。可是这宦官也许是酒喝高了，或许根本就没将这当回事，把她分去了代国，这可离她那寒酸破陋的家更远了。
常言道，祸兮福所倚，福兮祸所伏，她到了代国后，却受到了代王刘恒的宠爱，并为他生下了两子一女。即后来的汉景帝刘启，梁王刘武和长公主刘嫖。及汉惠帝刘盈死后，天上掉下来一个大大的馅饼，刘恒被群臣推举当了皇帝，这就是著名的汉文帝。
其实，这里面有个很可疑的地方，刘恒作代王时是有王妃的，去世早，但给他留下了四个儿子，等到刘恒当皇帝后，这四个儿子不明不白的就相继病故了。于是，在刘恒即位不久，皇子刘启被立为太子，窦漪房也被封为皇后，刘嫖封为馆陶公主，幼子刘武也被封王。全家喜欢。
这其中之所以可疑是完全能想象得到的，只是大家不说罢了，按道理，刘恒当了皇帝后，应该追封他的原配妻子为什么皇后吧，至少也要给个什么名号吧，木有，啥都木有，这不但不合人情，更不合礼制。个中缘由，我们也就只能臆测了。
汉文帝驾崩，皇子刘启即位，是为汉景帝，皇后窦漪房也成了皇太后，景帝刚刚即位时，朝中局势并不稳定，分封的众多诸侯王都开始觊觎皇位。诸侯王对于帝位的向往，最终引发了“七国之乱”。在汉景帝平叛的过程中，他的胞弟梁王刘武，起到了非常重要的作用。
窦漪房很喜欢这小儿子刘武，一心想让景帝立刘武为皇位继承人。而这刘武也开始觊觎皇位了。并派杀手刺杀了袁盎等数十位反对的大臣。这一事件使兄弟之间彻底反目，兄弟情感已荡然无存。
后来梁王刘武病死。窦漪房闻讯后整日涕泣，不吃不喝。还经常大骂：“皇上果然杀了吾儿!”汉景帝颇为无奈，不知如何是好，最后还是姐姐馆陶长公主给他出主意，让他把梁国一分为五，刘武的五个儿子都封王，五个女儿都赐给汤沐邑，窦太后这才转悲为喜。
从这点我们可以看出，这时的窦漪房已经开始专横了，而此时的汉朝讲究的是以孝治国，这对她来说，就更加地放纵了，所以，在文景武三朝，我们都能感受到窦太后干涉朝政的身影。
但是不得不承认，这窦太后在治理国家的政策上是有独到之的处。窦漪房对政治统治的经验，或许来源于她曾经经历过的贫穷生活，知道老百姓要什么。她相当强调节约，生活并不奢华，《汉书文帝纪》中就记载文帝“即位二十三年，宫室苑囿车骑服御无所增益。”
在个人的政治思想上，窦漪房也一直偏爱黄老之术，黄老之术的核心部分，就是“无为而治”。对于汉初刚刚经历了秦朝严苛剥削，以及秦末农民战争的社会而言，这种“无为而治”恰恰是最利于民间生产力恢复的。
到了武帝时期，国家经济实力已经空前强大，具备了和北方匈奴政权相抗衡的实力，但此时，窦太后做出了一个判断：如果这一时刻开战，不但无法取得胜利，反而可能将文景以来积累下来的成果毁于一旦。
后来汉武帝几次要求出兵，也均遭否决，直到后来张謇出使西域，掌握了匈奴的具体情况，这才一举发兵，将匈奴远远驱逐，成就了后世基业，由此看来，窦漪房也确有政治远见。无怪乎会在几代帝王之中，拥有这样大的影响力了。
在经历和辅佐了三代帝王后，太皇太后窦漪房在宫中病逝，死时年约71岁。她去世后，与汉文帝合葬霸陵。这个出身贫家的女子，从一个连名字都无人知晓的贫苦宫女，成为了另一个操控西汉权柄的妇人。她在给自己的人生画上了一个巨大的惊叹号的同时，也铸就了汉朝历史上的一段传奇。
在司马迁的《史记》中，对窦太后的叙述很少，也就区区五六百字，这个很有点奇怪，按说对这样一个左右三代朝政的女人，怎么也故事多多，大书特书才是，如何连吕后都不如，放在外戚列传中一带而过呢？
我觉得，司马公其实也有难言之隐，他可以以当朝的武帝说三道四，评好论坏，但作为这窦太后却必须谨慎小心，不敢着一非议之字，这恐怕是当时一个“孝”字给弄怕了，武帝可以容忍对自己的非议，但不允许说这“德高望重”的老祖宗半个不字，这也许同很多人一样，骂俺可以，骂俺娘就同你拼命了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报驻巴基斯坦特派记者 丁雪真】据巴基斯坦《黎明报》8日报道，当天上午，该国东部旁遮普省首府拉合尔一处宗教场所附近发生一起自杀式爆炸袭击，已造成包括5名警察在内的至少10人死亡，30人受伤。
警方初步调查显示，当天上午8时45分左右，一名自杀式袭击者在接近该宗教场所附近停靠的一辆警车后，近距离引爆了其携带的炸药。巴基斯坦警方表示，进一步调查仍在进行当中。
路透社8日报道称，巴基斯坦塔利班的一个分支组织已宣称对本次袭击事件负责。袭击发生后，警方和安全人员迅速抵达并封锁了现场，伤员被紧急送往附近医院救治。
巴基斯坦总理伊姆兰·汗对袭击事件表示强烈谴责，并责令有关部门尽快拿出调查报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭与勇士的这轮系列赛备受瞩目，在上赛季西决大战7场才分出胜负之后，本赛季2次的相遇再次擦出了激烈的火花，此前4场比赛两队都是各拿下自己的主场比赛，而两队在比赛中也是多次发生大大小小的冲突和摩擦，这也让这场天王山之战更是充满了更多的不确定性！
此前两队也是发生了很多的小冲突，但是最著名的还是格林曾在比赛中戳伤了哈登的眼睛，导致目前哈登的左眼还有一片吓人的血块，不过即使在哈登这样的情况下，哈登还是带领火箭在主场拿到了2场胜利，本场对没有主场优势的火箭来说，也是一场非赢不可的比赛，不过首节比赛末段，火箭手感不佳连续的被勇士队打出反击，在一波19-3之后，火箭17-31结束了第1节比赛。
次节比赛火箭队开始奋力追分，但是勇士队的克莱·汤普森这场手感爆棚，他连续的命中帮助勇士继续保持10分以上的领先，而火箭这边则是依靠哈登的表现慢慢追分，他们打出10-0的攻击波将分差缩小到了37-40，但是随后杜兰特连得5分再次拉开比分，火箭暂停仍没有起到效果，随后库里再次连得5分，勇士一波17-0将两队分差拉开到了20分，随后火箭打出6-0结束半节，半场两队的分差为14分。
下半场火箭队展开了疯狂的追分，而大比分领先的勇士则是有些漫不经心，他们不断的失误给了火箭更多的追分机会，火箭也是不负众望他们不断的迫近比分，单节他们打出了29-15抹平了分差。不过在这节比赛还剩下2分多钟的时候，杜兰特在一次投篮的时候，不小心拉伤了小腿，随后就返回了更衣室治疗，而根据最新的消息，杜兰特本场不会回归了！
不过在杜兰特投篮时，我们根据慢镜头回放可以看出，防守他的香波特右脚有一个明显收脚动作，虽然只有一小步，但是这个动作也非常的暖心，他是担心落地时会踩到他的脚上。不过遗憾的是，虽然杜兰特没有踩到香波特的脚，但还是扭伤了小腿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《英雄无侠》在恰逢初夏之际，爆笑武侠气息浓郁的喜剧电影很是应景。《英雄无侠》由企鹅影视、北京常乐影业有限公司、苏荷传媒有限公司联合出品，由陈星璇担任总制片人，著名演员潘长江友情出演上线4天便突破1亿点击量，在影视圈内引起剧烈反响，同时引发媒体争相转发，潘长江首次触电网大展现了其强大的市场号召力。
《英雄无侠》自5月4日登陆腾讯视频，便引爆话题及点击量，短短24小时，点击量突破4000万。随后四天，点击量一路高歌猛进，一举突破1亿点击量大关。在流媒体电影宣传上，更有潘长江、岳云鹏、韩乔生、董浩、李袁杰、快手网红等一众名人微博在线为电影站台转发，在如此强大的号召力下，《英雄无侠》微博话题阅读量高达9000万。开播前，影迷表示从预告片就不难看出电影会是一部线上电影中的质量担当，开播后，观众纷纷称赞架构完整、角色饱满、细节丰富。《英雄无侠》受追捧也反映了观众对喜剧的诉求始终如一，剧情本身也十分地搞笑，生活化、接地气、正能量。
电影《英雄无侠》短短上映几天成绩非同凡响，该影片总制片人陈星璇毕业于电影学院导演系，为人非常谦卑低调，在影视圈内影响力和号召力非同一般。在谈及创作初心，陈星璇表示自己有信仰，所以只想做积极正能量的电影，从我们的片子里面只要能看到“善”的那一面就够了。她表示其实这次有很多遗憾，各种原因，前期拍摄有好多漏洞。但后期制作，从剪辑开始，就努力弥补前期的不足，如果从开始就这么努力，可能会有一个更好的结果。不过对未来很有信心，只要努力，下一个一定会比现在的更好。
总制片人陈星璇受访时表示电影《英雄无侠》主要的功劳就是潘长江老师，首先他几十年的从艺经历，潘老师的影响力是全国范围的。与潘长江也差不所是20年的好朋友，陈星璇对潘长江的人品与艺德高度赞赏，称其之所以这么多年一直获得老百姓的认可与喜爱，也是多年对演艺事业的积累和耕耘，还有最重要的就是人品。在拍摄现场，潘老师作为老艺术家更注重培养年轻人，为人非常谦卑，加之喜剧表演艺术家身份不断深耕，讲话句句都是梗，每句台词都是包袱。现场的青年演员也表示，潘长江在电影中仿佛定海神针一般的存在，不仅给青年演员带来无限的演艺灵感，喜剧包袱也是不断，就仿佛亲临春晚现场一般，有潘老师的地方就有笑声。
除了众多优秀的演员的助力，该片后期制作团队都是院线电影高水准专业人士制作的，成为《英雄无侠》的质量保证，制片人陈星璇更是参与到主题曲的制作当中，如今这首《英雄无侠》的主题曲和片尾曲都火了，主题曲正是制片人陈星璇亲自填词选曲，为电影做出了许多贡献。如此看来，《英雄无侠》的成功并不是偶然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国规定的最后8个豁免权国家正在逐步撇清与伊朗的关系，该国每年400亿美元左右的经济收入将彻底被砍掉，但国际社会上不乏对伊朗的同情和支持，这其中除了土耳其之外还有欧洲的一些国家。
欧洲正面临能源革命，德国不惜得罪美国坚持建设北溪二号天然气管道，每年购买550亿立方米的俄罗斯天然气。而背靠大西洋的法国虽然停止进口伊朗天然气和石油，但它并不愿意紧跟美国的战略脚步，欧洲很多国家处于自身利益考量都不愿意重新制裁伊朗，这是伊朗与美国叫板的优势之一。但如今，欧洲对伊朗的态度正在悄然改变，原因就是伊朗的过分行为。
原来，被美国逼到墙角的伊朗绝地反击，它的措施就是暂停履行《伊核协议》的部分条款，外界担心伊朗重新恢复铀浓缩活动，并对外输出这些制造核武器的原料（伊朗此前声称不会关闭浓缩工厂，愿与国际社会合作），深受恐怖袭击困扰的欧洲最不希望伊朗这样做，因此法国第一时间表态称：如果伊朗违背了《伊核协议》国际社会就有必要重新对其制裁，法国似乎忘了此时此刻美国正在全力制裁伊朗，我们也可以理解为它没有参与这种制裁的意思，但如果伊朗违背之前的承诺，自己也不会袖手旁旁观。
法国参与制裁对伊朗来说意味着灾难，因为欧洲是其石油出口的重要市场，也是掣肘美国的重要力量。现如今美国在欧洲的影响力正在衰退，德国公然要求美国撤出该国的驻军，将驻德大使视为不受欢迎的人，默克尔甚至力挺马克龙组建欧洲军的提议，逐渐淡化欧洲国家对北约的依赖，而在北约70周年庆祝活动上，德国公开要求让北约70而终。一言以蔽之，法德领导的欧洲正带领者小弟们远离美国，但伊朗的错误反击手段让欧洲不得不重新考虑自己的立场，伊朗由此陷入空前的孤立状态。
伊朗自己的愚蠢行为招致严重后果，美国自己都没想到会有这样的意外收获，它的两支航母舰队肆无忌惮的挺进波斯湾，向伊朗施压逼迫它接受自己的条件。失去了欧洲的支持，伊朗能坚持多久呢？我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月7日，在自己生日当天，毛大庆前往曼谷跑了一场马拉松。
虽然阳光炽烈灼烧，热带季风湿重，他还是顺利跑完全程，结束了自己第96次长跑。他已不是萎靡不振，每日服用6剂药对抗抑郁症的病患；而是精力丰沛，孔武有力，偏偏若天海之间一追风少年。
不过那只是一种错觉：毛大庆毕竟不是少年，已是年逾知天命，今后会有更多人，用“老当益壮”描述这样的奔跑。这样的错觉，也出现在优客工场身上，也一样深刻的烙在整个联合办公行业。
“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”。怀着创业的理想，搭着共享经济的东风，联合办公成为一类全新的生命体，茁壮且柔韧，风雨不侵。只要创业精神不退，联合办公就能成长。憧憬、试错、调整、进化……时间那么多，还有条件挥霍，这让质疑都显得非常多余。
如果以视为联合办公的起点，联合办公模式已立于世9年；国内优客工场最先试水，如今也已经4岁。
外部环境不断改变，涤荡创业企业优胜劣汰，联合办公模式能否在不断更新的客户面孔中，找到隽久坚固的供给链条？
某种意义上，联合办公与共享单车相似，均可视为共享经济的分支。如今共享单车逐渐消沉，联合办公如何自证强悍？
不年轻、不稳定、不确定……联合办公依然挺立，守卫着创业者功成名就的理想，只是自己已然处在风雨飘摇中。
已经有3年的时间，毛大庆不用再去关心地产业的政策导向、市场波动，以及舆论喧哗等，只要管理好优客工场，守住联合办公的田地，也就不会再有曾经焦虑的生活，何况与地产行业的多变相比，优客工场显然更加“温顺”。
第三方数据显示，2018年联合办公会突破600亿元，短期内增长趋势不会改变。到2020年，联合办公的市场规模将突破2300亿元。这是一个坐在火箭上发展的行业，体现的不是长跑的耐久性，而是短跑的爆发力。
已经进入发展平流层的行业，断不会存在如此形势，因此在公司内部，所有人都认为，联合办公市场尚未触碰到上限。这里有丰沃的土壤，足以辅佐万物生长。所有企业都在跑马圈地，不过谁都没能触碰到行业的边缘。
迎着行业的风口，联合办公的运营商们自由飞了一年。公开数据显示，2018年优客工场共与客户签订1.5亿美元的租赁合同，2018年上半年营收是2017年同期的2.5倍；之前还在身后追赶的纳什空间不断开疆拓土，扩充运营面积达到100万平方米。
“联合办公行业现在还谈不上竞争，尚处于市场培育阶段。”优客工场首席运营官关心表示，虽然资本主要集中在部分头部企业，市场活力与流动性下降，但是这不会妨碍新鲜力量继续入场。“我们仍然不需要用绝对的竞争来形容我们所处的环境，会有不同特色的品牌联合推动这个市场的发展。”接受媒体采访时，关心憧憬着更大的繁荣。
资本的汇聚与版图的辽阔，成为支持这样观点的有力佐证。经过自我审视，巨头总觉得青春不老，风华正茂。
不过拓宽视角，全方位检索联合办公，这与事实严重不符，市场并未欣欣向荣。
在年末举行的全联房地产商会2018年会上，全联房地产商会联合办公分会研究员、好租联合创始人匡健锋公布数据显示，全年联合办公品牌减少了40家，这些年轻的品牌从生到死还不到2年时间，行业尾部生命垂危的品牌，已经占据共享办公总数的28.1%。
到了2019年2月，有消息指出，氪空间已关闭旗下6个空间，共计3万平方米的办公区，整个2月关闭15个空间；已经准备签约的上海吴中路与苏州协鑫等项目，也开始重新商定租约——处于联合办公头部的企业也在萎缩。
死去与将死的品牌，已经占据总量的1/3，连行业头部企业也在下坠，这不应该是一个处在上升期行业的本来面目。它理应有更高的吸附性与包容性，随大势冉冉升起，可惜都没有。
毛大庆年初非常惬意，到了年底又开始焦虑。长跑帮助他学会与焦虑和平共处，并没有消灭焦虑。“我觉得创业者如果不会焦虑，你就不要当创业者。”到了2019年3月，毛大庆只能学着安于焦虑。
“脑袋里什么事情也想不起来了，就是跑步。”内心深处，毛大庆是一个积极追求自由的人。他到全世界参加马拉松，只为寻得4小时没有外界打扰的人生留白，放任精神愉悦。
一旦被贴上“共享办公”的标签，空荡荡的楼宇，就变成了人际关系和头脑风暴交汇的平台，杂糅成为一类生态。信息和创意恣意碰撞，让企业获得意想不到的启发，才是体现“共享”价值的关键。在此过程中，优客工场通过经营社群服务盈利，才是获得最理想回报的正途。
这理应是联合办公长远发展的正常思路。在物理空间之上，联合办公厂商需要嫁接各类服务，逐步建立成熟的商业逻辑。毕竟场地租赁、人工、日常运营等各类成本非常高昂，只依靠客户们的租金显然不足。
还好资本足够慷慨：国际上获得来自软银的支持后，将2018年融资总额提升至72亿美元；在国内优客工场先后完成16轮融资，融资额度约40亿元。
资本的顺从，甚至是迎合，让众多公司坚信，市场仍然愿意继续培养联合办公，资本愿意等待整个行业找到理想的盈利模式。
不过得到钱之后，联合办公运营商们更在意规模，于是启动了“扫荡式”的扩张。
以优客工场为例，2018年1至5月，优客工场完成了对洪泰创新空间、无界空间、联合创业社、四家公司的并购，规模迅速膨胀；经过下半年的开疆拓土，全年优客工场新增运营管理面积达到18万方，管理总面积达到73万方。
据第三方数据，由于经济下行压力加剧，2017年到2018年7月，共计1790家创业公司倒闭，联合办公主要客户来源正在压缩。亿欧调研数据显示，联合办公出租率只有达到85%，才能实现盈亏平衡，不过业内多数企业根本无法达到该标准。
面对这样的局面，潘石屹也很无奈：近三年里3中的创业公司频繁新陈代谢，改变面孔，其出租率只能达到88%，维持在盈亏平衡的警戒线上。显然，联合办公并不景气。
无奈之下，市场只好自行启动优胜劣汰机制，众多联合办公平台陨落。为了避险，资本迅速向头部企业集中。因此整个2018年，头部7家企业融资总额高达66.15亿元——它们不差钱。
以纳什空间为例，2018年其大肆采购楼宇资源，新增运营面积31万方，甚至超过优客工场，成为当年最先迈入“运营面积突破百万方”行列。
“行业合并潮加速，头部力量逐步显现。”正如标准排名城市研究院院长谢良兵所言，头部企业已经成为资本保值的关键，因此它们变得越来越庞大；还没有加入第一梯队的小平台，或许很快就会死在2019年。
在资本的支持下，优客工场依然健康茁壮，不过他的成长未能将风险排除在外。
优客工场仍在努力筹办服务生态：为建立一整套智能办公系统，以提升服务价值，优客工场花了2亿元并购火箭科技，后联合腾讯、联想规划，只为嫁接新的服务模式，提升利润空间。如此新颖独特的操作模式，让这家公司显得与众不同。
然而即便如此，优客工场的收入仍然高度依赖租金。公开数据显示，其长租收益占比一度达到总收益的90%；其他产生服务收益的项目，也只有会议室租用等传统会员服务，占比也未超过10%。如此比例，可以视为联合办公领域的“标配”，如此看来，优客工场与其他品牌商没有什么不同。
既然如此，大家都在关心的问题，也将成为优客工场需要面对的问题：公开信息显示，近期全国写字楼供应量每年维持在500万套的恒定水平。不过主流区域租金维持增长趋势，广州租金甚至以接近5%的空置率，带动11.1%的增长。扩张规模的成本仍在提升，这将成为所有人必须面对的问题。
成本的压力，是否要转接给下游租客呢？是，租客承担成本，运营压力增大，市场新陈代谢速度加快，用户群势必继续压缩；否，自己承担成本，就得继续割肉，割更多更大的肉，这很疼。
做大事，就要对自己狠一点。于是运营商们高擎屠刀，最终都挥向自己。相关信息显示，2018年6月之后，厂商们不仅没有提升租金，而且将一线城市定价普遍在2000-3500元/工位/月的产品，集体下调价格至1000-2000元/工位/月。显然，厂商们仍然坚持“流量至上”。
一方选择牺牲，另一方也给予回报。虽然创业型客户增长有限，但大企业客户数量有所增加，亚马逊中国、、今日头条等成为优客工场的新客户。毛大庆表示，此类租客已有约60家，客户占比为42%。
即使如此，风险并未解除。世上最无奈的，就是钱已经花了，结果仍然不理想。
《中国经营报》记者曾走访了优客工场多处场区——位于核心区域的阳光100、西大望路外企大厦、中关村方圆大厦，出租率分别只有87%、75%与75%。按照“出租率达到85%才能盈利”的标准，优客工场的前景并不乐观。
如今，优客工场的“烧钱游戏”仍在继续，其也传来即将上市的消息。只是一年前，毛大庆还坚持要在香港和上海之间二选一，不过当前传言只有“在纳斯达克上市”一个版本——相比之下，美股对烧钱的态度，比其他区域宽容多了。
“目前，在中国成体系、规模化、连锁型运营的公司少得可怜，有国际有影响力的品牌连锁企业更是没有，优客工场的目标就是做成这样的企业。”参加各类活动，毛大庆仍然对理想充满信心。不过面对这样的事实，似乎也只能祝他好运了。
为了流量不断烧钱，之后通过融资或上市笼络热钱继续燃烧，赚的越多，亏得更多，这样的模式，与共享单车有异曲同工之妙。
缺少独创的盈利模式护佑，联合办公运营商们保持安全感的方法，只能是对规模的无限崇拜。为获取海量用户，资本迅速入场并疯狂燃烧，不计代价，最后换来营收与净利润倒挂。
以摩拜单车为例，2018年4月该公司的营收达到1.47亿元，可是成本亏损已经达到4亿元。这样的疯狂已经无法停止，直至倒下。
相比之下，办公空间因为其物理属性，不会像败落的共享单车企业一样，空留自行车骸骨于田野乡村，可是翻滚雪球的体积已然非常庞大，烧钱的热情也非常高涨。在共享经济的范畴中，联合办公已经有了轰然倒下的条件。
下一个倒下的会是优客工场吗？笔者不敢妄下判断，毕竟仍然有企业在涌入其共享办公区，16轮融资应该可以继续支撑一段时间。不过不改烧钱本质，优客工场就无法排除有一天会“坍塌”的风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高校专项计划的坏处是专业选择范围相对较小；高校专项计划毕业之后按协议执行，一般是回生源地工作，学生会有心理上的落差。如果有自己喜欢的专业，报考国家专项计划还是很划得来的。
2.重点高校招收农村学生专项计划批一般都会和考生签订协议的，毕业之后按协议执行，一般是回生源地工作。
3.毕业之后，要离开大都市，下到基层城镇甚至农村，条件可能艰苦，收入可能比城市的同学低
2.录取学校不管是国家专项计划参与大学还是地方专项招生院校，都属于一本大学，也是最好的一批大学；
3.劣势是专业选择范围相对较小。如果有自己喜欢的专业，报考国家专项计划还是很划得来的。
陈晟老师：高考志愿填报专家、13年高考报考经验。为考生提供个性化填报方案，成功指导河北、山东、河南上千名考生升入理想大学。深谙自主招生政策，具有多年自招申报实战经验，每年指导数十名考生获得自主招生资格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，崔钟勋被拘留登上热搜，韩国男星崔钟勋涉嫌2016年3月与他人一起对一名女性实施性侵遭到拘留。5月9日上午，崔钟勋来到首尔中央地方法院，出席了拘留前嫌疑人审讯。崔钟勋涉嫌2016年3月与他人一起对一名女性实施性侵而被警方申请拘留，今天的审讯将决定崔钟勋以及另外两名嫌疑人是否被拘留。
5月8日，据韩国媒体报道，首尔中央地方检察厅女性儿童犯罪调查部于前一天(7日)以“特殊强奸罪”等嫌疑申请了崔钟勋等3人的拘捕令。
崔钟勋涉嫌于2016年1月在江原道洪川、3月在大邱等地与郑俊英等聊天室成员集体实施性暴力。崔钟勋否认自己的嫌疑说:“虽然与女性们喝过酒，但没有发生性关系。”崔钟勋等3人的拘留前嫌疑人审问(拘捕令实质审查)将于9日上午10时30分(韩国时间)在首尔中央地方法院进行。
韩国天团前成员胜利自1月起卷入是非，曝光的聊天记录指他涉逃税、性招待、贪污、勾结警方等，胜利先后多次到警署受查，而警方预计于本周内申请其拘留令。据多间韩媒透露，胜利就涉贪污、性招待海外投资商的案件，昨日再度到首尔地方警署广域搜查队接受调查，是他第15次到警署受查，不过有指胜利仍然否认所有嫌疑。
至于与胜利同属一个聊天群组的 前队长崔钟训，早前被爆跟男歌手郑俊英涉集体强暴，甚至有指受害女子多达7人。崔钟训于韩国时间昨午1时，被低调传唤到首尔地方警署女性青少年科接受调查，于今日凌晨1时才结束调查。据警方透露，崔钟训涉嫌于2016年1月及3月集体强暴两名受害女子，不过崔钟训受查时承认与受害女子同台，但否认有发生性关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛的表现，才是决定一个超级巨星的最大舞台，如今季后赛的赛程已经过半，在今年的季后赛中，又有那一些球星给我们留下了深刻的印象呢？由于季后赛的对抗强度和竞争力相比于常规赛都要更加的困难，所以每一年的季后赛才是真正考验巨星的时刻。美国某个知名媒体，截止到现在为止，对于今年的季后赛，评选出了今年季后赛最强的4大超级巨星，下面就让我们一起看一下。
截止到目前为止，伦纳德是今年季后赛表现最为稳定球员，没有之一。 伦纳德是如今东部联盟中最强的终结者之一，本赛季季后赛截止到目前场均得到32.3分和7.7次助攻。伦纳德的效率更令人印象深刻，他的投篮命中率高达58.7％，三分命中率高达50％，在季后赛第二轮第4场比赛中伦纳德三分球7投5中。伦纳德的中投是今年季后赛所有球星中投篮命中率最高的球员，同时他还保持着稳定的三分命中率。同时伦纳德还是联盟中最好的防守球员之一，目前猛龙队3－2领先76人队，伦纳德有机会带领球队杀入到东部决决赛中。
约基奇是联盟中最有魅力的大个子球员。他就是可以在球场上的任何方面都做出自己的贡献，作为一位中锋球员，约基奇不但拥有着一手进攻能力，同时在防守和串联球队也是联盟的项级水平。约基奇总是可以用自己的方式帮助球队赢球，今年只是他生涯的第一次季后赛之旅，但是约基奇已经砍下过3次三双了，约基奇决定着掘金队的命运，这一支年轻球队有望晋级西部决赛。
不需要再怀疑杜兰特的个人能力，他是目前季后赛场均得分最高的球员。虽然杜兰特在今年和火箭队的比赛中受伤，他依然不确定是否会回归，但是在前四场比赛中，杜兰特以57％的投篮命中率可以场均得到41.5分。因为库里和汤普森的低迷，杜兰特的与火箭队的系列赛中没有得到足够的休息，他场均出战高达45分钟。今天虽然勇士队赢球了，但是如果杜兰特不能够及时回归的话，或许勇士队依然面临很大的问题。
雄鹿队在今天的比赛大胜凯尔特人晋级东部决赛，同时也是第一支晋级分区决赛的球队。雄鹿队让去年的东部决赛对手凯尔特人仅仅赢了一场比赛。字母哥作为球队的当家球星，无疑是拥有着巨大的功劳。虽然字母哥的数据并不是最突出的，但是他却是在这个季后赛最具统治力的球员。字母哥在季后赛中场均比常规赛多出三个快攻得分，虽然他的跳投远没有哈登，杜兰特或者是科怀伦纳德那么漂亮，但是字母哥的篮下进攻占比达到74.6％，是今年季后赛所有球星中内线最强统冶者。在赢下凯尔特人队的前三场比赛中，字母哥场均可以得到33.3分，12.7个篮板，5.3次助攻，1.7次抢断，1.7次盖帽和16.7次罚球机会，投篮命中率高达60％。当字母哥想要得分的时候，只要他杀入内线，没有任何人可以干扰到他。这就是字母哥强大之处，可以登顶排名第一位，字母哥实至名归。
作为在今年季后赛中场均得分仅于杜兰特排名联盟第二名的哈登，遗憾落选。并不是哈登不够出色，是因为其它球星太过出色，更为重要的是这4名球队都已经带领球队取得系列赛大比分的领先优势，而火箭队却依然2－3落后勇士队。另外一个就是哈登的表现和常规赛相比，并没有太过突出的表现，甚至还不如常规赛，表现也不够稳定。所以说哈登无缘这个榜单，美媒的这一份排名还是很合理的。不知道大家是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史上，美国和苏联都有同时研制，甚至同时建造常规动力航母和核动力航母的历史，甚至一艘常规动力航母与核动力航母同在一个造船厂的船坞里建造的历史。
历史曾经记载，美国的第一艘核动力航母企业号与常规动力的小鹰号都是1957年开始建造的。而且美国的（63）小鹰号：为小鹰级首舰，于1961年4月服役。巧合的是，当年服役的还有企业号核动力航母也是美国核动力航母的首舰。企业号是美国第一种核动力航母，是小鹰级的改进和放大型。
核动力的企业号和常规动力的小鹰号两型航母在同一年服役，按照建造的复杂程度，核动力的企业号的开建工程还要早于常规动力的小鹰号，这说明两种类型的航母同时建造不是一件稀罕事。
同时开建两种不同类型航母（核动力与常规动力一起造）的还不止美国，原苏联在黑海造船厂同时开建了瓦良格号和核动力的乌里扬诺夫斯克号，瓦良格号是滑跃型航母，乌里扬诺夫斯克号是苏联第一艘核动力弹射型航母，它们曾经在一个船厂隔坞相望。苏联解体时，瓦良格号完成了70%，乌里扬诺夫斯克号完成了50%，数年后瓦良格号投奔中国成了现在的辽宁号，乌里扬诺夫斯克号被美国出钱惨遭解体。
美苏同时建造常规动力和核动力航母的例子，否定了只有先造好常规动力航母才能建造核动力航母的说法。
最近半年有网友杜撰出中国仍然准备各建造一艘蒸汽弹射器航母和电磁弹射器航母的消息，比如说，中国有关领导要求已经建设好的蒸汽弹射器和电磁弹射器各进行100次弹射试验，谁的成功率高就用谁的，这个谣言十分可笑，脑补的成分太多。
中国船舶重工集团官方文章透露：2025年核动力航母、新型核潜艇、安静型潜艇、水下无人机将实现完全作战能力！
近期根据美国战略与国际问题研究中心（）获得和分析的卫星图像显示：
中国第三艘航母其排水量是否会达到美国“尼米兹”级10万吨级的水准？
新华社2018年11月26日官方微信公众号一篇文章透露了中国第三艘航母的研制状况。
去年2月27日，中国船舶重工集团公司官方网站刊发了一篇标题为
《新征程，新谋划！高质量发展的新时代，中船重工应该怎么干？纲要明晰前进方向》的战略纲要，该纲要提到了核动力航母。
纲要指出，要深刻把握海洋防务装备发展面临的形势。深化海上军事斗争准备要求海军武器装备提质上档、水平一流。我们必须坚决贯彻习近平强军思想，以构建中国特色海上现代作战体系为牵引，加快实现核动力航母、新型核潜艇、安静型潜艇、水下无人智能对抗体系、水下立体攻防体系和海战场综合电子信息系统等攻关突破，增强基于网络信息体系的联合作战能力、全域作战能力，为海军2025年实现走向深蓝远海的战略转型提供高质量武器装备。
网上已经流传着很多003航母的最新分段图片，并且已经有资深军迷在进行对比后确认。
虽然，还不能辨别其是否具备核反应堆，但中船重工之前已经证实核动力航母正在研制中，而且作为核航母的关键技术，核反应堆必须得到自主建造。
根据确切信息，国产 003航母已经于2015年3月在江南造船厂开建，期间曾因“某技术原因”一度停工，于2017年9月继续建造。
虽然“003航母采用核动力系统”，这个消息我们无法查证它的真实性，但是根据官方发布“船用核动力系统取得重大突破”消息的时间上来看。
——除了美国，还没有哪个国家能够完全独立自主建造全尺寸大型的航母。
在江南003的第一个舰体总段切实曝光后，有越来越多的因素，指向南北所有已经开工的新航母，可能都是核电弹！
首先考虑的是国际大战略的影响。我们现在已经有的两艘滑跃航母，若不考虑美国海军，那么在全球也是响当当的。但是和美国11艘清一色的核动力航母一比，中国海军的需求就再次显示出来了，虽然数量上不能一步到位，质量上必须有所赶超，不能永远跟在美国后面。另外，美国现在也跑不动了，福特级航母虽然号称最新的超级航母，但是几年来试航中反映出来的问题多多。
也许是被中国追急了的缘故，福特级的电磁弹射器“丑态百出”技术上居然还没有成熟，电磁弹射器大修间隔居然从设计上的4万次猛降到只有400次，这也给中国海军的追赶提供了条件和时间。
大国航母，其实真正用来打仗的概率，也许只有不到5%。大国航母在整个生命周期里，主要的作用还是作为威慑存在。美元到现在可以轻易的搅动世界，就是因为后面有11艘美国核动力航母和大量的核潜艇为其最后的信用背书。
若我们也在短期内装备4到6艘核动力航母，那么人民币的全球信用绝对会是另一个境界。
我们现在已经宣布开建水上核电站和核动力破冰船，原先以为是核动力航母先期验证项目，现在才知道不过是和核动力航母并行的民用扩展项目，也就是这3种核动力船舶是并行发展的。
在全电技术上，我们已经走在了全球的最前列。不论是电磁炮还是激光武器实战上舰，都是3到5年之内的事情，在这种情况下，就必须对强大的舰船电力提出了要求，而只有核动力能满足全面需求。在陆地模式堆已经证明完全先进可用的情况下，就没有必要再纠结。
这种机组是阻碍中国航母和电磁炮等核心技术早日突破的关键瓶颈。
马伟明的中压直流技术成熟已有十年。但是，没有大功率船用汽轮发电机组就没了动力源。中压直流技术再牛，也是无米之炊。中国的电磁弹射航母、电磁炮、泵推战略潜艇始终无法突破。
12月13日，中国远洋海运杂志报道：由中船重工704所自主研制 拥有完全知识产权的20兆瓦级船用汽轮发电机组通过科技成果鉴定。中国工程院院士马伟明、何琳及国内相关院所专家担任鉴定委员会委员。该机组功率达到我国现有船用汽轮发电机组满功率的4倍。与欧美最先进汽轮发电机组功率等级相当。为未来船舶全电力化应用奠定了基础。具有重大的军事价值和社会效益。
第三，现在已经曝光的003的舰体分段经过软件测量，可见其水线（下面是防雷舱）宽度高达41.5米，而机库宽度可能在33米。这些数字，已经至少看齐了尼米兹级后期批次。
也就是说，003已经确定比小鹰级的8.4万吨大的多，满排超越福特级也不是神话！这个体量，常规动力已经完全不能满足30节以上高速推进的要求，只有用核动力才能确保性能。这也从侧面证实了所有003可能都是核电弹。
下图 卫星图来自美国战略与国际问题研究中心，41米的水线防雷舱都标示下来了
江南厂采用的是类似前苏联库兹涅佐夫号航母和英国伊丽莎白及航母的巨型总段建造法。每个总段的包含数个小分段模块，重量可达数千吨。意味着船坞组装曝光时间的延后，因为从简单的小段，到数千吨的巨型总段，时间跨度要长得多，内部预舾装的复杂程度也要高得多。当然船坞组装速度会很快。
在一次访谈节目中，来自解放军的知名学者尹卓少将说出了这一点：
003航母已经实现全面突破和领先，003型航母将会配备最先进的电磁弹射技术，还有可能会搭载核动力推进系统。
自2013年2月20日，船舶重工集团网站发布消息称，国家科技部“核动力船舶关键技术及安全研究”863项目和“小型核反应堆发电技术及其示范应用”科技支撑项目已正式立项开始的时候，也就是反过来推论，2012年航母陆上模式堆正式开工建造的时间点相吻合。之前我国已经预立项，并一次性完成了工程技术设计已经完成，可以进入工程施工阶段，这实际上标志着我国核动力舰艇研制的速度远远超过了我们大多数人的预期。
最后，从前苏联建了两艘滑跃航母后的第三艘大型航母就是核动力航母来推测，我国在建的003也应该是核动力航母。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代人对空间的追求早已不止于舒适和美观，倡导人文设计的布鲁盟提倡将对生活空间的思考转变为对艺术的态度，让当代艺术与人文美学风尚携手营建风景，其新作西安万科翡翠国宾售楼处正是这样的实践——艺术观照下的当代空间，冷静而优雅。
“设计应该超越对功能和价值的考量维度，从一个更大的背景中去把握设计与人性甚至是神性的关系，承担起构建生活诗性的美学要义。”
古典和现代、极简和装饰，并不是一种进化论式的关系，无所谓先进与落后，无所谓深刻与浅显。设计师在喧嚣骚动的当代创造一番宁静肃穆的优雅，以艺术的丰澹和    的审美取向成就一种独特的创意营造，向人们呈现一个美学力量和艺术精神兼具的空间。
空间色彩能够在第一时间影响人的情绪体验，布鲁盟结合当代人的审美特点，综合考量了色彩的艺术特质和感受体验质素。
原木的自然亲和平衡人的内在情绪，而相对降低饱和度的绿色、灰紫等显示出时尚气息，以及介于传统与现代之间的独特个性，别致而耐咀嚼。
质感灰色奠定了空间沉稳内敛的底色，局部沉郁神秘的黑色，气质尽显。
提取    的摩登多元，形成丰富的视觉单位，让当下的实存与艺术的瑰奇世界联姻。
过道空间亦将艺术的气脉静静抒写，黑与白的世界默然相望，涵容着古典和抽象表现的精神，端然的姿态，沉静的形式语言，指向更高远的意识领域。
空间软装陈设在理性秩序中体现艺术品味，糅合古典元素的当代艺术符号让空间迸发出鲜活的美学力量，空间气韵妙然新生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如姬昌当初对费仲尤浑说道，他将来是要寿终正寝，可真实的情况，他是被姜子牙给吓死的。
姜子牙做了西岐丞相之后，一人之下，万人之上，然后，他便撺掇着文王姬昌去征讨北伯侯崇侯虎。
靠着姜子牙的三寸不烂之舌，他说反了北伯侯崇侯虎的弟弟崇黑虎。
姬昌与北伯侯崇侯虎同朝为官多年，虽然抓到了崇侯虎，但他不忍心杀害。
姜子牙二话不说，直接越过文王下令，把崇侯虎斩首，并且，斩了之后，更是把脑袋拿到文王面前。
从没见过人脑袋的文王，被吓的魂不附体，惊慌失措。自此之后，文王身体每况愈下，一天不如一天，直到最后病死了。
可以说，周文王真正的死因是被惊吓过度而死，并不是像他自己算卦时所言的寿终正寝。只不过他的死很隐晦，没看出有人故意害他。
可再说了，如果不是姜子牙独断专行，假如他没有拿崇侯虎的脑袋来吓文王，文王也不至于这么早死，或许他还能多活几年。可姜子牙就是这么着急的把姬昌给吓死了。
姜子牙为何要这么做？他为何要想尽办法吓死文王？姬昌究竟是什么作为让姜子牙不得不吓死他呢？
第一次的时候，姜子牙要周文王去征讨崇侯虎，可原文里描述，文王不信任姜子牙，认为他杀罚过重。
文王恐子牙杀伐太重，自思：“我去还有酌量。”文王曰：“孤同丞相一往。恐有别端，可以共议。”
文王的意思是说，万一有了什么意外情况，我们可以商议。但听到姜子牙的耳中，恐怕就成了文王不信任他，所以要一起前去，说好的是商议，其实是监视他。这下姜子牙如何能开心呢？如果不是为了封神大业，估计他才懒的搭理文王呢！
再有第二次，封神演义里描述文王快死的时候，与姜子牙说了这么一番话。倘吾死之后，纵君恶贯盈，切不可听诸侯之唆，以臣伐君。丞相若违背孤言，冥中不好相见。
文王很明白的告诉姜子牙，我死之后，纵然纣王为恶，但你也不能以臣伐君。否则我死了也不会原谅你。
文王姬昌是有自己想法的人，他做了一辈子的西岐之主，肯定不会受他人摆布，也有自己的施政方针。
从姬昌的话语中，可以透露出，只要他活一天就绝对不会去讨伐纣王。这么一看，姜子牙如何能高兴，他不被文王信任倒是小事，可封神大业完不成该怎么办？所以，无奈之下，姜子牙必须让姬昌早点死。
姬昌在人们心中那可是圣人一般的存在，当然，姬昌的圣人只是道德模范一般的圣人，而不是像元始天尊等人拥有圣人的实力。
在姬昌无奈吃伯邑考的肉时，心中所想的是这么一句话，圣人不食子肉。
可见姬昌不止是人们心中的圣人，他也把自己当成了圣人，不想自己出现人生污点！
那姜子牙有什么威望？如果不是姬昌在渭水河边聘他为相，谁知道姜子牙算哪根葱？
而姜子牙坐上西岐丞相之后，已经有了丞相的威望，可文王却永远是压在他头顶上的大山。只要周文王活一天，姜子牙就不能为所欲为，更不要想着反商。
要是姜子牙能压制姬昌，像闻仲对纣王一样，那么，姜子牙绝对不会吓死文王。
可姜子牙也不是闻仲，闻仲是托孤重臣，商朝百官也钦佩他，但姜子牙是文王聘来的，算是半路出家。根本比不上闻仲在朝歌的地位。
为了自己能为所欲为，于是，姜子牙除掉了压在自己头顶上的大山周文王，扶持姬昌上位，如此，他便能为所欲为。
姜子牙来到人间，辅助姬昌最主要的任务，不是说为了帮姬昌得到天下，而是为了元始天尊的封神大业。
可姬昌迟迟不反商，没人死，这怎么拉人头上封神榜呢？姜子牙是等的起，可元始天尊绝对不会让他等。
再说，女娲娘娘当初想要杀死纣王但做不到之时，她掐指一算，说了这么一句话，纣王还有二十八年气运。
眼看时间一直在溜走，距离女娲娘娘所言的纣王二十八年气运是越来越近。假如纣王过了二十八年还没死呢？或者过了二十八年商朝还没失去江山呢？
但有文王在，姜子牙无可奈何，所以，唯有以隐晦的方法除掉姬昌。
而姬昌之所以被姜子牙惦记，原因有这么几点，但最主要的，便是姬昌不肯反商，他这么决绝的态度，让姜子牙看不到能令他反商的希望。
姬昌让姜子牙失望，转而变成绝望，所以，终于惹的姜子牙的不满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本浮世绘史上，「歌川派」是一个绕不过去的名字。这个浮世绘史上最大的派系由初代歌川丰春在18世纪创立。歌川派门生众多，又喜以当时文艺界盛行的题材作画，再加之对政治的讽喻，在社会上影响很大。
歌川丰春的首席弟子是歌川丰国，但歌川广重拜师时，丰国已是名满天下，门生名额已满，所以广重只好又拜丰国的师弟——歌川丰广为师。那一年，歌川广重15岁。
歌川广重原名安藤广重，幼名德太郎，生于1797年。他的爸爸安藤源右卫门是入赘到安藤家的低级武士，工作是消防员。广重12岁时父母先后去世，广重一人需撑起家庭， 养活姐妹三人。小小年纪的广重继任了父亲消防员的工作，却心系绘画，并在15岁时拜师学习浮世绘。
很难说清当时的广重拜师是因为发自内心的热爱，还是迫于生计寻找一门谋生手段。毕竟消防员这样的工作对还是个孩子的小少年来说，过于危险。而浮世绘在那个时代并不是什么阳春白雪的高雅艺术，而是类似于今天的网络小说，是入门门槛不高、从业人数众多、成功者可名利双收的通俗艺术。即使是天分普通者，混口饭吃也不难。而转身拿起笔的歌川广重，却在不经意间做了一个影响世界艺术史的决定。
歌川广重在丰广门下勤勤勉勉学习了十余年，从役者绘开始，又学会了美人绘。到了而立之年，老师丰广去世， 34岁的广重把消防员的家主继承位置交给安藤家的嫡子、自己的小叔叔——17岁的安藤仲次郎，就此开始全心全意投入于绘画上。也是在这个时候，广重开始了个人生涯最重要的一次转变——开始画风景画。
在此之前，「风景」在浮世绘中，通常只是美人绘的背景。随着时代发展，越来越多的浮世绘师开始画风景画，但并没有引起太多关注。就在那个时候，葛饰北斋的「富岳三十六景」系列横空出世，大受欢迎。受其中的《神奈川冲浪里》启发，歌川广重创作出一本描绘江户风土人情的小册子《东都名所》，画风近似于中国文人画。其中日本桥、品川等著名地标，直到今天还能在东京看见。
1832年是歌川广重转折性的一年。这一年，他跟随幕府的「御马敬献使」一起「上洛」，也就是从东京走到京都汇报工作，然后再走回来。从东京（江户）到京都的这一段路
途大约200千米，沿途所经过的地区就叫「东海道」。这次游历后的第二年，歌川广重就出版了《东海道五十三次》，描绘了从东京到京都的风景名物。这个系列出来后，歌川广重就从「小透明」绘师，一跃成为「名所绘」的两大代表人物之一。
都说艺术家是在不断重复自己最好的作品。前半生波折不断的歌川广重，在《东海道五十三次》之后，找到了属于自己的道路，开始进入创作的黄金期。之后他画了一系列风景作品，如「近江八景」「京都名所」「金泽八景」「本朝名所」「六十余州名所图」系列等，从名字就能听出来，这系列作品都是以地方风物为题材，绘制当地最具代表性的景色。
在广重后期的作品中，风格纯熟、最具代表性的是「名所江户百景」。创作这个系列时歌川广重已经快60岁了，构图越发别出心裁，近景、远景随意切换，俯瞰、仰视等视角任意选择。这个系列总共119 幅，分为「春夏秋冬」四部。为什么是119而不是120幅呢？这是因为「名所江户百景」系列是歌川广重的遗作，此系列作品的创作占据了他生命最后的3 年。直到广重去世，「名所江户百景」仍然没有画完。他的弟子「二代目广重」歌川重宣帮他完成了最后两幅画《赤坂桐田的雨中晚景》和《雪中的比丘尼桥》，而后以《一立斋广重 一世一代 江户百景》为书名，帮他出版了这部遗作集。
1858 年，歌川广重卒于疾病，享年61岁。这个消防员世家的穷小孩， 凭借努力和天赋成为浮世绘风景画界的宗师，门生十余人，「歌川广重」之名传了三代。对于一个日本传统的绘师来说，这样的成就已经足够， 但歌川广重作为改变世界美术史的人物，他的传奇在他死后才开始。
歌川广重并不是恃才傲物的孤高艺术家，而是一个懂得思考、懂得在大众喜好和个人艺术追求中取得平衡的绘师，所以他常有模仿、借鉴，但并不会在模仿中失去自己的「魂」，反而是在继承前人的基础上摸索出新的风格。歌川广重不仅向歌川丰广和葛饰北斋学习，还向当时著名的文人画家大冈云峰学习「南画」技法。
歌川广重的成名作是「东海道五十三次」系列，这个作品让他与葛饰北斋齐名，成为开创浮世绘「名所绘」的大师。有说法认为，歌川广重的名所绘当时一举成名的原因之一，是他的画给了那些因为交通不便无法出门、亲自去感受大好河山的人欣赏异乡风景的机会，有如现代的风光摄影。歌川广重喜欢用素雅淳和的色调描绘那些沿途的风景，蓝、白、黄是他的最爱，也是他的系列作风格和谐统一的原因。虽然「人」从来不是他画中的重点，却是必不可少的点睛之笔。
《六乡渡舟》里等待渡河的乡民、《夜之雪》里的风雪夜归人，这些画中三五个小人或行或立，有的急切，有的悠然，神态各异。由于保持了较为遥远的观察距离，所以观众并不会把自己代入主人翁角色，而是以美的心态去欣赏。这种远远俯视过去的「上帝视角」，便产生了一种旷远高达的大气之感。而描绘的内容主体又是欣赏者所熟悉的日常生活，也赋予了观者亲近感。
但是，世人皆知的「东海道五十三次」系列，其实还有一些不为人知的冷知识。虽然名字叫「东海道五十三次」，但这系列作品其实有55幅。其中53幅是「东海道」沿途风景，还有一幅相当于封面的《日本桥》，以及一幅相当于封底的《京师》，描绘的是京都有名的三条大桥。
我们现在看到的《东海道五十三次》是1833 年的初版「保永堂版」， 出版后大火，歌川广重又数次重绘了「东海道五十三次」，为与「保永堂版」区分，后面的重绘版各有名称，如「行书东海道」「隶书东海道」「狂歌入东海道」「竖绘东海道」等。这些重绘版虽是命题写作，但跟初版差别很大。有的是相似的构图但细节不同，有的是同一地标建筑物的不同角度或不同季节描绘，有的干脆主题和选景都完全换了。
研究这些版本的区别非常有趣，总的来说，「行书东海道」「隶书东海道」中的人物更具漫画特点，笔墨简洁、形态滑稽，寥寥几笔就勾勒出了市井百态。看惯了「保永堂版」的有浮世绘特征的人物画法，不妨看看其他版本，别有意趣。
-------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
暴风集团与光大证券当初联手投资海外体育版权市场，如今，因投资失败，两家“合伙人”却要对簿公堂。
5月8日晚间，暴风集团发布公告称，光大浸辉、上海浸鑫对公司及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（暂计至今年3月3日为6330.66万元）。
在此之前，两家公司已经分别对这笔投资计提了损失。光大证券计提了15.21亿元，暴风集团计提了1.9亿元。
暴风集团与光大证券全资子公司光大资本于2016年联手进军海外体育版权市场，但所投标的不久宣告破产。这场失败的投资让双方陷入窘境，除了自身计提巨额损失外，还有各方的责任界定需要厘清。
公告称，2016年3月2日，暴风集团、冯鑫（暴风实际控制人、董事长）及光大浸辉（光大资本的下属子公司）签署意向性协议《关于收购 &  ..股权的回购协议》，约定在光大浸辉与暴风（天津）投资管理有限公司（以下简称“暴风投资”）设立的特殊目的企业收购 &  ..（以下简称“ ”）65%股权交割（以下简称“初步收购”）后，根据届时有效的监管规则，双方应尽合理努力尽快进行最终收购。收购对价应公允，价格、支付方式由暴风投资与光大浸辉一致同意通过。双方同意最终收购应在初步收购交割完成后合理可能的情况下尽快完成，且原则上最迟于初步交割完成后18个月内完成。
光大浸辉及上海浸鑫以暴风集团和冯鑫未能履行上述《关于收购 & ..股权的回购协议》的约定为由，对暴风集团及冯鑫提起“股权转让纠纷”诉讼，要求暴风及冯鑫承担损失赔偿责任。
1、请求法院判令公司向光大浸辉、上海浸鑫支付因不履行回购义务而导致的部分损失人民币6.88亿元及该等损失的迟延支付利息（按中国人民银行同期同类人民币贷款基准利率为基础上浮50%，自2017年11月23日（不含）起计算，暂计至2019年3月3日（含）为63,306,561.26元；此后至实际支付之日的相应利息按照上述计算方式计息）；
2、请求法院判令冯鑫就公司上述给付义务向光大浸辉、上海浸鑫承担连带责任；
3、请求法院判令公司、冯鑫承担本案诉讼费用、保全费用和其他相关费用。
简单解释上述关系，2016年暴风集团及其关联方、光大资本及其关联方拟通过发起设立产业并购基金的方式，收购&  ..( 以下简称)股东持有的 65%的股权。但不久后宣告破产。
在光大资本签署《差额补足函》的前提下，招商银行和华瑞银行作为优先级投资人加入了此次收购，分别出资28亿元和4亿元。（招商银行是通过招商基金的全资子公司招商财富资产管理有限公司出资；华瑞银行并不是直接参与的该投资，而是通过爱建信托的通道参与。）
这份《差额补足函》的主要内容为在优先级合伙人不能实现退出时，由光大资本承担相应的差额补足义务。
而值得注意的是，光大资本愿意签署具有兜底性质的《差额补足函》的前提是，暴风集团及实际控制人冯鑫实际也给了光大资本一定的承诺。
浸鑫基金成立之初，暴风集团、冯鑫与光大浸辉签署了收购股权的回购协议，冯鑫向光大资本、光大浸辉出具了《承诺函》，约定暴风集团及冯鑫对浸鑫基金所投项目即公司65%股权承担回购义务。但截至目前暴风集团及冯鑫未履行回购义务。
浸鑫基金的公开信息显示，浸鑫基金是一个典型的结构化基金，包含优先级、中间级和劣后级，其中优先级是32亿元，中间级和劣后级分别为10亿元。
为此，2018年度光大证券对这笔投资计提了14亿元预计负债及1.21亿元其他资产减值准备，共计减少公司2018年度合并利润总额约15.21亿元，减少合并净利润约11.41亿元。
而暴风方面，2月21日暴风集团披露的公告显示，暴风集团已对浸鑫基金分别计提了1.42亿元和4800万元两笔损失。理由均是，基金投资项目破产无法收回投资成本。
午夜重磅！23:23分，商务部回应：如美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施！第11轮磋商开启
又见75万手持仓豪赌！50认购期权再次被限制开仓！逆势加仓死扛？75万手权利金可能全部亏光
上海又一知名私募"失联"！曾经明星合伙人云集，而今深陷兑付危机，官网最新声明貌似声而不明
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林允相信对于大家来说也是并不陌生的，1996年4月16日出生于浙江湖州，2014年的时候林允凭借电影《美人鱼》海选胜出而获得主演周星驰执导的魔幻现代爱情科幻片《美人鱼》机会，饰演女主角美人鱼从而受到了许多网友们的关注。
林允属于是文文静静的类型，演技也是挺好的，颜值高身材好，也是难得一遇的明星啊，看完林允的《美人鱼》之后总感觉看她身上就像是有一种灵气环绕着她，还被赞颇有大与舒淇的“综合体”的味道。
所以说对于林允大家对她的评价还是很高的，最近林允在韩国游玩的时候，晒了一组全身照，身穿着短款的红绿色的连帽卫衣，下身穿着西装剪一半当裙子，脚穿金鱼嘴的高跟鞋，这一身的搭配显得腿真的是又细又长！
让人十分羡慕，现在“西装剪一半当裙子“非常的流行，这样穿显得人十分瘦高，所以不少的网友在评论下留言夸林允，这腿啊还真的算得上人鱼腿了，大家说是不是呢？
这张全身照可以更清楚的看鞋子，还有不少的网友说鞋子也是全身的亮点了吧，非常的时尚好看，最近火爆的“西装剪一半当裙子”林允都说很显瘦，羡慕这双人鱼腿！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的人很有吃苦精神，他们坚韧努力，做事情有头有尾，有着不达到目的就不会放弃的韧劲，他们对待工作更是认真踏实，不放弃任何一个可以提升自己的机会，经过不懈的努力，他们积累大量经验和资源，最近20天，运势高升，事业方面取得很大成就，不仅正财稳赚，横财也能顺利把握，赚得丰厚钱财，轻松变成有钱人。
属蛇的人财运一直很好，最近20天，他们运势蓬勃发展，处于一个大顺的阶段，不管做什么事，他们都有钱可赚。不过，一定要把握好人生方向，遇上困难时，可与爱人携手共度难关，届时可飞黄腾达，富甲一方，家中行大运发大财，富贵不断，横财不请自来。
生肖兔是一个很有福分的属相，属兔的人大都比较善良，俗话说“善有善报”，生肖兔平日里积善行德，自然会有善报出现，在最近20天里，生肖兔就会迎来一次善报，因为命格之中有财星到来，从而给生肖属兔的人带来了一场横财大运，所以生肖兔在这段时间里能够接横财、接富贵。
欢迎您在下方评论区发表您的看法。如果您喜欢本文章，不妨订阅一下我的帐号，将有更多精彩文章与您分享！本文图片来自网络，如有侵权，请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《妻子的浪漫旅行》第二季即将收官，四对不同的夫妻都晒着各自不同的幸福，不过家家有本难念的经，只不过外人不知道背后的风波而已，就像仙靓夫妻，每次面对媒体，两人都爱互怼相爱相杀，而观众每次看着看着就能由笑变成哭，的确，有人称他们是娱乐圈最后的倔强，在一起携手走过27载，感情依然如一。
可是他们走到一起也并非一帆风顺，袁咏仪早些年因为和富商的情感纠葛一度被网友谩骂，后来又因为性格火爆惨被封杀，有很多年都一直没有戏拍，而张智霖在婚后的十几年也数次传出绯闻，虽然有的因为误会，有的因为炒作，但夫妻俩也曾出现过信任危机。
在浪漫旅行夫妻合体的第二天，节目组安排了一个任务，就是当天张智霖必须无条件服从妻子最想做的事情，于是袁咏仪就想出了三个心愿：
一是看中医兼养生，不知道是不是节目组配合，中医看完两人的身体状况后，发现袁咏仪肝火比较旺盛，而他也把原因归咎于张智霖没有听老婆的话，他要求张智霖不能惹太太生气，只有把太太哄好了，肝脏自然就顺畅了。
接下来就是老公为老婆服务的时间，正如中医说的那样，按摩是老公必须学会的必备技能，只有每天给老婆按一按，才能让她的身心放松，刚开始张智霖还老老实实地用手按，最后索性用脚代替了手，简直是很调皮了。
第二个心愿是泡温泉，两人也是享受难得的假期，袁咏仪一如既往地爱唠叨，而张智霖显然更喜欢清静，所以在温泉里，两人又开始互怼，这大概就是夫妻俩的日常吧。
第三个心愿是陪老婆逛街，袁咏仪爱买包的事情全国人民都知道了，不过她自曝这些年收敛了很多，果然，这次她没有带张智霖逛商场，而是去逛了美食一条街，两人吃了很多地道的地方美食，虽然是陪老婆，但很明显，更爱吃的反而是张智霖。
提到人生最遗憾的事，袁咏仪说年轻的时候没有要二胎，当时一门心思只想把所有的爱都给慕童，其实夫妻俩都是有兄弟姐妹的人，后来发现家里小孩越多越热闹，等意识过来的时候年龄已经不允许了。
前几年袁咏仪也有努力过，尝试用各种方法去怀二胎，但最终都以失败告终，袁咏仪很自责，她说都是她个人的问题，张智霖在旁边安慰她：“我们都已经尽力了，现在儿子也很健康，一切都随遇而安吧”。
听了老公的安慰，袁咏仪自责后又醒悟过来说：“我已经对得起你们张家人了”，不过仙靓夫妻还是呼吁所有电视机前的观众，有想生孩子的一定要趁早，否则晚了会后悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，联想集团微信公众号发布了一篇题为《保持思考，青年不老》的文章，文中援引了一张广为流传的联想负面信息图，称有关联想“海外召回，中国不召回，还振振有词的拿民族主义做借口”的信息都是假的。
这已经不是联想近日来的第一次反击。几天前，5月1日，联想集团就在微信推送了一篇《联想没有996》的文章，当事小编在留言区放出不少抨击联想的言论，并直率地进行回复。在6日文章的留言区，当事小编也再次放出部分质疑言论并进行了回复。
此外，联想官方微博也与其微信联动，在5月5日、6日、7日三次引用微信留言截图，意图表达联想陷入舆论风波完全是无辜的。
联想的这一波主动出击，和其之前在遭受负面时发表程式化的公关声明形成了鲜明的对比，无论在措辞还是回应的全面性上都是罕见的。
不过，在仔细阅读联想集团的回应文章后，笔者认为，虽然在诸如“联想总部设在美国”、“国产操作系统投票”等一些问题上确实存在联想被误解的情况，但整体而言，联想是否完全像其公众号辩解中那样无辜，值得商榷。
我们先来说几个关于其产品的质疑。在联想集团5月6日的回应中，首先提到了“飞线门”。该事件源起06年，有消费者在 60/60两款笔记本上发现了飞线——一根黄色的细线从一颗 1540右边第五个针脚出来，接到线路板附近的另外一处。一般来说，主板的设计必须考虑到布线的问题，尽可能避免或者根本不采用飞线，只有在迫不得已修复设计缺陷时才会使用。因此就有消费者怀疑这两款笔记本可能存在隐患强行上市。
面对质疑，当时联想的处理方式和公众号文章所说的一样，一句“联想称出现飞线属正常，将不会召回”便将所有的质疑挡了回去。当然飞线的存在并不能证明这款笔记本存在质量问题，但是想要让消费者接受花上万元购买的新品笔记本就应存在飞线这种做工，这样的解释显然不过关。
再如文中提到的“闪屏门”和“换屏门”，事发时间在09年左右，由于联想使用的某批次屏幕存在缺陷，造成顾客使用一段期限后出现了闪屏无法使用，经售后换屏后问题依旧，修修补补直至拖过保修期，由此造成消费者怨声载道。
对于如此重大的问题，此番联想的回应是当时“不存在全球召回独缺中国的行为”。这句话自然没错，因为联想全球都没有进行产品召回，但这样的说法，能让消费者满意吗？
实际上，当年使用这批次问题屏幕的不只是联想，惠普等其他巨头也用了。大佬在这个问题上的选择倒是和联想出奇一致，可如果当时联想有不一样的动作，可能今日被群嘲的就要换一家厂商了。
“断轴门”也是联想质量黑历史之一。百度“400断轴”、“430断轴”可以发现，相关的投诉铺天盖地，并不仅仅是个例。绝不是像其微信公众号所说的那样“找不到可靠信息”，对于如此大数量的断轴，联想做了什么？答案是——没有。
由于当时进行了召回，成为此次联想公众号文章自豪的信心之一。可你要知道，之所以那次联想肯大发慈悲，是因当时的事件主人公 1 键盘个别螺丝松动后果严重——很可能会脱落在机身内，对其他部件产生挤压，甚至划伤电池。
正是由于联想不敢冒电池破损的风险，才宣布对 1 进行了召回。但“螺丝门”下的另一主人公440就没有这么好命了，由于不存在划伤电池的风险，联想并没有召回这一型号笔记本，消费者只能自行解决。在这件事上，联想公众号的回答，只能得50分！
以上种种质量门避重就轻，而广受吐槽的各种阉割门，联想公众号则选择了一笔带过。实际上，当年大家在百度帖吧、论坛讨论买笔记本电脑时，对于联想当期热门机型得回答都是出奇一致——购买美版！这绝不是联想在回应中所称的被黑文所误导，而是很大一部分用户的共识。
可见，文中所称的营销号带节奏捏造夸大事实固然恶心，但并非所有内容都是凭空捏造；“飞线门”、“闪屏门”、“断轴门”，都是实实在在存在的问题。
要是说联想回答产品问题只是避重就轻，此次对政治问题的一些回应就是灾难了。其在经过留言区的多次“提醒”之后，回应了当年台湾推广中发生的“918武士感谢祭”一事，表示已经处理相关人员。不过，众所周知“九一八”对于中国人意味着什么，面对如此严重伤害中国民众情感的事情，解释就一句“相关人员已经处理”，当事小编真觉得合适吗？
至于此番联想关于给美国军人打折是“因为美国军人是高收入群体”的说法，更是让人满头问号。毕竟谁也没有听说过高收入群体是需要照顾“打折”的。如果美国军人是高收入群体所以打折，那美国华尔街投行的金融家、还有诸如律师医生等等，都是高收入群体，为什么没有打折？中国的码农收入同样很高，为何不给他们打折？
联想此次对让其陷入舆论风口浪尖的“5事件”的评论同样糟糕，当事小编直接宣称码是土耳其人发明的，一副与中国人无关的模样，显然与事实不符。码是任何一国人的发明都不妨碍它是中国企业主导的技术这一事实。墙内开花墙外香，洋为中用、古为今用的例子屡见不鲜，联想的解释恐怕是脱靶了。
众所周知，2018年的“5事件”对于联想来说，是一个重要的分水岭，在这一年，网络上“黑联想”的言论达到一个高潮。但冰冻三尺，非一日之寒，早在“5事件”之前，联想“美帝良心”这个帽子已经戴了四五年。
实际上，网友最早称呼“美帝良心”时，还仅仅是一种调侃，表达下对联想美国售价的羡慕嫉妒恨而已。笔者也相信，联想的定价策略绝非心向美国，而是基于现实情况的考量：中国市场上，联想市场占有率极高，占据着市场支配地位，加上来自政府、企业等大客户订单，定价上自然趋于保守；美国市场上，身在异乡，联想作为外来者需要在诸多强敌环伺下杀出一条血路，这必然导致联想采取更激进的竞争策略。
而且中美之间的销售价呈现模式迥然不同——国内售价都是包含税费后的“税后价”，美国往往是不含消费税的“税前价”。再加上中美同款产品在配置上也略有差异等诸多因素结合，自然显得联想产品在美国的售价“相当良心”。
但经济学中无可厚非的“价格歧视”反映到现实中终究有其不利的一面，如价格上的差异会传导到财务报表上。当大家都看到占据7成的海外销售额，创造的利润还不如国内的3成时，吐槽声自然随即四起。
另外，随着中国的崛起，国内消费者对于科技企业的期望早已不单单停留在规模上，技术实力、自主创新等因素越来越为中国消费者所看重。作为成名已久的国产品牌老大哥，联想给外界的印象却停留在“贸工技”三个字上，至今仍常被拿来作不思进取的典型。在中兴事件发生后的今天，这一点无疑被更加放大了。
除了技术上迟迟难见进步，联想的经营状况同样也不为消费者所看好，至今业务仍占据其大部分收入来源；虽然是进入手机市场最早的中国科技企业之一，但联想移动业务迟迟不见起色。去年联想请回手机大佬常程重掌手机部门，意图重振手机雄风，但想要重回前列却也没有这么简单。数据调研机构发布的数据显示，2018年中国智能手机市场占有率排名前十的厂商中还没有看到联想的影子。
由此可见，营销号恶意带节奏固然可恶，但联想自身的商业表现、对公众期待变化的感知过于迟钝、遇事辩解不力，才是大部分国人粉转黑的关键。也正因如此，“美帝良心”才从一句调侃逐渐演变为对联想的反讽。
笔者想说，现代社会品牌形象早已成为企业生态的一部分，密不可分。在品牌形象陷入泥潭之际，企业一味地从营销文中挑出个别词句进行反驳、和读者大打口水仗，无助于自己品牌建设。
对于联想来说，认真寻找自身形象产品中存在问题才是当务之急。只要做好自身的产品研发、确保产品质量、回归合理的定价，终归能够赢得消费者的信任。笔者也看到，联想目前也正在努力改正一些缺陷，如近年来中美之间的售价差距已经越来越少，联想的产品质量和性价比也在不断提高。只要联想不断地在这些方面下功夫，笔者坚信，再过几年，哪怕再顽固的黑粉，在面对联想的产品时，也只能叫一声：“真香”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
故意杀人，是指故意非法剥夺他人生命的行为。属于侵犯公民人身民主权利罪的一种。是中国刑法中少数性质最恶劣的犯罪行为之一。故意杀人罪的构成要件，从客体要件上讲，故意杀人罪侵犯的客体是他人的生命权。
前几天我叔叔因为一点地和别人打架，是别人先打他的；而打他的是个女的，对方没有多大的事， 而我叔叔被打骨折，这样能告对方故意伤害罪吗？注；假如那点地是对方的会怎么样？地是我叔家的又会怎么样？
如果现在你叔叔的伤情经鉴定达到轻伤以上，那么对方的行为就构成故意伤害罪，依法应追究刑事和民事赔偿责任。
伤害罪和土地没有关系，假如土地是对方的也没有关系，只是在处理时考虑的情节。
故意轻微伤害的，不存在犯罪未遂问题，即行为人主观上只想造成轻微伤结果，而实际上未造成或造成轻微伤结果的，不以犯罪论处。伤害意图非常明显，且已经着手实行伤害行为，由于意志以外的原因未得逞的，应按故意伤害(未遂)论处。
符合犯罪主体要件的行为人，在伤害故意支配下实施了伤害行为，造成他人身体伤害，达到轻伤程度的，即可认定为故意伤害罪的既遂。
二是行为人明显具有重伤的故意，客观上也造成了重伤。故意伤害致人死亡的，是典型的结果加重犯。故意伤害没有致人死亡的，不得认定为故意伤害致死的未遂犯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，注定是不平凡的一天，焦点战，勇士主场迎战火箭，本场比赛战况激烈，冲突不断，最终，火箭99:104不敌勇士，杜兰特伤退，数据方面，勇士队汤普森27分，库里25分，杜兰特22分，格林8分；火箭队哈登31分，戈登19分，保罗11分，此次一役，火箭失利，霍楠曝内情，有谁注意哈登这举动。
火箭99:104不敌勇士，杜兰特伤退，将会接受核磁共振检查，是否出战6要看核磁共振的结果，哈登上场45分钟轰31分难救主，赛后，王猛称“总冠军的底蕴和荣耀让人钦佩！好期待下一场！”霍楠称：“勇士在杜兰特意外受伤离场后依然战胜火箭拿下了天王山之战。历史上赢下天王山晋级的概率高达82.4%，但是杜兰特的伤势给这个概率带来了不确定性。如此优秀的两支球队，小小的漏洞就会被对手无限的放大，这就叫千里之堤毁于蚁穴”；杨毅称“火箭就差一点点”，值得一提的是，在比赛最后时刻，哈登不顾队友径直走回了更衣室，明显十分生气，而最后有一个球，保罗没有传给空位哈登，解说员也激动“这球为什么不给哈登呢”。。。有球迷表示，没杜兰特的情况下，都没能抓紧机会，保罗赶紧走吧，也有球迷表示，哈登最后一直都是折返跑。对面掐哈登很坚决，就是让你分球，可是这个时候卡佩拉不应该在。。。对此，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一到了夏天，女人除了裙子外，穿得最多的，应该就是简单又休闲的恤了。不管纯棉的还是真丝的，恤的最大魅力，在于外形简单却经典，穿着不仅带来全身心的放松，而且不论搭配裙子还是裤子，都统统没问题。
清凉休闲的恤，也别乱穿。尤其是过了40岁的女人，穿衣要讲究品质感，所以不是任何流行的恤，都适合这个年纪穿。想挑到一款简单耐看，又符合这个年纪女人特点的恤，要从三个方面入手。
很多女人夏天穿恤，就图个舒适凉快，所以喜欢买一些面料比较疏松的恤，感觉好像更加清凉透气。其实不然。恤的主要材质就是棉，太过轻薄的棉材质，特别不耐洗，穿几次就容易变形拉长，松松垮垮的太难看。这样的浅色恤，还有一个缺点，就是穿上后里面内衣的痕迹，会很明显的凸显出来，对于成熟的女人来说， 简直太尴尬了。这样过于休闲、轻薄的恤，一个人在家穿穿还行，出门就千万别穿，会让你整个人都变得很。
恤首先挑选的，就是面料了。一般说来，纯棉的材质吸汗透气，是夏天的首选。如果想要轻薄点的，可以选择颜色深一点的恤，比如说经典的条纹，或者是黑色等，即使质地比较薄，也不会像白色那样，太透太尴尬。
面料决定了穿上身的体验，而图案和款式，则决定了整个恤的风格。对于成熟的40多岁女人来说，恤给你带来的，应该是轻松优雅的感觉，而不需要因为想显年轻，而选择一些夸张的、另类的图案，或者是一些比较奇异的款式，比如说那种到处破洞的恤，那是年轻小姑娘用来吸引眼球的，对于优雅女士来说，根本不符合你的风格。
恤的精髓在于简单轻松，所以无需用力过猛，也别想着太过标新立异了。那么多风格各异的款式，但最受欢迎的，永远是化繁为简的那些图案和设计。极简的黑白纯色恤就不错，想显瘦清爽点，条纹也是不错的选择。觉得单调，那么充满文艺感的字母印花，是超越年龄的永恒存在，绝对好搭配，而且比各种印花图案不容易出错。
最后就要看款式了。虽然恤的款式就是那么简单，但是也有需要注意的。对于成熟的40岁女人，身体不免有些肉肉，而且特别容易积累在腰腹部，所以尽量别选那些紧身款式的，太暴露缺点，而且看起来也不大气。流行的大一码恤也要慎重，虽然看不见肉肉，但是穿这样的恤有点幼稚，反而容易显臃肿。
恤最重要的就是它的随性自在，过于紧身整个人都蹦着，过于宽大不精神，所以要那种修身款式，稍微比身体宽松一点，穿出来的效果最好。还有领部和袖口也要注意别太紧，小圆领刚好卡住脖子，会显胖不大气，袖口太紧绷了，上臂的肉肉就没法藏啦。
生活处处都是学问，对于精致讲究的40多岁女人来说，恤的挑选注意上面三点，就能挑到合适你的，你还有什么好建议呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多网友认为这位父亲对孩子未来期望太高，对孩子的心理压力大，不利于孩子长期的心理健康成长。
小编也非常能理解孩子父亲的想法，正是因为自己吃过没文化的苦，所以不想孩子以后再吃这样的苦。认真读书、考上一个好的学校，在很多家长的心里是最好的出路，希望孩子有一个好的未来。小编觉得有这样的想法是好的，但在孩子身体状态不好的情况下，这样的做法是不是有些欠妥呢？等孩子身体好了，下次去看也是可以的。虽然一定的压力是好的，但是把过多的压力和期望压在孩子的身上这并不是件好事，对孩子来说压力太大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起蒙古这个国家，相信大家并不陌生。因其与中国历史渊源日久，习俗文化接近，曾在世界历史上长期隶属于中国而被广大民众熟知。只是近年来由于其在国际上出现频率较小，参与世界事务程度不高，大有被世界遗忘的趋势。即便如此，这个身居内陆的国家，竟有一支浓缩版的海军存在而让世界称奇。
据资料记载，目前蒙古海军定员只有7人，列装有三艘船只，两门炮，其中只有苏赫巴托尔号”船只仍可使用，这是一条老旧的俄罗斯拖船，其他两艘船已经废弃不用，可以说蒙古这支武装的设立只具备象征意义，没有任何实战的可能。那么蒙古国既不靠海，国内也无大型湖泊，其设立海军的初衷是为了什么？
在回答这个问题之前，让我们先对蒙古有个大概了解。蒙古深处亚洲内部，与俄罗斯和中国接壤，是个典型的内陆国家。其于1946年方才建国，独立初期百业待兴，万物宜始，为了能将有限的资源用到国防建设方面，蒙古继承了1930年就已经存在的苏赫巴托尔号船。虽然这是一艘可以放到博物馆陈列的古董，但其寄托着百年蒙古的强大帝国梦。
历史上的蒙古族曾经建立过强大的可汗王朝，首任领导是家喻户晓的风云人物—成吉斯汗。其创立的帝国王朝曾经征伐于亚欧大陆，开拓了古代帝国最大的疆域。可以说蒙古海军存在的意义，更多的是对历史人物的缅怀，以及对往昔帝国辉煌的回忆。
目前蒙古海军的这艘苏赫巴托尔号”船仅仅用于在库苏古尔湖水面巡逻，以及承载一些居民常用生活用品，如布匹、粮油等。可以说其已经不具备任何军事价值，蒙古国让其一直服役更多的也是对英雄苏赫巴托尔怀念，其在蒙古独立的进程中发挥了关键作用。目前这艘船静静的停泊在库苏古尔湖，用其斑驳腐朽的身躯诉说着过往，那段曾经让人怀念的日子。(作者：子龙）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
