2019年5月8日，武汉，位于汉口京汉大道轨道交通1号线大智路站旁的新鸿基花园，是一座有着20多年历史的33层大楼，该楼曾是京汉大道沿线的地标性建筑之一。但现在这栋大楼外墙上竟然“挂了”299处“空中阁楼”违建，使大楼失去了往日风采。据悉，城管执法部门将用1个多月时间拆除全部违建。
2019年5月8日，武汉，位于汉口京汉大道轨道交通1号线大智路站旁的新鸿基花园，是一座有着20多年历史的33层大楼，该楼曾是京汉大道沿线的地标性建筑之一。但现在这栋大楼外墙上竟然“挂了”299处“空中阁楼”违建，使大楼失去了往日风采。据悉，城管执法部门将用1个多月时间拆除全部违建。
2019年5月8日，武汉，位于汉口京汉大道轨道交通1号线大智路站旁的新鸿基花园，是一座有着20多年历史的33层大楼，该楼曾是京汉大道沿线的地标性建筑之一。但现在这栋大楼外墙上竟然“挂了”299处“空中阁楼”违建，使大楼失去了往日风采。据悉，城管执法部门将用1个多月时间拆除全部违建。
2019年5月8日，武汉，位于汉口京汉大道轨道交通1号线大智路站旁的新鸿基花园，是一座有着20多年历史的33层大楼，该楼曾是京汉大道沿线的地标性建筑之一。但现在这栋大楼外墙上竟然“挂了”299处“空中阁楼”违建，使大楼失去了往日风采。据悉，城管执法部门将用1个多月时间拆除全部违建。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
草莓是许多人爱吃的水果，全世界的草莓一共有2万多个品种，而大面积栽培的优良品种只有几十个。
草莓界近两年刚刚蹿红的“白富美”——“白雪公主”。它的身价不菲，刚上市的时候，要卖到200多元一斤。
“白雪公主”白里透红、清新迷人，是草莓界的网红。最贵的时候，一颗就要7元、8元。
陕西铜川的玻璃温室草莓种植基地，曾经是亚洲最大的草莓智能温室。在这里，草莓生长所需的温度、光照、水、肥料等都是由电脑智能控制的，为草莓提供最舒适的生长环境。
“白雪公主”草莓来自日本，是白草莓的一种，成熟的时候表面的籽会很饱满，而且变红，肤白貌美，就是它成熟的标志。
原来，白草莓果皮中缺少红色花青素，因此成熟后呈白色。“白雪公主”的市场售价在100多元一斤，比普通草莓要贵不少，每年在11月份开始陆续上市，刚上市时，“白雪公主”更贵。
在2018年11月上市的时候，卖到500元钱一公斤，国外比这个价格还要高。
据介绍，白草莓的产量偏低，理想状态下每亩1900公斤左右，而高产草莓品种能达到每亩4000公斤。
除此之外，白草莓种苗还很脆弱，在种植过程中要比其他草莓品种的管理难度大不少，相比“红颜”等草莓品种来说，成熟期也要晚一些。
除了“白雪公主”，还有一个品种叫“白雪小町”，也是日本品种。这种草莓甜度比“白雪公主”小，但是草莓味依旧十足。
根据数据显示：在2019年第一季度中，白草莓的销售涨幅比往年有很大的提高。在情人节当天，170克的白草莓价格在69元，销售量超过平日的5倍。
除了白色草莓，还有“草莓帝王”——隋珠，据说是这里的销售冠军。
隋珠也是一个日本品种，又叫“香野”。隋珠果实多汁，酸甜可口，果肉乳白色，同“白雪公主”一样，也是一种高端的草莓。
隋珠在每年的10月底就开始陆续上市了，大量上市是在11月。去年，已经卖到了200多元一公斤，这个季节依然能保持在100多元一公斤。
隋珠草莓品种籽是外露的，而且中间空心，结果又多，长出的草莓特别大。
草莓的价格根据品质有几个档次，在这个季节，好品质的隋珠一盒也要卖到100多元。商场里在售的隋珠是248克，价格在39.9元，折合下来，一斤草莓也要卖80元。
既然是“草莓帝王”，享受的待遇当然不低。在生长期，还要听音乐，而且这里采用的是世界最新型智能玻璃温室，通过传感器及时将温湿度、二氧化碳含量反馈到中控系统，准确调节。通过精确的水肥管理，保证草莓既不“饿着”，也不“撑着”，科学“吃饭”。
草莓的吊架立体栽培技术，也节省了空间，无土栽培保证了草莓的品质。园艺工每天要在这里进行管理，而且要消毒才能进入温室。
这是在拉花序，花序藏在里边，不拉出来，果子有的容易变成畸形果，而且果子红的话，不容易授粉，也不容易采光。
这种匍匐茎是用来育苗的，生长非常快，如果匍匐茎生长了，就会和草莓抢养分，草莓就会长不大，所以要及时打掉。
不仅要打掉匍匐茎，甚至有的草莓果子都要打掉，只有及时打掉多余的果子，才能保证留下的每一个果子的品质。
七成熟的果子已经符合采摘标准了，这个要看红度，从草莓尖往上红的比例，红了几成就是成熟几成。
进入到5月份，天气开始变热，草莓红得快，因此一天要采摘两次。
草莓对温度要求比一般水果要高很多，采摘下来的草莓要立刻放入冷藏室冷藏，直到整颗草莓的温度从外到内降下来才能进行分拣包装。包装好的草莓再预冷，通过冷链发往全国的市场。
草莓因为颜色鲜艳、口味酸甜，从小朋友到老年人，都可以直接食用，所以它的年龄跨层比较高，可接受度也要高于其他水果。
一看籽的饱满度；二看草莓外形的圆润度；三看色度，红草莓的红色部分达到90%以上，口感应该最好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月抢夺公交车方向盘事件的乘客，因涉及到刑事犯罪案件，她的上海落户被取消了！
乘客梁某某因未及时下车导致坐过站，与公交车司机争吵要求下车未果后，强行拽拉方向盘，致使行驶中的公交车失控，撞击同向行驶的电力公司工程车。
梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪，已于去年12月13日被浦东检察院批准逮捕。
目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，一种是通过劳动部门，如人才引进、居转户、留学人才落户等，另一种是通过公安部门，如结婚、随迁等。但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。
12月4日9时许，一辆783路公交车沿张杨路由西向东行驶至张杨路居家桥路站台，司机打开后门，待乘客下车后就把门关了。之后，司机听见车厢后部有一女子喊叫，司机便再次打开后门。据车内监控显示，女子右手持伞站于门前，但未下车，并面向公交车司机方向说话，4秒后，车门关闭。第二次关门后，女子再次示意要下车，车门于3秒后又一次打开，但女子仍未下车，并再次面向公交车司机说话。持续10余秒后，车门关闭车辆启动。
车辆启动后，女乘客从车厢中部快速走至司机身旁，与司机发生言语争执，同时右手握住方向盘，与司机争夺方向盘。在此过程中，公交车明显向左偏移并撞到左侧车道的一辆电力公司工程车，造成两车不同程度受损，公交车内无人受伤。
当天，在事发现场可以看到，783公交车车头左侧有碰擦痕迹，电力抢险车辆右侧车门严重凹陷，事故发生后，民警接报赶赴现场，将肇事女乘客控制住。
到案后，这名女子梁某某供述称，因当时与司机争吵，所以司机两次开门她都没有下车。检察机关认为，犯罪嫌疑人梁某某不顾他人生命、健康和公私财产安全，拉拽正在行驶中的公共汽车方向盘，致使车辆失控，虽未造成严重后果，但已危害公共安全，其行为涉嫌以危险方法危害公共安全罪，对其批准逮捕。
浦东新区人民检察院金检察官介绍：被告人梁某坐公交车的时候，因为自身原因错过了下车的时机，这个时候公交车的车门已经关闭了，她要求司机再次打开车门，这时候司机给她打开了车门。但是第一次打开的时候，梁某觉得公交车司机言语不当，所以她没下车，双方发生争执，在这个过程当中，司机第二次打开了车门，这一段打开车门的时间大概有十几秒钟，如果梁某要下车的话是完全可以下车的，但是她一直觉得司机言语中对她有不当的行为，所以她还是没有下车，然后双方发生了争执。
“其实梁某有两次机会可以下车离开，避免冲突扩大，但是冲动之下，她竟到驾驶室拉拽方向盘，造成公交车失控。”
检察官介绍：“这时候梁某心里觉得非常地气愤，她就跑到驾驶室旁边，一把抓过了方向盘，拉拽了方向盘。这时候造成车辆失控，撞向了左侧的电力工程车，两辆车发生物损。”
“提审犯罪嫌疑人梁某的时候，她供述说：如果没有什么意外情况，她再过几个月就可以在上海落户。但是因为现在涉及到刑事犯罪案件，她这个落户肯定已经取消了。”
“梁某明知自己的行为会造成危害的后果，但是她还是置公民的人身安全和财产安全于不顾，实施了拉拽公交车方向盘的行为。她的行为虽然没有造成严重的后果，但是足以危害公共安全，已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌以危险方法危害公共安全罪。最高人民法院、最高人民检察院、公安部在今年一月发布了指导意见，对于此类危害安全驾驶的行为，进行了明确的性质认定，并且要求对此类行为从严依法惩处。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张掖平山湖大峡谷内奇石群峰，堪称大自然的鬼斧神工。　王将 摄
初夏时节，祁连山下的甘肃张掖平山湖大峡谷内游客观赏奇特的地质地貌。大峡谷地质构造属于红层地貌，距今已有亿万年，经地壳抬升，大自然风蚀、水蚀和化学溶蚀作用而形成，峡谷以流水沟壑为基本特征，两岸山峦重叠，造型奇特，让人目不暇接，也被称为“活的地质史教科书”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 林毅彬 通讯员 高凌哲）男子故意毁坏公私财物，案发不到两天，就被湖里警方抓获。近日，湖里派出所抓获一名故意损毁64辆公共自行车坐垫的嫌疑人，受到厦门市公共自行车管理有限公司及辖区群众好评。
5月4日17时许，厦门市公共自行车管理有限公司客服人员报警称，其公司64部公共自行车坐垫被人恶意划破。接报后，湖里所领导高度重视，要求办案队民警立即启动“小案快打、小案快破”机制，尽快破案。办案队主办民警黄海杰一方面调取沿途视频监控，一方面开展周边走访进一步展开研判侦破。最终，民警通过“一标三实”信息系统成功锁定嫌疑人体貌特征等信息，最终查找到其居住地，并组织警力抓捕。
5月6日10时许，办案队民警刘海彬带领辅警冲击了湖里区后浦社某出租房，成功抓获嫌疑人张某龙（男，29岁，山西省垣曲县人），并带回派出所进一步审查。经过突审，嫌疑人对违法事实供认不讳。
据了解，张某龙因对借车系统及客服人员不满，于5月4日11时至12时许，持铁片将停放在博士山庄南站、博士山庄北站、华光路东站、华光路西站、天安工业东站、天安工业西站和怡景花园站的公共自行车坐垫划破，总计损坏64辆自行车，造成损失金额约1500元。目前，张某龙已依法被处以行政拘留十日，案件尚在进一步审理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相较于即将出场的新刺客和新护阵师辅助来说，今年更为令人期待的便是来自设计师设计的非常规。该天才设计师自回归以来设计了许多被召唤师们喜爱的英雄，被人熟知的便是薇恩、蔚、烬、金克斯和艾克，并且频繁出现在游戏中。
通过其设计的英雄我们可以发现，该设计师钟情于伤害的叠加和三环的设计，如蔚的三环破甲，艾克和薇恩的三环爆炸伤害。可是自鬼刀改版之后，“三环”英雄都会受到一定的影响。拳头的这一改动牵扯面不小，可能使得鬼刀这一装备变得鸡肋，很多英雄可能会因此放弃出这件装备，是否新设计的英雄可以更好的契合这一改动后的装备呢？
设计了“3环”（艾克、薇恩）、“4环”（烬）、“6环”（天使）机制，设计“5环”（卡莎），那么我们有理由设想新英雄作为一名会不会打出彩虹7环来制造爆炸伤害的机制呢？新英雄蓝图中也提到即将问世的会是一名非常规的射手，可是何谓非常规射手，官方蓝图中没有给出具体的解释，这就给了我们很大的想象空间。
有过设计金克斯和烬这两个英雄的过程，其中金克斯以暴击平流收割战场，烬集控制与单体爆发见长，可以说是各有千秋，但有个共同之处便是两者都会选择出暴击类装备，不妨推测设计者可能对英雄的出装设计思路更偏向于暴击方面的装备。
回顾以往的非常规我们会发现几个典型的例子，如改版前的螃蟹、改版后的男枪、烬等都可以算作非常规的英雄。从移动方式上来判定的话，滑板鞋——复仇之矛也可以算作一个非常规英雄。那么从攻击手段，或者位移方式也能成为我们大开脑洞的方向。
作为一名英雄基本应该具备持续输出能力和一定的爆发能力。典型的英雄有薇恩、老鼠、寒冰射手、女枪等。而如果是非常规是否会牺牲掉部分传统的基本能力来使另一方面的能力有所增强呢？
于是根据猜想，新可能会牺牲移动能力，在原地自身变为一座炮台，换来更广阔的输出范围和伤害能力（如改版之前的泽拉斯）。也可能失去平能力，像云朵一样穿梭战场，通过不断移动来进行伤害的输出（如洛的技能）。
1.设计师是否会单独为新设计一件专属装备（如机械先驱），通过金钱或击杀来升级该装备的新打法。
2.通过升级装备来提供一定的属性值能让英雄技能（如卡莎的技能升级机制）得到提升。
根据预期设计，新将在今年九月份左右就会与召唤师们见面了，届时对新英雄的种种疑问和猜测便会得到解答。作为可能在9赛季即将开始才推出的英雄，他的出现是否会使得游戏内容更加丰富，成为9赛季的一大杀器呢。
各位召唤师朋友们希望新英雄会是什么样的呢？就让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日报道，近日，芬兰一只猫被主人拍到将头伸进马桶里，四肢悬挂在外，一动不动，仿佛喝醉一般，极其滑稽。
这只芬兰猫凝视着马桶底部，身体的其余部分一动不动地悬在马桶一侧
视频画面显示，这只名叫尼莎()的美国卷毛猫将头放进浴室的马桶里，眼睛盯着马桶底部，身体其余部分悬挂在马桶外，一动不动地悬空了近30秒。之后它终于从马桶里抬起头，重新落地后开始查看四周，但是走路不稳有些摇晃。这只一岁的猫在浴室的表现就像是醉酒般滑稽。
据报道，这不是猫第一次被拍到在厕所干趣事。2018年，另一只猫被拍到仔细检查马桶内部，然后蹲在马桶上冲水，与2000年热门喜剧《遇见父母》中的场景如出一辙。(实习编译：郑凌雪 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
射手座在性格上有着非常乐观开朗的一面，而且积极的他们大多是不会惧怕生活中任何困难的类型。所以，当他们跟朋友出现什么问题时，他们总是会在第一时间找到朋友，然后向朋友说明自己的真心，因为对于射手座而言，最煎熬的事情，莫过于不被人信任，甚至是被自己的亲密好友所怀疑。而且，他们也是绝对不会留下什么误会的爽快个性。
其实，射手座有一份深深藏在与心中的理性细腻感，他们虽然有时行动起来总是非常的果断而冷静，但是并不意味着他们没有去思考。只是很多时候，他们过于的坦诚，而当你与这样的射手座相处时，应该会感到非常的轻松，因为没有什么斤斤计较的事情，更不会因为一些不愉快而造成严重的后果。
而最重要的一点，就是射手座是一个让人怎么也不会感到厌倦的类型，他们有着非常有趣的灵魂，以及善于发现各种新奇事物的双眼，他们总是能够把你带入一个奇幻而冒险的世界，而有他们的存在，你又感到莫名的安心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中国政府网发布便民服务“新应用推荐”——“山东省养老缴费年限查询”。该服务由山东省社会保险事业局提供，中国政府网出品。
只需3步，用不了1分钟：输入身份证号，输入验证码，点击“立刻查询”，你的养老缴费年限就出来了！
点击这个网址“山东省养老缴费年限查询”或复制://...//.到浏览器打开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时光飞逝，岁月如梭，转眼之间，距离的成立已经过去7年了。而吸引广大粉丝们的注意，除了同场竞技的各大职业战队，解说比赛的主持人自然也受到了相当多人的关注。而的解说席上一向盛产美女解说，不知道你们对谁的印象最深？
今天下午，“姥姥”级别的解说小苍，在自己的微博上晒出了一组照片，是她和以及洛歆拍摄的艺术照。小苍还调侃这是电竞老中青三代合体。
看到久未露面的小苍，有没有勾引起你当初听小苍老师解说比赛的回忆呢？还有洛歆是真的好久没见了，倒是最近两年时常在的大小赛事上露面。
不知道这三个老中青三代金花，你们会谁？本文由小白原创，欢迎关注，带你一起涨知识！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.我老婆非常贤惠，对我及父母都很好。一次，我对老婆说：“老婆，谢谢你，你对我太好了。娶到你，是我上辈子修来的福气”老婆瞥了我一眼，说到：“你错了，这不是你上辈子修来的福气，只怨我上辈子造的孽太多了……”
2.刚上小学时，我因个子矮小，总被同桌欺负。直到有天，老爸来给我送伞，他看到老爸光头纹身，一脸的横肉！弱弱的问我：“你老爸干嘛的，就像黑社会样的？”我说：“贩毒的”。他吓了一大跳：“贩毒的，那不就是黑社会吗”。从那以后，他再也没欺负我了。其实，我很想告诉他，我爸是卖老鼠药……
3.同学把他妹介绍给我。一天，我打电话给同学，问他妹对我印象怎么样？同学说：“我妺说了，你这人第一眼看起来倒是有些丑，不过，不过……“不过什么呢？”我满满期待地问。“她说了，不过仔细端详，还不如第一眼呢！”我彻底无语，这也太打击人了……
4.和朋友外出游山，被大雨困在山上一寺庙，方丈好心收留我们住宿。我知道朋友有时嘴贱，提前提醒他说：“方丈对我们这么好，你可要管住自己的嘴哈，千万别在方丈面前提什么秃子、梳子之类的词，很容易伤到方丈的心哈”。朋友一副你放心表情，说“我知道，放心吧。”然后，朋友对方丈说：“方丈大师，您看我们都淋湿了，您这里有吹风机吗……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到大三巴，相比大家都无人不知，无人不晓，这个闻名于世的澳门历史建筑，到澳门游玩的人必定会去的打卡胜地，每天这里人潮不绝，旅游团、自由行的游客无一不在这里拍照留念。
谁曾想到如今热闹非凡的大三，曾经是一个乱葬岗，说大三巴是以前是乱葬岗，这个事情并非新鲜事，一般教堂都会带有自己的小墓地，部分教徒或是神职人员度灰安葬在教堂内，这个是在正常不过的事。但是当教堂被焚烧后，除了大三巴牌坊，整个教堂都变为一片废墟，大三巴遗址变沦为坟场。一直到圣味基坟场建成后，大三巴才得以“停歇”，也因如此，大三巴这片本来崇高的土地，多了一丝阴森的氛围。
这个命运多舛的大三巴，457年前由葡萄牙在澳门建，取名“圣保禄”教堂。由于葡语“圣保禄”的发音接近粤语中的“三巴”，因此也被称“大三巴教堂”。教堂经历过火灾又重建，最后又被毁于一次大火，最终只烧剩下教堂前壁，因造型与中国传统牌坊相似，便有大三巴牌坊的称谓。
曾是东方最大的天主教堂，经历火灾的浩劫，后又沦为乱葬岗，这个极富神圣的大三巴教堂既是澳门八景之一的“三巴圣迹”，也是澳门标志之一。在2005年，大三巴牌坊成为澳门历史城区的一部分，与澳门历史城区的其他文物成为联合国世界文化遗产。
现在的大三巴牌坊，虽已失去属于教堂的宗教实际功能，但它却与澳门当地人的生活变得息息相关。澳门政府会在这里不定期，举行各种各样的文化活动。另外牌坊前长长的阶梯，正好成为天然的座位，很多游客或是周边的居民，都会在这里歇坐。大三巴虽有过毁灭性的遭遇，但是现在的它与世人的距离变得更近，不仅澳门市民以它为傲，来自世界各地的游客也喜欢在这里感受它的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据《每日邮报》5月7日报道，在斯里兰卡某村庄内，两头小象不小心跌入深坑中，村民们花费4小时终于将两只小象解救出来。得救后，一只小象跑向村民，并用感激的眼神望着他们，过了一会才返回象群离开。
5月6日早上，斯里兰卡斯卡拉加马的村民被一阵哀嚎吵醒，于是出去一探究竟，结果发现，两只小象被困在约1.8米的深坑中无法脱身。与此同时，象妈妈和几只大象站在深坑旁边，焦急地等待两只小象爬出深坑。接到村民的消息后，有关部门及时赶来，并派出挖掘机，从深坑的边缘开始挖掘，试图把坑挖大些让它们自己逃出深坑，这一过程持续了大约4小时。
视频显示，其中一只小象成功爬出来返回象群中，见到同伴已经脱身，另一只小象有些灰心，行动变得更加吃力。它试图往上爬，但由于不够强壮，前腿力气不够，还是失败了。此时一旁的挖掘机从小象的尾部推它，经过一番努力，它终于爬了出来。
第二只小象爬出深坑后，先向象群跑去，但刚跑了一段，又折返回来，跑向村民们，并停下来望着他们，眼神充满感激，过了很久才终于返回象群离去。(实习编译：张东方 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 朱黄）昨天上午8点左右，在吕岭路一奶茶店门前，发生一起交通事故，一辆红色越野车撞上人行道，撞断石礅，撞歪消防栓，直接冲向奶茶店店门。
目击者说，越野车直冲奶茶店店面，幸亏石礅消除了力道，车辆右偏撞上店面旁的消防栓柱后停下，后来车头还出现冒烟情况。“我当时正和朋友站在路边打电话，就听"咣"的几声巨响，这辆车就冲了上来。”有路人称，驾驶车辆的是名女性，看情况当时可能是要拐进长安大厦南门，或许是踩大了油门又反应不及猛打了方向，造成该起事故，不过这一说法还未经警方证实。
导报记者了解到，由于撞击力度不小，红色越野车车头受损不轻，引擎盖向内折起变形，车内气囊弹出。事故发生后，附近的群众拨打了报警电话，110指挥情报中心立即通知120、江头交警等单位到场处置。
飞来横祸，奶茶店店门前一片狼藉，店门前的柜子被冲塌，一些用品到处散落。巨大的冲击力还不仅体现在店门口，街边的交通设施和市政设施也被冲歪，可见当时的车速有多快。所幸事发时店门口没有人群聚集，不然后果不堪设想。
撞击导致在店门口售卖早餐的林女士受伤，随后被120急救车送医。导报记者从医院了解到，目前林女士腰部有受伤，仍在医院接受治疗，但并无生命危险。该事故的具体原因，警方仍在调查中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环境会在很大程度上影响一个人的情绪，从这个角度讲，有一个会调情、十分撩人的男朋友可能会让女孩子的生活增加许多惊喜和甜蜜，当然现实生活中不乏让女孩子抓狂的钢铁直男，各种土味情话的硬撩让女朋友们哭笑不得，这根本不是调情好不好？！当然也并不是所有男孩子都是这样，今天介绍的这几个星座男可以说是调情的高手，只要他们愿意，可以轻松为你营造出浪漫甜蜜的舒适氛围，快来一起看看吧！
水瓶座对于女性心理十分的了解，所以为自己的女朋友营造一个浪漫的调情氛围这件事情，可以说是信手拈来，他可以做到你所要求的温柔体贴，甚至做得更好，在语言的使用上，也是不得不佩服水瓶座，他们真的很会根据时机来用语言让你们的感情更进一步，可以说水瓶座可以为你的营造出完美的白马王子的形象，让你感受到童话一般的梦幻与浪漫。
调情的精髓就在于若即若离，那种近在咫尺又碰触不到的心痒可以让人上瘾，双鱼座就可以很好的拿捏这其中的尺度，让你感受到一种孤独夹杂着渴望，暧昧又浪漫的氛围，当然双鱼座的男朋友不会吊着你，看你难受，当你露出孤寂的表情的时候，双鱼男就会立刻回应，这种对于情绪的完美掌控可以把女孩子撩得不要不要的，也让彼此的感情更浓厚。
双子座在调情方面是丝毫不顾及自己面子的，他们的调情方式看起来更像是用耍宝的方式来逗女孩子开心，，即使让自己看起来傻乎乎的，只要你开心了，双子座的男孩子就丝毫不！当彼此之间放松下来之后，双子座会选择展现自己的才华，一起听音乐或者看电影，时不时的耙耳朵会让女孩子整个人都温暖掉化掉，让人想沉醉在这种温暖舒适的氛围里，不想清醒过来。
有一个会撩的男朋友可以让恋爱生活增加许多美好和甜蜜，同时也可以让彼此心灵上的距离自然而然的靠近，所以各位直男朋友们要加强学习哦！成为一个调情高手可以让你的女朋友更喜欢你哦，当然前提是女友专属哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.早上，我在公园晨练，一大爷走过来说：“姑娘，早呀，像你这样天还没亮就出来锻炼的人不多了”我没理她。大爷一边压腿，一边又问道：“姑娘多大了”我本想说，我92年的，结果却说成了：“我29年的”。大爷听后，像看怪物一样盯了我一阵子，然后就跑了……
2.儿子问：“爸爸，唐王李世民的智商不行啊！”我：“为啥呢，李世民可创造了贞观之治？”儿子说：“你说他还安排唐僧取经，还不如直接把唐僧吃了，估计现在还是大唐盛世呢！”
3.刚才，切菜时不小心切到了手。听到我“哎呦”声，我老婆一个箭步冲进厨房。“怎么样?我看看伤口深不深?”看着老婆一脸焦急的表情，心想，老婆还是很疼我啊，正在我美滋滋的时候，老婆突然说道“还好不深，不然等会衣服还没人洗了!”我好受伤啊……
4.碰到一老大爷，愣说是我撞的，我急了拿出手机说：爸，给我100万，我要撞一老大爷。那老大爷听后，一下子窜起来，怒吼道：骑自行车还装高富帅，我叫你装，看到老大爷的架势，我骑上车的就跑……
5.今天公园散步，不巧遇到前女友，更不巧都穿着以前的情侣装，那叫一个尴尬……我寻思见面总得打个招呼吧，就贱贱的过去了，本想说“好巧啊，咱俩竟还能穿情侣装”。话还没出口，却被她抢先道“呦…还有跟老娘穿亲子装的！”我……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月7日电，近日，在美国纽约的拉格兰奇，21岁的安娜•科拉鲁索( )尝试钻进行李箱，出来时却被自己的宠物猫萨姆()抓得满脸血痕。
猫咪今年7岁，它看到安娜从行李箱里钻出来，吓得跳到她身上，一顿狂抓。安娜不知所措地尖叫，试图不被伤到，不过萨姆还是追着她发出嘶嘶声，不停地向她伸出爪子，大概持续了有1分钟的时间。安娜说，猫咪从没这么做过，这次应该是因为受到了惊吓。
安娜接受采访时说：“我身高只有5英尺(约1.52米)，男朋友想看看我能不能钻到行李箱里，所以我就这么做了，没想到我出来时让萨姆受到了惊吓。我觉得它可能吓得不轻，觉得受到了威胁。它没法理解人从行李箱钻出来的做法，它以前从来没有像这样攻击过我。”
安娜将视频上传到推特上，获得了15万次播放量。她补充说：“当时我妈、我哥和我都惊呆了。不过后来萨姆慢慢冷静下来，当天晚上还跟我睡在一起。”(实习编译：于珏 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社洛杉矶5月7日电（记者 高山）美国洛杉矶旅游局7日公布的数据显示，2018年洛杉矶旅游业的直接收入再创新高，达到239亿美元，中国是洛杉矶第一大海外客源市场。
数据显示，2018年洛杉矶接待游客总量达5000万人次，其中美国国内游客4250万人次，国际游客750万人次。
洛杉矶旅游局局长欧内斯特·伍登对新华社记者表示，去年洛杉矶接待中国游客达120万人次，为洛杉矶带来了16亿美元的直接收入。“中国游客在推动洛杉矶旅游业连续八年创新高的过程中发挥了重要作用。”
近年来赴洛杉矶的中国游客数量不断刷新纪录。2016年洛杉矶成为美国首个年接待中国游客超100万人次的城市，2017年洛杉矶接待中国游客超112万人次。
伍登说，洛杉矶旅游局将继续致力于开发中国市场，增强对中国游客的吸引力。
洛杉矶市长加切蒂表示，旅游业是促进洛杉矶地区就业和商业发展的重要一环。随着2028年洛杉矶奥运会的来临，旅游业有望进一步提振当地经济。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫比较喜欢奶的味道，奶虽然有助于健康而且是高钙物质，但是并不适合于猫。因为奶既不能解渴，对猫的胃也无益。所以最好让你的猫习惯饮水吧。
真正对猫好的人不会在它喝水的碗中倒入鲜奶，而会只给它清水喝。虽然奶有助于健康而且含有钙物质，但是并不适合猫。因为奶既不能解渴，对猫的胃也无益。多数情况下，成年猫会由于饮用富含乳糖的牛奶而出现腹泻。猫的唯一饮料就是水。水要干净，要倒在洁净的小碗中供猫饮用。刚吃过罐装湿猫粮的猫不会喝太多的水，因为湿猫粮中含有的水分已经能够满足猫的大部分水分需求。
只是在你的猫食用干猫粮的时候，你要督促它多喝水。作为基本准则，猫吃一克干猫粮的同时，必须饮用三倍量的水。如果水的摄入量过少，就会在短时间内引起新陈代谢紊乱。奶并不能解渴，只能作为一种食粮。如果你的猫特别喜欢喝奶，那么你可以隔三差五地喂它少量的用水稀释过的奶。喂奶时请注意，最好用炼乳而非牛奶。未经稀释的牛奶只有在它出现便秘时喂它。
买猫、卖猫、了解更多养猫知识，欢迎访问"猫咪铺子网（://..）"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江省舟山市嵊泗县黄龙乡被誉为“东海石村”，岛上鳞次栉比的海岛传统石屋是一大特色。近两年来，黄龙乡围绕“美丽海岛”建设，将整治工作与特色精品村创建工程相融合，通过危旧房治理、美丽庭院打造、污水管网提升、沿海公路改建等一系列渔村环境整治提升措施，全面提升了海岛环境，并在2018年底成为浙江省小城镇整治样板，嵊泗县也连续两年被评为小城镇整治优秀县。黄龙乡通过全面环境提升，打造景区村庄，吸引越来越多的游客慕名前来，助力海岛特色旅游产业，当地百姓收入增加，幸福感增强。新华社记者 徐昱 摄影报道
↑空中俯瞰海岛黄龙乡峙岙村依山而建的特色海岛石屋，该村通过环境整治提升，打造3级景区村庄，成为当地开发海岛旅游的典范（5月9日无人机拍摄）。
↑5月9日清晨，一艘小船向海岛黄龙乡方向行驶（无人机拍摄）。
↑5月9日，游客在黄龙乡峙岙村的游客中心外休息，该游客中心也是由岛上的传统石屋改建而成。
↑空中俯瞰黄龙乡峙岙村一个临海而建的民宿，这个民宿是由老旧仓库改建而成（5月9日无人机拍摄）。
↑5月9日，游客在黄龙乡峙岙村一个临海而建的民宿餐厅内休憩，这个民宿由老旧仓库改建而成。
↑空中俯瞰海岛黄龙乡峙岙村依山而建的特色海岛石屋，该村通过环境整治提升，打造3级景区村庄，成为当地开发海岛旅游的典范（5月9日无人机拍摄）。
↑5月9日，工作人员在黄龙乡峙岙村的游客中心内工作，该游客中心也是由岛上的传统石屋改建而成。
↑5月9日，游客在黄龙乡峙岙村一个临海而建的民宿院子内，这个民宿由老旧仓库改建而成。
↑空中俯瞰海岛黄龙乡峙岙村依山而建的特色海岛石屋，该村通过环境整治提升，打造3级景区村庄，成为当地开发海岛旅游的典范（5月9日无人机拍摄）。
↑5月9日拍摄的黄龙乡峙岙村的美丽景色，墙上挂的是海岛特色绳结。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
茴香是我们日常生活当中非常常见的一种食材，而且我们大家也都知道回家最常用的一种烹饪方式就是包茴香水饺了，它常常和韭菜鸡蛋馅的水饺，成为人们最常吃的两种饺子馅儿。韭菜有着长生草洗肠草的称号，其实茴香也不差，它又被称为养生菜。
吃过回家的朋友应该都知道茴香是有着自己特殊的香味儿的，这是因为茴香上面有一种成分具有挥发性的精油和茴香油，所以说才给我们的味觉造成一定的刺激，尤其是进入立夏之后人们的食欲有所下降，所以说适当的吃点茴香还能够提高食欲呢。
当然回想当初的一样，价值也是非常高的，它还有丰富的蛋白质以及膳食纤维同时维生素以及胡萝卜素的含量也是非常高的，所以说在日常生活当中适当的吃点茴香还能够起到促进消化吸收、减肥瘦身的效果呢。
并且茴香处理起来也是非常简单的，因为我们大家都知道韭菜需要在一起的时候比较麻烦，但是茴香则不一样，茴香只需要剪一下黄叶就可以了，在清水当中冲洗一下，捞出控干水分，切碎就可以调成饺子馅儿了。所以在日常生活当中还是深受大众的欢迎的，而且好多人还喜欢将茴香加上一点面粉，直接做成小饼也是非常美味的。
既然茴香有这么多的好处，那么我们在日常生活当中经常吃点茴香就可以了吗？但是大家需要注意一点，并不是所有的人都适合吃茴香的。在日常生活当中，患有高血压的人群是最好不要吃茴香的，这到底是为什么呢？因为茴香当中的钠含量是比较高的，所以说对于高血压患者来说，如果食用了过多的茴香，这样很可能会导致血压升高，不利于病情的稳定。
当然也并不是说高血压患者就一定不能吃茴香，我们在吃茴香的时候就要控制好放入盐的量了，如果少量的放盐也是可以吃到鲜美的茴香的，只不过是可能对于许多朋友来说这样吃出来的茴香尝不出茴香当中的鲜美味。
而且在日常生活当中有一些人属于过敏体质，所以说对于日常生活当中对茴香过敏的朋友是坚决不能吃茴香的，否则很容易会引发一定的过敏现象。对于其他的朋友，就可以多吃一些茴香啦，对我们的身体健康非常有帮助。
今天小编的分享就到这里了，如果大家对此还有其他不同的意见或看法，欢迎在下方评论区留言，同时也可以关注小编，了解更多的美食知识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中不乏为了爱情放弃自己事业的女孩子，从此相夫教子，成为了一个传统印象中的贤妻良母；也有为了事业和梦想毅然放弃爱情，让自己的价值最大化的独立新女性，但是难道爱情和事业真的不能双赢吗？当然可以！成功的女性可以拥有自己事业，而且同时还能收获一段美满幸福的爱情，今天这几个星座女或许可以在你成为成功女性的路上提供一点帮助。
水瓶座的女生在认真工作的时候会散发出一种安静迷人的魅力，而且非常理智的她们相对来说更容易获得事业上的成功，水瓶座的女孩子会更少一点矫情，多一些真实，不拘小节的样子会让男孩子感觉更加放松舒适，虽然水瓶座的女生在婚前可能有着丰富的罗曼史，但是婚后的她们绝对是忠贞不二，为彼此建立深厚的信任与理解的基础。
天蝎座的女孩子异响都很崇拜自己的老公，即使自己在事业上也很成功，她们也不会让对方感到压力和自卑，天蝎女总是可以发现自己老公身上的优点，给对方一种被崇拜和被敬仰的感觉，天蝎座的女孩子也有着很强的责任感，她们会很认真的完成自己的工作，不一定会是的成功，但是一定是独立自强的女孩子。
热爱生活的这个属性在巨蟹座女生的身上表现得淋漓尽致，如果要评比模范太太，巨蟹座的女生绝对排在首位，她们不仅会格外注意外表的光鲜亮丽，还会格外的低调，这样恰到好处的给老公留面子，让彼此都感到十分的舒服体面，这也是巨蟹女能维持美满婚姻的秘诀，所以在巨蟹女专心扑在事业上的时候，她们的婚姻温度也丝毫不会降低。
当然不是每个女孩子都能轻松做到爱情事业双丰收，有的时候身心俱疲也很难达到两全的结果，所以在必须做出抉择的时候还是要谨慎的判断，毕竟事业和爱情都可能影响一个人的一生，真正值得自己付出精力和时间的不一定是世俗眼中的正确的，但肯定是自己最认可的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年来，电子竞技逐渐成为了人们日常交谈的话题，某某选手干嘛了、哪支战队又夺冠了，无一不在体现着中国电子竞技行业的快速发展与普及。从2015年期，上海就被规划成全球电竞之都，是无数电竞职业选手们向往的天堂。但随着电子竞技的不断发展，加上国家对这方面的法律还没有完善，所以很多违规的现象屡禁不止，如战队打假赛、选手买外围等等，这些都是我们最为排斥的违规行为，一点发现的话，那么选手的职业生涯就到此结束了。
除此之外，选手们的私生活也是观众们在意的一点，最近，赛区的上单选手狼行被其前女友曝光所有的黑料，恶劣的行径让观众怒不可遏，这比前段时间的的行为都过分。可能很多观众对狼行这位选手不太熟悉，不知道各位还记得王思聪爆料即将新签约的上单选手么，没错，就是狼行，至于能否签约成功，恐怕出了这一档子事算泡汤咯。
首先，这位狼行选手在恋爱期间不仅和女粉丝有着说不清道不明的关系，而且还染上了传染性疾病，可谓是害人不浅，而前女友因为一直深爱着她，哪怕分手都是祈求的态度寻求复合，可到头来得到了这么一个结果，实在是让人气愤渣男是得有多么的渣。
对此，网友们发表了自己的看法，他们通过这件事来质疑现在的电竞圈到底是有多么的乱？但在小编看来，就是一颗老鼠屎祸害了一锅汤，在所有的电子竞技选手中，大部分还都是没有黑料的，如联盟第一人的、“网恋教父”厂长、第一选手简自豪等，他们都是正能量满满的选手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期原2中单发文调侃找到了打败的办法而且还是吊打，结果发现是做梦的时候发现了。毕竟2第一场面对的就是十几连胜一骑绝尘的，难道已经可怕到必须要梦中跟他对线研究套路才可以吗？
细数的职业生涯，出现因个人原因被限制发育基本上是不存在的，这也是大魔王极其恐怖的个人能力。不管对于什么局面都能够从容应对。面对现在崛起的各种天才中单，也是悉数收割干净。如果要说弱点，我想只有李哥永远得不到的恩静。
2是新崛起的欧洲强队，如果不是被反扑的话，将会是非常棘手的对手。而2的实力在面对的时候已经展现了出来，这个在18年世界总决赛上大放异彩的队伍有时候强的让人可怕。
而一开始大部分的人甚至一位总决赛会是2，因为谁都没想到会被2打败，然后2被直接锤爆，可以说2在8就是昙花一现，但是实力已经让大部分人知道了。
可能是被打怕了，知道了自己的短板，于是的中单转会正式加入了2打中单位置，原2中单则被放到了的位置。从的小组预选赛开始，2的这套阵容的初现威力，带领欧洲赛区进军！
而老牌战队这次却没有看到身影，毕竟时隔几年又有机会摸到赛冠军奖杯结果被摧毁了斗志也是情有可原，欧城也是为数不多还在奋斗在一线的老将了！
虽然说现在2把当成头号对手，但是他们还是要面对曾经碾压自己的。而这边正值巅峰，跟各路也是直接对标，但是比赛中发挥出彩的肉鸡可能在面对的时候也只能选择发育。
如果最后输了结果还惨败给了自己的宿敌，我想是多么尴尬的事情！别的不多说了，明天拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 陈捷 通讯员 沈英华）他离家流浪半个月，最终在同安区民警的帮助下回家。
5月7日晚上8时许，莲花派出所接到辖区云埔上田洋一居民报警称：有一名流浪男子说话语无伦次，只知是来厦务工，目前身无分文。
接警后，民警迅速驱车赶赴现场。到达现场后，民警上前询问，流浪男子只是反复念叨是外省来厦务工的，一直走，走了十几天，手机也没电，没办法回家了。
当时，民警看到流浪男子的精神状态很不好，说话语无伦次，在征得流浪男子的同意后，从他的口袋里翻出了身份证。确定人员信息后，莲花所民警通过多渠道比对，发现该流浪男子系走失人员。考虑到天气及其身体原因，遂将其带回派出所。同时也通知其哥哥陈某喜到派出所接回其弟弟。
据了解，陈某云今年43岁，安徽省蚌埠市人，4月23日从翔安新店的家中外出走失，至今未归，家人多方寻找未果，十分着急。半个多月来，他露宿街头，多亏了一些热心群众的帮助，给些吃的穿的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导报讯 （记者 陈捷 通讯员 洪恒亮）交出验证码就能解冻存款？市民杨先生近日因落入“解冻银行卡”骗局，被人骗走1万元。昨日，厦门市反诈骗中心发布了这样一起诈骗警情。据统计，上周全市共有6人中了此类“银行客服”的圈套。
不久前，市民杨先生接到一条短信，短信内准确说出了杨先生的姓名，并称其信用卡因违约欠款，将被列入系统黑名单，让杨先生及时致电“客服电话”办理解冻。
杨先生确实有一张该行的信用卡，于是便拨打了短信里预留的“客服电话”。拨通后，“客服”先询问了杨先生信用卡的信用额度，并称杨先生的信用卡现在已经被冻结了，要解冻的话杨先生必须向自己名下的一张银行卡存入与额度一致的钱款，以便“验证还款能力”。
杨先生信以为真，赶紧向自己的储蓄卡转入了10000元，之后“客服”又称银行现在要验证杨先生账号的“安全性”，向杨先生索要了手机收到的短信验证码。
就在杨先生向对方报出验证码后，他就收到了银行的扣款短信，10000元就这么“飞”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，星《5》在商店开启了折扣活动，游戏本体半价优惠59元带回家，拥有新手犯罪包+本体的豪华版套餐67%优惠，79元带回家。活动截止到今年5月16日。并且《》正值我们之前报道过海量上线的捞金活动，现在进入现在享受，赶紧行动吧！
《5》发售至今依然有大量玩家在线，线上模式自然功不可没。而时常霸占销量榜单的《5》，前两周居然在10榜单上消失了。因此可见星推出这次折扣活动不是没有原因的，毕竟榜单宝座岂可轻易让位！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.被老妈领去相亲，一看到男方就来气，生气的说：12年了，终于找到了你，12年前借我的100块钱，也该还我了吧！
男方邪邪的说：可以啊。但是，你当初在操场上当众脱掉我的裤子，这账该怎么算！
2.一天晚上，从网吧出来，因为是冬天，路面结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住一过路的男生，惊叫：“妈呀！”结果，那男生紧张兮兮的盯了我半天，然后结结巴巴的说：“你，你，你认错人了。”然后转身就跑……
3.下午，去逛商城，刚把车子在路边停好，窜出一老大妈往车头前一躺，吓得我心就要跳出来了，心想，糟糕了，被碰瓷。正在我不知所措时，路边闪出几个带红领巾的小学生，硬是把老大妈拽起来搀扶着过了马路。看着一脸不甘的老大妈不时回头望，我苦笑不已……
4.一天，同事去银行办事，我把银行卡给他，让他帮我全取出来。我知道里面钱不多，但具体有多少忘了。不一会，同事办完事回来，生气的把5块钱和银行卡扔给我，说：你可以啊，居然整我冤枉，以后这事别找我，我丢不起这人。我：……
5.老师说：诸葛亮上知天文下知地理，精通奇门八卦，阅读书籍更是无数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人常道，于无声处听惊雷。对于中国工程物理研究院（以下简称中物院）的科研人员来说，这惊雷始于上世纪60年代的西北大漠那团腾空而起的蘑菇云。而记者近日在此蹲点采访，更感到这孕育惊雷的无声力量。
中物院是国家计划单列的我国唯一的核武器研制生产单位，经历过三次基地变迁，1962年开始从北京迁往青海221厂核武器研制基地，1969年迁往四川“九〇二”地区，1990年开始向四川绵阳搬迁。
从绵阳市区到市郊的中物院，还有20分钟左右的车程，途中必须经过跨越涪江的大桥，这桥好似一道对声音的“屏障”，桥这头熙熙攘攘，一旦过了桥，四周空气便突然变得莫名安静。
除了早晚高峰，其他时间里这片区域的道路上都显得没什么“人气”，尤其是晚上9点以后，路上更是汽车都少见，“夜生活”在这里成了一个伪命题。
从这里再往北走，中物院搬迁到绵阳之前的那些“老点”则更是已经人迹罕至。
中物院某研究所的原址就是其中之一，即使到现在，从绵阳市区到那仍需近两个小时的车程，下了高速还要走很长一段乡道，更何况从前。
不论是昔日的“老点”，还是现在的涪江之畔，都曾经或正汇聚着我国从事核武器装备建设和科技发展的“最强大脑”。除了自然环境的“无声”，这些科研人员还要面临另外一种工作中的“无声”。
由于保密需要，对于自己的工作内容，大部分科研人员只能保持沉默，甚至有时取得了重大突破也不能发表论文，成果无法被外界所知。与此同时，保密措施也事无巨细，非常严格。比如，进入办公场所前，手机必须入柜寄存。在5技术都已经问世的当下，这让科研人员处于几乎“与世隔绝”的状态。
但就是在这样的情况下，一声声“惊雷”不断炸响。昔日的原子弹、氢弹等自不待言，时至今日，某研究所的康彬研究员带领团队解决多项难题，打破国外大尺寸中红外晶体制备技术垄断；某研究所某研究室主任孙光爱研究员负责的中子散射科研平台成为我国首个正式运行的综合性中子科学平台，入选“2013-2015年度中国十大核科技进展”；某研究所张庆华研究员带领团队成功研制多种新型高能量密度炸药……
某研究所的何雨副研究员直言：“如果你要享受生活，讲究财富的积累，那么这里不适合你，但如果你想搞科研，想给国家做点事，那这里是你的不二之选，个人与国家，彼此需要，互相温暖。”
在目前中物院的所在地，有一个“春雷广场”，广场中央矗立着一座名为“春雷”的雕塑，是一个抽象化了的我国首颗原子弹爆炸的场景。正是我国第一颗原子弹的爆炸成功，铸起了中华民族的钢铁脊梁。
“核武器的原理其实很简单，就是想办法把物质最深层次的能量释放出来，在中物院的工作也一样，每个小的个体都要做到极致，才能最终达到最大的效果。”一位科研人员说。
个人与国家，武器与和平，微小与巨大……一对对看似南辕北辙的概念，在这里交织汇聚，一代代中物院人前赴后继，铸国防基石，做民族脊梁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属猪的朋友和属马的朋友做夫妻，他们会相互吸引，生肖猪的朋友质朴无华，生肖马的人浪漫热情，如果这两个生肖在一起，家庭会更幸福，他们感情深厚，在一起就地久天长。属猪和属马的朋友性格互补，他们在生活中能够互相扶持，婚后的他们幸福美满，日子再穷也能过富裕。
生肖蛇和生肖龙的朋友做夫妻，日子再穷也能富。生肖蛇和生肖龙的朋友心意相通，他们在一起感情深厚，天长地久。属蛇和属龙人都是很有财缘的属相，一个头脑冷静细腻，一个胸怀宽广拥有领袖能力。这两个生肖结合，婚后财大气粗，意外财源源源不断。
生肖猴和生肖鼠的朋友结为夫妻，他们感情越来越深厚。属鼠和属猴人相处方式很特别，很会关心对方，他们都是适应能力很强的人，拥有的价值观比较一致。婚后的他们能够互相理解，加上自己的精明能干，日子再穷也能富起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从养了狗大家都知道有吃的东西千万不能放在低的地方！尤其是刚做好的菜，如果不小心被狗狗偷吃，你很可能这顿饭就白忙活了~
最近有一位网友最近自己动手做了很多肉丸，正当他收拾好厨房准备享受美味的时候，盘子里却空空如也了？？
刚开始狗子还装作什么事都没发生的样子 ，在网友的训斥下慢慢的突出了“赃物”……
！ ﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿ 赞是一种鼓励| 分享是最好的支持
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“即便人如‘过江之鲫’，但红情绿意之下，谁也架不住景色撩人。”今年“五一”小长假首次调休，老师陈红制订了全家出游计划，去湖南游玩。
一个好消息是，“五一”前夕，景区票价又迎来一轮大降价，包括湖南、江西、重庆等地的部分景区价格都有下调，甚至免费。陈红注意到，湖南的岳麓书院、张家界大峡谷等33个国有景区降价，长沙铜官窑谭家坡遗迹馆、湘潭齐白石纪念馆等6个景区免费开放。
“旅游是需要精打细算的，比如，知名景区的消费开支在旅游消费中所占比例高达30%左右，最正常的消费都在三四百元，一家人一天消费也得上千元。”此次一些景区门票价格下调幅度约为20%，一定程度上吸引了陈红一家远行。
综合各地旅游部门、通信运营商、线上旅行服务商数据，经文化和旅游部综合测算，2019年“五一”假期全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%；实现旅游收入1176.7亿元，按可比口径增长16.1%。虽然公开信息中并无旅游收入的具体分析数据，但值得注意的是，第三方机构数据显示，500元以上消费占20.7%，较清明假期提高5.1个百分点。
“这至少是可以说明一点，景区票价下降，景区收入未必就降低。核心是景区管理者需要转变发展思路、模式，丰富旅游产品，提供更多增值服务吸引游客，逐步降低对门票收入的依赖。”中国古镇规划运营及管理专家彭耀根在接受第一财经记者采访时表示。
作为资深旅游爱好者，陈红以往多选择淡季短途旅游，长距离旅行多是选择喜爱的城市，“很少会根据景点去选择旅游路线，一些知名景点的消费的确很高。”
陈红曾去过一个景区，本来就盘算去三个景点，但该景区将几十个景点打包一起，套票近200元。一些知名自然景观的门票就更贵了，索道、观光车等与游玩体验紧密相关的项目，加一起也有500多元。
根据中国社会科学院旅游研究中心的数据，所有5级景区中，近一半的景区门票价格介于100~200元，近10%的票价超过200元，仅有12家5级景区免费开放。
早在2005年就有学者做过统计，发现中国风景名胜区和世界遗产的门票价格，相当于当时人均的1%，而美国为0.05% ，加拿大为0.02%，韩国为0.01%，日本的占比小到可以忽略不计。
有统计数据表明，认为当前国内景区门票价格“太高”、“偏高”的游客高达72.3%，超六成认为门票是影响旅游出行的首要因素。
门票高价已成为制约我国旅游经济发展升级的重要“瓶颈”之一。2007年，国家发改委曾下发通知，规定“旅游景区门票价格调整频次不低于3年”，但三年“禁涨令”到期后，景区门票价格依然屡屡突破新高。2013年，相关部门曾宣布，“五一”期间，实行政府和政府指导价的1200余家景区提供优惠票价，整体降价幅度近20%。但看似优惠的景区门票又变成了“数字游戏”和“文字游戏”，优惠的景点都是冷门或者淡季降价，到了旺季，门票照样上涨。
去年，国家发改委印发《关于完善国有景区门票价格形成机制降低重点国有景区门票价格的指导意见》，要求以5级国有景区为重点，通过开展定价成本监审或成本调查，清理规范门票价格“额外负担”。
去年“十一”黄金周之前，一批重点国有景区门票价格有了实实在在的降低。
今年“五一”之前，国家发改委印发《关于持续深入推进降低重点国有景区门票价格工作的通知》，要求各地价格主管部门要对2018年以来尚未出台降价措施的政府定价管理的景区，全面开展门票定价成本监审或成本调查、价格评估工作，以“五一”、暑期、“十一”等游客集中时间段为重要节点，成熟一批、出台一批，降低景区偏高门票价格水平。
今年“五一”过后，一些网友晒出4、5级景区门票价格明降暗升的套路。有网友发布视频称，自己去某4级景区，门票价格为107元，含景区内所有车票，却依然需要购买20元的往返电瓶车票才能进入景区。
“旅游景区在降低门票价格上‘玩套路’、‘耍手段’，归根结底还是对门票有‘依赖症’。”彭耀根认为。
事实上，中国景区门票也有象征性收费的时期。上个世纪八九十年代，北京景区门票只有0.05元~0.1元，1987年故宫的门票仅0.1元。但随着旅游景区的分级管理，上世纪90年代之后，国家物价局保留了对国家级景区的门票价格管理，一般景区的门票价格则交由地方决定。2000年，当时的国家计委出台了《游览参观景点门票价格管理办法》，不再对商业景区的门票价格进行管理，对非商业景区的门票价格则进行政府指导价。这就意味着原先的景区由国家拨款，变为降低或者不拨款，而自负盈亏最直接的办法就是门票涨价。
2004年，北京故宫、八达岭长城等世界文化遗产的门票实行预涨，北京市发改委为此举行了听证会，自此全国上下掀起景区门票涨价之风。而上涨幅度之大、间隔时间之短，引起人们的广泛关注，相关部门先后4次发出关于进一步做好游览参观点门票价格管理工作通知，但成效不大。
“就如中国的房价，景区门票涨价越频繁，涨幅就越高。”这些年陈红保留了不少票根，对比发现有的景点涨幅超过50%。
“随着人力、运营等成本的增加，只有通过不断提高门票价格，部分景区才能缓解资金压力和解决运营中出现的问题。”彭耀根认为，一些景区位于欠发达地区，地方财政收入有限，不论是从发展景区事业，还是从增加地方财政收入的角度，门票经济都成为了最快捷的首选。
有评论认为，我国很多景区管理非常复杂，多头管理、多重目标的混乱管理之下，景区的所有权和经营权不明晰，利益主体不明确，为了多方分配，门票一涨再涨成为了一种必然。
按照常理，门票应限定在补偿直接为游客提供基本游览服务的相关开支，但围绕景区要有基础设计的建设、公共服务的经费，这些投入最终会有部分转嫁在门票收入上。而随着景区对外围自然、文化资源保护，以及通往道路、机场、垃圾污水处理等公共基础设施成本的提高，一些地方政府会通过景区门票收入筹集资源保护、设施建设资金。在个别地方，门票收入甚至还得补充财政收支缺口。
对门票过度依赖的结果就是恶性循环：票价不停涨价，经营模式老套，游客最终远离。2017年，门票收入超千万的5级景区洛阳龙潭大峡谷，因不能偿还到期债务，景区开发公司被裁定受理进入破产程序。
当年，有舆论指出，如果不改变对门票经济的过度依赖，景区破产将不是什么新鲜事。
一位大型景区的投资者认为，景区及旅游业要实现持续健康发展，必须要从“门票经济”转向“产业经济”。
近几年，一些管理者也在试图转型。数据显示，从2015年到2017年，景区门票收入在旅游收入的占比，呈下降趋势，非门票收入占比正在提高。但由于经营维护的高成本等客观原因，多数景区还是以门票为生。
在2018年的门票降价潮中，九华旅游、长白山、张家界等上市山岳景区2018年财报整体“黯淡”。张家界、峨眉山、黄山旅游、丽江旅游营收同比下滑，黄山风景区自2014年以来游客量增速已是五年连跌。
另外中青旅发布的2018年年报，乌镇景区、古北水镇景区的游客量双双下滑。即便有整体经济景气度、天气等影响客流的客观因素，但“绿巨人”转身并非朝夕之事。上述投资人表示，尤其是要理清景区所属的管理权、完成景区属性定位是最难的，背后就是复杂的利益关系，“‘票价降低’就是一个加速器，让一切回归本位。”
显然，降低重点景区门票价格、完善景区门票价格形成机制已是大势所趋。
今年国家发改委印发的《关于持续深入推进降低重点国有景区门票价格工作的通知》还指出，各地价格主管部门要最大限度清理规范景区不合理支出行为，推行收支信息公开，积极探索发挥审计等部门作用，加强对景区成本的约束。对2018年降价不到位、高定价大折扣等问题仍然突出的景区，推动进一步降价。
彭耀根认为，要摆脱“门票依赖症”，合理界定门票定价成本构成，理顺国有景区的功能定位只是第一步，加强景区门票定价制度建设才是核心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
闽南地区，有一种相当怪异的小吃，名为“土笋冻”。如果你来旅游，当地人一定会向你特别推荐。
说它奇葩、怪异，是因为它的原料竟是一种蠕虫，属于星虫动物门，学名可口革囊星虫。
然而其成品却晶莹剔透、口感弹、清凉爽口、风味独具，拌上蒜蓉辣酱，其味道之鲜美，犹如“海鲜果冻”，名副其实，无可名状。它的味道与它的外形，真是不匹配啊！
相传“北仔饼”就是北方人带来的烧饼，只不过小个一些，饼皮酥脆，带着焦香。只是里面塞进了酸甜的腌萝卜，喷香的肉松，特制的土芥辣，还有芫荽和贡糖，还有一种特制的肉酱，酸甜苦辣咸，五味俱全，厦门人叫它——贡糖夹饼。
油葱糖饼的制作过程不复杂，取一薄饼皮放平，摆入三小段剪好的油葱糖，一点香菜，一些腌萝卜丝，一勺甜辣酱，一勺肉松，最后卷起来即成。
虽说现场制作相当快速，但油葱糖的熬制却需花费数小时，熬糖时需人在一边不断搅拌，然后油与糖也要充分搅拌，至糖液呈现乳白色才行。
油葱糖饼，如今一卷6元，吃起来的感觉如同它的闽南语名字——咸酸甜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长期失眠，更是会让人记忆力退化，身体免疫力降低，身体发肿虚胖，还会导致黑眼圈、毛孔粗大，皮肤松弛粗糙，脸色枯黄，看上去比同龄人要老上10岁！
2007年世卫组织（），甚至把「失眠熬夜」定义为了2类致癌因素。
根据中国睡眠协会的调查显示：中国有3亿人患有严重的睡眠障碍。也就是说，5个人里就有2个经常失眠！
有人会选择用药物助睡,但是，经常使用安眠药，会对药物产生依赖性，严重的话，还会影响到神经系统，给肝肾增加负担，引起肝脏肿大、浮肿、呼吸循环功能障碍等问题。
其实想睡上一个好觉并不是奢望，中国健康睡眠协会数据表明，大部分失眠者的问题来自枕头。好的枕头，是很好的助睡神器。
今天小编果子给大家推荐的，就是一款助睡好枕头——平直堂艾绒颈椎保健枕。不仅能安神助眠，还能去除体内湿气，让你睡出好身体。
在“药圣”张仲景的故里——南阳伏牛山，有一款天然的助眠神器，号称失眠克星，可让人3分钟内快速入睡！那就是野生艾草。
艾草，自古以来都是中国老百姓的宝。俗语云：“艾草不离身，医家不登门”。每到端午节，家家户户都会在门上挂艾叶，用来驱蚊防瘟。
《本草纲目》记载:“艾叶苦辛，性温，熟热，纯阳之性，能回垂绝之阳，通十二经，走三阴、理气血、逐湿寒、暖子宫。能透诸经而除百病”。
现代研究发现，用艾草制成的艾绒含有的挥发油，对神经系统有很好的镇静作用。
古代皇室宫廷都喜欢在枕头里入药，以求安眠宁神，而艾绒枕头更是官家首选。但不是所有的艾草都有这份好功效。
《本草新编》记载：“艾叶，味苦，气温，阴中之阳，无毒。” 南阳伏牛山，是野生艾草很理想的生长地之一。
平直堂艾绒颈椎保健枕里面用的艾绒，就是南阳八百里伏牛山的野生艾叶。艾草生命力顽强，漫山遍野的生长，每年端午时节，附近的村民上山手工采摘艾草。
拿回来之后，手工去梗、分拣、晾晒，之后打包陈放，期间每年定期晾晒。
《本草纲目》记载：“凡用艾叶需用陈久者，治令细软，谓之熟艾。”也就是说，艾越陈药力越足。但其实，陈艾并非越陈越好，3-5年为佳。
5年陈艾热力温和、润而不燥，气味纯净，并且功效强劲，能窜透皮肤直达深部，经久不消。
目前市面上的艾良莠不齐，多数是劣质或普通的艾绒，而且基本都是粗加工，差的甚至连土都在里面，用来做枕头不仅味大，更会伤身。
好的艾绒在加工的时候非常细致，比如平直堂的南阳伏牛山野生艾绒。
制作时，先将陈艾叶反复晒杵，筛去灰尘、粗梗和杂质，使之细碎如棉絮状，再沿用古法工艺将陈艾碾压，手工制绒。制成的艾绒成淡黄色，质地洁净柔软。
据小编了解，市面上的艾绒枕里面，很多只装了1斤艾绒，然后加入其他的填充物，个头很小，但卖价可不便宜，动辄就得小200。
比起市面上的艾绒枕头，平直堂艾绒颈椎保健枕用药量足、功效翻倍，价格还很划算，只需98元！把艾绒装进枕套里，拍匀后手工密密缝制，里面的艾绒不易起坨，怎么枕都不易变形。
双层枕头套也是精工细作而成的。看这个设计，时尚镂空花纹，古典雅致的颜色，所用面料也是纯棉。表面做了固色处理，不易掉色，透气干爽不粘肉。
里面还有一个粗棉布防尘内芯，吸汗防尘、透气性很好，给艾绒双层防护。
两个枕头套都设计有拉链，可以取下来随时拆洗，保证干净卫生。也能方便大家，直观地看到里面填充的艾绒，很实在。
拿到平直堂艾绒颈椎保健枕的一瞬间，一股敦厚淳朴的艾草香气顿时铺面而来，闻着很舒服很安心。
小编迫不及待枕着睡了一晚，柔软得恰到好处。闻着艾草香，身上的疲倦感一点一点被冲散、褪去，每一根大脑神经末梢似乎都得到了放松，人会很快入睡，越睡越甜，也不会做梦。
睡醒的第一感觉是，满足，十分满足！对比了前一晚，深度睡眠时间足足多睡了50分钟！我们办公室试用过的同事，都给了大大的好评，说睡眠质量比以前好了太多。
平直堂艾绒颈椎保健枕，长50宽26，在使用的时候，覆盖了人体头颈、肩的大部分穴位，如风池、风府、天柱、大椎、颈脊夹、肩中俞、肩井等。
睡在艾绒枕上，人的体温传导给艾绒产生艾热，这股温热慢慢窜动，你会感觉到后颈穴位麻酥酥的，就像边睡边给你的颈椎做了一次温和的艾灸。
大家都知道，枕头上容易生螨虫。这种螨虫不仅会让你睡不好、皮肤长痘、毛孔粗大、起疹子，严重的话甚至会引起发囊炎，让你严重脱发。
有一句话说，“3月不晒枕头，600万螨虫陪你睡”。听起来很吓人，但绝不是危言耸听，科学研究表明，螨虫每3天繁殖一次，数量翻一番。
日头暴晒可以杀螨杀菌，但我们不可能每天都晒枕头，所以根本的解决之法，还是在枕头上。
现代科学实验表明，艾绒具有天然抗菌、驱除蚊虫、杀螨抗螨等作用。开头说的，古人在门上挂艾叶驱蚊防温，就是这个原理。
睡了艾绒枕，就相当于拥有一个天然蚊帐。不仅蚊子不敢靠近，床单被褥上的螨虫病菌也都给熏跑了。
办公室几个有湿气的同事，用了平直堂艾绒颈椎保健枕一段时间后，都来跟小编反馈，身体有了很大的改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖兔做事冷静，他们遇事喜欢坚持到底，天生拥有语言天分的属兔人受到大家的欢迎。9号开始，属兔的朋友运势洗牌，命宫吉星照射，喜事成双。生肖兔财运滚滚，比升职加薪，横财发不停，他们容易和异性合作赚钱，日子无忧钱包鼓起来。
生肖鼠为人自信做事主动积极，他们遇到事情善于变通，属鼠人做事总能抓住机会，改变自己的现状。生肖鼠9号开始，得到吉星入驻命宫，大运难挡，他们喜事成双，更有贵人指点出一条赚钱之路。生肖鼠财运滚滚，日后利润成倍，日子无忧钱包鼓起来。
生肖蛇头脑灵活，聪明上进，他们谦虚低调，很受大家的喜爱。属蛇人得到财神的庇佑，9号开始，财运极佳，生肖蛇喜事成双，财帛宫财运火力全开。属蛇的朋友求财容易，生活将金玉满堂，日无忧钱包越来越鼓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月1日晚21时许，公安蓟州分局邦均派出所接辖区群众邵某某报警，称其在邦均大市场南侧遛狗时，自己家的泰迪犬被一只金毛犬咬伤致死。
接到报警后，民警迅速赶至现场，开展调查取证工作。经了解，该金毛犬长约80，肩高60，重约30，至今未办理养犬登记，且金毛犬的主人王某某在遛狗时未采取任何安全措施。当晚，邵某某和王某某同在遛狗，在遇到邵某某的泰迪犬时，该金毛犬突然冲过来将泰迪犬咬伤致死，并致使当时在场的一名行人和三名儿童受到惊吓。民警依法将金毛犬主人王某某传唤至派出所接受询问。
经询问，王某某对自己违法饲养犬类的行为供认不讳。目前，王某某已被警方依法行政处罚，其饲养的金毛犬被警方依法没收。
随着人们生活水平的提高，宠物饲养成了新时尚，但也出现了诸如饲养烈性犬、遛狗不拴牵狗绳、放任宠物犬随地大小便等不文明行为，特别是宠物犬伤人更对他人安全形成威胁。自《天津市文明行为促进条例》施行以来，静海公安向多名不文明养犬人开出了罚单，一只拉布拉多犬被没收！
日前，静海西城派出所民警在辖区巡逻过程中，发现许女士在自家门前散步遛狗时，未对其泰迪犬使用束犬链。民警现场对许女士进行了批评教育，宣读了相关规定，并对其行为作出100元罚款处罚。同日，良王庄派出所民警发现赵先生遛狗时也未对犬只使用束犬链，民警依法对其作出100元罚款处罚。二人均表示认错认罚，并严格遵守《条例》规定文明养犬。
遛狗不拴狗绳，如果犬只伤害到他人，那后果就不是罚款这么简单了。而饲养犬只还有一件重要的事情要做，那就是为狗狗办理养犬登记证！
近日，团泊派出所接到群众报警称，其孩子被犬只惊吓。经查，当日午间，团泊镇的刘女士携幼女来到邻家的超市购物，期间，另一名顾客带来的白色拉布拉多犬向女孩扑窜（女孩未受伤），导致孩子受到惊吓。经过核查，这只拉布拉多犬未按规定办理养犬登记证，民警对该犬只予以没收，并对犬主宋某处200元罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在爱情之中，不同的人有着不同的选择，所谓萝卜青菜各有所爱，彼之蜜糖我之砒霜。有时候虽然羡慕别人出双入对，可要是把对方的另一半让给你，仔细想想你也是不要的。而从星座上来说，十二星座的女生，也是各有所爱。
白羊座活泼外向，她们爱笑爱闹自然也希望自己的另一半能够陪着她们一起笑一起闹，所以她们心仪的对象都是一些充满了正能量的阳光大男孩，只有生活足够积极才能得到白羊座的青睐。
金牛守财，所以金牛座的女生对于自己另一半的物质条件会十分看重，如果暂时不能为她们提供特别好的物质条件也没关系。只要你有品位，审美在线又有才华，那么一样可以得到金牛座的关注。
双子座的女生古灵精怪，对一切都充满了好奇心，想要让她们对你青睐有加，那一定得保证你自己风趣幽默，只有足够有趣才能受到双子座女生的关注。她们没有什么耐心去发现你的内在美，所以一定要懂得好好展示自己才行。
狮子座的女生霸道强势，所以想要征服他们，你必须比她更加强势，外貌上，狮子座女生不会很喜欢那种奶油小生。她们会更愿意接触高大的，充满男性魅力的男孩子，加上其他条件，可以说霸道总裁的类型应该是狮子座最喜欢的了。
巨蟹座的女孩子十分感性，虽然她们通常都是照顾人的一把好手，但这不代表她们不想被人照顾，所以想要俘获巨蟹座女孩的放心，首先就要成为她的知心哥哥，时刻关心她照顾她，让她感受到你对她的呵护。
处女座对自己向来要求严格，所以对自己的另一半要求也不会低，温柔的男孩子更加能入她们的眼。只是除了温柔，还必须优秀，人品学识都要在线，还必须富有责任心，否则外表再好看都无法让处女座动心。
天秤座的姑娘一向面容姣好，她们很注意自己的外貌，同样也很注意自己另一半的外表。所以说能让她们感到心动的男孩子一般不会丑到哪里去，而且天秤座的姑娘并不喜欢争吵，绅士那一款才是她们的菜。
射手座的女生自由自在惯了，所以想要成为她的另一半，除了能给她一定的自由之外还要能成为她坚实的后盾，让她这艘漂泊的船能随时停靠，霸道又专一就是她们对自己另一半的要求啦。
摩羯座向来事业心重，她们一向很现实，寻找另一半的时候除了外貌要让她们看得顺眼之外，最重要的是家世、学历、背景等等硬件设施必须与她们相匹配，只要要让她们看到今后会有一个相对稳定的生活环境。
天蝎座的姑娘很缺乏安全感，所以她们更希望自己的另一半能随时在自己身边对她进行无微不至的照顾，也必须专情，这样她们才能感到安全。
水瓶座姑娘的文艺气息很浓重，她们飘忽不定的性格注定了她们会喜欢一个十分有个性的人，这个人不仅要能理解水瓶、关爱水瓶还要让她时刻保持新鲜感。
双鱼座的姑娘放在最后来说，是因为她们的要求实在有些复杂，大概是热衷幻想的缘故，她们心目中的合格对象一定是像电视剧、小说里的男主角那样，温柔专情、能力超群还多金，所以想要满足双鱼座的幻想，就好好提升自己的能力吧，注意，是全方位提升！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原定于5月10日正式发布的《幽灵行动》系列新作，今日在育碧官方商城提前公布了。
新作名为《幽灵行动：断点》( ’   )，将于2019年10月4日正式发售，同时官方透露了一下豪华版的具体情报。
《幽灵行动：断点》将支持4位玩家组队游玩，并同时体验游戏剧情。目前虽然官方并未公布游戏中其他具体细节，但却通过此次展示图告知玩家豪华版所包含的内容：身高为24厘米的 手办、一张游戏地图、艺术设定集、第一年度季票以及游戏中可供解锁的终极合集包(其中包括载具、角色皮肤和一些特殊任务)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.夜里，妻子被丈夫的鼾声吵醒，喊:“陈东，翻个身……” “好的。”陈东说。一会儿，陈东又打起鼾来，好几次都让他翻身才能暂停一会儿。早上，妻子说:“昨天晚上真够受的” “是的”丈夫大喊，“你一整夜都在说梦话。”
2.晚上，和老婆出去吃饭，因一点鸡毛蒜皮小事争吵起来。老婆抓起包就走，扔下句：“晚上回来，别想让我给你开门”。晚上回家，我喊了半天，老婆果然没开门。我灵机一动，捏着鼻子说：“您好，请问陈倩在家吗，您的快递。”老婆听后，飞快的把门打开……
3.最近，不知咋的，家里的电脑总死机，每次死机，老婆就使劲摔鼠标。昨天，老婆在厨房做饭，我在沙发上看电视，看着看着，就听到厨房“砰”的一声，紧接着就是一声惨叫“妈呀，摔错了，手机摔坏了……”
4.医生：你要少抽烟，你想想，抽了20多年烟，要是不抽，攒的钱都够买一辆宝马了。
5.每次回家，老妈成天唠叨：“你看你姐姐结婚了，妹妹有对象，就你，光棍一个，你能让我省省心不。”那受得了天天唠叨，一次，老妈又开始说教，我被说急了，脱口而出：“你把她们都生成女的，把我生成了男的，起点就不一样，怎么能怪我？”我妈一脸惊讶的表情看着我，我成老妈还没发飙，拔腿就跑出去了。刚出门，就听到屋里大吼，你个兔崽子，别跑……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在家做小龙虾，到底要不要焯水？做错这一步，难怪不好吃，有腥味！小龙虾是大家非常喜欢吃的一种食物了，尤其是在近年来小龙虾成为了人们餐桌上面的新成员来，我们都知道吃小龙虾的人特别的少，因为在那个时候我们是把小龙虾用来治理污水的，有的污水处理厂把小龙虾放到水里边，他们小龙虾能够放到处理污水，她在屋子里边活得非常的好，因为小龙虾的生命力特别的顽强，对生存环境唯一的要求就是水温了，只要水温合适了就能够养活了。
记得在以前的时候吃小龙虾都会担心小龙虾的生长环境太差了，现在污水里面生长出来的，吃了以后也是会担心我们会得病，但是现在完全不用担心了，因为现在的小龙虾已经成为了我们餐桌上面的一种美味了，人工养殖的小龙虾已经不够卖了，对水沟里面的小龙虾早就被我们已经吃掉了，现在的小龙虾肯定也是安全的，毕竟我们也知道对于小龙虾来说是河鲜，吃的时候还是需要处理干净才能够吃的。
一般我们都知道在烧烤摊上面小龙虾非常受欢迎，一个晚上都能够卖出去几十斤的小龙虾，那么我们就该想一下对于这些清洗小龙虾是一个非常浩大的工程，如果特别仔细的清洗的话，对于一个人写上一斤小龙虾，肯定也是需要花费半个小时的时间，那么这么多的小龙虾，肯定不能够保证每一个都是认真的清洗过的，所以说在外面吃小龙虾的话，还是会存在一定安全隐患，那么我们也并不知道小龙虾在炒以前到底是不是活的？所以说大家在吃小龙虾的时候，可以买一些鲜活的小龙虾回家自己做着吃。
在家里边做小龙虾的话，就能够保证可以清洗干净，但是大家会不会炒小龙虾呢？也有很多的人遇到这个问题也是会犯愁了，到底是直接扔到锅里边炒，还是先放到水里边焯水呢？如果这一步没有做好的话，那么你的小龙虾炒出来了以后，吃起来口感肯定会不好吃的，于是去咨询了一个在饭店里边的大厨，后来告诉了我答案，下面我就把这个方法给大家分享一下！
大厨说在做小龙虾的时候是需要彻底的清洗干净，然后是需要焯水的，如果不焯水的话，口感吃起来一点都不好吃，龙虾抽水的话能够把里边的行为给去除掉，而且小龙虾里边也有很多的脏东西，我们是洗不掉的，在经过焯水了以后这些东西也会被带走了，现在我们都知道对于饭店来说都是图省事的几斤小龙虾一起做就懒得焯水了，会直接放到锅里边直接炒了，那么在炒的时候放的调味料多，我们自然而然吃不出有什么腥味了。
也有的人会说了，把小龙虾焯过水了以后不那么鲜嫩了，拿去炒的话口感是不是也不够好了呢？其实这是一个误区，对于焯过水的龙虾能够让虾肉丁香结能够把小龙虾里面的微生物给杀死，这样我们吃起来才会变得更加的健康，如果是自己在家里边做小龙虾的话，一定要讲究一些，不要偷懒，一定要记得焯水，要不然的话，你就会做出一盘又脏又腥的小龙虾，那么大家肯定也是不愿意去吃的，在炒小龙虾的时候，一定要焯水，做错的话，难怪小龙虾不好吃还有腥味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据日本共同社报道，该社从日本航空公司获悉，日航8日早晨发生的系统故障源于应对机场自动值机设备和登机口等机器信息处理的服务器出现异常。服务器有2套系统，其中之一发生异常。日航正在调查发生异常的原因。
据日航透露，虽然系统在8日上午已得到恢复，但由于调用器材，延误和停航一直持续到下午。共有34个班次停航，还有150多个班次比预定出发时间延误30分钟以上。超过2万人出行受到影响。
据悉，为减少系统负荷，2套系统的服务器通常同时运行。该服务器与设置在全国机场的机器相连，各地都发生了无法自动值机等相同的故障。
故障发生后，日航仅使用正常服务器应对机器的信息处理。尚无法预计何时能重启2套系统的同时运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一网友：我的支付宝借呗有15万的额度，利息稍微低一些，我姐姐最近因为外甥上学的问题想在老家县城买个房子，首付不足，知道我有这个借呗额度，提出来想找我借用10万先交了首付把房子定下来，后面她和姐夫挣了钱再还给我，每月产生的利息由她来支付。我一开始觉得反正利息她来支付嘛，用一下也无妨，但是就这个问题和媳妇沟通的时候，却产生了不同的意见。
我的想法：1.亲姐，关系很好，利息说了由她来支付；2.确实急用，亲姐首付不够正在借钱，不借用这个，她需要找其他朋友或亲戚去借。
媳妇想法：1.不能拿自己的信用度作为担保替别人贷款，亲人也不行；2.借钱给亲人，产生了纠纷会影响感情。
我媳妇和我姐姐关系挺好的，我和她弟弟关系也不错，昨天沟通的时候我也说了，如果是他弟弟需要这个钱我也会借，前提条件都是一样的。所以我觉得是我俩考虑问题的角度不一样。然后我俩也很好奇，绝大部分人在碰到这种问题的时候是怎么想的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
18年是我们最为辉煌的一年，而对于无往不利的赛区来说，是最为惨痛的一年，在去年的时间里，凡是世界级的比赛，赛区的队伍，对上我们的队伍，就没有讨到一点好处，赛区也是首次一年内没有获得任何世界级赛事冠军。
今年的比赛，赛区可以说是卯足了劲，不光是要证明自己，赛区也要借着来让自己重返强者的舞台，不过，我们赛区的战队也不是软柿子，早在还未开始前，就多次说过不太好打。
而赛区的其他队伍为了能让自己赛区重新统治赛场，也是非常的团结，赛区成绩比较好的和战队，为进行了一周的特别集训，根据监督在采访中透露的消息，和在新加坡旅游归来后，就对进行了训练赛集训，让等人保持良好的竞技状态。
其中，在春季赛的时候，是经常和战队打训练赛，宁王就曾说过经常在训练赛中赢下，那么这次帮助集训，想必肯定是会交给一些的打法与套路。
像这样集自己赛区最强队伍为参赛队伍做陪练的事情，在我们赛区也曾发生过，当时是在17年世界赛，因为是在我们自己家门口举行的比赛，是集合了所有的队伍，为参赛的、、做集训，17年的洲际赛也是强队联合研究，最终以强者姿态碾压队伍拿到洲际赛冠军。
现如今，赛区为了重获最强头衔，也做出了这样的集训，不知道在中是否会爆发出不一样的能量，又是否如所说，已经知道了的弱点呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.语文课上，老师提问：“鸡飞蛋打什么意思”。我那二货同桌举手说：“老师，意识是，鸡急匆匆逃命，慌忙中把自己的蛋踩碎了”
2.医生对老太太说：“您有点贫血，回家多吃些含铁高的东西”。
老太太急忙说：“医生，不行啊，我没有牙齿，铁哪些东西啃不动……
3.下班回家，见老婆剪成了短发，生气的说：“头发长的好好的，干吗剪得这么短？也不跟我商量以下”妻子也生气的说：“你的头顶都快成停机坪了，你跟我商量过吗？”
4.参加了个电脑辅导班。一男教师夸夸其谈的说：以前，有个姑娘，在我这上课2个月，现在成百万富婆了！
教师悠悠的说：她学会网络聊天后，在网上勾了个一富翁，富翁死后，钱都归她了。
5.一患者肚子痛，去看医生。医生问：“最近，有没有乱吃东西啊？”
患者答：“没有呀。平时，就是女儿吃剩下的我吃了，老公吃剩下的我吃了……”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
视频：一架客机在缅甸降落时滑出跑道断成三截 多人受伤来源 央视新闻
5月8日，在缅甸仰光国际机场附近的北奥卡拉帕医院，救援人员运送事故中的伤员。 新华社记者 庄北宁 摄
新华社仰光5月9日电(记者庄北宁 车宏亮)中国驻缅甸大使馆8日夜间证实，3名中国公民在8日晚一架客机在缅甸仰光机场降落时滑出跑道事故中受伤，但伤势不重。
中国驻缅甸大使馆证实，这架孟加拉国航空公司的客机上共有3名中国公民，都在这次事故中受轻伤。3人目前情绪稳定，无生命危险，仍在医院接受检查和治疗。使馆人员已赶到医院进行慰问。
据了解，这架客机共有乘客及机组人员37人。缅甸民航局8日在通报中说，事故共造成13名乘客和5名机组人员受伤。
这架客机为冲-8400小型双螺旋桨飞机，8日从孟加拉国首都达卡起飞，在缅甸仰光国际机场降落时遭遇大雨。仰光机场公司在声明中说，当地时间8日18时51分，该客机在大雨中第二次降落滑行时滑出跑道。事故原因仍在调查中。
事故发生后，仰光国际机场大量起降航班被取消。晚些时候，部分机场跑道恢复开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天的你：在工作中处于保守状态，在生活上容易出现怀旧情结。也许是多年不见的老友，也许是前任的一声问候。
今天的你：忍不住想要捍卫自己的立场，甚至不惜动用自己所拥有的权利和信念。坚持有时候也会变成一种固执。
今天的你：给予自己绝对的信心和从容。像孩子一样天生反骨。快乐源泉本泉说的就是你，让身边的人如沐春风。
今天的你：执行力很强。为家庭为生活谋划的事情，可以慢慢进入行程单。在工作上会有新项目启动或是找到突破口的机会。
今天的你：你的聪明才智在今天发挥的淋漓尽致。不显山露水，凡事不说透。合适学习、冥想、借助知识的力量。潜力无穷。
今天的你：不轻易向别人低头。自顾自的找麻烦，容易伤敌一千自伤八百。情绪的枷锁沉重不堪，放飞愤怒，收获喜悦。
今天的你：生活中容易出现互相的需求冲突，每一件事每一个人都需要你认真对待。工作上团体合作容易听到不同的声音。
今天的你：坚持自己的理想，哪怕全世界与你为敌。可能你的与众不同和他们格格不入。工作上的较真慢慢会变成一种妥协。
今天的你：可能会有临时突发的安排。但对你来说，分分钟搞定，这些都不在话下。还能充当一回别人的心灵支柱。
今天的你：与他人患难与共。并不是你能逃避开，事情就欣然揭过。勇敢的去直面它，你会发现原来还有不同的转机。
今天的你：内心渴望得到的太多，往往现实里总给你不一样的结局。问问自己。曾经的你在哪儿，未来的你要去哪里。
今天的你：当一切尘归尘土归土，你尽力做完自己该做的。剩下便是慢慢的等待。时间会给你最好的安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、洗完澡进房间，听到老婆和闺蜜在聊电话：“我老公出差回来了，小别胜新婚你懂的，晚点打给你。”
3、有一次和老婆吵架，我俩越吵越凶，我伸手抓起桌子上的茶杯狠狠地摔在地上。
儿子赶紧从地上拿起书包掏出作业本，说：“老妈，来撕作业本呀！”
4、出差回到家时已是半夜了，倒头就睡，早上突然想起来还得去公司，赶紧起来换衣服洗漱然后坐在桌子前拿起筷子准备吃饭。。。
我妈愣住了：“妮儿，睡这么晚咋起这么早，快回屋再睡会儿，中午给你炖肉吃。。”
5、老婆买了一堆化妆品，看着网上的使用教程，不禁感慨：“步骤这么多，也太难记了吧！”
老公看了看，说：“这还不简单？先洒水，后防水，再做隔离，最后刷白！”
6、生病吃药，嫌苦，老公买来蛋小糕，把药夹蛋糕里让我吞。。。
果不其然，一点也不苦，表扬老公：“你怎么那么聪明，想出这么好的办法！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一只叫玛西的小猫咪，它的主人搬家到另外一个城市了，什么都带走了，唯独留下了它，让其自生自灭。
玛西只能在曾经的院子里找了个纸箱，作为临时的“家”，每天靠偷吃邻居的剩饭剩菜艰难的生存，就这样度过了三个月。
有一天，一位叫麦克的小伙子来到隔壁的亲戚家吃饭，晚饭过后，到院子里透透气，突然听到隔壁传来喵喵的叫声。因为隔壁主人走了以后还没有人住，所以麦克好奇，来到隔壁的院子里，看到了缩在角落里瑟瑟发抖的玛西。
麦克看到猫的第一眼，就决定要把它带回家，因为它看起来实在太可怜了，躲在一个潮湿的纸箱里，浑身发抖，眼睛看起来也像是肿了。
麦克说，它一看到我，就开始喵喵的叫，还伸出爪子摸自己的手，实在是太可爱了。
第二天，麦克把玛西带到宠物医院检查身体，兽医检查后发现，玛西患有眼部疾病、蠕虫、肺炎、肺部感染和皮肤问题，导致它的毛发成块脱落。
玛西的康复之路将是漫长的，而且需要一大笔钱，朋友们都建议他深思熟虑，但麦克毫不犹豫的决定治疗它，要照顾它，给它一个温暖的家。
到了麦克家，玛西也许是好长时间没在这么温暖的地方待过了，蜷着身子睡了好几天，吓得麦克以为它是不是还有其它什么病。
玛西特别喜欢躺在麦克的怀里，或者毯子上，它像是一个寻找舒适睡眠场所的专家，哪里温暖舒服，它就在哪睡。
虽然玛西经历过抛弃，但是它依然相信人类，每天粘着麦克，它很珍惜现在拥有的生活。
而且玛西对其他来家里的客人也不抗拒，谁都可以抚摸它，它信任每一个人。希望玛西在新家能快快乐乐的生活下去，也希望它能早日恢复健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在职业选手中，有一些选手因为帅气的外表广受欢迎，其中战队上单选手就是其中之一，他此前因为外表太帅而收获一个“大公主”的称号，而且他在职业赛场上的发挥也不错，在今年回归赛区后，依然表现出老将不输新人的一面，可惜在春季赛只拿了一个第四名，在无缘冠军后，战队也开始休假，而则频繁更新自己的合照。
今天，在自己的晒了一张合照，满满的回忆——原来，这个合照里都是战队的成员。
在这张照片里，除了之外，还有被称为辅助之神的，他目前担任现场解说的赛事分析，与当前著名女主持人一起搭档，我们可以在比赛评选的界面看到他的身影。在对面的则是我们熟悉的战队主教练孙大勇，也是一位非常受欢迎的教练。
在靠后一点的地方，还有曾经的上单选手，也是一炮四个的创造者，曾经是非常知名的上单选手，而一旁还有杰克船长，是最喜欢搞事的一位选手！
战队作为老牌强队，曾经一度在有着极强的统治力，可是随着时间的推移，这支战队状态逐渐下滑，甚至掉入次级联赛，在7赛季升降级赛中输给了，最终直接解散，让很多老玩家唏嘘不已！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和合承德网讯 （记者张光明，通讯员王博）5月8日，记者获悉，在5.19中国旅游日来临之际，承德避暑山庄及周围寺庙景区为全国的广大旅游从业人员送上了一份厚礼。5月19日当天，全国各地文旅局、旅游景区、旅行社工作人员和导游持有效工作证件可免费入园游览。
据承德市文物局调研员周余良介绍，景区今年的5.19中国旅游日主题活动不同以往，要为一直以来坚守旅游事业第一线的旅游人派送福利，让这些“假日不得闲”的旅游人也可以有机会“忙里偷会儿闲”，享受一天惬意的假期。
“作为举世瞩目的世界文化遗产，承德避暑山庄及周围寺庙一直以文化见长。为了更好地推进文化与旅游产业的融合发展，景区在今年着力提升软实力，强化‘以游客为中心’，强化景区的‘人文精神与人文关怀’，通过树立服务意识落实服务行动。”周余良说，此次“5.19为全国旅游从业者派福利”的主题活动，也是以此为出发与目的。通过让更多地旅游从业人员走进景区，让更多的人能够了解与认同，进而保护与发展世界文化遗产，令避暑山庄及周围寺庙所蕴含的中华优秀传统文化得以继承并发扬广大。
据景区工作人员介绍，本次活动采用预约的方式，打算参加活动的旅游从业者需在5月18日12:00前编写邮件“姓名+工作单位+手机号”发送至0314-2029771@163.邮箱，邮件主题以“519活动+姓名+工作单位+手机号”注明。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一次吃，看起来像小龙虾个头比它大，沾上搭配的百香果酱汁，味道很爽口，餐前来一只很开胃
他们家的拼盘里还加入了厦门特色小吃土笋冻，很厚一块，厚切三文鱼+冰镇鲍鱼口感也脆嫩
满满蒜香味，鱼肉鲜嫩，鱼皮是深海鱼中特有的胶质，石斑鱼又很养颜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一不适合出门，窝在家，除了磨练了下手冲技能之外，准备在家捣鼓一个咖啡角。
看了不少装饰方案，总结出这10条家庭咖啡角的装饰思路，供大家收藏。
在墙上布置一块大黑板，可以直接用木板，也可以刷墙，用粉笔画上一些咖啡插画，再装上木架，摆上你的各种咖啡器具，每天早上在这里做上一杯咖啡，美哉！
嫌黑板墙太复杂的，也可以制作两块小黑板，可以是用木板自己画，更省事儿的直接去打印店让给打印出来。
这个需要定制一个小铁架，安装在墙壁上，挂上几个咖啡杯，节省空间也省事。
如果家里有闲置的书架，你也可以拿来秒变咖啡角。一个白色小木书架，塞满各种漂亮的咖啡杯，墙上再挂上美美哒的家庭照，喝咖啡的时候都感觉很幸福。
田园风总是能完美地融入各种室内风格，同时给人的感觉也很温馨。你需要准备一个旧书架，至少得看上去很古老的样子，再搭配上藤条编织篮，放上一些小松果。
如果家里可利用的空间不大，那可以做这个迷你咖啡角，也不用做太大的改变，一个破旧风的小木框就搞定了。
利用色彩鲜艳的木柜和墙壁打造的咖啡角，大面积的纯色，是不是让人感觉很有活力，再喝上一杯咖啡，瞬间精神满满。
利用手推架装扮咖啡角也是一个很实用的选择，通过这种方式，你可以很容易的把你的咖啡角从一个房间移到另一个房间。但是最好装上个刹车器，要不然打碎了你心爱的咖啡杯可就要伤心一阵了。
如果家里的咖啡杯太多，可以用来做一个杯座咖啡角，将咖啡杯整齐的排列起来，也不会显得太混乱，也不用花费太多钱，看上去也很美美哒。
这个创意超棒，一块小木板搞定，将玻璃瓶的盖子事先用螺丝钉固定在木板上，用的时候直接将下面的瓶子拧下来，是不是很酷炫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动作是挺标准的，但是拉屎不应该是最畅快的事了么，你这啥表情？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019年的5月10日，2019年的英雄联盟季中冠军赛的小组赛将会进行，首战是对阵2战队，而观众非常关心的战队在当天也有两场比赛，第一场是在20点对阵东道主战队-越南的，而第二场是在22点对阵的2战队。
作为的观众来讲，肯定是希望战队能够取得最后的冠军，不过，这次的队伍实力都不弱，欧洲的2在是横扫了其他战队夺冠，而从地狱归来的更是让人觉得恐怖。
那么，这三支战队之间到底实力对比是怎么样的勒？最近，赛区的知名赛评人，也是知名解说的（远古时期打野，也是亚军打野）就分析了一番，让我们来了解一下，首先他断言冠军一定会是在这三支战队中产生，第一个他说的是2战队。
2战队是一支非常具有创意性的队伍，这也是欧洲队伍的特色，偷家的原产地，各种新式套路层出不穷，今年的2给观众的印象很强大，关键就在于他们在欧洲几乎是横扫。
这个人转型了下路之后，比其他下路有一个突出的优点，那就是他的视野很开阔，因为一般的选手只专注不眼前，而以前是打中单的，所以他更加注意全局，他的法师英雄玩的很好，传统也不差，至于英雄池也很深，这些就造就了2在选择阵容的时候可以各种变化。所以，2战队的强大不在于他们对线优势，而在于他们的变数、、还有各种灵活的套路运营！
第二个说的是，是一支传统的队伍，运营出名，视野在全世界排第一，但是现在的根本就不仅仅限于运营，他是运营的升级版，同时具备快速滚雪球的能力，五个人的能力都很强，是没有弱点的队伍。
特别是选手，他自带被动，舞台越大，能力越强。世界上有很多怪物级别的选手，比如说、、等等，那些人是真的强，但是不要忘记，其实他也是这样的选手。
同时的打野也非常的强，首杀的参与率达到了60%，这非常高了。普通的队伍在运营的时候，可能会被对线压制，可能会被分推，可能会被团战克制，但是绝对没有这样的弱点，总之，今年的很强！
最后谈到了，战队以打架出名。以前都说只会打架，很多人现在还有这样的观点，现在只能说你们是真的落伍了。
英雄联盟变化了这么多版本，早以前进化出了多种取胜的方式，运营是其中一种，打架也是。
实际上，现在的是一种打架式的运营，崇尚的是高风险高收益的团战，比如说大龙团战，的队伍没有百分之百的把握一般不会打，但是的队伍不一样，只要有优势，他就会接团，通过团战来积累优势。更是其中的佼佼者，落后5000经济，他也敢打，一波打回来后，他反而领先了3000经济，这在简直是不可想象的！
就像一把刚烈的长枪，充满了有死无生的气势，一枪捅下去，你就倒了，当然也有被别人避开，自己倒了的情况，但是他的命中率一般都非常高！
同时，他也谈到了的弱点，的打野是他们的突击将军，只要的进攻没有取得效果，或者没有什么作为的时候，就会变得比较的难打，另外，和都是充满了进攻性的选手，当他们被多次的时候，的局面也会变得比较的艰难！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3、成年人有谁不是负重前行呢？就算是王思聪，不也是扛着钱吗？
4、大脑：去学习；身体：去锻炼；我：在接下来的8小时我会边打游戏边考虑你俩的建议。
6、每次怀疑自己生病的时候，都会网上搜索一下，结果都是看到“食欲不振”“不思饮食”这些症状完全不符。
7、记得年轻的时候，如果想看美女，就得到相隔好几条街的邮局买一本当年挂历回家慢慢欣赏。
现在有了网络，实在是方便多了，想看美女只要打开某宝，就能买到挂历了。
8、人生就像不停在用的铅笔，开始很尖，但慢慢的就磨的圆滑了。不过，太过圆滑了，就差不多又该挨削了。
9、一个男生说女生：丑＝还行，可爱＝真可爱，漂亮＝真漂亮！因为如果你丑他是不会和你说话的；
一个女生说男生：丑＝真丑，帅＝还行！因为如果她遇见真帅的是不敢说话的。
你说不着急吧，看见人家处对象也有点慌，你说着急吧，确实也不是很想要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在江浙一带，每至春末夏初，本地蚕豆上市，家家必食。此时的蚕豆如同豆蔻芳龄，颜色嫩绿可喜，入口幼嫩，配以雪菜，便成沪菜里一味热炒。加了一个“酥”字，就演变成海派凉菜。绵绵软软，随即融化，一点点鲜香，一点点回味。难怪随园食单上都说“新蚕豆之嫩者，以腔芥菜炒之”。
蚕豆季节不长，前后也就7-10天，过季不候。现在市面上的蚕豆，多数都是产自云南、江苏一带，浅浅碧色中透着点象牙白，用盐水煮或是蒜蓉清炒，味道都不错。不过，最挑剔的吃客这时候还不急着下手，他们会等大概半个月之后上市的本地豆，据说味道更鲜嫩、清甜。
上海人对本地豆的爱是：你应市一个礼拜，我就不离不弃吃足七天。曾经有过一年蚕豆大年，巨量豆壳造成垃圾清运困难，还上了新闻。所谓的本地豆，就是三林塘出产的蚕豆，外地来的则称为“客豆”。这两种豆子带豆荚的时候比较容易看出明显区别，本地豆颗粒比客豆略小，体形饱满，有明显的腰身；剥开豆荚，里面的豆子水灵灵，绿中含翠，裹在一层毛茸茸的白衣里。而外地豆的豆荚稍瘦而长，豆子绿中有股浅浅的灰白。
除了外形上有不同之外，两者的味道也有微妙区别。同样是韭菜清炒，上海蚕豆会在清气微微透出一点甜来，质地酥软略略带点粉糯。而云南等地的蚕豆则是在柔软中带了一点点的“骨”，在齿间活泼跳动，端看你喜欢哪一种口感了。
作为立夏节气的时令食物，蚕豆饭是江浙一带这天一定要吃的食物，先将米洗净，蚕豆剥皮，再加上各家的笋丁、火腿、香菇等食材，上锅焖煮至熟，绝对是上海人过立夏的心头好。还有“葱油蚕豆”，简单地放点葱花，放点盐调味，吃的就是那个原味。
大厨教路，蚕豆一天一个面孔，第一天的豆，每一颗都有“青眉毛”，也就是蚕豆凸出来的那块鲜绿的种脐，连壳都是清甜的，嫩的几乎不用吐。随着时令过去、或是放置时间一长，“眉毛”就会慢慢塌缩，颜色也会变黑。这时再炒蚕豆，要将豆粒顶上剥去一小段皮。
新鲜的蚕豆买回家，要在炒之前剥，洗净沥干。千万不要偷懒买剥好的，也不要这一餐为下一餐做准备，蚕豆见光久了就会变老，口感也会相差千里。最好是去菜场买最新鲜的蚕豆，现剥现炒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主播小苍在微博晒出了一组旧照，她与的合照，2期间的怀旧照片，当年的小苍还是非常的稚嫩。满满都是回忆呀
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海市文化和旅游局7日发布消息，在即将到来的“5·19中国旅游日”，将有70家旅游景区(点)参加门票半价惠利于民活动；市内多个景区景点还将举办丰富多彩的特色活动。
自2011年起，每年5月19日为“中国旅游日”，今年是第九个年头。2019年“中国旅游日”活动主题为“文旅融合美好生活”。
记者梳理发现，今年推出门票优惠活动的景区数量较去年进一步扩大；门票优惠活动的“含金量”相较往年也进一步提升。经典景区或旅游项目，例如上海黄浦江游览、上海东方明珠广播电视塔、上海科技馆、上海自然博物馆(上海科技馆分馆)、上海欢乐谷、上海朱家角古镇“新水乡访古游”套票等将继续实行优惠票价。不少景区或文旅项目新加入门票优惠活动：例如，于去年11月正式开门迎客的上海海昌海洋公园将在18日至19日推出半价优惠活动；在上海迪士尼度假区上演的音乐剧《美女与野兽》中文版也将在指定场次实行优惠票价。
文旅部门提醒，19日适逢周末，预计部分景区可能出现游客扎堆、需较长时间排队情况；部分景区也可能根据现场客流情况采取限流措施。市民游客应提前做好准备，尽量错峰出行。
据了解，上海多个景区景点将在“中国旅游日”前后举办丰富多彩的特色活动，主题涵盖“建筑可阅读”“美丽乡村”及赏花游、夜间游、体育旅游等。上海市文化和旅游局将于“中国旅游日”当天举办主题活动，倡导惠民旅游、文明旅游。
在刚刚过去的“五一”小长假，上海161家主要旅游景区(点)累计接待游客560万人次，同比增长33%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想到去年母亲节的时候，朋友圈就莫名地刮起了一阵“晒妈狂潮”，画风突然就变成了各家妈妈们的“争奇斗艳”，评论下面都是“哦哟，你妈妈好年轻啊！”“你妈妈好漂亮啊！”但这可不是母亲节正确的打开方式！
因为，真正的爱，是陪伴。所以就趁现在，赶紧带上你的“母上大人”开启逛吃模式，享受母亲节专属福利。
尝够了家常菜的味道，不妨带着妈妈猎奇新的口味。5月至6月是一年一度的白芦笋季，在大厨们的巧思妙手下幻化成道道美馔。这种贵气的时令美味，足够你表达对她浓烈的爱意！
广州保利洲际酒店恰餐厅主厨为此娇滴滴的珍馐设计了一个四道式菜单。用煎焗、慢煮不同手法展现白芦笋多种姿态。白芦笋除了在生长过程中需要人呵护备至之外，料理时也要小心翼翼对待，才算不辜负这难得的美味。
白芦笋虽美，却带有微微的苦涩味。主厨的诀窍是，将白芦笋在焯水之前用麻绳轻轻扎起来，并在焯水过程中加入面包芯，利用面包芯的吸附能力，带走来自泥土中的天然苦味。待再品尝白芦笋时，便给人以一种品尝五月瓜果的感觉，鲜甜脆嫩、丰沛多汁。
白芦笋纤维细致，身价矜贵，所以厨师们都会将它物尽其用。烹制白芦笋汤时，主厨只选取顶端10-15厘米，那是芦笋最娇嫩的部分，味道最是鲜甜脆嫩。剩下的部分则成为烹煮底汤的主要原料。白芦笋析出味道后，加入慢火煎香的洋葱和土豆，为汤体增稠增香，最后推入淡奶油，入口细腻顺滑。
选择一个从味道上和白芦笋搭配的主菜，主厨首选了质感柔软的牛肉。来自澳大利亚昆士兰牧场的斯道克亚德4牛柳，脂肪与纤维比例均衡，拥有中等级别的大理石花纹，正好满足主厨的要求。白芦笋慕斯则担当酱汁的角色，用细腻的口感来突显牛肉质感。
白芦笋大餐中的甜品同样亮眼，主厨将白芦笋浸泡在香草牛奶之中，以低温慢煮两个小时，让白芦笋充分吸收香草牛奶的味道。再将比利时白巧克力融化与马斯卡彭奶酪混合，制成白巧克力泥。而经过低温烘烤的燕麦、榛子、杏仁等七种谷物脆，颜色金黄似孕育白芦笋的大地，将新生的白芦笋托起，摆盘设计巧妙地模拟出刚脱土而出的白芦笋。甚少用于西点之中的菲达芝士，是整道甜品的点睛之笔，一丝丝咸味让甜品更有意趣。
品一份甜品，享一分甜蜜。女人都摆脱不了来自甜品的诱惑，妈妈们当然也不例外！今年母亲节，广州粤海喜来登酒店就大打甜蜜氛围。
近几年大热的桃胶向来都是女人的最爱，如同琥珀般晶莹剔透的色泽，爽滑柔韧的口感，美颜嫩肤于一体的功效。理所当然地，桃胶成为母亲节菜式的台柱。采悦轩中餐厅就在母亲节当天推出“桂花红枣桃胶”，行政总厨李师傅介绍，变软后的桃胶，会变成果冻一般的透明物质，本身无味，但细细品来，却有一点清香，故而和“甜味”最搭。搭配桂花和红枣，一碗润滑清香的“桃胶羹”既美味也养人。
此外，班妮海鲜餐厅的“玫瑰红丝绒蛋糕”同样能让妈妈过足甜品瘾。红丝绒蛋糕饼胚的密度非常低，疏松的口感一如天鹅绒般丝滑细腻，加上模样讨喜，无论是你还是妈妈，都会纷纷拜倒其魅力之下。
在一室树影婆娑、花娇草美的环境中，细品素菜的滋味悠长，最适合和妈妈同去。而地处晓港公园中的“炳胜·禅意茶素”素菜馆就是身处园林之中，素墙淡木青石小阶，每一处摆设都充满着禅哲学。此时，最宜用山泉水煮上一壶茶，在袅袅檀香中，和妈妈慢慢细品茶点和素菜。
有着多年素菜制作经验的主厨，一直强调四季食材原料的多元化特点。他认为应当顺应食材的特性和各个配料之间的口味及色彩进行搭配烹饪，于是每一季度都有不同的菜式和与之相搭配的摆盘艺术。
在暮春浅夏之际，主打原料当仁不让是时令的香椿，大厨选用现摘的肥嫩椿芽，配以五常大米翻炒，并无复杂工艺，一口便尝尽风味。心思手工菜还有“代代平安”，挖空日本豆腐，填满农家酿制的咸菜粒、蘑菇粒等。这道菜极考师傅耐心和刀工，入口柔爽浓香，豆腐皮尤其惹味。
女人的养颜宝典里一定少不了汤水。平时妈妈煲的老火汤就喝得多了，来这里少不了来碗靓汤滋补一下。党参、北芪、淮山都是老广煲汤的得力干将，这盅“党参北芪淮山汤”配以山泉水煲煮，滋润健脾，给妈妈喝最是合适不过了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猪人逢喜事桃花满面，5月下旬他们起色开始变好，运势飙升。生肖猪努力上进，为人谦虚低调，受到大家的喜爱，属猪人进入5月下旬，鸿财大运到，他们财来翻倍，很多钱都进到属猪朋友的腰包。生肖猪前程越来越好，不久的将来，正财横财齐齐进门，日子只有喜没有愁。
生肖鼠的人做事有创新能力，他们聪明伶俐，即使早期日子贫穷，也能迎来福气，日子苦尽甘来。生肖鼠做事靠谱，为人善良可爱，5月下旬，他们受到财神爱护，运势飙升，生肖鼠脚踩聚宝盆，财来翻倍，日子只有喜没有愁。
生肖蛇的人有坚定的信心，他们做事情喜欢积累经验，然后一点点的进步。生肖蛇天生感应能力强，往往做事情能够独占先机。生肖蛇5月下旬鸿财大运到，他们在财运上非常幸运，财来翻倍，运势不断飙升，不管经商还是职场工作的朋友都能得到贵人的帮助，未来日子只有喜没有愁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建于1902年的青岛水兵俱乐部旧址变为以电影文化为主题的1907光影俱乐部。资料图片
“青岛的许多历史文化建筑还处于沉睡或半沉睡状态，我们要继续依托中山路、浙江路、八大关、太平角等文化街区和名人故居等历史文化资源，让老建筑活起来。”近日，在青岛国际时尚城建设攻势作战方案答辩现场，主答辩人青岛市委常委、宣传部部长孙立杰表示，要实现时尚元素与产业资本以及城市规划建设的融合发展，让建筑可阅读，让城市可记忆。
北纬36度的青岛，有着极其狭长的海岸线，其间星罗棋布着300多栋不同风格的历史建筑。如何在传承的基础上给老建筑以最好的发展，青岛一直在努力破题。近两年来，青岛利用市场化手段启动了几十栋百年老建筑的保护性利用与开发，一方面盘活了尘封的建筑资源，丰富了城市的旅游层次；另一方面，也让青岛在老建筑的复兴里找到了属于自己的文化特质与精神归宿。
与北京的胡同、上海的弄堂一样，“里院”是老青岛人的百年传统建筑——四周是几层高的楼房，坡型房顶红瓦覆盖，四面楼房围出来一个天井式的院子，院子里有一个大门通往外面的马路，大门关起来，里院就像一个小城堡。鼎盛时期，青岛共有700多个里院形式的居住单元，随着城市的变迁，目前保存下来的还有360多栋，由于居住空间逼仄、生活配套落后，青岛居民纷纷搬进了宽敞明亮的新楼房，百年里院逐步被边缘化。
拆掉可惜，闲置浪费。5年前，青岛市政府通过公开招标对里院进行试点性开发。1903里院客栈成为第一个进行市场化运营的传统民居。本着修旧如旧的原则，1903里院客栈花费500万元修葺改造一新，开业5年来，40个房间的入住率达到了90%以上，不仅有国内游客，还吸引了来自韩国、日本和欧美的客人。
“试点开发效果很好，目前，里院的大规模保护性规划开发正在通过市、区两级政府协同推进，规划发展的前提是保护好青岛的文化脉络，让老建筑与新时代相融共生。”青岛市自然资源和规划局选址处处长章锡年对记者说，例如青岛中山路、四方路一带的里院曾是许多中华老字号的聚集地，政府将通过对春和楼、盛锡福等现有老字号的提升和对胶东半岛相关老字号的引进与复兴，打造与现代生活需求相适应的时尚街区，同时增加客栈、文创、手工作坊、画廊等多元业态，让老城区恢复往日活力。
“我是地道的青岛女孩，有大海情结，所以我把这座离大海不过百米的老建筑承租下来做民宿，一楼是咖啡厅和餐厅，二楼是两间全海景房。”1982年出生的江丽娜给自己的民宿起名“雾缘”，“雾缘”是1930年一位法国设计师为友人设计的住所。装修“雾缘”，江丽娜花费了近300万元，她说，这是投大钱赢小利，除了赚钱，她也希望游客能在青岛感受独一无二的海洋文化。
像“雾缘”一样，在青岛八大关和太平角一带，集中了俄、英、法、德、美、丹麦、希腊等20多个国家的各式老建筑，它们多为20世纪二三十年代众多国内外建筑设计师留下的经典之作，被誉为“万国建筑博览”。
“过去这些老建筑被出租或办公使用，一方面大门紧闭，市民游客根本进不来；另一方面，这种方式对老建筑的保护也是完全不可控的。2017年8月，我们成立了传媒中心，把老建筑全部收回来，统一运营‘万国文化建筑博览汇’项目。”青岛太平湾万博文化传媒中心总经理王开生介绍，整个太平角街区的打造是按照“一座别墅展示一国文化主题”的原则，将各国文化、艺术、风俗、美食等元素融入各个老建筑的改造，通过复合式业态，打造慢生活“城市客厅”，为市民和游客奉献一个开放、现代、活力、时尚的新青岛。
目前太平角区域已陆续开放了15栋类似的历史文化建筑，包括“莫奈花园”精品酒店、“走进比利时”展览馆、郭沫若书房等。在这15栋老建筑中，“地质之光展览馆”运营最早，这栋岗岩砌楼建于1931年，由俄国建筑师尤里甫、中国建筑师唐霭如等设计，因科学家李四光和诗人柳亚子在此居住过而闻名。现在其变身为地质之光展览馆，游客可在此参观游览或者进行科普类培训。王开生表示，这些独具特色的休闲文化场馆甫一推出便成为热点，也成为游客认识青岛的新名片。
在青岛大学路与鱼山路的交汇处，有一个红色的围墙拐角，刚刚过去的“五一”小长假，好多年轻人在这里排队拍照留念，这个红遍全国的景点被网友们称为“转角遇到爱”。
“大学路和鱼山路都属于青岛小鱼山文化名人街区，这里红墙绿树、林深楼静，特别是鱼山路，在不到1公里的街道上，分布着30多个名人故居，不经意间走进一个转角，可能都会遇到一段可以写成书的故事。”家住大学路的青岛市民姜政告诉记者，在20世纪二三十年代，康有为、老舍、闻一多、梁实秋、王统照、洪深、沈从文等一批文化名人先后在青岛小鱼山附近定居、执教或旅居，这些名人故居连缀起来，几乎就是一部中国近现代文学史。
“通过政府引导，一些名人故居正在逐步运营开放。我们还同步推出了支持文博场馆项目发展的扶植政策。”青岛市南区文化旅游产业发展中心副主任方建功对记者说，对于那些传承红色基因、体现城市记忆、社会认可度高的主题书店、艺术馆、美术馆等特色文化项目，政府每年可给予最高10万元的扶持；对于一些保护利用类文化项目，单个项目扶持资金最高可达100万元。
通过不断引导和扶持，咖啡店、美术馆、博物馆、青年旅社、乐器坊等特色小店如雨后春笋般在小鱼山文化名人街区“生长”出来。方建功说，与此同时，市南区还启动了“啡阅青岛”项目，政府免费为辖区内的咖啡馆、景点、民宿、银行、学校等场所配送图书并定期置换流通。当书香遇到咖啡香，游客阅读到的不仅仅是老建筑的美，还有老建筑背后那些深藏在历史深处的情感以及一段美好的青岛故事。（刘艳杰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知从何时起，斗鱼嘉年华开始变成大主播的攀比赛场，因为这是一个召集粉丝到线下近距离接触主播的大好机会，所以粉丝越多越能展现主播号召力。而粉丝大多都从千里之外赶来，为了犒劳粉丝的支持许多大主播都陆陆续续摆宴请粉丝一起热热闹闹吃一顿，这个请客的规模就成为主播间攀比的项目之一。
其实这个传统一开始就有，但真正炒起热度来的大概是德云色，还记得那一年德云色尚未离开斗鱼，正与卢本伟怼得正嗨的他，请30桌粉丝吃小龙虾花了8万。一次性花8万回馈粉丝，这个数字现在看来并不多，但在当时已经是带领节奏的领头人，所以走在最前方的德云色大涨了一波人气。
随后冯提莫、、阿冷等人相继斥巨资请粉丝吃饭，据说花了20万创新纪录，阿冷和冯提莫花费也不少，但不像包下几层楼请客，牌面还是有所不足。随后主播间的比拼一发不可收拾，谁要是舍不得花钱请吃饭必定被带节奏，而最近一向大气的发布嘉年华请客方案，一个比一个高档让网友直呼豪气。
一共发表了三个备选方案，第一个是可容纳1000人的星级酒店宴会厅吃大餐，如果真能办下一千人的酒席，恐怕没有十万下不来。第二个方案是皮皮龙虾包场，六月的武汉吃上不限量的小龙虾简直再惬意不过了，并且这个场地可容纳3000人，真是下血本为粉丝谋福利了。
剩下第三个方案最有牌面，那就是在有无敌江景的豪华邮轮上聚餐，这个只能容纳500人，但既能吃又能玩，比前面两种方案都更加吸引人。网友们看完之后只能感叹有钱任性，在粉丝节上豪掷千万直接锁定冠军席位，嘉年华也这么大气，大概在心中钱财并没那么重要，只要粉丝一直在他就能一直保持热度。
豪华邮轮有牌面，但讲道理，犒劳3000个粉丝吃小龙虾才真是斥巨资了。一来小龙虾大家都喜欢吃，真要敞开了吃3000人怕是能吃出几十万。至于邮轮牌面足但其实花费不一定比小龙虾更高，所以这是交给粉丝自己来选择，但大多粉丝选择吃小龙虾，想象一下3000人无限量吃小龙虾的场景，怕是要被吃垮了。
不知道各位如何看待豪气宴请粉丝，斗鱼还有谁能和他比一比牌面吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖蛇思维敏捷，头脑清晰，他们注定是成大事的人。属蛇朋友气场强大，工作和生活中都保持努力。生肖蛇很有气场，做出的工作让人刮目相看，他们也很有耐心，所以财运方面十分旺盛。未来3年生肖蛇财富如泉涌，他们眼光独到，被贵人欣赏，在贵人的帮助下，事业愈发顺利，横财从天而降，人生开启富贵显赫。
生肖兔的朋友从出生起命带福缘，他们拥有坚韧不拔的毅力，勇气十足的属兔人可以把工作做好，成为叱咤风云的人物。生肖兔未来3年命宫得到吉星的加持，横财连发中大奖500万，他们事业上有贵人的帮助，财运随之来临 ，生肖兔未来3年穷人变富人，菩萨保佑，人生富贵显赫。
生肖鸡的朋友未来3年贵人运如泉涌，属鸡的朋友在事业中扶摇直上，他们凭借自己的谋略，事业越来越好，家中财运不断。生肖鸡魄力十足，在好运的日子中，他们努力工作，财路大开，生肖鸡一路旺运不停，未来3年发横财不断，财运提升，人生开启富贵显赫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因谐音“我爱你”而被公认为“网络情人节”的5月20日近在眼前，不少人准备携伴侣出游借此表达爱意、欢度节日。
“5月20日前后，独具特色的酒店以及浪漫的爱情胜地等普遍受到游客欢迎，年轻人为主流消费群体。自4月开始，相关产品预订已被不少游客提上日程，途牛推出的马尔代夫高端度假村法茹馥士包房产品热销。”途牛旅游网相关负责人表示。
由于今年“520”恰逢周一，不少游客将过节的安排提前至前一周周末，或者采用连周末拼假的方式度过这一浪漫节日。
途牛旅游网监测数据显示，国内方向，三亚、厦门、丽江、桂林、大理等国内目的地将吸引大批恋人前去“打卡”，天涯海角、蜈支洲岛、丽江古城、洱海、鼓浪屿等景点人气较旺；出境游方向，不少游客计划前往马尔代夫、巴厘岛、普吉岛等国外浪漫胜地休闲度假，4-6天左右的海岛行程最受欢迎。
此外，对于假期较少的恋人和夫妻而言，选择一家别具特色的酒店好好享受二人世界也是当下热门消费趋势。用户对设计浪漫、景色优美的豪华酒店、主题酒店、网红民宿等需求强烈，上海外滩悦榕庄、北京瑜舍、三亚亚龙湾美高梅度假酒店、重庆洪崖洞大酒店、丽江花间堂等较为热门。
目前，针对“520网络情人节” 途牛推出了马尔代夫高端度假村法茹馥士包房产品，其中，“马尔代夫法茹馥士岛5晚7日自由行”、“马尔代夫法茹馥士岛4晚6日自由行”等产品销售尤其火爆。
与此同时，途牛推出的“520包房活动独家赠送法茹馥士6重礼遇”也将带给游客实实在在的优惠。这6重礼遇包含沙屋免费升级泳池沙屋；包房团期产品立减1000元/成人（每单最多立减2000元）；免费升级价值1000元/人往返水飞；赠送价值600元/人出海活动；加199元/人换购价值1000元/人派对、娱乐表演和抽奖活动；“幸运免房抽奖”活动中奖幸运游客，还可获赠1间2晚沙屋2晚水屋的酒店免房，下次可0元入住。
法茹馥士包房产品热销之余，“马尔代夫 奥静岛5晚7日自由行”、“马尔代夫都喜天阙 岛5晚7日自由行”、“马尔代夫神仙珊瑚岛5晚7日自由行”等热门产品也在4月迎来了预订高峰。
此外，涵盖旅拍等元素的出境游产品同样受到诸多年轻游客的欢迎，途牛“巴厘岛婚纱旅拍5晚6日或7日游”、“泰国普吉岛婚纱旅拍5晚6日游”、“马尔代夫阿雅达岛婚纱旅拍半日游”等产品销售火爆。以“泰国普吉岛婚纱旅拍5晚6日游”为例，产品往返机票和酒店住宿一价全含，提供4套新人服装和3组造型，50张精修照片，以及海滩、寺庙、礁石等景点任选3处拍摄，以及后期成品包邮且赠送等，可全面满足新人的旅拍需求。
“5月20日前后天气适宜，且避开了五一小长假和端午小长假旅游高峰期，出游体验和性价比非常高。有出游计划的游客可提前预订相关产品，愿每位客人都能度过一个难忘而浪漫的520情人节。”途牛旅游网相关负责人表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友的朋友救助了一只怀孕母猫，暂时让网友帮忙照顾一段时间，结果这只猫和网友家的博美很不对盘...
网友也是心力交瘁，且怕孕猫受伤，就尽量不让它们接触，一个放风另一个就关笼子...
可没想到，事情很快就有了转机，在猫咪顺利的产下了四个小猫崽后，两个死对头都瞬间换了画风——
后来的画风就变得很和谐了，猫咪奶娃时，博美就守在一旁看着...
一次小猫喝奶时突然叫唤了起来，这把博美急坏了，一边焦急查看情况，一边哼哼铲屎官过来...
赶来的铲屎官顺着博美担忧的目光，才看到原来是有只小猫，跑到了猫麻麻背后喝不到奶了...
网友也很无奈，要不是自己亲手接生的，不然真怀疑这到底是谁的娃...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我1992年开始养鸡，1996年注册成立了广西玉林市春茂经济发展有限公司。”广西春茂农牧集团有限公司董事长全春茂回忆，最初他只是帮叔父养鸡，一年后他开始“自立门户”，靠此前养鸡积累的经验和买一些养殖技术资料自学。当养到第三批鸡的时候，他已能掌握药理常识，成为一个养鸡专家，不需要请兽医就能照管好鸡场。1993年上半年，靠卖鸡蛋和母鸡等，全春茂赚到了5000元。改革开放掀起的创业之风，大大地鼓舞着这个年轻人的创业斗志。1995年他创办了一家电器厂，但仅一年就亏了个空；第二年，靠着前几年积累下的6000只母鸡，他再次创办企业，这便是广西春茂集团的前身。▲全春茂在学习。“公司建立之初主要以养母鸡、孵鸡苗、卖鸡苗为主要业务，到了2002年才开始卖肉鸡。”全春茂本以为自己的养鸡事业将随着规模扩大而顺利发展，但接下来的几次重创却让他的事业几番“摇摇欲坠”。“1997年香港遇到亚洲禽流感风波，2003年全国发生非典疫情，2004年、2005年再次遭遇禽流感，再后来2013年有八九个月的时间也是禽流感时期，这不仅对我们，对整个养鸡行业都是重大的打击。”全春茂表示，做企业一路都有困难，企业的发展就是一路对抗困难、克服困难然后不断艰难地继续往前走的过程。“经营企业十分考验人，企业家不仅需要具备管理、技术方面的能力，也要有长远的战略眼光。”
“我们养三黄鸡，别的企业也可以养三黄鸡，那么我们养出来的三黄鸡最大的特色在哪里？”随着养殖规模慢慢扩大，全春茂开始思考摸索属于自己产品的核心竞争力。▲资料图片他回想起小时候吃过的鸡肉，不但香味浓郁，而且骨细皮薄，吃一顿可以回味几天。而那些鸡都是在村里放养的土鸡，它们长期在山坡树林下、田野果园中捕食虫子，饮山涧清泉，随着自然规模慢慢生长，既没有激素催长，也不用抗生素防病，这样养出来的鸡才是让人吃着放心、回味无穷的，这不正是现代人追求的健康美味原生态安全食品吗？“要养就养不含激素、不含抗生素的原生态土鸡！”全春茂对自己的三黄鸡有了明确定位，并着手在无抗养殖技术和原生态土鸡养殖环境上下功夫。
“益生菌的使用，可以改善鸡的肠道菌群生态平衡，从而提高鸡的健康水平和新陈代谢，也可以起到避免使用抗生素和激素的作用。”随着三黄鸡野外放养无抗无激技术的试养成功，不仅三黄鸡的整体品质得到了提高，2000年起，春茂公司还通过“公司+农户+基地”的养殖模式，辐射带动周边5000多农户参与养殖三黄鸡，“春茂生态放养鸡 严禁用药”的木牌成为每个合作养殖户养鸡场的标志之一。▲让千家万户品尝到健康美味的三黄鸡是全春茂毕生的心愿。2007年起，春茂集团以自养的优质土三黄鸡为主要食材原料，开始进军餐饮行业，目前已在广西各地开设了34家连锁店面，后来又相继推出“松鼎山鸡”餐饮店，并开发了“金大叔”土三黄鸡系列食品，填补了速冻包装高档鸡食品市场的空白。2016年4月，春茂集团总投资1800万元的年屠宰860万羽肉鸡生产线项目开始投建。随着项目的逐步投产，一条集种鸡培育、鸡苗生产、肉鸡养殖、肉鸡深加工、餐饮连锁、电商销售等于一体的全产业链最终形成。
“企业每一个发展变化的过程都是对企业家考验的过程，‘互联网+’产生之后，对人的思维、生活和工作方式都有很大的改变。这样一来，我们要满足消费者新的需求，就需要有大破大立的创新。”全春茂表示，多年来公司推出“全上品”“松鼎山鸡”“金大叔”等品牌，就是通过创新来增加公司产品与消费者直面对接的渠道。▲资料图片“传统的土鸡在北方冬季冰天雪地里是养不了的，而玉林的三黄鸡品种、口感都非常好，我们要做的就是将其变成可以直接送到消费者家里的产品，将拔掉毛的冷冻鸡、鸡蛋等通过各平台供应到全国各地。现在，所有的平台我们都已经搭建好了。”全春茂表示，“互联网+”对企业而言是一个新的机遇，一定要抓住最好的方式，建立产品从企业到消费者家里最短距离的直通服务。今年起，他开始通过“全上品”“松鼎山鸡”这两个餐饮企业店面和天猫、京东等电商平台，将鸡、蛋、猪肉、大米等产品通过走在前端的城市餐饮店平台展示的同时，也让这个平台作为仓库储存和销售点向顾客供应，最终形成“线下+线上”的终端输出方式，让全国各地的消费者都能领略到玉林三黄鸡的健康和美味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年的春季总决赛中，战队的整体表现非常出色，他们以3-0的战绩横扫了战队，顺利拿到了冠军奖杯。对于而言，这已经是他最近三年第三次拿到冠军奖杯了，他也将连续两年参加季中冠军赛。而在队伍出发前往越南之前，也是在直播中疯狂补时长，而他在韩服排位赛中，展现了一个全新的套路。
在选择了阿卡丽上单时，带了引燃+传送作为召唤师技能，而没有选择常见的闪现+传送。这让大家感到非常意外，毕竟，在英雄联盟这个游戏中，闪现基本上是大部分英雄的必备技能，除了赫卡里姆和即将推出的悠米以外，其他英雄都是带闪现的。这两个英雄可以不带闪现的原因很简单，赫卡里姆有加速和大招，悠米有附身机制。
不过，却是使用了引燃+传送套路的阿卡丽，在排位赛中打出漂亮的战绩，在面对两个人时，甚至打出了反杀的效果。毕竟，引燃能够提供不俗的伤害，弥补了阿卡丽的爆发能力，阿卡丽在削弱之后，前期的伤害能力没有去年世界赛时那么强了。而阿卡丽本身的和技能都有位移能力，并不太依赖闪现技能。
在看到的阿卡丽没有带闪现技能，对手的艾翁打野前期多次来他，不过，阿卡丽有技能烟雾弹和技能反向位移，还是很难被对手抓爆。而在后续的团战中，阿卡丽凭着引燃提供的伤害，也能够多次击杀脆皮英雄，帮助队伍赢下了团战。虽然队友和观众对于这个套路非常怀疑，但打出了12-2的战绩，足以让他们信服了。
在开始使用引燃阿卡丽的套路后，其他的职业选手也是纷纷学习，包括也在最近的排位中使用了这个套路。毕竟，在没有横空出世之前，在韩服就已经打爆了很多顶尖上单选手，即使在世界赛场上，也只有去年的拿到坦克英雄时，可以抵挡的攻势。因此，在这次的季中冠军赛入围赛阶段，也有队伍拿出了引燃阿卡丽的套路，比如战队的上单选手。
尤其在对方打野英雄是食草打野时，阿卡丽选择引燃能够帮助自己在线上更容易打出压制效果，对手想要在前期抓死阿卡丽也很难。而在六级后，阿卡丽有两段大招可以逃跑，机动性比赫卡里姆还强。相信的这个引燃阿卡丽套路会慢慢被其他的职业选手认可，毕竟，在几年前上单小鱼人流行时，当时的小鱼人也是引燃+传送套路，这些职业选手开发的套路，往往能够起到意想不到的奇效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但人设这件事极其危险，危险就危险在它随时会崩塌。我们为有心攀爬在朋友圈鄙视链顶端的朋友们精选了10个人设翻车现场，希望大家引以为戒，再接再厉。
小张的老板，平时三句不离巴赫，看到小张分享的周杰伦都会留言“靡靡之音，没有沉淀感”。昨晚半夜2点却突然发布了一则朋友圈，来自网易雨音乐：《爱的魔力转圈圈》。
在向红幼儿园3班家长群里，家长们有时家长里短扯闲篇，总能看到聪聪爸爸粗暴地回复“请不要聊与班级事务无关的事情。”
聪聪爸爸是个律师，自诩为精英，经常担负起班级群的管理工作，不许群友闲聊，不许群友发邀请朋友砍价的到群里，不许朋友发团购邀请到群里。
的朋友圈基本是伤痛文学配精修九图路线，在朋友同事间留下的印象是高冷、不食人间烟火、永远在思考、在哀伤。
更惨的是，直到同事点赞了，她才意识到发生了什么，只好秒删装傻。
“我昨天吃的这家，可是要提前三个月预约的，没有菜单，主厨按时令推荐食材的”
尽管毕业时重修了3次，但仍然将自己定位为高知青年，每天都要拍一张自己在看书的照片发在朋友圈里。
今天发了一条自认为质量也很不错的朋友圈，“今天看到哈佛校训：此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦—很有感触！”
阿强最近迷上了王者荣耀，每天都在峡谷里征战，微信群聊里说的最多的也是游戏。
群友小杨看阿强每天这么念叨，也有点心痒痒，终于也是下载了王者荣耀，开始了自己的召唤师生涯，还想着厉害的阿强可以带自己飞。
薇薇在公司里打造的人设是富二代，最常说的一句话就是“上班么意思意思就好了呀，反正也不指望这点钱养活的咯“。
外面流行的单品，薇薇也是一件不落，总是最快就能用上。香奶奶的断货包，椰子炒上天的鞋子，首发的新机……
500的宝贝详情写着“欠债太多，急着用钱，八成新出，可小刀！”
：“这个剧有什么好看的，搞不懂怎么这么多人追，我最近在看一个的正剧，你们有时间还是多看看这种说历史的剧吧，有内容多了。”
同事：“《复仇者联盟》终极篇你们看了伐？哦哟，这个编剧怎么下得去手哦！”
：“爆米花电影，就是骗钱的，你们还投入这么多感情去追？滑稽。”
琳琳是一个狂热的追星女孩，但是为了维护表面上的专业形象，平时同事们拉家常聊到娱乐圈八卦的时候琳琳都是否认三联。
同事：“那个网剧你们看了吗？我老婆现在回家就坐在那里能看到半夜，我服了。”
琳琳把本该发给粉丝群的她制定的打投策略手误发到了公司项目组的大群里。
是公司的高管，平时总是教导自己的属下要过有品质的生活，像他一样。
小朋友不要一直玩手机，看那些碎片化的东西，一点营养也没有，有时间还是要多读书，像我天天都要看一小时书的，要这个。
每天要被念起码40分钟的，今天趁着说自己要早点回去健身，才得以脱逃，早点下班，约了朋友去小龙虾馆大干一场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国驻印尼棉兰总领馆8日就锡纳朋火山喷发提醒已在或将赴领区的中国公民，密切关注印尼有关部门发布的预警信息、火山喷发情况和航班动态，加强安全防范。
当地时间2019年5月7日，印度尼西亚卡罗，锡纳朋火山再度喷发，大量火山灰从火山口喷出。
根据印尼救灾署发布的消息，当地时间5月7日上午，位于北苏门答腊省加罗县的锡纳朋火山再次喷发，火山灰柱高2000米，目前仍处于最高警戒级别。
中国驻棉兰总领馆提醒已在或将赴领区的中国公民密切关注印尼有关部门发布的预警信息、火山喷发情况和航班动态，加强安全防范，提前规划行程，切勿前往火山周围地带。如遇紧急情况，请第一时间报警并与中国驻棉兰总领馆联系。
据当地媒体报道，锡纳朋火山沉睡4个世纪后于2010年爆发，自2015年以来一直处于极不稳定的状态。2016年7月该火山爆发时曾造成7人死亡。(记者 林永传)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农历2月份出生的人坚强勇敢，他们做事情很仔细，也比较理性。2月份出生的朋友头脑灵活，他们不管在哪里工作都可以贯穿始终，是一个非常有才华的人，在5月份的时候，2月出生的朋友得到菩萨赐福，他们钱财进账，还有升迁的机会，事业顺利，生活开启幸福。
农历6月份出生的人是一个很有善心的人，他们为人勤奋还喜欢向别人请教，得到大家的喜欢。6月出生的朋友一生衣禄安康，健康富贵，他们在5月有菩萨赐福，容易左右逢源，事业上发展极为顺利。6月出生的人在未来，能力突飞猛进，生活开启幸福。
农历9月出生的人可招四方财，他们长大后钱财不求自来，晚景非常幸福。9月出生的朋友心地善良，跟菩萨有缘，他们无论男女都有菩萨保佑，自身福慧双修，日后定可以大富大贵。9月出生的朋友在5月有菩萨赐福，能力拔尖，他们赚到许多金钱，事业顺利，生活开启幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道你有没有发觉，有这么一个称呼，有着嘲讽和自豪的两面性，有着平民和土豪同一纬度的现象，有着跨越国度和语言的魅力……这就是“宅”!在“宅”的世界，有必不可少甚至被奉为信仰的梦想——手办和明星。而这也正是日本秋叶原和银座享誉世界的关键。
在秋叶原，的圣地，有着各个年代的游戏，有着各种抓娃娃机，更有着宇宙核心般的手办店。这里除了日本本土的手办外，几乎汇聚了世界上的手办。从几人民币就能到手的“景品”，再到几百、几千，甚至是以万为单位，各种手办引得每个人的“宅”属性都会暴涨。秋叶原，也就成了各个网红的必去的地方。
其实，秋叶原可不仅有手办，它还是48的发源地。这个红遍亚洲的超人气偶像团队，便从秋叶原开始走向整个日本，然后是韩国、台湾地区、香港地区……秋叶原的各种偶像培训也成为了当地的一个特色。
但是，相对于秋叶原，银座的各种艺人培训和经纪公司更为发达。这个因为艺伎闻名的世界三大繁华中心之一，每天不知道有多少怀着偶像梦想的人加入，也不知道有多少怀着成为娱乐圈大佬的人，加入各种培训、经纪公司。无论如何，即便是身在日本，想要在秋叶原对着各种手办买买买，或者是踏上星途，所需要的可不仅仅是一种追求。对于很多天生便“宅”属性爆表，没有“钞能力”，也是白搭。但是，在现在高科技各种发达的9102年，没有钞能力，不用去日本，也能收集手办、培养明星，就靠腾讯旗舰级开放世界手游——《龙族幻想》。
作为一款腾讯出品的手游，《龙族幻想》曾在首次亮相的时候，便引起不小的轰动。(对了，当时它还叫《代号：夏娃》)。作为一款还没正式上线的游戏，相信一部动画就足够让人眼前一亮了。在画风上，这款游戏属于是东方幻想和都市青春的融合体，有着魔幻那令人炫目的特效，也有着写实那种精致到极点的震撼。如果没有看过这款游戏，相信一部动画就能让你对这款游戏有过了解。
其实在进入游戏后，就会发现并不是，而是游戏中随处可见的风景。细腻到唯美的场景中，有着波光粼粼的水面，有着随风飘曳的草和树叶，更有着灯光灿烂的街区夜景，有着的让人恍如现实的都市。
但是更令人震撼的，便是完善的交通系统。在《龙族幻想》中，有着比照现实映射的公交、出租车，当然还有众多的私家车。当然，这种交通系统不是个摆设，当走到公交站牌下，公交过来还会靠边停车。让人哭笑不得的是，公交不是定时的，遇到堵车它还会晚点，这让小编这个每天挤公交的人，再次受到了无数点暴击伤害……
好吧!不管如何，游戏中总有让人非常沉迷的地方。对于小编这种“宅”属性爆表的人来说，坐着公交车去抓娃娃就是日常必备了。相信很多人想象过无数的娃娃都等着被自己抓走，而且还不用花钱……对于小编来说，这就是这个游戏的最大魅力之一。
况且，梦想中的手办柜，在游戏中也会自动给配置好，看着一点点收集到的手办列到柜子里，那种成绩感简直就是弥补现实中的种种失落啊。最主要的，要是找好角度截个图，稍微修一修，简直就是现实中的手办柜照片啊，可以直接用来朋友圈炫耀，还不用你强制要有“钞”能力。既然都说到宅属性了，追个星不算过吧?其实，在《龙族幻想》中可以做到更多，那就是通过身份系统成为一名超级巨星，这个是游戏中自由选择的职业的一种。当然，如果打定主意要成为一名巨星，就要从大家都知道的“练习生”开始。不要觉得是游戏就能轻轻松松的!
跟现实中的情况一样，练习生要培养才艺、形象、演出三种课程，里面有唱歌、跳舞、弹琴、演技、口才、健身……还要拍广告、拍戏、做直播……是不是觉得好像著名的“练习生”在做的事情啊!不过，辛苦是辛苦，成为巨星后，现场给你狂喊打，无数粉丝追捧的骄傲感，会非常非常爽，如果想象不到，你把自己想象成就好了，是不是很期待呢?
其实客观来说，《龙族幻想》是个游戏，主题依然是成长。但是，它的开放性能让人在游戏中选择自己喜欢的方式来玩，比如小编这种“宅”属性满到人，热衷的就是手办、巨星。对于无法在现实中收集慢慢一柜子手办，成为明星的小编，在游戏里圆梦也是个相当棒的经历。
最后，爆料一下，这款游戏不仅仅是很多喜欢手游的玩家在玩，也有不少网红会出现在游戏里。比如在5月10号晚上8点，斗鱼主播花老湿(直播间：9595)便会带领站知名主安蕾尔、菌电磁炮、小琨爱小蛊、桃生、焦耳等大咖，17173、当乐网、18183等游戏媒体编辑、，以及斗鱼平台一众主播组成的毕业团，直播《龙族幻想》里拟真出的一日四季，千万不能错过哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你有在浪费食物吗？或许你认为将食物吃完就是光盘。其实浪费指的不仅仅是浪费你的饭菜，还指浪费你摄入的营养。而以下这些你不以为意的8种食物“边角料”，恰恰是你浪费掉的营养。
西兰花茎比花味道更淡，但是其中富含钙、维生素以及水溶性纤维，有助于增强饱感，更抵饿。可以将西兰花茎切成细条与西兰花一起炒或蒸熟食用。
骨头营养胜过肉。在显微镜下，一层以钙为主组成的管壁里，有无数海绵状的细孔，这里储藏着丰富的营养。
其蛋白质、磷、钙含量更是其它食物所不能比拟的。尤其难得的是，它的营养成分比植物性食品更易为人体所吸收。所以，经常吃点排骨，比纯肉更健康。
一般人吃芹菜，总是先摘掉叶子，只吃芹菜茎。其实，芹菜叶有特殊的清香味道，富含钙、铁、钾、维生素和，好吃又健康，丢弃了可惜！
很少人知道，芹菜叶中的营养成分高于芹菜茎。根据营养分析，芹菜叶的胡萝卜素含量是茎的88倍，维生素的含量是茎的13倍，维生素1是茎的17倍，蛋白质是茎的11倍，并且钙含量是茎的2倍以上。
因此，吃芹菜叶对预防高血压、动脉硬化、神经衰弱等，都十分有益。
菠菜，被清乾隆赞颂为“红嘴绿鹦哥”，因为红色的根部配上绿色的叶子而得名。
菠菜根部之所以红色，是因为含丰富的铁，菠菜的许多营养素都在菠菜根中；而且根的质地细嫩，口感鲜美。所以把菠菜根摘掉不吃，很可惜！用菠菜根煮汤，有降血糖作用。
南瓜富含锌，有益皮肤和指甲健康，其中抗氧化剂β胡萝卜素具有护眼、护心和抗癌功效。另外，南瓜籽是有益大脑健康的欧米伽-6等重要脂肪酸的极好食物源。
吃法：距离南瓜皮越近的部分，营养越丰富。因此，南瓜去皮越少越好。南瓜籽可以煮着吃或晒干后炒着吃。
大多数人都知道土豆皮有益健康，但对个中缘由却不甚清楚。土豆皮真是营养库，拳头大的土豆皮就可以满足膳食纤维、钾、铁、锌和维生素的一天需求量的一半。
不少人吃橘子时，在剥去橘皮之后，总要将橘瓣外表的白色经络扯得一干二净。
其实橘络中含有一种名为“路丁”的维生素，能使人的血管保持正常的弹性和密度，减少血管壁的脆性和渗透性，防止毛细血管渗血，高血压病人发生脑溢血及糖尿病人发生视网膜出血。
对于平时有出血倾向的人，特别是有血管硬化倾向的老人，食橘络更有裨益。
台湾研究人员发现，香蕉皮提取物富含血清素，有助于缓解抑郁症。香蕉皮中的叶黄素可以保护眼睛细胞免受紫外线伤害。将香蕉皮加水煮10分钟，冷却后饮用。
很多人认为舍弃的就是不好吃的，但是纵观上面的8种食材，你有没有觉得扔掉太可惜了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘姝君）今日，2019年王者荣耀职业联赛春季赛季后赛开打，而继实行全局之后，赛制也再一次进行了改革。胜者组不再拥有“第二条命”，败者组也只能从头战起。
季后赛一年一个赛制，每年都有一个新花样，这似乎成为了职业联赛的一大特点。从2016年首届王者荣耀职业联赛起，季后赛赛制就在不断地进行改革完善，并逐渐探索成型。
2016年秋季赛中，季后赛采用5双败淘汰制；随后的2017年春季赛，季后赛更改赛制采用单败淘汰制；2017年秋季赛，开始采用分组比赛制，在常规赛开始，就将12支战队分成两组，以组内双循环、组外单循环的机制进行比赛。晋级季后赛后采用双败7赛制。晋级的八支战队，在各分组前两名队伍在季后赛胜者组进行角逐，而剩下四支战队在败者组争夺晋级名额。但胜者组队伍失败后跌入败者组，胜者组的战队“多一条命”的规则保留下来。
从2018年春季赛开始，正式将组改成东西赛区主客场制度。分为西部赛区的6支固定战队与东部赛区的6支固定战队。晋级季后赛的战队也固定为各赛区积分前四的战队。
2018年秋季赛再次创新，开启全局的规则调整。在7的比赛中，前6局比赛中，己方使用过的英雄不能再使用。如果进入第7局比赛，双方将采用“巅峰对决”模式：己方的排兵布阵在比赛开始前对方不可见，同时选手在英雄选择上不再有限制。
2019年春季赛，联赛再次进行赛制改革，在常规赛中进行全单循环5以及全局模式，季后赛延续了传统的胜败者组的分别。不过败者组的赛制更加苛刻，将开启挑战模式。进入季后赛积分最少的战队将不断向排名靠前的战队进行挑战，直到成为败者组的头名才能与胜者组头名在决赛场上相遇。不仅如此，胜者组也不再拥有掉入败者组的机会，如果失败直接淘汰。
经过3年的沉淀，王者荣耀职业联赛的赛制不断在创新和完善，这让很多战队在对待比赛上越来越认真和努力。越来越苛刻的赛制，也让联赛向着更职业化的方向发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雪花飘飞，纯净结白。本月爱情如“雪”，代表爱情如雪，安静却也让人感觉冰冷。请用一颗火热的心来换取爱情吧，冰雪终能消融，进而换来柔情似水。
寂寞指数：59%魅力指数：55%恋爱指数：53%闪婚指数：68%好桃花生肖：猴烂桃花生肖：虎
遇见异性的机会不多，对感情的渴望度也不高，本月你将更多的注意力放在友情和亲情上，感情不会有太大的发展。月末有一次较好的机会，把握好机会会有不错的收获。
约会指数：64%甜蜜指数：46%吵架指数：51%情变指数：65%最有缘生肖：鼠最相克生肖：蛇
本月你与恋人相处时，基本上能保持良好的心情，但偶尔也会把其他方面带来的不好情绪发泄到对方的身上，让对方感觉非常的委屈。
意，是失意，也有得意之意，本月学业、事业运势的好坏取决于你的意念。虽然低潮较多，但也能让你有更多的思考反省时间，在失意中总结教训，重新出发，迎来的将是得意。
学习力：31%领悟力：26%表达力：32%学业贵人：龙学业小人：鼠
本月有些太过于注重物质享受，爱跟同学进行攀比，用上名牌书包、穿上名牌鞋子，对你的学习并没有帮助，只会让你因为分心而耽误学习，一份满意的成绩单比一件名牌衣服漂亮多了。
开创力：34%行动力：27%合作指数：74%事业贵人：龙事业小人：蛇
事业运不太好，常被烦杂琐事缠身，特别是中旬，内心烦乱异常。应平心静气地面对，坏情绪不仅影响工作，还影响健康唷！
盛如繁花谓之“锦”，华丽而又有几分奢侈。预示着本月你有锦上添花的旺盛财运，求财多能心想财到。不过，也要小心得财快速之下，冒险因子也在你的内心滋长。
求财指数：98%守财指数：82%漏财指数：53%财运贵人：鼠财运小人：兔
这个月不管你有没有买彩票的习惯，都不妨试一试，买中的机会不小哦。另外，工作上优秀的表现也让你获得不少金钱奖励，可以小小潇洒一回了。
“活”预示着本月生活压力较大，身心健康受到影响，无心休闲。忧心忡忡反而加重身心负荷，与其悲苦怨叹，不如轻松接纳生活赐予的种种，化压力为动力。
玩乐指数：32%健康指数：32%压力指数：70%心情指数：34%
对营养的吸引能力不佳，要多留意肠胃方面的疾病。特别是月中，不可贪嘴，吃太多太油腻的食物会引起消化不良。月末有一些休闲时光，可以到一直想去的地方逛逛，会很开心。
🌱生肖牛2019全年运势详解，微信关注“人工智能相面术”，马上获取🌱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来澳门旅游，是步行到大三巴“打卡”，还是坐车去路氹的酒店度假村？面对游客增多和地域狭小之间的矛盾，澳门特区政府旅游局大力推广滨海水上观光项目“澳门海上游”，让外来游客与澳门市民有更多的选择。
澳门特区政府旅游局局长文绮华在7日举行的推广仪式上表示，澳门海上游将澳门昔日的海上情怀与游客分享，并途经多个与澳门文化息息相关的景点，展示澳门独特的多元风貌，也有助于澳门旅游业产品的多元化发展。
自港珠澳大桥开通以来，澳门入境旅客数量增长迅猛。2019年一季度入境旅客达1035万人次，同比增加21.2%。刚刚过去的复活节和“五一”假期，澳门主要景点都进行了交通管制和客流限行。旺盛的人气、有限的地面交通和传统的景点路线，让旅游业界不得不寻找多元化的出路。
澳门海上游的游船由喷射飞航运营，已开通的航线往返于氹仔和路环的码头之间，途经港珠澳大桥、三座跨海大桥、澳门旅游塔、澳门大学、路氹城生态保护区、荔枝碗船厂等多个景点，行程约40分钟。
记者乘船时发现，除了行程方便、平稳舒适之外，澳门海上游还提供了与传统地面旅游完全不一样的体验。
例如，当游船经过路氹城生态保护区时，可以看到岸边茂密的红树林中，栖息着数百只包括黑脸琵鹭在内的珍稀水禽。这在平时开车路过保护区时都无法看到，引得在场的记者们纷纷架起“长枪大炮”拍摄。
据介绍，澳门海上游是澳门旅游业界响应《粤港澳大湾区发展规划纲要》，推出有关构筑休闲湾区、发展滨海旅游的最新举措。除了已经开通的氹仔至路环航线，还将在澳门半岛的妈阁庙和渔人码头开通其他航线。届时，滨海水上观光项目将和各个码头附近的步行路线联动，涵盖澳门大多数旅游景点。（记者王晨曦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上班族打好领带化好妆，踩着点赶上早班地铁高峰。学生党哈欠连天，迷迷糊糊走出家门，投入新的学习计划。
忙碌一天开始前，吃早餐成为最幸福的事情。一碗肉粉丝、一屉小笼包。味蕾随着食物热气腾腾的香味而苏醒，无限满足。
今天，点点要为大家带来一部垂涎三尺的美食纪录片，名字叫做《早餐中国》。片如其名，真实记录大众的过早盛况，从制作食物到享受食物，色香味俱全，所有观众都被看饿。
故事不长，每集5～6分钟，适合在吃饭的时候观看，也适合在碎片化的时间中欣赏。
望月湖社区有家开了20多年的粉店，高汤鲜美，配菜入味。粉在滚烫的水里滚上几轮，盛入熬制整整一宿的高汤。满满一勺肉丝浇在汤粉上，还未入口，便率先从飘来的香气中感受到肉丝粉的美味。
对于长沙人而言，早起嗦粉是幸福一天的开始：汤粉炸酱粉卤粉换着来，吸溜着一秒入口，那滋味，说是销魂也毫不为过。
老板说：你这样吃不对，粉应该着吃。儿子恍然大悟，瞬间从精致的吃粉男孩变成嗦粉的狂野男孩，吃完后还附带一个「好吃到翻白眼」的可爱表情包。
不是把所有镜头都放在制作食物的过程，而是通过食客满足的表情衬托食物的美妙。
水煎包非小笼包，不是放在屉笼里蒸，而是在锅里熬。如果想要熬制出最独特的香味，就必须使用天然柴火。
水煎包的老板是一位老爷爷，生火技术极为熟练。一吹一噗，柴火便燃了起来。
香味持续不断向四处飘出，食客们排成一排，迫不及待，连塑料袋都提前撑开了，只为在第一时间吃上。
食客们表情可满足了：水煎包油而不腻，外皮香脆，肉馅鲜美。一口水煎包，一口热气腾腾的高汤，那简直是人间美味！
食客们吃得满足，屏幕外的观众亦是口水直流，只恨自己不能跟着吃几口。
麻花油茶由两根麻花、一碗油茶组成。油茶上淋脆爽的花生和麻叶，麻花可以干吃，也可以泡在油茶里面吃。两种吃法都颇具风味。
老板做了22年，期间仅涨价1元。超多食客每天都来，为的不仅是老板的手艺，更是这10年如一日的情怀。
在麻花油茶店中，观众可以看到温馨十足的寒暄场面。食客们像朋友一样聊天，老板了解老顾客们的生活现状。
借此拍摄手法，《早餐中国》告诉观众：更多时候，我们想拥有的不是满足的早餐，而是充满了人情味的生活…
点点特别喜欢看国内美食片，不是因为其中饱含中国特色的食物，而是因为其所独有的「充满了生活感的拍摄」。
《舌尖上的中国》、《人生一串》、《风味人间》、《小海鲜》，以及今天给大家介绍的这部《早餐中国》。
在国产美食片中，食物并非永恒的主角。更多时候，镜头都是聚焦于制作食物的辛苦、享受食物的满足。
大众之所以喜欢美食，是因为其所带的的味蕾享受，也是因为和食物一同到来的、充满了人情味的生活态度。
《早餐中国》中，我们经常可以见到这样的画面：菜市场人声鼎沸、食客和老板闲聊、朋友们相约吃一顿丰盛的早餐、老板娘一脸甜蜜笑容，介绍说：丈夫从未对顾客发过火。（看看这溢出屏幕的爱情酸臭味）
悄悄告诉大家：《早餐中国》的集数还未限定哦。导演透露，摄制组一直在不停走访，希望发现更多有特色的食物，为大家带来更温馨、更幸福的早餐的时光。说不定哪一天，大家的家乡美食就出现在了屏幕上面。
和充满了人情味的画面相比，《早餐中国》的同期收音有些糟糕，有时咀嚼食物的声音过大，有时配乐低到听不见，听起来不是很和谐。希望后续可以改善一些。
有美味的早餐，也有温暖的人情味。点开视频，让《早餐中国》一起陪你吃早餐吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一场妙趣横生的小龙虾全球发布会才刚刚落幕，随着苏宁618年中大促的大幕即将拉开，苏宁快消集团又传来大动作。5月9日，苏宁生鲜团队远赴越南，与越南平顺省省长签署战略合作协议。根据协议，苏宁将承包越南当地2万亩白心火龙果、1万亩红心火龙果种植园，原产地直采这一生鲜美味，助力消费者早日实现“水果自由”。
值得一提的是，签约前的战略合作洽谈会也在越南平顺省政府成功举办，来自平顺省投资计划厅、农业厅、工商厅、工业区管委会的领导对苏宁此次承包3万亩果园表示热烈欢迎，并肯定苏宁在中国市场全场景、全客群的渠道优势，承诺将为苏宁持续输出绿色、健康、可溯源且更符合中国消费者口味的火龙果。
越南，不管是火龙果的种植面积还是产量，都居亚洲前列，出口量也排在世界前列。尤其是越南平顺省，作为火龙果主产区，出产的火龙果品质皆为上乘。
据了解，火龙果不仅具有很高的营养价值，味道极佳，而且所含糖分较少、热量低，减肥瘦身效果十分理想，深受人们的喜爱。又因其所含的花青素不仅能有效防止血管哽化，还能对抗自由基有效抗衰老，火龙果中又被称为长寿果。
除了与平顺省省长签订直采协议，苏宁生鲜团队还亲赴果园，为3万亩苏宁专供火龙果种植基地揭牌，并亲自参与了火龙果的采摘工作。紧接着，生鲜团队又跟着这些摘下来的火龙果，前往了当地的水果加工基地。
“越南火龙果产业在采收、采后都有着全面且精细处理流程。”苏宁生鲜的现场工作人员告诉记者。在火龙果加工厂内，这些火龙果还要经过分级、清洗、装袋、称重、装箱、打包、入库预冷等过程，以保证每一颗火龙果的新鲜。
而这些经过精细化处理的火龙果，将被装车，运往中国。依托苏宁覆盖全国179个城市的46座冷链仓，消费者将在第一时间吃到来自越南的新鲜火龙果。据悉，这些越南火龙果从树上摘下，到出现在中国消费者的手中，最快只要72小时。
值得一提的是，苏宁冷链已经打造线上、线下综合运营模式，接入苏宁秒达进行即时配送，用独有的全链路生鲜解决方案，苏宁的社区服务网就能离用户更近。就算是在2019年的春节期间，用户在苏宁小店线上下单或者就近门店挑选生鲜蔬果，3公里配送范围内，依然能享受到最快30分钟送到家的服务。
生鲜的核心是供应链和仓储物流。除了加码冷链物流，今年以来，苏宁快消集团在供应链方面也频频发力。
4月，由苏宁快消集团总裁卞农带队，苏宁生鲜团队又亲赴泰国，包下当地的2000万颗榴莲、2000万斤山竹、2000万颗椰青，为国内消费者直采海外新鲜水果。数据显示，仅418期间，苏宁生鲜泰国金枕头榴莲预售超过100000颗，山竹销售超过30000斤，椰青售卖超过200000颗。
可以想见，这次苏宁生鲜越南直采的火龙果，势必将再次引发一轮抢购风潮。
今年3月，苏宁快消集团在成都发布2019年度战略规划，公布了全力冲刺2019的“5战略”和全面赋能品牌的“超体计划”。而苏宁快消集团近来的表现，也让我们看到了其成为苏宁第二张王牌的底气。接下来，踌躇满志的苏宁快消集团，将给消费者带去哪些新福利，又将如何搅动2019生鲜市场？令人期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈40左右年纪，手上提了大包小包的东西。儿子身穿某高中校服，只拿了只手机，低头一直在玩。
停了几秒钟，妈妈又从包里拿出一袋面包，递给儿子：“不喝牛奶，就吃点面包吧，早饭还是要吃的。”
儿子不耐烦了，扭头朝妈妈大声说：“都说了不吃，你烦不烦啊！”
妈妈没有生气，反而继续笑着把说，语气里带着些讨好：“吃点吧，不吃早饭对身体不好……”
青春期孩子跟父母相处大概都这样，孩子总是非常认真地与爸妈置气，碰上的总是父母爱的包容。
可那汤中浓郁的中药味掩盖了鸡肉的鲜香，浑浊苦涩，让我难以下咽。
“你怎么这么不听话！我这汤里放的都是好东西，给你补脑子的！”
妈妈还是没能拗过我，她叹着气说：“你别生气，不喝就算了，我做别的给你吃。”
很久以后，爸爸告诉我，妈妈计算着我回家的时间，用砂锅小心煨炖鸡汤，在厨房一待就是一下午。
父母深挚的爱，无时无刻不在浸润着儿女们，毫无保留，毫无怨言，因为不求回报，也难以还清。
午休闲聊，同事小张说起周末在家陪10岁的儿子看电影《寻梦环游记》，看到最后，儿子笑得从沙发上滚了下来，他却哭得稀里哗啦。
子女是父母永远的羁绊，那种爱与感动，我们或早或晚，都会懂得。
我陪妈妈看电视，她突然没头没尾说了一句：下辈子，再做我儿子吧？
妈妈听后，高兴极了，兴奋地搓着手，直夸我越来越懂事，还说这辈子有我这个儿子知足了。
那天阳光很好，我再没见过妈妈笑得这么开心，如今想来真是既温馨又感伤。
成长的伏笔有多深，你永远不知道，子女只要用父母的爱的十分之一去回报父母，父母就已经满足了！
假如爱真的有长度，儿女对父母的爱，比起父母对儿女来说，究竟相差几许？
儿子不情愿地再次抬起头，皱起眉头："爸，我刚才跟您说了，是只麻雀。"
第4次的时候，终于把儿子惹恼了，儿子冲父亲大嚷："您到底要干什么？我已经说了这么多遍了！那是一只麻雀！您难道听不懂吗？"
过了一会儿，父亲又回来了，手中多了一个小本子。他坐下来翻到某页，递给儿子，只见上面写着：
“今天，我和刚满三岁的小儿子坐在公园里，一只麻雀落到我们面前，儿子问了我21遍那是什么？我就回答了他21遍‘那是一只麻雀。’他每问一次，我都拥抱他一下。”
有句话说得好：“父母对我们的爱像路一样长，儿女对父母的爱却像筷子一样短。”
21与4之间的距离，不是数字，而是难以言说的爱；是儿女穷尽一生也无法偿还的亏欠，那里面蕴含着太多牵挂。
这就是父母的爱，从小到大，从生到死，伴随我们人生的每一步，始终如一。
如今，我的女儿也在慢慢长大，我想将这篇文章留给她，希望有一天，她能读懂这些故事，体会这些感悟。
我不求她将来对我有多少回报，因为我知道，子女注定会欠父母太多爱，一辈子都还不完。
人生就是这样吧，当我们意识到回报不了父母的恩情，便把爱给自己的孩子，我们的孩子再把爱给他们的孩子，一代又一代，轮回着亲情的债。
因此，我只想告诉我的女儿：对你不好的人，不要太介意。在你一生中，没人有义务对你好，包括你的父母。对你好的人，你一定要珍惜、感恩。
或许在你成年之前，我们还能朝夕相处，可时间无声地走过，总有一天，你将学会松开我的手走路；你将在求学的道路上负笈前行，与我渐行渐远；你将变得固执叛逆，嫌我唠叨多事吧……
孩子，你一定要好好珍惜咱们相处的时光，因为没有人知道分别的倒计时，会在哪个刹那走到零。
所以，请不要在我小心翼翼和你沟通的时候，板着脸说“好了好了，知道了，真啰嗦！”
也不要嫌弃我庸俗市侩，不要批评我封建迷信，不要反感我拿你炫耀，更不要嘲笑我跟不上时代。
* 文章来源网络，由公众号：北京小升初（010）整理编辑；我们尊重原创，如有侵权请联系删除，转载时请在文首及文末注明文章出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属龙人在未来7天，事业飞起，他们聪明睿智善于交际。今年生肖龙人际关系大好，喜鹊报喜，因为有贵人的存在，赚钱势必迎来高峰。生肖龙本身命带富贵多，他们正财横财八方来，运势不断增长，财运多多，往后事业在吉星的照射下顺风顺水。生肖龙一定要在好的流年运势下努力争取，一定可以提升自己，收入更多。
生肖鼠的性格比较后知后觉，因为他们想法比较的迟钝，再加上心思比较纯粹的情况下，那么想问题做事都是比较的简单，而生肖鼠也从来不会想着去坑害谁，做什么事情都是比较的正直。在未来的七天里，生肖鼠一样会保持着自己的好心态，再加上自己的好人缘心下，那么生肖鼠非但能够独善其身，同时也是能够通过自己的坚持和努力，日进斗金，赚钱顺利，财运八方到来，好事连连。
生肖鸡之人未来7天，采听官得“贪狼”吉星照耀，受好运影响，有望告别早前一段时间生活多磨难，心想难成的现状，届时喜鹊疯狂叫，存款蹭蹭涨，定能突破困境。此外对于少部分生肖鸡的人而言，虽然工作上很累，但是通过更加坚持更加努力的行动，随着时至运来，不出几年，容易得到领导的赏识。
你还有什么样的看法呢？欢迎各位小可爱们在评论下面与大家一起讨论关于你知道的明星八卦趣事。喜欢小编的可以点个关注哦，小编每天都会更新一些关于明星们的八卦趣谈，有兴趣的点关注不迷路，每天更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由腾讯光子工作室自研的全新大逃杀手游《和平精英》一经推出便引发了全网的激烈讨论，游戏中新增了非常多与以往不同的内容，让玩家们产生了不小的分歧。其中，争议比较大的就是前五名获胜可中途退出游戏以及被淘汰时的挥手告别动作，在深入进行了几局游戏之后，小昕君发现这个挥手的动作看似很和谐，却对游戏有着非常大的影响，甚至会导致玩家因此而丧命，这究竟是怎么回事呢？
在《和平精英》中，玩家被淘汰之后会有一个挥手告别的动作，如上图所示，并且在被淘汰的时候（注意是淘汰不是击倒）头顶会有"淘汰"两个字出现，知道了这些之后，我们继续往下看。
我们在测试游戏的时候打了一局四排游戏，在城与其他玩家爆发团战之后，小昕君在远处击倒一人后迅速拉开枪线，从左侧绕后，想要阻止对方救人。在发现了对方的位置后，小昕君立刻开枪，游戏显示击倒了一人淘汰一人，于是小昕君继续开火补人，却发现自己补的那位玩家直接消失了。
如果动图没有看清的话，我们再来给大家放上截图，当时救人的玩家与倒地的玩家站位重合。
小昕君开枪击倒一人并补掉了一人，屏幕上显示了淘汰两个字，由于二人站位重合，被淘汰的那名玩家做了一个挥手的姿势，导致小昕君以为是被击倒的那名玩家，于是继续对其补枪，结果对方却消失了。
在当时的游戏中并没有出现什么影响，但仔细揣摩一下，如果这种情况发生在决赛圈，当四周都有敌人时，为了补人而多露出来这几秒钟很有可能就会被其他位置的敌人发现，甚至会被直接秒杀，如果真发生了这样的情况，那么后果就有些严重了。
不仅仅是挥手的动作，就连"淘汰"这两个字也会对游戏产生影响。
在游戏中小昕君还发现，当别的玩家将附近的敌人击杀后，同样会显示“淘汰”这两个字，让人非常容易的就发现了被击杀玩家的位置，此前的测试版本中那一股青烟并不是特别容易被发现，同时也没有那么容易判断出具体的位置，而在现在这种情况下，有如此明显的提示，那么发现这一情况的玩家完全可以使用手雷向被淘汰的玩家附近扔手雷摸奖，如果恰好你正在舔包，那么就只能恭喜你了。
同时，如果两名玩家正面钢枪，被击倒的玩家直接淘汰会朝着他此前看向的位置招手，这个时候配合小地图的枪声提示，又可以非常轻易的判断出另一名玩家的位置，虽然出现这种情况的概率不是特别高，但关键时刻让你碰上了，无遗会增加游戏的难度，从而影响到玩家们的游戏体验。
目前《和平精英》刚刚公测，很多游戏内容还等待玩家检测，关于"挥手"告别与"淘汰"提示均有一些争议，大家认为这两个游戏设定合理吗？欢迎在文章下方留言发表你的观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”假期，一段小视频在各平台走红，视频中一名男子在重庆磁器口的人流中大喊“我后悔了，不想出来玩了，我想回家”，随后，很多人使用这段音频配上了各自在旅途中遇到的拥挤的人流。
一句“我想回家”，击中了无数人的痛点，引发大家共鸣。其实，这已经是老话题了，这样的场景也在预料之中。有人感慨假日游成了“后悔游”，“路上2小时，看景5分钟，上个厕所排队半小时”，可谓是“不去后悔，去了更后悔”。解决这个问题，需要回到“全域旅游”上来。
全域旅游，首先体现在市场供给上。旅游市场，存在着严重的“贫富不均”现象，各个景区的拥堵指数不尽相同。目前发生的拥堵，基本集中在一些处于头部位置的知名景区，有些景区甚至已经开启了“限流模式”，但还是挡不住热情的脚步。我们国家有着丰富的旅游资源，如果处于金字塔底层的景区，能够“站起来”，则能有效起到分流作用。不同景区的不同境遇，固然有“天生禀赋”，但与后天努力也有很大关系。
消费升级的到来，给全域旅游带来了巨大发展机遇。目前全域旅游已经破题，不少地方都有自己的“盆景”。比如视频当事人提到的“近郊游”，不少地方形成了看点。但总体来看，全域旅游发展得还不够，盆景多风景少，不能充分满足人民日益增长的美好需求。全域旅游，不仅是产品丰富，还要符合高质量。对标高质量发展，开发更多富有吸引力的旅游产品，让人们不必东奔西走，已然提出了现实要求。
全域旅游，也体现在市场服务上。相对于过去，现在旅游接待能力大大提升了，可人们的出游热情也更高了。文化和旅游部提供的数据显示，今年“五一”假期，全国国内旅游接待总人数1.95亿人次，按可比口径增长13.7%。有一些问题平时还沉没在水底，可到了节假日，完全爆发出来。
发展旅游并不是一件容易事，远远不是仅有资源就行，还对景区和城市的软实力提出了挑战。拿节假日期间的停车吃饭来说，如是问题得不到解决，就会极大影响游客体验。一些景区和城市，在硬件和软件上都存在不足。如果全链条都能体现以游客为中心，游客体验度肯定会好得多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫咪想喝鱼汤，没想到鱼竟然这么凶。猫咪也是愣住了，头一次遇到脾气这么坏的鱼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛人勤劳努力，兢兢业业，脚踏实地。属牛人年轻的时候缺乏为人处世的经验，中年时期将迎来大好时机，下周开始行大运，有赚大钱发大财的机遇。属牛人不管男女都有非常好的财运，他们不张扬，但财力不可小觑，是低调的有钱人。再加上属牛人前期积累的丰富经验和良好人脉，想成为土豪轻而易举。
属狗的人眼界很好，能力也不差，擅长学习和坚持，更能做到对生活充满上进的态度，人生始终有进步空间，在今年来事业运势就不再处于不温不火的状态，能在贵人和朋友的帮扶之中越来越有进步。下周开始更能迎来上吉好运，不但顺利，而且顺心，生活变成更好的模样！
属猪的人，高贵优雅，生来就和金钱很有缘分，才智过人，又懂得利用人脉，此生只要懂得上进注定不会平凡。下周开始，属猪人正财极旺，大红大紫，躺着数钱到手软，财运更上一层楼，事业如日正天，出色的办事能力得到了老板的认可，成功的升职加薪，在往后的日里不是升官就是会发财！
欢迎您在下方评论区发表您的看法。如果您喜欢本文章，不妨订阅一下我的帐号，将有更多精彩文章与您分享！本文图片来自网络，如有侵权，请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好，我是殿堂君，一位刚刚回归的酱油玩家。回到天龙八部世界后，小编先看了看自己的好友列表，令我感到遗憾的是，当年陪我一起玩的那些好友头像都已经变成了灰色，他们再也不会上线了。由于好友已满，所以小编忍痛把它们挨个删除，并且寻找了一群新的卡级好友。
还记得当年的时候，小编跟好友们一块刷三环、刷反贼，那时我们的装备都很差，能够凑齐一身御赐套装的，就算中等水平了，如果身上有一两件手工，再打上两块石头的话，无论做什么副本都会有人抢着要。
而且，当年有一本技能书，非常受玩家们的欢迎，如果给宝宝吃上这本技能书，你就是队伍里面的大佬，这本技能书就是“血祭”。
相信老玩家们一定都知道，“血祭”是用来回蓝的，低级血祭的技能数据是，消耗宠物50%的血量，按照75%的比例回复角色蓝量；而高级血祭的数据更加强力，能够按照100%的比例恢复角色蓝量。
以前的时候，由于玩家装备较差，所以打怪时必须一边吃血药、蓝药，一边使用技能快速清怪，否则将会被怪物消耗很多血量，以至于打时无力应对。而且，队伍中的峨眉玩家往往是最辛苦的，因为峨眉需要不停的给队伍中的打手补血，一分钟都不能放松，蓝量消耗极高，如果只凭蓝药的话，根本回复不过来。
所以为了回蓝，那个时候有钱的峨眉玩家都会买一本血迹技能书，给自己的宝宝学习，这样打副本时自己的蓝量就够用了。可是以前的时候血祭技能书的价格非常昂贵，从地摊上购买起码需要几百金币，而那时候的金币非常值钱，拥有几百金币的玩家往往都是些土豪，所以血迹也就成了峨眉玩家梦寐以求的技能书。
可现在，随着时间推移，不仅金币贬值，当年的那些技能书，价格也降得非常厉害，小编所在的天龙大区，血祭技能书已经降到了30金（2017年夏天，我好像只用了10金就在地摊上买了一本血祭），想必当年那些退坑的峨眉玩家看到此景后心中一定会感慨万千。
当年峨眉玩家梦寐以求的技能书，给宝宝吃上它，你就是大佬，而现在这本技能书早已泛滥，只需要30金就能买到，游戏中的血祭宝宝也已泛滥，玩家们几乎人手一只。网友们，你记得当年“血祭”技能书的价格吗？以前的时候你有没有血祭宠？欢迎大家在下方评论互动，期待您的留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果我们大家决定好要养一只宠物来陪伴自己的生活，那么千万就要对他们负责，千万不能把它们一起，毕竟一只狗狗一生可以陪我们的时间也就是那么几年，所以在这几年中，我们一定要以最好的态度和环境来但他们度过他们仅有的这些年。
虽然大部分的主人都是这样想的，但是难免会有一些人心里想着要养狗狗，但是养到了狗狗却不负责任，要么就是每天的打骂，或者就是直接赶出家门，所以这也导致了好多的流浪狗的原因之一。
近期一对夫妻在饭后散步的时候，他们在马路上就发现了这样一只流浪狗，可以看得出来他原来的毛发是白色的，但是由于长时间在外流浪，不仅没有吃的，而且连自己的卫生问题也无法解决，所以当夫妻两个人发现这只流浪狗狗的时候，它看起来特别的瘦弱，不仅如此，它的毛发液由于长时间没有清理和修剪，看起来也是乱糟糟的。
但是这个小家伙却特别的乖巧，可能是他在外流浪的时间实在是太长了，他真的需要有一个主人来领养它，所以当它第一眼看到这一对夫妻的时候，表现的非常乖巧，而且也表现出一副楚楚可怜的样子，希望这一对夫妻可以把它带回家。
女主人对于这只流浪的小狗狗也是非常的心疼和同情，再加上天气越来越热，她实在不忍心看着这只小狗狗自己流浪在街头，所以便决定把这只流浪狗收养了，为了防止这只狗狗随便乱跑，这对夫妻还从附近找了一根绳子，把小狗拴起来，这样以免它再次跑丢，却没想到狗狗意外的配合，狗狗这样的性格更让这对夫妻感到非常的开心，所以也更加愿意去收养它。
他们先是把她带到了一家宠物店，希望那里的工作人员可以帮这只流浪的狗狗修剪一个可爱的发型，并且来清理一下他身上的污垢，但是没想到的是这家宠物店的工作人员非常嫌弃这只小狗狗，所以拒绝了帮他清理。
夫妻两人没办法，只能带回家自己动手，他们先是给狗狗洗了一个干干净净的澡，然后又帮它修剪了一些毛发，虽然技术不是非常的完美，精湛，但是修剪完以后的狗狗一下子变得精神了许多，而且看起来也非常的可爱。
可能是因为这只流浪狗狗害怕再次被这对夫妻抛弃，所以表现得异常乖巧听话，也正是因为它这个可爱又懂事的性格，惹得夫妻两个对它更加的宠爱有加，相信这只小狗狗在夫妻两个人的照顾下，可以变得越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候宁波没有现在那么大，也没有那么热闹繁华，但有几家老字号的店，却是全城人都会去光顾的，比如梅陇镇，比如同兴素食馆。里面最受欢迎的一道素食，大概就是素烧鹅了。不仅可以堂食，也可以在门店零售。我母亲偶尔会买一条素烧鹅回家，切成段，是当天晚上的主菜，油而不腻的酱香甜香，可以媲美荤菜。吃素斋的时候，这也是一道必上的菜，层层叠叠卷在一起的素烧鹅切成鹅块的样子，像鹅肉又不是鹅肉，可以当冷菜，也非常下饭。
素烧鹅其实只由一种食材组成，那就是油豆皮，这本来是一种营养很好，但是味道却很淡的食材，但是油豆皮的可塑性非常强，可以炒菜，烧汤，凉拌，还可以做蔬菜福袋和炸响铃的外衣，油炸则酥，蒸煮则软，真的是怎么做都可以，去菜场，买豆制品的柜台，除了日常的豆腐外，后面总放着一袋一袋包装好的油豆皮，我总是买点回家备着，随时可以变化着花样吃。
素烧鹅大概是油豆皮最入味最淳朴的一种吃法了，不用准备其它食材与它搭配，就一味油豆皮，用酱油、芝麻油和糖调个料汁，就可以成就一道美味。素烧鹅通常是一条条卷好了下入大油锅炸酥，然后加入料汁煮入味，我稍微改良了一下，先蒸5分钟，两面用油煎成金黄，加入料汁煮入味就可以了，一来用油比较少，比较健康，二来毕竟是家庭用餐，不是人家素食馆，大量制作一定要用油锅，咱们居家过日子，小锅小灶的，还是这样比较符合实际。做好的素烧鹅冷吃热吃都没问题，做一条素烧鹅，红烧以后切段放在那儿，一顿吃不完，第二天照样好吃，天气热起来，这样的下饭菜特别受欢迎。
辅料：油30克，酱油30克，芝麻香油15克，糖10克，生姜15克
步骤1、今天用了三张油豆皮，其实是三个半张，我是根据我们家的食量来的，一餐吃完刚刚好。油豆皮用得越多，卷起来层数就越多越厚实，看起来也更好看。
步骤2、准备一个小碗，里面加入酱油、糖、芝麻油和姜片，准备好这个料汁
步骤5、再用刷子把一张油豆皮刷上料汁，并使油豆皮遇水变软，这样一张刷软后，第二张盖上去，再刷上料汁，一共叠三层，也可以叠四层、五层、六层，但不能更多了。
步骤7、然后卷起来，全部卷好后，对切，放在盘子里，不切的话，盘子放不下，太长了。
步骤9、5分钟后油豆皮就蒸熟了，因为层数少就有点瘪，可以多卷几张。
步骤12、两面煎成金黄后，把锅里剩余的料汁全部倒入锅中烧开入味
步骤13、中间也可以将油豆皮翻个面，使两面都吃透料汁，等汁收得差不多了，就可以关火了。
步骤14、素烧鹅做好了，待稍凉，就可以切段了，最后淋上剩下的料汁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者从陕西送变电工程有限公司(以下简称陕西送变电)获悉：由该公司负责施工的亚洲规模最大750千伏智能变电站——西安北750千伏变电站5月9日正式投运。这标志着陕北至关中750千伏第二输电通道输变电工程全部投入运行。由此，陕西750千伏电网由“一纵单环”变为“两纵双环”骨干网架，为陕北清洁新能源在全省范围内的消纳发挥了重要作用。
西安北750千伏变电站位于西安市高陵区，于2018年2月25日开工建设，新增变电容量4200兆伏安，750千伏出线6回，330千伏出线13回。陕西送变电下属8家单位参与建设。
陕北至关中750千伏第二输电通道输变电工程，即陕北风电基地750千伏集中送出工程，是陕西电网建设史上投资最高、建设规模最大、距离最长的强网输变电工程。工程途经榆林、延安、铜川、咸阳、渭南、西安共6市23县(区)，总长达1269千米。该工程建成投运后可满足陕北电力送出、关中电力供应的需要，对加强陕西750千伏主网架结构、提高陕北至关中断面送电能力具有重大意义。(记者 郭军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在越来越多的人开始给自己家中养一只小猫或者是小狗，这样也可以使生活变得更加的幸福多彩，毕竟这些小动物有的时候真的可以给我们带来许许多多的欢乐，而且还是让我们完全意想不到的。
当然有一些铲屎官们还要这样一个美好的想法，他们往往都会在自家宝宝出生的那一天，同时去领养一只小动物，这样让宝宝和动物一起成长，也是一种非常幸福的事情。
这部在日本这个小岛国里就有这样一个网友，在他的家里养了一只白白胖胖的大猫咪，本来一开始这只猫咪可在这个家中可以算得上是大家唯一宠爱的对象，主人都会把所有的爱给它，当然这样一度的宠爱，也使得这只猫咪性格非常的高冷孤傲，总感觉自己像是一个小公举。
可是没想到的是，主人家里生了一个小宝宝，自从有了小宝宝的出生，这只猫咪不仅受宠度严重下降，而且就连小宝贝也会时常欺负它。
当然，宝宝对于猫咪有的时候也是非常关爱有加的，但有的时候也就会对它进行一番的蹂躏，但是不管宝宝怎么对猫咪，猫咪都会不离不弃的陪在他的身边，通过网友发的一些照片中，我们也可以看到宝宝在地上坐着玩玩具，然后猫咪就在他的旁边静静的陪着他，虽然还是表现出了一副高冷孤傲的表情，并且还用大屁股对着宝宝，但是我们可以感受到的是猫咪的内心完全是宠爱着她的。
不仅在玩玩具的时候，猫咪会陪着，他就连宝贝在睡午觉的时候，猫咪也会陪在她的身边，只要小宝贝有一点的动静或者声音，猫咪都会迅速的抬起头来观察宝贝周围的一切，生怕小宝贝会因为周围的某些噪音而影响了的休息，在这个时候，猫咪又好像是宝贝的姐姐一样，永远陪在她的身边，保护她，照顾她，这让主人看到这一幕还是非常暖心的。
但是最搞笑的应该就属这张照片了吧，根据主人的描述，这是他刚刚下班回家，开门后看到的一幕，让他直接哭笑不得，只见他的眼前宝贝坐在了猫咪的肚皮上，认真的看电视，而猫咪则是躺在地上，虽然一脸无奈和不情愿，但是依然还是把他的大白肚皮献给小宝贝，这个时候小宝贝看到老主人回家还扭过头来，冲着他一笑看到小宝贝那一脸甜蜜幸福的笑容，主人的心瞬间都被这眼前有爱的画面感动了。
在我们的生活中，经常会遇到这样感人的画面，其实生活中缺少的不是漂亮的美景，缺少的不是感人的画面，而是缺少一双善于观察的眼睛。
如果在我们的身边也可以有这样一只宠爱我们的小猫咪，相信大家也是非常开心的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天真无害是双鱼的必杀技，他们灵动的双眼一眨一眨的，就都失去了一切抵抗能力。柔情似水的双鱼们在做错事时，一定会采取他们百试百灵的撒娇攻势。看见他们无辜又可怜的表情，你的心都投降了！只要双鱼饱含泪珠的双眼，深情的望着你，你还会记得错误的存在吗？
老实木讷的金牛座，一旦做错事情就会抱以真挚的表情，告诉你他才是受害者。无辜也是金牛们善于的招数，平时默默无闻，营造出一种诚实可靠的表象。出现错误只需默不吭声低头不语，就会让人觉得你在自责你在忏悔，还有谁忍心责备呢？实际上金牛们只是暗自在那窃喜的，他们外表诚实憨厚，内心可是精明的很呢？不要被眼前的假象多欺骗啦！
摩羯座给人的印象就是严谨成熟，看是严谨的他们对自我要求一定都很高吧~其实对自我要求高不假，不过也是视情况而定，摩羯是一个比较深沉的人，他们的内心和外表是截然不同的两个世界。外表是常年积雪不化的极冷雪山，内心却是泉涌澎湃的炽热火山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的到来当然不会少了最有趣的活动和最丰富的福利。“收集明星选手卡，解锁精美奖励”，在这里你可以一览世界各大赛区职业选手的风采，并且可以顺手带走你包括在内的大量精美礼品。
本次“收集卡片”活动跟2019年季中赛相关，玩家们可以在这里收集到参加明星选手的卡片，除此之外，还可以通过该活动熟知全球各大赛区的顶尖选手，让你们在游戏之余更为的了解英雄联盟更深刻的意义。
本次集卡活动总共包含60张卡牌，其中银卡与金卡各30张，三张相同银卡可以合成为一张对应的金卡牌。战力源自选手在各自赛区春季赛阶段的综合表现，是参考的值所建立起的一套算法，用于描述同一赛事同一位置的选手能力，参考数据四十余项，通过加权算法得出一个最终数值。
其中既包括兑换奖励需要的试炼币，也包括、腾讯视频年卡/月卡，就连2019季中冠军赛出征纪念章也在奖池之中（需要消耗30张金卡前100名玩家）。
总的来说，收集选手卡片不同爱好的玩家都可以在该活动中兑换自己想要的奖品。
本次卡片收集可以通过完成日常任务和特殊任务来获得卡包，抽取卡包就可以随机夺得一些选手银卡和金卡。
完成上图所示的全部任务可以获得19个随机卡包以及6张随机金卡。需要注意的是无论是那种卡包，抽取时都是具有随机性的。
根据自己拥有的卡包数来进行抽取，玩家有可能获得随机的卡片，那这是不是意味着想要收集全部的卡片开兑换最终的奖励基本不可能呢？
答案当然是否定的！我们还有更多的方式可以来获取自己想要的卡片！
如果你完成了全部的日常和特殊任务，即便你没有收集到全部的卡片也可以将自己现有的阵容组建为一支实力不俗的“战队”，而官方所派出的各大阵容就等着你去挑战。
挑战五大赛区的冠军阵容，赢下对局，你便有机会获得随机金卡一张！
每一个赛区都分为普通难度和冠军难度，大家要根据自己阵容的强度和选手的特性来合理搭配哦，毕竟战斗力并不能完全决定比赛的走向。
相比金卡，银卡的获取难度较小，并且每一次都是以卡包的形式获取，所以收集30张银卡的难度并不大，那么多余的银卡就可以用来合成金卡了。
三张相同银卡可以合成为一张对应的金卡，不会出现随机的情况，会合成指定的金卡。
如果我一直差某一张卡怎么办？别担心，拉上你的小伙伴一起参与收集卡片活动，你们便可以通过互换，来更加快速的收集到自己想要的卡片。
交换的方式有很多种，既可以在网页活动端进行交换也可以生成二维码发到自己的朋友圈进行交换。
人多力量大，当你邀请了更多的小伙伴一起参加活动，那么将卡片全部收集完的难度就大大降低了！
集卡活动正式开启，你想要赢取、腾讯视频卡、试炼币等丰厚的奖励吗？还在等什么，赶快加入吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
端午将至，家家户户都忙着买粽子，各式各样的粽子可谓是五花八门。大肉粽、蛋黄鲜肉粽、豆沙粽...光是想想，口水就要流出来啦！
今年，为了让大家吃到最地道、最好吃的粽子，我们特意赶去湖州，联合阿婆阿嬷，经过数十次的调配、品鉴，最终联合推出了这三款最符合上海人口味的粽子~
定制品牌猪后腿肉、东北顶级糯米、海拔1000米以上的井冈山箬叶、新鲜咸鸭蛋黄
吃粽子一定少不了大肉粽！！阿婆阿嬷的肉粽采用一整块猪后腿肉包裹而成，相较于切成块状的肉，这样做出来的粽子吃起来更有层次感，既能吃出肉的鲜美，也能吃出米的软糯！
关于肉块的布局，我们也是有着严格的规定，一开始是将肉切成四块，但这样做出来的粽子肉过于酥烂，经过数十次的试吃和改良，从4块变为2块，最后决定做成1整块！
这不仅对制作工艺提出了更高的要求，腌制的时间也更漫长，一般只要腌制12小时的肉块，我们要腌制24小时，且不用机器，全程手工翻动腌制！！只为给我们的会员呈上最符合您口味、最美味的粽子！
今年，为了让我们的会员吃到最符合上海人口味的粽子，我们特意赶去湖州，联合阿婆阿嬷，经过数十次的调配、品鉴，最终联合推出了这三款粽子~
从原料到配料，每一样都是精心挑选，平均一天要吃十几个粽子，只为找到最适宜的甜度和口感！
蛋黄是新鲜的咸鸭蛋黄！不同于市面上一些冷冻、合成的蛋黄，我们的蛋黄绝对新鲜！
因为四角粽比三角粽的包法更繁琐，阿婆阿嬷坚持专业的粽娘手工包粽，精益求精，只只精品！
独特蒸煮工艺，蒸40分钟后再闷40分钟（这是经过多次试验后的黄金时间）既能确保粽子熟透，又能最大程度激发肉的鲜美和米的软糯。采用高温灭菌，包装后放置10天才可出厂（检测有无涨袋），确保每一袋粽子的高品质！
整条肉+整条肥膘，通过高温蒸煮后化开，肉吃起来一点也不柴、米也更加香~
这三款粽子不仅味道香甜软糯，吃起来也非常方便，水煮或是微波加热都可以，早上煮一袋配一杯牛奶或是豆浆，就是一顿元气满满的早餐~
小贴士：小惠亲测，水煮出来的粽子湿度正好，能最大程度地激发米的糯和馅料的香，口感最佳哦~
吃了还想吃！肥瘦比例刚刚好，米粒黏糯至极，瘦肉酥烂入味，满口肉脂香浓却毫不肥腻。
蛋黄鲜肉粽在大肉粽的基础上，加了一只高邮咸蛋黄，新鲜咸鸭蛋现敲现包，流油蛋黄，吃起来沙沙的超级香！
精选红小豆研磨成沙，加入重瓣玫瑰酱，在包入粽子的过程中还会手工加入一块足足7的猪板油！！做出来的洗沙乌黑油亮，特别的细腻 。吃起来甜而不腻，糯而不烂。
200克的粽子100克的馅料！口口有肉的“阿婆阿嬷”超满足粽子系列就在这里，快来淘最微商城抢购吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图片来自网络，版权归作者使用，特此说明，如有侵权，请与我们联系删除。【表情包大师兄宣】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天山网讯 （通讯员杨涛涛报道）“这次在新疆，我非常感动，新疆是一个神秘、现代、先进的地方。”“新疆有21个机场正在运转，其中20个为支线机场，覆盖全疆，另外还有6个机场正在建设。”4月25日，在“达人西游”第四季网络主题传播活动座谈会上，专刊作家、微电商达人李牧动情地说。
和达人李牧一样，在活动的最后一天，很多达人表达了对参加本次“达人西游”活动的感悟，并对更好宣传新疆旅游提出了诚恳、建设性的建议。
自2018年起，新疆维吾尔自治区党委网信办联合自治区文化和旅游厅陆续组织开展了“达人西游”第一、二、三季活动，邀请了来自人民网、中国传媒大学、中国青年报、国家地理杂志、中国摄影家协会、马蜂窝旅游网、抖音、新浪旅游、喜马拉雅、竹马游学、大唐雷音寺等媒体、机构共70余名达人，参与走访60余个景点，涵盖“生态旅游”“冰雪旅游”“历史文化旅游”“康养旅游”“民俗文化旅游”等新业态，充分发挥新媒体平台互动传播、及时传播、音视频传播的优势，推出30万余篇（条）精品内容，创造40亿人次的传播量。本次活动已经是“达人西游”网络主题传播活动的第四季，主题为穿越花海，共邀请了来自疆内外18位网络达人，他们边行走边传播，仅仅9天，传播量就超过10亿人次。
“在听到要去新疆参加‘达人西游’活动的消息，我非常兴奋，心中充满了想象，想象着用自己的眼和脚揭开新疆神秘的面纱。”北京电视台主持人、制片人达人田歌激动地说。
在内地游客甚至国外游客的眼中，新疆是一片古老而又神奇的土地上，不仅仅有很多独特的人文风俗值得体验，还埋藏着许多未解之谜等待世人的破译。有塔克拉玛干大沙漠、天山大峡谷、克拉玛依魔鬼城、罗布泊天坑等神秘地形地貌，有楼兰古国之谜、罗布泊干枯之谜、太阳墓葬之谜、尼雅之谜、巨幅岩画之谜、草原石人之谜、干尸之谜等未解之谜。十二木卡姆、罗布人村寨、大漠胡杨、达瓦孜艺术、叼羊、赛马、锡伯射箭等文化艺术遗产无不透着神秘的气息。
“我们每位达人都是追光者。”新疆的自然风光，人文历史遗产之丰富，让达人们惊叹不已，但同时他们遗憾没能更深感受新疆的风情，还想再来一次。
达人“维尼小熊”与喀拉峻草原民俗表演队（图片来源：“维尼小熊”微博）
“我一直在拍，舍不得离去，希望再给我二十分钟。工作人员催促我返回，我急了。”达人超级小包总说。
达人们有的喜欢文字，有的是喜欢摄影，在他们眼中，新疆不仅有美景，更多是赋予美景中的感悟。
“超级小包总”在特克斯县离街（图片来源：“超级小包总”微博）
“在那拉提草原、在八卦城，假如你看过这里的美景，你会发现新疆之大之美，在时间的长河中，万物多是最美的青春。”旅行达人文小象说。
在大人们的眼中，新疆很多城市高楼大厦林立，现代化设施齐全，丝毫不输内地城市。
“无论是行走在乌鲁木齐市，还是新疆的任何一个县城，仅从硬件设施去分辨，我们很难分辨这里是新疆的城市还是内地的城市。”达人纪青海说。
民航交通发达，机票卖出“白菜价”。“新疆国土面积有166万平方公里，很多地州（市），甚至一个县都比内地的一个省面积还大，旅游资源非常丰富，同时旅游景点的跨度较大。我们欣喜地看到，新疆民航客运的发展，低廉的机票，不失为解决新疆旅游成本的一个有效方式。”达人李牧说。
改革开放的40年，也是新疆民航大发展的40年。从1978年新疆航空公司运营新疆航空市场“一枝独秀”，到如今49家航空公司百花齐放，新疆民航事业扶摇直上，航线四通八达，新疆不再是“遥远的地方”。
“来新疆之前，我了解了新疆的民航交通。我发现新疆的民航有巨大的发展空间，民航的发展对新疆旅游的助力更是有巨大前景的。目前，新疆有21个机场运营，6个机场在建，这在全国都是绝无仅有的。近期，不仅出疆机票白菜价，专注疆内支线市场的华夏航空，3月1日起推出疆内28条航线0.5—1折特惠机票，旅客49元、99元、199元便可‘打飞的’游新疆，满足疆内外游客出行需求。”达人李牧说。
“在新疆的任何地方，只要一部手机，你可以解决所有旅行中遇到的问题。扫码付款、订购外卖、查找路线……和在内地任何城市没有任何区别。新疆的现代化水平不输内地。”达人刘辉说。
“通过此次‘达人西游’活动，我一路走一路看，感觉新疆的现代性、人文理念、生态理念是先进的。”4月25日，在“达人西游”第四季网络主题传播活动座谈会上，专刊作家、微电商达人李牧动情地说。
“在库孜塔依水库，枯水期和洪水期，有20米的落差。为了应对这20米的落差，施工方建成了一个幅度型的码头，还建了一条铁轨，在枯水期和洪水期都可以使用同一码头，我感觉这个理念非常先进。”李牧说。
李牧认为，现代化除了硬件的现代化，显得尤为重要的是软件的现代化，新疆的现代性表现就在，不管你走到每一个地方，都能体会到现代的、融合的、和谐的各民族多元化的文化元素，各族人民互相欣赏、互相交流、互相进步，特克斯八卦城就是其中一个最典型的代表。”他进一步举例说：“特克斯八卦城修建于1936年，它的建设思想是天地同而万物通，上下交而全民通，它融合了中原的周易文化，少数民族的炫彩文化，古朴的草原游牧文化等多元文化思想，体现了中国西部民族大融合、大团结、交流交融的历史渊源。
新疆先进性的人文思想、生态理念还体现在环境保护方面。李牧说：“新疆的旅游景点做到了人与自然的完美契合。例如，那拉提草原景区的护坡，采用了一些技术，这样看起来不仅美观，也与草原的环境融为一起，显得非常和谐。景区的道路采用单行道，尽可能减少人流、车流对草原的影响。”
此次“达人西游第四季——穿越花海”网络传播活动虽然结束了线下走访，但达人们表示，他们宣传新疆的脚步不会停止。即将返程的西游达人们纷纷吐露心声，他们在自己的微博、微信、抖音、快手、头条上纷纷写下：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9.9版本下路格局较为稳定。版本强势的已经逐渐浮出水面。今天小编就来为各位盘点9.9版本的四大最强射手英雄。
主系推荐选择精密系强攻，强攻与的技能可以说是绝配！可以最大化的持续伤害。之后点出凯旋+致命一击。副系推荐选择启迪系最万金油的天赋，神奇之靴+饼干配送。属性碎片选择1攻速+1攻击力+1护甲。
新版羊刀依然是的核心装备。虽然触发技能的频率会略有降低，但是依然十分可观，可以显著提升的持续伤害。高额的护穿配合高暴击伤害更是可以显著提升前中期的额爆发伤害。之后做出绿叉+火炮来最大化攻速和暴击即可。
对线期要做的就是稳健发育。找机会用瞬间打满三环适当消耗一下敌人即可。在做出破败+羊刀后才有足够的伤害。但是切记属于持续伤害，因此最好不要与敌人硬碰硬。否则被一套秒杀就尴尬了。
主系推荐选择强攻来最大化持续伤害。之后点出血统+致命一击。副系推荐选择万金油的启迪系神奇之靴+饼干配送。属性碎片选择1攻速+1攻击力+1护甲。
第一个大件推荐选择岚切来最大化卡莎的爆发和消耗能力。之后做出羊刀来最大化持续伤害和双穿加成。之后做出飓风提升伤害，无尽提升爆发伤害。最后做出金身自保即可。
卡莎在对线期还是要以发育为主的，技能机制决定了卡莎需要足够的装备支持才能打出最大化的伤害。因此对线期的主基调一定是稳健发育。对线期我们可以时不时使用二连来远程消耗敌人。六级后如果有机会直接突脸，最强一波的爆发伤害在很多时候是可以配合辅助直接冲死敌方，进而取得对线优势。
主系推荐选择启迪系行窃预兆。行窃预兆对于来说几乎是必点天赋，可以大大加快的发育速度。之后点出神奇之靴+饼干配送最大化赖线能力。星界洞悉获得全方位的冷却缩减。副系推荐选择巫术系法力流系带+超然。属性碎片选择2攻击力+1血量。
韩服第一的走的是混伤流的出装路线。在做出冰拳和魔切这两件核心装备后直接法穿鞋+卢登来最大化的伤害。之后做出科技枪补足吸血能力，大帽子最大化中后期伤害即可。
对线期要用技能多多消耗敌人并触发行窃预兆，进而在压制敌人的同时来最大化经济发育能力，进而尽快做出核心装备。二连和二连都是的常用连招，在中后期法强较高后的爆发伤害十分夸张！技能的推塔能力也十分爆炸哦！
主系推荐选择精密系致命节奏来最大化希维尔的短时间爆发伤害。之后点出血统+致命一击。副系推荐选择启迪系的神奇之靴+饼干配送。属性碎片选择1攻速+1攻击力+1护甲。
希维尔的第一个大件推荐选择夺萃之镰来获得可观的回蓝能力，进而给予希维尔无脑甩技能推线的资本。之后做出电刀来配合技能最大化伤害，无尽之刃来最大化暴击伤害。最后做出穿甲弓+春哥甲等功能型装备即可。
希维尔对线期要做的就是利用技能疯狂推线并消耗敌人。技能的弹射让希维尔可以在极远的距离打击敌人，配合中后期的高暴击伤害将更加爆炸。夺萃之镰的存在也让希维尔没有蓝耗的后顾之忧。团战用好大招配合队友强开即可。
9.9版本下路格局改变并不大，因为坦克英雄的崛起，薇恩和卡莎依旧是版本首选，而充足的希维尔和灵活输出的伊泽瑞尔亦是不错的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，今日(9日)起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%，尤其是5月1日，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，“五一”小长假期间，铁路旅客发送量前十位的城市为：上海、广州、杭州、南京、北京、武汉、郑州、长沙、沈阳和重庆。沪昆高铁、徐兰高铁、宁杭高铁、长株潭城际等31条高铁和客专线路客流量刷新历史纪录。其中沪昆高铁最高日运送92.4万人次。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。记者通过第三方售票平台发现，端午节当天，北京—广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京—深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
近期，“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
端午节准备乘车的旅客，请遵守铁路运行安全相关规定，不要在高铁列车中抽烟、大声喧哗、霸占通道。中国铁路总公司有关部门负责人表示，节日期间旅客集中出行，繁忙干线列车大多数满负荷运输，呼吁广大旅客按规定乘车区间乘车，文明出行，共同维护良好的乘车秩序。
首先对于想要出去旅游的朋友来说，因为节假日，出去的人比较多，但是假期时间比较短，可以周边游玩，如果想要出远门的话，可以请假，最好能有一周的时间，提前订好票，节假日的票，一票难求。
其次如果出去旅游的话，除了火车票飞机票要提前订好之外，还有就是酒店也要提前订好，否则订不到酒店或者当天订酒店的话，价格会比较贵，而且订不到好的酒店。
第三，如果端午节出行的话最好提前选择好景点，不要去特别热门的景点，车多路堵，景点人头攒动这是必然的，所以出行前，要事先规划好出游地点和路线，不然休假大概会变成“监禁”。
第四，在选择景点之前，最好关注一下要旅游城市的天气，做好准备，也搭配气温舒适的着装。晴雨两用伞随身携带，下雨挡雨晴天遮阳！
第五，在出行之前要带好随身的物品，像身份证这是必须的，出门在外，随身物品要带全，手机，钱包，身份证，充电宝这都是必备物品，当然车票门票也不要忘记。准备三天所需换洗衣物，洗漱用品，一些补充能量的零食。
最后再出去旅游的时候要注意有好的心情，端午假期去旅行，人多拥挤就容易心烦气躁，如果又遇到些小麻烦，简直整个人都要爆炸！这时候，一定要冷静，不要跟同行的朋友或者家人争吵，互相指责，也不要与陌生人起冲突。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈到猫咪，大家都知道猫咪有着超高的跳跃能力，一般高度它都能轻而易举的跳过去，尽管如此，我们在网上的一些搞笑小视频中还是能经常看到，猫咪跳跃失败的视频，看来，尽管有着熟练的跳跃技能依旧逃脱不了跳跃失败的结局。
下面就让我们一起去看看这只可怜的小猫咪，这只小猫咪也是一只跳跃失败的可怜虫，小猫咪的主人是一位刚上班的毕业生，由于工作繁忙对自家的小猫咪也疏于管理，于是就造就了今天这只闯祸不断的小猫咪。
这天宠主回家找了半天都没见小猫咪的影子，以为自己经常不在家，自家的小猫咪离家出走了，宠主想到这里就出去找寻猫咪，找寻未果，回到家之后还是没看到小猫咪的身影。
就在网友打算放弃的时候，他却在自己的晾衣架上看到了这么一幕，也不知什么时候，小猫咪把自己挂在了衣架上，看着此刻的小猫咪宠主也不知该笑还是该哭，连忙把小猫咪从衣架上放了下来，回头想了想，小猫咪可能一个待在家里实在是太无聊了，所以才想着把自己挂在衣架子上感受窗外的风景吧！
想到这里宠主就忍不住想笑，其实小猫咪被挂在衣架子上也算是一个意外事故，小猫咪原本打算从柜子上跳到那个箱子上，可谁知道，就在它快要跳过去的时候，突然出现了一个衣架子，拦住了小猫咪的去路，把小猫咪挂在了衣架子上。
主人：“你是不是感觉自己太无聊了，想把自己挂在衣架子上晾凉，你是打算给我晾成猫肉干嘛？”
小猫咪：“臭主人，你别说了，还不是因为你经常不在家，没有人陪我玩耍，我才想着去跳箱子的，但没有想到被挂在了上面，我都这么委屈了，你竟然还笑话我，你信不信我现在就离家出走，让你永远也见不到我。”
其实每一只宠物都喜欢和自己的主人在一起，高冷的猫咪也一样，无论自己一天在干什么，和主人在一起的日子就是最美好的日子。
宠主不在家里的时候，宠物们难免会感到很孤独，它们总会在主人不在家的时候自己找乐子，自己配自己玩耍，有些时候它们不能不知道那个地方对自己有危险，一不小心就会伤害到自己。
各位宠主要是那天看到自家的宠物做出了一些难以置信的行为时，不要去责怪它们，也不要嘲笑它们，它们这么做只应为自己太孤单。
看完了小猫咪的翻车现场，相信各位宠主已经知道自己今后该怎么做了，也相信各位宠主的爱宠今后不会再发生这种危险的事情了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比起好看的皮囊，白羊座更加在意对方的灵魂是否有趣。性格开朗外向的大白羊，可不想对着一个扑克脸的伴侣过一辈子，那样自己痛苦不说，整个家庭里也没有他们想要的欢乐。所以，对方是否是一个有趣的人，直接影响了他们的选择。
大金牛自己是个比较抠门的人，他们也不希望自己的伴侣花钱太过大手大脚，因此，他们会根据伴侣的理性与否来判断对方是否适合自己。如果对方不够理性，那么他们闭上眼睛也能想到对方剁起手来毫无分寸的情形，花钱如流水的习惯让他们不寒而栗。
双子座选择伴侣，说白了其实是在选择心灵伴侣，他们是特别看重精神交流的人，如果和伴侣都没有共同语言，他们很难想像这漫漫的人生道路要怎么去度过。因此，伴侣是否贴心，直接影响了双子座的选择，如果不够贴心，哪怕再深爱双子座也会放弃。
巨蟹座生平最讨厌的性格，就是爱发怒、坏脾气说来就来。那种感觉，就仿佛是毫无涟漪的湖面下隐藏的暴风雨，让人觉得随时都有一颗定时炸弹在等待引燃。所以，大巨蟹特别喜欢性格平和的伴侣，那让他们觉得安心，不会因为害怕自己惹恼对方而心怀忐忑。
活在别人嘴里的狮子座，一辈子对旁人的看法太过在乎，以至于很多时候都因此失去了自己的真爱。可是即便如此，他们也依旧是乐此不疲。在他们眼里，自己和伴侣是否般配，是决定着两人是否能够走到最后的最主要因素，如果旁人都觉得般配，那么还等什么，去领证！
处女座对于卫生的在乎程度只言片语无法形容，只能说已经到了洁癖的级别。他们绝不容许自己和一个不爱干净的人在一起，那样也就意味着两人之间会有不断的争执和争吵，分分合合也会很多。为了长久考虑，他们需要选择一个爱干净的伴侣。
天秤座特别讨厌那些说话支支吾吾、半天拐弯抹角也说不到主题上来的人。那样让他们觉得交流起来都特别累人，有话直说不好吗，非得整那些虚的不能再虚的东西？！因此，天秤座选择伴侣，一定会先考虑对方是否直爽，不够直爽的，不管多优秀，直接掉。
天蝎座一直都很看不惯一种人，那就是懒人。在他们看来，生命如此美好，不拼命努力而要拼命懒惰，简直就是一种浪费！他们也害怕自己和那样懒惰的人在一起会失去了自己原本的冲劲。综合多方面因素考虑，他们和不够勤劳的人之间，毫无交往的可能性。
射手座的心如同浪子心，一生都在漂泊和放浪不羁，从不为任何人停留，他们也很讨厌被伴侣以伴侣之名束缚了行踪。所以，他们需要一个足够独立的伴侣，不会对自己太过粘腻，好让他们有足够的私人空间，去做自己想要做的事情。
对于摩羯座这个顾家的星座来说，他们特别在意伴侣的品德，而善良，是他们尤为在乎的那一特点，因为善良就意味着对方以后会善待他们的父母双亲。对于那些美人脸野兽心的伴侣，摩羯座根本丝毫都不会动心。
用大水瓶自己的话来说，叫做“如果伴侣长得好看，吵架的时候看着对方那张漂亮的脸都会于心不忍；如果伴侣长得不好看，吵架的时候则会越看对方越觉得心里闹得慌，不闹出一场惊世骇俗的大风波来也定是誓不罢休的 ”。因此，为了减少吵架的几率，还是要选好看的人儿做伴侣。
双鱼座喜欢交朋结友，也喜欢参与朋友圈的一些小活动，他们也特别希望自己的伴侣陪着自己一起参与，那样会更热闹一些。所以，他们需要一个比较开朗的伴侣，对于那些喜欢冷清、总是一个人待着不参加群体活动的人，他们毫无兴趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说长得奇怪的鱼，那得有海马的一席之地。没错，海马是一种鱼，只是它的外形与一般鱼类不太相同——尾鳍完全退化，脊椎则可以卷曲钩住物体。
海马的尾巴结构也与大多数动物不同——它们尾巴的横截面是方形的。四个一组的型骨板环绕成方形的尾部形态，保护着中间的脊椎。可别小看了它，在整个动物界，只有海马、海龙等极少数类群演化出了方形尾巴。这样的尾巴不仅能提高海马尾巴的抓握能力，而且能帮助它更好地抵抗外界的挤压和扭曲。
左图：吻海马（ ）骨骼的显微图像，其中品红色标示的是脊椎。右图：海马尾部骨骼的横切面，红黄蓝绿4种颜色标示4个型骨板。比例尺：左：10；右：2 | 
这个结论来自于《科学》（）上的一篇研究，美国克莱门森大学的迈克尔·波特（ . ）及其团队破解了海马尾巴的奥秘。
起初，波特所在的团队研究的是一系列具备装甲功能的生物材料，而海马的皮肤恰恰硬化成了满身的“装甲”。但在一定的了解之后，波特开始对海马的尾部更感兴趣。
他对海马尾部的骨板结构进行了观察。构成海马尾巴的骨板越靠近尾侧越小，使海马可以把它的尾巴平滑地弯曲成一个对数螺线，在近尾尖处达到最大的曲率。经过测量，波特发现海马的尾巴末端能向腹侧弯曲多达850°，而向背侧及两侧的弯曲程度也分别可达290°和570°。海马每片骨板的大小、倾斜角度及彼此交叠程度都能影响它弯曲的能力。
他们不仅根据海马尾巴骨板的细节，3打印出了海马的方尾巴模型，同时也虚拟地构建了相应的圆尾模型加以对比。“3打印使我们得以模仿自然界中存在的奇妙设计，也同时可以构建自然界尚未发现的全新模型。我们可以把这些模型互相比较，来为工程设计提供灵感，也对生物的一些演化历程给出解释。”波特说。
经过3打印模型的对比，海马的方尾结构呈现出更好的抗压能力：在面对外界的冲击时，骨板能发生侧滑，从而吸收冲击力，更好地保护脊椎。在极限情况下，海马的方型骨板可以变形多达接近50%而不对脊柱造成永久伤害。
快速撞击对海马方尾模型（ ）和圆尾模型（ ）的形变影响测试（慢镜头）| 研究论文
在弯曲能力方面，方尾模型和圆尾模型相差不大。不过，由于方尾模型提供了更大的横截面周长，从而扩大了与外界的接触面积，使得海马的尾巴在弯曲抓握时呈现出比圆尾更强的抓握能力。此外，圆尾模型的最大扭曲角度可达30°，而方尾模型只有约15°，这样相对较窄的扭曲范围也可以更好地保护海马抵抗外界扭曲力的伤害。
“方形的尾巴是海蛾鱼科和海龙科的祖先的形态特点。这些鱼全身被骨骼装甲覆盖，可谓刚硬无匹。它们其中只有一些种类具备抓握能力，另一些则不具备。因为方形结构的抗压能力更强，我们猜测这样的结构更可能是适应护甲功能的性状，而非为了增加抓握能力。”波特的同事、形态演化学家多米尼克·阿德里安斯（ ）说，“然而，结果显示方形的尾巴在抓握方面也有其力学优势。可以想象，这些鱼类的刚性骨板也可能向更灵巧的方向演化，额外形成了抓握功能。”
研究人员推测，方形尾巴可能更多是为了发挥保护作用，漫长的演化则也使得这样的结构具备了抓握上的优势 |  / 
“当我们需要兼顾防御和抓握功能时，这种方形横截面的结构是更优越的设计。”波特说。他认为，这项研究有助于机器人科技领域的革新。“海马的这一结构可以应用到机械臂的设计当中，这在工业、军事、医药领域都可能相当有用。在触手类或是蛇形机器人的设计中，这样的骨板结构既比传统的硬质结构更轻更灵活，也比软质结构更能抵抗压力。”
此外，在石油和天然气的勘探采集、军事工业中的人体护甲设计、医疗中的假肢、支架等设计上，海马的方尾巴也能为研发人员提供很有价值的参考。
本文来自果壳，谢绝转载如有需要请联系@.（欢迎转发到朋友圈~）
【拓展阅读】从发现到灭绝只用了27年，这种海中巨兽经历了什么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2、平底锅内倒少许橄榄油（受热温度较低），小火加热，切小小的土豆块下锅，炒2分钟左右。
5、加盖小火烘5分钟（拿起锅子转一转，让锅内食材受热均匀）。
6、待蛋液凝固后开盖，将烘蛋倒扣至案板再滑进锅内（翻面），小火烘2分钟左右盛出（同样像步骤5一样，拿起锅子转一转），再将烘蛋倒扣盛出，土豆烘蛋完成！（土豆块前后加热了10多分钟，不用担心不熟）
1、水中加入盐，煮沸后放入洗净的土豆，煮大概15分钟至质地变软，叉子可以轻松插入即捞出沥干水。
4、撒上海盐，然后放入烤箱230摄氏度烤大概20分钟至外皮金黄
5、土豆出炉，每一个撒上1茶勺的芝士，再放回烤箱烤至芝士融化。
6、出炉，淋上一勺酸奶油，撒上培根和葱花即可。记得要趁热吃哦！
3、把虾在滚水里烫一下，变红色就立刻捞起来。不要太熟，不然在炸的过程虾肉口感会老。
4、虾头连壳去掉，留尾部第二节虾壳不要剥，加盐、胡椒粉拌匀。
5、取适量土豆泥将虾包裹好，留尾部在外面，在蛋液里裹一圈，再放进面包糠里沾满整个球，一个一个做好。
6、油加热，不要太热，小火就可以，把虾球一个一个放进去炸到金黄就好了。
1、2片培根切成小丁，土豆切块，上锅蒸熟以后压碎，不要压成泥，吃的时候更有口感，杏鲍菇和洋葱都切成小丁；
2、把烤酱预先调好，半勺耗油、2勺生抽、1勺料酒、少许胡椒粉和适量水，入锅烧开后用红薯粉勾芡至些许粘稠即可；
3、锅内加少许油，把培根放进去小火炒香，再倒入蘑菇和洋葱炒软，加入盐和胡椒粉炒匀，盐和胡椒粉的用量大家记得估算上土豆的量哈；
4、4根培根一片一片的叠起来，炒好的菜混合起来捏成一个土豆形状的团；
5、用培根把土豆裹起来，用牙签固定，再上面放1根迷迭香，入烤箱200度上下火烤15分钟；
6、取出来后在上面刷一层酱再放入烤箱180度上下火烤8分钟，取出后再把酱倒在上面就可以开吃啦。
2、锅内放少许油烧热后洋葱炒香再入培根炒熟，这个可以更换成自己喜欢食材哈；
6、面包糠加适量的盐和胡椒粉混合均匀，土豆饼在里面滚1圈，均匀的粘上面包糠；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从充满科幻色彩的高大上概念到飞入寻常百姓家的衣食住行，离不开一群推动者。他们或许在编制行业政策、或许又敲了一段新的代码；他们或许刚刚测试完成一条机械手臂、或许正想出了一个新的研究方向……他们使人工智能的研发在这个国家高速走过实验性阶段，落地应用与商业化被提上日程。
5月9日，2019全球人工智能产品应用博览会（以下简称智博会）正式在苏州工业园区启幕。本届智博会继续秉承人工智能“产业化”、“应用化”的理念，以“见智·见未来”为主题，汇集中国智能国内外顶级企业、高等科研院所、权威联盟协会，聚集行业领袖、业界大咖，构建“成果展示、新品发布、资源共享、交易融资、大咖聚会”的大平台。
作为一场高规格、专业化、国际化的人工智能行业盛会，2019全球智博会以“见智·见未来”为主题，在为期三天的展会中，2万余平的空间共设置12大重磅展区，共有国内外200余家人工智能行业一线厂商参与，1000余款人工智能产品和创新解决方案亮相展会。展会期间的20余场行业高峰论坛，囊括了豪华的嘉宾阵容和全球人工智能的最新创新研究成果。
李亚平市长在欢迎致辞中对与会领导和嘉宾表示感谢，并介绍了苏州人工智能产业发展的基础和优势。2018年，苏州人工智能产业产值达564亿元，集聚企业456家，其中规模以上企业60家。李亚平指出，作为全市科技创新的排头兵，园区近年来率先布局人工智能产业，已经集聚了一大批高端研发机构和知名创新企业，构筑了先发集群优势，形成了快速崛起态势，展现了美好发展前景。
▌中国工程院院士、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长高文
中国工程院院士、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长高文表示，促进人工智能产业健康快速发展及其在社会经济各领域的广泛应用，是新一代人工智能产业技术创新战略联盟的使命，希望助力全球智博会成为中国人工智能技术创新、产业发展和应用落地的风向标，为业界搭建一个开放创新、专业领先的具有行业影响力的交流平台。
科技部高新司副司长梅建平在致辞中表示，科技部着力构建开放协同的人工智能科技创新的体系，推动人工智能与经济、产业、社会等各方面紧密结合。作为本届智博会的最大亮点，由科技部主导的自动驾驶、城市大脑、医疗影像、智能语音、智能视觉五大新一代人工智能开放创新平台集体亮相，将为推动人工智能技术创新和产业发展发挥重要的示范引领作用。
工信部科技司巡视员毕开春表示，工业和信息化部贯彻落实党中央国务院决策部署，聚焦智能产品、核心基础、智能制造、支撑体系等方面，制定了促进新一代人工智能产业发展三年行动计划，开展了人工智能产业创新重点任务揭榜工作，探索“揭榜挂帅”机制，征集并遴选一批掌握关键核心技术、具备较强创新能力的创新主体，在人工智能主要细分领域，选拔领头羊、先锋队，突破人工智能产业发展短板瓶颈，树立领域标杆企业，培育创新发展的主力军。
江苏省副省长马秋林着重介绍了江苏省和苏州市人工智能产业的产业基础和发展前景。预计到2020年，江苏省人工智能相关产业的规模将超过1000亿元，产业竞争力将进入国内第一方阵，成为全国人工智能产业创新发展的先行区和示范区。马秋林表示，本届智博会引进专业机构共同合作，新增了由科技部主导的新一代人工智能开放创新平台，形成了更高层次、更具务实精神的学术和产业交流氛围，亮点多、形式新，是一次难得的科技盛宴。
启动式上，智博会公布首批园区人工智能应用创新中心名单、园区人工智能应用创新专家委员会名单，并为专委会代表中国工程院院士、新一代人工智能产业技术创新战略联盟理事长高文颁发聘书，标志着苏州工业园区开展人工智能应用创新试验走出了坚实的一步。
据悉，首批园区人工智能应用创新中心名单、园区人工智能应用创新专家委员会名单的公布，是充分融合园区人工智能产业应用博览会的特色，探索体制机制创新的重要举措。目前，园区正通过加强顶层设计、开展“智能+创新试验”、建设应用创新中心、建设公共服务平台、优化应用创新环境等举措，开展人工智能应用创新试验区的建设工作，将园区建设成为人工智能应用无处不在、创新活力迸发、产业集聚发展的国内领先人工智能应用创新试验区，为园区争创全国人工智能应用创新试验区，探索和积累“园区经验”。
▌英国皇家科学院院士，英国皇家工程院院士，欧洲科学院院士  ：《神经元计算机：大脑建模与未来人工智能》
主论坛中发布了《新一代人工智能发展年度报告》。《报告》从人工智能发展概述、2018年全球人工智能发展态势分析、新一代人工智能应用情况分析、2018年中国人工智能发展态势分析、我国新一代人工智能开放创新平台建设情况、2018年我国重点人工智能上市企业动态分析，以及我国人工智能发展的思考与建议等七大章节详尽的描述了产业的发展历程、现阶段发展态势以及未来指导建议。《报告》以前瞻性、具体性、全面性的视角对行业和企业产生积极的影响和指导作用。
同时发布的《苏州工业园区人工智能产业发展白皮书》，则展示了苏州工业园区在人工智能领域做出的成果以及未来的趋势和方向。
全球人工智能产品应用博览会（简称全球智博会），是国内顶级人工智能行业人才及产品交流盛会。全球智博会每年吸引全球200余家人工智能行业展商，展会面积20,000平米，每年吸引100,000人次观众参观。知名参展企业包括阿里巴巴、腾讯、百度、华为、科大讯飞、商汤、滴滴、字节跳动、飞利浦、思必驰、微软、三星、英特尔、中兴、海康威视、电信，移动，深兰科技、上银科技等国际人工智能一线厂商以及寒武纪、旷视、云从、依图、蔚来汽车等国内独角兽企业。
一进展会就看到华为的展台，在这里你可以看到各种智能科技，人脸识别，智能服务器，手机芯片，激光雕刻，以及华为云等等。
多么熟悉的商标啊，每次打开都电脑都会看到。这次微软主打的是一款混合现实眼镜——2。据介绍，这款眼镜的应用范围很广泛，在工业领域，可以指导操作工的工作流程；医疗领域，医生佩戴可知道病者状况。这款产品与5发展息息相关，可以预见，随着5 的进步，这款眼镜将得到广泛使用。这款眼镜的预售价3500美元，中国地区价格和发售时间将于今年稍后时段公布。
智博会现场惊现“鲨鱼”！这是博雅工道（北京）机器人科技有限公司的仿生机器鱼，可进行水下巡游，探测，搜寻，追踪等任务。最深可潜入水下500米左右深度。
海尔家电，我们从小用到大的家电。来到展台，看到海尔的智能产品，真正能体会到，世界在变，而且速度飞快。
作为互联网“大厂”之一，当然不能缺少腾讯！这次腾讯带来的是 腾讯云大数据管理系统，简单的说就是辅助政府实时监控城市数据，了解城市发展情况。
相信没有多少人没用过滴滴吧。滴滴出行为出行带来了历史性变革。现在，滴滴融合行业大数据，建立城市交通综合治理解决方案，为城市畅通、行业效率、交通安全作出贡献。
大家都熟悉的阿里云。本次阿里云展出了关于智能农业，智能人居，智能养老，智能引擎等多方位解决方案，打造跨行业跨领域的工业互联网平台。
苏州工业园区人工智能产业协会是顺应以人工智能为引领的新一代信息技术发展的需求，在苏州工业园区科技和信息化局的指导下，经苏州工业园区社会事业局正式注册登记的非营利性社会团体。协会以新一代信息技术为主线，通过整合各方资源，以友好交流、整合资源、用好政策为主要抓手服务好会员，促进科技企业创新创业发展。
本届智博会展览将持续到11号下午，更多发现等你来解锁！欢迎各路小伙伴前来体验人工智能的各种黑科技。
本届全球智博会为期三天，除别开生面的专家论坛和企业成果展示之外，现场还将集中发布精选出的21款新品，其中多个产品为全球首秀。包括：阿里云的城市大脑创新产品发布会、传动设备的智能化工厂革命性创新技术、海信的交通云脑产品发布、达闼科技的智能柔性服务机器人-1国内首发，还有联想、驭势科技、博云视觉、智慧芽、牧星智能、星逻智能、博创尚和带来独家新品。通过产品展示、现场体验等多个环节，展现智能产业的最新成就，让观众近距离感受“黑科技”。展会还精心准备了多场精彩的魔术秀、机器人表演秀，充满未来感的表演为大会增添了不少精彩看点。
据了解，在今天晚间的“智博之夜”上， “中国人工智能年度十大创新企业”、“中国人工智能年度十大风云人物”、“2019全球智博会产品金奖”三大行业权威奖项的30个获奖企业、个人、产品，将一一揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白羊男个性仿佛像个天真的孩子，表面好像对任何新鲜事物都好奇，却扮得什么都懂一样，渴望被崇拜，热情活泼的白羊男喜欢可爱较小的女生，最好能够和他一起疯疯癫癫，撒娇卖萌就最好不过。
金牛就比较实际些，浪漫基因虽然欠缺，但非常讲求实际，在生活绝不铺张浪费，所以对性情温柔而雅的女生特别钟情，一看就是骨子里散发出贤妻良母的特质，一份稳定的工作，踏踏实实过过日子，足以让金牛死心塌地跟你白头偕老。
双子十分好动，嘴巴整天花里胡俏每个正经。最大的兴趣就是调戏女生，还时不时来个恶作剧之类的主要自己开心。反而如此调皮的双子对难以琢磨，比他更加精灵古怪的女孩所征服，越是吊胃口猜不透心思，他们越是好奇视为珍宝。
巨蟹外表看起来就很绅士，内心却是缺乏安全感的孩子，他们心思细腻永远先会为对方考量，名副其实的暖男。这时要是有位温柔如水如小昭般的女人总能用她那款款的深情来温暖他的心，此时巨蟹只想将你归为己有，爱不释手。
狮子非常大男子主义，喜欢被人依赖的感觉，尤其对那种身材娇媚但是说话千声细语的女生特别感兴趣，对自己有所帮助时，特别能够感受到自己展现霸气无所不能的干练，是多么有成就感，如此赵敏般的千面娇娃就是再尊贵再高傲的狮子男也抵挡不住她的诱惑，又怎不舍得万般宠爱呢。
处女座男生非常挑剔吹毛瑕疵，反正身边女孩缺点扁得一文不值，自己不怎么样却追求另一半完美无暇。与其情侣之间日夜缠绵，处女男更喜欢独立的女生，相爱的人不需要天天腻在一起，反而更享受精神上恋爱关系。
天秤的挑剔是理性的，他认为有共同话题爱好，能够互懂彼此的人，两个人才能走得更远更长，反而知书达理，有自己想法的女孩更吸引到天秤，反而持宠生娇，指注重外在做作的，只会反感而已。唯有书香气息，又明事理的女孩才能够吸引天秤。
天蝎外表就是酷酷的感觉，难以亲近，但是遇到有女人味女生，再酷也会放下架子跟着后面追。作为一个女生身上没有神秘感，那就象是一道菜里没有放盐一样让人难以下咽，也只有有阅历的女生才会有这种特质，看来成为小妖迷倒天蝎并不简单。
射手向往无拘无束的生活，敢于冒险，对于英雄救美那可是一直都是梦想。越是有棘约能够激发射手的冲劲，三分钟热度的他们不存在喜欢什么类型女生，首先情商要高，把握个度，总之越难追，越困难，就越容易俘获射手男的心。
摩羯属于踏踏实实一步一个脚印的男生，你若想过日子，他将是不错的选择，不过他们向往的是那种心有灵犀，能够在他需要独处空间不去烦扰的异性，安静的小女子。在他需要关怀时，能像母亲般安抚他那受创的心灵，虽不似时尚女人那般惊艳，却有着闲花淡淡春的娴静和雅致。
水瓶属于个人主义者，无论在什么时候首先想到是自己。个性独立又有点叛逆性格，往往伴侣都只能是顺从者。反而，敢于脱离世俗眼光，彰显独特个性，霸气又很独立女生，与众不同相处模式，才可能使水瓶男人神魂颠倒。
双鱼想法常常一贯天马行空，对爱情那都是充满罗曼蒂克的幻想，这个感性的男孩有时激情似火，有时却冰冷如铁，愿意陪他享受生活，晒晒日光，踏踏青，做一切不切实际的浪漫人，就是那双鱼男人众里寻她千百度的爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每逢假日过后，姨都不敢看我妈的朋友圈！毕竟，只要给她一条丝巾，就铁定能从端庄优雅的气质女神变身咤紫嫣红、姿态万千的“中国大妈”...
作为宇宙内皆有姓名的硬核“中国大妈”，前几天也再次因为惊人的拍照技术上了热搜...
不过可千万别笑，看着看着姨竟然觉得有些美是怎么肥事？！时尚博主们也纷纷表示，这都拍出了《时尚芭莎》封面的时髦感了！
大家瞅瞅，这与洋气的时尚大片简直如出一辙，真·大场面、大手笔、大制作，生动演绎了什么叫做“爱拼才会赢”！
所以可别随便嘲笑咱妈的朋友圈照片了！姨发现，比起90后的“剪刀手、嘟嘴、45°仰望天空”拍照三件套，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酱油、豉油、蚝油、生抽、老抽是厨房必备的调料，但是很多人分不清它们的区别以及用法。
有些厨房新手不明白，就用老抽来炒菜，结果炒出来的菜特别的黑...
一般的酱油（包括生抽和老抽）是酿造酱油；而豉油（如“蒸鱼豉油”）是配制酱油。
配制酱油指的是以酿造酱油为主体，与调味液、食品添加剂等配制而成的液体调味品。
生抽与老抽的“抽”是提取的意思，一般传统的酱油酿造方法需要半年，第一次提取出来的就是生抽；压榨之后再晾晒几个月最后沉淀的那种是老抽。
生抽颜色淡，为红褐色，粘稠感低，相对较咸，一般用于拌凉菜调味；
老抽颜色深，为棕褐色，粘稠感重，盐度较低，一般用于给菜品上色调味，例如红烧肉。
用蒸鱼豉油做的鱼比一般的酱油鲜，因为里面多了几种提鲜添加剂。
它叫蚝油不是因为它是油，其实它是煮生蚝剩下的汤，经过人工处理将蚝油浓缩成汁。
蚝油味道鲜美，蚝香浓郁，营养价值比较高，是一种非常百搭的调味料。
不管是在炒蔬菜还是在吃火锅，加入一点蚝油，最后的成品的味道都能让你满意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网易正式宣布，将在5月20日举办“2019网易互动文娱产品发布会”，其主题是“为热爱赋新”，预示网易将致力于从热爱出发，不断探索各种正能量的优秀文化与游戏的数字化共融，平衡游戏的娱乐性和文化内涵，构建更多有价值的互动文娱产品，助力优秀文化的广泛传播。
据悉，今年520发布会将由“一张数字宣纸”、“一节虚拟课堂”、“一名新时代的交换生”、“一场第二人生”、“一个未来解码器”五大环节组成，网易游戏旗下超过50款产品携手发布重量级计划和内容。
宣纸常常用于指代传统文化，以此为环节名称似乎在表明传统文化能够借助游戏这一新载体，通过数字化形式进行还原并传承。
课堂与学习和教育相关，画面上的编程符号则注入了数字化的元素。新时代，学习不再局限于书本，一款好的游戏也同样能够寓教于乐，可以学习建筑、医疗、文化知识，有更多教育方面的积极意义。
数字化时代，这位“交换生”肩负着文化交流的内涵与使命，让游戏可以引进国门、走向海外，吸收国外优秀游戏养分的同时，也将中华文化传扬出去。
当现实生活无法改变，我们是否能在游戏里开启一段超乎现实的人生体验?运动员、暗黑童话、降魔师、猎杀者……还有更多未知又奇妙的人生体验。
游戏通常都是“黑科技”的第一个尝鲜客。亲身经历、探索未来，让次元破壁，玩家可以在未来游戏里去感受脑洞大开的奇幻世界。
不难发现，除了天然具备的娱乐价值，文化传承、知识教育、科技未来等诉求贯穿发布会五大环节，这也是优秀互动文娱产品在当今数字时代所扮演的不同角色特征。这不仅仅是一场游戏产品的发布会，网易希望传达的，是对互动文娱产品新价值的思考与探索。
网易相信，在全新到来的数字时代，互动文娱产品的价值已远不止于娱乐，通过与优秀文化主体的碰撞交融，将扮演不同的新角色，成为文化自信和文化交流的新载体。从热爱出发，“为热爱赋新”，与业内、与各界共同探索、共同创造互动文娱的新价值，相信将会是今年“网易互动文娱产品发布会”最受关注的话题。
了解更多2019网易互动文娱产品发布会消息，请点击专题链接：
第一时间追踪发布会当日新品信息，与千万玩家共同探索游戏新价值，请在5月20日起，于各大应用商店搜索“网易游戏会员”，下载网易游戏会员俱乐部官方。
2019网易互动文娱产品发布会参与产品名单(排名不分先后)：
《梦幻西游》电脑版，《梦幻西游》手游、《梦幻西游3》、《大话西游2经典版》、《大话西游2免费版》、《大话西游》手游、《新倩女幽魂》、《倩女幽魂》手游、《天下3》、《天下》手游、《阴阳师》、《率土之滨》、《楚留香》、《逆水寒》、《遇见逆水寒》、《青璃》、《轩辕剑龙舞云山》、《花与剑》、《天谕》手游、《宝可梦大探险》、《我的世界》、《光·遇》、《荒野行动》、《第五人格》、《终结者2：审判日》、《星战前夜：克隆崛起》、《星战前夜：无烬星河》、《迷室3》、《迷室：往逝》、《逗斗火柴人》、《重装上阵》、《代号》、阴阳师神秘新作、《代号：1》、《明日之后》、《决战!平安京》、《神都夜行录》、《非人学园》、《流星蝴蝶剑》、《堡垒前线：破坏与创造》、《猎手之王》、《绿茵之巅》、《代号：》、《海岛纪元》、《有杀气童话2》、《隐世录》、62、(中文名《故土》)、《荒野潜伏者》;网易游戏学院、易次元、伏羲实验室、网易大神、网易直播、网易实体店新项目
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流浪动物们从出生开始便露宿街头，没有房屋庇护也没有食物供应，整天饥一顿饱一顿，更多时候只能靠翻垃圾度日。所以它们更知道被爱的可贵，也更容易学会感恩。
有网友曾晒出自己开店时候遇到的一只小流浪狗，它经常在这附近找吃的。
店长看它年纪尚小，非常可怜，眼巴巴地端坐在店门口，仿佛是在寻求食物。于是便拿出吃的喝的，让小狗美美饱餐了一顿。
本以为是举手之劳，可没想到隔天，小家伙给它带来一个巨大惊喜：它记住了店的位置，所以第二天一大早，便带着自己的小伙伴一起来蹭饭了。
看着两只小家伙用两双圆溜溜的大眼睛发出请求，店长心都要融化了！只好又拿出食物给给它们吃。
小家伙不抢也不闹，排队乖乖吃完东西，便开始呆在店门口守门，就好像是把店长当成自己的主人一样。
可能因为没有被爱过，所以它们特别容易满足。店长也很喜欢两小只，所以干脆保安大队就此成立，以后就留它们在这里“打工”换狗粮啦！
网友 在昨天经过一家餐厅门口时，发现还没到营业时间，门口就已经开始有客人守候了。
画面中，一只黑色的狗狗像名忠实顾客一样，竖起耳朵，身体微微前倾，端坐在大门口，伸出狗头隔着玻璃向里面探望。
据了解，狗狗是隔壁邻居收养的流浪汪，因为餐厅老板经常喂它，所以每天到了快营业的时候，狗狗都会过来帮老板冲业绩。
摆出一副“我这么早就来等了，可见这家店东西有多好吃”的样子，看来老板应该给狗狗发一张“招财汪”的锦旗了~
在高雄的一家日本料理店，有网友用晚餐时，突然听到老板娘提醒老板，“快，八点了！”
本以为是有什么重要约会，没想到老板紧接着就切了几块手撕生鱼片放进了一个小碗里。老板解释道，是要准备给一只常常光顾的流浪猫吃的。
看到店家分量给的很多，顾客们都十分感动，纷纷夸赞他的这种行为。
其实对于流浪的动物来说，它们想要的非常简单，不用饿肚子，有地方可以遮风挡雨，就十分满足了。
希望更多的人能看到它们的可爱和懂得感恩，哪怕不能绝育、收养，起码做到不驱赶和不虐待，也欢迎大家登录宠物帮领养中心帮它们寻找一个永远的家
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入5月，双子座的人运势也是很不错的，有希望福气来双份，好事凑成双。5月的好运主要集中在家庭中的喜事上面，个人的财运上面，当然其他方面也可能会有小幸运出现，不管是什么，双子座的人都会感应到上天对自己的垂爱的。
天蝎座的人在之前的事业上遇到了一些困难，他们一直没有放弃，在挫折面前仍然向着自己的梦想奋进。在进入5月，天蝎座终于迎来了好运，他们的生活突出了重围，运气也是越来越好，好得让人羡慕。祝福天蝎座的朋友们!
处女座是一个追求完美的人，不论什么事情都要做到最好，所以工作上他们总是会反复的去琢磨。别人觉得可以执行的事情，处女座总会鸡蛋里挑骨头。所以让处女座开始做一件事情非常的难，总要历经千辛万苦，但是一旦开始了，接下来就会发展的很顺利。到了5月份，他们的事业运就开始逐步攀升。之前所做的努力都慢慢的有了效果，可以说是功夫不负有心人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一开始就只确定去 云南 ，路线都没怎么确定，整个四月份都在看攻略，最后几天就把房间，路线都定下来了。。
整个行程都比较休闲的，度假为主，坚决不要那种赶赶赶，走马观花的模式！ 来之前加了个在 丽江 做纯玩户外的团，花花很热心，为我们规划了很不错的游玩线路，她的微❤  ⑨⑧⑦⑦❤他们的行程真心赞！
好啦，言归正传。四月14日，开始了我们为期两天的 泸沽湖 旅行啦看好多人的游记都有提及行李的准备，我就省略了哦！
2：早起看日出-里格半岛-返回 丽江 提前一个月定的东航机票从广，（比飞 昆明 还便宜，暗爽）将凉拖进行到底！！带了5双鞋子，重重重啊！！！
泸沽湖 的风景几乎都在 泸沽湖 的周围，所以这是必打卡的地方，先来到走婚桥草海，它们两个是在一起的，走婚桥两岸就是草海，走在桥上感觉自己像牛郎织女草海就是 水里 都是草，看起来很美，看你什么季节来啦嘿嘿，然后来到情人滩，岸边有课情人树，像极了爱情，赶紧去和她拍照留恋，太美了，
第二站：乘坐猪槽船游湖，坐着大妈的小船，大妈感觉很开心，到湖中心，在远处看自己，就像是湖中的一粒阳光，美极了，划船游湖真的开心，好玩，这也是必玩的哦
里格半岛，先去观景台，能看到整个 泸沽湖 的存在，这美丽我也形容不出来啦，湖中又个小岛，像大海一样，又像一位女神，这就是女神的眼泪吧，这般美丽只有亲身经历才感觉得到。
泸沽湖 周边有很多小吃：小店里的都很好吃，有当地的名酒，还有泡梨，特色炸鱼，水性杨花炒菜，嘿嘿，去那里一定要品尝哦，
小伙伴么赶快带上你的行李踏上人生巅峰吧！ 再次感谢花花小姐姐哦，辛苦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
苏州的夏女士就很爱吃小龙虾，但是有一天她突然发烧，还咳血！看了她的片，医生都惊呆了！她的肺被肺吸虫钻出好多个洞！
看着就觉得好痛…… 医生说肺吸虫是跟着不干净的小龙虾，被夏女士一起吃下肚的！
记者在菜场随意买了一只小龙虾，放入超声波清洗机，对，就是眼镜店用来洗镜片的那个机器。
过了一会清水变污水，又过几分钟，水里多了一条长约1厘米的虫子！
医生说，这些寄生虫可以在人体里存活多年，还会在全身到处游走，对我们的组织器官带来伤害。
美味的小龙虾就不能吃了吗？其实，只需要高温就能杀死寄生虫。所以，小龙虾一定要熟透了再吃！
福寿螺带有多种寄生虫，一只福寿螺中就可能含有3000到6000条。食用福寿螺，必须经过100摄氏度的高温彻底煮透。
显微镜下，不管家养还是野生黄鳝，都有颚口线虫。当人吃了带颚口线虫幼虫的鱼类，它会像无头苍蝇在人体内乱窜。进入眼睛可致失明，进入大脑还可能致命！不过，只要达到沸水温度，煮熟煮透，颚口线虫就会死亡。
广西一名男子常吃淡水鱼生鱼片，肝脏上长了上百条瓜子仁状的虫子。有的病人肝脏上甚至有上万条虫子！但只要加热超过90度，几秒钟肝吸虫就会死亡。
牛带绦虫是人体中较为常见的一种寄生虫，成虫为乳白色，扁平状，分为一节一节的。牛带绦虫很长，最长的可达4-8米。
为了确保安全，吃牛排还是选择全熟的吧，如果要追求口感，在保证采购和加工过程安全的前提下，至少也要七成熟。
几乎所有哺乳动物和鸟类都可以传染弓形虫，而且感染几率很高。人的传染源主要来自于这些动物的肉类，比如涮牛羊肉的温度不够、时间过短、吃生肉、切肉案板被污染、未消毒的感染的牛羊奶等等。
贵州一名青年天天晚上都要吃一盘田螺，导致他的眼白、皮肤呈现出淡绿色，并且腹痛。医生最终从他的胆总管里取出4条长约10、宽约8的肝片形吸虫。
荸荠容易感染水中常见寄生虫，如果没有清洗就吃，附着于上的姜片虫囊蚴就有可能进入人体。
寄生虫主要聚集在荸荠皮上，吃荸荠要充分浸泡后清洗，用开水烫，再削皮吃。不要用牙齿啃皮。如果把荸荠煮熟或者做菜吃，更让人放心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
短短三天大跌，无数人又改变了信仰，股又从小甜甜，变回了牛夫人。信心崩溃，戾气冲天，遍地负能量。
心所向阳，无谓悲伤。不管是生活也好，还是炒股也罢，都需要一颗阳光的心，充满负能量的人，是无法取得成功的，更不适合炒股。因为股市就是人性的放大器，人性的弱点会被无限放大，你的所有负能量，都会变成账户上的亏损。
不管贸易谈判结果如何，我都相信天不会塌下来，国家不会有多大问题，形势不会比去年更差，只要我们自己不犯错，就不会出大问题。与历史上的重大危机相比，贸易战其实算小的了。很多人未打先跪，一片唱衰，如果一个人连自己的祖国都不爱，那么有本事就趁早移民吧，没本事移民就消停点吧，骂再多也没有用。
对于猪也不想再说太多，投资逻辑没有任何变化，但短线走势无法预测，是买还是卖自己看着办。抄了作业节前追涨，周一早上看了帖子还不减仓的，只能怪自己没有风险意识，不要怨天尤人内忧任何意义，那是弱者的表现，不是强者该有的。
很多人去年底抄作业买了双邦的，恭喜你们大赚了。有些人节前才追进去，跟我也没有半毛钱关系。大赚的不用分我一毛，亏钱了的也不管我屁事。都是成年人了，都得为自己的投资决策负责。
即使真加了关税，大盘短线也未必再跌多少，因为利空落地了，政策也会对冲。至于中期会不会继续跌，需要看对经济的冲击有多大。即使再度走熊，也不会一直熊下去。
喜欢与充满正能量的人交朋友，因为他们会给自己带来更多的正能量，成天负能量的人一律。物以类聚，人以群分，不是一路人，没有共同语言，如此而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电子竞技俱乐部是在去年5月份成立的，而分部为公众所识则是在2，战队一直在努力挤进公众的视野，用实力向公众证明“我们是战队”。
教练9，曾担任和战队教练，基本参与过国内所有比赛，曾经带领队伍拿到比赛的冠军和前八。
_ ,于今年2月份转会至，曾效力于和，有丰富的参三经验，涉略过国内全部赛事，2017年底连拿4个冠军。
作为一支新队伍，第一次参加这么高强度的比赛，是否面临着巨大的压力?又是怎么去适应和调整的?
第一次参加这么大的比赛肯定是有些压力的，队员们都有线下经验所以适应很快。
所在的米拉玛赛区，竞争十分激烈。不仅仅晋级名额难以夺定，连在跳点上都与不管是实力还是参赛经验都略胜一筹的4发生了频繁的冲突。
当问及在分秒必争的前期去争夺跳点，有没有想过这么做的后果 ? 时，的回答是“赛场如战场 ”。
“赛前并没有预想到会发生跳点冲突的事情，但是赛场如战场，遇到情况我们需要学会如何去应对，做好自己该做的事情。”
对于如即将失去对战略点的控制，甚至要拼圈运 绕圈边的时的突发情况，表示：
跳点冲突在比赛中是常见的情况，在此之前，17战队在上的“城之争”也为人们所津津乐道。而和4的“冲突”国内的比赛中是较为罕见的。
跳点冲突的问题，于于4而言，影响都较大，甚至因此两队都未能进入周决赛。在我们看来，这是一件较为遗憾的事情。战队对此回应：
“遗憾和收获都有，遗憾的是我们很多次的细节没有处理好，收获的是我们知道了自己哪里还可以做的更好，细节怎么处理的更完善，收获更多吧。”
回顾的“城之争”，最后放弃了城的争夺，通过不断变化跳点取得了很好的成绩，那坚守城，与4多次相遇又是因为什么呢?是想要通过这种方式证明自己的实力吗?对于不断尝试并不断从中收获的诚实地回答道：
“我们最近主要练得是城战术，花园的位置对于我们的战术起到重要的一点，所以在这个点位我们还是很重视，这个点位的丢失会导致我们一些对圈的战术无法实施。”
问及有没有想过要想液体队一样，成为一个跳点全能的队伍?的回答是肯定的。
“全能肯定是最终的目标，但是眼前最重要的还是将现在的战术体系执行到最好。”
对于和4私底下的关系，表示：“俱乐部之间和选手之间的关系都是比较好的，不会因为跳点的冲突引起很大的矛盾，私底下仍然是好友。”
“感谢大家一直以来对的支持，我们会把你们的支持转换成动力，取得更好的成绩回馈大家。”
今天米拉玛赛区的战队将再次出征，和4是否会继续上演城龙争虎斗的剧情?让我们期待一下吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在新德里，猴子也是一个主要的危险，它们主宰总统府和附近的南北街区，总理办公室和国防部、内政部和财政部都在那里。新德里最著名的猴子聚集区，位于印度总统府与印度国防部前面的达尔豪斯路上。这里堪称印度的政治军事中枢。
官员们小心翼翼地沿着殖民时代砂岩建筑中的洞穴通道行走，以免被躲在走廊里的猴子撞倒。
笔者去印度国防部办理公务时，就对笼罩在国防部中庭天顶上巨大的网罩提出疑问？难道国防部的防范工作做到了天罗地网都不放过的程度？非也非也，这些网罩纯粹是为了防止天空中跳下来的猴子骚扰。
即使有天罗地网的保护，印度国防部长长的走廊里依然躺着很多野狗，就像在印度大街上随处可见的流浪狗一样，无论周围发生什么，都不影响它们安睡。
城市发展部部长纳伊杜在一份书面答复中说，为对付猴子和狗的威胁，正在采取的各种措施包括让受过训练的人把猴子吓跑，他们把自己伪装成叶猴。他说，新德里市政公司为此雇用了40名年轻人。
城市发展部还购买了“实弹”橡胶子弹枪来吓跑猴子。一个捕狗小组每周两次到国会大厦及其周边地区去抓未免疫和未消毒的流浪狗。
此前还有印度媒体报道说，由于这条街上聚集的猴子太多，甚至骚扰过客，导致印度国防部的班车不得不被迫改换停靠地点。
新德里市中心的红沙石建筑很有气派，总统府、国防部和三军司令部都在这里。这片古树参天、草木繁茂的政府办公区也是恒河猴的家园。据说这里至少有1万只恒河猴。起初这些猴子只干些淘气的事，从办公室偷几粒花生豆或者水果，后来就胆大妄为起来，甚至“偷窃”国家机密。
他们瞅准时机溜进办公室，找不到吃的东西，就顺走几页文件。统帅百万大军的印度高级将领也奈何不了他们，只能忍气吞声。为了防止国防文件丢失，三军司令部将士只得把自己关在“铁笼子”里，把一楼的窗户都安装上了防护铁条。
这些恒河猴很有些背景，印度教大神之一哈奴曼就是一只猴。根据印度史诗《罗摩衍那》的描述，哈奴曼可以腾云驾雾，施展幻朮，与大神罗摩一起拯救了善良的悉多，击溃了代表邪恶的罗剎大军。神猴哈奴曼是印度教教徒喜爱的神之一，几乎家家户户都供奉着神猴像。大学者季羡林先生认为，哈奴曼就是孙悟空的原型。由于哈奴曼的缘故，印度人也对猴子敬畏三分，经常主动喂猴子食物。
当然，当总统府警卫发现猴子在窥视总统卧室时，就不得不向猴子讨个说法了。政府部门招聘了几只叶猴，叶猴比恒河猴个头大，长相凶猛，恒河猴见了它们就逃之夭夭。这几只叶猴成了政府“工薪族”，月薪600卢比，不过不是发现金，而是用香蕉来代替。叶猴们尽职尽责。每天早中晚沿着政府建筑各巡逻一次，把恒河猴赶到了树林深处，政府区才恢复了平静。
国王大道上的猴子。印军每年在这里举行阅兵时，猴子就在旁边观看。
新德里市政当局过去数年里也确实曾经采取过各种措施驱赶市区的猴子，典型的措施是“以猴赶猴”，就是用恒河猴的天敌长尾叶猴“吓跑”流浪在街头的恒河猴，因为长尾叶猴见到其他小型猴子后，最惯常的举动是上前劈头盖脸一巴掌，掴在小猴头上，虽说“以猴赶猴”能取得一定效果，但猴患问题一直未能根本解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《剑网3》作为游戏界“集大成者”，在游戏里除了能玩游戏之外，你能拥有比“珍×网”还管用的情缘版，足不出户就能享受大唐名胜古迹的风景版，你爱他、他爱我、我爱你的比韩剧还复杂倍的剧情版，每天换一套、下不同副本/战场穿不同外观的装扮版……让各位玩家沉迷游戏无法自拔，甚至一度忘了正事（别问我为什么不穿裤子，因为裤子不好看，队友：滚）。
而《剑网3指尖江湖》手游，由《剑网3》原班人马制作，自然也继承各种各样的玩法，其中装扮版让许多喜爱换装的玩家一本满足，因为终于可以不用新建角色，也能享受其他门派的套装了！
在指尖江湖中，升到满级之后，就可以“攻略”角色，好感度满了就能成为你的人，也就是可以切换成该角色，换句话来说，就是同一个账号，现在能玩到其他所有门派，甚至还包括门派、主线！（装扮党幸福的晕倒在地）
然后再来说说游戏角色的服装，每位角色都有新衣服可以穿，比如说谷之岚小姐姐的新衣服，不仅换了发型，衣服融合万花成女校服各种经典元素，终于知道为什么祁进一见钟情了，这样的谷姐姐，我也可以啊！（祁进的凝视）
还有洛风小天使的外观，纯阳的经典蓝白配色，加上飒爽的披风，真是一位翩翩小伙子！趁谢云流不注意，赶紧抱走洛风！
同时，人物还有各种挂件配饰，比如说这款“桃子”挂件，要是给纯阳小哥哥挂上，你将收获一只有着桃子的咩咩！水灵灵的，谁会不喜欢呢？（污污污警告）
还有天策最爱的马草……挂件，真的不是储备粮吗？要是马儿在后面走，岂不是挂件就没了？我明白了，这一定是天策吸引野马的手段，赤兔我来了！
挂件的获取方式有很多，完成任务，商人处购买，或者开宝箱等等，提醒各位手残一句，少林梅花桩跳过之后，也会有挂件，那一瞬间，又回想起跳山山（桩桩）的恐惧……本装扮党表示，环游大唐，我是认真的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社敦煌5月8日电 (记者 冯志军李亚龙)敦煌世界地质公园揭碑开园仪式8日在当地雅丹景区举行。这是保护敦煌地质遗迹、合理开发旅游资源的一个新的里程碑，将为敦煌旅游增添深厚的地质学内涵，对保护遗迹资源、弘扬敦煌文化、推动敦煌旅游开发的可持续发展具有十分重要的意义。
据了解，敦煌世界地质公园由雅丹景区、鸣沙山月牙泉景区以及自然景观游览区和文化遗址游览区组成，面积2067.2平方公里，公园内发育了雅丹、戈壁、沙漠、湿地、绿洲等多种地貌类型，区域内有地貌遗迹、构造地质遗迹、沉积构造遗迹、地层遗迹等各类地质遗迹70余处。
值得一提的是，敦煌世界地质公园中雅丹地貌典型而稀有，加之鸣沙山月牙泉和莫高窟赋存地层这一神奇地貌组合，成为公园标志性景观。
中共敦煌市委常委、政法委书记曹彦军介绍说，敦煌是蜚声中外的首批中国对外开放旅游城市。40年来，官方坚持保护第一原则，合理开发利用文化遗产和自然景观。如今，“世界的敦煌”成为西部的热点，人类的敦煌成为丝绸之路上的支点，这里已成为全国乃至世界的旅游名片。
曹彦军表示，敦煌世界地质公园是大自然赐予敦煌的宝贵财富，当地将保护、传承、利用好这些让人叹为观止的风景奇观，认真借鉴其他世界地质公园好的经验和做法，按照联合国教科文组织的要求，信守世界地质公园宗旨，始终坚持保护与开发相协调、规划与管理相并重，时时将保护放在首位。
曹彦军说，下一步，将对该公园加强综合治理，完善基础设施，普及科普教育，健全旅游产品体系，加强地质遗迹保护、展示、研究、宣传和旅游服务效果，以更加开放的视野，把地质公园建设好、管理好，让绿色发展理念深入人心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你去过智利旅游的话，也许看到过海岸线上有许多长相非常奇怪的石头。奇怪的是，这些会呼吸的“石头”，还有“性别”之分，切开会流血。
在智利海滩上游玩时，忽然一块奇怪的石头吸引了他的注意，他把石头拿起来带了回家。在家里男子仔细地看了这块石头，这个石头好像比一般石头要软，于是好奇心驱使他把石头打开看看。
切开之后，发现了不可思议的一幕，石头的“肚子”里是红色的、软软的东西，他很好奇这到底是什么？于是发网上求助。
有人告诉他，其实，这根本不是石头，而是一种动物，叫做“钢纤海鞘”，外表就是一颗颗粗糙的石头。虽然是一种动物，却无法移动，这东东也算是一种奇葩的生物了，被誉为活着的岩石。
这个玩意儿主要生活在智利和秘鲁的沿海地区，虽然中国也不是很常见，但在胶东半岛还是能看到的，在我们中国叫作海菠萝。
海菠萝会选择栖息在比较干净的海域里，或者依附在礁石上，不能活动，只能依靠的就是和礁石融为一体，靠自己的外壳来保护自己。
其实，就是一种被囊，五脏六腑皆在囊中，身体外部裹着一层层厚的动物纤维素，切开后就会露出鲜红的血肉。
海菠萝是一种雌雄同体的生物，是海鞘科腕海鞘属的一种，看起来像岩石。生为雄性，青春期后拥有雌、雄两种性腺，可以进行有性和无性繁殖。在海洋中，它固着在岩石表面，吸水滤食微小生物维持生命。
在礁石上寻到钢纤海鞘，将它们凿下来，然后在船上或是在岸边将它们凿开，从硬壳里把里面红色的肉挑出来，有时候还会看到里面流出红色液体，就像是血一样。
本来人家长着石头一样的外壳是为了躲避天敌，这下可好，大家都知道钢纤海鞘就依附在礁石上，而且和礁石很像，很多人就跑到礁石边上采。
这种生物它的外壳就跟石头非常相似，用刀将它其中一个洞口给挖开之后就能看到它那红色的肉了。这种红色的肉就是智利人非常爱吃的，据说这肉别看它长得很恶心，它的味道吃起来十分鲜美。
这种美食吃起来是有鲜甜的味道，因为太美味了，所以不少的顶级餐桌都会来预定这些食材，如果将它们拌成沙拉，它的味道也是非常的鲜美，所以得到了很多食客的认可。
而且它的营养价值十分高，有降低身体脂肪的成效，当然价格也十分昂贵，一般人吃不起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梦见自己浇花，预示着做梦者的财运不错，近期可要精神点，或许走在路上都会被做梦者捡到钱哦。别人的小恩小惠做梦者可以接受，只要以后记得还就行了，千万不能自私自利，以免损坏了自己的财运。近期可以多到财气旺的地方呆呆，会有意外收获。
梦见浇花的水洒在地上了，预示着做梦者最近需要放松心情了，以免过度的压抑，影响自己的心态，从而导致工作效率低迷。在平时呢，能不抠就不抠，多多善待自己吧，情绪会有好转的。
梦见用花盆给花浇水，预示着做梦者近期的想法比较天真，幸好对做梦者的影响不太，就像路边的小花小草一样，只会耽误做梦者一点欣赏的时间罢了。在现实中，不切实际的想法做梦者都会否决掉，只是享受这个过程而已，这会让做梦者的情绪愉悦起来。感情则一般，容易遇到问题，可能会影响做梦者的工作效率，往好的方面想，则是提高做梦者的事业心。
梦见房间里的塑料花，暗示你可能对周围某种亲密的感情，或是追求者的表白不太相信。
梦见工作环境的假花，还可能预示你可能会处于一种不得不违背自己原则办事的处境。要立场坚定，不要轻易受影响。
梦见花也可能是恋爱运上升的暗示。还未有对象的人将会有恋爱来临，恋爱中的人会有进一步发展。但如果梦见的是枯萎的花，那意思便相反了。
梦见花朵凋零，表示可能会患上疾病，而男生做此梦，表示妻女可能会有灾祸降临，你要尽全力去保护他们的安全。
梦见绣球花，说明你的人际关系非常顺利。如果在学校里同学间的友谊必然会增强，不妨歌颂你的青春吧。
梦见绣球花盛开，预示感情方面可能要遭遇挫折。可能一直关注的人，会由于家庭或工作原因，远走他乡。
梦见绣球花开，异性运下降。你暗恋的对象，由于他家人工作调动，而搬到了外地。你的心情很差，感觉突然迷失方向一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
努力一点就能追到对方的星座，第一名:双鱼座，第二名:天蝎座，第三名:射手座，第四名:巨蟹座，第五名:金牛座，第六名:狮子座，第七名:天秤座，第八名:双子座，第九名:摩羯座，第十名:白羊座，第十一名:处女座，第十二名:水瓶座 。
暧昧到让人吐血的星座，第一名:天秤座，第二名:射手座，第三名:双鱼座，第四名:双子座，第五名:巨蟹座，第六名:金牛座，第七名:摩羯座，第八名:天蝎座，第九名:水瓶座，第十名:处女座，第十一名:狮子座，第十二名:白羊座。
12星座性感荷尔蒙指数排行，第十一名:金牛座 性感荷尔蒙指数65分，第十名:摩羯座性感荷尔蒙指数70分，第九名:白羊座 性感荷尔蒙指数75分，第八名:处女座 性感荷尔蒙指数81分，第七名:水瓶座 性感荷尔蒙指数82分，第六名:射手座 性感荷尔蒙指数84分，第五名:巨蟹座 性格荷尔蒙指数85分，第四名:双子座 性感荷尔蒙指数88分，第三名:天秤座 性感荷尔蒙指数89分，第二名:狮子座 性感荷尔蒙指数92分，第二名:双鱼座 性感荷尔蒙指数92分，第一名:天蝎座 性感荷尔蒙指数98分。
把一生赌在婚姻上的星座，第一名:双鱼座，第二名:巨蟹座，第三名:水瓶座，第四名:天秤座，第五名:射手座，第六名:天蝎座，第七名:双子座，第八名:摩羯座，第九名:处女座，第十名:狮子座，第十一名:金牛座，第十二名:白羊座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来到了最新的9.9版本，主要加强了多个主宰系的符文，如恶意中伤和无情猎手这样的刺客专属，焦灼的伤害获得了小提升，也将中路的1级别，直接给到了四位刺客英雄。然而，他们的胜率并不亮眼，反观胜率榜单上，游走型的龙王和拥有复活大招的时光以55的高胜率占据前二，往下看依旧没有刺客英雄的出现。可以证明在当前的排位赛里，反制刺客的法师英雄更容易取得游戏的胜利。
首先是游走能力极强的龙王。龙王虽然一直拥有害怕被刺客直接贴脸，导致被动和技能的行星无法击中，但是他的优点可以完全弥补。在近期版本的技能获得加强，可以几乎瞬间触发正在飞行的技能，轻松晕眩面前的刺客，自保能力不俗。而三级就能学到的游走技能，则可以利用技能的快速推线，将兵线压力给予敌方缺乏清兵技能的单体伤害刺客，然后进行游走与队伍配合击杀，错开刺客的高伤害对线期。
主系符文：相位猛冲+灵光披风+迅捷+水上行走，四重移速符文让龙王可以随意的调整自身输出位置让行星能够造成伤害，技能推开后加速在防守方面也十分出色。
副系符文：饼干配送+时间扭曲补药，饼干加强续航，补药则是继续加强机动性。
时光之杖+冰杖+中亚，时光对于一直释放技能的龙王拥有极大的帮助，超高的移速再搭配减速装备冰杖则让敌人难以逃脱，中亚作为中期的防御装备。最后补出帽子和法穿棒大大提升后期团战的输出能力。
与敌方中路赖线对位的龙王并不能占到优势，的扩大范围让敌方难以向前，与龙王抗衡清线，快速推线让敌人补塔刀漏掉经济后，使用远距离飞行的技能寻找机会进行游走为对线的主要思路。团战方面龙王不仅有作为持续高伤害来源，超高输出射程还能造成限场效果让敌人在战斗中且战且退，释放好技能进行远距离控制或破坏掉敌方刺客的切入空间，是赢下团战的关键。
时光同样作为反制刺客的首选英雄，拥有着与龙王相似的优点。在对线期的双炸弹清线能力极强，自身的机动性安全发育到6级不是问题。具备低冷却的复活大招，让敌方想一套技能在对线越塔强杀，或是团战进场换命的刺客，完全失去作用。后期更是拥有极强的团队能力和高爆发范围伤害，相较龙王持续稳定输出方面偏弱。
主系符文：艾黎+法力流系带+超然+焦灼，艾黎相比难以命中的彗星，在前期更能加强时光主打对线的消耗能力，后期能依靠技能为队友提供不俗的护盾。
副系符文：有点神奇之靴+星界洞悉，标准的大后期法师副系配置。
大天使之杖+鬼书+帽子，眼泪升级而成的大天使是时光不错的后期装备选择，鬼书能在中期增强法穿和施加重伤效果，帽子提升了炸弹命中后的巨额爆发伤害。最后补出法穿棒增强打坦克的能力，拥有复活大招可以把防御装备中亚沙漏留到最后购买。
时光在前期对线难以寻找击杀机会，使用技能的范围伤害可以快速推线支援野区，也可以维持兵线位置，使用双炸弹起手控制配合队友，到达6级则要利用好大招冷却完毕的时期频繁寻求战斗。进入团战的时光为强势期，技能配合高法强能够让自身或队友在受到致命伤害后，轻松回满血量继续作战。炸弹的存在能够限制战场和造成爆发伤害，使用技能加速为队伍调整输出位置，多次释放炸弹发挥输出能力是赢下团战的关键。
这两个英雄已经维持高胜率非常久，在刺客更为热门的当前版本，使用它们作为克制之选能让你更好的赢下排位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的人走运比较早，年纪轻轻就有成就，而有的人却是福气都在后半生。这些生肖就是如此，他们属于先苦后甜的命，中晚年享福不断。
属虎人心直口快，为人处事大大咧咧，并且还有些风风火火，性格稍显不稳定。属虎人因年轻时不精于专，再加上单纯容易相信他人，被人骗机率高，总是与机会擦肩而过。但属虎人后半生得贵人相助，通过自身经验的积累，工作特别顺利，还能得到升职或拿到一笔可观的退休金。
属牛人气量宽宏，守诚信，讲义气，他们常会得贵人相助，大幅度拓展自己的人际关系。他们的运势属于起步较晚，越往后越顺利。属牛人贵人到来，霉运和烦恼统统远离，好运常在，事事顺心。
属狗人属于先苦后甜命。年轻时劳碌较多，基本没有清闲之时，可以说是饮尽人间苦难。但中年之后属狗人否极泰来，不管家运还是工作都时来运转，爱人体贴家庭幸福，到了老年更是诸事顺利，能安享晚年，更拥有令人羡慕的子女福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天听一位朋友聊起自己的孩子：男孩，12岁，身高只有一米四，体重九十多斤，可以说是一个标准的小胖子，朋友很苦恼，孩子再这样继续发展下去该如何是好？
问起朋友家孩子的饮食情况是，朋友一脸茫然，说是儿子就喜欢吃荤菜，很少吃素菜，最喜欢吃的蔬菜：西红柿炒鸡蛋。
如今人们的生活水平提高了，家长们不惜花高价买各种美味的食物给孩子吃，孩子体重不断增加，身高却增长不明显，身体呈横向发展，这也是很多家庭所担心的问题。
孩子的饮食习惯多半是家长造成，孩子要吃什么就给什么，这样不是爱是纵容、溺爱！有些家长觉得孩子个子不高要补钙，于是去药店或商店购买钙片给孩子吃，钱花了不说，效果还不一定好，想要孩子长个、少生病，其实食补更重要。
烹饪方法：在鲫鱼身体两面划3刀，表面撒盐、生姜末腌至十分钟（鲫鱼经过这样处理后，肉质会更加鲜嫩），注意：十分钟后倒去鱼盘中的水分，锅中倒油，将鱼煎至两面金黄后加生姜、料酒，再将豆腐切小块儿放入锅中，加入开水炖至约40分钟撒葱花、胡椒粉起锅即可。简单好吃又有营养，鲫鱼刺比较多，建议家长经过处理后再给孩子吃。
芝麻酱是钙的“宝库”，菠菜富含大量的维生素，能够促进孩子骨骼的发育
烹饪方法：菠菜洗净后，起锅烧水，水开后将菠菜放进去，一分钟后捞起，待凉后挤出水分，将处理过的菠菜切小段放入碗中加盐拌匀，再放入芝麻酱即可，简单好吃又有营养，家长朋友们赶紧动手制作起来吧！
烹饪方法：青椒洗净后切小段，鸡蛋打入碗中充分搅拌，起锅烧油，鸡蛋煎至两面金黄，取出切小块儿，下青椒炒至表皮起泡，放入鸡蛋迅速翻炒，放盐、白糖，再来点儿耗油，翻炒出锅即可，简单好吃又有营养，家长朋友们赶紧动手制作起来吧！
紫菜含有大量的碘，而碘可以促进孩子的大脑发育，碘也被称之为“智力元素”
烹饪方法：紫菜、虾皮洗净后备用，汤锅中放入清水烧开，加入紫菜和虾皮，再次沸腾后打入搅拌好的鸡蛋，加盐、麻油再放入葱花，即可出锅，简单又好做，营养又美味，家长朋友们赶紧动手制作起来吧！
亲爱的家长朋友们：亲手为孩子制作美味的食物，才是真的爱孩子，您觉得呢？欢迎留言讨论或交流烹饪经验
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们先从这道操作的简单的来入门。首先准备好覆盆子气泡水和甜筒，宜家的甜筒1元/个，敲级划算。
注意覆盆子气泡水不要倒太满，这样把冰淇淋倒进去的时候才不会溢出来。用勺子把甜筒的雪顶挖下来放进饮料杯中，就是一杯颜值很在线的覆盆子雪顶气泡水啦！
原本喝一口饮料，吃一口冰淇淋已经很满足了，小编尝试一下把冰淇淋搅拌，让它和饮料充分融合，最后的出品竟觉得格调满满~
原本味道有些淡的覆盆子气泡水，加入了冰淇淋之后，喝起来多了一丝甜味。
当然覆盆子气泡水也可以用其它的饮料代替，宜家的碳酸饮料有很多种口味，大家可以一一尝试，找到自己最喜欢的味道，反正免费无限续杯~
撕葱少爷的同款热狗面包，虽然宜家本身就有超级热狗可以买，但是哪有自己动手一个更有趣呢！
首先买好烤拉丁肠，10元/袋的热狗面包，里面有10个热狗面包，非常划算！
面包中间是有开口的，只需要轻轻掰一下，然后直接把烤好的拉丁肠夹进去，然后去淋上喜欢的酱就啦！
不过把拉丁肠夹进去并不是很容易，小编尝试了很久，最后还是先用筷子把拉丁肠弄下来，再放进面包里面的。
烤好的拉丁肠的肉带着一点点黑胡椒的味道，越嚼越香，搭配面包很好吃。喜欢吃肉的可以多包一串拉丁肠进去，毕竟宜家小食区的拉丁肠一份3串，10元/份很划算。
还是刚刚那款热狗面包，只是把拉丁肠换成了鱼丸，制作方法基本一样。
本来想尝试一下芥末酱，不过小编去的时候芥末酱刚好用完了，所以最后用的还是番茄酱。
鱼丸很弹，鱼丸的咸味恰好减弱了番茄酱的酸味，再搭配面包，整体感觉比拉丁肠要好吃一些。
除了肉食热狗，小编还尝试了一下海鲜风味的热狗，准备热狗面包，再去宜家餐饮区买块玉米虾排。
考验大家技术的时候到了，先用宜家的刀叉将玉米虾排切成条状，再把切好的虾排放进掰好的热狗面包里，最后淋上酱（小编加的是瑞典肉丸里面的酱）。
热狗面包和玉米虾排搭配吃的味道就看个人啦。因为小编的同事很喜欢，而小编的湖南胃却觉得有点清淡，主要是热狗面包本身没有味道，玉米虾排单吃还可以。
值得注意的是，这款热狗面包单吃会很干没味道，一定要淋上酱才行。剩下的热狗面包就可以带回家，随便夹点什么东西当做早餐就可以！
土豆泥配浇上酱汁和越橘果醬的肉丸，再插上一个小小的瑞典国旗，这就组成了我们熟悉的宜家瑞典肉丸。
每次来宜家都必点这道美食，吃多了未免觉得枯燥了，这次小编尝试了一下它的隐藏吃法——瑞典肉丸菠萝包。
菠萝包是在1楼买上来的，首先用刀把切口，注意两边不要切断，中间往里切深一点，这样方便把瑞典肉丸塞进去。
塞满了瑞典肉丸的菠萝包，这应该是肉食控的最爱吧。香甜的菠萝包本身味道就还可以，加入了肉丸之后吃着有些干，可能把肉丸蘸多点酱会好一些~
前面做了肉食版菠萝包，接下来小编要再做个清爽版菠萝包。做法和之前一样，只是把肉丸用沙拉代替了，又在餐饮区买了一份冷盘，加了一些喜欢的青菜进去。
看到成品图，小编有点被自己优秀到了！柔软有点甜味的菠萝包，加上清爽的青菜、水果沙拉、还有水煮蛋和虾仁，非常特殊的口感。
一口咬下去，再喝上一杯饮料，吹着舒舒服服的空调，简直不要太爽！
没有用完的培根土豆沙拉和冷盘也不能浪费，小编拿出刚刚买的全麦干面包片，准备大展身手啦！
依次在面包片上放入水果沙拉、鸡蛋片、玉米粒、黄瓜、果酱...在做完的瞬间,小编觉得整个餐厅的氛围都高级了起来~
成品图如下！清爽的沙拉，搭配口感脆脆的面包干，具有北欧风味的越橘果酱则是最妙的点睛之笔~完美！
瑞典肉丸里面的越橘果酱，不像草莓酱那么齁甜，也没有番茄酱那么酸，更没有蓝莓果酱那么馥郁，酸酸甜甜的味道，恰到好处。
不管是蘸着肉丸还是土豆泥，都很好吃。小编灵机一动，如果把它泡在咖啡里会怎么样？
一想到小编就立马实施了，所以点餐的时候小编先跟食堂阿姨撒个娇卖个萌，这样就能跟阿姨多要点越橘果酱啦！
宜家的咖啡是热的，加入果酱后不停地搅拌，果酱很快就融化了，剩下晶莹剔透的果肉。
刚开始喝着并没有什么变化，于是小编又加了一些果酱进去。最后喝起来觉得味道还不赖，果酱的酸和甜恰好中和了咖啡的苦和涩，这波操作，满分！
当然小伙伴们在尝试的时候，可以根据自己口味选择放入果酱的量~
宜家的水果冰淇淋也是近年来的网红美食，抖音、小红书上频繁刷屏，去年开始就火爆了吃货圈。
这次小编选的是椰子味的，将彩虹巧克力均匀的洒在冰淇淋上，这样彩虹巧克力椰子冰淇淋就完成了！
从颜值来看，这个搭配就征服了小编的少女心，彩虹般的巧克力在雪白色冰淇淋的衬托下光彩夺目。冰淇淋味道很不错，椰子味很浓，加上巧克力之后，味道没有太大的感觉。
这应该是最简单的操作了，平时吃薯条都喜欢蘸番茄酱，这次小编尝试了一下蘸冰淇淋。
这个操作应该是最简单的啦，拿起一根薯条在冰淇淋里面搅拌一下，尽可能的多蘸点冰淇淋，然后就可以吃啦！
薯条放的太久，软趴趴的，单吃味道并不是很好。蘸了冰淇淋之后，入口时冰淇淋的味道盖过了薯条的味道，吃起来也不错。
吃到最后，就剩下水果冰淇淋和几颗鱼丸了，虽然吃到肚子已经圆滚滚了，但本着不能浪费的精神，小编把它们又搭配在一起。
首先准备好要用到的食材，接着把鱼丸精致地摆盘，最后把椰子冰淇淋潇洒地淋在鱼丸上，这样一道水果冰淇淋鱼丸就做好了。
鱼丸本身单吃就很有味道，加上了冰淇淋之后，椰子的香味和鱼丸的香味混在一起，甜咸的味道结合起来竟然觉得非常和谐，一口一颗，很快就全都吃掉啦！
因为水果冰淇淋味道本身就很好吃，椰子味很浓，和大部分食材搭配起来都是不错的体验，小伙伴们可以都尝试一下。
宜家会员购买水果冰淇淋有特惠哦~第二份半价，原价25元，现在购买2个水果冰淇淋只需要37.5元~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
画小鸭是娄师白的拿手绝活，他笔下的小鸭子，是活灵活现的小精灵，乖巧可爱令人心动。来跟猫腻一起来认识一下这些小鸭吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原来王思聪说的都是真的？苏宁狼行人设崩塌，多次出轨还有传染病
相信关注电竞圈的人，都会记得上个月王思聪下场爆料狼行的事情，当时很多人觉得应该换上单，因为新人不行，要买个老人，正当大家对这个老人的身份多加猜测的时候，王思聪出面利落曝料：上单正是苏宁狼行，和已经联姻，这个料很快引起了轩然大波，粉丝不愿接受，粉丝更不相信自家上单会舍弃战队转投。
之后狼行并没有做出什么说明，也没有去，就有不少粉丝觉得王思聪说的是假的，当然也有人说，王思聪那是故意给他们搅黄了，本来这事情是能成的，而现在，狼行的人设更是彻底崩塌，因为有人曝料狼行的感情史，这位的曝料洋洋洒洒，不知真假，小编看完之后，觉得有点像小说，不过如果是真的，那么狼行就可以直接改名，叫做狼心好了。
事情的一开始，是有人在网上投稿，说狼行跟一个女解说在一起了，本来是有人揭露疑似找了代练，然后就被揭出正是狼行带她打的，从两人打游戏的记录、的应援中，看得出两人应该是在一起了，而且这位还是阿光的前女友，跟多位职业选手有关...如果事情就到这里，那大家也就同情一下狼行，结果又有人曝光了狼行的真面目。
从这个网友的话中看出，她16岁就跟狼行在一起了，两人恋爱四年，她也付出不少，但是在一起之后，狼行突然又要跟她分手，当时她自然不能理解、苦苦哀求，但还是分手了，之后狼行却突然回头，小姐姐心软，就又跟他在一起了，结果发现狼行不但出轨，而且还去了按摩店，并且很高兴的说：这是女朋友带不来的快乐！狼行的行为还让他的前女友患上了性传染病。
之后小姐姐一直在求医问药，花了七八万，都是跟父母要的，狼行只肯给她一万四，现在她把狼行的转账记录、自己的病例，还有跟狼行的合照都晒出来了，小编不知道是真是假，因为这个合照中的人都打了码，但是照片中穿着这件衣服的狼行，跟他头像相册当中的一张照片一样，也就是说真实率很高了，所以说，当时王思聪说的是真的，狼行不像表面那样善良，真的有转会的意向，只是被搅黄了，为了维持人设没有转，现在却人设崩塌了，还差点去了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
