雷霆队目前已经提前结束本赛季总冠军的争夺了，在威少和乔治联手的两个赛季中，球队都是止步于季后赛第一轮，这也让管理层对于球队战绩有些不满，计划重新做出补强。威少本赛季再度拿下场均三双的数据，但这样的成绩并没有获得大部分球迷的认可，毕竟球星个人的表现再突出，也抵不上全员发挥。
据记者报道，雷霆管理层不排除用威少当作筹码，换来一些即战力球员，之前联盟中有多次这样的一换多的交易方案，雷霆队可以尝试和快船队进行交易。快船队本赛季虽然没有打进西部半决赛，但他们的角色球员都有着不错的发挥，尤其是路威、贝弗利还有哈雷尔等等。
快船队在无缘季后赛之后也希望能够重新补强，管理层渴望迎来一位超级巨星，威少正是他们想要得到的球星，可以用路威、贝弗利还有哈雷尔，同时再送去两个选秀权，这样的交易方案对于双方来说是双赢的局面。如果威少前往快船队打球，那么可以吸引到自由市场中其他顶级轮换巨星的加入，比如伦纳德或者巴特勒等等，届时威少将仍然有机会争冠。
按照乔治本赛季的状态和带队能力，在没有威少的帮助下，得到较多的夺冠拼图，依旧有实力带领球队冲击总冠军。对此，威少在接受记者采访时表示会全力争夺总冠军，希望球员能够重新打起精神，在下赛季中重新回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月9日，中广核新能源控股有限公司(以下简称中广核)召开的“中国广核新能源控股有限公司2019年供应商大会”圆满落幕。
中广核新能源控股有限公司业务覆盖风电、太阳能、水电、综合能源等多业态新能源业务.。2018年中广核新能源装机并网量达到3，其中光伏装机并网2，是国内新能源行业重量级开发商之一。
会议上，中广核对各家供应商给予了充分的肯定，并公布了供应商获奖名单。光为绿色能源科技有限公司(以下简称为光为)凭借高品质的产品及完善的服务体系在126家新能源供应商中脱颖而出，被评为四星供应商。
此次获奖，体现了中广核对于光为在长期合作中工作的认可，更是光为一直以来对于产品质量和服务卓越追求的体现。光为有信心为每一个合作伙伴提供最优质的产品和服务。
光为是一家拥有10年历史的光伏组件生产商。成立于2008年，拥有从铸锭，切片，电池印刷，组件封装为一体的垂直化生产线。10年的生产经验，光为始终保持技术更新和产线升级，以满足开发商和用户对组件要求的不断提高。遍布在中国，日本，澳大利亚，印度的分公司以及在这些市场的强大合作伙伴的支持，推动光为一直为全球持续提供高质量和可靠输出的太阳能组件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搏击江湖文章——近日，杨氏太极的第八代传人太极雷雷再度成为风云人物，他和昆仑决的解说嘉宾兼电影导演张太海基本达成了协议，将在大约一个月后进行一场传武搏击的巅峰大战。与此同时，电焊工出身的里合腿大师田野也站出来叫板雷雷，并扬言要用铁牛肘雷雷。
我们可以看到54岁田野录制了一段最新视频，他在视频中声称雷雷整天知道胡说八道，贬低自己，信不信用铁牛肘你？然后田野就连续3、4记势大力沉的铁牛肘砸向了由绿色海绵垫包围的大树。
从田野的动作来看，铁牛肘的杀伤力还是可以的，但是速度偏慢，不知道他能不能用铁牛肘绝技雷雷。目前雷雷并未正式回击田野，毕竟雷雷先要过了张太海这一关。但是雷雷不说话不代表默认，雷雷的嘴巴从不饶人，现在雷雷正在憋足了劲头欲张太海，不排除已经暗中将田野列为了下一场比赛的目标。
也许大家都知道雷雷被某教练之后，感觉大跌眼镜，都认为雷雷是好欺负的，其实这就错了，雷雷能扛住王知亮的127记大摆拳，并坚持打满三局，就说明雷雷是比王战军、陈小旺等人更勇敢的太极实战第一人。
雷雷有两手绝招，还是首次拿出来，就是前滚翻、后滚翻和顶膝，这是雷雷以往很喜欢保留的绝活。其实雷雷的传武基本功还是很扎实的，现在44岁雷雷正在苦练滚翻绝技和顶膝，欲在峨眉传奇的擂台张太海。
我们从雷雷的滚翻动作来看，44岁的中年人了，依然身手矫健，实属难得，雷雷的力量训练也未放下，加上顶膝的训练，相信雷雷会以最佳状态迎战张太海以及田野。
别看田野叫得欢，真等到雷雷出战，鹿死谁手还真不好说，毕竟雷雷有打满3局的体能，年龄优势不言而喻。让我们期待雷雷早日干掉张太海，然后大战田野。搏击江湖原创，欢迎分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
后台入选后，通过大众投票评选出”中介女子图鉴“前三名，并进行颁奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，战火重燃，雄鹿大比分4-1淘汰凯尔特人，字母哥20分8篮板8助攻2抢断2封盖，米德尔顿19分，布莱德索18分；凯尔特人欧文仅21投6中15分1助攻，塔图姆和莫里斯各14分，布朗12分，此次一役，凯尔特人失利，苏群曝内情，有谁注意欧文这举动。
雄鹿116:91胜绿军，自2000-01赛季后，第一次进入东部决赛，凯尔特人全队命中率仅31.2%，欧文难救主，赛后，苏群称“欧文就得了15分啊”；陈月泽称“去年没有欧文，凯尔特人的进攻就像六脉神剑，对手不知道哪个点能投开，哪个点能爆发，哪个点去发起。有了欧文，绝大多数进攻都从欧文发起，对手防守的针对性也变得更强。当然，不能因为绿军淘汰就把所有责任加在欧文身上，说欧文是毒瘤。只能说，欧文还是更合适当二当家”，值得一提的是，最后时刻，雄鹿投中三分，字母哥挥拳疯狂庆祝，镜头给到欧文，欧文坐在替补替上眼神空洞，双手紧握，很失落也很绝望，有球迷表示，绿军迷恋远投，没有篮下得分，关键还防不住，也有球迷表示，字母哥的球风是为季后赛而生，季后赛的真理就是谁离框越近谁就赢。。。对此，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年中超联赛的热门话题之一就是归化球员，北京国安、广州恒大、山东鲁能等几大豪门球队都先后启动了归化程序，而最先拥有归化球员的便是北京国安，他们先后规划了两名球员分别是侯永永和李可。尤其是李可，对于北京国安开赛以来的良好战绩起到了举足轻重的作用，中场的进攻和防守都能看到他的身影，已经稳稳占据了北京国安的主力位置。
而这样的情况也被其他球队看在眼里，很多球队也想拥有自己的归化球员。甚至有消息传出，包括上海上港的埃尔克森、天津天海的阿兰甚至与重庆斯威的“小摩托”费尔南多都有可能成为下一位归化球员。虽然重庆斯威俱乐部在接受记者采访的时候表示，归化“小摩托”的事情目前并没有提到日程上来，可俱乐部并没有否认此事，这从一个侧面也反映出规划小摩托或许可以实现。
出生于1993年的费尔南多，如今只有26岁。2015年的时候，年仅22岁的费尔南多从葡萄牙租借加盟来到了重庆，从此开启了他的中超之旅。而且由于他在比赛中表现出色，重庆更是在半年之后将他正式买断。真正让他在中超赛场一战成名的是和广州恒大队的那场比赛，他两次上演千里走单骑，凭借一己之力掀翻了中超霸主广州恒大队，为所有的中国球迷所熟知，还得了一个“小摩托”的外号。
作为一名出色的球员，“小摩托”费尔南多以犀利的突破著称，他那风驰电掣般的速度和爆发力是所有中超后卫的一个噩梦。凭借这一绝技，甚至他成为了一名“豪门杀手”，在面对强队的时候，他的反击成为了重要的得分武器。在2016赛季的时候，他在很短的时间内便接连攻破了国足三大国门曾诚、王大雷、颜骏凌把守大门，成为了重庆斯威队锋线上的头牌球星，深受重庆球迷的喜爱。
如今的小摩托已经在中超效力了近4个赛季，到明年7月份他将在中国待满5年。按照国际足联对于归化球员的规定，此前没有代表过原籍国家队进行过国际级比赛，包括世青赛、世少赛等系列比赛；18岁以后在归划国或地区连续居住满5年，就可以成为归化球员。而费尔南多并没有入选巴西各级国家队的经历，因此他完全有被归划的可能，只要他本人点头表示愿意的话，到明年7月他就可以成为一名归化球员。
而且费尔南多在接受媒体采访时曾表示，他自己很喜欢重庆这个城市，甚至想找一个重庆女友，这让很多球迷就在猜测，他既然对中国的生活如此满意，甚至还想成为中国的女婿，归划这件事情应该可以成为并不是难事。据悉，现阶段费尔南多与埃尔克森等人已经成为了国足重点的归化目标，此前足协曾经询问过他们的意见，不过除了埃里克森之外，其他人并没有给出明确答复。相信很多球迷也希望“小摩托”能够早日归化成功，给中国国家队带来新的有生力量。但最终是否能够成行，我们只能拭目以待了。不知道大家怎么看待这件事呢？欢迎关注转发，并在评论区留言你的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天雄鹿4-1横扫了凯尔特人，成了无冕的东部霸王，事实证明天赋在绝对统治的一星四射面前毫无还手之力。去年，凯尔特人曾在没有欧文海沃德两大核心的情况下挺进了东决，和詹姆斯的骑士抢七，虽然最后失利，但是从去年之后他们收获了极大的期待。
今年，欧文伤愈复出，海沃德也重新归来，但是我们却发现今年凯尔特人的表现和去年大相径庭。仔细看下就可以发现，绿军主教史蒂文斯为了让欧文和海沃德找到状态特意调整了他们的战术地位，虽然没有把他们视为核心，但是给了他们足够的出手数。但有得必有失，欧文和海沃德的出手数增加就意味着要削减其他球员的出手和地位，心高气傲的塔图姆杰伦布朗等人怎会乐意？
但是这些却无法让欧文满意，对于他来说，自己就是一支球队的领袖，球队必须以他为核心打造属于自己的进攻体系，这样的想法在骑士也有，但是当年骑士也并未给予他，詹姆斯回来后更逐渐让他认定了这一想法，后期直接导致了欧文的出走，来到绿军后欧文也向安吉传达了自己的想法，老谋深算的安吉表面答应，背地里却在即战力欧文和未来核心塔图姆的身上做着取舍，但做着做着却发现自己也迷糊了。
欧文，塔图姆，必须做一个选择，但无论他们怎么做都会伤害到另外一个人。塔图姆去年东决的表现超出了管理层的预期，就连他们自己都没想到一群年轻人能在塔图姆的带领下能和詹姆斯打到抢七。所以今年欧文归来后他们有些迷糊了，到底是欧文还是塔图姆？
由于管理层和史蒂文斯的理念不同，更衣室气氛也被欧文搞得剑拔弩张，所以凯尔特人一直没有打出人们预期的战绩，这样的情形我们在赛季初期也可以看出端倪。安吉为了安稳欧文的情绪，在季后赛开打前盛赞欧文是一个季后赛杀手，但是他却从未承诺过要把欧文扶正。而欧文把自己从科比身上学的那一套用到了凯尔特人，没想到却起了反噬作用，这也更大程度上的激化了更衣室矛盾。试想一下，一个七零八碎的更衣室，一群心怀鬼胎的球员怎能打出成绩？能挺近东部半决都是靠着天赋堆积。
说完了更衣室，我们再来看看其他问题，板凳球员的实力，欧文的防守端战术地位的问题。
欧文最近的出手数是越来越多，但命中率却越来越差，九场季后赛下来，他的场均得分居然没有猛龙的二当家西亚卡姆多，如果你还不信，我们看一下他近九场的场均数据。
九场季后赛，欧文场均上场36.7分钟，能得到21.3分4.4个篮板7个助攻，投篮命中率38.5%，三分命中率31.0%，效率仅为18.8，场均失误达到了3个，进攻效率0.6，防守3.9，场均2.9个犯规。
西亚卡姆目前为止打了十场季后赛，场均上场仅35.9分钟，能得到21.7分7个篮板2.5个助攻，投篮命中率48.9%，三分命中率31.9%，效率22.2，场均失误1.1，进攻效率1.2，防守5.8，场均2.6个犯规
如果你是管理层，这两个人放在这里，你会选谁？答案显而易见，西亚卡姆。一个打球虽花哨好看但是本赛季进攻效率和防守效率低下，经常在更衣室大发雷霆，一个薪资不高但是全面的个人能力，勤勤恳恳任劳任怨，能更好的帮助球队，看完这些应该知道史蒂文斯为什么一直不肯把欧文扶正了。
除此之外我们再看一下欧文的防守问题，欧文的打法和库里相似，他们有着极强的进攻天赋却无法在防守端保持绝对的精力，既要防守又要进攻，两者必须取其一，欧文没有保罗那样的头脑和天赋，所以他只能担当一个得分手的位置，但他却无法成为杜兰特那样的大杀器，找不到自己的防守地位，所以欧文经常在防守的问题上和队友产生分歧，这一点在凯尔特人和绿军的系列赛中全面爆发了出来。
看到这里你该说了，欧文防守怎么不强啊？当年也没见人这么说他啊？你要知道这一点，他在骑士的时候，压力都在詹姆斯身上，詹姆斯替他承担了很多东西，输球不让他背锅，因为有背锅侠乐福，赢球更不用人提了，没人会在意这些，更衣室欧文也不敢造次，因为有詹姆斯镇压。但是凯尔特人不是骑士，绿军也没有詹姆斯啊？
步行者没了奥拉迪波，所以凯尔特人得以逃出生天。打雄鹿可不一样了，雄鹿的针对性进攻可是牵制了欧文这一点，斯玛特由于伤病问题无法帮欧文擦屁股，所以欧文跟不上挡拆后的防守人，给了雄鹿机会，自己也成了防守端的大漏勺。虽然斯玛特后期复出，但是效率低迷无力回天。
虽然这场系列赛的问题不能全都归咎于欧文，但作为球队的核心他难辞其咎，毕竟他坐拥全队最高的出手数却无法把球投进。还记得4他们失利时，欧文第一个离开球场，那场他22投7中，三分7中1，仅得23分，顶着球迷的嘘声和他不如托马斯的压力淡淡的说了一句；“这场系列赛已经提前结束了。”试想下，欧文的心气都没了，你说这季后赛还打啥啊？还不如早早回家来的痛快。
1他们客场胜利的那一局，替补出场的海沃德上场29分钟，8投5中得到13分4篮板5助攻，罗齐尔仅19分钟拿到11分9篮板，泰斯上场6分钟得到4分，凯尔特人在1使用的是九人轮换的阵容。投篮命中率达到54.02%，三分命中率也达到了41.94%，首发投开了，替补也沾了不少光，并且他们的篮板比雄鹿多了7个，助攻也多了6个。但这场也只是昙花一现。
2雄鹿调整后，投篮手感开始了回暖，米德尔顿等人显现出了超强的投篮天赋，把三分命中率提到了42.55%，投篮命中率也达到了43.82%。篮板被爆，内线被爆，失误太多，比赛早早的进入了垃圾时间，凯尔特人替补出场时间最多的海沃德和罗齐尔15投仅3中。
3雄鹿延续了自己的状态，继续使用了以字母哥为核心杀内线或分外线三分的战术体系，这场字母哥的罚球居然达到了22个，凯尔特人全队的罚球才比他少两个，两队的篮板数相差无几。但是雄鹿杀内线的战术打得绿军有些措手不及，全场下来雄鹿的内线得分达到了52分，凯尔特人仅有24分，同时雄鹿还利用了绿军的失误快速转化成了得分，3他们的失误得分达到了28分，而凯尔特人只有12分，雄鹿的失误仅比绿军少两个，但是绿军却没有很好的利用这一点。
4字母哥迎来爆发22投15中，三分5中2，狂砍全场最高的39分，欧文却只有22投7中，仅得23分，伤愈归来的斯玛特替补出场7投1中仅得三分，海沃德5投1中，罗齐尔5投1中，不仅是替补席，凯尔特人主力也陷入了低迷，就这样，雄鹿拿下了这关键的一战，迎来了赛点。
按理说连续经历了三场惨败，绿军应该拿出士气与雄鹿重新战斗，但是欧文4赛后的一句话已经说明了凯尔特人输球后的糟糕境遇。5被横扫出局也成了在所难免的事情了，篮板被爆，失误太多，三分投篮打铁，首发全队投篮54投仅16中，替补席更不用说了，相信看过比赛的朋友都看的出来，第三节时凯尔特人已经没了心气。
对于欧文来说，这个赛季是一个无奈且悲哀的赛季，与其死撑不如早早结束。对于凯尔特人来说，他们要担心的不仅仅是赛后的一系列问题，他们还要直面欧文休赛期是否出走，或者是否交易戴维斯的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日傍晚，从土耳其赞誉而归的中国女排队长朱婷终于出现在了翘首启盼多时的各路媒体和球迷的视线中。一时间机场内欢呼沸腾，真可谓一石激起千层浪，朱婷个站的企鹅直播间的观众数量一度超过25万，当今世界女子排坛的第一人展现爆棚的人气。
相比较前两年，朱婷在面对镜头时更从容也更自信。在回答下赛季的去向问题时，朱婷表示还没有最终确定加盟哪支排超球队。根据以往的经验，具体的官宣时间或许将在5月底。朱婷最终加盟哪支球队几乎决定着新赛季冠军的归属，也有可能给球队主二传直通国家队征战东京奥运的机会。
目前各路传言可能性最高的是天津女排，该队主教练陈友泉上个赛季排超结束后游历欧洲，特地去看望过朱婷。这次接机时，也有球迷提出看到有当地相关体育领导现身，看起来像是早早布局。但是他们队中的主二传姚迪这几年一直因伤病和本身打法的影响，状态有所起伏，也受到一些球迷的质疑，刚刚结束的亚俱杯虽然拿到最佳二传，却依然被一些情绪过激的球迷冠以“站传天后”的称号。姚迪也是在一路成长，又一路被质疑声中走过了前面的几年。可以说，她通往东京奥运的路，一直是扑朔迷离。是否能和朱婷携手，未知因素不小。
另一方面，如果朱婷加盟天津，李盈莹是否还能有足够的机会锻炼一传？还是让朱婷做为她身边的保姆主攻？相比朱婷，李盈莹这两年的一传进步速度稍显缓慢，这跟俱乐部和主教练的安排有密不可分的关系。如果引援朱婷是为保障李盈莹的进攻，那么将会给国家队的东京备战带来巨大的负面影响。这也是朱婷加盟该队最大的障碍。
除去天津队，北京队、上海队还有恒大女排，这四支俱乐部也是潜在新东家的有力竞争者。北汽女排这几年的大手笔投入终于在这赛季取得丰收完成登顶排超的梦想，新赛季势必会继续加大投入力求卫冕。而他们队中的本土阵容齐整，有刘晓彤和曾春蕾两名国家队队友，副攻位置又续签了美国副攻迪克森。如果延续上赛季的二次引援策略，朱婷只需锦上添花即可。
上海女排已经确定新赛季引援德国重炮利普曼和美国主攻拉尔森，如果签下朱婷，那么这样的边攻三叉戟应该是联赛最豪华的组合。但是上海本土的副攻能力稍显不足，二传位置除了卞雨倩没有涌现得力新人会是夺冠路上的一个隐患。当然在第二阶段如果在副攻位引援成功，有相当大的可能染指冠军。
广东恒大女排由有着中西合璧思想的方岩执教，上赛季受巴西接应坦德拉意外受伤影响，球降跻身四强计划破裂。新赛季他们已经确定和拉巴德捷耶娃续签，另外有消息称美国副攻阿金拉德沃有望加盟该队。如果朱婷加盟，这样的一个进攻组合将极具竞争力。虽然拉娃的进攻能力不如朱婷，但是实力也不容小觑，地面保障能力更是不逊于拉尔森。阿金拉德沃凭借出众的弹跳和球感，完全独立撑起三号位以及右翼的进攻。
如果从朱婷自身考虑，从薪资、医疗保障和主教练的执教能力来说，加之郎平和恒大的渊源，该队女排或许有可能在一众竞争者中脱颖而出。若顺利签下朱婷，球队三年规划中第三年登顶的计划就将实现，他们也有可能时隔8年，再度拿下联赛冠军。而朱婷和李盈莹的隔网对轰也将是万众期待的画面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔丹是历史上最伟大的球员，实力可以说是独一档的存在。不过乔丹却并非一个优秀的老板，尤其在经营球队方面，更是经常被球迷吐槽。从当年选中夸梅布朗，到后来签下巴图姆、霍华德、威廉姆斯等一众高薪低能的球员，乔丹在选秀、交易和签人方面的确表现糟糕，黄蜂这么多年也就出了沃克一个球星。
在乔丹成为黄蜂队大老板之后，夏洛克黄蜂只打过2次季后赛，可以说是相当惨淡了。不过尽管黄蜂战绩平庸，球市也不火爆，不过乔丹买下黄蜂还是一笔稳赚不赔的买卖。他在2010年用1.75亿美金买下了黄蜂，如今9年过去了，乔丹赚了多少钱呢？
2010年，黄蜂队战绩糟糕，加上当时还不够火爆，黄蜂队可谓连年亏损，球队大老板罗伯特约翰逊也失去耐心，所以希望卖掉黄蜂队。当时的乔丹是黄蜂队的小老板，他和罗伯特有着不错的私交，所以最终仅仅用了1.75亿美金就买下了黄蜂队，成为了大老板。要知道当年罗伯特约翰逊创建山猫队就花了3亿美金，所以乔丹1.75亿美金可以买下，绝对是超值的。不少球迷表示，乔丹虽然管理球队水平不行，但赚钱还是一流的。
此后几年迎来黄金时期，随着新的电视转播合同签订，加上国际化的推广，各大球队的市值都是水涨船高。根据福布斯公布的2019年球队估值，30支球队的平均价值达到了19亿美金，其中尼克斯40亿美金，湖人37亿美金，勇士35亿美金位列前三。黄蜂由于是小球市，并且战绩平庸没出巨星，所以市值在倒数第三，不过价值也达到了12.5亿美金。
短短9年时间，黄蜂队的市值就飙升到了12.5亿美金，而根据此前雄鹿和快船队卖球队的经验，在前景大好的情况下，卖出价格往往还要比估值更高一些。也就是说，短短9年的时间，乔丹的黄蜂队就涨了10.75亿美金。即使现在卖掉，乔丹也是数钱数到手抽筋。
要知道黄蜂队9年时间只打了2次季后赛，如果战绩稍好，或者培养出一位超级巨星，那市值和影响力又会飙升。就像76人过去一年就从21位上升到了12位，而骑士则是从15位跌到了25位一样。作为历史第一人，虽然选秀眼光一般，但乔老板赚钱的能力倒是毋庸置疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室星期三（8日）宣布，拟于本周五（10日）将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。对此，中方迅速做出回应，指出升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
一是美方声明里上调关税的内容与其前两天释放的信息差不多，但重点在于“拟”，也就是“打算”。既然是“打算”上调关税，这意味着将来也不排除有改变主意的可能性。
二是中方回应很快，大约两个多小时后即作出反应，言简意赅，但态度明确坚定。中方80多字的声明，包含三层意义：首先，指出美方此举的负面影响“不符合两国人民和世界人民的利益”；接着表明中方态度：“深表遗憾”；随后，中方亮出行动“将不得不采取必要反制措施”，当然这个前提是“如果美方关税措施付诸实施”。
在中美即将举行第十一轮经贸高级别磋商之际，双方发表上述声明，耐人寻味。美方的施压要价意图明显，而中方回应迅速、态度淡定，说明中方早有准备，体现出一贯原则立场，即：谈，大门敞开；打，奉陪到底。
从中，人们应该看出：谈谈打打、边谈边打，或许已成中美解决经贸摩擦的模式与常态。
从去年2月至今，中美经贸磋商取得了积极进展，但中间也多次出现过反复。这一次，双方还没有开谈，美方就突然宣称要升级关税，正如中国外交部发言人所说，类似的情况以前多次出现过。中方早已见怪不怪了，自然会从容面对，见招拆招，该谈就去谈，该反制就反制。
事实上，在宣称要升级关税时，美方还对外表示：双方仍有机会达成历史性协议，并说双方正在筹备协议达成后两国元首的会晤。这看似矛盾举动的背后表明：中美双方正通过谈谈打打这种解决经贸摩擦的模式和常态，不断地调整接触，来缩小分歧，扩大共识。
在这一背景下，人们就不难理解面对美方的关税施压，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤，为何仍决定应邀赴美，参加9日至10日举行的第十一轮中美经贸高级别磋商了。这不是中国害怕了，甚至要被迫做出让步，而是中方早就洞察并适应了谈谈打打这种中美解决经贸摩擦的常态，因而不为一时一事所扰，反而能从更高层面把握磋商进程的大方向。
通过谈判解决矛盾分歧，是中方一贯的原则立场。中美经贸高级别磋商已历经十轮，双方在贸易采购、结构性问题、实施机制等方面已取得诸多实质性进展，很不容易，需要加倍珍惜，但同时仍有问题需要进一步讨论。因此，在第十轮高级别磋商结束时，双方约定，本周将在华盛顿举行第十一轮磋商，继续讨论。尽管美方不按常理出牌，给此轮磋商制造了极大困惑，但中方不能因此受影响。按计划赴美磋商，是中国对谈判规则的尊重，也是对过去16个月双方达成共识成果的尊重。
中国人做事讲究理性而不是任性。中美两国经济发展阶段不同，经济结构、经济制度也大不相同，双方经贸存在摩擦是很正常的，磋商过程中出现各种波折也在意料之中。
如今，美方称要升级关税，说明它现在变得有些焦躁了。尽管美方反复称中国在为美国关税买单，但美国议员们并不认同这一说法。比如，共和党参议员詹姆斯·兰克福德称，美国进口商目前已向政府支付了超过160亿美元的关税，关税的承担者并非中国出口商，而是美国公司。
相比之下，中方对中美经贸问题的长期性、复杂性与艰巨性有着清醒认知，不会因一时一事而偏离原有轨道。过往经验证明，硬性打压根本解决不了问题，最终还是要回到谈判桌上来。而且，越是有分歧，越是要当面沟通，中方按计划赴美磋商，就是要解决彼此的关切，推动谈判重回理性的轨道。
更重要的是，中国始终是一个负责任的大国。中国国家主席习近平多次强调，大国关系事关全球战略稳定，中美两国在维护世界和平稳定、促进全球发展繁荣方面拥有广泛共同利益、肩负着重要责任。一年多来，中美经贸摩擦不仅损害了两国利益，也拖累了全球经济曾长。国际货币基金组织最新发布的《世界经济展望》报告，将今明两年全球经济增速分别下调了0.2%和0.1%，至3.5%和3.6%。
每当中美经贸磋商传出积极信号时，中美及全球股市就会得到提振，而每当磋商遇挫受阻时，股市就必然出现振荡。这反映出，中美握手言和，全球都会受益；中美谈判破裂，全球势必受到拖累。
面对美方关税施压，中方依然从容赴约，这既是对中美两国和两国人民负责任，也是在维护世界各国民众的发展利益，为世界经济复苏提供更多稳定性和可预期性。
很快，中美第十一轮经贸高级别磋商将在华盛顿举行。中方依然会一如既往尽最大努力、以最大诚意推动磋商重回正轨。不过，谈判是双方的事情，需要美方相向而行，才能管控分歧，拓展合作。美方早就清楚中方的底线所在，那就是：对贸易战，中方不愿打，但也不怕打，必要时不得不打；中国也愿意采取合作的方式加以解决双方分歧，但合作的底线是不得损害中国国家核心利益与人民根本利益。
无论未来两天磋商结果如何，中方都会从容淡定地面对一切可能性，继续办好中国的事、走好自己的路。过去16个月，中国经济、社会和民众心理早已在美方不断升级的关税战中经受住了考验，抗压能力大大增强，更何况现在有利于中国的积极信号更多了。中国有信心、有能力抵挡住任何风浪，并在与风浪的搏击中变得更加坚韧，以更大力度的改革、更高水平的开放来实现高质量发展，为世界创造更多的发展合作机遇。（国际锐评评论员）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月13日，中国女排将亮相瑞士女排精英赛，如大家所预料的那样，郎平率领张常宁、丁霞、颜妮、袁心玥等主力继续留在北仑集训，安家杰率领10名队员已经回到北京备战，但在接应位置上只有一名国手，这对安家杰来说是一个大的挑战！
目前，中国女排正在“闹接应荒”，但却有三名接应来自同一个俱乐部，她们的职业生涯也是充满了很多不确定的因素，其中，一个已经退役，一个备受争议，一个再次迎来机遇！
郎平再次回归中国女排后，曾经重点培养过一名接应杨方旭，杨方旭在2014年“闪耀”意大利女排世锦赛，那时候中国女排的两点换三点战术非常成熟，杨方旭的短、平、快击球技术非常具有特点，按照郎平的话来说：其她球员打不出来！然后，好景不长！
2015年，杨方旭在日本比赛时意外受伤，这是她职业生涯的一个转折期，但郎平并没有放弃她，一直在等、一直在等，并且2016年还把她带到里约，不管郎平多么地不舍，伤病还是再次困扰了她，前不久，郎平已经透露杨方旭退役了！
2017年中国女排面临大调整，安家杰出任主教练，郎平推到幕后！山东女排又一名接应进入大众的视野，她就是钱静雯！这是一个刚出道就备受争议的球员，2017年，中国女排没有登上领奖台！这让安家杰非常难堪，钱静雯是遭受争议最多的球员！现在国家队已经没有了她的身影了！
杜清清远没有球迷期望的那么好，转会天津女排后，并没有帮助球队实现卫冕，随后进入国家队集训名单后，一度短暂的离开！目前有出现在了安家杰的10人集训队伍里！瑞士女排精英赛，杜清清期望自己能够“重生”！
杨方旭、钱静雯、杜清清都来自山东女排，安家杰也曾是山东女排的主帅！安家杰的高徒中只有王梦洁位置稳固，期望杜清清能用实力打动球迷！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓦基弗银行官方宣布朱婷“离队”的消息，目前来看朱婷下个赛季回归中国排超联赛已经是确定了的事情，为了更好备战明年东京奥运会，朱婷参加联赛周期更短的排超其实也是可以理解的，毕竟亚洲排球队对队员之间的配合默契度要求还是很高的，朱婷里约奥运会结束之后就选择到欧洲“留洋”，这几年她和国家队一起训练的时间确实不多，仅从奥运会战略来说，朱婷回归排超是有利无害的。
朱婷回国打球的好处有很多，朱婷在奥运之前回到国内打球，好处主要有三点：第一，有利于减少奥运会前的消耗，贮备能量。第二，有利于国家队的整体磨合。第三，有利于队伍的传帮带。所以说朱婷回国是大势所趋，也许奥运之后朱婷还有继续留洋的机会，但是2019-2020赛季，朱婷需要备战奥运会。
朱婷作为世界第一主攻的实力毋庸置疑，球迷完全不担心她接下来在国家队的表现。倒是朱婷今年下半年会入驻哪家国内俱乐部打比赛是球迷最为关注的话题。球迷们对于朱婷的去向给予了多角度的分析，联赛前五名球队：北京汽车女排，天津渤海银行女排，江苏中天钢铁女排，上海光明优倍女排，辽宁广电沙鸥女排都被球迷列为朱婷有可能加入的俱乐部。其中天津女排的呼声在几家俱乐部中最高。
朱婷最终会加盟哪家俱乐部应该是河南女排，中国女排郎平，朱婷三方协商一致的结果。朱婷的母队河南女排虽然很希望朱婷回归，但是处于对中国女排和朱婷的负责，应该会尊重朱婷的选择。朱婷肯定会听取郎导的意见，就像当初被郎导送到土耳其锻炼一样。
其实朱婷曾经也曾表达过愿意加盟天津女排的愿望。2014年女排联赛朱婷就曾代表河南女排击败过天津女排。赛后朱婷接受采访时表示也希望有机会到天津女排这样高水平的俱乐部打球。不过此一时彼一时，那时的朱婷才初出茅庐，现在的朱婷已是顶级球星。她的一切选择都会以国家女排需要为前提。天津女排作为国内联赛的霸主，相信肯定会在郎平的考虑范围之内。
她的下个赛季去处不久应该也会水落石出，目前朱婷下个赛季去处的版本很多，有说她要回母队河南女排的、也有说她要加盟北京女排的、当然目前最多的就是加盟天津女排了，天津女排对朱婷确实是“垂涎已久”，上个全运会周期，她们都准备拿出一名全运会金牌选手去交换朱婷，
不过最后没有谈成，如果下个赛季朱婷能够加盟天津女排，这也算是天津女排“得偿所愿”吧，当然无论朱婷下个赛季在哪个俱乐部打球，我们都期待朱婷能够发挥出最佳水平，最主要的是保证身体健康带领中国女排冲击奥运会好成绩。
网友评论：我是天津球迷。我也支持朱婷别来天津队，这样会没对手的，对联赛不利。天津队只要引进个好点的接应就可以了。李盈莹的一传也会慢慢的涨球的。慢慢的成长的。 还是别来了！！别来了。给排球比赛留点悬念吧，朱婷不复合天津队的体系，天津队只需要好的接应！
网友评论：我认为朱还是留在河南比较好，毕竟是家乡队，留在河南队意义重大。以后的阶段不是还有二次引援吗，这不耽误朱婷挣大钱。这样方方面面的利益都照顾到了，希望河南队在朱婷的带领下有一个质的飞跃。
网友评论：朱婷最不可能的就是加盟天津。加盟辽宁，那是因为可以和二传有更多的配合，加盟江苏，那是因为江苏的国手多，而且江苏的打法更像国家队。加盟天津是为什么呢？国手？全是替补，打法？人家是围绕李盈盈打的，朱婷来了，李盈盈怎么办？
网友评论：借婷发挥，拿来便就，还是因为大朱婷世界第一主攻，攻防兼备，国排核心，个人影响力巨大，能助力地域女排摘金夺银，扩大地域影响力吧？若承认之，就莫挟私鼓噪，就莫借婷之名发挥，就要做好自己该做好的事。也真奇了怪了，考虑到朱婷的感受吗？什么时候津门开始当家做主了！官方未宣，还是省省吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲜花盛开的五月，有个伟大的节日----母亲节，这一天，人们向妈妈们献上最美的花儿，送上最精美的礼物，用最美的语言表达对母亲的爱。其中，有这样一群特殊的妈妈，她们让如歌、如诗、如画的五月更加瑰丽多彩。
之所以特殊，是她们不能结婚、也不能有自己的孩子，她们的青春和母爱必须毫不保留地奉献给没有血缘关系的特殊孩子，她们就是儿童村的妈妈，是一群让天下人敬佩赞叹不已的妈妈!
儿童村为失去父母的孤儿提供了一个有妈妈的家庭式的生活环境，在这里孩子们重新获得母爱并且享受到家庭的温暖。
做为从事母亲教育、家庭教育的许昌快乐妈妈团队，自从在2018年底了解到开封儿童村的情况后，就与他们结下深深的缘分。
2019年春节过后，快乐妈妈团队为开封儿童村的14个家庭送去了丰富的生活用品，表达对孩子们的关爱，对妈妈们的崇敬。
5月7日上午，母亲节来临之际，许昌快乐妈妈团队再次来到这里，给每个家庭送去了健康护理用品，希望儿童村的妈妈和孩子们快乐健康。
快乐妈妈团队负责人艳艳老师首先向儿童村的妈妈们传授增强人体免疫能力的方法，接着，团队成员现场给儿童村妈妈们调理身体，教手法。
儿童村的妈妈们由于常年辛勤操劳，身体都有这样那样的毛病。经过快乐妈妈团队精心的调理后，她们顿感浑身轻松，在感谢之余，都表示要学好这种健康手法，用好这些护理用品，让家里的孩子健康成长，真是一群伟大的妈妈，时刻将孩子挂在心上。
送健康活动结束后，快乐妈妈团队在刚刚认识的许昌老乡张慧珍妈妈的邀请下，到她家做客，没想到她家是快乐妈妈团队春节拜访的14号家庭，那天张妈妈正好休假，没碰上面。张妈妈在儿童村工作了8年，她家的大孩子在上大学，最小的在幼儿园，家里依然是一尘不染，井井有条，看得出张妈妈勤劳的付出。
和张妈妈依依不舍地告别，路过5号家庭时，大家被扑面而来的花香吸引，顿时想起春节时经过这里，装扮别致的庭院就引起大家的注意，因为正值冬季，残雪尚存的庭院地上却鲜花绽放，仔细一看，原来是假花，大家猜测这个家庭可能女孩多，因为她家门头装饰的也是花，和其他家庭不太一样。
5号家庭的胡杰妈妈热情且笑容可鞠地邀大家到屋里坐坐，室内同样干净有序，温馨舒适。大家饶有兴趣地参观了孩子们卧室、书房，衣物书籍摆放整齐，墙上挂着全家福照片，房间处处散发着幸福的气息。
胡妈妈从1996年到开封儿童村工作，迄今已有22年了，她是首批入村的妈妈，已培养了好几批孩子，最早的孩子都成家立业，有了下一代。胡妈妈如数家珍地向大家介绍照片上孩子情况，一个在深圳工作，一个在西藏武警学校上学，毕业会留在西藏工作，一个是美甲师嫁到了新加坡，一个是职业网球运动员，曾2次获得少年组世界冠军······大家纷纷称赞胡妈妈把孩子们培养的如此优秀。
望着照片上年轻时面庞丰满，如今清瘦且不再年轻的胡妈妈，大家除了感慨岁月如梭外，更多的是感动，感动。
后来从有关资料上得知，开封儿童村有6位妈妈获国家颁发的终身奉献者荣誉，其中就有胡妈妈。
儿童村的妈妈们，用青春年华和大爱坚守最初的承诺，默默守护着每一个孤儿，谆谆教诲点亮孩子们激扬人生的梦想之路。
她们为孩子们遮风挡雨，驱散俗世的纷扰和薄凉，把善良的种子播种在孩子心间，让他们自信快乐成长；
她们任劳任怨无私奉献，给孩子们树立了坚强勇敢的榜样，让孩子们拥有勇气力量和担当；
她们用实际行动诠释了母亲精神，她们是世界上最伟大、最美丽的妈妈！
再美丽的花儿比不上儿童村妈妈们的美丽，再丰富的词汇赞美不完儿童村妈妈们的伟大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 财政部网站9日发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》(下称公告)明确，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房免征房产税。执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
公告称，为继续支持公共租赁住房(以下称公租房)建设和运营，现将有关税收优惠政策公告如下：
一、对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。
二、对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税。
三、对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
四、对企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20%的，免征土地增值税。
五、企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
个人捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出未超过其申报的应纳税所得额30%的部分，准予从其应纳税所得额中扣除。
六、对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。
七、对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
公告同时规定，享受上述税收优惠政策的公租房是指纳入省、自治区、直辖市、计划单列市人民政府及新疆生产建设兵团批准的公租房发展规划和年度计划，或者市、县人民政府批准建设(筹集)，并按照《关于加快发展公共租赁住房的指导意见》(建保〔2010〕87号)和市、县人民政府制定的具体管理办法进行管理的公租房。
此外，公告指出，纳税人享受本公告规定的优惠政策，应按规定进行免税申报，并将不动产权属证明、载有房产原值的相关材料、纳入公租房及用地管理的相关材料、配套建设管理公租房相关材料、购买住房作为公租房相关材料、公租房租赁协议等留存备查。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一轮史诗级的系列赛，一场跌宕起伏的比赛，在今天勇士与火箭队的天王山之战中，两队再次为球迷奉献了精彩激烈的对决，这场比赛也是充满了戏剧性，跌宕起伏的比赛走势也是让不少球迷大呼过瘾，不过在比赛中还是出现了不少的意外的。
火箭队在一度落后20分的情况下逐渐追平并反超了比分，但是杜兰特在第3节最后时刻拉伤了小腿并返回了更衣室，这也让勇士队一度处在了崩溃的边缘，不过好在库里和克莱及时站出来为球队挽回颓势，最终他们拿到了这场艰难比赛的胜利。不过在第4节两队打的最激烈的时候，勇士队的格林再次出现了一个恶意的动作。
当时勇士队领先3分还剩下3分多钟，保罗持球面对格林的防守，他直接把格林撞到了，结果被吹了一个进攻犯规，这个球也是让格林一场的兴奋，他在起身后，对才在他身边的保罗，明显有一个膝盖往外发力的动作，使劲的用小腿顶了保罗一下，结果这个动作也是没有逃过裁判的法眼，直接给了格林一个技术犯规。
被吹罚技犯后，格林还有些不满，他大声的对裁判喷着脏话，但是慢镜头显示格林确实有点兴奋过头了，他的动作被吹技犯并不为过，幸亏一哥及时抱住他，要不然的话以格林的性格，很可能连吃2个被驱逐，毕竟那时候杜兰特已经不在场，两队比分很近，格林再被罚下的话，勇士队很可能会被逆转的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几天，德云社演员吴鹤臣因为脑出血众筹百万的事情闹得沸沸扬扬。
但是，随后他们又被爆出：北京有两套房、有医保、有稳定收入，用的是最新款手机……怎么都跟他妻子在众筹上写的“贫困户”身份格格不入。
于是，愤怒的人们一遍又一遍骂着他们。而吴鹤臣的妻子，也在奋力反驳网友的质疑：
当人们心中那团叫善良的火不再燃起，留给我们的，只会是无尽的绝望。
我始终忘不了那天，一个好朋友匆匆忙忙收拾行李离开学校的样子。
这个数字里所包含的，有很多人的生活费，有老师们的慷慨解囊，有其他病人的援助......
可我不知道怎么安慰，生命面前，任何的安慰都显得太过苍白无力。
后来的几年里，认识了不少人。我才发现，像他这样绝望的人，还有很多很多。
这些真正需要的人，却在人们的善良被消耗后，得不到有效的帮助，陷入深深的绝望。
其实一直以来，都有类似的事件发生。像前几年轰动一时的“罗一笑事件”。
一个北京有房有车的人，没有贷款压力，月入六千多，父母退休金每月八千多，有医保，在生重病的第一时间，想到的不是靠自己。
而是向广大有爱心的人伸手要钱，张口就要远高于治疗费用的100万。
你不可能不知道，你们的生活水平，是多少北漂努力多久都无法企及的。
是多少上班族兢兢业业挣来的，是多少学生缩衣节食省下来的，是多少老人从微薄的退休金里挤出来的......
当他们意识到，自己捐钱的对象比他们还要有钱，生活水平比他们还高，该有多心寒。
不是我们咄咄逼人，只是我们害怕有那么一天，人人都如她一般，吸善良之人的血，人们就再也不敢伸出援手。
可他的哥哥并没有选择求助他人，而是把自己开早餐店积蓄下来的十年存款都拿了出来。
为了给她治病，丈夫变卖了所有家产，上高二的儿子一到放假就打工帮补家用。
之后却意外收到了一些捐款，可他都一一记录了下来，以便日后感谢。
感动之余，她承诺不到万不得已不会动用这笔善款，若孩子有所好转，一定全部返还。
值得一提的是，她家每月收入五千，而女儿每月治疗花费在六千左右。
可即便如此，她花光了自己所有积蓄，跟亲戚朋友借，也始终没有动用那笔钱。
“我觉得爱心和善意永远都只应该被珍视，被传递，永远都不要被辜负。”
先前，视力残疾的父亲为了给她治病，就已经抵押了自己的房子，还欠了不少债务。
“女儿啊，咱们能不能拍张照片，跟帮助你的好心人们汇报一下。”
可所有的钱都做了标注，最后仅仅用了三年的时间就一点一点全部还清。
众筹是走投无路的人最后的救命法宝，而不是他们滥用善良的捷径。
还因为我们感到善良遭到了侮辱，我们想着去帮人，而没想到变成别人劫贫济富的受害者。
那些众筹的来源，可能是一个没有收入的学生，一个为生活挤破头的成年人，一个生活拮据的老人......
可是，当他们知道自己挤出来的钱，并没有帮到真正需要的人，他们会作何感想？
长此以往，终有一天，大众善良消耗殆尽，真正有需要的人就会被扼住咽喉，逼上绝路。
此刻的我们，声讨吴鹤臣一家众筹百万，只是不愿意看到这番景象发生罢了。
可能你要问我，类似的事情总是不断发生，人与人之间信任逐渐崩塌，那下一次别人需要援手的时候，你还会帮忙吗？
作者：阿丧，眼里有片海、心里有束光的大好青年，国馆编辑部最靓的仔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日周四，两市低开，开盘之后三大指数跌幅迅速收窄，创业板指率先翻红，随后空头发力，指数再度回落。
不过在科技股的带动下，大盘企稳回升，但此后以白马股、白酒板块为首的权重单边下行，拖累沪指走弱，市场总体较为颓势。临近午间收盘，指数弱势震荡。
午后市场，指数总体小幅回暖，创业板指强势翻红，沪指、深成指跌幅收窄。但多头持续性一般，临近尾盘，大盘再度下挫。
截至目前，沪指收报2850.95点，跌1.48%，成交额1974亿。深成指收报8877.31点，跌1.39%，成交额2366亿。创业板收报1469.48点，跌0.84%，成交额683亿。
根据选股宝主题库数据，养鸡、农业种植、高送转位于涨幅榜前列；饮料、调味品、工业大麻等板块跌幅居前。
截止股收盘，北向资金净流出53.53亿元，其中沪股通净流出41.58亿元，当日余额561.58亿元；深股通净流出11.95亿元，当日余额531.95亿元。
人造肉 开盘分化，双塔食品一字涨停，来伊份则大幅低开，昨日多家公司称不涉及“人造肉”概念。
半导体板块开盘活跃，康强电子、大港股份强势封板，晶方科技涨8%，国民技术、苏州固锝、南大光电纷纷拉升。
人造肉板块大幅走弱，登海种业、京粮控股、维维股份、海欣食品、爱普股份、来伊份集体跌停，东宝生物、北大荒集体下挫。
燃料电池板块再度走强，亚星客车封板，中通客车涨停，华昌化工、厚普股份纷纷走强。
工业大麻板块异动，龙头福安药业直线冲板，方盛制药、尔康制药、顺灏股份纷纷走强。
券商板块逆势拉升，长江证券大涨6%，华创阳安、国海证券、山西证券、南京证券纷纷拉升。
券商板块护盘，龙头华林证券大涨9%，长江证券涨7%，国海证券、南京证券、长城证券纷纷走强。
人民币贬值概念午后走强，华纺股份、创源文化双双封板，明阳电路、南纺股份、英科医疗集体拉升。
稀土板块午后异动，龙头英洛华直线封板，金力永磁、广晟有色、盛和资源、银河磁体纷纷拉升。
超高清板块尾盘拉升，数码科技大涨7%，创维数字、广电网络、四川长虹、华数传媒纷纷冲高。
个股方面，欧菲光复牌一字跌停，封单超320万手。昨晚欧菲光公告称，公司控股股东及其一致行动人经过和拟交易方充分协商沟通，最终未能就股权转让事项达成一致意见，欧菲控股和裕高决定终止筹划本次重大事项。
此外，白马股普遍走低，贵州茅台下跌2.87%，五粮液跌4.24%，格力电器跌1.01%。
值得注意的是，周三晚间，彭博援引知情人士称，贵州茅台集团的新任董事长李保芳正逐步推翻前任举措。 随着李保芳上任，该集团正在叫停定制化业务，生产非高端品牌的分公司也在关停，生产资源正归向上市公司。
不过在贵州茅台遭遇众人质疑、引来监管机构问询函、股价被一些机构下调之际，中金公司分析师刑庭志团队逆势上调该股目标价，且上调幅度高达26.3%，至1250元高位，维持推荐评级。
海通证券表示，上证综指3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤，主要是因为估值修复后盈利暂时跟不上。从历史经验来看，牛市第一波上涨后一般回撤1-2个月、指数下跌10%-14%，经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整。
申万宏源认为，“二八分化”的市场特征可能仍将持续一段时间，但随着后续增值税减税效果对消费品“降价放量”的影响逐渐显露，叠加5月下旬外资或将重新回流股，预计5月中下旬指数可能重拾升势。
华泰证券则提到，股票市场下半年波动加大、整体趋势为震荡上行，但获利盘较大后市场会面临一定回调压力；市场在经济企稳、供给侧有积极短中长期逻辑下形成价值重估。
5月9日周一，统计局发布的数据显示，中国4月同比上涨2.5%，创下6个月新高，环比上涨0.1%。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。同比涨幅略高于分析师预期中值，则持平预期。
此外，今日公布的中国4月新增人民币贷款1.02万亿元，市场预期1.20万亿元。中国4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元，市场预期1.65万亿元。
商务部新闻办公室发文称，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
国务院总理李克强5月8日主持召开国务院常务会议，部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地。决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。
财政部国库司周三发布2019年4月财政收支情况。1-4月累计，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%。其中，中央一般公共预算收入34667亿元，同比增长4.3%；地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
本周前三个交易日，贸易不确定性令风险情绪重挫，全球股市已经跌去了1.36万亿美元市值。
股迎牛市，如何进场寻找合适机会？股投资专辑，助你一臂之力（点击查看）！
根据选股宝主题库数据，养鸡、农业种植、高送转位于涨幅榜前列；饮料、调味品、工业大麻等板块跌幅居前。
截止股收盘，北向资金净流出53.53亿元，其中沪股通净流出41.58亿元，当日余额561.58亿元；深股通净流出11.95亿元，当日余额531.95亿元。
人造肉开盘分化，双塔食品一字涨停，来伊份则大幅低开，昨日多家公司称不涉及“人造肉”概念。
半导体板块开盘活跃，康强电子、大港股份强势封板，晶方科技涨8%，国民技术、苏州固锝、南大光电纷纷拉升。
人造肉板块大幅走弱，登海种业、京粮控股、维维股份、海欣食品、爱普股份、来伊份集体跌停，东宝生物、北大荒集体下挫。
燃料电池板块再度走强，亚星客车封板，中通客车涨停，华昌化工、厚普股份纷纷走强。
工业大麻板块异动，龙头福安药业直线冲板，方盛制药、尔康制药、顺灏股份纷纷走强。
券商板块逆势拉升，长江证券大涨6%，华创阳安、国海证券、山西证券、南京证券纷纷拉升。
券商板块护盘，龙头华林证券大涨9%，长江证券涨7%，国海证券、南京证券、长城证券纷纷走强。
人民币贬值概念午后走强，华纺股份、创源文化双双封板，明阳电路、南纺股份、英科医疗集体拉升。
稀土板块午后异动，龙头英洛华直线封板，金力永磁、广晟有色、盛和资源、银河磁体纷纷拉升。
超高清板块尾盘拉升，数码科技大涨7%，创维数字、广电网络、四川长虹、华数传媒纷纷冲高。
个股方面，欧菲光复牌一字跌停，封单超320万手。昨晚欧菲光公告称，公司控股股东及其一致行动人经过和拟交易方充分协商沟通，最终未能就股权转让事项达成一致意见，欧菲控股和裕高决定终止筹划本次重大事项。
此外，白马股普遍走低，贵州茅台下跌2.87%，五粮液跌4.24%，格力电器跌1.01%。
值得注意的是，周三晚间，彭博援引知情人士称，贵州茅台集团的新任董事长李保芳正逐步推翻前任举措。 随着李保芳上任，该集团正在叫停定制化业务，生产非高端品牌的分公司也在关停，生产资源正归向上市公司。
不过在贵州茅台遭遇众人质疑、引来监管机构问询函、股价被一些机构下调之际，中金公司分析师刑庭志团队逆势上调该股目标价，且上调幅度高达26.3%，至1250元高位，维持推荐评级。
海通证券表示，上证综指3288点以来的调整，性质上是牛市第一波上涨后的回撤，主要是因为估值修复后盈利暂时跟不上。从历史经验来看，牛市第一波上涨后一般回撤1-2个月、指数下跌10%-14%，经历下跌-反抽-下跌-缩量盘整。
申万宏源认为，“二八分化”的市场特征可能仍将持续一段时间，但随着后续增值税减税效果对消费品“降价放量”的影响逐渐显露，叠加5月下旬外资或将重新回流股，预计5月中下旬指数可能重拾升势。
华泰证券则提到，股票市场下半年波动加大、整体趋势为震荡上行，但获利盘较大后市场会面临一定回调压力；市场在经济企稳、供给侧有积极短中长期逻辑下形成价值重估。
5月9日周一，统计局发布的数据显示，中国4月同比上涨2.5%，创下6个月新高，环比上涨0.1%。4月同比上涨0.9%，涨幅较上月增加0.5个百分点，环比涨0.3%。同比涨幅略高于分析师预期中值，则持平预期。
此外，今日公布的中国4月新增人民币贷款1.02万亿元，市场预期1.20万亿元。中国4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元，市场预期1.65万亿元。
商务部新闻办公室发文称，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
国务院总理李克强5月8日主持召开国务院常务会议，部署推进国家级经济技术开发区创新提升，打造改革开放新高地。决定延续集成电路和软件企业所得税优惠政策，吸引国内外投资更多参与和促进信息产业发展。有关部门要抓紧研究完善下一步促进集成电路和软件产业向更高层次发展的支持政策。
财政部国库司周三发布2019年4月财政收支情况。1-4月累计，全国一般公共预算收入72651亿元，同比增长5.3%。其中，中央一般公共预算收入34667亿元，同比增长4.3%；地方一般公共预算本级收入37984亿元，同比增长6.1%。全国一般公共预算收入中的税收收入63692亿元，同比增长4.6%；非税收入8959亿元，同比增长10.3%。
本周前三个交易日，贸易不确定性令风险情绪重挫，全球股市已经跌去了1.36万亿美元市值。
股迎牛市，如何进场寻找合适机会？股投资专辑，助你一臂之力（点击查看）！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江西籍打工者吴植明仍在等待自己的职业病鉴定书最终鉴定结果，前两次鉴定结论均为“职业性肿瘤（苯所致白血病）”，但他打工的单位华生电机有限公司对鉴定结论有异议，这让他的鉴定结果一拖再拖。
如果吴植明的最终鉴定结果与前两次一致，那么他将是又一名因职业接触苯导致白血病的华生电机公司工人。在他之前，至少有4人已经拿到了鉴定结果为“职业性肿瘤（苯所致白血病）”的职业病鉴定书。
今年6月，吴植明将度过35岁生日，正是年富力强的他，如今只能在老家一边休养一边照顾孩子。除了日常的生活开销外，吴植明为了治病还向亲朋好友借钱、用网络筹款，凑来60万元钱。
经过骨髓移植治疗，吴植明的生命得以延续，但身体状况不佳，比常人更容易疲劳，也更容易生病。
2008年，吴植明来到华生电机公司打工，此前他曾在深圳两家工厂担任维修员、技术员，而来到华生电机是因为这里是当地规模较大的公司，各方面条件都不错。但上班后，吴植明发现公司的车间里有浓重的化学气味。
吴植明的第二次职业病鉴定书上显示，根据其自述，2008年5月至2017年10月，在华生电机公司当技术员期间，工作中接触天那水、二甲苯、三防胶、红胶、白胶、混合胶、地板胶、玻璃胶、油墨、甲醛、高温油、防锈油、导轨油等。
吴植明告诉北青报记者，他在华生电机公司担任技术员，主要是设备的保养维护、机器调试等工作。在生产时会接触到含有苯的化学制剂，比如在设备上有胶水需要返工清洗的时候，就会接触到天那水、二甲苯等制剂。
据其介绍，在这个工作环节中，工厂并没有给工人提供完善的防护器具，只会在上级部门检查的时候才象征性地做一下防护，其他时间都是徒手工作。
除了皮肤接触之外，吴植明所在的车间密封，化学味道很浓，工人们经常感觉头晕、恶心。
吴植明说，他们车间有大约五六千平方米，100多名工人，因为工人流动性很大，有些工人实在受不了呛味就离开了。而他则在这里一干就是将近十年，可以说是车间里工作时间最长的工人。
2017年10月，吴植明头晕、恶心的症状越发明显，去医院进行了检查，被诊断为白血病。后来，他就在医生的建议下做了自体干细胞移植，并且持续进行化疗。
在医院化疗的过程中，吴植明发现华生电机工厂里患白血病的不止他一个。虽然这几位病友所在的车间和岗位不同，但均来自华生电机公司。
邹秀华比吴植明小1岁，2013年1月进入华生电机公司，从事啤壳、预弯、包圆等工作，接触油漆、天那水等各种清洗剂和化学油剂，2014年5月31日，他被确诊为白血病。
邹秀华告诉北青报记者，他的工作是生产汽车零配件，主要是生产发动机马达的外壳。在制作时要将铁皮过一道油再冲压，而这个油则是含有苯的制剂。
在华生电机做工时，工厂每个星期发三双棉布手套，但铁壳过油后手套再接触很快就会湿透，一天要换好几双，手套不够用，基本就相当于是徒手接触含苯制剂。
除了双手的接触外，车间里的化学味道也很大，工人们也没有口罩或呼吸设备。在这样的环境下干了一年多，邹秀华觉得身体状况越来越差，他吃不下饭、恶心、失眠，体力也特别差，走不了多远的路就会感觉很累。
于是，邹秀华去医院检查，医生怀疑是白血病。“我都不相信，我那时候还不到三十岁，怎么会得这个病？”后来，妻子让他先回家休养，结果检查确诊为白血病。
邹秀华的妻子也在华生电机打工，好在她没有患病。邹秀华确诊后，妻子就在家照顾他，为此还被公司辞退。
此后，邹秀华做了骨髓移植，虽然病情稳定了，但如果天气不好的时候，特别容易感冒、咳嗽，医生说这是得了白血病后，肺部感染留下的病灶造成的。“我并不知道接触了苯这种物质，这些制剂的包装上印的都是英文，看不懂。”
2016年12月20日，广东省职业病诊断鉴定委员会对邹秀华所患白血病作出最终鉴定，鉴定结论为职业性肿瘤（苯所致白血病）。按照职业病有关规定，公司应承担相关费用，但邹秀华几次沟通公司都没有给，最后只得通过法院来裁决。
裁判文书网上的信息显示，2018年，广东省深圳市中级人民法院根据职业病鉴定结论做出民事判决，由华生电机公司赔付了邹秀华的相关费用。邹秀华对其中一些情况有异议，提出再审，被广东省高级人民法院驳回。
被鉴定为职业性肿瘤后依靠法律途径要求华生电机公司赔付有关费用的，并不止邹秀华一人。女工谢凤平是较早通过法律手段维护自身权益的人。她患白血病后在医院治疗期间，与邹秀华、吴植明等人相遇，才意识到该厂患白血病的职工并不只有自己。
谢凤平2008年12月至2013年9月在华生电机镀锡车间从事车转向器、印字作业，工作中接触油墨、稀释剂，间接接触混合胶、催干剂、甲醛、酒石酸、氯化亚锡、焦磷酸钾、氢氧化钾、明胶和氨水等化学品。
据谢凤平爱人介绍，谢凤平曾经跟家人提起在工厂生产时，看到使用的制剂包装上印有骷髅头的标志，但并不知道里面是致癌物质。同时除了操作时手会接触到这些制剂外，密闭的车间里非常呛人，这些都是导致她后来患病的原因。
2015年10月22日，广东省职业病诊断鉴定委员会最终鉴定谢凤平为职业性肿瘤（苯所致白血病）。但她也是通过诉讼才解决了华生电机公司的有关赔付，法院判决华生机电公司承担谢凤平自费的工伤医疗费1.2万多元。
广东省职业病鉴定办公室向北青报记者证实，确曾于2015年至2019年期间为来自华生电机的工人鉴定过职业性肿瘤，但具体人员姓名及情况不便透露。职业病鉴定办公室只负责对患病人员进行职业病的鉴定，对于华生电机公司出现多起工人患白血病的情况，他们不负责检测和监管，建议北青报记者向有关部门反映。
几名得了白血病的工人在医院化疗时相遇，他们觉得自己的病并非偶然。随后他们去做了职业病鉴定。目前，已经有4名患病的工人拿到了有关部门做出的职业病鉴定书，吴植明则还在等待最终鉴定结果。
受访工人称，华生电机公司是德昌电机公司的子公司，是生产汽车零配件的企业，其中最主要的业务是生产汽车马达及冷却设备，这些汽车零配件在工作时都经过含有苯的制剂擦拭、清洗、浸泡，而且长期在含有苯的空气中存放。
北青报记者注意到，在工人们上班时的工牌上，标有德昌电机公司的。但北青报记者搜索启信宝发现，华生电机有限公司在股权结构上与德昌电机公司没有直接关系。
根据启信宝上的信息显示，华生电机有限公司公司法人代表、董事长叶润强同为德昌电机（深圳）有限公司法定代表人。同时还有3位华生电机高管人员在德昌电机公司担任高管。
除此之外，启信宝信息显示，叶润强还担任上海日用-友捷汽车电气有限公司、上海马陆日用友捷汽车电气有限公司、成都日用友捷汽车电气有限公司、世特科汽车工程产品(常州)有限公司等多家公司的监事、法定代表人。
上海日用-友捷汽车电气有限公司的官网上同样有德昌电机公司的，该网页上显示，该公司服务品牌产品包括诸多汽车品牌，其零配件使用车型也包括多款车型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对比1334名销售人员，西麦燕麦仅有8人的研发团队，不得不说，真是少得可怜。
曾经，《欢乐颂》的热播，让剧中精英安迪牛奶泡燕麦的生活方式受到年轻人的热捧，由此澳洲燕麦品牌-也一跃成为了淘宝爆款。
而明天（5月9日），国内的一家同样主打澳洲燕麦的食品公司——桂林西麦食品股份有限公司（下称：西麦燕麦），也将正式接受上会审核。
其实早于2017年，西麦食品就已经开启进程。据其于2018年6月最近更新的招股书显示，公司拟在深交所中小板发行2000万股，计划募集资金约5.4亿元，投向燕麦食品产业化项目和品牌建设及营销渠道升级项目。
尽管其年营收高达7亿元，可和国内众多食品企业一样，西麦燕麦也有着行业内的通病：“重营销、轻研发”，且有过之而不及。那么这次，排队两年有余的西麦食品能顺利过会吗？
西麦燕麦创建于2001年，是一家以燕麦产品的研发、生产、经营为主导产业的集团化企业，其总部坐落于世界旅游胜地——山水甲天下的桂林市。
虽然其实际控制人谢庆奎只有初中学历，但凭着一股拼搏劲，还是把这门燕麦的生意玩的“炉火纯青”。从澳大利亚进口燕麦，然后回国加工销售，就这样历经十几年，终于将西麦燕麦做成了国内数一数二的大型燕麦企业，谢氏家族也因此在广西声名鹊起。
根据欧睿国际统计数据显示，在包括热食、冷食的燕麦食品市场中，西麦燕麦以16.2%的占有率位列2016年终端品牌市场占有率第二名。2012年至2016年间，西麦燕麦还和桂格、雀巢等国际大牌一同，成为了国内燕麦市场的第一梯队，覆盖了超过43%的市场份额。
伴随着如此光鲜的市场份额，西麦燕麦的营收和利润同样喜人。2014年到2017年，公司实现营业收入5.42亿元、5.68亿元、6.31亿元和7.2亿元，同期净利润为6040万元、6632万元、9447万元和1.01亿元。
除此之外，西麦燕麦的毛利率也高得惊人，四年来，其生产的纯燕麦片和复合燕麦片的毛利率均在55%以上，远高于同类企业香飘飘（603711.）和黑芝麻（000716.)。
或许是国内销量不用愁，或许是澳大利亚的环境比桂林还要好，再或者是长期进口“熟门熟路”。
如今，西麦燕麦实际控制人谢庆奎已经拥有了澳大利亚的永久居住权，其女儿谢俐伶和女婿都已经获得了澳大利亚国籍，并在该地创办了澳洲西麦，现持有西麦燕麦16.51%的股份。
对于实控人有国外永久居住权一事，上海一家券商投行部的张先生对野马财经表示，发行人只要及时披露真实情况就可以，目前国内企业对此类问题还没有限制。
尽管西麦燕麦的实际控制人、董事都已经移居海外，但不得不说燕麦的确是一种好东西，除具有低糖高能的特点外，其中含有丰富的膳食纤维，对改善肠道蠕动有很好的作用。
招股说明书显示，2015年到2017年，其销售费用分别为2.17亿元、2.22亿元和2.51亿元，占比营业收入均达到30%以上。其中，其中宣传推广费占销售费用总比重均在40%以上，2017年，在此项目上上的花费更是超过了1亿元。
同高昂的营销费用相比，这家公司得研发投入却少得可怜，2014年到2017年，西麦燕麦的研发投入一直在200万元上下浮动，占营业收入比例都不到0.4%。
更让人吃惊的是这家公司的人员构成：2017年中的时候，公司拥有销售人员1359人，研发人员11人；而到了半年后，研发人员更是削减至8人，本来人就少的研发队伍愈发少得可怜。
既然是这样，那是不是意味着这家公司根本不需要太多的研发人员呢？答案似乎也是否定的。
其在招股说明书中披露，公司通过长时间研发，积累了不少食品生产的配方和独特工艺，这些东西也是公司核心竞争力的重要组成部分，可是这些工艺大多是以非专利的形式存在，如果流失，将会对公司生产经营带来较大的负面影响。
野马财经发现，负责西麦燕麦研发专利申报的恰恰是只有8个人的研发部。可是仔细研究研发部门的职责，真不单单只是做研发。他们不仅要做每年的研发计划，还要制定包材标准、搞口味测试和同行交流，甚至还要审核文案，那可是一个忙。
在西麦食品的未来规划中，不乏有“加大研发投入”，“提高公司核心竞争力”等字眼。但一方面要通过加大研发提高竞争力，另一方面却在削减研发投入，此波操作实在令人看不懂。野马财经据此向西麦食品求证，但相关人员表示目前不能回复相关问题。
而中国食品产业分析师朱丹蓬对野马财经表示，重营销轻研发的情况，在整个中国的快消品行业都是普遍存在的。但在2016年进入后营销时代，消费端在倒逼产业端创新发展。如果过于轻视研发，将对企业未来可持续发展的能力产生一定的制约。
更加重要的是，燕麦系列产品占公司主营业务比重一直在98%以上，将公司的兴衰全部维系在一片小小的燕麦之上，产品结构十分单一。可以试想，如果未来人们的口味发生变化、燕麦行业出现波动，将对西麦燕麦产生多大的影响。
你吃过西麦燕麦的产品吗？你遇到过因为人手不够而耽误事的经历吗？欢迎在评论中吐槽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自4月3日以来，长实集团股价出现较大回撤，从最高72.5港元跌至今日收盘价62.9港元，累计跌幅达13%，且今年以来股价涨幅跑输恒指，不过好在大股东实力雄厚，每当股价出现较大回撤时，都能看到李嘉诚及长子李泽钜斥资从二级市场买入股票，实力护盘。
据港交所披露易数据显示，自去年4月10日以来，李嘉诚以及长子李泽钜累计出手40次购买长实（01113.）股票，合计耗资约46亿港元。
自李嘉诚去年5月退休，长子李泽钜成为其接班人，在今年2018年报业绩会上，交出了一份不错的成绩单，集团总收入644.8亿港元，应占股东净利润401亿港元，同比增长25%。
据香港媒体报道称，李泽钜长女，年仅23岁的李思德已于2018年底出任李氏家族旗下兆丰地产董事一职，家族第三代接班人正在走向权力中心。
先来简单介绍下香港首富李嘉诚旗下两家主要上市公司，长江和记实业有限公司（股票简称“长和”代码00001.）以及长江实业地产公司（股票简称“长实集团”股票代码01113.），其中长和是一家大型跨国企业，在全球超过50个国家经营多元化业务，雇员人数超过30万，五项核心业务包括港口、零售、基建、能源和电讯。长实则是香港规模最大的地产发展商之一，集团总部大厦“长江集团中心”位于香港中环心脏地段，大楼高70层可以俯瞰整个维多利亚港，最高层70楼为李嘉诚专属办公楼层。
不过最近长实股价大幅下跌，数据显示，长实股价自4月3日涨至72.5港元最高价后便开始回撤，截至今日股价报收62.9港元，累计跌幅为13%，年初以来的股价涨幅也是跑输恒生指数，目前总市值为2323亿港元。
不过好在公司大股东实力护盘，从二级市场不断出手购买自家股票，据港交所披露易数据显示，李嘉诚及长子李泽钜在今年4月30日增持长实集团123万股，每股平均价格63.083港元，今年以来父子二人合计3次买入843.2万股长实股票，耗资4.86亿港元。（注明：由于李嘉诚与李泽钜是一致行动人，二人增持算作一人，不能重复计算）
翻看长实股价图，基本上每次股价处于下跌通道时，都会看到李嘉诚父子增持，购买时间点分别集中在2018年4月、6月、8月、9月、10月以及2019年1月、4月这几个时间段，而这几个时间段则是长实股价滑坡区间。
时报君根据披露易数据统计发现，自去年4月10日以来，李嘉诚及李泽钜从二级市场增持7713.2万股长实股票，累计耗资达46亿港元。
大股东如此力度增持，可见对公司股价抱有信心，不少大行也发布看多报告，其中野村证券认为，长实有多元化业务分别购入飞机租赁，以及投资澳洲能源公司、加拿大家具公司以及欧洲能源公用公司等，这些业务都具有较强防守性，因此维持长实“买入”评级，目标价为73港元。
大和资本发布报告称，预计长实的经常性收入基础会继续扩张，令公司有能力维持未来的每股派息增长，维持长实“买入”评级及目标价85.2港元。
美银美林发表报告表示，长实集团(01113.)去年业绩符预期，重申对其“买入”评级，上调其目标价4%，由74港元升至77港元，此相当于每股资产净值114.6港元折让33%水平。
该行指，长实集团收购交易触礁，但管理层指资产负债表仍处于较低杠杆，并正积极寻找新并购(包括基建资产)，美银美林指此举是有需要的做法。该行料，长实集团持有500亿港元合约销售收益可望于2019年入账，包括荃湾西站“海之恋”、“海之恋·爱炫美”、“维港颂”等项目，料其2019年核心盈利可呈增长。
李嘉诚去年5月退休以来，长和及长实主席李泽钜首次以主席身份出席全年业绩记者会，并对外展现了2018年的“战绩”：营业收入增至644.8亿港元，股东应占利润同比增长25%至401亿港元。
具体来看，2018年，长实集团的物业销售、物业租赁、酒店及服务套房业务、物业及项目管理、飞机租赁、基建及使用资产业务营收总额分别为347.7亿港元、76.35亿港元、51.52亿港元、8.84亿港元、29.49亿港元、130.94亿港元，其中，基建业务同比增长139%，增长幅度最大。
李泽钜在业绩会上表示，接任后长和发展策略一直秉承“发展不忘稳健，稳健不忘发展”方针，未来也继续倡导此方针。
对于未来一年集团所面对的挑战，李泽钜表示，“天天都是新挑战，找不到挑战才是最大挑战”。
值得一提的是，李泽钜长女儿李思德去年获委任为李嘉诚私人持有公司家族地产公司的董事。被问及女儿加入董事会的事情，他回应称，她还需要长时间学习商业之道，每位父亲都会指导自己小孩。
据香港媒体报道称，李泽钜长女、年仅23岁的李思德于2018年底出任李氏家族旗下兆丰地产董事一职，这是继早前担任香港慈善寺及两间离岸公司董事后，李思德在家族企业中的又一重要任职，开始参与家族赖以起家的老本行房地产生意。
兆丰地产成立于1972年，主要从事房地产投资、按揭等业务。相比李嘉诚的上市地产旗舰长江实业，兆丰地产业务一直非常低调，当时的创办成员是李奕及李澍霖，分别是李嘉诚的叔父及堂弟。
直至1980年，兆丰地产股权开始由李嘉诚接手，至1988年李嘉诚才取代李奕的董事地位，但至2000年左右开始，兆丰地产一直只由李嘉诚、李泽钜及李泽楷父子3人，以及长和系元老鲍绮云出任董事，而李思德2018年底的加入，则是兆丰地产过去近20年来，董事局的首次变动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日“抢方向盘被取消落户资格”上了热搜，引起了多方关注。人人巴士小编必须要为上海检察院点个赞，这是首次抢方向盘的事件引起如此大的关注。事关落户，大家才能真正对公共安全重视起来。那么这是怎么回事呢？
事情发生在2018年的12月份，上海浦东，一名女子在坐公交的时候抢夺拉拽方向盘，造成公交车失控与路边车辆相撞。当月，该女子梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被检察机关批捕。
近日，记者从上海市浦东新区人民检察院获悉，提审梁某某的时候，梁某某供述说，如果没有什么意外情况，她再过几个月就可以在上海落户。据人人巴士了解，梁某某今年52岁，是一位长年在沪的外地来沪人员，按照上海的相关规定，几个月后她即将获得落户资格。然而，因为她抢夺公交车方向盘酿成车祸已经是刑事案件，她的落户资格将要被取消。
无独有偶，5月8日，黑龙江省哈尔滨市松北区法院也公开审理了一例妨害公共交通安全驾驶案。吕某某不顾一车人的安危，殴打公交司机，被判处有期徒刑6年。该案是自“新条规”以来，哈尔滨市审理的首例妨害公共交通安全驾驶案。
想必梁某某和吕某某都没有想到会有如此严重的后果，现在肯定悔得肠子都青了。对此，人人巴士包车平台提醒各位在乘坐公共交通工具的时候，一定要遵守公共秩序，切勿跟司乘人员发生冲突。在任何时候都要牢记，司机和方向盘事关车上几十条人命的安全，他们安全才能保障我们的安全。
对于司乘安全问题，人人巴士包车平台也是一直竭力打造一个安全可靠的司乘环境，除了推动司机驾驶位防护栏外，还给每辆出行杭州包车大巴配备安全小组，让每一位包车用户都放心出行!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到王国维，很多人知道他的《人间词话》，知道他著名的“三境界说”，甚至还知道他是以自沉的方式离开了人间，但却很少人知道他的真实经历。
今人常以“国学大师”的称号形容一个知识渊博、风度儒雅、著述等身的大学者，然而放眼当下的学术圈，真正能称得上是大师的却寥寥无几，但王国维生活的民国一代，却是大师频出的时代。
清华校长梅贻琦曾说：所谓大学者，非谓有大楼之谓也，有大师之谓也。历史烟云中的北大、清华，在清末至民国的大半个世纪中，可谓群贤毕至，大师云集，而王国维正是这其中最为闪耀的传奇人物之一。
曾在北大、清华这两所中国最高的学府执教的王国维先生，学贯中西，纵观古今，对哲学、文学、考古、翻译、戏曲、教育等领域，都有非常高的建树，为后人留下许多极有研究价值的著作。
王国维出生于1877年，正值风雨飘摇的清末，时为光绪三年，此时离1912年溥仪退位大清帝国完全消亡只有三十几年的时间了。
很多人奇怪，为什么这么一位知识渊博，风度翩翩的大儒，在功名上却只是个秀才，终生没有考上进士？其实并非王国维无才，而是他无心科举。
王国维16岁时即考取秀才，但他“不喜括帖”“尤不屑就时文绳墨”，所以之后他在封建仕途之路上再无寸进之举。甚至在第一次考举人时交了白卷，又遇到了当时考场贿赂大案，让他更加无心仕途。
后来，王国维又因父命难违，还曾两次参加科考，但一次遇到了甲午战争爆发而作罢，一次则败北而回，因为他还是“不肯入时流”。也许，王国维正是因为无心科举，而故意“名落孙山”。
但令人想不到的是，清廷覆亡后，“尤不屑就时文绳墨”的王国维，却做起了溥仪的文学侍从。这是1923年，此时王国维已46岁，离他考中秀才已过去30年，而大清也早已宣告灭亡，仅仅保留了一个所谓的小朝廷。
从1923年的清明前后到1924年11月前后溥仪被冯玉祥逐出紫禁城，王国维在这一年半左右的时间里，以“南书房行走”的身份，供职于溥仪小朝廷。
有人不理解，既然王国维厌恶仕途，考试交白卷，为什么后来又甘愿做溥仪的文学侍从，甚至还像辜鸿铭一样一直留着大清的辫子？我想这背后藏着的是王国维作为一介文人的报国之思。
年轻考学时 ，他不愿入时流，当时的大清也尚未覆亡，且是慈禧掌权，故他无心仕途。而他供职小朝廷时，慈禧已死，且清廷也早已覆亡，已是民国时期，但他的诸多行为证明了，他是拥护和怀念前朝的，属于遗老。
因此，他后来被溥仪授意可“著在紫禁城骑马”时，他很是激动，还跟挚友罗振玉写信说“内廷虽至二品，亦有不得者”，而他之前只是被加赏五品衔，食五品禄的“南书房行走”。
王国维当然不会沉浸于这些虚华的名利中，为报答溥仪的知遇之恩，他曾先后给溥仪上过两道折子，一个是《敬陈管见疏》，一个是《劾大臣不明事理疏》，一个分析西方政治学说之弊，一个是为保护国宝文物。
由此可知，王国维甘愿逆潮流而入职小朝廷，除了他心系前朝外，他更是想着以自己的才学见识而尽忠报国的。
然而无论是少年时期的科考，还是后来学问大成的帝师，他的仕途都极为坎坷，做了一年多的紫禁城骑马，最终还是以溥仪被赶出紫禁城而告终。
王国维先生一生著作等身，涉猎广泛，且每个领域都有精深研究，放在今天，就是个通才型的大学问家。
无心科考的他，因为结婚早，有家累，所以很早就参加了工作，也是在工作中，他在学术之路上不断精进，最后成为一代大师。
他对于学问的研究，先后经历了从西方哲学到教育学心理学，到中国诗词、文学乃至戏曲考古的由西到东的转变。
王国维1898年就参加了工作，当年21岁，最先进入的是《时务报》，他的职务是书记员，薪水只有十二元。也是在这里，他结识了相交一生的挚友罗振玉。
戊戌变法后，有感于社会风潮和民生时艰，王国维产生了出国留洋的念头，后因故未能成行，王国维开始尝试翻译国外著作，以期达到“中学为体，西学为用”的目的，他最初翻译的是《势力不灭论》和歌德的《浮士德》。
这一时期，国内正逢《辛丑条约》的签订、庚子赔款前后，王国维无心变法，只一心钻研学术，先后译介了许多西方著作，内容涉及科学、教育学、心理学、哲学、法学等领域，可以看出，王国维意在通过另一途径报国图存。
大约从1903年开始，王国维开始专攻康德、叔本华，专注于西方哲学的研究，一年之后的1904年，他就写出了影响深远的《红楼梦评论》，这一年王国维才27岁，比蔡元培的《石头记索隐》（1917年）早了13年，比胡适的《红楼梦考证》（1921年）早了17年。
《红楼梦评论》以叔本华的哲学思想理论入手，先后分析了红楼梦的精神、美学精神以及伦理学价值，可以说是近现代红学史上的里程碑，也是后世学者研究红楼的必读书籍。
数十年间，因为时局不稳，加之忧心国事，王国维的工作也多次变动，从加入东文学社，到东渡日本，到进入实业救国的清末状元张謇创办的学校任职，再到他后来的儿女亲家罗振玉创办的教育杂志任职，乃至江苏师范学堂、学部、再次避乱东渡日本……无论身在何处，面临着怎样的环境，王国维都从未停止其学术研究。
从进入二十世纪开始，一直到其去世的1927年的这近三十年里，可以说是王国维学术生涯的高峰，他先后写出了《红楼梦评论》《人间词话》《宋元戏曲考》等许多蜚声中外的国学专著。
不仅教授培养出了一批后来颇有影响的学者，如吴其昌、王力等人，其令人高山仰止的学术贡献，严谨精深的治学理念，视学术为生命的治学态度，也一直影响了后来无数莘莘学子。
过去的人成家立业都很早，且多是先成家后立业，王国维先生也不例外，他1877年出生，1896年结婚时刚成年不久，还不到20岁。
他的家族虽人丁兴旺，有六子二女，也算得幸福安康，但亦多有变故。王国维三岁时，母亲凌氏就去世了，他是在父亲的谆谆教诲和继母的关怀下长大。
在1906年到1908年的三年里，迈入而立之年的王国维，接连遭逢家庭变故，先是父亲王乃誉去世，享年60岁；时隔不到一年，妻子莫氏因产褥热去世，享年34岁，撇下三个年幼的孩子，最小的只有3岁，最大的也不过9岁；又隔一年，继母叶太夫人去世。
亲人的接连去世，对王国维来说，是难以愈合的悲痛，也是很大的人生打击，他亦曾写有悼亡词“当时曾笑牵牛处”，“孤檠侧，诉尽十年踪迹。”在其自沉前一年，又经历了丧子之痛。
王国维的三个儿子中，他最器重的便是长子王潜明，而长子也不负众望，曾通过香港大学的高等考试，本有机会去英国留学，但他却放弃了，而是选择了去海关工作。令人惋惜的是，王潜明与罗振玉之女罗孝纯结婚没几年，他就因病去世。
幼年失恃、壮年失怙、丧妻、丧母、丧子，甚至与挚友断交……人生的许多大悲至痛，王国维都经历了。
也许正像《孟子》中的《生于忧患，死于安乐》一文所说的那样：故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
正因为这样的家庭变故，失去至亲的切肤之痛，让王国维在悲痛欲绝之时，也更加视学术事业为生命，不断朝着学术的更高峰迈进。
丧妻之后不久，在岳母安排下，王国维又续娶了岳母的表甥女潘氏，亦为其生儿育女，操持家务，让王国维能够更加专心致力于学术事业，并一直陪伴他到最后。
正如王国维女儿王东明所说“先父这一生，如无两位母亲先后为他处理家务，无内顾忧，恐怕不会有那么辉煌的成就。”
王国维在这样的多子女且多变故的大家庭中，一边既要挣钱养家，一边又要专心学术，且在任职清华研究院之前，居无定所，经常搬迁，甚至东渡避难，可想而知有多不易。
王国维的一生，无论是生活、工作还是学术研究，都与一个人密不可分，这个人就是罗振玉。
罗振玉生于1866年，长王国维11岁，是清末至民国时期的教育家、考古学家、农学家、金石学家及古文字学家。
他与王国维一样，都是16岁时就考中秀才，且位次还在王之上。罗振玉与王国维订交，始于东文学社时期，大约在1898年前后，一直到王国维去世前不久，两人因儿女婚姻之事断交，凡近30年。
这样的友谊不是一般的情谊，而是涵盖了共同的人生志趣、相似的人生轨迹，胜于亲人般的相扶互助，以及生活关怀，即便没有后来的儿女姻缘，两人的关系也都胜似亲人一般。
王国维过人的才学很为罗振玉所赏识，在两人深交的几十年中，处处可见罗振玉的身影，从王国维入读东文学社，到东洋留学，主编《教育世界》，执教江苏师范学堂，辛亥革命爆发后再次东渡日本，以及后来于“哈园”主持《学术丛编》，骑马紫禁城，乃至王国维逝后……
关于王国维生活、工作和学术研究的一切，罗振玉都多有参与，并一力帮助解决王国维的眼前生活和工作事宜，甚至为他的很多大事提建议拿主意，以至身后声名，罗振玉都替其考虑谋划。
王国维在《时务报》工作期间，因工资较低，难以养家，罗振玉知道后，曾“拔之俦类，为赡其家”，他想办法让他离开。在东文学社时，不仅不要他的学费，还给他发薪水，每月三十元，比报社的十二元增加了一倍多。
罗振玉识才，充分地为王国维的才学有可用之地提供各种便利条件，他1901年创办了一份教育杂志《教育世界》，做到有一定基础之后，他就力邀王国维担任主编，为他的才华提供了施展的阵地。
1904年官方在苏州办了一所江苏师范学堂，罗振玉是校长，他又邀王国维担任教职。后罗入京任职学部参事厅，又力邀王赴京供职。乃至后来复刊的《国学丛刊》，罗依然邀王负责编辑工作。
而王国维对罗振玉的知遇之恩也是充满感激之情，辛亥革命后，两人就曾一起东渡日本，这一时期，两人彼此住的很近，常共研文史，多诗酒唱和，这是罗王友谊的“蜜月期”。
两人产生嫌隙始于儿女姻缘，王国维长子王潜明逝后，罗振玉忽然把自己的女儿带走了，且是不辞而别，这对王国维来说自然是不能接受的，两人渐因此交恶，直至不再往来。
得知王国维去世的消息，罗振玉“大受震惊”，于是代王国维写了一份《遗折》，言辞恳切，溥仪阅后，随即“下诏”追授王国维“忠悫”谥号。
关于王国维家人的安置问题，罗振玉也多方出力，帮助其遗孀及子女南返，且立即着手整理出版王国维生前著作。后来他终于承认“我负静安，静安不负我”，算是为这段乱世之深情厚谊盖棺论定。
有个成语叫五星聚奎，即金木水火土五大行星排列为近乎直线的奇异天象，这在古人眼中，代表着某种天意，属于五星联珠，是大吉之兆。
北宋的周敦颐、程颢、程颐、邵雍、张载五人，因为开创了理学一派，顺应了天意，即被称为五星聚奎。同样，清华大学历史上也曾出现过一次五星聚奎。
1925年，胡适亲自出面请王国维到清华任教，但因王曾供职溥仪小朝廷，对去清华任教有顾虑，生恐溥仪不允，后在胡适的周旋下，促成此事。
当时，清华研究院任教的有梁启超、王国维、陈寅恪、赵元任、李济五人，他们被称为“清华五导师”，也可以说是清华史上罕见的一次“五星聚奎”。
五导师中，学识最渊博的应该就是梁启超、王国维、陈寅恪三人。梁启超我们都熟悉，他是清末民国时期著名的思想家、政治家、教育家和文学家，也是南海圣人康有为的弟子，著名建筑学家梁思成的父亲，是“公车上书”的主要发起者，“戊戌变法”的领袖人物。
由此可知，长王国维四岁的梁启超，也是学问大家，但他又极佩服王国维的学问，所以总是把他推到前面，而自己甘居王之后。学生有疑难，去问梁启超，他都会说“可问王先生”。
因为两人一个是南海圣人康有为的弟子，一个曾是清废帝溥仪的国文老师。五导师之一的陈寅恪曾戏写一联，用以形容清华研究院的同学，说他们是“南海圣人再传弟子，大清皇帝同学少年”。
陈寅恪也是难得一遇的大师，他的祖父是陈宝箴，曾任湖南巡抚，父亲是陈三立，为清末四公子（谭嗣同、陈三立、吴宝初、丁惠康）之一，妻子唐筼是曾任台湾巡抚的唐景崧孙女。
陈寅恪曾先后在复旦公学（复旦大学前身）、柏林大学、苏黎世大学、哈佛大学学习深造，精通八种语言，他与梁、王二人又并称“清华三巨头”。
可以说，在五大导师齐聚的清华时期，也是中国的学术研究不断精进，学人辈出的时期，中国语言学的奠基人之一的王力，就是当年考入清华国学研究院的学生之一。
然而，这一切随着1927年6月2日这一天的到来而渐渐落下帷幕，这一天王国维自沉于颐和园内的昆明湖，享年50岁。王国维留有一封遗书，开头十六个字被称为绝命箴言：五十之年，只欠一死。经此世变，义无再辱。
这样一位知识渊博，潜心学术研究，有风度、有品格的国学大师，就这样将自己的生命终止于北伐到来之前，也许他太累了，也许他不想再颠簸流离，也许他不想尊严被辱……回首王国维的一生，无论是个人生活，还是学术研究，抑或是其文学抱负、爱国理想，都令人钦佩不已，值得后辈学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据最新消息，抢方向盘的女子因涉及刑事犯罪案件，被取消上海落户资格。
2018年12月4日，在上海浦东，一名女子在乘坐公交车时抢夺拉拽方向盘，造成公交车失控与路边车辆相撞。当月，该女子梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被检察机关批捕。她也因此失去了在上海落户的资格。
据了解，目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，一种是通过劳动部门，如人才引进、居转户、留学人才落户等；另一种是通过公安部门，如结婚、随迁等。但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。
2018年12月4日9时许，上海783路公交车沿张杨路由西向东行驶至张杨路居家桥路站，司机打开后门，待乘客下车后就把门关了。之后，司机听见车厢后部有一女子喊叫，便再次打开后门。女子当时站于门前，但未下车，并面向公交车司机方向说话，4秒后车门关闭。第二次关门后，女子再次示意要下车，车门于3秒后又一次打开，但女子仍未下车，并再次面向公交车司机说话。持续10余秒后，车门关闭车辆启动。
车辆启动后，女乘客从车厢中部快速走至司机身旁，与司机发生言语争执，同时右手握住方向盘，与司机争夺方向盘。在此过程中，公交车明显向左偏移并撞到左侧车道的一辆电力公司工程车，造成两车不同程度受损，公交车内无人受伤。
在事发现场可以看到，783公交车车头左侧有碰擦痕迹，电力抢险车辆右侧车门严重凹陷，事故发生后，民警接报赶赴现场，将肇事女乘客控制。
2018年12月4日当天，梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被浦东警方刑事拘留。不久后，上海浦东新区人民检察院以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对女子梁某某批准逮捕。
到案后，女子梁某某供述称，因当时与司机争吵，所以司机两次开门她都没有下车。检察机关认为，犯罪嫌疑人梁某某不顾他人生命、健康和公私财产安全，拉拽正在行驶中的公共汽车方向盘，致使车辆失控。虽未造成严重后果，但已危害公共安全。
承办检察官表示，梁某的行为已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌以危险方法危害公共安全罪。最高人民法院、最高人民检察院、公安部在今年1月发布了指导意见，对于此类危害安全驾驶的行为，进行了明确的性质认定，并且要求对此类行为从严依法惩处。检方还透露，案发前，梁某某作为一名长年在沪的外地来沪人员，原本几个月后即将获得落户资格。如今，这一资格已经确定被取消。
本文内图文版权均归原作者所有，如有侵权请在文末留言处联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月底，流浪大师沈巍一改往日披头散发，破衣褴褛的装扮，沐浴更衣、理发剃须，结束了自己26年的流浪生活。
沈巍说，他爆红后那几日，享受到了非一般的待遇。每天被数百人围着，一招手就会引起轰动效应，都冲着他喊“沈大师”。
甚至也有人暗示沈巍，自己已经离婚了，未来会给沈巍的余生幸福。还有几个女人胸前挂着要嫁给沈巍的纸牌。
他说：“说实话，我对女性一点兴趣都没有。那些声称嫁给我的人，无非是为蹭粉。我的原生家庭很分裂，父亲回家就闹，想骂就骂，想翻桌子就翻。我对家庭生活并没有兴趣。我从未想过娶妻生子。”
他还说：“这辈子，我所遗憾的是没有儿女。临睡前，我会把朋友孩子的照片一遍一遍看，就像看自己的。这是我终生的遗憾。”
直至今日，沈巍已连续在多个宾馆住了一个多月，给他付钱的人很多，有老同学、谈合作的人以及一直追随自己的人。
还有一家西安的教育机构，他们说，只要沈巍仔开学时站在台上就行，不用讲话，“很短时间，你就能在上海买一套房子”。
“走红后，无论去哪里，都有人请我吃饭。承蒙大家看得起我。”沈巍说。
现在，沈巍已经成了专业的主播，快手、直播了几场，沈巍说有一晚，他被追随者带去很多宾馆，最后确定在上海金茂大厦一五星级酒店内直播，住一晚两千多元。
直播了几天前，沈巍去银行查，账上多了十几万，按平台规定对半分，也就一个月，沈巍被打赏了二三十万元。
靠着直播的打赏和卖货，月入几十万，在现在的环境下并非难事，像淘宝直播上就有薇娅等大主播，单场直播的交易额就在几个亿。
但是对于沈巍来说，再去捡垃圾已经不现实了，他说：“就像在作秀。”
之前，在一场直播中，他告诉粉丝们，我要换一身破烂衣服去街头捡垃圾，谁知道他们一个劲儿地发评论，不要，“你要用自己的理念影响其他人去捡”。
有时候，和沈巍走在一起的人，看到地上有个矿泉水瓶，正要弯腰去捡，结果被他们一脚踹远。
现在，沈巍说他天天在想着买房子。“住在宾馆时，我甚至和他们开玩笑，指着楼下的别墅问，我什么时候才能买到这个？”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
郭台铭一如既往地激流勇进，今年更为凶猛，立志走上仕途；而一向退居幕后的任正非，面对诡谲的国际商战，也奔走于各国媒体的采访间。
郭台铭1950年出生，今年69岁，任正非出生于1944年，今年75岁。30年前，他们在深圳交汇，分别诞生了华为和富士康。富士康龙华园区和华为坂田总部，仅相隔一条高速公路，彼此成为了邻居和上下游。
在过去的一年中，两家公司的业绩都创下了历史新高。华为总营收7212亿元人民币，首次超过千亿美元；富士康母公司鸿海总营收约11514亿元人民币，跨过了万亿人民币的门槛。
从改革开放一路走来，华为和富士康已然成为深圳的名片。如果说华为代表的是深圳的面，那富士康就是深圳的面，两者都不可缺少。
作为深圳的面，华为是奋斗者的代表、高科技代表，任正非也是中国改革开放的头面人物。然而任正非请辞改革开放杰出人物，从这个角度来看，他更像从改革开放走过来的企业家。同时，华为讲奋斗、有技术故事、也有财富故事，这也是深圳特色。
富士康则是深圳的面，面是基础，是中国制造业的根本。富士康吸收了众多中低产阶级，将农业中解放出来的生产力转移到工业中，从纯体力活转移到技术含量高一些岗位。虽然没有面那么光鲜，高举高打，但确是从农村到城市化的重要力量。
正是有了这面，才有了深圳，他们也代表了改革开放不同的进程。这也好似空中翻转的硬币，如果硬币两面代表人物，面就要对调了，两者的处世哲学很不一样。
郭台铭更像面，上个月还宣布竞选2020年中国台湾地区领导人，举止非常高调，并且他的台前形象鲜明多变，是一位比较个性化的企业家。面就低调一些，任正非更像是符号化的企业家，对于普通大众来说，他活在华为内部的讲话中、采访中，且任正非的发言几乎都只与华为有关。
若将来回首21世纪前100名最具影响力企业家，任正非、郭台铭很可能上榜。就像乔布斯、比尔·盖茨影响了行业话语体系，影响力早已超过产品、公司的边界，具有划时代意义。任正非和郭台铭创造的华为、富士康模式，至少对亚洲工业体系的贡献无可厚非。
1987年，任正非离开南油集团后，筹集了2.1万元，在深圳的普通居民楼中开启了创业之路，做起了交换机的生意；而在后一年，一位敢于尝鲜的台商，将登陆深圳，并与之产生交集。
1988年，郭台铭在深圳西乡崩山落脚，之后又在龙华豪言：看得到的土地，我都要了。那时，郭台铭已经创业14年，连接器的生意风生水起，3年后即将带动鸿海登陆资本市场，90年代初迎来了小高潮。彼时的任正非还在带领华为，走在“八年抗战”的艰苦创业期。
时间线再往前推，鸿海的成立也并非一帆风顺。原本郭台铭在航运公司当业务员，生活可谓安逸。然而，郭台铭却瞄上了制造业，在1973年出资10万元新台币和朋友创立了鸿海前身。
结果恰逢第一次石油危机，公司经营不善，第二年其他股东纷纷退出，只有郭台铭守在原地，向岳父家借了70万，硬是度过了艰难期。
海峡对岸，任正非还处于军旅生涯，这也是他认为最美好的人生阶段。尤其是1974年，邓小平同志开始恢复和整顿国民经济，任正非进入了军旅生涯中的黄金阶段，南下深圳还是后话。
同一时段的大洋彼岸又发生了什么？在1975年，比尔·盖茨创办了微软，1976年乔布斯成立了苹果公司。谁曾想到，这些企业的命运将在未来交织在一起。
比尔·盖茨和乔布斯都出生于1955年，比郭台铭小5岁，加上任正非，他们同为50后、40后，在七八十年代创业时，中国和美国企业家面临着截然不同的生存环境。这也导致了企业的不同气质。如果说苹果是艺术家，那么富士康、华为更像是军事家。
任正非和郭台铭的人生经历有相似的部分，白手起家的他们，一个是校长的儿子，一个是警察的儿子。作为家中长子，两者都很早当家，从小体验过贫困的滋味。成年后，任正非和郭台铭都有过军人的履历，经历过动荡的岁月，他们创立公司后，口号都带有军人气质，强调的是活下去、艰苦奋斗、公司内部也嵌入军事化管理。
郭台铭在 1999 年就说过：“我们不知道如何才能成功，但我们可以像蟑螂一样生存下来。”2015年，任正非依旧表示，华为仍然是棵小草，“从小草变成小树苗的过程中，正在向西方学习各种管理的东西”。奋斗的底色、超强的危机感一直伴随着他们，每隔几年，他们的企业就提及新的转型。
90年代后，任正非和郭台铭面临的第一次重要转型，或许在1998年。这一年，华为开始二次创业阶段，国际化加速，《华为公司基本法》面世。鸿海从连接器、机壳的生意往上下游延伸，进入准系统组装领域。
进入21世纪，华为和鸿海又几乎同时进行再次变革。2004年华为再次进行组织结构的调整，不仅有2业务，还有手机等端业务，其定位从设备商转向电信解决方案提供商。同时，鸿海开始横向整合，全面进入了电子、通讯、网络的全球化时代。在2010年之后，智能化迅速席卷，联网、数据、云化、陆续成为他们的转型方向。
用任正非和郭台铭的话说，他们的成功都有一股傻劲，创业初期都没有受到房地产等资本诱惑，坚持聚焦在通信行业、电子行业。最终成为一流的通信设备商、代工之王，当然，眼下华为和富士康面临规模、增长点、贸易摩擦等考验。
迅速转型之外，任正非和郭台铭在创业后，就设下了令人惊讶的远大目标。
华为，意在中华有为，一开始，任正非就指明，要进入全球设备商前三名。对于鸿海的起名，郭台铭曾说，鸿在天，海在地，要做天地间的生意。富士康的英文，则来自模具 和连接器的结合，而外界也常常将翻译为狐狸来解读。
事实上，不论郭台铭，还是任正非，都曾被人称作千变狐狸，带领公司在艰难的环境中敏捷转身，他们都有着那个年代的烙印。他们作为公司的教父，又是如何形成自身的管理哲学？
在改革开放的浪潮中，深圳崛起的背景下，任正非带着华为，从国内到征服国外，从被忽视的偏远地区攻入城市中心，可谓以农村包围城市，赢得胜利。
不过，在此前的一次采访中，任正非被问及管理思想的来源时回答道：“是学习。首先你们不要误会，媒体总说我们是学习毛泽东思想的。毛泽东思想有他天然合理的成分，但世界哲学是多种多样的。毛主席讲的是一分为二，讲的是斗争哲学。我们讲的是灰色哲学，是妥协，这两个不是一回事。我们公司内部大家喊的都是妥协的口号。
第二点，如果孔夫子之道就能治国，道德经就能治国，怎么中国五千年没发展呢？我们不要认为依托任何一种文化就可以促进任何一种发展。说不清楚你怎么吸收的能量，每个人都可以看同一本书，理解是不一样的。环境是不断在变化，我们说攻一个城墙口那是大目标，很难有一个综合性的判断。”
任正非的管理思想，并非完全来自毛泽东思想，但是华为的文化，确有浓郁的本土基因。
任正非在同一场采访中说过：“华为的文化某种意义上讲不就是共产党的文化嘛，以客户为中心不就是为人民服务嘛；为共产主义理想冲锋在前，享乐在后，不就是奋斗者文化嘛。董存瑞和黄继光都是光荣的，共产党不是讲长期艰苦奋斗嘛，共产党没有讲大吃大喝，奢侈浪费，豪华生活。我们这个文化也是中国几千年的传统文化，同仁堂说‘童叟无欺’，不也是以客户为中心嘛。说大家要努力，中国人说勇敢勤劳，不也是奋斗者文化嘛。所以华为文化没有特殊的地方。”
再看郭台铭，他来到深圳，刚好是处于台海局势缓和，台资引进的期间。在中国台湾地区代工产业发展到一定阶段后，郭台铭也向外寻找更优质、低成本的投资区域，深圳又是改革开放的前沿阵地，可谓拥有了天时地利。
众所周知，郭台铭的偶像是成吉思汗，很显然，郭台铭有一颗霸主的心。待他事业有成时，外界称之为电子产业的成吉思汗，在富士康内部，郭台铭也多次提及向成吉思汗学习。并且郭台铭还亲自去成吉思汗的家乡取经。
当年，成吉思汗建立了横跨亚欧大陆的帝国，和蒙古骑兵的骁勇善战、敏捷机动的特性分不开。最广为流传的故事是，蒙古军队在打仗时，每人配两匹战马，轮流骑用，一匹跑累了就换另一匹。他们从来不停下来建锅吃饭，吃喝都在马背上完成，因此能迅速地到达前线，杀敌措手不及。
而快速变化、迅速执行、生存能力强，也同样是富士康的特色。郭台铭一句重要的名言就是：“走出实验室，就没有高科技，只有执行的纪律。”这也是霸道总裁郭台铭的行事风格。
从另一个角度看，成吉思汗造就帝国的根本原因，是用移动文明打败城邦文明，这是当时生态的改变。有意思的是，其实大漠是更广袤的农村，骑兵可以说是陆地上的“海盗”，只是游击规模比较大，也是从边缘打入核心，而农村包围城市也是一种新文明的对抗，这与华为又有异曲同工之妙了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛继续进行，雄鹿主场击败了来访的凯尔特人，以大比分4:1晋级东部决赛，而最受瞩目的当然还是火箭与勇士之间的天王山之战。近期正在追求三连冠的勇士队发生了不小的状况，现在的勇士队已经可以说是“7人轮换”，很多常规赛中使用的球员在火勇对决中根本无法上场，而且科尔对杜兰特的倚重也是越来越大。科尔现在的战术也已经非常明确了，那就是疯狂使用“死亡五小”，外加利文斯顿和鲁尼，其他球员几乎没有上场的机会。库里在这个系列的表现也很低迷，对于库里的低迷，罗斯认为是杜兰特的原因，这是怎么一回事？下面来详细看看。
勇士自从这个赛季的季后赛首轮第二场比赛结束后，杜兰特的那句“我是凯文杜兰特，你知道我是谁”开始，就开始火力全开，而后的首轮几场比赛中，他的得分分别是38分，33分，45分，50分，直接打服了很多人。勇士的主教练科尔认为杜兰特是现役的联盟第一人，贝弗利认为杜兰特已经和乔丹科比是一种类型的球员了，就连一贯以“高冷”著称的贾巴尔都认为杜兰特只要保持健康是完全可以在历史总得分上超越自己的。在杜兰特连续的爆发中，勇士的库里却显得愈发的低迷了。
库里在对阵火箭的系列赛中表现不佳，场均仅有21.3分，投篮命中率不到40%，三分命中率更是滑落到了26%（前四场比赛）。“水花兄弟”的另一位克莱汤普森在进攻端的表现也不如人意，汤普森在前四场比赛中场均只能拿到15.3分，投篮命中率38%，三分命中率倒是强于库里一些，有30%（前四场比赛），当然汤普森的效率不高可以说是在防守端消耗了更多的精力，毕竟汤普森多数时间是要去对位詹姆斯哈登这位本赛季的得分王，但是库里因何如此呢？
对于库里的低迷，罗斯认为是杜兰特的存在，罗斯这样说道：“勇士如今已是凯文-杜兰特的球队，所以库里不得不去适应自己的身份，不管身体上也好，思想上也好。”这个罗斯并不是2010-11赛季的常规赛德里克罗斯，而是美国媒体的一位著名记者，他的意思是这样的：杜兰特是现在的勇士当家球星，库里只能在队友将球传给他之后，才能有机会去投篮，而不是像以前可以自己控球开启进攻战术。
从罗斯的话中，我们不难看出，他认为杜兰特是勇士队的球队老大，因为在最后的关键时刻，球是会在杜兰特手中的。杜兰特的到来让勇士有了更加具有把握性的进攻选择，因为杜兰特可以自己来持球进攻完成得分，更加的“简单粗暴”，而且以杜兰特的篮球天赋来说，除非他的自己状态不佳，否则效率是要比勇士后场要高出不少的。
但是在杜兰特到来之前，勇士并没有这么有把握的进攻选择，所以更多的是利用挡拆和无球掩护来完成进攻。我们都清楚，外线的远距离投篮，命中率是非常难以保证的，而且由于身体天赋所限制，在遭遇更强大的防守时更容易影响命中率，2016年的总决赛就很好的说明了这一点，尽管詹姆斯与欧文的大爆发是逆转的一个重要因素，但是骑士队的防守策略也取得了巨大的成功，当时骑士的防守就是严格死防“水花兄弟”的外线投射，再加上勇士队的巴恩斯哑火，最终骑士也完成了翻盘夺冠。但是杜兰特的到来，让骑士队的防守策略收获不到很大的效果了，每当水花兄弟丧失手感时，杜兰特就会挺身而出帮助勇士队延续进攻火力，因此骑士队才会输的这么一败涂地。
罗斯还认为，现在的勇士队进攻，每当库里与汤普森的外线投射开始丧失准星，大家都会有“还不如把球给杜兰特”的想法。蛋蛋认为，可能就连库里与汤普森也会有这样的想法。因此在场上打球会更加“如履薄冰”，对于篮球比赛来讲，越担心投不中就越可能真的投不中，这也导致库里非常的不适应。由于杜兰特的个人进攻过于强大无解，库里免不了也会有“我要是投不进会连累全队”和“给杜兰特得分会更加轻松”的想法，越这样去想问题，越会承受更大的精神压力，让自己的进攻越来越差。
再加上，库里与克莱汤普森不同的是，勇士队更需要克莱汤普森的防守能力，即使汤普森进攻端略显不足，球队也更加可以“谅解”。库里不是，库里的防守是勇士“死亡五小”中相对薄弱的一环，防守端无法为球队提供更大的帮助，那么就该在进攻端做出更大的贡献，这可能是所有人都会有的想法，库里当然也会有，所以库里承受的压力可能会比他的队友克莱汤普森还要大上不少。
篮球场上，压力过大当然会影响自己的竞技状态，这一点即使是超级巨星也免不了遭受影响。比如詹姆斯，在2011年的总决赛上之所以会“迷失”，很大原因是因为韦德的存在，韦德多年后这样说过：“詹姆斯在进攻拿球的时候，总是在寻找我，这让他的进攻显得束手束脚。”之后韦德由于伤病和年龄等原因，让出了球队当家的地位，这才有了热火的两连冠，再之后的第三个赛季，韦德和这个赛季的库里一样，都出现了明显的状态下滑，这似乎成了一个定律。
当然也有比较“心大”的球员，比如著名的“关键先生”罗伯特霍里，霍里在湖人效力时谈到他为何总是能在关键时刻拯救球队时这样说道：“我投关键球的时候没有一点压力，因为即使我投不进，球迷和媒体也只会去责怪奥尼尔，责怪科比，责怪组合。”可见太大的压力对于一名球员来说究竟有多么大的影响。当然对于库里来说，或者对于勇士来说，还有一个更大的压力存在。
勇士这个赛季正在追求三连冠的路上，这个成就对于全联盟的球队都是一个挑战。无论是谁都希望自己才是故事的主角，而不是“背景”，勇士队现在的进攻体系，防守体系，每个球员，甚至每次进攻对方都会专门去“深入研究”并制定针对性的策略。首轮比赛中，快船被勇士淘汰，依然可以“昂着头”走出赛场。但若是勇士队被淘汰，得到的会是“铺天盖地”的质疑声和嘲笑声，这样一来，就给了勇士队每一个球员更大的压力。
而且，西部半决赛中勇士与火箭的球队整体实力可以说是“旗鼓相当”了，科尔现在已经没有多少“战术”可用，只得疯狂使用“死亡五小”，使用球员们的天赋。库里的上场时间也达到了39.5分钟，当然杜兰特的上场时间达到了45.7分钟！勇士的死亡五小除了伊戈达拉外全部达到了40分钟以上，就连伊戈达拉也达到了34分钟（前四场比赛）。拼到了现在，科尔也没有什么轻松的笑容了，因为现在的勇士队相比于火箭，除了他们的主力阵容天赋之外，已经没有了任何的优势了。
纵观那些完成过三连冠的球队，到达第三个赛季没有一支球队不是“疯狂使用主力”的：乔丹的公牛王朝，1993年的总决赛，乔丹场均45.7分钟；1998年的总决赛，乔丹场均41.7分钟；2002年的西部决赛湖人对阵国王，科比场均43.9分钟，奥尼尔场均41.1分钟；2002年的总决赛，科比场均43.8分钟，奥尼尔场均41.5分钟；从完成过三连冠的球队上场时间，蛋蛋相信大家可以看到这其中表达出的意思是什么。
由于连续高强度的比赛，和过多的出场时间，在天王山之战中，杜兰特小腿拉伤。在杜兰特伤退之后，库里开始了复苏，在杜兰特无法上场的情况下，库里带领球队继续前进，他的表现十分出色，解说员都说“库里仿佛回到了2015年”。用著名记者罗斯的话来说，这大概就是杜兰特不在场上了，库里没有压力了，在杜兰特不在的情况下，他就是球队的老大了（蛋蛋的分析），库里的下半场复苏也似乎有了一些著名记者罗斯的意思。
但是即使如此，也不可能说让杜兰特干脆不打了保证库里的状态，勇士若想完成三连冠的成就，必须要有杜兰特的发挥才可以（或者说更加轻松）。说到这里，也许大家会明白，为什么三连冠会这么的艰难，蛋蛋的分析：首先，球队的战术，人员，体系都被其它具有冠军实力的球队“研究透了”；其次，想完成三连冠，还要避免重大的伤病，杜兰特的这次小腿拉伤很有可能成为系列赛的“转折点”；第三，三个赛季，球员的年龄都大了三岁，状态下滑是不可避免的情况；第四，三连冠的球队和球员都要承受很大的压力，无论是来自自己的还是来自外部的；最后，三连冠的最后，拼的只是球员们的天赋，意志力，和更多的上场时间，更强的身体对抗，也就是，谁更能坚持住。你们怎么看？欢迎留言评论！
微信公众号：，获取视频直播和历年比赛录像回放（1980年至今的比赛录像都有~）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2010开始，韩国网站上出现了新的流行词“地狱朝鲜” (헬조선)。这词是韩国年轻一代讽刺低就业率等问题而创出来的词，之后更广泛运用在讽刺新世界党政府，因为他们造成韩国经济下滑。
对韩国社会的失望反映在另一件事，那就是“移民”。根据海外韩侨组织统计，2013年大约有七百万个韩国人分散在世界175个国家。
韩裔也成为全世界散居最广泛的族群。而其中，包含日本、新西兰、美国、哈萨克斯坦、加拿大、乌兹别克和澳洲等国家，韩裔所占的比例都超过国家总人口的0.5%。特别是2017年约有249万名韩国人在美国，仅次中国的五百万人口。
早前移民国外的韩国人可能是政治因素，或是为了躲避战乱。例如韩国独立运动政治家徐载弼，就是第一个领有美国公民证的韩国人。1884年，徐载弼和金玉均、朴泳孝等人发动甲申政变。但政变后的派政府只维持了三天就被袁世凯率领的清军推翻。一群人逃到日本避难，徐载弼再转往美国躲避，并于1890年取得美国国籍。
在这之后，整个朝鲜半岛迎来日据时期。在这段期间，许多劳工因为殖民政策被迫离开朝鲜到满州国、萨哈林岛或日本工作。直到二战结束，虽然有些人选择返回家乡，但更多人选择留下来发展。也因此现今的辽宁省、吉林省、黑龙江省及蒙古都有韩国人。
除了早前政治迫害之外，国内的经济发展和人口政策也影响移民意愿。1953年南北韩协议停战后，韩国面临经济增速逐年降低、人口增长过快、失业率过高等问题。朴正熙上任的1960年便决定开始实施“经济开发计划” (现代称的汉江奇迹)。当时的政府为了控制国内的人口数而调整了移民政策，却也因此让更多人民移往美国等经济稳定的已开发国家。
撑过亚洲金融风暴后，近几年的韩国流行音乐替韩国赚进不少钞票。不了解韩国的人可能以为韩国富强，但在地人却不是这么理解的。除了前面说到的“地狱朝鲜”网络流行语之外，加上韩国大部分人依然注重家世门第，社会结构逐渐走“富者更富、穷者更穷”的趋向，许多韩国人都对国家失望。
因为这些现象，韩国向外移民的年龄也在下降，从原本的40至50岁下降到20、30岁的青壮年，越来越多人渴望移民。首尔青年故事网站统计过考虑移民的原因。人民会如此寄望移民的主因已经不再是对其他国家的憧憬，更多的是对韩国社会现象的不满。
韩国人们如此积极移民北欧，或许就是因为北欧的高福利水平。根据韩国外交部统计，2013年生活在丹麦的韩国人比2011年增加83.6%。荷兰永久居住权在两年内增加了38.9%，挪威永久居住权者也增加了26%。
关于竞争，韩国著名的大学：首尔大学（  ）、高丽大学（ ）和延世大学（ ）三所大学几乎撑起一片天。连带大型财阀三星、现代、、等集团都常常到这三所大学征才。这种“进入名校等于保障余生工作”的环境形同垄断，也因此许多年轻人认为，只有出国留学才能拥有自己的一片天。
而在这之中就有不少是留学生在国外毕业之后，认为国外的发展机会更好，就不回国发展了。根据韩国教育部统计，2007年至2013年约有一万多名韩国学生在美国取得博士学位，但毕业后，高达62.9%的留学生选择留在美国发展。“出国留学”反而成了韩国青年移民的跳板之一。
虽然对国家失望，但在国外留学、定居的韩国人仍坚持保有自己的文化特色。最具代表的就是散居在各地的韩国人发展出的“韩国城”。例如邻近的日本东京就有小韩国城在其中。
除了亚洲、美洲，欧洲也有韩国人的聚集地区。法国巴黎十五区就聚集了不少韩国人，除了有韩食店，还有许多住宅区。
根据韩国官方统计，德国是欧洲第二大韩国人主要聚集地。大约1950年代后期，韩国护士、学生在西德活动。1960年代西德招聘韩国人担任外劳、护士、矿工等的工作，因为韩国人与同一时代的其他外劳相比有较高的教育水平，超过60％的人完成高中或大专学历。即便后来德国法律有变动，当地的韩国人依然坚持留下来。于是德国政府妥协，留下来的韩国人尤其以法兰克福最聚集，也因此超商里也贩卖许多韩国地道美食。
另外，虽然没有形成韩国城，但在台湾地区也有开设“韩侨学校”，分别开设在台北和高雄。
而近年韩国政府推动南进政策，许多东南亚国家都见得到韩国观光客、韩国企业、甚至韩国城的形成。例如越南胡志明市的第七郡富美兴，就渐渐成为韩国人聚集地。
韩国推行南进政策，各大企业也跟进。但不同的是，政府、企业鼓励员工带着妻小一起搬迁，并且要求员工住在市区，更快融入当地生活、学习当地语言文化，而小孩就跟着上当地的小学，小孩在家讲韩语、出外说越语，未来这些孩子就是韩国新一批的东盟战将。
韩国人更是早在1950年就有人移民印度，并在新德里建立韩国驻印协会。不过一直到1990年代，前往印度的韩国人才开始大幅度增长。2003年，在印度的韩国人约有1745人，然而接下来短短六年急遽增长，印度成为全世界第25大的韩国人聚集地。各大集团也积极进驻印度市场。
除了企业，在印度读书的学生也很多。2006年就约有1,435名韩国初中、小学生在印度就学。2015年韩国外交部统计共有109,000名韩国人领学生签证前往印度。
即使移民在外，韩国人的团结个性还是可以从事件中体现出来。例如1992年的洛杉矶暴动。当时上街抗议的多为非裔和西班牙裔人士，暴动延烧到韩国城附近，除了原本就在洛杉矶的韩国人之外，还有其他来自美国各地的韩国移民，早在暴动发生之前就前往洛杉矶组织武装保安队，维护韩国城的安全。最后枪战中仅有一名韩国人丧生，打死了四个暴力分子。
除了武装抗暴之外，四年一度的足球比赛对移民在外的韩国人也非常重要。2006年世界杯足球赛在德国举行，当时在德国的韩国人聚集起来看转播加油打气。
2010的世界杯足球赛，位在英国伦敦的韩国人聚集到酒吧后庭院一起观赛、加油。
2015年约有4万5千名韩侨住在英国，伦敦附近的新莫登也有“小首尔”的称号。同年八月，伦敦市政府举办了当地第一届韩国节，庆祝朝鲜半岛独立70周年。现场有工作坊、贸易区及韩国动画展出之外，还包含韩国美食摊位、文化表演，也请韩团来表演。
总结来说，韩国人从早期被日本殖民，一直到南北韩内战的战乱时期，再到现今对社会环境的不满，都是他们移民的理由。而又因为民族性，所以在外地的韩国人常常聚在一起，久而久之就形成各地都有韩国城的现象。而随着韩国企业财阀的壮大，还有韩乐、韩国娱乐圈的散播，也为韩国扩大市场到世界各地。
------------吃瓜群众的分割线------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红楼梦里，可能不少人看到王夫人把晴雯撵走时，心中都愤愤不平。无论袭人是否告密，仿佛她都难逃蒙蔽蛊惑王夫人之嫌。
晴雯走之前的临终之言，充满了委屈，显然她是被冤枉的，她后悔没有与宝玉“另作打算”。她虽漂亮，却洁身自好，被袭人暗算，被王夫人不容。让我们想起自己被冤枉的时候，简直有口难辩，于是更加为晴雯抱不平。
她真的是被冤枉的吗？王夫人撵她是以为她和宝玉睡觉？喜欢袭人是不知道袭人和宝玉的事？其实不然，王夫人根本不在意哪个丫鬟“伺候”了宝玉。
在封建社会，大户人家的公子在结婚前有一两个房里人很正常，不然干嘛让这么多丫鬟伺候着，换成小厮就一劳永逸了。
宝玉袭人初试云雨情时，有一大段她的心理活动：“袭人素知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不为越礼，遂和宝玉偷试一番”，可见是允许的，只是不能太过分，比如收一大堆房里人纵情声色，还在婚前搞出一大堆庶子。
王夫人知道一两个丫鬟帮助儿子解决最基本的生理需求是正常的事情，只是她对人选是有要求的。
爷们需要你，你就默默的帮助他，完事了就乖乖的继续自己份内的工作。不能整天打扮的漂漂亮亮在少爷跟前晃，那少爷血气方刚的，还有心思读书上进吗？
袭人就是这样一个人，两人刚刚偷试一番后，“自此宝玉视袭人更与别个不同，袭人侍宝玉更为尽职。”看看，人家不仅没有恃宠而骄，反而更加尽职了。
虽然伺候宝玉的大丫鬟有四个，但明显袭人更加认真努力，从未忘记自己的本职工作是伺候少爷，而且这项工作得到了大观园中所有人的认可，而且为人和气、稳重低调。晴雯呢，失手摔了一把扇子，宝玉说她一句，她反而不依不饶起来。
晴雯再怎么说，也只是丫鬟，他这样怼宝玉，宝玉自然受不了，宝玉气的也犟了起来，要撵走晴雯 “你也不用生气，我也猜着你的心事了。我回太太去，你也大了，打发你出去，可好不好？”
这下晴雯傻眼了，当然，都知道宝玉说的是气话，他舍不得晴雯，但是毕竟万一气头上真的回了太太，即使日后消气了再想回可是回不来了。
还是挨了一脚的袭人，从床上爬起来替她圆了场子让大家下了台阶。结果呢，晴雯不说赶紧认错，反而是宝玉气消了后去哄晴雯，这哪里是丫鬟，这难道不是正牌女友才能得到的待遇吗？
晴雯当初被王善保家的告到太太跟前：“太太不知，头一个是宝玉屋里的晴雯那丫头，仗着他的模样儿比别人标致些，又长了一张巧嘴，天天打扮的像个西施样子，在人跟前能说惯道，抓尖要强。一句话不投机，他就立起两只眼睛来骂人。妖妖调调，大不成个体统。”
这话儿除了说晴雯每日打扮漂亮外就是说她飞扬跋扈了。应对王夫人之前的印象：“上次我们跟了老太太进园逛去，有一个水蛇腰，削肩膀儿，眉眼又有些像你林妹妹的，正在那里骂小丫头，我心里很看不上那狂样子。因同老太太走，我不曾说他；后来要问是谁，偏又忘了。今日对了槛儿，这丫头想必就是他了？”
可见王夫人厌恶的也是她为人轻狂、飞扬跋扈，像贾府这样的人家对外的声誉是很看重的，那无论作为下人还是半个主子的姨娘，都是要本分不给家中惹事的。
像晴雯这样的张扬肯定不合王夫人的心意，现在只是个丫鬟就如此跋扈欺人，若是以后当了姨娘，难保家宅安宁，她的老子娘也有可能在外惹事。反观袭人，院子里的婆子为了讨好袭人，让袭人吃果子。
看看，这么守规矩不越礼的人谁不喜欢，而且还给了婆子台阶下，说“这也没什么”让婆子放心，这话儿不会惹出祸事来。
金钏为啥惹怒王夫人？不就是因为挑拨是非吗？虽然古代公子睡个把丫鬟不叫个事，但那是仅限于自己房中的丫鬟。
少爷房中的丫鬟是长辈们给安排的，少爷或者长辈喜欢哪个以后收了房里人也不为越礼，但别人房里的丫鬟不行，尤其是长辈房中的。
除非长辈把这个丫鬟赏给你了，不然伺候长辈的丫鬟比年轻的主子还有体面的。贾赦喜欢鸳鸯还得老太太同意，老太太心疼鸳鸯不愿意贾赦也不能强要。
金钏是太太屋里的丫鬟，就这样和宝玉勾勾搭搭，给王夫人气坏了。更让王夫人生气的事情是金钏挑唆宝玉去拿贾环和彩云。
按说如果只是因为男女之事，明显贾环和彩云的事情王夫人也听见了，咋彩云没事？因为和长辈房里的丫头牵扯不清是为不孝，这在古代是很重的罪名，是要影响宝玉前途的。
至于贾环的前途，王夫人才不关心。不关心归不关心，但是面子功夫还要做，一家子还是要兄友弟恭和和气气才好。但自己眼皮子底下这金钏就敢挑唆宝玉和贾环的兄弟关系，此为第二宗罪，于是金钏就悲剧了。
晴雯眼里不揉沙子，是不会退一步海阔天空的。这从她处理坠儿偷镯子的事情上就能看出来，晴雯是非分明，不会圆滑，说不好听点，其实就是有点得理不饶人。
问题是她自己也一身问题，偷懒不干活是她：“宝玉看着晴雯麝月二人打点妥当，送去之后，晴雯麝月皆卸罢残妆，脱换过裙袄．晴雯只在熏笼上围坐．麝月笑道：“你今儿别装小姐了，我劝你也动一动儿。”晴雯道：“等你们都去尽了我再劝不迟．有你们一日，我且受用一日。”
矫情刻薄爱嫉妒也是她，人家袭人得了太太的青睐，她就酸人家“呸!好没见世面的小蹄子!那是把好的给了人，挑剩下的才给你，要是我，我就不要。……”
她还说袭人是西洋花点子哈巴儿。之前让你干活，你咋不说大家都是一样的人啊，让人家干，你歇着你受用，这会儿人家得了赏赐你又酸人家。你咋不想想之前袭人帮你的那些事了？我就不信太太给她东西她不要？还敢冲撞太太？
王善保家的告她状把他带到太太跟前的时候，太太劈头盖脸一顿骂，她不也啥也没敢说，出了门才哭着跑回怡红院吗？她自己懒，但是自命不凡，抓尖要强，别人比她努力，嘲笑别人是哈巴狗，别人受到上级青睐，她就编排别人。
这么个大小姐当同事，你说糟心不？你手下有这么个搅屎棍，你别扭不？
而王夫人喜欢的袭人则没有那么强的性格，李嬷嬷因为宝玉在薛姨妈家喝酒时总是唠叨，让宝玉很是不爽，回来了晴雯又说宝玉给自己留的豆腐皮包子被李奶奶吃了，宝玉的怒气进一步攀升，一直到发现连自己的枫露茶都被喝了时终于爆发把茜雪给撵了。
要说茜雪真是倒霉的炮灰，最后老太太都听到动静了，还是袭人说自己失手砸了盅子才遮掩过去。
当然，袭人虽然是个老好人，工作努力，却能力一般，像孔雀裘这种高端的活计就得晴雯上，但贾府毕竟不是绣房，女红过硬也不能遮盖其他缺点。
王夫人纵有千般不是，但对宝玉之事却是异常关心。无奈自己儿子不争气，虽然天资聪颖却不喜欢仕途经济，就和现在的“聪明、就是贪玩不爱学习”的孩子一样。咋办呢？逼呗～逼着孩子学！
袭人就是一个天天规劝自己儿子上进学习的人，可谓无时无刻不在劝说宝玉，从娘家回来，宝玉说不让她回家去，舍不得她，她趁机提了几个要求。
一是不许再说生啊死啊的。二是即使不爱读书也得装出个样子，不能再叛逆了。三是不许调脂抹粉，吃人家胭脂。
没有要房要车、没有趁机要些山盟海誓、没有要些实际的特权好处，三件事都是为了宝玉的前途。
而晴雯干了些啥？老爷要考宝玉的学习，她不说帮着宝玉学习、劝着宝玉上进，她给宝玉出装病的主意，她帮着宝玉和黛玉传递信物。
而袭人呢，宝玉挨打后，她对王夫人说的那番话，可谓是忠心耿耿，一心都在宝玉身上。
这话其实不是暗示宝玉和晴雯有私情，而是提醒王夫人注意林黛玉和薛宝钗，当然，主要是说林黛玉。少爷有个把同房丫鬟不叫个事，但若是和大家小姐有个不妥事就大了，何况院子里住着两个小姐，如果出了事，无论哪个都必须明媒正娶，而王夫人明明只想要宝钗。
王夫人还害怕两人要是都搭上了怎么办？无论哪个都不可能为妾，也不可能再嫁，在古代就是个死，还是惊天丑闻，宝玉的前途就毁了。
一个天天劝自己儿子好好学习的同桌和一个天天给儿子出馊主意逃课早恋的同桌，你要是个当妈的，你咋选？所以晴雯到死也不明白王夫人攆她的真正原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起世界级的超市巨头，基本上所有人都会提到沃尔玛和家乐福，特别是沃尔玛，各大商学院关于沃尔玛的成功案例教材可谓是汗牛充栋，但是就是这家被商学院们奉为典范的企业最近在中国却过得并不舒心，这个大名鼎鼎的世界超市之王为什么会在中国节节败退？
根据《中国商报》的报道，2019年5月7日，沃尔玛江西丰城人民路分店贴出公告称，该店将于5月14日起停止营业。据了解，沃尔玛丰城店于2010年12月23日开业，是沃尔玛在江西开设的第八家分店，该店营业面积约为11000余平方米，主营生鲜食品、服装、家电等，经营商品品种数量近两万种。
据媒体不完全统计，截至今年4月底，沃尔玛在中国关闭的大卖场门店数量已达到六家，撤出了五个城市——青岛、海宁、丽水、潍坊、镇江。而去年全年，沃尔玛在中国才撤出了四个城市——芜湖、唐山、绍兴、哈尔滨。
但是，沃尔玛的这种频繁关店，甚至节节撤退却不是今天一天的事情，从2016年开始，沃尔玛就基本上在中国开始大量关店了。2016年当年关闭13家，2017年达到24家，2018年为21家，但是像最近这样密集关闭不同城市的最后一家门店，直接撤出城市也是前所未有的。尤其是2019年，沃尔玛在中国并没有任何一家新门店开业，这也就意味着沃尔玛在中国的节节败退已经成为一个无法逆转的趋势。
根据公开市场的资料显示，沃尔玛成立于1962年，是世界强大的零售巨头，也是世界500强企业，启信宝数据显示，沃尔玛中国有限公司成立于1996年3月，注册资金18.26亿元，注册于中国香港，同年进入中国，在深圳开设了第一家沃尔玛购物广场和山姆会员商店。经过20多年在中国的发展，拥有约10万名员工，经营多种业态和品牌，包括购物广场、山姆会员商店、沃尔玛惠选超市，在全国180多个城市开设了400多家商场、约20家配送中心，累计服务顾客70亿人次。
然而，就是这个大名鼎鼎的超市之王，却在中国走了麦城，沃尔玛到底遭遇了什么？
沃尔玛的成功自不必说，各大商业书籍都把沃尔玛当作世界商业成功的代名词，甚至是长盛不衰、基业长青的典范，但是沃尔玛的问题其实早就出现了，我们不妨把沃尔玛的情况细细分析一下：
首先，传统零售的电商基因匮乏。我们纵观沃尔玛这将近60年的发展历程就会发现，沃尔玛的成功思路是非常明确的，这就是我们伟大的毛主席在革命战争年代所总结出来的“农村包围城市“战略，沃尔玛在美国的选址基本上都集中在城市与乡村的交界处或者高速公路的出口处，这里地价非常便宜，沃尔玛可以用极低的价格获取巨量的土地，从而构建起一个几乎无所不包的百货超市基地，从而借助规模经济优势对供应链进行强有力的把控，有效地控制成本，将商品价格降到了传统百货商店难以想象的地步，正是沃尔玛的超低价格在美国吸引了大量的消费者来沃尔玛购物，从而推动沃尔玛成为了家庭周末采购的必去之地。
但是，任何一个企业只要其有了非常成功的经验之后，大多数人都会有明显的路径依赖，这一点在沃尔玛的身上其实也非常明显，最大的路径依赖就是对电商基因的匮乏，在亚马逊推出早期的时候，庞大的沃尔玛从没有把亚马逊放在眼里，然而亚马逊所代表的电子商务却是未来真正的发展趋势。截至北京时间2019年5月8日22时，沃尔玛的市值仅有2874.49亿美元，而当年的小不点亚马逊已经是市值9465.96亿美元的庞然大物了，而中国电商巨头阿里巴巴的市值也高达4668.39亿美元，这种电商基因的匮乏，让沃尔玛虽然也有自己的电商，但无论在美国还是在中国都不是当地电商巨头的对手。
其次，新零售时代的落后。其实，沃尔玛的用户体验在相当长的一段时间内都是远远领先自己同时代的零售企业的，不仅超过了美国梅西百货、西尔斯百货为代表的百货企业，更超过了中国改革开放初期的几乎所有百货商场，但是这样的领先优势沃尔玛并没有把它保持到新零售时代，在新零售市场方兴未艾的时候，沃尔玛其实并没有发现新零售会是对传统零售商业模式的全面颠覆，然而当大量的线上流量涌入线下，形成了以盒马鲜生、永辉新物种等为代表的新零售企业的时候，沃尔玛其实已经陷入了新零售+移动互联网的汪洋大海。虽然，沃尔玛采用了增持京东股份，和腾讯进行战略合作等方式，希望可以借他人之力在新零售上有所作为。但是，沃尔玛这样的举动其实是有些并不彻底的移动互联网化，在其彻底拒绝了另一大互联网巨头阿里，甚至禁用支付宝之后，沃尔玛在新零售市场上的布局感觉是被越拉越远。
第三，沃尔玛传统优势的丧失。如果说电商给沃尔玛带来的是消费根源的分流，新零售给沃尔玛带来的是线下市场的激烈竞争，那么，沃尔玛本身传统优势的丧失似乎又成了他的另一个侧面，我们前面说过，沃尔玛的成功是来源于他借助极低的土地成本和极强的供应链控制能力所提供的低价。然而，沃尔玛在中国却丧失了他的传统优势，这就是中国超高速的城镇化发展，中国的快速城市化，城市的规模急剧增大，让原先选址在城市便宜边缘的沃尔玛在短时间内变成了城市的核心城区，这样的结果就是店面地租的急剧攀升，城市的快速发展和级差地租高速增长成为了一个双螺旋循环，沃尔玛很多门店的关门不仅是来自于市场的激烈竞争，更是来自于已经负担不起的房租增长，沃尔玛的传统优势竟然变成了他的传统劣势。
因此，沃尔玛在中国的败退也就变得顺理成章，地租、电商、新零售三者的重重夹击，即使是强如沃尔玛的巨头也招架不住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道英媒称，美国国家航空航天局（）公布了一幅令人惊叹的拼接图像，使用了哈勃望远镜16年间拍摄的近7500张照片。这幅图像被誉为“有关宇宙的最大、最全面的史书”。
据英国《每日邮报》网站5月3日报道，这幅图像以及同时公布的一段视频中包含了26.5万个可以追溯到133亿年前的星系。
为了让人理解这些星系距离我们有多远，科学家们制作了一段视频，从拍摄到的最远处开始逐渐缩小图像，以显示天空的全景。
这一图像是一个将不同天文学家团队进行的31个哈勃项目数据组合在一起的项目的最终结果。
在放大后的图像上能看到的最远星系的亮度是人类在没有望远镜的情况下肉眼所能看到亮度的100亿分之一。这些星系诞生于133亿年前。
这幅名为“哈勃遗产场”的图像包含“哈勃极深空场”图像。后者提供了最遥远的宇宙景象。
“哈勃遗产场”图像中的星系数量是之前的深空场图像的100倍，部分原因是它覆盖了更广阔的视野，几乎相当于月球的宽度。
加利福尼亚大学圣克鲁斯分校的加思·伊林沃思博士是相关研究团队的负责人，他说：“这幅图像包含了星系在宇宙中的完整发展史，从它们的‘婴儿期’直到成熟的‘成年期’。在未来发射新的太空望远镜之前，任何图像都不会超越它。”
科学家们正在努力完成第二张拼接图像，它将包括哈勃望远镜在另一个空域拍摄到的5200多张照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
特朗普政府最近考虑向美国穷人“开刀”，通过调整贫困线来让他们更难占国家便宜。
彭博7日报道称，美国行政管理和预算局（）可能在近期改变“官方贫困指标”中沿用了50多年的通货膨胀计算方式，重新定义美国人的“贫困水平”。
若新贫困标准取得落实，那就意味着原本靠政府食品券吃饭、住政府修建的低廉房屋、享受免费医保的美国穷人，生活受到重创。
此次调整聚焦在链式。通俗地讲，普通衡量的是物价增长，而“链式”衡量的是居民生活成本的增长。
此前， 美国的社保支出与通胀指标直接挂钩，而今若采用链式替代传统的通胀指标，这也就意味着，美国社保支出将会大幅降低，而美国穷人能够享受到的政府福利也将会大幅缩减。
根据美国人口普查局（ ）的数据显示， 2017年，美国贫困人口达到3970万人，贫困率为12.3%。在2008年金融危机过后，虽然美国的贫困率保持在10%-15%的平稳区间，但贫困人口的数量却处于历史高位。
根据现行的美国48个联邦州与华盛顿特区的贫困线标准， 单身美国人一年收入低于12490美元（约合8.5万元人民币），那么就有理由申请政府救济；而对三口之家的标准为21330美元（约合14.5万元人民币）。
此次作为共和党人的特朗普对穷人的政府福利下狠手，其实早有先兆。
根据皮尤研究中心去年一项调查显示， 美国共和党更加认同富人的财富来自于他们勤劳的双手，而不是占了各种便宜；穷人的清贫反而是由于他们不努力上进。
特朗普也曾在去年12月表示，美国有大量本可以劳动致富的人，但却想尽办法吃政府的福利，而他希望让这些美国人变得能自食其力起来。
根据现行的美国48个联邦州与华盛顿特区的贫困线标准， 单身美国人一年收入低于12490美元（约合8.5万元人民币），那么就有理由申请政府救济；而对三口之家的标准为21330美元（约合14.5万元人民币）。
此次作为共和党人的特朗普对穷人的政府福利下狠手，其实早有先兆。
根据皮尤研究中心去年一项调查显示， 美国共和党更加认同富人的财富来自于他们勤劳的双手，而不是占了各种便宜；穷人的清贫反而是由于他们不努力上进。
特朗普也曾在去年12月表示，美国有大量本可以劳动致富的人，但却想尽办法吃政府的福利，而他希望让这些美国人变得能自食其力起来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信今天看完火勇天王山对决的火箭球迷，心里一定特别不是滋味，你说前两场被杜兰特超神带走比赛也就算了，今天杜兰特受伤了，原本以为有机会顺走一场胜利，回休斯顿直接结束系列赛多好，况且哈登今天状态这么好，全场16投10中拿下31分8助攻，这是何等的进攻效率，第三节单节12分帮助火箭紧咬比分，第四节怎么就不给球呢？
我们来看看哈登的第四节单节数据，哈登3投2中拿下5分2板，值得一提的是在最后的8分半钟时间里，哈登仅仅出手了一次！这是什么操作？勇士让一个杜兰特，我火箭就让你一个哈登？不想被人说胜之不武？第四节大部分时间球都在保罗手里进行组织进攻，是的，就是那个拿着4年1.6亿美金的控场大师，曾经的联盟第一“传统”控卫，他在第四节3投0中，仅仅靠罚球拿了3分，这其中还罚丢了一球。
保罗已经34岁了，早已不复巅峰之勇，但你自己打不进干嘛不让哈登来持球进攻呢？要知道哈登可是当今联盟里最擅长单打的球员，手感火热却不给球权，俗话说“巧妇难为无米之炊”，你不给球让哈登怎么带队取胜？
说完保罗再说说卡佩拉，全场10投3中拿下6分14板还出现了3次失误，被对面的鲁尼给打爆了，鲁尼全场2投1中拿下了5分9板，并且只有1次失误且还送出了1记盖帽，同样是5个前场篮板，再看看薪资，卡佩拉5年9000万美元，而鲁尼只有1年157万美元，卡皇这表现对得起火箭，对得起莫雷吗？
真是想不到，火箭2.5亿美元换来的却是保罗和卡佩拉如此糟糕的表现，合起伙来演哈登，二者合砍18铁6失误，这表现简直就是灾难级别的，莫雷本想着签的是新一代的组合，虽然肯定不如科比和奥尼尔，但是谁能料到竟然是报废版的，队友这表现，哈登也只能认命了，不知道莫雷是否后悔了呢？
当然系列赛也还没结束，杜兰特很可能无法出战下一场比赛，这对于火箭来说无疑是一大好消息，对于杜兰特我们希望他能早日回到赛场上，但还是希望火箭能把握住这个机会，争取拿下第六场比赛，将系列赛拖入抢七大战！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚，美国国务卿蓬佩奥在英国一场活动中发表演讲时，又对中国电信制造商华为含沙射影。他敦促英国在5建设的过程中，不要邀请中国企业。
这场活动是为纪念前英国首相撒切尔夫人上台执政40周年而举行，现场蓬佩奥还“点题”称，“铁娘子会保持沉默吗？她会允许中国控制互联网未来吗？”
然而就在蓬佩奥发表讲话的当天，英国议会内就传出反对声音。主管该国5政策一位部长级人士表示，如果排除华为，英国5建设进程必然会遭到延误。
据《金融时报》5月9日消息，蓬佩奥当天在伦敦智库“政策研究中心”内发表演讲时，扬言中国如今是“想用比特和字节（  ）分裂西方联盟，而不是通过子弹和炸弹（  ）”。
他表示，美英两国都将选择一条确保网络安全的道路，英国必须确保敏感信息、技术不遭外泄。谈及5建设，他暗示称，若英国邀请中国企业加入5网络建设，将有损英美情报联盟：“安全性不足”将削弱美国在“值得信赖的网络”内共享情报的能力。
上月23日《每日电讯报》单方面曝料称，英国首相特蕾莎•梅已向华为“开绿灯”，同意这家中国企业参与英国“非核心”5网络建设。次日美国国家安全局()高级网络安全顾问乔伊斯( )发出警告，称英国此举就像是给了中国“一支上了膛的枪”。
特蕾莎•梅随后下令对内展开调查，决定找出向媒体泄露上述消息的人士。5月1日，特蕾莎·梅突然辞退英国国防大臣加文•威廉森( )，认定后者应对未经授权的信息披露负责，并表示对其服务能力失去了信心。而威廉姆森当天“用孩子性命担保”，发誓不是“内鬼”。
值得一提，特蕾莎•梅曾被《卫报》形容为英国“新铁娘子”。而在昨晚的活动上，《金融时报》认为蓬佩奥的发言，是在暗示“铁娘子”撒切尔比特蕾莎•梅强硬得多。
他说呼吁英国在处理中国信息科技合作事宜上要“扪心自问”：“铁娘子会保持沉默吗？她会允许中国控制未来的互联网络吗？”
和蓬佩奥一同参加演讲活动的英国外交大臣杰里米•亨特( )在现场回应称：绝不会做有损“五眼联盟”的决定。
据《彭博社》报道，主管英国5政策、且被认为支持华为参加英国5建设的英国文化、媒体和体育大臣赖特（ ）指出，若英国将华为排除出5合作名单，“那我们5建设的进程必然会遭到延迟。”
他表示，英国目前的首要考虑就是主动减轻华为所造成的“风险”，而这个“风险”也只是潜在的。值得一提，英国国家网络安全中心（）此前已经通过调查确认，“从未发现任何证据证明中国政府通过华为进行任何恶意网络活动”， “有关在5网络的任何部分采用任何中国技术都代表着不可接受的风险的断言是无稽之谈”。
另一方面，早前“合力围堵华为”的西方情报集团“五眼联盟”，于今年开始出现内部分歧。除了英国外，今天彭博社透露，下一个“倒戈”的可能是加拿大。
消息人士称，加拿大政府在对“是否禁止华为5”的问题，不再急于做出决定。
报道指出，美国曾要求“五眼联盟”成员国“尽快封堵华为”。今年1月，加拿大政府还表示离做出最终决定还有“数月”的时间。上月，加拿大网络安全中心（）主管琼斯（ ）透露该国对华为设备、技术的安全审查“接近完成”。
彭博社称，如今加拿大放缓脚步，示意“五眼联盟”内部仍处于分裂状态（ ）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果就这么让中国经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那我们就离军事科技也落后的那天不远了。美国与中国的激烈竞争中，我站美国队。”
就在国内媒体日前曝出，美国软件甲骨文（）确认中国区研发中心（）首批裁员900余人，人数达全员近六成，甚至整个将被关闭都成为内部共识时，甲骨文创始人拉里·埃里森（ ）去年受访时的言论，也再次引发讨论。
据21世纪经济报道5月7日报道，此次裁员后，中国区研发中心的部分业务会被流转到其他地区，而早在2018年底，就关闭了校园和社会两条招聘通道。
另据澎湃新闻报道，一位被裁员工透露，“5月22号之前签解约合同，是（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿，一个月后，即6月7号签是+1，再往后就只有了。”
值得注意的是，甲骨文在中国仍在盈利，有员工无法理解公司为何突然裁员。
不过，此次裁员并非仅在中国实施。一位甲骨文北京办公室被裁员工称，自己不属于中国研发中心，而是属于运维部门，归属印度团队。他也收到了裁员通知，自己的印度老板对此并不知情。
当越来越多细节被曝光后，有中国网友注意到了甲骨文创始人去年10月接受保守派媒体福克斯新闻时的言论，并质疑其多次渲染中国威胁论，并由此猜测此次裁员背后或有政治动机。
“这次甲骨文中国区裁员不单纯是业务因素，可能与其创始人埃里森有关，他之前在美国发表过对中美竞争的看法。”亿欧智库研究员院长由天宇也对《华夏时报》表示。
在福克斯新闻放出的两段受访视频中，著名财经主播玛丽亚·巴蒂罗姆（ ）向埃里森问道：“你是2016年选举的大金主，你支持的是马尔科·卢比奥（ ）。你觉得特朗普做得怎么样？”
而卢比奥被称为共和党派系右派民粹主义运动“茶党运动”的政治新星，曾与台湾地区领导人蔡英文会过面，还有个“反华急先锋”的绰号。
埃里森则称：“我还曾是比尔·克林顿竞选时的第二大捐助者，所以我不是民主党人，也不是共和党人，我倾向于中间派，这意味着会非常孤独，因为这个国家现在非常两极化。”
在随后的采访中，埃里森频频就中美竞争发言称，中国是美国“自上世纪30年代以来的首个严峻对手”，他还暗示不能就这么让中国培养出比美国更多的工程师，而他“站美国队”：
“我认为我们的一大竞争对手就是中国。如果就这么让中国的经济超越我们，让中国培养出比我们更多的工程师，让中国科技公司击败我们的科技公司，那就离我们军事科技也落后的那天不远了，我们科技方面的经济也会落后。”
而美国必须“开发并保护自己的技术”，“投资和发展自己的经济”，这样才能与“第一大威胁”竞争。
在大肆宣扬“中国威胁论”的同时，埃里森还妄称中国“挪用”美国知识产权，为其带来巨大优势。而且中国有非常出色的工程师，他们也开发自己的技术。
他渲染称，重要的是美国“民主资本主义制度”能在与中国的竞争中取胜，“我们不希望看到自己成了第二名。”
针对这番“恐吓”，有美国网友应和的同时，也有人认为：“中国想保持第二名，但美国担心会把第一名的宝座输给中国，还想彻底摧毁中国。所以，‘害怕失去综合症’毁了我们。”
这也不得不让人联想到美国国务院政策规划办公室主任斯金纳（ ）近日谈中美关系时的争议言论：“这是与一种完全不同的文明和不同意识形态之间的斗争，美国以前从未经历过。”
斯金纳的“中美文明冲突论”随即引来美国各界批评，不但被指“非法且不道德”，还在给中国送“子弹”的同时，令美国失去“道德高地”。
观察者网专栏作者沈逸对此评论道，身为一名出身哈佛的非洲裔女性，斯金纳的表述显示其对中美战略竞争的定位和认知，基本上全盘接受了2017年以来前白宫幕僚长斯蒂夫·班农在多个场合的极端保守主义右翼的观点：中国对美国的挑战，包含三个层面，其一，是社会主义对资本主义的挑战；其二，是非基督教-犹太教文明对基督教-犹太教文明的挑战；其三，是非白人族裔国家对白人族裔国家的挑战。
这可以看做是自中国崛起的议题引发美方关注以来，华盛顿决策圈内某种焦虑情绪的极端反应：为了应对认知中的来自中国的战略挑战，已经可以到完全无视“政治正确”，彻底说出心里话的时候了。
构成这种焦点的基础，是立论者，即国务卿蓬佩奥、政策规划办公室主任斯金纳女士等内心的某种真实的认知：要捍卫的美国，不是作为移民国家以及多种族融合象征的美国，而是以犹太教-基督教文明的捍卫者自居，以盎格鲁萨克逊族裔的精英成员为主体的美利坚帝国，也就是作为霸权的美国。
除猜测裁员与创始人立场相关外，第一财经报道认为，此次裁员为数据库巨头甲骨文在云转型过程中一直踩不准节拍后的“壮士断腕”。
报道援引专业人士称，甲骨文在北京运营研发中心的成本太大，又无法对甲骨文的业务进行有效支撑，因此短期看来关闭研发中心对甲骨文会有部分影响，但长期来看对企业的转型是有好处的。
同时，甲骨文今年3月公布的最新一季财报显示，云服务和授权支持业务营收为66.62亿美元，与去年同期的65.87亿美元相比增长仅1%。该季度甲骨文的云许可和内部部署许可销售额下滑了4％至12.5亿美元。
相关报告还显示，甲骨文在全球公有云市场份额远远落后其他竞争对手。
另据澎湃新闻报道，2017年初，甲骨文北京研发中心员工收到的美国总部邮件称，由于市场变化，公司开始整合各研发中心资源，公司将在云计算方向发力，而中国公司将会进行裁员。
该员工当时透露，此次裁员主要针对北京研发中心操作系统和存储系统两条业务线的员工，被裁的人数不低于170人，其中存储系统业务线被裁人数约占1/4。
而2017年裁员正好发生在当时的美国当选总统特朗普与硅谷科技大佬的峰会之后一个月，员工们猜测，这是不是与特朗普要求制造业和高科技企业将业务转移回美国的政策有关。
但甲骨文中国公司对此回应表示，裁员系甲骨文全球战略的调整，跟特朗普上台无关，是甲骨文产品规划的调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐女士说，她在闲鱼购物网上看中一款摩托车，试图联系卖家却始终联系不上。但在网页下方有“买车加私信”的字样，徐女士便按提示添加了卖家。
徐女士每天都能看到对方在朋友圈里“晒”各种摩托车交易量，还包括买家预付的定金或者尾款截图，于是徐女士最终心动了。
徐女士：当时他要求我交500块定金，交了以后第二天，他就给我发了一个快递的单号，而且他还把打包的那些图片，还有车的视频都发给我看了，我觉得看起来都还蛮正常的。
货一发出，卖家就要求徐女士把尾款结清。徐女士心有疑惑再三推迟，但还是在卖家的各种催促下付清了尾款，总共花费了2500元。
没过几天，徐女士就接到物流公司的电话，然而对方让她带上560元现金到物流公司提车。这让徐女士很疑惑。
徐女士：怎么要我付560块钱的物流费用呢？他说他是包邮的，这560块钱是中转费，不是邮费，他说他店里到物流公司有100多公里。
无奈之下，徐女士只得交钱取货，可是这个辆摩托车竟然还是开不走。
徐女士：我们弄了两个小时，每遇到一个问题都跟他沟通，他也给我说怎么处理，可是我们还是发动不了，最后我们就放弃了。 我就把车放在物流公司，但是我发现没有发票，没有合格证。
这时，徐女士才感觉自己是一步一步掉进了卖家设计的圈套。在丈夫的帮助下，徐女士又将车运到了附近的修理厂，检查结果让一家人大跌眼镜。
徐女士：修车的师傅拆开以后就说，里面跟外观完全不一样，这台车已经不低于十年了，实际上已经是一辆报废车了。
前前后后花费3000多元竟买到一辆报废车，徐女士气愤不已，她联系店家要求退货，可卖家不仅不接电话，还把徐女士的微信拉黑了。目前，徐女士已经到兴义市桔山派出所报警，警方已立案侦查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入五月份以后天气越来越热，爱美的姑娘都喜欢穿得清凉，针对女性的公交车“咸猪手”也开始出现。杭州的一位姑娘近日乘坐公交车时就遭遇到了一名男子的猥亵，姑娘没有选择忍气吞声，她的一个举动把这名男子送进了派出所，简直大快人心。
事情发生在3月31日下午。在一辆公交车上，一名身穿黑色夹克衫的四五十岁男子随着拥挤的人流，挤到了一座位上年轻姑娘的身边。没过多久，这名男子就开始不安分起来了，借着拥挤车厢的掩护，用其下身摩擦女子的手臂，在察觉到姑娘的躲避动作后，仍旧不依不饶，甚至公然露出隐私部位对其进行猥亵。
姑娘马上察觉到了身边这名男子的动作，但她没有选择默默忍受，而是用肘部撞击该男子裆部，并趁机离开座位。
杭州市公安局交通（水上）治安分局公交派出所民警接到报警后，立即调取车上监控视频，开展调查。在掌握其犯罪事实和身份后，将该男子传唤至派出所。
经审讯，该男子对实施猥亵的行为供认不讳。公安机关依法对其作出行政拘留10日的处罚。
随着夏季的来临，针对女性的公交车猥亵案件的发生，给女性身心健康造成极大伤害，社会影响恶劣。杭州警方温馨提示：
（1）人多拥挤时，嫌疑人刻意贴靠女乘客，制造身体摩擦、进行猥亵。
（2）嫌疑人坐在女乘客旁边，他会想办法在离开时趁机揩油，甚至有些在座位上时就动手动脚。
（3）有时嫌疑人会以某一女乘客为假想目标，公然暴露自己的隐私部位，这种猥亵行为虽没有直接的受害者，但同样严重损害社会风气，造成不良影响。
（1）不要怕，勇敢说“不”。公共场合，嫌疑人胆子不会太大，有时瞪他几眼，就会使其退缩，若是这招不管用，那么，姑娘们，直接喊出来，并向身边的乘客、司机等求助。
在第一时间报警，并记录案发时间和公交车牌号提供给警方。此外，若条件允许，应当注意收集证据，拍摄猥亵的视频、照片等，寻找第三方知情乘客提供证词。在这类案件中，旁证能给案件的定性提供很大的帮助。
通过以上讲述，相信大家对于公交防狼术有了一定的了解了。其实“色狼”的出没是不分季节的，所以一定要时刻牢记这些方法内容，更好地保护自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国女排队长朱婷的回国，中国女排国家队终于是集齐了全部人马，这些队员将会是中国女排力争东京奥运参赛资格以及卫冕女排世界杯的基石。
留洋土超三年不仅让朱婷在技术层面上有了质的提升，还让朱婷完成了职业排球全满贯伟业，更让朱婷成为了当今世界女子排坛年薪最高的队员，如今的朱婷真是全方位的人生赢家了。
在帮助瓦基弗银行卫冕2018-2019赛季的土超女排联赛总冠军之后，朱婷将在下个赛季中离开瓦基弗银行，转而效力排超联赛，目的便是为了更好地备战东京奥运会。
朱婷下个赛季离开瓦基弗银行让瓦基弗银行的球迷是非常不舍，纷纷在社交媒体上留言祝福，瓦基弗银行的经理佩兰女士更直呼朱婷是瓦基弗银行的女儿。
作为当前中国女排的绝对巨星，朱婷回国吸引了无数球迷的目光，众多球迷纷纷来到机场迎接朱婷，场面真是相当浩大。
在释出的接机图片中，朱婷的皮肤一如既往的好，身材一如既往的高挑，大长腿更是远胜超模，然而相比起以往，此番回国的朱婷也有了新变化，小编口中的新变化便是戴耳环。戴上爽朗简洁的耳环让朱婷更具女人味了，如今的朱婷真是太有范了。
由于中国女排征战瑞士女排精英赛的队员目前正在北京进行集训，这使得朱婷和国家队的部分队员是第一时间见上面了。
作为当前中国女排的进攻双子星，朱婷和李盈莹两人的关系是非常好的，在2018年的一系列国际比赛上，朱婷对于新人李盈莹皆是照顾有加，此番时隔一个赛季再度见面，两人显得更加的兴奋，朱婷第一时间做的事情竟然是检查李盈莹的腹肌，这个关注点确实很独特。
中国女排真是一个有爱的大家庭，希望这个大家庭能够在2019年给中国球迷带去更多的欣喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比如一边是好莱坞超级英雄大片超80%的压倒式排片和票房占比，另一边是各类型、各题材的小众影片极力共存。
就像这部即将上映的由胡玫执导、邹静之编剧的《进京城》，以京剧史上著名的“徽班进京”的故事为主剧情，是大银幕上久违了的“戏曲电影”。
而事实上，回看中国电影百余年发展史，其诞生的起点便是一部戏曲电影《定军山》，在上世纪五六十年代戏曲电影更是有过辉煌的顶峰。而今，随着电影市场商业化步伐的前进，却似乎鲜少见到“戏曲电影”的身影。
那么，为何开启了中国电影历史的戏曲电影会陷入式微之境？在新的机遇之下，戏曲电影是否还能迎来回暖之春？
如果不是胡玫执导，邹静之编剧，富大龙、马伊琍、王子文、马敬涵、姚安濂、焦晃等演员主演，增加了话题热度和曝光度，《进京城》很可能又将成为“影院一日游”影片，尤其是在这样一个稍显尴尬的档期之中。
作为国内首部讲述京剧起源的国产电影，《进京城》以京剧发展史上的著名事件“徽班进京”为故事蓝本，讲述清代乾隆年间，扬州春台班进京为皇帝祝寿的前后，发生在宫廷皇城与曲艺梨园间的恩怨纠葛。
无论是从类型题材还是剧情本身来看，不难发现《进京城》是一部具有厚重历史感的影片。而胡玫，作为国内为数不多的能够驾驭历史题材影视剧的导演，其和金牌编剧邹静之的组合，也在一定程度上为这部影片的品质提供了保障。
而这也是胡玫导演自《孔子》之后时隔八年的大银幕之作。从前期曝光的物料可以看到，《进京城》所具有的精致的电影质感。
当然，即便如此，参照国产电影市场现状，不那么合时宜的《进京城》处境依然有些尴尬。与其同期上映的有《大侦探皮卡丘》这样的合家欢动画大之作，而《复联4》虽然已近收尾但余温尚存，留给《进京城》的排片空间似乎并不多。
而有名导、明星坐镇的《进京城》尚且如此，那么其他的戏曲类电影命运又如何呢？
对此，一起拍电影（：）对近十年来能够在院线公映的戏曲电影做了粗略统计（陈凯歌执导的《霸王别姬》《梅兰芳》等包含戏曲元素的电影不在统计范围内）。
从上表可以看到，自2009年到如今，仅有21部戏曲电影上映，其中还包括几部无具体票房纪录，也就是说很可能只是“一日游”影片。
在这之中，票房最高的是2014年上映的粤剧电影《王化买父》，票房为612.2万。而像其他如《白蛇传》《穆桂英挂帅》等大家耳熟能详的戏曲电影，票房也都不甚理想，大多都不到百万。可以说，影片数量少，票房成绩不佳，是戏曲电影在国产电影市场化浪潮中的艰难处境。
而翻看国产电影百余年的发展史，戏曲电影却是不得不提的重要组成部分。
1905年，丰泰照相馆，著名京剧老生表演艺术家谭鑫培在镜头前表演了自己最拿手的“请缨"、"舞刀”“交锋”等几个片段，构成了中国第一部电影《定军山》的面貌。据传此片在前门大观楼放映之时，万人空巷。
也就是说，中国电影的起点就是“戏曲电影”。只不过，在初始阶段，戏曲电影还没有形成一个独立的类型，只是作为一种艺术表现形式与电影这种技术手段相结合。在那个年代，著名的戏曲表演艺术家，同时也是电影的名角儿。
比如商务印书馆活动影戏部为梅兰芳摄制了《春香闹学》《天女散花》等电影 。1924年梅兰芳赴日本演出期间，也在日本拍摄过《霓虹关》《廉锦枫》等影片中的片段。
中国第一部彩色影片《生死恨》（1948年）中同样有戏曲的影子，而著名的《梁山伯与祝英台》，则是新中国成立后的第一部彩色戏曲片，至此之后，戏曲片成为了中国电影的独特类型，并在二十世纪五六十年代进入了黄金发展期。
根据公开资料显示，1956年的黄梅戏电影《天仙配》观众观影人次达1.4亿，豫剧电影《花木兰》达1.14亿，和当时最受欢迎的故事片如《白毛女》《渡江侦察记》等观影人次不相上下。
而“文革”期间的“八个样板戏”如《红灯记》《沙家浜》《智取威虎山》《奇袭白虎团》《杜鹃山》等更是将戏曲电影推到了特殊位置。
不过，到了上世纪八九十年代，随着国有制片厂制度的逐渐落幕，以及电影整体发展的衰退，戏曲电影开始步入衰落期。即便是九十年代中后期，电影产业进行了市场化改革，重新焕发出生机，戏曲电影似乎并没有完全融入其中，而是以一种稍显滞后的状态，努力赶上市场发展的步伐。
有人会说，是时代变了，现在的年轻观众不爱看戏，也不爱听戏了，那似乎都是老一辈爱干的事儿。
诚然，伴随着电视、互联网成长起来的80、90、00后一代，所接触的新鲜事物更多，娱乐方式更多元，而不像中老年观众，他们当时的成长环境，单一的大众文化娱乐方式使得戏曲成了他们的心头好，自然也会偏爱戏曲电影。
而对于年轻观众来说，他们成长的年代，恰巧伴随着电影市场化改革，以好莱坞影片为代表的国外视效大片进入市场，成了他们的银幕记忆和偏爱类型。
但是，不管是何种形式，经典魅力永存。拍身边就有几个朋友是戏迷，经常会相约去长安大戏院、天桥剧场等场馆听戏。而像《梁山伯与祝英台》《杨门女将》《女驸马》这样的戏曲故事大多脍炙人口，即便是年轻观众，也多有所耳闻，并且能从中找到情感共鸣点。毕竟无论身处哪个时代，总有情感是共通的。
而戏曲电影之所以如今尚处于式微之境，究其原因，在于其还没有做出对应时代发展的改革。
一方面，从制作端来说，做戏曲电影的人也在减少。拍摄此类电影不仅需要导演、编剧等电影从业者，对戏剧行业有所了解，而且也能甘于奉献，不去计较太多得失。毕竟在当下的时代，可能会面临投资亏损等现实的利益问题，因而选择拍摄戏曲电影，也是一件迎难而上的事情。
另一方面，从放映端来说，戏曲电影也面临找不到观众的困境。如前文所说，戏曲电影的受众可能更多的集中在中老年观众，而这部分观众并不是当下的主流受众群。在信息不对称的情况下，可能还没等到这些观众找到自己想看的电影，电影就已经被破下线了。
与此同时，要想吸引更多的年轻观众，戏曲电影也必定要在表现形式上做更多的变革。不过，如何将戏曲电影更好地与当下的市场相结合依然是一个难题。若还遵循老一套的程式化创作，戏曲电影必将失去这部分年轻受众。
事实上，当下一些戏曲电影也正在积极寻找突破之法。一部分戏曲电影，尤其是细分种类的如粤剧、豫剧、昆曲等，通过区域发行，可以积累一部分受众。
而在上个月北京国际电影节戏曲电影论坛上，也有参会者倡议打造“戏曲+农村电影”的新模式，使戏曲电影更好地传播。毕竟在农村，聚集了大部分爱听戏的中老年受众。若能够推广，也不失为可取之道。
当然，这条路还很漫长，需要产业链不同端的所有人共同努力。尤其是在电影市场迈向700亿的更高目标之时，属于中国电影诞生之始、承载着我们优秀传统文化的戏曲电影也该有其立足之地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
庞大的海银系公司，通过核心成员操控，以众多类金融公司为纽带，一套操作行云流水。
韩氏父子及其旗下企业接连举牌两家上市公司，令其在资本市场上迅速扬名，但是家族成员两次陷入内幕交易之中，监管部门直指韩啸是内幕信息所涉收购事项的主要决策者。
证券时报记者 张鹤鸣“利用自然人发放贷款、攫取股权、再融资”，看似相互独立的操作，却存在千丝万缕的联系。庞大的海银系公司，通过核心成员操控，以众多类金融公司为纽带，一套操作行云流水。
一路走来，海银系韩宏伟及其旗下名目繁多的企业争议不断，而且家族成员两次陷入内幕交易之中。河南是其发家之地，但其曾广而告之在河南的投资，却是几处偏僻房产，而且问题重重。
一起民间借贷纠纷陷入“套路贷”悬疑，关键人物又牵出背后复杂公司群，众多看似独立的“民间借贷纠纷”却均与海银系公司及关键人物相连。依托自然人放贷，韩宏伟、韩啸父子控制的海银系官司缠身。
在天津海河古文化街码头旁边，天津市中心的繁华宝地，本该同样繁华的玉鼎商业楼却是一片萧条，内侧巷道曾经各式餐馆门头已破败，装饰墙裂缝随处可见。证券时报记者走进其中3号楼，内部更是满目疮痍，上下四层只剩混凝土框架，一楼地面泥土、垃圾、大堆钢结构横梁混杂。
金地康成原总经理李睿雅介绍，玉鼎商业3号楼之前已经完成大部分招商。在网上关于玉鼎商业楼4号楼司法拍卖页面，也出现特别提示，“评估时的房屋状况已发生改变，屋结构已拆改”。究其原因，是因民间借贷纠纷和股权纠纷所致。
目前，玉鼎商业楼产权在金地康成名下，物业管理则为广友物业，蔡光野为广友物业实控人、金地康成原大股东。2014年5月和2014年9月，蔡光野通过黄炎进行了两轮借款，借款金额分别为1.845亿元和1.77亿元。在2016年5至10月份，其又通过自然人王子借款2.35亿，主要是用来“平黄炎借款”。
因为这些借款，2017年初开始，王子、黄炎分别与蔡光野已进行了2年多的民间借贷纠纷诉讼。天眼查也显示，相关方多达十几次的开庭记录，法院文书网上也可见部分王子与蔡光野诉讼详细记录。
在与王子的案件文书中，蔡光野与广友物业称，涉案款项性质并非广友物业向王子的借款，其并无出借高额款项的资金能力，王子与黄炎等人均系放贷公司（银领金融）对外的名义出借款项。另外，广友物业还称自己并未获得实际资金利益，广友物业的账户均被王子等人控制，款项在收到当日已被转出至案外人黄炎账户。广友物业提供的佐证中包括银行流水、支付说明、银行转账凭证及交易明细。
蔡光野也向记者提供了几张微信聊天记录，其中有2014年9月蔡光野与微信名为“黄炎”的人聊到资金与利息转进转出问题，黄炎确认让其转款给王沛（韩宏伟妻子）账户，并表示“王滇她们是姐妹”。
另外，天眼查显示，蔡光野与黄炎之间纠纷也已经持续近两年，根据一份标注有“2019年2月22日上海法院电子诉讼档案材料证明用章”的庭审笔录，黄炎表示“其未曾指定或委托李爱清、王滇、王沛、蔡莉君、韩啸作为黄炎的收款人”，因此蔡光野方向上述几人打款并非是对黄炎的还款。
不过蔡光野称，在今年刚刚进行的审理中，因其提供相关证据，上述部分欠款被调整。
一份借款调整表显示，蔡光野对黄炎的欠款金额被调整，记者对比还款冲抵发现，之前未被黄炎承认的部分向王滇、王沛、韩啸等的打款日内有相同的资金往来数额，被调整为已向黄炎的还款。
除了天津的这起民间借贷纠纷牵涉到海银系相关公司银领金融外，记者还在法院文书网上查询到：黄炎与上海东方国贸投资管理有限公司（东方国贸）案件牵涉五牛基金，王滇与上海建安防腐绝热有限公司（建安公司）、张新国案件牵涉到王滇和豫商典当，镇江公路管理处与胡岸枞案件同样牵涉到王子、黄炎、王滇、银领金融等。
此外，还有不少类似其它民间借贷纠纷牵涉到海银系相关公司。在诉讼中，被告均明确指出相关自然人（王子、黄炎、胡岸枞等）并非真实借贷主体，而是其背后公司。
以高额利息对外贷款获利或只是海银系相关公司目的之一，对部分贷款“取得抵押产权或股权，并再进行大额融资”，也是海银系公司重要运作手段。
通过公开资料查询，王子、黄炎、王滇、王贺等，均与韩宏伟、韩啸父子有密切关系，而且均在或曾经在韩氏父子旗下公司担任重要职务或直接持股。
以高额利息对外贷款获利或只是海银系相关公司目的之一，蔡光野对记者表示，对部分贷款“取得抵押产权或股权，并再进行大额融资”，也是海银系公司重要运作手段。
股权变更记录显示，在2016年12月7日，金地康成确实由蔡光野方转移至王子、黄炎方。目前金地康成股权穿透后，最终受益人均为与海银系关系密切的王昆峰、王贺、洪更云、王子等四人。
2016年底之前，蔡光野、李睿雅等通过昱友集团100%控制金地康成，据金地康成前总经理李睿雅介绍，2016年12月初，银铃金融委托黄炎、王子等与蔡光野等谈金地康成的股权置换，另外还包括一份股权归还协议，即蔡光野将钱款还清后，被王子、黄炎掌控的50%昱友实业股权将重新归还。
据介绍，双方谈妥协议后，黄炎、王子迟迟不盖章，后来双方不欢而散。李睿雅讲到：“但后来才发现，工商资料已经被变更。”其中本来留白的李睿雅关键签名，被指是“伪造”。这也有了后来双方的股权之争，并波及玉鼎商业楼。而且双方民间借贷纠纷官司仍在继续。
在入主金地康成后，依托玉鼎商业楼，海银系旗下公司发行了相关私募股权基金。银领玉鼎股权并购私募投资基金一号私募基金，管理人上海银领股权投资基金有限公司（银领基金）；产品规模2.8亿元；资金投向为通过通过认购宁波梅山保税港区茸纳投资合伙企业（有限合伙）（以下简称梅山保税港）的优先级份额，间接持有天津金地康成股权。股权资料显示，2017年12月7日银领股权基金成为梅山保税港的出资股东。
股权变更记录显示，银领基金在2017年12月7日成为梅山保税港的出资股东，金地康成年报显示，在2016年年底之时梅山保税港便已是金地康成的重要股东，可以查询到的2017年5月时梅山保税港的两大股东王子和上海菁硕资产管理有限公司（菁硕资产），均与银领金融有着密切关系。也就是说，银领金融以金地康成为标的私募融资，全部在海银系掌控的几家公司内部运转。
另外证券时报记者还看到两个以收购玉鼎商业楼为目标的私募基金产品，合计融资5.6亿元。依托于众多的金融类公司主体，韩氏家族旗下公司发行了众多基金产品，记者看到的几款有详细内容的产品中，有以某上市公司子公司物流资产为标的发行的基金产品，其销售人员解释原因时称是“股东借款给该上市公司子公司”；还有以某公司营业收入为第一还款来源的相关产品。
真正使韩氏父子在资本市场出名的，是韩宏伟控制的豫商集团对东方银星股权的争夺。
在举牌东方银星的同时，韩啸控制的五牛系公司又迅速举牌岩石（曾用名匹凸匹）。
韩氏父子家族公司快速发展的2014年前后，也正是其父子在股大肆凶猛举牌的时间。
韩氏父子最早出现在资本市场是在2013年韩啸控制的五牛基金举牌天目药业，2013年4月25日至2013年6月6日之间，韩啸迅猛增持天目药业并持股达到5%。2014年第四季度开始减持，在2015年一季报正式退出天目药业前十大股东。
真正使韩氏父子在资本市场出名的，却是韩宏伟控制的豫商集团对东方银星股权的争夺。
豫商集团在2013年5月至2013年8月，对东方银星四度举牌，持股比例快速超过20%。东方银星彼时第一大股东银星集团也迅速反击，到2014年10月，银星集团与豫商集团都同时持有东方银星29.9999%的股份，达到要约收购线边缘。东方银星也形成了第一大股东城头变幻大王旗，豫商集团稳坐第二把交椅的局面。
期间，双方一度闹到经侦、法院，并公开发布谴责书等。2014年10月，重庆市公安局曾对豫商集团以涉嫌泄露内幕信息罪、王沛（韩宏伟妻子）等人涉嫌内幕交易罪立案侦查。
两大股东之间的明争暗斗，也成为东方银星近年来重大资产重组屡次失败的重要原因。直到去年7月，豫商集团一改常态向东方银星大股东抛出橄榄枝，承诺“全力支持上市公司实际控制人对公司的经营管理”，这被市场解读为在股市大跌之下，豫商集团股票质押面临爆仓危局时迫不得已的选择。
今年3月11日至4月4日，豫商集团快速减持东方银星，持股有比例在不足一月间由22.52%（之前一致行动人上海杰宇解除一致行动关系，持股8.48%）下降至12.52%，减持原因豫商集团称是自身资金需求和投资安排。这也被视为豫商集团撤退的实质性举动。
另外，在举牌东方银星的同时，韩啸控制的五牛系公司又迅速举牌岩石（曾用名匹凸匹），根据最新公告，韩啸已经控制34%的岩石股份，并准备通过存硕实业发起要约收购，完成后将持有上市公司总股本的51%。
然而，这段举牌往事近日又被上海证监局点名牵涉内幕交易，并直指韩啸是内幕信息所涉收购事项的主要决策者。
在韩啸入主岩石后，该公司曾一度陷入长时间的诉讼纠缠与证监会调查中，直到2018年末，困扰公司的法律诉讼案例才顺利了结，岩石也在最新年报中为相关诉讼官司计提了约1700万元的赔付额。
根据最新公告，韩啸已经控制34%的岩石股份，并准备通过存硕实业发起要约收购，完成后将持有上市公司总股本的51%。
豫商集团从一开始便更像是一个资本联合体，是由韩宏伟以上海河南商会会长名义牵头发起组织的由“豫商”命名的产业资本联合体。
对于韩宏伟的发家，证券时报记者在过往资料中找到蛛丝马迹。根据河南商丘本地媒体《京九晚报》2012年的报道——《韩宏伟：国内第一位河南商会会长》，韩宏伟出生于1965年，1985年从部队复员后分配到一个国有企业工作，两年后辞职创业，借资1万元，办了一家钢材经营部。之后筹建过永城县汽车修理厂，并将业务扩展到汽车贸易和汽车租赁，在汽车领域掘到了人生第一桶金；1997年进军郑州，投建郑州亿众汽车中心批发市场，并在此基础上，兼并郑州炼油厂，组建了亿众企业（集团）有限公司；另外，韩宏伟还投资医疗健康产业，领导成立了福斯特控股有限公司，主要参与一些医院、医药企业的资源整合项目。
2004年是韩宏伟的转折之年，上海创业不久的韩宏伟，联合在上海的一批豫籍企业家，发起成立了上海市河南商会，这是国内第一家异地河南商会，并以商会为基础成立了豫商集团。从此韩宏伟也进入到了另一个重要时间段，并逐渐形成了韩氏父子控制的以豫商集团、海银财富、五牛基金等为主体错综复杂的公司体系。而相关企业的急速发展均是在2014年前后的互联网金融勃兴之时。
豫商集团从一开始便更像是一个资本联合体，是由韩宏伟以上海河南商会会长名义牵头发起组织的由“豫商”命名的产业资本联合体。根据豫商集团举牌银星集团时披露的信息，2012年末豫商集团总资产1.86亿元，资产负债率近50%。在此前的两年时间里，豫商集团没有产生营业收入，净利润也仅为4500元和1600元，净资产收益率甚至不足万分之一。而且豫商集团早已不是韩宏伟父子的主要商业平台。
作为海银系旗下重要2平台海银会，2017年时曾被报道称，无视互金平台限额令、涉嫌关联交易、超额发标等三大违规行为，其中在某项目信息明确说明借款企业获得2亿授信要求前提下，海银会短时间内却用该项目融资达2.34亿，超额3400万流向不明，另外无视监管发布高达6000万元的超大额标的，还替同为海银系旗下的银领融资租赁融资，疑似自融。
地产曾是豫商集团和五牛基金欲重点发展的产业，豫商集团曾宣称在河南计划投资120亿元，记者发现其投资布局郑州、南阳、新乡、开封尉氏、商丘永城等地，但部分项目问题重重。
豫商集团郑州置业开发楼盘为豫翠园，项目位于郑州西郊较为偏僻的上街区，在人民网地方领导留言板中，2017年和2018年均有对该项目的维权留言，包括推迟交房，车位、门禁、暖气无法使用等。南阳豫商置业开发的卧龙世纪城项目，2018年初也有人在地方领导留言板留言举报其欺诈业主，称“时至今日已经四年无任何动工迹象，找开发商，其法人一直不露面”，在某房产频道关于该项目页面下，关于其何时动工近两年一直被关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月，巴黎著名地标巴黎圣母院意外发生大火，巴黎消防员尽力抢救的努力有目共睹，甚至受到法国总统马克龙接见表扬，不过讽刺的是，如今当中6名消防员竟被曝光轮奸观光客，6人已被中止职务。
巴黎圣母院大火经过法国消防队员彻夜灌救后终于熄灭，消防员当机立断舍尖塔、保钟楼的策略奏效，最终成功保住2座钟楼、教堂主结构、以及圣母院外观，此外多数珍贵文物也顺利获救。
消防员的英雄事迹传唱全世界，上月18日，法国总统马克龙更在爱丽舍宫召见400名消防队员，亲自表扬及感谢他们在圣母院大火中奋力救火的英勇表现，马克龙说，“这个国家及全世界都在关注我们，而你们非常优异”，更表示每人将获得一面法国荣誉金牌作为奖励。
马克龙的赞赏言犹在耳，如今却传出当中6名消防员轮奸一名北欧女观光客的丑闻。综合英国《太阳报》、《地铁报》6日报导，一名20岁北欧女观光客日前向法国警方报案，表示3日遭到6名消防员轮奸。
报导指出，受害女子上周五晚间在当地一间酒吧结识其中一名消防员，两人似乎对对方都颇有好感，因此决定共度春宵，不料回到宿舍后却遭到其他5名消防员轮流强暴，文章描述这几名嫌疑犯当晚都喝得酩酊大醉。
女子在隔日向警察局报案，而且明显受到惊吓。这6名嫌疑犯年纪从25岁至35岁不等，尽管他们都否认犯案，不过他们所属的巴黎消防队已做出处分，6名嫌疑人全数遭到停职。
版权声明：【除原创作品外，本平台所使用的文章、图片、视频及音乐属于原权利人所有，因客观原因，或会存在不当使用的情况，如，部分文章或文章部分引用内容未能及时与原作者取得联系，或作者名称及原始出处标注错误等情况，非恶意侵犯原权利人相关权益，敬请相关权利人谅解并与我们联系及时处理，共同维护良好的网络创作环境】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年初以来，自从世界三大指数公司纷纷表示将进入中国市场，许多海外投资者也开始对中国市场充满兴趣。此消彼长之下，却是其他新兴市场的股市规模受到影响。5月9日，据路透社报道，摩根士丹利估算，如果中国国债市场在未来一年被纳入更多重要的全球债市指数，大多数新兴国家的公债市场可能遭遇10-20亿美元资金流出。
据报道，计划今年将股纳入比例从5%提高到20%。另一方面，英国的富时罗素也宣布将于6月份、9月份分别提升5%、10%纳入因子至15%。知情人士透露，“据保守估算，若扩容和富时纳入如期落地，2019年外资增量约在5000亿元人民币左右，规模将远超过2018年。”
在以及富时举动的刺激下，摩根也禁不住想与中国国债“喜结连理”。据悉，摩根或于9月宣布将中国国债纳摩。从而导致其他新兴市场流出、并且流入中国的资金可能多达300亿美元。
数据显示，在各投资者避险情绪的蔓延下，本周前三个交易日，全球股市已蒸发1.36万亿美元市值，美股更是集体从高位回落。今日（5月9日）早盘，美股期货再度下挫，日韩股市盘中亦扩大跌幅，日经225指数一度跌超1%。据此，5月8日，新西兰联储更是抢先一步降息25个基点，打响了发达国家降息的“第一枪”。
在此之前，印度和马来西亚等新兴国家已经相继降息。在此举动下，海外投资者对新兴国家的金融市场只怕会出现更多担忧情绪，从而减少投资。不难发现，在全球股市一片惨烈之下，中国股市却被国际股指一律看好，无疑将成为海外投资者的不二之选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你听说过“失恋博物馆”吗？5月1日，济南“失恋博物馆”在洪家楼附近开业，借助抖音和微信朋友圈的传播，这里很快火了起来，4天5000多人来“打卡”。失恋博物馆是什么？很多人都会好奇。7日，记者探访发现，那些曾被爱情宠幸过的话语、物件成了失恋博物馆的主题。在这里，失恋被当成“商品”来消费，想去参观先得买门票。
“假若注定是过客，起初又何必招惹。”“我好希望，离开我之后，你会不习惯。”7日上午，记者来到位于洪家楼广场附近的济南“失恋博物馆”，花费19.9元购买门票进入后，立刻被醒目的海报以及到处可见的情话所吸引。在这里，有曾经的激情、失意的懊悔、对爱情理性的思考，还有摆放着钱包、书、项链的展览台。这些看似平淡无奇的物品，被赋予了深沉的情感。
博物馆有两层，走上二楼，第一眼便能看见摆放在中心的一套白色婚纱，不少姑娘在这里拍照。这一层是一个环状结构，按照逆时针方向，首先进入了热恋主题的房间，然后如情感发展一样，便来到平淡期的主题墙，最后来到分手主题的房间。进入不同房间，海报的语言、便签上的留言也随之变化。“这样的环状结构设计是希望参观者随着时间的流逝能有一种沉浸式体验，环形也揭示了每一段爱情的变换和交替。”济南“失恋博物馆”负责人刘泉军介绍。他是个“90后”小伙，之前做过展览工作。
“我们是在微信朋友圈看到的，抖音里也有。”来这游览的张女士说，看着满墙的情话，她挺有感触的，说着说着就红了眼眶。很多人在这里都能看到自己，尤其是失恋的人，感触更深。“有人刚进来就红了眼眶。”刘泉军说，这些文案都是他们整理设计的。
不过也有不少人觉得里面的内容有些单调，“有些便签一看就是一个人的笔记，明显是在网上抄了点话，自己写了写。”市民李先生说，没有经历过的人，其实就是凑热闹，拍拍照，没法走心。
其实，在此之前，全国很多城市都开设了“失恋博物馆”。刘泉军在3月份接触到这个主题后，觉得很有意思，和几个朋友讨论之后，便在4月开始实施这个计划，一边自己搜集恋爱故事、进行设计，一边开始在网络上征集“失恋物品”。
“我们一个合伙人还去了西安、郑州、潍坊的失恋博物馆考察。”他说，5月1日正式开馆之前，他在自己的公众号上发表了关于济南“失恋博物馆”的文章，没想到一下子火了，假期4天5000多人来“打卡”，有些人在这里待到了晚上11点多。
对此，山东大学社会学系教授王忠武说，“失恋博物馆”在全国各地开花其实符合经济规律，人们有这种情感需求，自然就有供给，而且这个又不违背道德和法律，“是一件道德中立的事儿。”（生活日报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端北京5月9日电(记者 吴涛)近日，工信部、国资委印发《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》，部署今年提速降费重点任务工作，快来看看，哪些关系到你的利益。
根据通知，移动电话老用户迎来一个新福利。保障用户自由选择权，两部门要求，运营商严禁限制老用户选择新套餐等行为，切实增强用户获得感。
此前，不少消费者反馈，不管是中国移动、中国联通还是中国电信，很多优惠套餐仅限新用户使用；合约老用户不能随便换套餐；老用户套餐流量偏贵。
记者注意到，近来老用户的待遇确实开始明显提升。日前，中国移动发起“查网龄送流量”活动，老用户均可参加，网龄越老得到的免费流量越多；中国电信也发起“查网龄送好礼”，不管是优酷会员、爱奇艺会员还是京东券，统统到老用户“碗”里来。
此外，目前手机用户都能每月收到账单清单，钱怎么花得，一目了然。但在套餐选择是不是眼花缭乱？未来在套餐选择上，用户将迎来新的服务体验。
通知指出，推动完善资费公示制度，要求电信企业“清单式”公示面向公众市场销售的所有在售资费方案。同时，减少在售套餐数量，2019年在售套餐数量较2018年底减少15%，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。
值得注意的是，此次通知还指出了一个用户“痛点”，并安排着力解决。
以北京为例，此前不少网友反映，在地铁北京西站、军事博物馆、六里桥等站点，信号经常是断断续续。由此可见，即便是在大城市，没信号、信号不稳的地方也不少，直接影响用户上网体验。
针对这个用户“痛点”，通知指出，针对地铁(城铁)、机场、高铁、学校、医疗卫生机构、大型场馆、高密度住宅小区和大型商务楼宇等流量热点区域以及覆盖薄弱地区，进一步完善4网络覆盖。
“加大载波聚合等4演进技术的部署力度，全年扩容及新建4基站超过60万个，满足人民群众日益增长的流量需求。”通知要求。
另外，在信号覆盖方面，偏远地区也不“放过”。通知指出，加快推进电信普遍服务试点已部署项目进度，组织实施新一批试点，继续支持行政村和偏远地区4基站建设，实现行政村4覆盖率超过98%。
资料图：三大运营商2019年继续提速降费。中新网 吴涛 制图
2019年政府工作报告明确，今年移动网络流量平均资费再降20%以上。
具体怎么降？通知要求，通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。
值得注意的是，部分地区降费幅度降远大于20%，有的行业甚至免费提速。
通知指出，面向粤港澳大湾区建设，推动降低内地与港澳地区间流量漫游费，实现资费降低30%。推动基础电信企业面向远程教育推出免费提速、资费折扣等网络提速降费举措。
同时，加大对“三区三州”深度贫困地区宽带网络建设支持力度。“三区”指西藏、新疆南疆四地州和四省藏区；“三州”指甘肃的临夏州、四川的凉山州和云南的怒江州。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，一则来自北京生态环境局的公告，将正处于业绩断崖式下滑、净利润首现负数的江淮汽车（600418，）再次推向舆论的顶端。
根据北京市生态环境局的公告显示，拟对江淮汽车涉嫌机动车生产企业对污染控制装置以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的行为进行重大处罚举行听证。
对此，江淮汽车董秘办相关负责人在接受每日经济新闻（微信号：）记者采访时表示，北京市生态环境局指出的涉嫌冒充排放检验的合格产品问题主要集中在江淮商用车的货车上，具体处罚与否，还需等听证会结果最后公布。
屋漏偏逢连夜雨！江淮汽车不仅因排放问题被相关主管部门“盯上”，在日前公告披露的2018年年度报告和2019年第一季度报告均显示，其归属于上市公司股东的净利润呈现下滑。其中，2018年江淮汽车归属于上市公司股东的净利润约亏损7.86亿元，成为江淮汽车登陆资本市场以来的首次负增长。
江淮汽车在公告中解释称，净利润下滑主要受宏观经济下行、汽车行业增长多年来首次转负等原因影响。
从最早的传统商用车，到向乘用车转型，再到发展新能源汽车，江淮汽车一直在寻找自己的方向。但现实总是残酷的，江淮汽车的转型之路并不平坦。
事实上，关于拟对安徽江淮汽车集团股份有限公司涉嫌机动车生产企业对污染控制装置以次充好，冒充排放检验合格产品出厂销售的行为进行重大处罚一案的听证公告于3月29日就在北京市生态环境局官网进行了公示，原定听证举行日期为4月15日。
此次是北京市生态环境局发布的一则延期公告。根据此次公告内容，因当事人江淮汽车主动申请，把原定于4月15日举办的听证会，延期至5月16日。
据了解，目前，江淮汽车相关部门还在配合主管部门对“排放造假”事件进行调查。上述江淮汽车董秘办相关负责人向记者透露，此次被“点名”的原因，主要集中在江淮汽车销售的货车上，对乘用车销售没有关系。“至于是否会对江淮汽车当前发展造成影响，还需等待听证结果。”
当然，这并不是江淮汽车第一次被质疑存在“排放造假”问题。2014年，在部分地区率先实施国四排放标准之时，江淮旗下重卡就被央视《焦点访谈》曝光，称其通过修改车辆合格证上发动机的型号和编码，以国三冒充国四。
尽管江淮汽车方面对该事进行了澄清，称央视曝光的“排放造假”行为系经销商所为，将严格管理销售渠道。但《焦点访谈》调查认为，这种排放造假没有厂商的配合是做不成的。
不过，对于此次听证会的结果，江淮方面却表现得很坦然。据了解，届时，江淮汽车将安排相关技术人员参加听证会，并对公告中指出的涉嫌造假相关问题进行逐一说明。
“据我了解，公司不存在排放造假问题。”上述江淮汽车相关负责人告诉记者，不过是否会被罚或被罚多少，一切需等听证会结束才知晓。
江淮汽车2018年年报显示，在2018年度报告期内，江淮实现营业收入约500.92亿元，同比增长1.92%；归属于上市公司股东的净利润约亏损7.86亿元，同比下降282.02%。
净利润下滑，与销量下滑密不可分。2018年江淮汽车销售各类整车及底盘约46.24万辆，同比下降9.48%。
江淮汽车2017年业绩下滑时，曾效仿长城汽车董事长魏建军和总裁王凤英的自罚方式，在公司内部实行降薪。江淮汽车曾在2017年年报中描述称，“由于公司业绩下滑，公司经营团队进行了降薪，其中董事、高管团队平均降幅50％，以强化经营团队的责任担当。”
但降薪并没有使江淮汽车的业绩止跌回升。江淮汽车2019年一季度报告显示，1-3月，江淮汽车归属于上市公司股东的净利润约为0.65亿元，同比下降69.13%。
对于亏损的原因，江淮汽车曾在《2019年第一季度业绩预告中》中解释称，主要是由于非经常性损益政府补助减少所致。今年一季度，江淮汽车政府补助较上年同期减少约3.25亿元。扣除非经常性损益事项后，江淮汽车今年一季度业绩预计较上年同期增加1.22亿元左右，同比增加约79%。
由此可见，新能源汽车补贴对江淮汽车全年业绩表现影响颇大。江淮汽车2014年~2018年财报显示，其近五年净利润分别约为5.29亿、8.58亿、11.62亿、4.32亿及-7.86亿元。在这五年中，江淮汽车计入当期损益的政府补助金额分别约为2.62亿元、3.48亿元、4.11亿元和6.02亿元、12.78亿元。
“江淮汽车的兴旺与新能源汽车财政补贴紧密相关。随着新能源补贴逐渐退出，江淮也将面临巨大挑战。”汽车行业分析师钟师对每日经济新闻（微信号：）记者说。
2001年，瑞风商务车下线，拉开了江淮汽车“商转乘”的序幕。随后在2004年，江淮汽车正式提出“商转乘”发展战略，之后又确立了“商乘并举”的发展战略目标。
在贾新光看来，江淮汽车在采取“商乘并举”发展战略时，未能清晰地将其发展商用车的市场定位与发展乘用车的战略定位区分开来，这给江淮汽车向乘用车转型造成了一定阻碍。
从2017年开始，江淮乘用车销量开始急转而下。当年，江淮乘用车销量约为22.22万辆，同比下滑39.51%；2018年销量约为19.75万辆，同比下滑11.12%。今年一季度，江淮乘用车销量仅为4.83万辆，同比下滑13.61%。
对此，上述江淮汽车相关负责人告诉记者，面对当前的困境，江淮汽车正在加快对旗下产品结构进行调整，将推出更多适合市场需求的车型。
汽车分析师颜景辉认为，“与竞品相比，江淮汽车打造的产品技术特性和价格特性都不够明显，不能更好地吸引消费者的眼球。”贾新光则认为，江淮汽车转型不顺的最主要原因是，缺乏对产品核心技术的掌握和品牌战略定位不清晰。
当然，除了在乘用车市场受挫外，江淮在新能源市场也遭遇困境。2016年前，江淮先后推出包括3、4、5等多款纯电动车型，也取得了不错的成绩。但在2016年江淮欲借6大干一场时，一连串的突发事故让其措手不及，其中包括系列车型多起起火事件以及三星未能进入工信部公布的《汽车动力蓄电池行业规范条件》企业目录等。
因江淮6采用的是韩国三星电池，致使6因不能获得财政补贴而库存高企，开始转向预订式生产，这使得江淮汽车错失了进一步抢占新能源汽车市场的先机。
“江淮汽车推出的车型均主打‘亲民’路线，尤其是10万元以下的00级新能源汽车。但与00级新能源汽车早期受市场欢迎不同，在消费升级大潮下，这类低端车型已不能满足市场需求，江淮汽车急需向中高端车型转变。”能源基金会交通项目主任龚慧明对记者说。
数据显示，今年1-3月，江淮纯电动乘用车销量累计约1.12万辆，排名同期国内新能源乘用车企销量第六位，已被第一梯队的比亚迪、北汽新能源远远甩在身后。
事实上，江淮汽车向中高端品牌转型的意识早于北汽新能源，与蔚来汽车合作就是一个例子。2016年江淮与蔚来汽车签署战略合作框架协议，双方预计整体合作规模约100亿元，共同推进新能源汽车、智能网联汽车产业链合作。
“江淮与蔚来合作的一个主要原因就是想借助蔚来品牌实现产品向中高端转型，毕竟江淮已经给市场留下了做经济型轿车的品牌印象，再延用江淮品牌做中高端车，打开市场会比较困难。”一位熟悉江淮汽车的业内人士对每日经济新闻（微信号：）记者说。
为了打造蔚来汽车的产品质量，江淮也是不惜重金。据记者了解，江淮汽车计划为江淮蔚来工厂总计投资23.73亿元。截止到2018年年底，这一投资金额已累计超18.24亿元。
“这个工厂是由江淮单独投资的。”一位接近江淮汽车的人士曾向记者透露，“尽管新工厂对外是江淮汽车与蔚来的合作项目，但主导权掌握在江淮手上，蔚来只是在建设过程中提供指导意见。”
截止到3月底，蔚来汽车8累计销量超1.5万辆，而江淮蔚来工厂的年产能为10万辆，虽然蔚来第二款量产车型6也已确定由江淮代工，但从销量预期来看，江淮蔚来工厂仍面临产能过剩风险，该工厂何时能有投资收益仍是未知。
“江淮汽车想借助‘代工’来改变品牌形象很难，代工只是汽车界的‘富士康’。”颜景辉对记者说，代工生产只能是江淮汽车充分利用其空闲产能，寻求资源最大化利用的一种方式。
更令外界担忧的是，蔚来汽车除了与江淮汽车达成合作外，还分别于与长安汽车、广汽集团签署了战略合作协议，并分别成立了合资公司。这意味着，蔚来汽车未来的量产车型将有可能在这两个合资公司中生产。
“与大众建立合资公司，有可能是江淮汽车实现品牌升级的一个契机。”龚慧明对记者说。
日前，合肥经济技术开发区网站对大众汽车（中国）投资有限公司（以下简称大众中国）与江淮汽车的江淮大众项目工厂建设项目进行了公示。公示信息显示，大众江淮项目投产后，预计年产10万辆纯电动乘用车，新工厂预计将于2020年6月正式建成，未来将投产0级、级和级三款纯电动车型。
但计划赶不上变化，近期“江淮大众将调整合资股比”的传闻，又令江淮汽车陷入被动。虽然江淮汽车连续发布澄清公告，但业内始终有人认为，“大众汽车迪斯在年会上的股比调整表态更多是指江淮大众项目，股比调整有可能会率先在江淮大众项目上有所进展”。
事实上，即便江淮大众合资公司仍保持50对50股比，该项目是否能挽救困境中的江淮仍有疑问。“尽管江淮汽车希望借助于大众及西雅特的合作来巩固自身在新能源领域的优势，但长期来看，西雅特为大众下属的中低端品牌，与江淮汽车合作后对江淮汽车产品力的提升有限。”中金公司（中国国际金融股份有限公司）分析称。
“与大众汽车建立合资公司是单独开发一个平台或一款车型，这并不利于江淮汽车对现有技术的提升。”贾新光认为，目前，江淮汽车需要提升的是中高端乘用车（包括新能源汽车）的核心技术。只有掌握核心技术，再加上清晰的品牌定位，江淮才能掌握赢得未来市场的主动权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道境外媒体称，继上月苹果与高通突然宣布和解后，有内部消息人士透露，华为与高通的谈判亦已进入尾声。
据香港科技资讯网站5月7日报道，本月2日上午，高通发表了今年第二季财政报告，不过公司史蒂夫·莫伦科普夫并未公开苹果公司的具体赔偿，只表示预计将取得45亿至47亿美元（1美元约合6.8元人民币——本网注）专利费收入。
苹果和高通之间的专利诉讼已耗时两年多，然而今年4月17日，双方突然共同宣布就全球范围内的所有诉讼达成和解，苹果同意向高通支付专利授权费。两家公司达成为期六年的专利授权协议，从4月1日开始生效，包括延长两年的选择权。此外，双方还达成了多年期芯片采购协议。
业内和媒体纷纷表示，苹果与高通的和解，加速了华为与高通的和解。路透社5月2日报道称，高通公司高管表示，和苹果的和解协议将会提升高通处理与华为公司专利纠纷的能力。
据悉，早前，苹果和华为都先后卷入与高通之间的专利诉讼。在苹果与高通专利纠纷闹得沸沸扬扬之后，2017年4月，华为停止向高通支付专利费，成为第二家拒绝向高通支付专利费的专利授权客户。在此前，华为是高通最大的专利授权对象之一。有数据显示，来自华为的专利费占高通应收专利费的5%到10%。
而稍早前，美国《电子设计》网站5月2日报道称，华为已经与高通在去年12月30日达成一个临时专利费协议，接下来三个季度，华为每个季度将向高通支付1.5亿美元的专利费。而在过去，华为每个季度支付1亿美元。这一消息在高通的最新财报中得到证实，该财报提到“本财季从华为获得了1.5亿美元的专利费，与华为的谈判仍在持续”。
不过，有消息指，华为的专利费用比苹果和解金额更少，分析认为，主要是因为华为早已在通信技术领域和基站技术领域拥有大量专利，因此有足够底气与高通商谈更合理也就是更低的专利费标准。特别是5技术上，华为透过与高通交叉专利授权，能够大幅降低核心授权专利费用。而高通莫伦科普夫也表示，5技术真正的竞争在于如何降低5技术装置的价格，令不少人联想，高通或将可能改变现行的专利收费模式，从而提升竞争力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 周四(9日)，股市场延续震荡调整走势，沪深两市早盘双双低开，指数小幅冲高后再次呈单边下跌态势，权重板块表现较弱，上证50指数跌幅逾2%。午后，三大股指迎来一波反弹走势，创业板指走势强于主板，盘中几度翻红。前期热门题材人造肉概念、工业大麻概念集体杀跌，国产芯片概念股悉数走强。
截至收盘，沪指收报2850.95点，跌1.48%，成交额1974亿。深成指收报8877.31点，跌1.39%，成交额2366亿。创业板指收报1469.48点，跌0.84%，成交额683亿。
行业板块方面，半导体、矿物制品、航空、公共交通板块涨幅居前；食品饮料、酿酒、日用化工、医药板块跌幅居前。半导体板块迎来普涨，英洛华午后强势拉升封涨停，鲁阳节能、三超新材、当升科技等股纷纷飘红。
概念板块方面，智能电视、芯片、无人机、草甘膦概念涨幅居前。其中，智能电视概念股颇受资金追捧，银河电子高开高走，午盘前便封住涨停，委托队列超6万手大单，数码科技、创维数字、四川长虹、华数传媒亦有不错涨幅。
前期火热的人造肉概念集体回调，盘中板块跌幅超6%，其中，恒天海龙、京粮控股、海欣食品、维维股份、来伊份惨遭跌停。近日，“人造肉”概念引爆股，相关上市公司也跟着“蹭”了把热点，5月8日晚间，多家股上市公司发布公告，否认涉足人造肉。
个股方面，截至收盘，沪深两市共计1028只股票上涨，2422只股票下跌，超过20只股票跌停，其中，康美药业连续五个交易日跌停，祥龙电业、煌上煌、亚太药业、南京新百等遭大单资金出逃。
从技术面来看，源达投顾分析认为，由日线级别来看，上证指数重心再度下移，5日均线再度呈现向下延伸态势，后市行情面临考验。尽管当前位置上证指数上方空头排列且缺口压力较大，但逐渐逼近下方缺口位加上年线支撑，短线下行力度或有所收窄，后市密切关注量能变化。
国泰君安表示，从中线来看，股中长期向好的逻辑并未改变，去年市场的剧烈震荡和近期指数的调整已经部分利空影响。这波调整将提供优质标的低吸机会，可在指数下跌时逐步低吸前期回调较充分的优质蓝筹，如酿酒、家电等蓝筹白马，以及芯片、软件等科技龙头。
“即便上证综指跌破3000也并不值得恐惧，恰恰是价值投资者看长做长的好时机。”华创证券研报认为，消费、科技和龙头券商仍是看长做长的趋势性机会。。除此之外，短期还可关注两个方面：一是受益于政策托底下、信用违约风险可控的环保龙头；二是环保约束下期货价格强势的煤、钢等周期品的博弈性机会。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，我国女排名将朱婷本赛季效力于土耳其瓦基弗银行队，并且在朱婷的率领之下，瓦基弗银行获得了土耳其女排联赛的冠军，对于朱婷来说无疑是一次成功的留洋之旅，里约奥运会之后，朱婷已经为瓦基弗银行队带来8个冠军，朱婷曾多次获得最有价值球员奖，她也用自己的实际行动证明，自己就是当今女排无愧的第一人。
只不过土耳其女排联赛的结束，瓦基弗银行女排的比赛任务落下帷幕，朱婷很可能在下个赛季回国打联赛，由于土耳其联赛的赛程比较紧张，所以大部分运动员的身体都非常的疲惫，朱婷回国之后郎平指导，很贴心的，强行命令出庭休息一段时间，然后再回归到国家队，对待她仿佛是对待自己的女儿一般，她认为体能完全恢复的朱婷，才能够帮助中国女排更好的征战女排世界杯。
但是朱婷很可能会缺席世界女排联赛，巴西站的比赛，很多球迷都特别关心朱婷下个赛季是否会选择留洋，如果回国打联赛，朱婷会加盟哪支球队呢？对于众多球迷的疑问，答案也很快，水落石出了，等到下个赛季就能揭晓，朱婷曾经效力于河南女排，但是河南女排的实力有限。出于备战东京奥运会的需要，朱婷将不会回到河南女排，因为河南女排对于朱婷的锻炼意义不大。
因此朱婷回国之后肯定会引起各支球队的哄抢，广州恒大队，北京，上海以及天津女排都有众多国手，这些球队在国内的成绩和实力都非常的突出，同时又不差钱的朱婷，一定会选择一个自己的理想去处，据相关媒体报道，朱婷很有可能加盟天津女排。毕竟天津女排，有国手李盈莹和姚笛。
还有网友希望朱婷下赛季将加盟北京女排，毕竟北京女排打球的球员特别多，而且北京女排距离，朱婷的家比较近，这也算略占优势，其次北京女排的战绩非常突出。朱婷下赛季即将去哪一支球队引起球迷和媒体的疯狂猜测，那么，大家认为朱婷会花落谁家呢？哪支俱乐部会有这么幸运呢，欢迎留言交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，今日开盘两市大幅低开，早盘在芯片概念股走强带动下，三大股指全线飙升，其中深成指和创业板指一度翻红，但盘中受白酒等白马股持续杀跌影响，各大股指纷纷走低，午后养鸡、农业种植板块虽轮番拉升，但依旧不改市场低位震荡格局，市场热点匮乏，概念板块亦多数下跌，资金观望情绪浓厚，沪深两市合计成交额仅超4000亿元，较前一日再度缩量，截至收盘，沪指报2850.95点，跌1.48％，深成指报8877.31点，跌1.39％，创指报1469.48点，跌0.84％。
从盘面上看，养鸡、农业种植、视听器材居板块涨幅榜前列，食品饮料、工业大麻、白酒居板块跌幅榜前列。
1、今日在2019全球（青岛）创投风投大会上，青岛市政府副市长刘建军表示，青岛将用最有力的政策举措激活创投风投。日前，青岛市出台了《打造创业投资风险投资中心若干政策措施》（简称“青岛十条”），“青岛十条”覆盖“募、投、管、退”全流程。
2、从多位投行人士处独家获悉，参与科创板项目联合保荐的两家券商，或均需跟投至监管层要求的比例。也就是说，以发行规模不足10亿的科创板项目为例，监管层规定保荐机构需按5％比例跟投，联合保荐情况下，两家券商保荐机构需合计跟投比例将达到10％。
3、，中国经营连锁协会发布“2018中国连锁百强榜单”，　苏宁易购、国美零售、华润万家分列前三强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火勇大战一直不乏看点，勇士从2-0领先再到被火箭2-2顽强扳平，如今系列赛第五场更是备受瞩目，最终勇士依靠克莱的上篮得分，勇士成功捍卫主场颜面，以104-99击败火箭，将总比分改写为3-2，勇士率先拿到赛点，火箭如今命悬一线。虽然勇士如今比分占优，可杜兰特第三节受伤下场也牵动了万千球迷的心。
系列赛第五场勇士抢开局，上半场的勇士打的让做客的火箭招架不住，首节杜兰特与克莱的超神表现帮助勇士一度领先两位数，次节哈登疯狂反扑但双拳难敌四手，火箭一度被拉开了20来分。不过下半场哈登强势回归，库里持球过多，疯狂打铁，火箭把握机会缩小比分。可惜末节火箭本有机会一搏，但执行进攻的却不是哈登而是状态低迷的保罗，这样的戏剧实在让人不甘。
本场比赛杜兰特受伤下场，在比赛的第三节火箭疯狂追分阶段，此节即将结束之时杜兰特却在一次投篮之后不对抗的情况下受伤。对于这样的情况谁也没有料想到，当杜兰特受伤的那刻，哈登赶忙上前查看杜老大的伤势。而勇士这边却无人上前，一是未曾想到，二来勇士球员的注意力都在球场之上。
哈登与杜兰特的情义不用多讲，毕竟曾经雷霆三少，当杜兰特一瘸一拐的走向更衣室，哈登的目光也是未曾动摇。虽然如今两人各位其主，上场比赛哈登母亲还与杜兰特争吵起来，但这无法影响他们曾经并肩作战时建立起的关系。场上各为其主，只为了拿出最好的自己，若是杜兰特因伤不能上场那将对勇士的影响太大了，希望伤愈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，当地时间5月4日，美国的纽约市皇后镇发生了一起入室抢劫案，3名非洲男子持枪闯入了一户华人家庭，抢走了共9800元美金，还两次性侵34岁的华裔女子。
据报道，5月4日晚上21时左右，3名持枪的黑人在34岁的华裔女子正准备出门的时候突然冲出，闯进了屋内。因头戴滑雪面罩，没人能看看清他们的样貌。他们冲进屋后将家里除该女子外的其余7人全关进一间卧室内当人质。
其中2人随后将华裔女子挟持上楼搜寻财物，女子在交出1000元美金后被劫匪性侵。随后1名劫匪又走下楼，从女子54岁的母亲身上抢走800美金。但是他们仍不肯收手，又逼迫女子从居室床头柜里拿出8000美元，然后再次将女子性侵。
这3名劫匪在劫财劫色得逞之后立刻逃离了现场，女子在收到侵害后立即报警。警方通过调查发现劫匪驾驶着两辆车，一辆是浅色新款奔驰系列汽车，另一辆是浅色四门车。
3名劫匪中，最先性侵女子的劫匪身穿黑色夹克、头戴黑色滑雪面罩，手戴蓝色橡胶手套；另一性侵女子的劫匪身穿黑色的外套、蓝色牛仔裤和棕色靴子，头戴毛帽，带着红色包和黑色的露营包，最后进屋的劫匪穿黑外套、牛仔裤和黑鞋。目前3人在逃，警方公布了摄像头视频，正在追捕中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，刘强东拥有79%的投票权。
截至2019年2月28日，腾讯持股为17.8%，为第一大股东，拥有4.5%的投票权；沃尔玛持股为9.9%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
   持股为1.2%，拥有6.1%的投票权，刘强东所持有的79%的投票权中包含了这6.1%的投票权。
截至2018年2月28日，刘强东持有京东集团15.5%股权，为第二大股东，刘强东拥有79.5%的投票权。
截至2018年2月28日，腾讯持股为18%，为第一大股东，拥有4.4%的投票权；沃尔玛持股为10.1%，为第三大股东，拥有2.5%的投票权。
   持股为1.4%，拥有6.7%的投票权，刘强东所持有的79.5%的投票权中包含了这6.7%的投票权。
对比京东2018年和2017年年报可发现，刘强东持股下降了0.1个百分点，投票权降了0.5个百分点，腾讯持股下降了0.2个百分点，投票权反而增加了0.1个百分点。
相比于股权的变化，京东在管理层上的变化更大。当前，刘强东为京东集团董事长、，腾讯总裁刘炽平为董事。
而在上年同期，前京东集团执行副总裁兼首席公共事务官蓝烨、前京东集团首席技术官（）张晨、前京东集团首席法务官隆雨均在列。
但自今年3月以来，张晨、隆雨及蓝烨相继离职，京东一下子流失3名核心高管。而蓝烨等三人离职背后，是职业经理人在京东集团全面失宠。
2019年2月，京东宣布年内将末位淘汰10%的副总裁级别以上的高管。从目前看，京东在淘汰核心管理层层面早已大幅实现了目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：苏富比拍卖行将在瑞士日内瓦举行一场拍卖会，5月8日，工作人员提前展示了多款拍卖品，其中一条由多颗祖母绿宝石和钻石组成的项链格外夺人眼球。据估计，这条项链的成交价可能达到400万美元。
据苏富比拍卖行的工作人员介绍，这条项链由多颗祖母绿宝石和钻石组成，重达76克拉。设计师根据宝石天然的圆润形状进行切割，整体风格华丽而大气，在灯光的照射下更是显得闪亮夺目。
据估计，项链成交价有望达到400万美元，约合人民币2700万元。
除了项链，将在本次拍卖会上亮相还有历史超过100多年的钻石头饰和一款约为36克拉的钻戒。据报道，拍卖会将于5月14日在瑞士日内瓦举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能大多数人认为，西游中背景最强的是大鹏鸟，的确，大鹏的名头听起来是很吓人的，如来佛祖的娘舅，谁的辈分能有他高？不过我们心里很清楚，大鹏与佛祖的舅甥关系全是水分，大鹏之所以让佛祖对他这么客气，其实是因为他的本身实力很强。实力够强，才能赢得别人的尊重。
那么西游中背景最深厚，后台最硬的的是谁呢？他叫黄袍怪，也就是二十八星宿之一的奎木狼君。
奎木狼的本身实力也很强，能够以一人之力打败沙僧和猪八戒，更能与孙悟空大战几十回合不分胜负，若不是被骗走了体内修炼的至宝，玲珑舍利子内丹，孙悟空未必能胜的过他。
步入正题，为什么说奎木狼有四教圣人撑腰呢？也跟他的玲珑舍利子内丹有关。
舍利子大家都很清楚，是佛门所有之物，而且是佛陀以上级别才会有舍利子，而且是极高的神通，奎木狼能够拥有，足以说明他与佛门有很深的渊源，至少，他的靠山在佛门有一定地位。
玲珑内丹是道家之物了，根据神话与道教的典籍记载，玲珑内丹是道家阐教的高深功法，阐教是元始天尊的教派，奎木狼拥有阐教的高级功法，自然与天尊或者十二金仙有着非比寻常的关系。
奎木狼师从截教，《封神演义》中写道，李雄是截教弟子（好像是第三代，也就是通天教主的徒孙），练就了截教中的秘法“三花不老方”，后来李雄在万仙阵一役中阵亡，被封为奎木狼星。万仙阵乃是截教最强的阵法，按通天教主的说法比诛仙剑阵还厉害，奎木狼能被通天教主点名参战，足见他在截教里还是有一定地位。
奎木狼与太上老君关系匪浅，大家是否还记得，奎木狼被孙悟空打败，被玉帝召回天庭时所受的惩罚吗？
玉帝下令：“收了金牌，贬他去兜率宫与太上老君烧火，带俸差操，有功复职，无功重加其罪”。这个责罚有三大漏洞。
第一，想一想猪八戒仅仅因为调戏嫦娥就被便下凡间投了猪胎，奎木狼可是下界十三年，和百花羞公主厮守，还生了两个孩子，居然只被罚烧火？
第二，《西游记》里写过，兜率宫位于三十三重天最高的离恨天，只有有大造化的人才能上去，好多神仙想去都去不了，奎木狼是上那儿去受罚的还是领赏的？
第三，太上老君的兜率宫中缺烧火的道人童子吗？金角银角时干嘛的？类似火焰山土地的烧火道人会少？会让奎木狼这个战将去干这些活儿？
统而言之，奎木狼一人身兼佛门、阐教、截教的神通，又有太上老君的庇佑，四教圣人都是他的后台，因此，当孙悟空去到青龙山降服犀牛精时，奎木狼就官复原位了，享自在清闲了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名经济学家哈耶克曾说，所有的竞争，其实都是一个不断适应的演化过程。
8日深夜23：23分，商务部新闻发言人表示，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
受消息影响，今日早盘股三大股指全线低开，沪指低开0.8%，深成指跌0.9%，创业板指跌0.7%，两市高开板块不足10个，人造肉、农业板块大幅低开。沪锌、郑棉、橡胶、铁矿期货主力开盘跌超1%，焦炭、豆二、豆粕涨超1%。随后，创业板指快速翻红，沪指跌幅亦收窄，但市场人气仍显不足，截至午盘，三大股指跌幅有所扩大。
昨夜（8日）美股尾盘也呈现跳水态势，日经225指数今日早盘低开低走，最多时跌幅扩大至1%，美股期货也扩大跌势。汇率方面，在岸人民币兑美元跌破6.8关口，为1月底以来新低，日内跌超300个基点；离岸人民币兑美元跌破6.82关口。
从资金面的情况来看，近期货币市场的对冲力量比较明显，银行间同业拆借隔夜利率（）创近4年新低。001报1.09%，相比上一交易日下降30个，盘间甚至低至1.04%。
盘面上，抄底资金较为活跃，8日投资于股的份额再度增加11.32亿份，资金净流入约20.81亿元，本周前三个交易日合计增加49.18亿份，资金净流入约107.33亿元。即使昨日市场再度杀跌，但盘面上的个股依然非常活跃，涨停家数来到60家以上，龙虎榜的数据显示，游资仍是市场上的多头主力。
不过，结构性的空头依然存在。特别是50的成分股，昨日尾盘皆突然出现大幅杀跌的现象，从北上资金的走向来看，昨日沪市仍有大量资金流出。而昨日收盘之后，外盘50也再度杀跌，同时，在美中概股亦跌幅较大。
受消息影响，昨晚本已走强的美国股市尾盘突然跳水，收盘道指仅上涨0.01%，而纳指和标普皆转向下跌，跌幅分别为0.26%和0.16%。盘面，美股期指跌幅扩大，道琼斯、标普期指皆杀跌0.6%左右，美国10年期国债亦杀跌0.56%。
跟随美股走势，今日早盘全球主要股市走势亦显弱势。股低开之后略有回稳，便很快又迎来了抛售潮，上证指数下跌逾1%，创业板指亦由红翻绿。北上资金则在持续卖出。
香港股市则低开低走，恒生指数跌幅扩大近2%，日经指数亦在低开之后跌幅扩大到1%以上。
汇率方面，在岸人民币兑美元跌破6.8关口，为1月底以来新低，日内跌超300个基点；离岸人民币兑美元跌破6.82关口。
从商品的情况来看，全球主要商品亦出现了多数杀跌的情况。国际油价跌幅达0.8%以上，布跌破70关口。
不过，令人奇怪的是，美股的恐慌指数今日并未再度大幅拉升，而黄金也未出现报复性上涨，显示全球资本市场对近期的消息似乎在逐渐淡化。
从昨日市场情况来看，昨日尾盘50的重要权重股皆出现大幅杀跌的情况，如中国平安、招商银行、兴业银行、中信证券、伊利股份等，贵州茅台昨日尾盘亦出现小幅杀跌的情况。
而在昨日收盘之后，富时中国50期指再度杀跌1%，今日该指数更是出现了引领市场杀跌的情况，低开小幅反弹之后，跌幅扩大于2%。此外，在美的中概股最近几天跌幅也很大。
有市场人士指出，这几年，中国资本市场与外围市场的关联度越来越高，所以可以利用做空外围市场的机会，来影响内地市场的情绪，从沪深300和中证500的现货与期货走势来看，近期一直存在的贴水似乎也在印证这种说法。
今日，中国平安、贵州茅台等股的表现依然处于弱势。分析人士认为，权重股若不搭台，市场很难真正转暖，而若要权重股走稳，亦可以需要时间。一是今年以来，上证50涨幅较大，获利盘较多；二是从市场结构来看，随着股市情绪转差，中国平安等个股的投资收益存在变数，而中信证券等个股的业绩也会受到影响；三是若国内经济环境转淡，消费亦可能受到影响。
此外，今年一季度两融资金增加近2000亿，北上资金流入1000多亿，而这些资金大部分可以说加在了大盘股上。在目前的市况下，前者可能面临着去杠杆，后者则面临着获利了结的情况。因此，这些大盘股面临着一些压力，这些压力将在这3000多亿资金退潮之后才会慢慢消失。
4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元。其中，对实体经济发放的人民币贷款增加8733亿元，同比少增2254亿元；对实体经济发放的外币贷款折合人民币减少330亿元，同比多减304亿元。中国4月末广义货币2余额同比增长8.5%，中国4月1货币供应年率同比增长2.9%。其中，重要变量1远低于3月份的4.6%。显示经济可能还未真正企稳，四月份的市场表现整体上也并不太好。但从最近的货币资金价格走势来看，对冲力量可能已经显现。
001目前的利率水平比去年8月以及今年1月水漫银行间的时候还要低，当时001在1.40%左右。上一次001处于这个水平的时候还是2015年5-7月。007的情况是4月下旬的利率基本维持在2.6％-2.9％之间，但5月以来的，007回落至2.2%左右，相比4月底下行了45，其利率已低于7天期逆回购政策利率（2.55％），倒挂再现。与此同时，银行间同业拆借利率也全线走低。隔夜期限下降至1.141%，这一水平也几乎回到2015年股灾时候的水平。
分析人士认为，当时央行启动了两次降准和一次降息，再加上证券市场资金大幅回流银行间，才使资金价格达到当时那个水平。而这次，央行并未出现如此操作，市场也未出现当时的场景。从目前的情况来看，资金面可以说非常充裕。
此外，虽然5月14日有1560亿到期，但5月15日降准将释放的2800亿资金。
有市场人士表示，现在市场上的消息满天飞，情绪非常不好。这种状况在2018年也反复发生过，但这周一基本上已经把最坏的预期反应了。如果事情比较顺利，下周一的市场应该会大幅高开；如果事情进展不利，下周的市场应该也是利空出尽。基于这个理由，现在应该是捡便宜的好时候。
从盘面上的数据来看，抄底资金亦较为活跃，8日投资于股的份额再度增加11.32亿份，资金净流入约20.81亿元，本周前三个交易日合计增加49.18亿份，资金净流入约107.33亿元。即使昨日市场再度杀跌，但盘面上的个股依然非常活跃，涨停家数来到60家以上，龙虎榜的数据显示，游资仍是市场上的多头主力。
清和泉资本表示，回溯股历史，过去每轮牛熊的变化都是有阶段的，历史上大致沿着“政策底”-“估值底”-“市场底”-“盈利底”来演绎。政策见底在11月，估值在今年年初明确见底，加之较为宽松的货币环境，市场迎来牛市的第一阶段：估值快速修复的行情。由于盈利底的滞后性且经济数据需要反复确认，一般来说估值快速拉升后市场有休整的需求，待盈利拐点明确后将迎来业绩与估值的戴维斯双击。从目前的情况来看，监管层应该会根据内外部环境动态调整货币政策，稳增长的主基调不变。对外开放的加快，包括减税降费制度的变化，当前的政策有效性正在逐步显现。
华创证券固收周冠南团队表示，短期上行未超市场预期将缓解对市场对猪周期的担忧，叠加近期公布的金融和外贸数据较差，后续将要公布的经济数据也可能转弱，以及外部环境不确定性再起，市场对经济的乐观预期可能有所修复，国内逆周期调控政策短期内不会退出，货币政策宽松空间仍在，关注风险偏好回落和流动性宽松环境带来的交易窗口。
券商中国是证券市场权威媒体《证券时报》旗下新媒体，券商中国对该平台所刊载的原创内容享有著作权，未经授权禁止转载，否则将追究相应法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚，甲骨文中国突然大裁员，900余人被迫离职。进入中国市场30年，甲骨文终于和亚马逊一样，惨淡收场，甚至更狗血。
由于缓冲时间太短，甲骨文中国员工怒拉横幅反对：“加班时我们全力以赴，裁员时请真情相对”、“我们要工作，孩子要上学，为何如此下狠手！”
很多人都知道，微软是全球最大的软件公司，但并不知道，甲骨文就是那个“第二大”。
从全球第二大软件巨头，到跌落神坛、惨遭巴菲特清仓，甲骨文的败退绝非偶然。
近年来，它早已引发全球反感：专利流氓四处碰瓷、创始人私生活混乱、公开攻击中国。跌落神坛背后，真相震惊所有人！
1977年，创始人埃里森和另外两名合伙人创办了这家数据库公司。
到了1988年，其年营收已超1亿美元，成立全球第四大软件巨头。
因为甲骨文的飞速发展，上世纪90年代，埃里森已经成为比尔盖茨之后第二富有的人，在领域拥有巨大影响力。他结婚时，乔布斯都是他的婚礼摄影师。
2000年开始，甲骨文和、微软在数据市场三足鼎立。直到2013年，它超越，成为仅次于微软的全球第二大软件巨头。
作为世界最大的企业级软件公司，曾经所有的互联网公司，都要用甲骨文的数据库。甚至于，它差点让谷歌赔付90亿美元的专利费。
但别忘了，这是一个其兴也勃、其亡也忽的时代。辉煌如诺基亚、柯达都能轰然倒塌，甲骨文同样没避免。
2018年，甲骨文总营收398.31亿美元，基本零增长；净利润仅38.25亿美元，同比暴跌59%，惨不忍睹。
事出必有因，论及甲骨文的败退原因，只能说它太慢了，慢到致命！
甲骨文靠着传统数据技术称霸全球时，不少公司已开始探索云计算技术。比如亚马逊，早在2006年就开始布局。
10多年来，随着大数据、云计算发展，更多的企业开始用云数据，代替传统数据中心。
面对巨大冲击，甲骨文的埃里森竟然表示“我完全搞不懂那帮家伙在说些什么，简直就是一派胡扯。云计算到底是指什么?省省这种愚蠢的概念吧”。
多么恐怖，别人已经在摩拳擦掌取代你，你还没弄懂云计算是什么东西！好比已经横空出世，你还以为诺基亚才是王者。
今天，亚马逊已经占据全球云计算市场近半份额，微软、阿里云、谷歌紧随其后，甲骨文连前五都排不上。
更可怕的是，尽管接连失利，甲骨文至今都没顺利转型。这也让一向看重长线投资的巴菲特，清仓了21亿美元的甲骨文股票。
按巴菲特话说，埃里森已经把甲骨文经营的很棒，但我仍然不太了解他们的业务，以及云业务的未来方向。
这就是真实的世界，曾经再辉煌，不能高瞻远瞩提前转型，就只能被人抛弃！
谁也没想到，甲骨文没赶上云计算，却四处碰瓷，成为人人头疼的专利流氓。
多年来，甲骨文频繁发起专利侵权诉讼，通过起诉对手来获取巨额赔偿费用，惠普、谷歌、苹果都曾被它告上法庭。
2007年，甲骨文起诉公司侵权，要求赔偿13亿美元。因为实际损失约3亿美元，连法官都觉得这一金额太过分。3年后，甲骨文获得3.5亿美元赔偿；
2010年，甲骨文收购公司的专利和版权，随即把谷歌告上法庭，认为安卓系统侵权，并索赔超90亿美元。
按照甲骨文和埃里森的流氓气质，一旦胜诉，所有安卓系统的开源项目，都会被迫做出修改，这将是移动互联网的一场灾难。
令人惊讶的是，庭审初期，甲骨文竟差点胜诉。双方僵持6年后，法院判定甲骨文败诉，灾难才得以消除。
毫无疑问，在经营不善、营收持续下滑之际，甲骨文靠四处起诉侵权，也能获得可观的收入。
文明之所以能进步，是因为兼容并包。如果所有人都靠专利碰瓷活着，科技如何进步、后来者又谈什么机会？
当然，任何一家公司的气质，都离不开创始人。甲骨文的流氓气质，在埃里森身上展现的淋漓尽致。
2018年福布斯全球富豪榜上，埃里森身家4200亿，排全球第7，其财富是马云、马化腾的1.5倍。
这样一个全球巨富，却是比马斯克还浪的花花公子。70多岁的他，有过四次婚姻，最小的女友比他年轻40岁。
同时，他乖张霸道、争强好胜。出行永远住最豪华的酒店、永远要最好的东西，在公司还有专用电梯。
他有价值几十亿美元的游艇、私人飞机，甚至驾驶着600万美元的米格29战斗机上班，扬言要开着它向比尔·盖茨的屋顶俯冲下去。
花天酒地、四处碰瓷就算了，更让人厌恶的是，这个老炮竟然公开攻击中国。
2018年，一次采访中，埃里森表示，过去40年，盗用我们的知识产权为中国带来巨大优势，并对谷歌要进入中国市场提出严厉批评。
再往前看，丰田霸道的广告中，卢沟桥狮子向霸道车俯首帖耳。这种拙劣行径，彻底激发国人反对，不得已下，丰田把霸道改成普拉多。
今天，作天作地的甲骨文在节节败退，国内阿里、腾讯、华为的云服务却相继成长。
放眼未来，中国企业将大有可为，而固步自封、狭隘傲娇者，必将被时代抛弃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：女子3双鞋子被偷，查看监控后怒了，饿了么：没有这名外卖员？
相信大家对外卖小哥一定并不陌生，他们每日骑着电动车在大街小巷里为送大家送餐，挥洒着汗水支撑着自己的家庭。我们知道外卖行业很辛苦，还经常会受客人的气，但是有些外卖员素质就太低了。近日有位蒋女士反映她家门口的3双鞋子被人偷了，查了监控之后，原来是外卖员偷走了。外卖平台却说没有这个人？事情最后会怎么处理呢？
蒋女士家的鞋柜放在门口外，平时一家人的鞋子也都放在外面。当天上午10点左右蒋女士出门上班，发现放在门口的3双女式皮鞋不见了。丢的3双鞋子都是今年买的，2双是蒋女士的，1双是蒋女士的婆婆的。3双鞋子的价格大概是1000元左右。
事后，蒋女士查看了自己家门口的监控，发现是3双鞋子是被一个外卖员，在给隔壁邻居送餐的时候顺手偷走的。从监控中可以看得很清楚，体貌特性很明显，外卖员是一个女性，身材微胖型，留着长头发。
监控中显示，5月4日晚上9点多，一位外卖员出现在楼道里，先是看了两眼蒋女士家的鞋柜，接着又走近了鞋柜仔细的看了一会。然后很淡定的拿走了3双鞋子，一双蒋女士婆婆的，两双蒋女士的。从外卖员穿的服装上可以明显地看到“饿了么”3个字样。蒋女士事后把情况反映给了“饿了么”平台，但是工作人员回复说，找了几个站点，都没有找到视频中的这位外卖员。
后来，蒋女士联系到了隔壁的邻居，要到了派送外卖员的电话。可是电话打过去后一直是无法接通的状态，提示请使用订单上的手机号，订单完成或者取消后，将无法联系到对方。目前，蒋女士已经去当地的派出所报了案。
随后记者又联系了“饿了么”平台，公关部的工作人员表示，我们非常抱歉发生此事，骑手已经去派出所自首了，我们也会安排骑手向业主道歉，归还拿出的物品。平台也会给骑手相应的处分。事后又接到“饿了么”平台的最新反馈，当事骑手的账号已经被拉黑，专送和众包业务将不再接纳，永久不能再跑单了。
小编觉得，这位外卖员真的是一失足，成千古恨。没想到这3鞋子竟砸了自己的饭碗，小编实在搞不清，3双被人穿过的鞋子有什么值得去偷的吗？纵使家庭再困难也不至于偷鞋来穿吧？冲动是魔鬼！希望这位外卖员能牢记这次教训，勿伸手，伸手必被抓！各位网友你们对事有什么看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，国家统计局发布《2018年农民工监测调查报告》（简称：《报告》）显示，2018年我国农民工总量为28836万人，比上年增加184万人，增长0.6%。
这一增量比上年减少了297万人，增速也比上年回落1.1个百分点，这也是我国农民工总量增速自2015年以来的首度回落，0.6%的增速更是近10年来首次跌破1%。农民工增长出现颓势，中国的农民工去哪了？
其实农民工的增量比上一年减少了300万，实在是一个非常正常的现象。我们要仔细考虑，农民工这个群体到底是怎么产生的？根据发展经济学的角度，在中国长期的经济发展过程中，由于存在比较大的城乡剪刀差，而农村往往又是生育，意愿比较高，孩子的养育成本比较低的地区。所以在中国的发展过程中，农村往往积聚了大量的人口，而城市人口相对比较少，与此同时，中国又是一个耕地面积相对较少，而人口相对过剩的国家，所以在相当长的一段时间之内，在中国的农村劳动力都是过剩的状态。所以在中国产业经济快速发展的初期，特别是改革开放刚刚打开国门的时候，大量的企业涌入中国，发现在中国城市可能找不到合适的劳动力，然而他们又会发现在中国的农村地区拥有着海量的劳动力资源。
所以，在中国的户籍制度对于人的区域性束缚不断减小的时候，这些农村的劳动力资源就会被企业快速调动起来，所以我们看到在改革开放初期有大量的民工潮出现。农民工也成为了中国区域经济发展的重要推动力量，在东南沿海地区吸纳了海量的农民工，而这个时候，城市和农村之间的收入差距，其实也是相当巨大的，城市的企业给农民工开出的工资远比农民工自己在家种地所获得的收入要高很多。所以农民工成为了中国企业发展的人口红利中非常重要的组成部分。
首先，我们看到随着时代的快速发展，中国经济水平的不断提升，中国的城镇化进程正在处于一个不断加速的阶段。面对着中国高速的城镇化，大量的农民其实已经不再是农民，他们不断进入城市成为城市居民，所以在农民工统计就有一个比较大的问题，因为很多人已经是城市居民，他们就不再作为农民工被纳入统计。
其次，随着中国生育潮的过去，特别是一孩政策比较长的一个影响，中国的人口红利其实是属于一个衰退的状态。在人口红利处于衰退状态的过程中，作为最基础的劳动力的农民工往往是最容易体现出人口红利衰退的群体。进入21世纪之后，中国东南沿海地区就已经出现了比较严重的用工荒，而这个现象在最近几年则更加严重。
第三则是中国不同区域经济差异的不断缩小，原先农民工都必须集中到东南沿海地区打工，才能够有比较好的工作，但是现在随着城市产业的不断转移，很多农民工在自己的家门口，就可以获得比较好的工作了，所以他们也不再作为农民工的身份，出现在我们日常的劳动生产中。
所以多种原因导致了现在农民工增量的减少，而且这个趋势其实已经形成，将会继续延续下去，未来对于中国企业来说，再想依靠劳动力密集来推动整个企业的发展已经变得日益困难。中国企业转型升级已经是大势所趋，如何能够把自己的企业从劳动密集型企业变成资本和技术密集型企业，已经成为摆在中国大多数传统企业面前最重要的难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去半年来受到资本热捧的电子烟创业品牌中，除少量玩家已经开始铺设线下渠道外，多数电子烟品牌以线上销售渠道为主，而主要渠道并不止于天猫、京东等电商平台，更多还源自微信小程序，但这样的情形不知还能延续多久。
5月8日，《每日经济新闻》记者注意到，包括悦刻商城、福禄、商店等在内的电子烟零售小程序均已暂停服务。根据小程序页面显示，上述各家小程序暂停服务是由于内容属于平台未开放的服务范围。
对此，微信方面在回复每日经济新闻记者采访时表示，上述小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，平台对其进行下架处理。同时，记者还从相关人士处了解到，微信平台对待涉嫌违规小程序时，会根据具体案例进行核查后再进行相应处理。
实际上，这不是微信小程序对电子烟行业的首次规范。在4月中旬，电子烟魔笛的小程序商城也曾因同样的事由被暂停服务，但后者在整改后已经重新上线。而据记者了解，在整改过程中改用了有赞的小程序工具。但就此次被封杀的小程序而言，其中也不乏已经使用有赞小程序的品牌。
曾有电子烟行业从业者向记者表示，当前的电子烟品牌中大部分线上销售渠道在于品牌的微信公众号商城和小程序。就此来看，如果微信小程序确实要全面屏蔽电子烟，那对于电子烟赛道的创业玩家来说，无疑如同当头棒喝。
在政策法规尚未明确之际，电子烟企业却已被连泼冷水。舆论的质疑是一方面，对于经营者来说，面临的更严重问题还在于线上渠道的封杀。
继今年“3·15”晚会曝光电子烟之后，天猫、京东、苏宁都曾一度屏蔽电子烟关键词，而此后虽然前两家平台恢复了电子烟搜索，但苏宁却至今也没有重新上线电子烟产品。
不止于此，4月15日，北京市疾控中心发布《2018年中国互联网烟草营销数据监测结果》显示，微博等青少年用户众多、监管相对缺位的互联网平台，成为烟草营销的重灾区。尤其提到，一些原本用于“生活方式分享”和“种草”的中，出现了许多烟草类文章。而在此之后，女性“种草”社区小红书就全面清理了电子烟。同时小红书方面还在接受媒体采访时表示，“小红书反对以任何形式来传播烟草，在核查所有相关信息，下线了所有提及烟草的笔记。”
实际上，不论是电商平台的屏蔽还者小红书的内容清理，对于电子烟创业企业来说这或许都无伤大雅。曾有电子烟从业者告诉《每日经济新闻》记者，对于很多电子烟创业品牌来说，其实最主要的销售渠道是品牌的微信公众号商城和小程序商城。也正因如此，此次微信小程序疑似对电子烟“动刀”才让行业内风声鹤唳。
《每日经济新闻》记者通过搜索多家电子烟小程序注意到，目前较为知名的电子烟创业品牌中，悦刻商城、福禄、商店均已暂停服务；今年4月中旬曾被下架的魔笛小程序商城在经历整改重新上新后，目前仍可正常打开；而此前传言锤子科技罗永浩正在筹备的电子烟品牌“小野”，其小程序商城“小野商城”亦能正常打开。
对于微信小程序究竟是否要全面清理电子烟一事，微信方面告诉每日经济新闻记者，根据国家相关法律法规，电子烟烟弹会被界定为“烟草制品”，不可通过互联网进行传播、推广、销售，微信小程序应当遵守法律规定，合法运营。经核实，“商城”“悦刻商城”“福禄”小程序涉嫌从事电子烟等烟草制品销售服务，涉嫌违反《微信小程序平台运营规范》，因此平台对其进行下架处理。
通过互联网发布烟草广告确实是不被法律法规所允许的。根据《互联网广告管理暂行办法》，禁止利用互联网发布烟草的广告。但也有业内人士表示，目前的法律规范中，并未明确电子烟（主要指烟油雾化类产品，不含加热不燃烧型产品）属于烟草产品，也正因如此各大电商才会继续售卖。
《每日经济新闻》记者查询中国标准分类号()注意到，烟草产品在分类号中的代码为35，烟草加工与制品归属于代码85/89，而其中的烟草制品主要指卷烟、雪茄烟、斗烟、水烟、鼻烟、烟砖、烟饼等产品，这其中并未明确提及烟油雾化类电子烟。
但需要注意的是，记者查询全国标准信息公共服务平台了解到，归口于全国烟草标准化技术委员会的两份国标计划《20171624--456电子烟》、《20172264--456电子烟液烟碱、丙二醇和丙三醇的测定气相色谱法》，已于2017年10月11日和2017年12月15日分别下达，目前已处于批准阶段。而在上述两份国标计划中，电子烟、电子烟液在中国标准分类号中均属于87代码范畴。这也意味着，一旦上述两份国标计划通过批准并发布，电子烟将明确被归为制烟类产品接受监管。
另有法务专业人士介绍，根据我国加入世界贸易组织的《中华人民共和国加入议定书》及《世界卫生组织烟草控制框架公约》相关规定，电子烟应作为烟草制品进行监管。但不含烟草专卖品成分的电子烟烟杆、雾化器、电池等装置，不属于烟草专卖品。
正如今年“3·15”晚会中所说，就目前而言，相较于国外将电子烟视为"烟草制品"或医药产品来管理的态度，国内大多数生产企业却打着科技公司的旗号，把电子烟当作是一种电子产品来销售，缺乏有效的监管。
而也正如此前光明网在社论文章中所说的，在电子烟如野草般疯长的前提下，央视315晚会无疑是提了个醒。标准不明、监管滞后，很可能衍生出诸多危害尤甚的乱象。所以，电子烟的成瘾性、危害性到底如何，是否该被纳入禁烟范畴，市场准入门槛和销售门槛该如何设置，这些都得有系统的研究。总之，对于电子烟这种新兴事物、新兴行业，系统监管宜早不宜迟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日，市民王女士将一面写有“无私奉献，细致贴心”字样的锦旗送到市公安局三七市派出所民警的手中，感谢该所民警帮自己找回丢失的手机。
4月27日下午5点多，王女士在三七市镇二六市村的公交车站等车，随后，王女士上车后回到了家中。晚上，王女士发现自己的手机不见了，于是拨打110报警。
三七市派出所接到110警情后，值班民警马上联系了王女士。王女士说，自己的手机价值3000多元，该手机有“查找手机”的功能，她已经用其他手机登录账号，发现了遗失手机的位置，手机定位显示的位置是该镇胜利村楼家自然村。当晚，民警陪同王女士来到楼家自然村，询问了周边几户人家，对方均表示没有捡到手机。
接着，民警回到所里，调看监控视频。监控视频显示，王女士在上轿车时，手机掉落在马路上，随后一名骑着电动车的男子经过此处，捡走了手机。
民警根据该电动车的行驶轨迹，确定该电动车出现在胜利村楼家自然村。民警经过走访，找到了电动车的主人，是一名老人。老人承认自己捡到了一部手机，但因为自己不会操作智能手机，已经将手机丢在了村口。民警由此推断王女士的手机应该在之前询问的几户村民家中，经劝说，其中一名村民主动交还了手机。
第二天，王女士来到三七市派出所，领回了丢失的手机，出于感激，于是就有了文中开头的一幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，鲁豫身穿一件斑马纹长裙现身某机场。带一个大墨镜的鲁豫素颜现身，身上没有佩戴过多的首饰，手里拿着手机，耳机垂下来，应该是刚刚听完音乐。
虽然鲁豫是素颜现身，但看起来鲁豫的皮肤水嫩光滑，基本上看不到什么瑕疵。看来鲁豫平时保养的不错，基本上看不到皱纹，也没有什么皮肤问题，完全不像49岁的状态！
不得不说鲁豫这一身斑马纹连衣裙真的非常吸引人的眼球，斑马纹的裙子搭配白色的靴子，显得鲁豫整个人既亮眼又很时尚。这套衣服非常的修身，恐怕也只有鲁豫这种比较纤细的身材才能驾驭了。
现身机场的鲁豫没有带太多的行李，只是背了一个黑色的双肩包，边走还在边玩手机。酒红色的短发垂下来，显得鲁豫非常的知性。
不过有网友发现，鲁豫比以前更瘦了。脖子还是那么的细，手背上的血管清晰可见，锁骨也非常明显。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许常德的这本书，更像一本《不成功母亲百科全书》，溺爱型、督促型、组合家庭型、管头管脚型、掩耳盗铃型……他告诉人们，每一个用力过猛的母亲，都有可能导致与本心南辕北辙的结果。这位游走文字色彩与节奏间的资深词人，连行文都是长短句的形式，语气笃定，不容置疑。对那些从来不曾换位思考的人而言，这是一个振聋发聩、突破传统的全新视角；但对于我们这些无可避免终究需要沉浸其间的人来说，却不失为是一份大换血的行业标准。
母亲这份职业，忽然不再是一份耕耘、一份收获的农夫，反而成为拿捏分寸、讲究技巧甚至还靠一点悟性的演员，飞身搏命、目眦欲裂不会讨好观众，若有似无、张弛有道反而能搔到痒处——这份看似解脱了母亲的伦理责任与劳动压力的标准，实际却为母亲们提出了因材施教、有容乃大等更灵活的命题——老黄牛式的母爱真可怕，母爱却仍是一个技术活。
这本书主要讲的就是池莉女儿的成长历程。虽然池莉在生宝宝前生活非常艰辛，但是她都一步步挺过来了。而且她在教育女儿问题上不受其他人的影响。别人急着让孩子学这个报那个班，她却有她独有的教育方法。她让孩子接触大自然，喜欢什么就做什么，做完作业就可以玩。她自始至终都是顺应孩子的意愿，从未强求孩子。即使高中的孩子想要去国外留学，她都义无反顾地尊重孩子的意见。池莉的教育方法才是真正的素质教育方法。
最好的教育不是交给他无数只是，而是交给他何谓自由，以及获得自由的能力。
最后，这本书真的难副其实，不论你是想在文字的盛宴中得到些许满足，还是学得一些让自己稍稍睿智的思想的闪光。
书中，患癌症的母亲与曾从事出版业的儿子之间，在除却普通母子关系之外，一个自然的联结就是一起读书。“这件事情在我们两个人之间具有特别的意义，就连我们彼此都很少提及。退一步讲，哪个读书会会仅仅有两名成员呢？”
不管是因由这读书会的意义而使看书变得郑重并珍贵，还是为人之子考虑到母亲即将到来却也着实不敢想的死亡而使谈论书变得更富有生命力，总之这一绵长的活动与母亲及其周围的亲朋之间已然构建起一种动人的美好，而这不过是人与人微妙相处的平凡方式之一。
“人在读书，书也在读人，几个回合之后，就知道彼此大概可以一起走多远了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女神刘诗诗也当妈妈了，刚好赶上今年的母亲节。这周日就是母亲节了，你做好准备怎么哄妈妈开心了吗？
世上的妈妈们，大概都属于《请回答1988》里那3种妈妈的类型：
有的妈妈内心比谁都柔软，嘴上却始终不会表达，表面上总是很凶，总是会嫌弃你嫌弃的不得了，但其实她非常喜欢被需要、被依赖的满足感~
妈妈虽然是家里唯一的女人，但可以在大家慌乱的时候镇定军心，告诉大家不用害怕的那个人，但也会偷偷地在无人的地方害怕的哭泣。
这周天是母亲节，周末带着一瓶好酒回家吃饭吧~这样刀子嘴豆腐心的妈妈，给她一瓶岁月经典，再看一次妈妈嘴上抱怨你乱花钱，背地里却偷着乐的样子吧~
衡昌烧坊源自1929年，包含时间的深厚，致敬妈妈对我们几十年无私的付出。
漂亮的妈妈心甘情愿的跟着不靠谱的爸爸过苦日子，为整个家庭精打细算，化妆品用到底也能聪明的想到用回形针刮一刮，嘴上总骂爸爸乱花钱容易被骗，但从没有阻止过爸爸的滥好心。
单亲妈妈很多时候还得兼职爸爸的工作，因为有两个孩子，年轻的妈妈坚韧的成为了家里的顶梁柱。蜂窝煤按个买，衣服缝缝补补又三年，买最便宜的豆芽都要讲价到老板厌烦，经常需要问邻居借钱度日——但小女儿的零食和玩具从来没有断过，从未让孩子有过窘迫的体验，反而保护女儿心里纯真的通话。
可是，面对刁难的婆婆都能正面刚的妈妈，在听到自己妈妈的声音那一刻却会突然泪崩，这就是妈妈啊~
有的女孩子看起来柔柔弱弱，一旦当了妈妈就比谁都强大。给坚强的妈妈送一瓶国粹臻藏吧，从酒体到包装都由国家级女性大师缔造，更能贴近妈妈的心。
很多小伙伴想必都有一个这样的妈妈：在工作上是非常优秀的女强人，却对自己关注太少，关爱太少。一定会对这样的妈妈诸多抱怨吧，一定很希望妈妈能在家里停留久一点吧，不过，这样的妈妈也会在回归家庭后难以适应而离家出走，因为：
在以前，这样的妈妈是独一无二的，也许不被旁人认可，也承受了更多的压力，但她们过的更加精彩，活出了自己的风格。
这样的妈妈一定会喜欢同样特立独行的卡沙沙，不仅比普通白酒拥有更高的营养价值，还肩负着扶贫凉山州的使命。“卡沙沙”意为“谢谢”、“非常感谢”，母亲节送给妈妈，再适合不过啦~
母亲节起源于美国，20世纪末逐渐传入中国。中国人比较内敛，传统的节日里很少有直接对某个群体表达感情的，比如母亲节、父亲节、情人节、儿童节，都是现代传入中国的节日。
但就母亲节来说，中国人重孝，对父辈更多的是敬重和孺慕，而对母亲，更多的是敬爱和感恩。
这个发音，几乎在所有语言中都有“妈妈”的含义，对刚学习发音的婴儿来说，，是最容易发出的音节。
古代虽然没有母亲节，但对母亲的爱和感恩随时随地都可以表达，而且这种情感不需要隐晦，直白走心的描述母爱的诗词极多。
最经典的是《游子吟》，“谁言寸草心，报得三春晖”，还有李商隐的“母爱无所报,人生更何求”，传统印象中，母亲是无私奉献，无怨无求的伟大形象，现在新时代下，年轻的妈妈们思想更加自由，活的更加洒脱，但对孩子的纯粹的爱并没有任何区别。
很多当了妈妈的小姐姐说，自己经历了一次当妈妈的体验，才真的懂了妈妈的不容易。环环给大家科普一下，怀孕期间，胎儿是如何挤压妈妈的内脏的。
听说怀孕的很多苦难的时刻，即使有爸爸们给予100分的帮助和关怀，也只能妈妈一个人扛。
小时候每次妈妈出门，我们总是哭着不让她走，遇到所有大事小事下意识的就要找妈妈。长大后变成我们走得很远，妈妈却停留在原地，她不会每天催你回家，但心里无时不刻没有在记挂，哪怕你回去就是葛优躺，报了一长串爱吃的菜名，妈妈也会高兴得整个人容光焕发。
这周天是母亲节，明天别忘了给她打个电话，周末带着一瓶好酒回家吃饭吧！
虽然妈妈们总是说：“你们过得好我就满足了”，“我什么都不缺，你们自己多买点好的”，但是又有哪个妈妈收到孩子的礼物不是喜笑颜开呢~小时候妈妈总会把最好的省下来给我们，现在轮到我们把最好的买下来送给她了~
虽然“寸草心”难报“三春晖”，就在生活的点滴中给她们送去一些小惊喜吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王重阳夺取此书是为了平息武林纷争，并没想修炼，但是在跟自己老情人老对头林朝英斗气过程中，为了破解林朝英玉女心经，还是忍不住看了九阴真经，结果很快就得到启发，秒破玉女心经。再到后面，周伯通、洪七公、一灯大师、欧阳锋等一系列绝顶高手都在不同程度上修炼了九阴真经，不管是干背的周伯通，还是只得到一部分的洪七公、一灯大师，甚至逆练真经的欧阳锋，都在上面得到了好处，一致认为它是武功绝学。这几个人是武林中见识修为最高的几位了，他们一致推崇九阴真经，也足以看出九阴真经的确名副其实。
《九阴真经》在王重阳死了以后又几经辗转，最终到了郭靖手里。郭靖在桃花岛被老顽童戏耍无意中将《九阴真经》一字不漏的全部背会，随后他就成为《九阴真经》的活秘籍。《九阴真经》之所以强，在于它包涵最广，无论是内功心法，还是武功招式，抑或疗伤绝技等等，《九阴真经》都有涉及。
于是，郭靖通过《九阴真经》能够快速增强自己的内功，快速提升自己的实力，并且治疗好自己的重伤，最后解开总章的秘密，竟然帮助一灯大师和洪七公打通全身筋脉，这是极为了不起的。所以，九阴真经在射雕英雄传一书中，无论是江湖地位和武功实力，都是顶尖的存在。这个天下第一，可以说是名副其实！那么，为何九阴真经到了神雕侠侣中，却显得低调多了呢？
九阴真经和辟邪剑谱一样，是通向名利和地位的工具。 欧阳锋明抢九阴真经，不择手段，无所不为，最后落得个走火入魔，疯疯癫癫的下场，算是咎由自取。西毒固然是卑鄙无耻，令人愤恨，可也不失为一个光明正大的真小人。
《神雕侠侣》时期的九阴真经依然逆天，例子太多了！其中最典型的当然是郭靖郭大侠！郭靖的武功是降龙十八掌，但是他的内力却都属于道家的内力。经过数十年的沉淀，郭靖能将一招亢龙有悔打出一十三重的力道，无坚不摧，都是九阴真经的功劳！怎能说到了《神雕侠侣》九阴真经就不堪一击？这个说法，明显是不对的。
只是，神雕侠侣中杨过横空出世，他作为男主角，必须得有一门武功，抗衡九阴真经。于是，独孤求败出现了，他的玄铁剑法，让杨过学得。在配合上他在海潮里面十六年日复一日的修炼内力，最后终于创出了黯然销魂掌！这两大武功描写的太过于玄幻，才显得九阴真经的地位下降了。，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国作为世界人口最多的国家，球迷的数量也是最多的。很多欧洲豪门俱乐部都盯上了中国市场，武磊加盟西班牙人之后，给西班牙人俱乐部带来的改变就可见一斑。现在越来越多的中国资本进入欧洲俱乐部，期中国际米兰就是中资控股的典型代表球队。
国米作为一支有着深厚底蕴的欧洲豪门，虽然近些年有些没落，但是随着苏宁集团的进入，这三个赛季已经有了明显的提升，从上个赛季最后一轮逆转拉齐奥杀入欧战，到这个赛季排名意甲第3，已经稳稳的占据了下个赛季的欧冠资格。国米正走在崛起的路上，而作为国米的主席，也是苏宁的少帅张康阳也成了欧洲豪门最年轻的俱乐部主席。
近日，国米官方宣布，今年夏天的国际冠军杯有一场比赛要在中国南京进行，比赛时间是在7月24日。而南京也是苏宁集团的总部所在。国米本身在中国就有着数量庞大的球迷，自从苏宁控股之后，国米的中国球迷数量更多了。这次国米选择在南京进行国际冠军杯的比赛，显然也是看中了中国的市场。
国米同时还宣布了中国行的对阵对手，是意甲另外一支豪门球队尤文图斯。尤文图斯作为意甲获得联赛冠军最多的球队，在近些年已经获得了意甲八连冠。去年夏天尤文迎来了罗这个超级巨星，这次能够与国米在中国比赛，对中国球迷来说也可以大饱眼福，毕竟罗在中国球迷也是非常多的，罗也是目前世界上在各大社交媒体上粉丝数量最多的人。
除了国米和罗夏天会来到中国，此前还有西甲的西班牙人，也就是武磊效力的球队，今年夏天也会来到中国进行比赛，地点是在江苏昆山，时间是在7月30日，近日，西班牙人的对手也被确定就是法甲豪门巴黎圣日耳曼。这场比赛也是看点十足，之前武磊与梅西有过对决，这次将会看到武磊与内马尔和姆巴佩两大球星同场竞技，这两场比赛都值得我们去现场一看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三六零退出后，北京奇安信科技有限公司（以下简称“奇安信”）的巨额股份谁来接盘？今日，真正买家浮出水面。
5月9日，记者查询工商登记资料发现，中国电子信息产业集团有限公司（下称中国电子）旗下企业已成奇安信第二大股东。这意味着，奇安信已正式成为网络安全国家队！
奇虎360从美国私有化退市时，原360总裁齐向东与周鸿祎已有分工变动，齐向东负责政企安全业务，成为奇安信的实际控制人。三六零仍持有22.5856%的股份，是奇安信的第二大股东。今年4月12日晚间，三六零宣布以37.31亿元出售所持有的奇安信全部22.5856%股权，接盘方为“宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业（有限合伙）”，后者的实控人和为私募机构北京金汇金投资集团有限公司（简称“金汇金”）。在工商资料中，这笔工商变更已于4月30日完成。
金汇金接盘一度引发外界诸多猜想。资料显示，金汇金从奇安信第一轮融资时就已入股，通过旗下六家有限合伙企业持股奇安信，是奇安信重要投资方。金汇金还曾在2017年与奇安信、晨鑫科技成立了一家合资公司。
而最新的工商变更显示，“宁波梅山保税港区明洛投资管理合伙企业（有限合伙）”的和都已发生了变更，股东变为中国电子（）旗下全资控制的“宁波麒飞网安科技有限公司”和“中电金投控股有限公司”。
这意味着，是中国电子（）通过金汇金接走了这笔股权，成为真正的接盘方。从三六零到国家队，奇安信的一记转身无疑将为自己打开新世界的大门。
中国电子是我国最大的国有综合性电子信息企业集团，是国务院认定的唯一以网信产业为核心主业的中央企业，近年来致力于打造国家网络安全核心能力，全面开展本质安全、过程安全和产业安全建设。2018年，中国电子实现营业收入2170.4亿元，实现利润总额51.1亿元。中国电子拥有从操作系统、中间件、数据库、安全产品到应用系统的可控软件产业链，其核心的“体系”（飞腾+麒麟操作系统）具有完全自主知识产权，可全面支撑党政军和重要行业国产化替代工程。
有业内人士评价认为，中国电子战略入股奇安信是落实混合所有制改革的重大举措，与奇安信进行的股权融合、战略合作、资源整合，有益于放大国有资本功能，实现与奇安信的取长补短、相互促进、共同发展。这也意味着，中国电子的网络安全产业布局趋向纵深发展，将有力推动我国网络安全产业做大做强。
实际上，近年来，奇安信已经是保卫国家网络安全的一支重要力量。公开资料显示，从2017年至今，奇安信承办和配合公安机构和部委开展了26次实战型攻防演练，多次牵头承担国家重大活动的安全保障任务，包括十九大、两会、一带一路峰会、20、上合峰会、中非论坛、进博会等多项国家级网络安全保卫任务。截至2019年5月，奇安信已成为中国规模最大的专业网络安全公司，员工数超过了6400人，过去三年复合增长率超过90%，安全业务覆盖了90%的中央部委、央企、大型银行。
从另一个角度来看，中国电子旗下拥有多家网络安全领域相关企业，其中不乏股上市公司，未来也有望受益与奇安信产生的业务协同。
作为网络安全和信息化产业“国家队”，中国电子打造了以飞腾+麒麟为基础，支撑应用的软硬件环境及其关联的产品和技术的“体系”。这里的中标麒麟、天津麒麟与天津飞腾，分别与股公司中国软件和中国长城有关。
目前，中标软件的第一大股东为中国软件（600536），持股50%。中标软件旗下拥有“中标麒麟”、“中标普华”、“中标凌巧”三大产品品牌，其中“中标麒麟”操作系统系列产品主要以操作系统技术为核心，安全可信为特色。
“中标麒麟安全云操作系统”不仅有自主可控的桌面及服务器，还拥有自主研发的基于虚拟化技术构建安全可控国产化基础架构的云产品，奇安信的虚拟化安全、云安全管理平台等云安全产品方案可与其形成互补。
目前，天津麒麟的第一大股东为中国软件（600536），持股40%。中国软件除了拥有天津麒麟等基础软件公司之外，还拥有主打“内部”数据安全的中软防水坝数据防泄漏系统，奇安信的“外部”防火墙可与其形成互补。
中国长城（000066）2017年3月就曾表示了收购天津飞腾13.54%股权的意向，交易对方为华大半导体。2018年年报显示，双方尚未签署正式的股权转让协议，未来各方将加大协商力度，尽快确定交易标的价格。中国长城已经全面具备了安全可靠整机和服务器从设计、研发、验证到生产的能力，其定位是打造为中国电子网络安全和信息化专业子集团及国家信息安全领域领军企业。
在中国电子的助力下，奇安信能否继续延续高增长，还将有何新的发展机遇？而中国电子旗下企业又将如何与奇安信展开战略合作？值得持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天（8日），“打开得到整个澳门”的话题登上微博热搜，引发大量网友强烈共鸣。
这句话的意思是说，使用苹果手机功能的用户经常收到来自澳门赌场的短信，因此有网友感慨，“关闭你不会失去什么，而打开你却能够得到整个澳门。”
收件箱里塞满澳门赌博、六合彩的垃圾短信，相信每个苹果用户都不陌生。
打开微博热搜，一则“打开得到整个澳门”的话题在榜单上居高不下，截至今天（9日）早上8点半，阅读量已经高达1.3亿次。网友们纷纷晒出自己收到过的澳门赌场短信。
微博名为“-”的网友更是吐槽称，“我不但得到过澳门 我还得到过无数的发票 无数的假包 无数的色情小说 等等等等 打开我得到了全世界”。
事实上，早在去年，南都隐私护卫队就接到过类似的爆料。读者张女士反映，自己使用苹果手机三年来，收到过大量的博彩类垃圾短信，每天至少两三条，“突然发来一条短信，跟群聊一样，很多不认识的号码都在一个聊天群里”。
南都记者观察发现，博彩类垃圾短信通常使用境外号码，或是前缀为一串没有规律的字母的邮箱地址，内容则通常包含彩色图片和各种表情符号。
据南都记者统计，苹果用户频繁收到的博彩类垃圾短信具有以下共同特点：
使用的充值方式为银联、网银、支付宝、微信等国内常见支付方式；
收款账户为国内公司或个人，收款公司众多并且随时变更，但几乎都为2017年后创立。
南都记者了解到，由于仅需-或移动网络即可发送，不经过短信通道，因此几乎不会被运营商或第三方软件拦截。
基于这个特点，垃圾短信已经形成了相当规模的产业，可以通过他人代发或自己购买软件发送，被称为“苹果推信”。
南都记者在、淘宝等平台搜索“苹果推信”，发现了不少群和淘宝卖家。不过，他们都谨慎地在介绍里表示，由于行业特殊，只能加私聊。
一个从事苹果推信的群在公告里介绍，苹果推信是“一种全新的无线营销平台”，比较适合中高端消费者，不但“具有丰富的信息量”，还可以“无视其他软件的屏蔽功能，将信息安全准确的发送给客户”。
此外，该群还强调，苹果推信是针对设备而不是号码，所以不会出现空号、停机等情况。
加了上述群的群主之后，南都记者以有投资业务培训需求为由，询问苹果推信的操作方式。该群主回复称，如果是线下培训，可以针对地区发送短信；如果是线上培训，全国都可以发，最多可发给10亿苹果用户。
南都记者提出希望第一批短信仅发送到北京、天津和上海三座城市，该群主立刻表示“几千万（人）没有问题”，价格为每发送成功一条收一毛钱，并发来一张与其他买家的聊天截图，上面显示他给出的价格为一毛五，意即给南都记者的价格已经算低的了。
当南都记者表现出对于苹果推送是否违法、是否会被用户举报的担忧时，该群主坦言“也有可能”，但是“怕的话 就不能做生意”，并进一步安慰称举报几率不大，而且他们是与运营商合作的，有自己的渠道。随后便不愿再多透露。
针对垃圾短信泛滥的情况，苹果客服对南都记者表示，发来的信息是用户被动收取的，只能进行后期的投诉、删除等操作。用户还可以点击“删除并报告垃圾信息”，减少收到垃圾短信的次数。
腾讯手机管家安全专家陈列告诉南都记者，苹果推信可以通过多种方式获得苹果手机用户数据，比如“扫号”技术（通过已知泄露数据、号码生成器等渠道获取海量邮箱，然后通过“检测该是否已注册 ”的方式批量获取 ），也可以直接购买，然后利用、、等苹果设备自动批量发送，发送成功与否取决于获得的用户数据本身的真实性。
“如果是普通短信基本上很难做到，因为这一类短信很可能在运营商本身的短信系统就已经因为出现违法关键词被拦截了”，陈列说，这也是为什么苹果收到的博彩类垃圾短信特别多——“它们更偏向于苹果推广，可以躲避一些违法关键词的屏蔽，传播效果更佳。”
陈列对南都记者表示，对于运营商而言，这些短信只不过是经过他们网络通道的一串字节数据，具体数据内容是什么，运营商一般不太干涉。
另一方面，据媒体报道，对于苹果来说，短信内容里包含的文字、数字、图片，甚至小视频，都会增加苹果筛选垃圾短信的难度。
对此，中国互联网协会法工委副秘书长胡钢曾在接受媒体采访时指出，苹果公司应树立更高的道德标杆和伦理水准，在中国市场履行好相应的责任和义务。“在接收到大量用户举报的垃圾信息后，苹果公司应加大审查，在积累足够多样本之后，及时采取阻断措施，并向主管部门报告。但目前来看，苹果该做的事都没有做。”他说。
美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。（新华社）
5月7日上午，江苏省检察院召开全省检察机关惩治危害食品药品安全犯罪新闻发布会，对危害食药安全犯罪情况进行通报。其中代购境外药品，如婴幼儿用药、抗癌仿制药、日常用药等案件，共95件115人，占比10.6%。这类药品既有确认是从境外代购入境的情形，也有自称来自境外但来源难以查清的情形。
江苏省检察院党组成员、副检察长蒋永良介绍，目前海外代购的抗癌药大多不是正版的印度仿制药，而是不法分子通过化学方法合成的含有正版抗癌药成分的化工原料，并不具备药品“身份”。现已发现多名患者服用这种“原料药”后病情异常加重。
但是该省检察机关对此类“以假药论”案件会依法慎重办理，对销售少量未经批准进口的国外、境外药品，对病患尤其是癌症等严重疾病患者有真实疗效的情形一般不作为犯罪处理。
在徐州市鼓楼区检察院办理的刘某销售印度“易瑞沙”等抗癌药品系列案件中，检察机关综合考量印度生产的“易瑞沙”等仿制药品价格便宜，具有真实疗效，只是在国内因未经许可依法评价为“假药”。实际上“易瑞沙”等仿制抗癌药品为一些备受病痛折磨的癌症患者缓解了生存之痛等因素，最终对犯罪数额较低、积极退赃、认罪态度较好的8人做出不起诉处理。（南方都市报）
《身历六帝宠不衰》的原著作者沈文文（笔名：追月逐花）诉电视剧原著《锦绣未央》作者周静侵害著作权纠纷首案，昨日（5月8日）于北京朝阳人民法院宣判。被告周静侵权成立，判决生效之日起10日之内赔偿原告沈文文经济损失12万及维权开支1.65万，共计13.65万元。同时被告周静于判决生效之日起立即停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；被告当当网于判决生效之日立即停止对小说《锦绣未央》的销售。（南方都市报）详情 >>
近日，德云社相声演员吴帅（艺名吴鹤臣）的百万筹款事件引发公众关于网络筹款平台规范的质疑。昨天（5月8日），南都记者从民政部获悉，个人求助不属于慈善募捐，属于民事赠与关系，不在民政部门法定监管职责范围之内。民政部今后将积极引导有关平台修订自律公约，继续完善自律机制。（南方都市报）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每年的五月初，都会在纽约举办一次  红毯，它是时尚界最隆重的晚会，被誉为“时尚届奥斯卡”，并且每年都会有一个主题，各路明星的造型也非常令人期待。
就在刚刚过去的5月6日，今年的  红毯也如约而至，又是众星云集。而今年的主题是坎普风，所以红毯居然是粉色的。
阿美给大家简单介绍一下，坎普风的大概意思是将戏剧化的、艳俗的、说过于造作和华丽的风格，用创作的方式转化为一种怪诞美感。如果你们还是不理解的话，看完下面的图应该就懂了。
这件大红色礼服着实够大够夸张，非常引人注目，不过怎么越看越像火锅底料呢？对于吃货们来讲，更吸引他们注意的，应该是水果姐的造型。
然而，这只是她在红毯上的其中一个造型而已，她的吊灯造型更是让人感到不可思议，大概是想用蜡烛照亮自己美，要做整个红毯最闪亮做耀眼的女明星。
不得不说，造型师的脑洞还真是大。下面这位的造型，一半是女人的粉色纱裙，一半是男人的西装还挺有创意。
阿美仔细观察了一下才发现，粉色裙子下面穿了男人的皮鞋，而西装裤下面又穿了女人的高跟鞋。
虽然以上的这些造型都挺奇怪，但是至少不吓人。接下来有好几位明星的造型，看了之后让人直打颤。
莱拖直接拿着自己的假头就走上了红毯，仿真效果非常好。调皮一下，把它扔给肖恩·蒙德兹的时候，显然被吓了一大跳。
埃兹拉·米勒造型也十分吓人，走进红毯的时候，用个假面具挡住了自己的脸。
但是，当把面具拿开露出真容的时候，一张脸上居然有七只眼睛，服装也足够吸引人眼球。
跟国外的相比，国内几位明星的造型就没有那么夸张啦，先来看一下张艺兴。
猛的一看，好像没什么毛病，还挺帅的。但是仔细一看的话，张艺兴的身材怎么变成五五分了？和模特在一比较的话，对比就更加明显了。
另外，李宇春穿了件孔雀刺绣的礼服，是古驰的创意总监亲自为她量身定做的。因为李宇春身材挺好，所以看上去还不错。
不过，受争议的就是她的发型，因为不是瓜子脸，所以加上那个这个发型之后，网友觉得她的脸更宽了。
刘雯则穿了一件带有流苏的格纹西装裙。虽然衣服没有什么特别之处，但是刘雯作为国际超模，不管穿什么衣服都是自带气场有没有？
接下来，让我们把目光再次转移到国外明星的雷人造型上。其中， 在红毯上足足走了16分钟的时间，总共换了四套服装。先欣赏一下第一套的芭比粉色的大蓬蓬裙。
走着走着，就把蓬蓬裙给脱掉了，里面是一件黑色抹胸礼服，还打了一把黑伞。
脱到最后，上半身就只剩下内衣了，下半身除了内衣之外，还有丝袜。
除此之外，加奈儿·梦奈的造型也是相当浮夸，头上戴了四顶帽子不说，胸前还有一只眼睛，手里还拿了一只眼睛，裙子的造型也非常的与众不同。
模特卡拉·迪瓦伊的造型真的是白瞎了她的好身材，头上的配饰也是让人一言难尽，香蕉皮就不说什么了，但是那几朵花真的很像70年代的家里面，摆在客厅的花瓶里的花。
纵观全场，阿美觉得最霸气的应该是比利·波特，出场方式就跟别人的不一样。
随后又来了个金鹏展翅，十分地富丽堂皇，多金的感觉。不过，怎么有种陈志朋的感觉呢？
看了这么多国外明星们的造型，稍微正常一点的应该就是哈里了吧！
不过话说回来，一个大男人穿了一套薄纱装，还会有那么一点点辣眼睛的。
再给你们展示一下细节，光是各式各样的戒指就戴了七个，涂指甲还跳了个颜色。
要说真有钱的话，还得是瑞恩·墨菲的这件金光闪闪的斗篷。不光闪，还镶满了珍珠。
不能光看辣眼睛的，是时候让你们稍微缓一缓了。看一下的灰姑娘造型，一袭会发光的灰色蓬蓬裙很是好看，跟前面的那些浮夸造型相比，简直美丽极了。
最后给你们看的是维密天使小泰山的造型，这样的一件礼服真的不是一般人能够驾驭的了得，气质绝了！
的红毯造型就给大家看到这里了，你们觉得造型师们的水平怎么样？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，中国女排将要迎来两项国家比赛赛事，分别是女排瑞士精英赛以及世联赛分站赛的比赛，按照行程，目前中国女排已经兵分两路展开备战训练工作，由于今年中国女排不仅有女排世界杯的任务，同时也有奥运会资格赛的重任，为了能够更好的保护队内部分主力球员，最终参加这两项国外赛事的比赛就由助理教练安家杰带领部分球员出征。
目前，中国女排一路人马留在北仑继续集训，一路跟随安家杰前往北京进行赛前的备战，其中，张常宁、、刘晓彤、颜妮、袁心玥、丁霞、龚翔宇、曾春蕾、王梦洁等部分球员留在北仑继续集训，而刚刚参加完亚俱杯夺冠的小将李盈莹，则是直接赶赴北京与参加女排瑞士赛的队员汇合。
在北京备战的队员目前有李盈莹、刘晏含、胡铭媛、郑益昕、杜清清、刁琳宇、林莉等部分年轻队员，从这两组人员分配情况来看，我们不难看出，大部分主力球员都留在了国内备战，此前，在接受采访时，主教练郎平曾表示：“今年集训队选入了较多的年轻队员进行集训，时间也比较长，所以，瑞士和巴西站希望能够给年轻球员更多的机会。”
从中我们不难看出，郎平对培养年轻球员还是比较看重的，从此次参加瑞士赛和巴西站的主攻人员来看，毫无疑问李盈莹可以说是再获郎平重点培养，在今年的新征程上李盈莹也将要挑起进攻端的大梁，这对于年轻的小将李盈莹来讲，这将会是一次难得的比赛经验，通过瑞士赛和巴西站的比赛，李盈莹也将会大有收获。
在当今中国女排主攻位置竞争激烈的情况下，小将李盈莹的崛起，也会给队内的老队员带来不小的冲击，如果在这两站的比赛中，李盈莹能够拿出令人满意的成绩，她也将有望逆袭成为中国女排队内第二主攻手，年仅19岁的李盈莹可以说是还有很大的发展空间，相信通过国家队不断的培养，李盈莹也将会取得更大的突破。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《人间食粮》里纪德化身为一个以欲望为导向的自由人，他体验了一切能够体验的生活，并将这种生活以劝导的方式讲述给他自己所创造的虚拟角色。然而，我明白，他真正的灌输对象是站在那虚拟角色背后的你与我。
就像一个老人坐在你面前，将生活的真谛向你娓娓道来。零零散散，毫无逻辑性可言，有对话、有景物描写，还有诗歌，看起来像是想到什么就写什么。但快乐不也是这样吗？没有规律可行，没有具体的公式告诉你，这个加这个你就会获得快乐。快乐是不可捉摸的。
纪德在尾声部分强调，丢掉这本书吧，不要去追随，不要去刻意模仿，去寻找真正适合自己的生活方式吧。
事实上，也确实是这样，生活中的幸福需要自己去寻找，别人是教不了你的。你不会因为某本书或者某场讲座和电影，你就学到了幸福的秘诀。幸福需要自己去寻找，其余的一切都是虚的。
每个人真正的食粮只有一个，找到最合适自己的方式，认真地活着。
非常经典的哲学入门书，相比之哲学史类的入门书籍，《大问题》更能明确的告诉我们哲学能解决哪些问题，哲学是什么。
哲学的基本问题:“生活的意义，上帝，实在，真理，自我，自由，道德，正义，美”。哲学没办法告诉你这些问题的答案，它只是为你指明了找到答案的路径。一切困惑着你的问题，也都一样困惑着其他人，他们是柏拉图，苏格拉底，亚里士多德，是尼采，黑格尔，海德哲基尔，但是他们的答案仍不是终极答案。
“因为我们都需要一种眼光，一种概念框架来赋予事实和事物以意义，从而使我们的生活值得过。”
何为良好生活，行之于途而应于心。落点在于“本心”，依本心而前行，是为良好生活。
此书中，作者未给出答案，只是就着“良好生活”来评析我们的日常观念，这也是这本书的讨喜之处，虽然阐述的是伦理学，但没有那种学术的精致僵硬，而是深入浅出，由着我们的日常观念来阐发大义。
在六个主题的统摄下，作者探讨了伦理学的定义和研究对象，功效论和道义论的区别，人文社会科学与自然科学的区别，性善性恶论，乐与善好的概念，个殊性和普遍性的关系等等。从哲学的基本问题出发，时而闪现不少新的创见，例如人从典范身上学习，权威中权力和威望的分离现象愈演愈烈；实践传统的衰落与意义流失关系密切；打破隔绝状态克服相对主义等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国在近期宣布截获伊朗攻击驻中东美军计划的情报，并以此为借口，宣布开始向中东地区增派作战力量。当地时间5月6日，美国“林肯”号航空母舰启程前往波斯湾，而随后五角大楼消息人士向媒体透露消息称，美国空军两架-52战略轰炸机离开路易斯安那州的巴克斯代尔空军基地，飞往卡塔尔乌代德空军基地，此后还将有更多飞机加入行动。根据美国国家安全顾问博尔顿的说法，这是对与伊朗袭击有关的“一系列令人不安的升级迹象与警告”的回应。
面对美国在家门口集结大军的行动，伊朗方面显然已经忍无可忍。至今为止，美国单方面退出伊核协议已经有一年时间，美伊紧张局面一直没有得到缓解，相反美国的高压制裁政策使得地区形势更加紧张。5月8日俄罗斯卫星通讯社报道，伊朗总统鲁哈尼宣布德黑兰方面向伊核协议五个签署国致函通报暂停履行协议的部分条款。鲁哈尼声称，"以我的名义向仍属缔约方的国家领导人发送了五封信函。信中告知他们，我方等了一年……而且也恪守了所有的承诺。今天，我们没有想退出伊核协议，今天针对该协议将采取一些新的举措。"
可以看出伊朗对美国已经不耐烦了，伊朗试图通过暂停履行部分协议条款的方式，表达针对美国制裁政策的强烈不满。根据鲁哈尼的说法，伊朗将暂停遵守针对铀浓缩水平的限制，以及暂停对阿拉克重水反应堆的改造。德黑兰的声明指出，在接下来的60天时间内，伊核协议各签约国如果不能保证伊朗在银行和石油等领域的利益，那么伊朗将会启动上述措施。这意味着，伊朗有意效仿美国，以“最后通牒”的方式，确保其利益能够继续得到维持。
但是伊朗这一危险举动，或许会带来更加恶劣的后果。卫报评论认为，伊朗的行动会被美国当成新的证据，美国将会以此证实其退出伊核协议的正确性。在本月7日，欧盟官员已经获知了伊朗的计划，法国方面立即警告称，如果伊朗选择退出协议，那么欧盟将不得不对伊朗实施制裁。虽然伊朗强调并非完全退出伊核协议，但是伊朗的举动仍然会带来极大的负面影响。
就在局面复杂化之际，作为美国中东心腹小弟的以色列也再次出来“煽风点火”，据5月8日环球网的报道，针对伊朗关于暂停履行协议部分条款的计划，以色列总理内塔尼亚胡已经回应称，不会允许伊朗获得核武器。内塔尼亚胡在以色列每年纪念战争遇难者的活动上声称他已经获得了相关消息，“我们不会允许伊朗获得核武器”。
美国之所以执意要退出伊核协议，并维持对伊朗的高压政策，除了因为试图实现其霸权目的之外，也是为了给以色列撑腰。自从特朗普上台以来，美国政府对以色列的立场可以说是一边倒，在美国的纵容下，以色列也已经是肆无忌惮。显然，以色列的搅局，会让接下来的局势更加复杂化。对此，伊朗也应当有清醒的认识。正如卫报所言，伊朗的冒险举措，将成为美国毁约的绝佳借口。而且，即使伊朗退约，其实也无是于事无补，只要伊朗不屈服于美国，美国的霸权之手就肯定不会收回。当前的伊朗，应当继续履行伊核协议，并在国际社会的支持下，继续抵御美国霸权政策的压力。只有获得国际社会的支持认可，伊朗才有获胜的希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
