编者按：据不完全统计，今年以来，楼市调控措施合计超过了160次，在这种情况下，围绕房地产市场的一系列变化不断发生，近期房企拿地热情快速上升；公租房配套政策不断完善；房地产中介监管趋严，这些房地产市场的动向都值得关注。
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社区团购就是真实居住社区内居民团体的一种购物消费行为，是依托真实社区的一种区域化、小众化、本地化的团购形式，通过社区商铺为周围(社区内)居民提供的团购形式的优惠活动，促进商铺对核心客户的精准化宣传和消费刺激，实现商铺区域知名度和美誉度的迅速提升，对商铺的营 销产生重大效果。
社区团购的规模越来越大，尤其是在国内的中小型城市，社区团购活动如火如荼的举行着。越来越多的商家推出社区团购活动，人们看到了社区团购的优势，希望依靠着社区团购活动带动商家的发展。
商家开展社区团购活动，首先考虑到的自然是产品的品质，只有控制产品的品质才能够获得消费者的认可。一般都是生鲜水果商家开展社区团购活动，有部分商家会挑选优质的商品，从产品的采购到后期的销售，没有任何的环节，可以为消费者提供物美价廉的商品。
由于是在社区举行的，因此大部分的商家采用的都是社区自提的方式，这样可以节省商家物流方面的费用，同时也能够给消费者带来很多的便利，在线上购买商品之后，只需要到指定地点自提货品即可。
以前消费者主要到生鲜店去挑选各种产品，这种线下挑选的方式会浪费消费者大量的时间。现在商家推出社区团购活动之后，消费者可以直接在线上挑选各式各样的商品，节省了消费者的时间，而且消费者可以直接通过手机查询到商品的详细情况。
商家在介绍商品的时候，一般会从产品的产地、功能、特点等各方面进行介绍，也会在页面上添加视频或者是图片，让消费者可以更清晰的了解产品的详情。通过线上选购这种方式，商家可以给消费者传达更加准确的商品信息，充分的展现出商品的优点，从而可以让消费者在短时间内了解产品的特点，之后进行购买。
之前人们从传统门店和传统电商平台购买商品，往往会出现一些不愉快的情况，主要集中在物流比较慢、退换货非常麻烦、产品达不到自己的预期要求等，商家由于这些问题，导致自己失去了一大批消费者，无法获得更加稳定的客源。
不过社区团购不同，社区团购的团长可以通过与客户聊天，了解到客户的实际需求，可以和客户近距离的进行沟通，充分将客户的想法传达给商家，商家在原有的基础上进行调整，给客户提供更加优质的体验，久而久之就增加了客户的粘性，获得更加稳定的客源。
传统门店必然需要在店内进行货架的维护和适当的产品展示。这样一来就大大的增加了存货的成本，特别是对于那些保质期短的物品来说，不仅商品难以保存，而且一旦火拼空架或者是缺货都会影响门店的一个整体形象等，然后社区团购模式根本就不会存在这样的一个问题，只需要在线上展示商品便可以很好的呈现商品最好的一个状态，也不会存在需要存货的问题。
社区团购是在真实居民社区开展的活动，通过社区团购团长和居民进行沟通，让居民了解到团购活动的信息，让卖家和买家建立良好的关系，从而可以为买家提供更优质的体验。商家可以在微信中开展社区团购活动也可以取，加入社区团购平台，商家可以根据自己的需求来选择相应的方式。通过开展社区团购活动，商家可以获得更多稳定的客源，消费者可以节约更多的时间。
总而言之，社区团购也是信用、品质、品控、性价比、流量、体验、口碑健康商业，是互联网工具效率、社交媒体商业变现、商业渠道下沉渗透与优化相结合下，自然自发的商业社会的壮阔变迁，必将影响深远。社区团购拥有的这些优势也势必会长远发展下去，无论是对商家还是对消费者，都会实现双赢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
早些时候因市场避险情绪回落，黄金自1288美元高点附近小幅回落。不过因美债收益率再次出现倒挂，且数据不佳令市场担忧美国通胀疲软的迹象仍在持续，或提升美联储降息的预期，因此美元持续走弱，这使得黄金获得部分支撑。日内关注国际贸易局势的变化和美国的数据，这对于金价近期走势将产生直接的影响。
周五（5月10日）现货黄金窄幅震荡，现报1285.17美元，涨幅0.1%。
周四因国际贸易的紧张局势，全球股市连续第四个交易日下跌，同时美国的数据和初请失业金数据也不及预期，因此黄金一度触及1288美元关口，同时美元兑日元一度跌至3个月低点。
不过及至美股尾盘，因市场的避险情绪有所回落，美股收窄跌势，黄金短线回落。但是总体而言黄金近5个交易日都维持窄幅震荡。
受此影响，周五沪深两市双双大幅高开，其中上证指数周五开盘上涨0.96%，上涨27.28点，报2878.23点，深证成指周五开盘上涨1.26%，上涨111.61点，报8988.92点。
分析师 表示，尽管现在市场处于避险氛围中，但没有急于需求避险或陷入恐慌，这正是金价没有拉升的原因。
尽管黄金已经从避险情绪中获得了支撑，但是金价并没有持续走高的趋势。  金属交易主管 指出，技术阻力位在1290美元至1292美元之间，此前曾一度触及这个点位，但是目前承压于这一压力区间下方做盘整。
从美元兑日元走势来看，尽管日内美元走势疲软，但是美元兑日元仍持续走高的过程中，暗示市场避险情绪明显回落。因近期日元相较于其他避险品种对于风险情绪的敏感程度更高。
对此丰业银行分析师认为，黄金目前仍然不是投资者的首选，市场仍在在等待着美元走弱或者波动率上升。
5月10日黄金数据显示，截止5月9日黄金-  的黄金持仓量739.94吨，较上一交易日持平。暗示市场对于看涨黄金仍持有谨慎的立场。
美债收益率曲线倒挂叠加通胀疲软或提升美联储降息预期，晚间关注数据
丰业银行分析师指出，黄金多空胶着，原因在于美元表现强劲，宏观市场缺乏持续的避险情绪，美股又处在高位，同时市场对于美联储降息似乎也没有升温的迹象。
不过分析人士指出，尽管美国经济数据良好，但是疲软的通胀仍使得美联储存在年内降息的可能。而周四美国公布的数据亦不及预期，作为的前瞻指标该数据不佳暗示美国通胀疲软的迹象仍在蔓延。短时间市场将关注晚间公布的美国数据，如果数据再次不及预期，可能会进一步提升市场降息的预期，并施压美元提振金价。
彭博经济学家 与 撰文称，4月份非农就业报告显示招聘步伐强劲反弹，传达的信号令人鼓舞，说明美联储主席鲍威尔在会议后新闻发布会上表达的经济暂时疲软的现象确实正在消退。不过薪资压力低位运行，令潜在通胀压力前景不明。因此，日内即将发布的将受到密切关注，以寻找过去几个月通胀整体下行压力正在消退的证据。
对此，国际金融公司（）首席投资官尼尔·佩雷拉表示，他认为今年黄金将继续上涨。佩拉雷表示，在2018年他对于黄金持看跌的预期，事实也确实如此，但是今年他认为在2019年第四季度将会推动黄金大幅走高，长期低利率的预期是导致这一变化的关键因素。佩雷拉这一观点是在圣路易斯联储主席布拉德发表讲话之后，此前布拉德表示降息更具吸引力，可以迅速解决通胀问题且为美国市场赢得荣誉。
值得注意的是周四10年期美国国债收益率跌破3个月期国债收益率，部分收益率曲线发生反转，为3月29日来首次。
短期美债的收益率超过长期美债收益率是经济衰退的重要信号之一，尤其是3个月美债收益率和10年期国债收益率关系更具代表性。这可能会使得市场对于美联储降息的预期再次升温。
此外分析人士还表示，近期美国制造业和服务业也不及预期，4月份美国制造业指数降至52.8，创2016年10月份以来新低，4月美国非制造业指数降至55.5，创2017年8月份以来新低。制造业和服务业扩张放缓预示着今年第二季度美国经济也不像就业数据表面显示的那样强劲。
5月3日至8日期间，通过对74位经济学家的调查显示，对2019年美国经济增长的预测中值从上个月的2.4%提高到2.6%，这一变化主要反映了第一季度3.2%的超预期增长。
经济学家对4月至6月期间的预测中值从2.6%降至2%，而对下半年的预测变化不大，约为2.1%。
上述数字表明，大多数经济学家继续预计2019年、以及2020年和2021年的美国将达不到白宫以3%步伐持续增长的目标，尽管美国总统特朗普曾经吹嘘经济极其出色。
经济学家认为，随着特朗普政府减税政策的刺激效果逐步消退，以及美联储逐步加息和金融环境收紧，美国经济增长大幅回落是必然的。早在去年10月，全球最大对冲基金桥水基金就曾警告，美国经济增长可能已经“见顶”，未来美联储继续收紧货币政策可能会对金融市场和美国经济产生更大压力。
16:30 英国3月季调后商品贸易帐、英国3月工业产出月率、英国第一季度年率、英国3月月率
免责声明：本文仅代表作者本人观点，不代表和讯网官方立场，仅供读者参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019全球青岛创投风投大会在青岛举行。洪泰基金创始合伙人，新东方创始人、董事长俞敏洪发表题为《人性和科技——人类的发展之路》的主题演讲，他表示任何创新创业不是提前设计的，任何提前设计的创新创业必将失败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文章是一个端产品经理对于如何设计软硬一体产品的一点思考，一起来看看~
我是一个方向的端的产品经理，有别无于互联网的端产品经理。由于负责的产品需要绑定一个硬件设备（传统硬件，非智能硬件），而硬件更多承担的是基础功能（比如采集图像），绝大部分工作内容都集中在软件上。这就造成了一个硬件用5年，软件却迭代了30版。
硬件设备的寿命一般都超过了消费电子产品，手机可能2-3年内就会大量更换，但是硬件设备的寿命可能5年甚至更长时间。我就见到过一个客户用着我们5年前的产品，甚至还有7年前用的扫描仪。
尽管传统的硬件产品数量或热门程度虽不及智能硬件火爆，但一样值得关注。传统硬件更多是端或者行业专用产品，智能硬件更多是端。
市场调研和需求管理是在软硬件产品设计之前需要完成的，这部分工作需要产品经理、市场和销售团队共同完成，可以是产品经理独自或者主导。
开完需求评审会之后，由产品经理产出需求文档给硬件团队和软件团队。
如果新产品是原有产品的延续，那么通过销售、客户、技术支持、售后的反馈就能够获取到足够多的需求，但这时候也不要忽视对竞争对手的关注。如果是要做一个从0-1的产品，市场调研将会特别重要，这直接决定产品的成与败。
硬件部分包含：设计、模具设计、结构设计、电子设计、固件设计、手板制作及验证、小批量试产、批量生产等环节。
一般来说，硬件团队都是公司现有的，不会轻易重组。这一点跟软件不一样，软件可能会牵涉到团队打散重建。
由于我负责的并非是0-1的产品，故不存在完全重新设计。我负责的阅读器是非常成熟的产品，市面上可见得阅读器外观功能结构都大同小异，这一点一方面是行业发展需要，一方面是大家相互借鉴。
故对设计只输出若干参数，比如：大致尺寸要求（宽度、高度、深度），必要的部件或组件（比如采集图像窗口、挡板等等）。然后提供竞争对手产品图，并讲解现有产品和竞争对手使用或设计点，帮助设计师理解。最终设计师会产出几种不同类型的进行评审。
这两部分的结合是非常密切的，做结构设计时要给电子器件留有足够的空间，并且要考虑到整体硬件，电子器件的组装拆卸维修。在这个环节中，结构设计工程师要与电子设计工程师密切沟通。
电子设计特制一些电子器件的选型，电路设计这部分，相对的固件设计是另外一些人来做。
电子设计涵盖了电源设计，通讯接口设计（蓝牙，，，）及后续的，电子设计师需要对工厂打样回来的进行测试和验证。
在我们公司，结构设计师和电子设计师在一个团队中，他们会频繁地沟通以确能够产出合格产品。
固件设计可能是最早开始工作的团队之一，他们承担着硬件程序开发(即固件），并且为应用层提供相关的接口以便应用层能够调用到相关的模块。此外，他们还要负责部分电子器件的选项。需要某些功能可能只有特定的一些组件，常见的比如大量开发版可能只支持几个不同类型的摄像头，那么可选范围就非常窄。
经过功能验证之后，他们需要考虑硬件方案。对于智能硬件或者硬件厂商，通常有两种做法：一种是购买现成的核心板后设计周边模块，一种是只购买芯片自行设计核心板和周边模块。
对于硬件团队能力雄厚的可能采用方案二，对于普通的硬件团队采用方案一更为合适，因为初创团队不见得有那么充足的资金和时间完成所有事情。
这个阶段的产物是固件和模块形态，最终与结构电子设计师共同确认。
现在市面上有很多开发板，比如3288开发板、智能音响开发板。固件设计团队在早期功能验证时可以直接使用现成的开发板。待功能验证过后，再与电子设计团队制作核心板。
模具设计可以和手板制作同步进行（一般开模需要2个月左右的时间）。我们目前还是采用标准的模具设计方式，模具设计完成之后会进行试模，试模的目的是初步确认模具本身是否有问题。
结构设计完成之后，就可以手板制作。其实现在可以通过3打印的方式去制作手板，但是目前我负责的这个硬件还是通过加工完成的。
手板必须要按照真实产品进行制作，包括外观、颜色、材质。一般一周到2周就能完成手板的制作。手板完成之后安装相关的电子器件，最终交付给软件团队进行软硬件联调。
对于一个新研发的硬件产品，越早进行内部和种子客户测试越好，如果能够及早发现硬件存在的问题，那么将节省大量的时间、物力和财力。
试产的数量不宜太多或过少，一般可以设定50、100个。数量太少，内部测试都不够用；数量太多，如果有问题，则会导致浪费。故设定在50或100。
产品进入批量生产时，说明产品本身已经没有问题，生产的各个环节都已经非常明了，故可以正式生产。这个阶段主要是帮助公司掌握大致的生产周期，比如：从下单生产到备料完成、到入库的所有时长。
批量生产之后多数情况下是没有大问题的，但是也有例外。比如：我负责的这个产品在生产了2个批次之后，发现了使用上的遗憾（缺陷）。在前代产品中我们发现了光线会干扰到图像采集，为此增加了遮光罩的长度使其超过了整个采集区域。但是在某个大客户反馈，这个遮光罩影响操作且遮光罩的边缘内存有一定的锋利度，导致会划伤操作人员的皮肤。
为此重新修改了整个遮光罩的设计（缩短、并且做成可以拆卸式的），但是付出了不小的代价（半年内都没有生成该类产品，后续的畅销导致了断货，最终让竞争对手占据了一些份额）
软件部分是整个产品中最为灵活的，但是由于硬件的寿命过于长，导致软件必须做到向下兼容，这也导致了体积越来越庞大。随着新需求不断加入，软件开发的难度相对而言也越来越大，幸好公司有非常厉害的研发人员，才力保软件尽可能的灵活以适应新细分市场、新客户的需求。
软件部分就跟大部分的传统软件产品经理（有别与互联网产品经理）差不多了，对于一个存在多年的产品，产品经理日常工作中更多的是收集客户、销售反馈的需要（通用的和定制化的）和问题。在进行行业调研、分析的同时，支持协助销售进入一些细分市场领域，并为细分领域定制相关的软件或硬件。
硬件无法变动，那么能够定制的也就是只有软件。绝大部分定制的都是根据对方的接口进行封装，以适应对方的调用。少数情况下需要我方根据客户的定制化需求，制作相关的软件（比如：托盘程序）。
由于公司产品是以的方式提供给下游的集成商进行集成，故软件部分特制的开发。一般公司都会分为应用开发（）、核心、算法引擎3部分，如果硬件产品本身没有造成核心功能的变动，那么只需要应用开发层做好设备挂接即可。如果牵涉到核心，那么需要核心做好适配后再提供给应用开发团队进行挂接。
整体而言，软件部分的挂接在手板做好后正式进入开发。前期主要是配合固件团队做一些工作，并提前做好软硬件的对接工作。
待软件部分完成之后，需要将软硬件都提供给测试团队进行测试，确认无误后再公司内部和种子客户中进行测试。
产品正式上市或者销售之前，需要对销售渠道进行预热，预热的时候需要有产品介绍、产品彩页、宣传视频等等。这些工作都需要有一定的事情，比如：我曾经协助市场经理做一个产品宣传视频，前前后后改了5版，从前期准备到最后完工，用时近2月。因此在试产之后并确定需要进行批量生产后，就要马上进入到此环节。
针对营销和推广部门，不仅需要提供产品照片、产品使用手册等素材便于他们制作产品彩页、宣传册、视频，还需要将产品的卖点、针对的行业告知营销和推广部门，以便他们针对性的线上或者线下推广（比如参加展会）。在宣传册、视频等制作阶段，产品经理要及时与相关工作负责人沟通，避免出现牛头不对马嘴的现象。
针对销售部门，同样告知产品的特点、针对的行业、产品卖点，并对他们培训产品的使用。如果可以，产品经理可以和销售人员一块制定整理产品的销售方案（比如行业解决方案），并且随同销售人员一块前往种子客户、潜在客户处做好产品推介。
智能硬件产品不会单独设立技术支持团队（一般技术支持的也少），往往售后承担了技术支持的工作。但是端产品，不少是以或者云端服务的方式提供给客户。故技术支持和售后团队是分开的，技术支持主要是协助客户完成挂接，售后团队主要对硬件进行维护/维修。
如果技术支持团队不向产品经理汇报工作，那么建议产品经理定期与技术支持团队沟通，以掌握客户在集成、使用过程中遇到的问题或需求。
针对售后团队，需要做的工作有（主要由硬件部门进行培训和指导）：
售后团队能够掌握到硬件产品存在的问题，需要定期关注，比如按月与售后团队了解产品维修、维护情况（如果是新产品，可以先按周、半月，生产5-6批次之后，可以改为月）。
技术支持和售后部分是产品用户体验两个非常明显的点，产品经理要时刻关注这两点，避免这两点造成产品体验性不好。
如果该产品能够持续不断的盈利（增长的），那么该产品还是有可能进入到升级阶段。一般来说，伴随着市场的细分、市场环境的变化、竞争对手产品更新，势必要对产品进行更新以获取对竞争对手的优势或更好满足不同市场的需求。这样就该进入一轮新的循环。
对于端产品，除了上述要做的事情外，还需要注意点——用户体验性。与互联网产品不一样，端产品的用户体验性要远复杂。如果互联网产品的用户体验性是几个点，那么短产品就是一个面。
重点：端产品的用户体验绝不是某个、某几个部门的事情，是公司全体部门的事情，只有各个部门都以客户为中心，才能将产品的用户体验做到极致。
下面是一个甘特图，该甘特图只是用于展示各团队的进入产品开发的先后关系，长度不代表所需时间。
0-1的产品，市场调研在所有阶段之前。1-的产品，在新产品诞生之后就一直需要持续不断地做市场调研并且整理需求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经典作品创作在生活的深入开掘、艺术的充分准备、创作的不遗余力等方面表现出惊人相似,从中寻索规律，总结经验，将为打造新的文学经典、构筑文学高峰，提供有益借鉴和有力动能
从小说创作尤其是长篇小说创作来看，无论是改革开放以来40年，还是新中国成立以来70年，映入人们眼帘的，首先是那些产生于不同时期的经典作品，如“十七年时期”的“三红一创”（《红岩》《红日》《红旗谱》和《创业史》）与“保青山林”（《保卫延安》《青春之歌》《山乡巨变》《林海雪原》），新时期以来的《古船》《平凡的世界》《白鹿原》等。它们联袂而来，相映生辉，共同挺起时代的文学脊梁，耸立起小说创作的巍峨高峰，铸就中国当代文学的历史辉煌。
经典值得我们不断重读，也值得我们从这些作品的营造与产生中寻索规律性因素，总结经验性启示，从而为新时代继续打造文学经典、构筑文学高峰，提供有益借鉴和有力动能。
反映生活是文学存在的理由，源自生活是文学产生的来由。作家们之所以能够写出经典作品，首要原因正在于长期深入生活、扎根人民，在此过程中，深入认识和把握生活动向，深切了解和体察民意所向，把自己所见所感经由文学想象化为艺术形象，使其成为人民生活的艺术结晶。
新中国成立后最先引人瞩目的革命历史题材作品《保卫延安》，被评论家胡采誉为“人民英雄的赞美诗”。这部作品正是作者杜鹏程长期跟随战火中的部队采访和生活的文学成果。杜鹏程1947年下到西北野战军的一个连队，经历前线部队转战陕北的浴血奋战，看到许多战士血洒疆场，保护他的警卫战士不幸牺牲。这些感人又撼人的亲见亲历使他下定写作决心：“干，既然战士为了战争的胜利，一声不响地献出了生命，我们也就应该把他们忘我的英雄精神记载下来，使自己使别人从这些不朽的事绩中，吸取前进的力量。”可以看出，《保卫延安》之于杜鹏程，是累积在胸的战争生活的必然涌流。
当代文学的不同时期，农村题材小说所以佳作连连，精品甚多，是因为我们有一批进城不离乡、心系农村的优秀作家。新中国成立后，已在北京工作的赵树理，从1951年起，每年抽出半年多时间回到晋东南家乡一带，深入农村生活，了解农村现状，这种与生活的紧密联系使他相继写出长篇小说《三里湾》、短篇小说《实干家潘永福》等堪称经典的作品。“山药蛋派”领军人物马烽，所以接连写出《韩梅梅》《三年早知道》等反映农村新人物与农家新生活的作品，也盖因他“骑上自行车，带着行李卷儿，走到哪里住到哪里，饲养房、土窑洞、工棚、破庙都住过；农民不把他当作家、当外人看待，亲切地称他‘老马’。”他和“山药蛋派”作家们都是从人民生活里“泡”出来的。
写作基于生活的必要，生活对于创作的馈赠，最典型的事例莫过于柳青扎根皇甫村创作出《创业史》。在皇甫村的十四年，柳青实现从立场到情感的全面转变。《创业史》是在写他人还是在写自己，是在写农民生计还是在写自我命运，已经水乳交融得难解难分了——“作家深入生活的效果是用‘生活深入作家’的程度来反映的”，这是柳青发人深省的经验之谈。
创作一定有追求和目标，但追求有远近之分，目标有大小之别。与现在一些作家常常在写作中希求高产量乃至贪图高曝光度不同，优秀作家更在意作品质量与品位，更看重凭借精益求精的力作以少胜多，以一当十。写得少又写得好，主要在于目标高远，需要下一番苦功夫，投入巨大精力体力才能实现。那些写出经典作品的优秀作家，在这一点上惊人相似。
从上世纪30年代就开始小说写作的梁斌，早就想写一部既是“历史的记录”又有“艺术的真实”的长篇，而且还设立了在当时来看几乎高不可攀的目标，那就是“具有民族气魄，民族化风格，一部地地道道的中国的书”。为了这个远大目标，他不断蓄积和提炼丰富素材，想尽办法去寻找阅读中外古今文学名著。新中国成立后，有了写作机会和可能，他便从武汉日报社社长岗位上，调回北京文学讲习所，之后又调到河北文联，并且一有机会就抓紧时间写作，还经常抽空约见老战友收集素材，到作品写到的地方实地踏访，终于用四年时间写出《红旗谱》第一部初稿。据梁斌回忆，写完之后，他长长出了一口气：“艰难的文学创造生活呀！”过程确乎艰难，因为目标实在高远。
路遥和陈忠实，两位作家都只写了一部长篇，但都留了下来，长销不衰，这既与他们郑重对待创作，注重精益求精有关，也与他们设定的目标超前高远，并为此孜孜以求、必欲达成有关。路遥自知写作《平凡的世界》，“是要在自己生活的平地上堆起理想的大山”。陈忠实则说，写作《白鹿原》，是想“为自己写一本垫棺作枕的书”。瞄着这个目标，陈忠实一方面翻阅县志，查阅村史，研读族谱，做着历史资料的充分准备，一方面大量阅读中外文学名著和理论著述，从中汲取有益文学营养，经过两年多积累与蓄势，用两年时间完成《白鹿原》的写作，又用两年时间细加打磨，终于如愿完成他的“作枕之作”。这些都告诉人们，高远目标的设定同时也意味着生活的深入开掘、艺术的充分准备、创作的不遗余力等高强度、大投入付出，这是创造经典作品所必需的。
“一个时代有一个时代的文艺，一个时代有一个时代的精神。”立足时代、认识时代、表现时代，既是一个作家应具有的常识性认识，也是一般人不易做到和做好的课题。经典作品的作家们，正是在这一重要问题上，以他们把自我融入时代的实践和创作成果，做出出色回答，给我们提供很好示范。
赵树理的小说，看上去多是家长里短，满含泥土气息，实则由婚姻与家事、乡俗与民情等日常事象，细致描绘社会变革给农民带来的心理悸动与精神变动，反映时代气息在普通农民身上的投射，表现农民在生活形态与精神状态上的与时俱进，因此被视为“十七年”农村生活历时性发展变化的文学缩影。
柳青对时代变迁引起的农村新变，极为敏感也极有兴趣。他不断“下放”自己，就是为了近距离观察社会主义农村形成过程，深入捕捉农民群众面对新生活的心理接受过程以及走向新生活的精神风貌。一部《创业史》，也确实写出时代脚步在蛤蟆滩激起的回响与涟漪，记录农民兄弟在新旧交替时代的进步与蜕变，从农村和农民角度为时代生活与精神描形立像，作了名副其实的时代“书记官”。
在文学中把个人与时代有机结合，路遥堪称范例。《平凡的世界》由改革开放催生的新人物、农村新变化，以及给农村青年一代带来的命运转机，歌吟改革开放对中国农村和中国社会的重大意义与深远影响。颇有意味的是，路遥作品中常常会有“我们”跳将出来，无论是叙事，还是抒情，抑或是议论，都有“我们”不断出现。“我们”不仅使作品叙事方式在第三人称里融进第一人称意味，使作者自然而然成为作品人物中的一员，而且在不知不觉中把读者引入局内，使读者清楚意识到：“我”（作者）、“你们”（读者）和“他们”（作品人物），都处于身历生活和思考人生的同一过程，是彼此勾连又相互影响的命运共同体。这里，既把路遥超越自我和为百姓代言的文学追求显露得清晰昭著，也把路遥用大众眼光看待生活、以大众情趣抒写人生的追求表露得淋漓尽致。
现实主义写作因细节真实性、形象典型性与描写方式客观性等特征，满足中国作家写作追求，贴合中国读者阅读需求，一直在中国当代文学中占据突出地位，历练一茬又一茬实力派作家，催生一大批优秀小说。同时，不同作家又有不同继承与发展、不同侧重与特点。从这个意义上说，现实主义是开放的、发展的，作家完全可以根据自己的造诣、自己的需要，去进行创新和发展。
新时期文学以来，现实主义不断更新，主要推动两类小说创作长足发展。一类是家族历史与文化写作，这类小说以家族历史为主干，通过一个家族的荣辱盛衰透视文化精神嬗变，折射社会变迁与时代更替，代表性作品如张炜《古船》、陈忠实《白鹿原》、阿来《尘埃落定》等。另一类是改革题材，这类小说以改革开放为背景，写义利抉择、正邪较量。代表作品如周梅森《人间正道》、张平《抉择》、陆天明《苍天在上》《大雪无痕》、周大新《曲终人在》等。可以说，由于运用严谨现实主义写法，贯注强烈现实主义精神，这些作品做到思想精深与艺术精湛的桴鼓相应，达到“传得开，留得下，为人民群众所喜爱”的较高标准。
现实主义写作结出的丰硕成果、现实主义手法的历久弥新、现实主义作品在读者中的受欢迎程度，都提醒我们需要进一步认识现实主义，包括它的内涵、外延与意义，也包括它与中国文学的密切缘结，与中国读者的内在联系。
近年来，也有不少新人新作以现实主义追求向经典致敬，如陈彦长篇小说《装台》。这个作品写一群给舞台装置背景的人，写他们的爬高走低、含辛茹苦，也写他们力尽所能的相互温暖和利益他人。他们确有难以言说的苦处，但也有自己的担当，像萤火虫一样带着光亮，照亮自己的同时也温暖别人。这个作品在怎么样写小人物和处理小人物方面，确实写出新意。现实主义以及现实主义精神要求的是真诚面对生活，真诚书写现实，从某种意义上讲，这也是作家自己主体力量的投射。作家思想内涵决定作品精神蕴含，现实主义精神取决于作家主体精神。
文学需要构筑时代高峰，高峰需要精品力作支撑。经过时间淘洗的经典之作，是不同时期重要作家倾其心力与才力创作出来的时代精品。以高远目标与清醒意识、超强能力与极大付出，推动更多更好的文艺精品源源不断产生，满足人民群众日益增长和不断提高的审美需求，推动中国特色社会主义文艺事业健康发展，正是我们重温经典、探寻经典成因的用意与期望所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在国家知识产权文件的推动下，知识产权保护也进入了人们视线，然而在逐步完善知识产权保护之初，却让不法分子有了可趁之机。要不是因“视觉中国黑洞版权门”事件爆出了一个人所不齿的灰色行业链条，还不知道会持续到什么时候？
生活中处处有碰瓷！优图佳视步其后尘乐此不疲，越演越烈。该公司自成立起，就接连不断的发生著作权纠纷案。据一位受起诉当事人介绍，北京优图佳视影像网络科技有限公司就是引诱侵权，在对方不知道图片需要付钱的情况下，故意在共享网站上发布图片，甚至跟律师事务所长期合作，对此类侵权事件得到的好处，屡试不爽。很多医院和社会企业都深受其害，网上甚至成立了“优图佳视受害者联盟”！‍
在“优图视佳受害者联盟”网站中，看到2017年6月一篇转载他人的文章里包含了一张图片，全文截图并不知情也没有人注明不允许转载或涉及侵权，竟然被告侵权，被优图视佳起诉了，要求索赔7000+3000+诉讼费。
也有网友直接怒怼优图佳视，别人申请版权，是基于保护自身产品的需求，而北京优图佳视影像网络科技有限公司申请的版权，所有图片都是公开且没有任何警告可直接下载的。请问，你们申报版权的含义何在？就因为目前国内法律的不完善，让优图佳视钻了某些空子，但往后的某一天，终究要还给社会，毕竟出来混迟早要还。‍
回溯视觉中国、全景网络为主的图库网站发展，其早期的盈利模式均以卖图为主，如今则过渡到以版权为核心的盈利模式，商业模式也被质疑为“套路”，大号们更称其为“原告狂魔”。
在视觉中国、全景网络起诉企业客户使用图片侵权时，企业客户则委托广告公司进行解决，通常的解决方式是广告公司出几十万购买图片版权，此前侵权的图片也计为合法购买。同时，随着“鹰眼”等图片追踪技术的发展，图片维权变得容易，不管图片是否裁切、修改，只要通过唯一的识别代码，都可以找到侵权图片，往往一告一个准。
久而久之，外界认为视觉中国存在“维权—诉讼—和解—签约”的“勒索商业模式”，全景网络也被称为“原告狂魔”，维权式营销模式更是公然出现在其2017年报中，财报显示图片维权收入增加了2100多万。
不少媒体网站及自媒体人深受其害，这些图片“钓鱼”网站打着保护著作权的旗号以“图片侵权”为由动辄起诉上百家公司，一张图片侵权费用少则几千多则上万。而正是吃准了少有败诉便大行其道疯狂起诉，以攫取丰厚的版权利润，而诸如此类“图片碰瓷”的公司大量存在。
这些只是冰山一角，或许视觉中国给了图库网站们启发，打维权比卖图更赚钱，越来越多的公司以“盗图碰瓷”为主营业务，优图佳视影像网络有限公司更是乐此不彼。
据企查查统计信息显示，上述北京优图视佳影像网络科技有限公司的开庭公告多达2963次。
显然，通过图片侵权来“碰瓷”媒体已是这些公司的家常便饭。由此产生庞大的诉讼量不仅消耗了政府司法系统大量资源，而且被起诉的媒体们也是“有苦难言”。
在过去的几年时间里，不止一家公司遭到了一家名为“优图佳视公司”的起诉，原因同样是图片的版权问题，开放式供网友使用图片，随后对使用的相关图片进行诉讼。不过，优图视佳比视觉中国更为恶劣的是，在不发律师函的情况下，直接诉讼并要求高额赔偿。
还有不计其数的媒体及媒体人遭遇了优图视佳流氓钓鱼。这些所谓的“作品信息网络传播侵权”的专利池已经在公司运作之下成为“吸金狂魔”。有媒体人表示：“多少企业每年被要挟，给这些所谓版权公司年年上供！有些旅游网站甚至被高昂的图片版权费用直接摧垮，一夜倾覆！”
无论是个人还是公司，都应该对法律有一定的敬畏之心，并做到懂法、知法、守法，而当侵犯到自身利益的时候，必须果断拿起法律武器进行维权，让不法分子再无藏身之地。
【如有优图视佳诉讼的都可以与我们联系，让我们共同抵制“盗图碰瓷”行为，揭露优图佳视暗箱操作的行径，从而共同维护我们医院或者企业的正当利益不被侵害！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
物欲横流、爱情泛滥，过度的欲望带来的是毫无节制。结果就是，有的青少年废纸，有的费床，两者均是伤肾。
加之，如今工作压力大，加班熬夜更成了互联网公司的常态，很多年轻人小小年纪就出现脱发秃顶、疲乏虚弱、虚汗易病等情况。
有些人决定补肾后，一口作气买了一大堆补肾产品，枸杞、黑豆、坚果、维生素、保健品.....结果过度用量，导致补肾太过！
许多小年轻每天上班后，哪一个杯子泡一杯枸杞，如此明目张胆的向别人展示出“我肾虚”，真的好吗？你就不怕妹子暗地里偷偷嘲笑你么......
我们可以做一款「补肾粉」，采用枸杞、黑豆等健康食材，通过科学计量，保证每一个用户一次饮用不会过量；同时我们把食材研磨成粉，加强隐蔽性，同事只会以为你在喝饮品，而不会知道“你很虚”。
民间有"10个男人9个肾亏"的说法，个别媒体也煞有介事地称中国男人95％存在肾亏，需要补肾。这些消息不可信，但是也可以侧面的看到「肾虚」这个市场的巨大潜力。
最后，发现需求，谨慎分析，大胆尝试，相信我们离创业成功只有一步之遥！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报记者 张妮】《盖世太保枪口下的中国女人》《韩国总统的中国“御医”》《趟过男人河的女人》……相比这些响亮的作品名字，创造它们的作者张雅文，似乎并不那么为人熟知。但这丝毫不影响她的创作热情。今年75岁的张雅文近期推出了报告文学新作《妈妈，快拉我一把》，关注未成年人犯罪。她对《环球时报》记者坦言，在采访过程中，她既是作家，也是长辈，曾为这些孩子的故事和命运哭过无数次。张雅文的感性或许与自己的经历有关：曾经的速滑运动员、35岁改行写作、被人歧视为“小学生作家”，却在文学的道路上一往无前。“运动生涯给了我坚忍不拔的毅力，无论多难，都咬牙挺着。体育和文学看似完全不同的两种生命态势，但其内在精神却惊人相似：都有着近乎疯狂的热爱和永不言败的追求。只不过站在不同的‘运动场’，从事着不同的‘项目’罢了。”古稀之年的张雅文露出少女般纯净的笑容，“回头想想，我的人生也像一部小说。”
环球时报：中国领导人2015年将您的反战小说《盖世太保枪口下的中国女人》英文版作为特殊礼物赠送给来华访问的比利时国王。您当时得知此消息，是什么心情？该小说由真实故事改编，您当年是如何想到去比利时采访故事主人公的？
张雅文：2015年6月25日，一位朋友凌晨3时发来短信，告诉我《盖》书被中国领导人赠送给比利时国王的消息。我当时不敢相信，急忙上网查，结果发现是真的，内心不禁百感交集。我想，领导人赠送这本书，是对书中原型钱秀玲女士的首肯，对中比友谊的礼赞，也证明中国人民在第二次世界大战中，不仅在亚洲战场做出巨大贡献，在欧洲战场也做出了重要贡献。
多年前，我偶然看到一则新闻报道：二战期间，中国女子钱秀玲冒着生命危险，通过德国将军营救了近百名将被纳粹处死的比利时反战志士。二战后，她被比利时政府授予英雄勋章。她是中国女性的骄傲，也是世界女性的骄傲。她属于中国，更属于世界。出于作家的敏感，我认为这是一个百年不遇的好素材，决心倾其所有独闯比利时采访钱秀玲。当然，遇到的困难很多。没钱，不会外语，请不起翻译，住不起旅店，但有强大的信念支撑着我，什么困难都能克服。
环球时报：《盖世太保枪口下的中国女人》给您带来了声誉，但后来关于影视编剧权的问题也给您带来了官司，能谈谈当时的情况吗？
张雅文：这件事过去很久，不愿再谈了。那是我人生最低谷的一段时光。我庆幸自己在花甲之年，承受住了那场几乎毁了我的灾难。一边是三起侵权官司，一边是生死未卜的心脏搭桥大手术。我不仅顽强地活过来，还迎来创作的春天。十几年来，我创作的多部作品连获大奖，被译成外文。这是对我的最大安慰。
环球时报：您最新推出的报告文学《妈妈，快拉我一把》聚焦于我国未成年人犯罪问题。为什么对此问题强烈关注？未成年人犯罪的根本原因是什么？谁能拯救他们？
张雅文：未成年人犯罪已成为世界三大难题之一，与环境污染、毒品泛滥并列，中国也是如此。少年是国家的未来、民族的希望。而我们的未成年人犯罪问题触目惊心。受网络暴力、社会不良风气等影响，很多未成年人目无法律，无视生命，杀人、吸毒、抢劫、校园欺凌等案件屡禁不止。我跑了全国11个省未管所，采访了200多人，感触颇深。所以希望向社会大声疾呼：“妈妈，快拉我一把!”其潜台词是：“妈妈，快救救我!”希望引起全社会的高度重视。近40年来，未成年人犯罪的手段、数量、原因发生巨大变化。背后的诱因很多：家庭失责，学校失职，社会失范，孩子失律，法制教育不到位等。我认为，法制教育应该前置，从小就让孩子知道什么是法律红线，从小学会自律。
张雅文：许多被采访的犯罪少年的故事都令人痛心，我感触最深的一个案例是校园暴力引发的恶性案件。少年15岁，父母离异，跟随父亲在黑龙江大庆辖区某村生活。他正读初三，马上就要考高中了，却因命案而入监。他在法庭最后陈述时，说出的一番话震撼了整个法庭：“法官，人生下来应该是平等的。可是，受害人却从小到大一直在欺负我，打我，冲我要钱，从小学欺负到中学，从村里欺负到县城……直到出事那天，他还在逼着我给他钱。我没钱给他，我不想一辈子受他欺负，所以就起来反抗了!他小时候欺负我，我奶奶找过他家，可他父亲因贩毒被枪毙了，母亲离家出走，家里只有爷爷奶奶，根本管不了他。我奶奶还找过村长，村长对他也毫无办法。我找过学校老师，老师管不了他，学校也找过派出所，派出所说他不够法定年龄……家长、村长、老师、警察谁都管不了他，我不想永远受他欺负，所以，只好自己来解决他了……”少年在法庭上的呐喊无形中向学校、向社会、向法律提出了一个严肃的命题——应如何解决未满14周岁孩子的校园欺凌问题？不能因不够刑事年龄而任由其无法无天地胡闹下去了。
环球时报：您15岁成为专业速滑运动员，35岁为什么决定专注于文学创作？
张雅文：我13岁从农村来到城市，第一次看到运动员骑着赛车在运动场上风驰电掣，惊呼：哇!太棒了!我长大一定当个运动员!于是，我每天早上5点起床练跑步，练滑冰，打篮球，15岁被选进了体工队，成为一名速滑运动员。可我并不是搞体育的料，接连伤病，腿骨折过，还得过斑疹伤寒。不得已，19岁就从体工队转业到银行工作了。
从运动队下来，我陷入了痛苦徘徊，我不甘心平庸地度过一生，总想干大事，又不知能干什么。所以决心自学考大学，重新选择人生。1966年准备报考时，“文革”开始了。恢复高考时，我已有了两个孩子。看着人家兴致勃勃走进考场，我趴在考场大门外偷偷地哭。一天，运动员出身的先生开了一句玩笑，说等咱俩老了写一部小说，让小说中的人物去拿世界冠军，实现我们没有实现的理想!这句玩笑话突然敲开了我的心门：干吗要等老年？我现在就写!就这样，我把后半生全部押在文学圣坛上。
环球时报：在您成为作家后，曾有人对您的文化程度提出质疑。您如何面对这样的质疑？
张雅文：微微一笑。我出生在东北只有一户人家的山沟，只读了5年半书就去当运动员了，一生都背着“小学生”的标签。有人指着我的鼻子质问：“你一个小学生还想当作家呀？”我从不反驳，而是把它嚼碎了咽进肚里，化作动力。我知道，知识与成功从不归谁所有，而是给予那些发奋向上、把生命都押在自己所追求的事业上的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曹操跑腿源于对曹操历史文化深度的挖掘,充分借用了“说曹操,曹操到”的历史形象,通过互联网思维,全方位植入到用户的衣食住行中。
在众多跑腿公司平台中,曹操跑腿所能联动的实际业态是最多,品类也是最丰富的,这种竞争壁垒是如何建立的呢?(打造的呢)
这一切(都)源(自)于对行业的认知,对事业的执着以及对社会的责任。从2008年伊始至今的3650个日日夜夜里,欢笑与汗水交织;希望与痛楚同在;初心不忘,砥砺前行。
唯有匠心,方得始终。曹操跑腿通过十年的不懈努力,凭借十年第一线的运营与落地经验,斥巨资研发了许多拥有核心市场竞争力的子平台,诸如:曹操优选、曹操云餐、曹操云柜、曹操清洗、曹操计划、曹操小店等。
截止2018年底曹操跑腿全国已经有380多个城市加盟开通了跑腿业务,全国注册骑士和卫士的数量已经突破20万+的人数,常年平台在线数量超5万+。
曹操跑腿志在打造贴近生活的智慧生态服务圈,涉及(到)帮我买、帮我送、帮代办(代驾、排队、搬家、照看宠物、缴费、家政、维修等)、曹操摸金探宝、曹操清洗(等一系列服务)。
其中全国领先的曹操家电清洗业务,从平台到培训再到颁发国家认可的从业资格证书,只为全方位无死角的为当地城市生活服务提供一站式智慧解决方案。
曹操跑腿是一个即有历史底蕴,也有岁月沉淀,更有时代前瞻性的公司。曹操跑腿团队年轻而充满了活力,在这公司里没有上市公司内部各种各样的框架掣肘,上下沟通机制灵活,决策性机制快捷。文化、制度、模式上鼓励创新,奖励创新。在2018年底在全国首创视频跑腿。视频版和小程序在2019年4月份成功上线。从这一刻起传统的跑腿行业更进入3.0时代,从单维度上升的多维度,从2到3的升级,带了不同的客户体验。
曹操跑腿的众多业态模块的快速发展始于承接曹操跑腿多元化发展的战略使命。未来的跑腿市场我们依旧保持引领的姿态。
古有曹操的摸金校尉,今有曹操跑腿的摸金探宝。曹操跑腿的摸金探宝模块要从源头解决行业的痛点——骑士普遍忠诚度和留存率不高的问题。曹操跑腿的骑士是其事业最主要的一线核心组成部分,同时也是最重要的执行部分。于此同时骑士又是当下社会高收入人群(比较辛苦),但是因为低门槛,低身份,特别是这个从业者很多都是来自社会的不同阶层,素质和学历参差不齐,很多因素让该行业的从业人员成为不被尊敬的职业。从2018年公司内部那场头脑风暴会议开始,曹操跑腿决定要挑起改变这一社会现状的大旗,通过不懈的努力让骑士的服务业态变的丰富起来,收入变的更高,最终实现骑士职业素质与尊严质的飞跃。
曹操的摸金探宝模块让用户的使用习惯变的生动、趣味起来,随着5的全面来临,流量的概念势必会淡去人们的视线,将引领一个全新的消费习惯。曹操跑腿顺势而为,全国首家推出视频跑腿模块,让骑士有机会搭建自己的自媒体模块,成为美食拍客和代言人,让美食活起来。曹操跑腿誓要改变社会对跑腿从业人员的负面印象,让这些真正在第一线见证美食的人来为美食代言,为吃货探寻美食,为消费者提供全新的消费体验,为社会创造出更多真正的美食大。
自提柜早已经不是一个新鲜的事物了,它能在一定意义上给“人”与“商品”提供一套最佳的时间配比问题的解决方案,而自提柜也是一种近距离与消费者交付互动的场景,不断的渗透到所有物流配送环节中的最后一环。
曹操云柜应用而生,他肩负着使命研发落地,真正实现了自提柜4.0的全新时代,通过物联网数据运用打通了消费及配送的环节,为消费者解决最后一百米的问题。通过曹操云柜真正意义撬开中国无人餐厅的大门,不断的优化用户排队问题、缩短用户取餐(货)时间,以及提升企业的出货量/翻台率。
存在就有存在的意义,正所谓有商家的痛点、有消费者的痛点就能通过不断的尝试找到相匹配的解决方案。在一二三线城市的工作的白领都有一种经历,快递/外卖小哥打电话催我们下来拿快递/外卖,因为现在物业为了规范管理是不允许一些配送进写字楼的,这个时候曹操云柜的使用场景就会应运而生,在写字楼能为这些白领们提供恒温的一站式用餐/快递解决方案。
对于餐饮业的痛点是房租在不断的涨价、人工成本不断的攀升,商家的利润每况愈下,每日的经营都如履薄冰。曹操云柜优点:饭点人流量巨大,排队点餐时间长,而自助售卖快餐的方式可以为饭堂分担一部分人流,减少用户就餐排队的时间;快餐线上平台功能完善,具备点餐、支付、出单、备餐到柜、提醒取餐、冷暖自控等功能,用户可以选择堂食或者自提带走,到店后,在智能自提柜上扫码或输入密码,即可打开柜子取餐。
实际的线下操作过程中,很多客户及商户都表示相比于其他的跑腿公司所提供的本地生活类服务平台,曹操跑腿由于进入该领域的时间较早,系统经过多个版本迭代后更趋于成熟和稳健,在与众多的第三方系统对接、实际运营方面会更具效能和优势。
对于众多同业态所提供本地生活服务类平台来说,能否更加全面的提供用户的个性化需求是决胜千里之外的根本。
乘风破浪会有时,直挂云帆济沧海,曹操跑腿“天时、地利、人和”齐备,大事可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，爱奇艺发布全球首个互动视频标准，并计划推出互动视频辅助制作工具平台——互动视频平台。互动视频标准提供从互动视频理念到生产及发布流程、互动视频平台使用说明等一系列指引，旨在帮助创作者便捷高效地打造互动视频。爱奇艺创始人、龚宇表示，用户永远希望更沉浸、更有趣地消费视频内容，“互动”是内容产业发展的必然趋势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月10日，发布了他们全新的影像新旗舰机型 。该系列承载着新十年的愿景，集成了最新技术成果，凭借创新的侧旋升降结构、上半年唯二的10倍混合光学变焦技术、全效护眼的类调光技术以及优质的影音游戏体验，不仅有着“无边有界”的全新设计，体验上也更加高效、流畅。同时，也是目前正式上市的5手机。正是基于这些原因， 受到了广泛的追捧和好评。
其实，不仅是 的外观设计和性能令人激动。 搭载了最新的 6操作系统，对系统进行了全面优化，界面、字体也更加美化，向我们传递着“引领、年轻、美”的品牌美学，特别是全新的品牌定制字体—— ，得到了广泛的好评。
如今，更加令人激动的消息是，居然要免费开放这款字库。可以说不仅是用户，所有人都可以免费使用这款唯美的字库字体了。这在视觉中国的“维权门”、盗版方正字体“索赔门”映衬下显得更加难能可贵。
 采用了全新骨架，中宫自然舒适，结构稳定，字形舒展，视觉重心的提高，让整体造型看起来挺拔优雅，充满生命力。这套字体体现了“简洁真实”的品牌追诉，简化笔画，让字体看起来更加简洁、干净，在提高屏幕显示的阅读体验的同时，也能够释放现代化科技美感。可以说，全新品牌字体  紧随品牌升级的步调，从品牌理念出发，用文字全方位探索科技美感，用独特的语言打造具有标志性的、与众不同的全新品牌体验。
一直以来，的创新研发能力一直处于手机行业的领先位置，具有强大的核心竞争力。如今，又通过免费开放字体的做法，体现了开放式的发展战略，展现了引领行业发展，造福社会的魄力和雄心，满满的“业界良心”和“社会责任感”令人钦佩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果考察最受欢迎的大众文艺题材，家庭伦理类毫无疑问名列其中。前不久引发观众热议的电视剧《都挺好》就是典型的家庭伦理剧，三个彼此有嫌隙的兄妹与一个不省心的老父亲之间生出一幕幕故事，让人窥见万家灯火背后的“几家欢乐几家愁”，也凭借故事蕴涵的原生家庭、孝道、男女平等等社会热点话题引发观众思考。
回顾中国现当代文艺史，家庭作为传统中国向现代中国转型过程中出现的核心议题，一直都是文艺重要表现对象。改革开放以来，一方面是个人故事和家庭生活日益凸显，一方面是电视作为一种“新”媒体开始走进千家万户，两相结合，让家庭伦理剧自此成为最受观众喜爱的影视剧类型之一。
以家庭伦理剧为代表，家庭伦理题材突出特征在于融合时代变迁与百姓故事，把社会历史嵌进世态人情的脉络里，将生活悲欢放到时代风云的幕布上。电视剧《渴望》就是通过以刘慧芳为代表的普通工人家庭与以王沪生为代表的知识分子干部家庭之间的情感纠葛，串联起上世纪60年代到80年代的社会变迁。新世纪以来涌现的《金婚》《王贵与安娜》等，也是将小人物与大历史、小家与大家巧妙联系到一起，让家庭成为时代历史的一面镜子。近年来家庭伦理题材表现出来的又一鲜明特征是：积极向社会热点靠拢，回应普通百姓关切的问题，甚至主动进行议题设置。如《双面胶》《媳妇的美好时代》等表现婆媳关系，《老大的幸福》《下海》《中国式关系》处理时代变迁过程中的伦理困惑。通过教育、医疗、住房、伦理等热点话题做桥梁，进一步贴近观众生活，切中他们的心理和情感。
中国观众对家庭伦理题材有天然亲切感，因为家庭是中国人内心深处最看重的地方，“家和”才能“万事兴”。家庭不只是个人奋斗助推器，更是避风港，是中国人的精神归属。因此，我们的家庭伦理题材作品大多表现的是团圆和谐的核心追求，这是中国人源远流长家文化的具体体现，也是此类作品感染观众、打动观众的地方。
与此同时，在中国文化中，家庭绝不是一个个孤岛，相反，家事连着国事，国事连着天下事。在国家危亡时刻，千千万万中国人舍小家救大家；在和平建设时期，小家与大家共同发展。随着中国经济越来越深入与世界融合，这种以家庭为核心的价值观，也是讲述中国故事的重要基础。在此意义上，家庭伦理题材文艺创作是一个世纪以来中国成功的文化叙事类型之一，体现的不只是家长里短、儿女情长，更重要的是人与人心心相印、彼此协作的情感共同体，是个人与国家休戚与共、同心同力的内在联系。
从创作角度来看，家庭伦理题材传承的是鲜明的现实主义精神。一方面用家庭表现历史变迁和社会现实，另一方面用家庭故事传达情感、慰藉人心，起到文艺紧跟时代、引领社会风气的作用。这种类型创作并非一成不变，而是在不同时代呼应不同时代主题和时代精神，与时俱进表现现实人生，所以有更广的题材包容度和持久吸引力。
家庭伦理题材留下的丰富经验，也启示我们反观当下创作。今天，读者观众对接地气、有共鸣的好作品需求越来越强烈，对作品表现现实的力道与准确度也越来越挑剔，这对家庭伦理题材创作来说，既是机遇又是挑战。身处伟大变革时代，如何更紧密联系社会变迁和百姓生活，如何更敏锐捕捉社会心态和家庭关系，不忽视社会热点也不放大杯水风波，在写出社会新变的同时也贡献新的典型形象，如何既吸引观众也引领观众，这些都是摆在家庭伦理题材创作面前的现实课题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文艺强起来的标志是高峰涌现，前提是文化基础牢固、保障体系健全，这就需要发挥地方和行业的文艺主管部门补短板、强弱项的保障作用
地方与行业的文艺主管部门在引领市场、塑造市场同时，应当在市场冷落处多发力、勤用力，与市场形成互补效应，推动文艺不断强起来。
一是建立更加科学合理的分配机制。在文艺领域，市场主导的分配机制有时并不能完全体现劳动者价值含量。以影视为例，过去相当长一段时间内，明星大腕高片酬占据影视投资绝对份额，剧本创作、后期制作等人员薪酬被一再压缩。音乐创作也是如此。一首流行歌曲火起来，最大受益者往往是歌曲演唱者，词作者、曲作者获益很少。演员和歌手的演绎固然关键，其他环节并非无足轻重：一部影视剧，剧本是一剧之本；一首歌曲，词曲本身是成功与否的关键。建立更加科学合理的分配机制，除了对薪酬进行合理限制，更重要的是加大版权法规执法力度，让创作者通过版权收入获得应有收益，激发创作热情。
二是构建立足长远的人才队伍。文艺繁荣发展，很重要的因素在于建立健康良性生态系统。近年来，随着市场意识加强，一些影视机构、文艺院团更愿意在人员配置上向台前演职人员倾斜，这固然重要，但原有的编剧和研究人员被一再压缩，有的甚至取消，显然也不利于文艺创作。事实上，这些隐匿在市场背后的力量，虽然很难直接在市场上赚取真金白银，但对于文艺长远发展意义重大。再比如，文联、作协系统里活跃着一大批文艺评论工作者，他们的重要性也不容忽视。这就需要地方与行业的文艺主管部门加以宏观调控，让人员设置更加有利于文艺长远发展和文艺生态建设。
三是搭建多元推介展示平台。应该说，当下为文艺发展搭建的各类平台已经非常丰富，目前主要矛盾是平台不均衡、机会不均等。以电影为例，商业电影可以凭借雄厚资本优势，抢占包括院线在内的各种紧缺资源，从而获得更多展示机会。为数众多的小成本电影就没有这么幸运。很多小成本电影艺术水准也很高、现实性也很强，但与商业电影同台竞争、争夺院线，偶尔一两部胜出，改变不了大多数小成本电影不声不响、陷入沉寂的命运。戏曲也存在同样问题。一些小剧种因为市场开拓能力不足，很难获得足够展示平台。地方与行业的文艺主管部门在搭建平台过程中，应该在多元化上做文章、下功夫，市场能够解决的问题交给市场，同时把机会、平台更多分享给被市场冷落的艺术门类、艺术群体，推动形成多元共进、美美与共的蓬勃局面。
四是设计更多重心下移的文艺项目。目前，在项目推进方面，瞩目高端、立足精品者居多，能够惠及基层尤其是专注基层文艺发展的好项目还比较匮乏。随着人民生活水平提高，广大农村地区人民群众精神文化需求日益强烈。地方与行业的文艺主管部门要在广大农村地区以及偏远山区培养文艺队伍，打造活跃在田间地头的“文艺轻骑兵”。目前广大农村地区普遍拥有一大批文艺骨干和文艺爱好者。他们是基层文艺生力军、是文艺火种的传播者。他们的作品接地气、有泥土味儿，往往深受百姓欢迎。以项目形式对这些基层文艺人才进行扶持、培训，提升其专业水准和艺术品位，是目前较为迫切的任务。这不仅是满足基层群众精神文化新期待的有效方式，更是夯实文艺基础、推动文艺向更高峰攀升的必要手段。
文艺强起来的标志是高峰涌现，其前提是文化基础牢固、保障体系健全。这就需要一方面发挥文化市场积极作用，一方面发挥地方与行业的文艺主管部门作用，补短板、强弱项。把更多资源向短板项和薄弱处倾斜，正是培根固本、夯实根基的有效手段，将更好推动文艺由“高原”迈向“高峰”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马化腾王健林一起逛街：马化腾刷脸支付忘拿茉莉茶；人造肉之后人造奶也来了，科学家：不需要奶牛的牛奶……晚间回顾一下有哪些不容错过的科技新闻和网友的神回复。
5月8日，马化腾、王健林结伴来到北京丰台科技园万达广场，这是万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点。他们亲自体验包括无感停车、小程序营销、刷脸支付等数字化成果。马化腾刷脸支付点了杯百香果茉莉茶，结果忘记拿了。
近日，人造肉公司刚刚在美国上市大火，如今人造奶也来了。5月7日，全球经济研究网站的专栏作家 在一篇文章中介绍了更环保、更健康、更烧钱的人造奶。科学家认为，我们正处于历史上生产牛奶的方式发生巨大变化的尖端：不需要奶牛。
根据外媒的消息，网上发布的一则传闻称，中国智能手机制造商“”计划通过进军笔记本电脑领域扩大其业务范围。目前已知的细节很少，据称新品笔记本将会采用的品牌名称和的“”。
@皮蛋你是谁：继红米在手机领域打败自家老大哥之后，它在电脑行业有了新的想法。
@恶逆极道：一开始我想为什么有米本了还要本？隔壁家不也是骑士本和爵士本吗？阔然开朗。
有媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%。对此消息，爱奇艺回应称，不存在裁员。属于对绩效表现不达标的员工所进行的常规优化。
今天科技圈发生的热点事件大家有什么想吐槽的吗？欢迎在下方评论区留言，优秀的神回复将会出现在下一次的文章中哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家游泳中心“水立方”将搭建钢结构可转换平台 摄影/本报记者 魏彤
今天将迎来北京冬奥会开幕倒计时1000天。昨天，北京青年报记者探访了北京赛区的三个冬奥会场馆：北京冬奥村、“水立方”和“冰丝带”。据了解，北京冬奥村将于今年年底实现结构封顶，2020年底达到完工条件。国家游泳中心“水立方”8月将恢复对外开放，明年7月完成全部改造。国家速滑馆“冰丝带”已进入冲刺施工阶段，今年年底将实现封顶封围。
北京青年报记者昨天探访北京冬奥村时获悉，北京冬奥村项目今年年底将实现结构封顶，2020年底达到完工条件，赛后将作为人才公租房使用。
北京冬奥村位于北辰路以东、北土城路以北的一片区域内，目前正处于地下结构施工中。按照目前的施工计划，北京冬奥村项目将于今年7月底跃出地面。昨天上午，在北京冬奥村二标段施工现场，施工人员正在进行地下车库结构的钢筋绑扎。北投集团北京冬奥村项目经理屈晨介绍，北京冬奥村地面二层以上采用钢结构装配式施工，免去了现场的混凝土浇筑，预计可节省至少三分之一的工期。同时，钢结构的室内空间在布局上也更便于拆改。
现场的效果图显示，北京冬奥村项目总建筑面积约33.3万平方米，由20栋十余层不等的建筑组成，建筑的外立面配有玻璃幕墙，有些建筑的屋顶还实施了绿化。赛时，这里将为各国运动员及随队官员提供服务，赛后则作为北京市人才公租房，面向符合首都城市战略定位的人才进行配租。
北京冬奥村的规划也很有特色。屈晨介绍，其规划理念源自北京四合院的院落形制，房屋以三合或者四合排列，中间围合成一个庭院，构成住户的基本单位，通过围合和错落的变化形成开放与私密巧妙结合的院落居住空间。
而北京冬奥村项目的园林景观同样体现出中国的传统文化特色。屈晨指着冬奥村内的中心绿地说，两块造型独特的绿地按乾隆年间的《冰嬉图》进行设计，走入绿地中间，可以感受到清代宫廷冬日冰嬉的场景，这也是北京悠久的冰上运动历史最好的展现。
此外，以“居住者为核心”的健康建筑理念也是北京冬奥村设计中的一大亮点。据屈晨介绍，绿地空间上铺设有光导管，可以将收集到的太阳光能导入地下车库，用于车库的照明；最先进的5技术将引入北京冬奥村，冬奥村在赛时将实现5信号的全覆盖；地下空间彼此也以连廊的方式相连接，方便运动员前往地下的商业配套设施和车库。
作为44项已开工的冬奥会工程之一，国家游泳中心“水立方”将在今年7月底完成钢结构可转换平台的搭建，8月份恢复对外开放，年底具备举办初级冰壶测试赛的能力，明年7月完成全部改造。这是北京青年报记者昨日从国家游泳中心获悉的。
昨天上午，北青报记者在“水立方”的改造现场看到，泳池内的水已被抽干。国家游泳中心副总经理李云峰介绍，6月下旬，泳池内将搭建支撑冰面的钢结构可转换平台，开始由“水立方”向“冰立方”的转变。改造成“冰立方”后，该场馆将在北京2022年冬奥会和冬残奥会期间承接冰壶和轮椅冰壶比赛项目。
李云峰表示，根据改造方案，“冰立方”将在“水立方”水上功能的基础上新增冰上功能，即在比赛大厅中部通过搭建可转换结构及安装可拆装的制冰系统，形成具有4条标准赛道的冰壶场地。
同时，改造完成后的“冰立方”不仅增加冰上功能，还将实现智能升级，全新的智能建筑管理系统将有效控制和监测场馆室内的温度、湿度、照明、声学等变化，为冬奥会冰壶比赛提供完美环境。李云峰以场馆温度的分区控制为例说，为了保证赛时运动员的需要和观赏的舒适性，比赛区的冰面温度将控制在零下8.5摄氏度，而距冰面1.5米高处的温度可控制在10摄氏度，观众看台则维持在16摄氏度到18摄氏度。
按照施工进度，今年7月底可完成钢结构可转换平台的搭建，8月“水立方”将恢复向社会开放；10月底完成制冰和空调除湿系统的安装，年底前完成70%的改造任务，并具备年底举办初级冰壶测试赛的能力；而全部的改造将在明年7月完成，以满足举办冬奥会测试赛的需求。
李云峰表示，明年完成全部改造后，“水立方”将成为世界首个泳池上架设冰壶赛道的奥运场馆，冬奥会历史上最大体量的冰壶场馆，以及世界唯一既可运行水上项目又可运行冰上项目的奥运场馆。
作为北京冬奥会速度滑冰项目的比赛场馆，国家速滑馆“冰丝带”进入冲刺施工阶段。北青报记者从国家速滑馆公司获悉，今年年底，“冰丝带”将实现封顶封围。
作为北京冬奥会的标志性工程，国家速滑馆建筑面积约8万平方米，可容纳约1.2万名观众。建筑外立面22条“冰丝带”的设计灵感源于速滑运动员的滑行轨迹，而这22条“丝带”又代表着北京2022年冬奥会。
据介绍，“冰丝带”拥有两个“之最”：世界体育场馆中规模最大的单层双向正交马鞍形索网屋面；1.2万平方米的亚洲最大冰面。此前，“冰丝带”刚完成“天幕”的“编织”，马鞍形索网屋面的轮廓已经完整地呈现出来。下一步，将正式进入“丝带”飞舞的施工阶段。
在工地现场，北青报记者看到了“丝带”的样品。整套体系由形龙骨、玻璃幕墙和发光玻璃管构成。弧形玻璃管是超白夹层玻璃，玻璃中间还要夹上彩釉的膜，以呈现出冰裂纹的花的图案。
组成“冰丝带”的3360块玻璃幕墙的安装是“丝带”施工中的难点之一。“面积约7000平方米的3360块幕墙玻璃，尺寸就有1680种。”国家速滑馆公司董事长武晓南介绍，索网安装完成后，即将开始玻璃幕墙尺寸的现场实测，幕墙拉索和形龙骨必须严丝合缝地连接。
此外，机电安装和装饰装修施工也已经进行，意味着“冰丝带”已进入核心设备的安装阶段。施工方北京住总建设安装公司总工吕莉介绍，场馆地下二层建成了环廊样板间，仅18米的样板段内就用到了五大类18个支架来确保管线的安全。“今后这些管线将全部采用透明化展示，让每位观众能看到场馆的细节。”吕莉表示，环廊上方共排布了空调水管道、新风、排风、排烟、消防、照明、弱电等26根管线，特别采用分侧、分层的方式排布，共设7层，确保管线排列合理美观，并留足检修空间，便于今后的维修调试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯 （全媒体记者杜娟）废旧家具如何处理？广州要建大型回收拆解处理中心。8日，广州市综合资源（大件家具）回收拆解处理（番禺）中心项目进行审批前环评公示，选址番禺区大石街道会江村，年处理废旧床垫24万张（约9600吨），大型废弃家具600吨，为广州市中心城区的废旧家具处理提供可行途径。
环评显示，该项目选址广州市番禺区大石街道会江村，主要进行大型废旧家具的拆解、废旧床垫钢丝破碎，预计施工建设时间为今年6月~12月底，今年年底前全部投入使用。项目占地面积为40000平方米，建筑面积为18557平方米，工程内容包括主体工程、辅助工程、公用工程、环保工程等。
环评显示，拆除中心将通过规范手段对大型家具进行拆解——专用的大件垃圾收运车辆进场后，经综合资源回收处理中心职员进行审核与初验后，对符合标准的废旧家具和床垫进行登记、称重，然后车辆在指定位置卸料，卸料后由人工进行分类，其中大件废旧家具包括：①木材为主的家具，如床架、沙发、桌子、椅子、柜子等；②陶瓷、玻璃、金属等无机物为主的家具；③其他大件废品，如织物（皮革、海绵、被褥）等。
该项目选址是原来的大石会江垃圾填埋场，将新建简易厂房来进行废弃资源(大件家具)回收拆解，主要从事废旧大型家具的拆解，拆卸分解为木材、金属、玻璃、织物等类型，经分门别类整理收集后，交由对应专业公司进行回收处理（如木材、金属等可回收物售与相关回收企业处理；没有回收价值的废品，交由专业资质进行填埋或热发电处理；有害垃圾交由有资质单位单独处理）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日, “杭州･选择不凡 华为云城市峰会2019”在杭州举行，来自金融、软件开发及互联网等行业众多大咖齐聚一堂，共同讨论了如何利用云计算+人工智能+5+芯片的新模式来助力浙江数字经济的发展。通过科技企业与华为云之间更深层次的合作，旨在进一步丰富人们日常生活场景下的智能硬件生态。
随着和5时代的来临， 与  技术的重要性也越来越凸显出来，包括小米、华为、等手机硬件在内的众多厂商也纷纷将其作为第二战场，以此来打破目前智能设备之间联动相对孤立单一的局面，通过更深层次的设备之间融合来满足更多样化的智能场景需求。人工智能交互公司  作为云+ 合作伙伴受邀参加，带来了这一新一代交互架构，以此来助力智能科技企业的升级转型。
 及云服务负责人黄兆霖在华为云城市峰会上主要对这一新一代智能交互架构进行了详细解读，主要是通过技术来实现多个设备之间的协同配合，只需要一条指令就能完成多个设备在实际场景下的应用，并随着能力的不断增长来智能挖掘更深层次的用户潜在需求，以此来满足越来越多样化、智能化的需求。
目前多数智能设备都是通过一句“，我要听音乐”来完成单个设备的简单使用，而架构下的场景则是通过单个如“若琪，我要看电影”命令，就能让家里的音箱、电视、环绕音响等相关媒体设备一块打开协同工作，方便快捷的即可享受高品质的智能体验。
一直致力于交互技术领域的深度探索，的提出无疑是目前对于新场景下智能需求的最为优秀的解决方案，通过状态云端管理、通道云端管理和多通道协作三个关键技术来实现一系列的复杂交互场景。  决策系统作为整个核心，可以根据用户的习惯及场景状态，智能的选择最优的输出方案，此前先后为、喜马拉雅、图灵、涂鸦、电信、移动等众多合作伙伴提供语音解决方案,具有领先的研发应用和服务支持能力。并且,为了解决不同设备之间兼容性的问题，还发布了这一开源，为更多企业提供多模态交互方面的技术支持。
目前通过领域的不断探索，越来越多的合作伙伴加入到 中来，已经为逾120家智能家居品牌，超过1000个设备提供了技术支持，时下市面上大部分智能设备都可以通过 来控制。
最后，黄兆霖还表示，能够与众多科技企业深度合作也是自己的一次机遇，并且感谢华为云提升了自身云服务资源的利用率，也有效的为云服务降低了成本，从而能够全身心的投入到人机交互探索和产品优化上去，以此来为整个行业能够持续提供不断的动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据“独角兽早知道”消息，瑞幸咖啡将于5月16日确定定价，5月17日挂牌上市。根据更新后的招股书，瑞幸将定价区间设定在每股美国存托股票15-17美元；以绿鞋后、包括投资者计算，瑞幸拟最高筹资6.37亿美元，市值最高为41.95亿美元。
据彭博报道，假设所谓绿鞋期权被执行，瑞幸的价格范围也令其估值为2021年预期盈利的9-10.2倍，不及星巴克估值的一半。以同一年的预估利润计算，后者的市盈率达到了22.5倍。即使与'、85°等其他类型相近的咖啡、饮料及轻食连锁店相比，瑞幸的估值也并不算高。
主编点评：区别于星巴克致力打造的“第三空间”，瑞幸对线下门店的定位多为自提点。简化门店功能自然利于控制成本，但核心问题也...
5月9日，36氪独家获悉，今日头条此前秘密孵化的12网校“大力课堂”现已正式上线，目前针对小学和初中学生，师资上主打名师名校，模式为“主讲老师+辅导老师”的在线直播大班课。据天眼查，大力课堂所属公司的法人李飞，同时也是今日头条旗下少儿英语品牌的监事。
搭建网校系统是头条入局12教育的重要挑战之一，如今上线的部分课程由头条收购的清北网校团队提供支持。业内人士分析，今日头条收购网校，相当于直接买了一个原班团队，至少在师资、教研、课程体系等方面都可以复用，不失为一个好选择。
头条此番切入的细分商业模式是双师课堂，这一模式依靠“名师”难以复制的特性形成竞争壁垒。不过...
主编点评：当前在线教育玩家的关键瓶颈是流量成本太高，获客效率低下。对头条来说流量不是...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在北京昌平法院第一法庭举行昌平区首次随机抽选拟任命人民陪审员仪式。图为启动仪式（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
千龙网北京5月10日讯（记者 鄂晓颖）“这种随机抽选的方式公平、公正、公开，从活动的组织上就比较严密，这样搭起了老百姓和法院之间的桥梁，是一件好事。”家住北京市昌平区十三陵镇的朱春华虽然没有被选中，但是能参加昌平区随机抽选拟任命人民陪审员仪式她还是非常激动。
为进一步增进人民群众对人民陪审员制度的了解和认同，提高人民陪审员选任工作的公开性和透明度，5月9日，在昌平法院第一法庭举行昌平区首次随机抽选拟任命人民陪审员仪式。仪式现场，昌平区司法局副局长康德柱将首先通报昌平区人民陪审员选任工作开展情况，随后进行随机抽选，本次随机抽选工作共产生拟任命人民陪审员190人。
为规范人民陪审员选任工作，保障人民陪审员制度有效实施，2018年4月27日，《人民陪审员法》审议通过。8月26日，《人民陪审员选任办法》印发实施，明确了以随机抽选为主、以个人申请和组织推荐为辅的人民陪审员选任方式。
昌平区政法委常务副书记梁士强对记者说：“本次人民陪审员选任工作是昌平区司法局首次履行《人民陪审员法》赋予我们的职责。自开展人民陪审员选任工作以来，经过宣传动员、接受报名、资格审查等前期工作，今天我们在昌平区社会各界代表的监督下，随机抽选出了190名拟任命人民陪审员。这190名同志分别来自不同的行业，有医生、工程师、教师、专业技术人员等，年龄最小的20岁，年龄最大的71岁。因此，较大程度地实现了人民陪审员的广泛性和代表性。通过开展人民陪审员选任工作，不仅拓宽了人民群众有序参与司法的渠道同时，也向全社会展示司法审判的民主过程，有利于促进人民群众接受法治教育，增强法治观念。实现了政治效果、法律效果与社会效果的有机统一。”
“作为一名市人大代表，同时也是一名老陪审员，今天参加随机抽选拟任命人民陪审员的仪式有很深的感触。与以往不同，这次是新法颁布后昌平区首次采用随机抽选的方式选任人民陪审员，选任范围广，程序严谨、公开、透明，保障了人民群众的知情权、参与权和监督权，有利于广大群众了解和参与到法院的审判工作中来，更有利于维护和促进司法公正”，参加仪式的市人大代表、人民陪审员孟凡军说。
5月9日，在昌平法院第一法庭举行昌平区首次随机抽选拟任命人民陪审员仪式。图为活动现场（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
5月9日，在昌平法院第一法庭举行昌平区首次随机抽选拟任命人民陪审员仪式。图为抽选结束后参会人员走出法庭（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财政部网站9日消息，财政部、国家税务总局日前印发《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》（以下称“公告”），明确支持公共租赁住房（以下称“公租房”）建设和运营的7项有关税收优惠政策。公告执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
公告称，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
此外，公告明确，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
易居研究院智库中心研究总监严跃进表示，此次公告明确要继续支持公租房的建设和运营，同时也给予了相对细化的税收优惠政策，体现了公租房发展较好的外部政策环境导向，也利好后续公租房的加快发展。类似税费减免和免征政策主要体现在供应端、交易端、经营端和需求端等领域。
他表示，多方位的减税体系建立，将促进公租房供给、交易、经营、需求等领域的减税效应体现，进而降低相关成本，促进公租房的发展。通过减税和免税，有助于后续相关市场化机构参与公租房运营过程中来，尤其是一些物业经营企业和中介企业。公租房在2019年的重视程度明显提升，也体现了其在住房保障和住房租赁两个领域中的重要作用，后续预计会形成更多的保障政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据财政部网站消息，财政部、税务总局近日印发关于公共租赁住房税收优惠政策的公告。公告指出，对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。
公告明确，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税。
公告明确，对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。对企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20%的，免征土地增值税。企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。个人捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出未超过其申报的应纳税所得额30%的部分，准予从其应纳税所得额中扣除。
公告提到，对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
公告明确，享受上述税收优惠政策的公租房是指纳入省、自治区、直辖市、计划单列市人民政府及新疆生产建设兵团批准的公租房发展规划和年度计划，或者市、县人民政府批准建设(筹集)，并按照《关于加快发展公共租赁住房的指导意见》(建保〔2010〕87号)和市、县人民政府制定的具体管理办法进行管理的公租房。
公告提到，纳税人享受本公告规定的优惠政策，应按规定进行免税申报，并将不动产权属证明、载有房产原值的相关材料、纳入公租房及用地管理的相关材料、配套建设管理公租房相关材料、购买住房作为公租房相关材料、公租房租赁协议等留存备查。公告执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯 （全媒体记者贾政）近日，广东省住房公积金统一接入全国数据平台正式开通，广东也成为全国第一个接入数据平台的省份。随着全省21个城市住房公积金业务系统全部成功接入全国住房公积金数据平台，当日工作时段共上传了1.37亿条，总计27.67的公积金业务明细数据。
省住建厅相关负责人介绍，住房公积金统一接入全国数据平台意义重大。据了解，国家从今年开始全面推进个人所得税改革，将住房公积金贷款利息作为专项附加扣除项，减少缴存职工贷款利息支出，增加职工个人收入。接入全国数据平台后，省住房公积金业务系统可与税务部门进行对接，便于税务部门核实缴存职工个税申报情况，让广东使用公积金贷款的缴存职工尽早享受个税抵扣优惠政策。
同时，接入全国数据平台也有利于利用统一备份数据，实现大湾区内地九城市住房公积金数据共享和业务互联互通，更加便利区域内居民工作、生活、居住。记者了解到，广东省缴存职工个人信息已实现“双贯标”，即符合住房城乡建设部和银行结算系统的基础信息标准，极大地方便缴存职工查询、使用以及异地转移接续。
至2018年末，全省住房公积金实缴职工1910多万人，缴存额2292多亿元，缴存总额列居全国首位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起来也有些奇怪，明明目前三大运营商的用户中，很大一部分的用户都表现出了对自己运营商的不满，为何还是有人想要转到其他运营商呢？就好比拿移动来说，坐拥9亿多用户量的移动可谓是三大运营商中的“小领导”，它既在领导着运营商之间的快速发展，但同时也在领导着运营商之间的相互竞争。不过话又说回来了，即便移动在移动通信方面有着一定的“话语权”，但庞大的用户群体却对它造成了“威胁”。可能说到这里，不少网友就会问了，能够拥有这么一个庞大的用户群体，应该是好事啊，为什么说会对移动造成“威胁”呢？其实还要从今年相关部门对运营商方面做出的种种“要求”说起。
在今年2月份的时候，除了各大手机厂商在上对自己门下得意的作品进行了首秀以外，运营商方面也在这次大会上一展风采。虽说其展示的只是通信技术上所取得的成果，但不得不说，在5上所取得的成果会直接影响到5手机的正常使用。但目前的5网络还处在渐渐普及阶段，由于工程量大且技术性要求高，因此直至目前，运营商方面也没有给出明确的普及消息，因此对于5的到来，我们只有选择耐心等待。虽说5何时普及还不明确，但这一工作的进展却已经有所眉目了。
携号转网，对于大家来说可能已经是一项耳熟能详的“福利”了，在今年由相关部门提出这一工作要求之后，运营商方面也相继做出回应。携号转网这一政策对于那些想要拜托自己目前运营商“束缚”的用户可谓是最佳的机会，因此这一政策仅仅只是进行了提出，很多用户打心里就已经选好了心目中的那家运营商。
然而运营商方面，携号转网政策的提出对它们未尝不是一件好事，但也未尝是一件好事。因此为了“保险”起见，各大运营商开始相继推出各种各样的“福利”。比如像“查网龄送流量”，虽说在今年，这一活动是移动率先推出的，但紧接着电信方面就对其进行了“效仿”。再比如说各种优惠套餐，想必都不用小编列举，或许大家比小编知道的还多。但很奇怪的是，不管运营商方面再怎么努力，似乎都打动不了用户那一颗毅然想要离开的心，甚至运营商做出的一些努力被用户称作是在做无用功。
既然大部分用户都想要实现办理携号转网，那么在这里，小编给大家带去一个好消息。根据确凿消息表明，江苏地区已被确认将在11月30日之前率先实现携号转网，这也就是说，江苏地区的朋友再过半年就可以“脱坑”了。可能不少网友可能会问了：为何偏偏是江苏地区率先实现？对于这一问题，相关部门人士也给出了解释：由于江苏是通信大省，因此服务不能比全国落后。虽说目前可能只有江苏地区已被确认将在11月30日前实现携号转网，但并不代表其它地区就会“落后”于江苏，万一赶在江苏之前也是说不定的。因此其它地区的用户也无需着急，该来的总会来的。不过话说回来了，虽说江苏地区可能是第一个被确认将实现携号转网的地区，那么大家觉得第二个将被确认的地区会是哪个地区呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】5月9日， 发布最新预测，预计今年智能音箱的全球销量将达到1.35亿台，增长率为57％。该报告预测，谷歌助手的全球销量将在2020年首次超过亚马逊。
今年亚马逊和谷歌助手在全球智能音箱市场份额将几乎持平。其中亚马逊从2018年的37.7％下降至31.7%，谷歌助手的份额从30.3％上升至31.4％。 表示，除亚马逊和谷歌外，包括苹果的、阿里巴巴的、百度的和小米的小爱在内的其他语音平台将在今年持续发力。
 总监 评论说：“近五年前，亚马逊开创了智能音箱业务，其平台至今一直保持领先地位。但竞争对手的平台已稳步吞噬的份额，语音平台市场在可预见的未来可能仍保持碎片化。谷歌助手将在许多西方市场领先，而一些中国平台将继续争夺中国国内市场的主导地位。”
 副总裁兼首席分析师 补充道：“亚马逊和谷歌助手将分别建立超过1亿的强大的智能音箱全球用户基础，但苹果和中国互联网玩家等竞争对手仍有足够的空间。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，副总裁沈义人在社交平台上表示将会开放 字体。据了解，这套字体于4月10日在全新的 系列新品发布会上首次亮相发布，公布的全新品牌就是源于该字体。
 字体是联合中国大陆最早的专业字库公司汉仪字库共同完成，该字库采用了全新骨架，中宫自然舒适，结构稳定，字形舒展，强化了屏幕显示的易读性和美观性。同时提高了视觉重心，让整体造型看起来挺拔优雅，充满生命力。据了解 定位为全球化品牌字体，目前已经覆盖21个国家语言，共11个语种。
从官方发布的  示例，对比目前很常用的黑体， 整体的风格是以简洁为主，对于笔画进行了大量的简化，比如横竖以及点的笔画，没有过多的曲线弧度，大多采用简约的直线去处理，同时对于撇捺的弧度也进行了美化，整个字体看起来更简洁美观，这符合目前消费者目前日常使用智能手机设备越来越频繁的使用需求，通过使用该字体，能够大幅度缓解用户长时间观看手机带来的视觉疲劳。
至于使用该字体能够带来哪些直观的改变，近日也有不少人在刚刚发布的 上使用了该字体，同时将使用前后效果进行了对比。
上图是使用 字体以后的系统截图，下面是是使用之前的，从整体的视觉来看使用  字体以后，由于字体适当加宽，整个版面看起来没有那么拥挤，整个文字的排版确实简洁了不少，长时间观看确实舒适不少。
此次能够开放 字体，能够为更多的移动用户带来更好的移动阅读体验，除了之外，阿里巴巴日前在 2019 设计大会上，也正式发布了一款字体“阿里巴巴普惠体”，同时阿里官表示这款字体将开放商业授权给商家及个人使用，让更多用户可以免费使用这款阿里巴巴字体。
目前，国内各个行业都在面临着素材或字体侵权的现象，版权收费是一个很正常的商业逻辑，但国内依旧有很多的用户对于部分素材高额的版权费望而却步，这其中涉及到的是版权市场的规范化治理。
阿里与此次能够对外开放字体，从企业社会责任的角度向外界展示了版权使用的另一个运作方法，对于提升企业品牌形象、提升用户体验自己加快社会创新氛围起到了很大的推动作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当绚烂瑰丽的海洋与现代别墅空间相遇，一场关于海洋精神与人居文化的讨论就此展开。
5月8日，随着懋源·璟玺合院样板间启幕，一场关于海洋精神与居住文化的巅峰论坛，一座以世界的生活家为主题的合院样板间在孙河别墅区正式绽放。这是懋源·璟玺首次推出5000万量级合院新品，整体面积达550平方米。在参观样板间后，有分析人士指出：“通过在空间设计上的创新，璟玺的合院产品实现了媲美独栋别墅的整体质感。”
作为亚洲首位考取潜水教练执照的女明星，陈法蓉对大海有着特殊的情感和迷恋。因为职业的缘故，她曾游历过亚洲、美洲、欧洲、非洲等全球多个著名海域，与海鱼同游；也曾入住过迪拜亚特兰蒂斯酒店的海底套房，感受海底世界。
而这一次，她被懋源·璟玺合院样板间里的50吨海水的超级巨型“大海缸”所震撼：“看见黑鳍鲨和各种色彩的海鱼在海缸里自由地游来游去，就有一种换上潜水装备跳进去的冲动。”懋源把大海融入居住空间，让人们感受生命的跃动，拥抱自然的魅力，是北京高端别墅中难得的创举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，美军参谋长联席会议主席约瑟夫·邓福德表示，美军各战区指挥官更多关注能实际看到并能立即投入使用的武器，而像人工智能（）等不具备实体且尚未经过检验的能力则相对不易被接受。为能够在军用实际装备之前演示其潜在价值，美陆军战争学院寻求有效方法以模拟在战场发挥的效果，并基于现有技术和资源制作计算机或桌面的兵棋推演模型。
兵棋推演可让专业军事人员在新技术投入使用之前直观感受其发挥的作用，便于高层领导人想象并理解可能对未来作战产生的影响，并据此制定后续规划与投资。并非物理武器，而是一种思维机器，改变推演规则来模拟作战中日渐智能的一方存在挑战。此外，的关键优势在于其能想出人类从未想到的策略，因此人类模拟非人类思维的军事决策同样面临挑战。
美陆军战争学院不具备充足的时间和资金来建立超级智能系统来进行兵棋推演。要破除这一困境，有两种途径。一是对当前功能相对薄弱的系统进行测试，了解其如何基于简单模型处理有限的复杂性问题，而后基于测试结果来模拟未来超灵巧系统如何处理真实世界的极端复杂性问题。二是赋予兵棋推演的参与人员某些技术优势，使其以智取胜竞争对手，以此模拟当战争一方持续具备思考速度和精确度优势时，战争将如何演变。
▲在美国陆军指挥与参谋部学院，美国及盟国军官正在进行兵棋推演
美陆军战争学院的专家经过会议讨论，提出了多种完全不利用先进技术进行模拟的方法。①时间-人员模拟法。对于模拟的战争双方，给予其中一方（方）更多响应时间，来模拟如何实现比人类思考速度更快；或者给予其中一方更多参谋人员，来模拟如何实现同时完成多种选项考量并提出更多元化的策略选择。②信息模拟法。模拟的战争双方均无法窥探战局全貌，且均须从演习裁判处获知战场信息，由此可以给予其中一方更多、更有用的信息来模拟的高质量信息获取。这种信息延迟法，可以用来模拟如何实现工作的自动化。比如，部队指挥官的兵力机动规划需要漫长的工作过程才能落实细化至行动时间、机动路径、火力支援、弹药补给、后勤供应等各环节。如果采用，这一细化的周期将大大缩短。陆军还设想了系统在快速传送情报和指令方面的应用，可以让分散部署的部队指挥所达成远距紧密协同作战。要对这种情况进行模拟，可以将所有参演的方置于同一房间，将非方置于其他房间，以建立物理隔离。
如果要编写一个计算机战争游戏程序，而不是单纯进行桌面演习，那么模拟选项就可以更复杂。比如，使参演方观看不同的屏幕，并操纵他们的信息获取数量、速度以及准确度；可以切断游戏内部参演各方的信息传送，用以模拟无线电干扰，或发送错误情报以模拟网络遭受黑客攻击的情况；可以利用“众包”技术，模拟的策略生成形态；非方只能通过内部的“头脑风暴”进行集思广益式的策略制定，而方可以将游戏上传至互联网，广泛获取有关其下一步行动计划的建议。用计算机来进行兵棋推演后，就可以将扮演方的人员换成真正的系统进行模拟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，在北京潮流坐标三里屯的知名运动潮牌店，一群年轻人正在排队等待一双新鞋的首批开售。这种场面在并不少见，但往常只有网红国外品牌才有这样的风头，而今天的主角，是安踏与可口可乐联合推出的综训品类鞋款——“可乐鞋”！作为国产运动潮流品牌的领跑者，安踏再次用“爆款”证明了自己的实力。
跨界玩到飞起，新潮惊喜不断在运动风潮越来越热的背景下，基于对消费者需求的深刻洞察，安踏与、漫威等众多主流展开了跨界合作，推出了一个个有技术含量也有话题性的产品系列，口碑持续爆发，成为了国产品牌里令人眼红的爆款制造者。年轻消费者对创新不断的安踏的青睐也直接反映在了销售数据上。
可口可乐是深受年轻人喜爱的老品牌，5月8日刚刚度过133周年纪念日的它，依然能够与年轻消费者保持着深刻的情感连接，它所倡导的快乐精神也已经成为影响年轻人生活方式的一种潮流文化。此次安踏与可口可乐再度强强联手，重磅推出“可乐鞋”，既融入了健怡可乐的低卡健康倡导，也为运动注入了快乐、坚持的能量，共同为消费者打开了轻松愉悦、越动越可乐的健康生活方式。下午一点半，首批安踏“可乐鞋”开售，20分钟即售罄。 爆款预定，“可乐鞋”或将占领健身房这款“可乐鞋”在简洁流畅的鞋身设计中，加入了可口可乐的经典设计元素，清爽的红白简约色调，百搭又亮眼，是夏季小白鞋的升级之选。除了清新又情怀满满的颜值，这款“可乐鞋”里所包含的科技元素更值得一提。大底搭载了全掌-材质，可以缓震支撑，让双脚更舒适。中腰运用-动态索科技，跟随足部灵活弯曲，能够在横纵向快速移动中稳定双足，在舒适包裹中给双脚更多自由，全面保护斗志燃烧的双脚。透气排汗的飞织帮面，还可以让夏季的运动更加酣畅淋漓，让你没有理由拒绝燃烧卡路里。
健身在中国已经成为年轻人新的时尚阵地。与美国持平的健身房总量，持续提高的健身人口渗透率，都在昭示着健身运动产业的无限活力。因运动而生的硬核科技加持，为时尚而存在的经典设计，这双实用又满足年轻消费者运动渴望的“可乐鞋”，或许会成为健身房新的时尚爆款。
自2018年开启“创业新十年”以来，安踏一直着力推进品牌升级，占位国际格局，收获了令人瞩目的成绩。在创新赋能方面更是玩出了百变花样，不断突破国产品牌的创新界限，刷新国潮极限，改写了消费者对国产品牌的认知。被这样的创新实力持续激活，安踏成为真正的“大国品牌”、代表中国体育走向世界的愿景也会一步步成为现实。 点击获取潮流时尚生活百科，三天变身潮人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《高达模型》，请大家尊重公众号的作者、编辑、翻译，请勿亵渎他们辛苦付出的汗水和努力，对于本公众号的原创文章，若需要转载权，请及时联系本公众号运营人员。如发现私自转载和收录的行为，本公众号运营主体将全力追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：国内首例小曲径大偏心15000吨刚构转体桥球铰成功安装
5月8日，由中铁四局二公司承建的宁波市轨道交通四号线上跨杭深、萧甬铁路工程15000吨转体主桥球铰成功安装，标志着国内首例小曲径大偏心复杂刚构转体桥正式进入实质性施工阶段。
球铰安装为该转体桥关键技术节点、其直径4米，自重14.4吨，采用整体加工成型，较以往拼装式有较高的技术难度，曲面打磨精度达到6.3微米，相当于一根头发丝的十分之一，球铰安装完成后将在其上部建造重达15000吨的刚构桥梁，球铰的自重与承重比例达到1:1042，在施工中所有安装平面的高程误差为±0.5毫米，对测量精度要求极高，球铰安装完成后随即进入“休眠”状态，待桥梁建造结束后将托举15000吨的转体桥进行双向对接合龙，最终实现全线贯通。
据了解，该转体桥为宁波市轨道交通四号线的关键控制性工程，桥长301米，处在350米半径曲线内，接近曲线转体桥设计极限，结构形式为68+138+95米的非对称不等跨连续刚构转体桥，施工过程要克服的横桥向大偏心达2.2米，技术要求较为严苛，综合施工难度较高。（景伟洋 杨继纲）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
   1,000     2022     10,        ,   ,    ,    ,  ,       .
              2022         “”     11.
          ,           .          1,000   ,                   .
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《指挥与控制学报》5卷1期网刊已经发布，敬请关注，本期包括国防科技大学李强教授等“区块链系统的认证机制研究”，国防大学司光亚教授等“面向仿真推演的异构系统互操作方法”，航天工程大学李智教授等“基于数据驱动的空间目标智能识别”，国防科技大学刘忠教授等“面向军事条令条例的本体构建技术”等最新文章。
【摘要】：区块链系统的安全认证机制是实现区块链系统安全性的重要方法和手段，从区块链系统节点认证技术、用户身份认证技术、用户权限管理技术3 个方面，系统地阐述了区块链系统认证机制研究的现状与发展趋势，分析了区块链系统认证技术研究存在的问题，提出了亟待研究的内容和应解决的问题，并在此基础上进行了总结。
【引用格式】：李强, 舒展翔, 余祥, 黄郡. 区块链系统的认证机制研究[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 1-17
 ,  -,  ,  .     [].     , 2019, 5(1): 1-17
【摘要】：针对指挥信息系统和仿真系统在联合作战方案仿真推演过程中的互操作问题，深入分析了异构系统互操作问题的本质，从信息和软件两个角度广泛讨论了国内外互操作领域研究现状，提出了语用级互操作方法设想，展望了这种方法在无人作战领域的应用前景。
【引用格式】：刘兆鹏, 司光亚, 柳少军, 张金璐. 面向仿真推演的异构系统互操作方法[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 18-24
 -,  -,  -,  -.        [].     , 2019, 5(1): 18-24
【摘要】：随着太空领域的不断发展，空间目标数量不断增加，空间态势日益复杂，亟需改进空间目标识别技术以提高空间态势感知能力。设计了基于数据驱动的空间目标智能识别体系架构，分别使用梯度提升决策树和卷积神经网络两种机器学习算法，利用海量空间目标特性数据，基于数据驱动方法构建空间目标智能识别模型。实验结果显示，两种模型的识别准确率均达到 90 %以上，能够为空间目标智能识别提供有效解决方案。
【引用格式】：王文竹, 李智, 来嘉哲, 徐灿. 基于数据驱动的空间目标智能识别[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 25-30
 -,  ,  -,  .        - [].     , 2019, 5(1): 25-30
【摘要】：针对实现建设一支“听党指挥、能打胜仗、作风优良”的人民军队的伟大强军目标，提出基于开源情报解析及模糊德尔菲法的强军目标实现影响要素提取方法及基于平行系统理论的强军目标实现影响要素分析的计算实验方法。通过在人工系统上生成大量的不同场景和参数组合的人工系统数据，并基于特定的目标分析对强军目标实现影响最大的要素组合, 以此为强军目标实现路径设计提供有益的借鉴。经过仿真实验验证，该方法可以有效提取最有价值的影响要素。
【引用格式】：杨林瑶, 王帅, 王涛, 许鹏. 新时代强军目标实现要素计算实验分析[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 31-40
 -,  ,  ,  .              [].     , 2019, 5(1): 31-40
【摘要】：应用分层优化法解决多协作式无人机任务规划问题。第一层融合  和  样条曲线规划多无人机执行多任务的航线，估算可能的任务指派产生的消耗，将问题建模为多基地多旅行商问题进行求解以完成任务分配。第二层在为每个无人机确定任务分配后应用高斯伪谱法精确规划无人机飞行航迹，为了提高计算效率将融合  曲线和  样条方法规划的无人机航线作为航迹规划的初始解。仿真实验表明了应用分层优化的任务规划方法的有效性。
【引用格式】：杨健, 董力勇, 王鸿, 王龙兴. 应用分层优化法的多协作无人机任务规划方法[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 41-46
 ,  -, , -.          [].     , 2019, 5(1): 41-46
【摘要】：军事条令条例是指导部队训练和作战的法规和指导性文件，能够体现一支军队作战的作战思想和行动规律。通过本体建模规范化表示其中的信息能有效支撑联合作战的规律认识和情报分析，然而目前对军事条令条例领域和联合作战任务的本体建模研究还处空白。以美军《联合作战任务清单》为例，结合本体应用背景，基于对联合作战任务的形式化描述，提出了一种面向军事条令条例的本体构建方法流程。利用本体建模工具´´构建联合作战任务本体，描述了本体概念、属性和关系。经过实例匹配，完成一致性检测，该本体在覆盖率等指标上效果较好，并能通过逻辑规则推理获得良好的拓展性。
【引用格式】：邹烨翰, 冯旸赫, 程光权, 黄金才, 刘忠. 面向军事条令条例的本体构建技术[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 47-54
 -,  -,  -,  -,  .      [].     , 2019, 5(1): 47-54
【摘要】：多智能体博弈仿真平台，可为智能网电作战单元提供智能体训练和验证环境，可为网电智能体提供任务场景、训练数据并评估训练结果。分析并设计了网电作战多智能体博弈仿真平台的主要功能、组成架构、逻辑架构和应用流程，最后对智能体模型设计架构、业务建模思路、奖励函数定义、典型业务场景等关键问题进行了分析研究，通过博弈仿真平台，可大大提升多智能体训练效率。
【引用格式】：刘静, 张昭, 张阳, 刘江伟. 支持强化学习多智能体的网电博弈仿真平台[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 55-62
 ,  ,  ,  -.  -       -[].     , 2019, 5(1): 55-62
【摘要】：针对多波次导弹发射路径规划问题，基于不完全信息博弈理论，建立了多波次导弹发射路径规划的目标优化模型，综合考虑了路网节点的攻防博弈、整体暴露时间、单车最大暴露时间和路线的分散机动等方面。基于  最短路径算法，引进启发式搜索策略，实现了模型的实例验证求解，研究结果对于实际中导弹发射路径规划具有很强的参考意义。
【引用格式】：王中伟, 裘杭萍, 王智学, 邓巧雨. 基于攻防博弈的多波次导弹发射路径规划[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 63-68
 -,  -,  -,  -. -       - [].     , 2019, 5(1): 63-68
【摘要】：提出了一种面向时序特征的战场态势描述方法，旨在从复杂、异构、高维且快速增长的战场数据中提取关键要素，将其转化为面向智能认知模型的规范化输入，通过将战场环境、作战实体、作战任务等的静态属性和时序动态特征进行规范化编码，以有效描述战场态势关键特征，压缩编码长度并降低数据冗余，将所提面向时序特征的战场态势编码描述方法应用于智能态势认知模型，对于提高智能认知模型的鲁棒性和适用性，具有较强的实用价值。
【引用格式】：欧微, 易朝晖, 朱岑. 面向智能态势认知的战场数据编码描述方法[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 69-73
 ,  -,  .           [].     , 2019, 5(1): 69-73
【摘要】：战术互联网是战场上实现作战信息传输的重要媒介，能够实现作战单元之间的无缝衔接和信息融合。战术级作战人员信息网 (-) 是美陆军史上战术互联网第二次大规模重建计划，1996 年形成提案，计划历时 15 年，但在 2017 年被美国国会叫停。对战术级作战人员信息网的相关问题进行了分析，对我军完善战场无线网络体系具有一定的借鉴意义。
【引用格式】：牛钊, 马涛. 美陆军战术级作战人员信息网相关问题分析及启示[]. 指挥与控制学报, 2019, 5(1): 74-78
 ,  .        -   ..  [].     , 2019, 5(1): 74-78
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去加拿大留学是个非常受欢迎的选择，但对于大多数留学的学生和家长而言，加拿大留学费用是个非常关键的问题，毕竟大部分家庭还是会有一定的经济压力!那么留学加拿大到底能花多少钱呢?有哪些费用是必不可少的支出?一起来看看!
加拿大是一个经济水平发达的国家，自然加拿大留学费用也不会廉价到哪儿。所以，同学们还是有必要提前了解一下去加拿大留学费用，好看看自己的财力是否充足呢。
加拿大的大学主要是公立，所以由政府核定价格和收费规范。制定学费标准的主要是依据各校所处城市地价、人工和物价水平;该校的规模、设施等综合运营成本;具体专业教学所需的额外成本;以及招生的供求程度。以每学年秋季、春季两个学期计算，中心城市大学的留学生学费一般在每年10,000-15,000加元，东海岸和中西部省份的大学一般在每年8,000-10,000加元。大专的学费一般比本地的大学每年低2-3千加元。高中的学费与大专基本持平。当然，这只是一般水平。实际学费的多少，要根据每个学生该学期选课情况确定。修的学分越多，应付的学费越多。
另外，所读学位不同，须支付学费也会有所不同，一般来说，加拿大公立中学一年8,000-9,000;预科一年10,000-13,000;专院一年9,000-13,000;大学一年10,000-18,000。
当然，省份不同在学费支付上也存在一定的差异，具体来说，大约是在每年10000到12000加元左右
加拿大学生签证标准收费为1085￥;体检费用是1000多;单程机票价格根据地区不同及时间段差异在7000—10000不等。其中，体检费用具体为：成人(15周岁或以上)为1450;儿童(11-14周岁)为1250;儿童(5-10周岁)为850;儿童(0-4周岁)为500。
如果在加拿大留学，所需书本费以及留学准备的学习用品、书本等等，每年大概需要花去留学生200到400加元左右，如果是留学生的行李在准备的时候还没有超重，可以从国内尽量多携带一些才需要的用品到加拿大，可以节省一部分的费用。
加拿大学校对留学生们都采取了强制购买保险的政策，留学生在到学校报到注册的同时，就会被要求购买医疗保险，大部分学校还会要求留学生直接将医疗保险费与注册费一起交纳。
留学加拿大语言基本以和雅思为准，目前官方公布报名费分别为1415与1556。培训费方面，依各大语言学校及培训类型不同而从1000至5000不等。
另外预科阶段，根据学生具体情况配备课程，费用在1000左右，以学校具体要
申请费在几十至二百加币不等。邮寄费方面，的价格在200元左右，还要再乘以申请学校的数目。
以上就是北京天道留学机构小编为大家整理的加拿大留学费用清单，希望能给留学的同学们带来一定的帮助。既然做好了加拿大留学的准备，大家就一定要加油。尽量在语言考试等环节高效率解决，以免带来更大的开销!最后小编祝大家都能顺利拿到，实现留学加拿大梦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据全球市场研究机构集邦咨询（）最新笔记本电脑出货报告显示，尽管2019年第一季仍处于供货不足状态，但笔记本电脑市场整体并未受到太大冲击。第一季全球笔记本电脑出货量达3,697万台，与去年同期的3,727万台相比仅衰退0.8%。
集邦咨询指出，第一季因受到缺货，农历新年假期，以及市场买气低迷的影响，预期市场整体状况并不乐观，但由于美系品牌积极布局，出货量相较去年同期仅小幅衰退。
由于供货优先不同，美系品牌在此次缺货潮中并未受太大影响，而台系双则较为显著。进入第二季，受惠于标案加持，预估出货量将明显成长，年增幅甚至有机会突破10%。
以个别品牌来看，惠普()蝉联12季出货冠军，第一季出货量达923万台，年增2.6%。前六大笔记本电脑品牌中，除了苹果()以外部份品牌因缺货导致出货受阻，因此订单转移到美系品牌，而惠普在的支援下，成为此次缺货潮的最大受惠者。
第二名则为戴尔()。自2018年第二季起，戴尔为酝酿股票重新上市，积极扩大市场销售，去年全年出货年增达12.5%。今年第一季因提前为全球贸易纷争准备，即便处于淡季戴尔仍大幅抛出订单，第一季出货量达到757万台，季增幅与年增幅皆超过22%。另外，戴尔于去年开始扩大欧洲销售通路，成果从今年第一季末开始显现。若戴尔可以持续维持强劲表现，全年出货量有望挑战新高。
联想()因供应不足，第一季出货量为667万台，年减15.5%。联想为冲刺第一季出货量，新机种改搭载 ，比例已近三成，是目前转换至 比例最高的品牌。不过，在市场对于 接受度仍低的情况下，终端客户是否会买单，对联想而言将是一大考验。
排名第四的苹果虽然近几年在笔记本电脑市场的表现并不出色，但第一季的出货量却比去年同期提升约10%，达315万台，主要原因是受到2018年底缺货的影响。因苹果新款笔记本电脑延后上市，气销售甜蜜期也随之延后至2019年第一季。此外，苹果今年将停产旧款13.3寸与15.4寸的，并推出改版13.3寸/以及16寸 ，预期新版有望带动第二季出货量成长。
台系双在上得到的支援不如美系品牌，因此受缺货影响显著，华硕()出货达254万台排名第五，宏碁()则以251万台排名第六。华硕第一季出货量年减23.3%，在所有品牌中衰退幅度最大。华硕在去年年底组织重整后，以维持基本的营运为目标，因此虽然也受缺货影响，但品牌策略调整才是第一季出货量低迷的主要原因。另一方面，宏碁缺口在五大品牌中最高，影响范围涵盖高端7系列至低端，导致无法组装出货。
备注：以上内容为集邦咨询原创，禁止转载、摘编、复制及镜像等使用，如需转载请在后台留言取得授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晚《向往的生活》第三期即将播出，此次蘑菇屋迎来了最新嘉宾张钧甯、陈伟霆。从预告中可以看出，张钧甯晚上抵达蘑菇屋后，大家围坐在一起玩新版魔鬼“开关”游戏。由何老师进行动作示范，其他人猜，这个看似简单的游戏，却将张钧甯和陈伟霆搞得几次临界崩溃边缘。不仅如此，张钧甯面对蘑菇屋的六只狗狗傻傻分不清楚，甚至还成为了一日按摩师开启养生趴，给蘑菇屋带来不少欢乐。更多精彩，敬请锁定5月10日晚十点湖南卫视《向往的生活》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熟悉的黑西装三件套，还是如此令人安心。线人（狗）弗兰克和蠕虫们，也依然是记忆中的模样。
主演方面，“雷神”克里斯·海姆斯沃斯+“女武神”泰莎·汤普森，“神仙组合”同时下凡来地球，加入组织（  ）。
影片中，无论是公路上的生死时速搏命飙车，亦或是宏大壮观的爆炸场面，都时刻紧握住观众的兴奋点，分分钟让人肾上腺素狂飙。
远到《兄弟连》《辛德勒的名单》，近到《头号玩家》，你能想到的优秀影片，几乎有一小半都出自这位“好莱坞科幻教父”之手。
影片外，制作班底换代升级；影片内，作为全宇宙最酷炫组织的，自然更要重装上阵。
多年过去，科技发展突飞猛进，邪恶外星人也越发猖狂，银河系最强入侵已经开始。
托“人员扩招”的福，多年前曾目睹过外星人的小女孩，如今顺利成为新人：探员。
在，你不仅连个同性小姐妹都很难找到；单位里路过的八哥犬，甚至可能是你的领导。
对外，有变幻莫测的外星生物蜂兽，分分钟混入人群看不见，且杀伤力极强：
于是，菜鸟新人才一加入，就不得不跟着资深探员，踏上凶险万分的拯救世界之路……
虽说是新人，但大家心里都清楚，能拥有自己的字母代号，证明对探员的实力绝对认可。
预告片中也能够看到，哪怕敌人有好几只手，也能近身肉搏，根本没在怕的：
当然，双拳难敌四手。有些时候，你的对手不仅会具有跟外貌一样奇异的特异功能，更难免数量庞大。
从雷神、女武神，变成探员与探员，神力不在，可还有诸多意想不到的黑科技，助你开挂。
加入，你的汽车侧视镜，就不止能用来防止后方来车，还可化身迷你武器库：
拥有各色武器傍身，探员自然是进可攻、退可守，安全系数大大提高。
头可断，血可流，黑色西装不能丢（哪怕你是在酷热无比的沙漠出任务）。
探员们之所以被称为“黑衣人”，正是因为黑西装于他们而言意义非凡。
它不止是探员身份的象征，超出常人的权力与责任，也尽数负载其上。
自1997年第一部《黑衣人》上映，身着黑西装，于各色外星人中穿梭打怪的探员形象，就已牢牢印入人们心中。
此后，无论邪恶外星人如何发展壮大，局势如何严峻，我们眼前的黑衣人，永远衣着光鲜，举止从容。
卸去熟悉的雷神盔甲，套上修身黑西装，这次海总用实力印证，真正的帅不止是“脱衣有肉”，更要“穿衣显瘦”。
一身得体的黑西装，不止集各式黑科技于一体，可保护黑衣人生命安全。
试问，世界上真的会有人在面对解开扣子走向你的探员时保持理智吗？
如果说新版《黑衣人》即将启动的消息传出时，院长还对三部旧作恋恋不舍。在看过《黑衣人：全球追缉》后，这份不舍已经完全化为了期待。
选择克里斯·海姆斯沃斯与泰莎·汤普森这对老搭档合作出演《黑衣人：全球追缉》，导演应该也正是出于默契考虑。
从《雷神3》到《复联4》，《黑衣人：全球追缉》已经是海总与泰莎第三次合作。
他们曾并肩作战，打倒死亡女神海拉，带着子民到地球休养生息，是阿斯加德的旧王与新王；
不止各自战斗力强到爆表，战斗后相视一笑的画面，更颇有“英雄惜英雄”的相知意味。
如今“下岗再就业”，成为黑衣人的前辈与后辈，身份改变，唯炸裂的武力值不变。
能一人独斗三只手的外星人而不落下风，亦能以一打多，体能惊人。
众所周知，除去那些对地球有威胁性的外星人，还有更多怀抱友好心态、支持和平的外星人也在地球上生存，甚至是的一员。
而沙漠中这位个子不高，头顶尖尖的外星人，则是与最强力的盟友之一：。
新鲜血液加入，打斗场面升级，不可避免地，也会有点小问题随之而来：
新的黑科技武器固然威力十足，但若要评选出《黑衣人》系列最实用、最受欢迎、最令人想要拥有的道具，所有人的答案大概会出奇地一致——
为了保证普通地球人的身心健康，黑衣人们永远会配备一根记忆消除棒，帮你忘记你不该知道的那些事。
许多阔别已久的熟面孔，同样一一登场，让院长这种“老粉”兴奋不已。
以往的《黑衣人》系列中，由艾玛·汤普森饰演的探员，本次依旧在从事行政工作。
作为史上最受欢迎的科幻电影系列，《黑衣人》系列新作《黑衣人：全球追缉》着实让粉丝们等待了太久。
七年过后，不止“黑衣人”宇宙扩张升级，还能看到更多我们喜爱的角色，穿起黑西装，继续守护地球的和平。
看到探员丢出锤子的时候，我想有不少人都和院长一样，在屏幕前露出会心一笑。
在这一点上，《黑衣人：全球追缉》绝对可称得上今夏最值得期待的电影。
在这里，不必再忧心悲伤的离别，光是各色光怪陆离的科技产品与探员海的“西装诱惑”，就足以让人热血沸腾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照新乡市委组织部、市委驻村办、平原晚报、新乡市第二人民医院“健康扶贫基层行”公益活动的总体要求，5月9日一大早，我院精心组织了党委委员、肾病内分泌专家魏宏旗、普外科主任医师陈继红、原检验科主任高耀东、神经内科二病区护士长于本芬、骨科一病区护士长陶春燕、供应室副护士长陶明秀等一行10余名专家，随车携带了心电图机、血糖仪及电子血压计等，在医院党委委员、副院长崔永健的带领下，经过一个半小时的路途颠簸，与上午9点10分来到了卫辉市狮豹头乡南寨沟村为山民们进行医疗服务。
专家们一下车，就马上投入到紧张的医疗服务之中。只见专家魏宏旗一面和就诊的群众拉家常、一面进行“望闻问切”；陈继红主任对腰腿疼痛及外科疾病的村民进行了耐心的询问，并向村民们进行健康防病知识的普及；老主任高耀东和于本芬则为村民们进行血糖测试和心电图检查……。整个基层行送健康活动有条不紊地进行着。
值得一提的是，我院以陶明秀、陶春燕为首的心肺复苏志愿者小分队也随车来到了活动现场，为驻村干部及村民们进行了心肺复苏的健康知识讲座，并手把手与村民们进行现场互动，形成了本次活动的一道亮丽的风景线。
副院长崔永健、院办主任张艳芳、保卫科科长张强及医联办副主任郭胜军等，代表医院看望了在南寨沟村扶贫的李磊及刘斌两位同志，鼓励他们不忘使命、安心扶贫，为南寨沟村民的全面脱贫做出自己应有的贡献。
义诊期间，专家们还来到了一户因病致贫的村民家中进行了查体及慰问，副院长崔永健等一行还和村干部、扶贫干部及媒体记者就“加快推进健康新乡建设，强化基层，推动优质卫生资源下沉，提升农村贫困人口医疗保障水平和贫困地区医疗卫生服务能力”等方面进行了有益的探讨。
本次活动组织得力、安排有序，专家们的精心医疗服务得到了南寨沟村民们的高度评价，也达到了我们本次活动的初衷和目的，最后，副院长崔永健带领专家一行与我院驻村干部合影留念，本次南寨沟村“健康扶贫基层行”活动圆满结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生殖中心的门诊中，经常听到医生说有一类不孕不育患者有“卵巢巧克力囊肿”，这是怎么回事？是卵巢里面有巧克力吗？遇上巧克力囊肿，是先手术还是先助孕？
卵巢巧克力囊肿是卵巢囊肿的一种，因为这种囊肿里的液体和巧克力的颜色一样，所以称它为卵巢巧克力囊肿。它的学名是卵巢子宫内膜异位囊肿，实际上是子宫内膜跑到卵巢上形成的囊肿。每次来月经会导致巧克力囊肿越来越大。
巧克力囊肿是威胁女性身心健康的一种常见疾病，它的发病率为10%——15%，常见于25——45岁妇女。对于这种疾病，不少女性存在这样一些疑问：
5月14日16:00-17:00，中山大学附属第三医院生殖医学中心张二红副主任医师做客广东广播电视台南方生活广播93.6《名医面对面》节目，带来育龄夫妇如何才能“好孕”系列第五期课程：巧克力囊肿是先手术还是先助孕？为大家解疑答惑，精彩课程不容错过！
课程链接：://../2/11882052?=&_=29646467&__=1
可提前留言提问！提问格式“年龄+情况描述+问题”，欢迎把课程分享给有需要的人哦~
更多备孕/怀孕/试管婴儿助孕资讯，请关注微信公众号“广州中山三院生殖医学中心”，微信号：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强身健体 科普助力 ——离退休办邀请朱超副主任为老人讲解如何保护骨关节
近年来，“健康中国，科普先行”健康理念深入人心。5月9日下午3:00，离退休办邀请骨三科副主任朱超为陕西中医药大学附属医院离退休职工做“强身健体 科普助力”的科普讲座。朱超副主任围绕老年人怎样正确锻炼、保护关节，从专业角度为大家示范讲解了老年人的运动方式、最佳运动量、膝关节的保护及老年人在运动过程中的注意事项，并就60岁以上老年人的常见疾病“膝骨性关节炎”的基本病理、表现形式、治疗及日常生活起居的注意事项进行了解说。在20分钟的分享中，参加讲座的老年人积极认真地和朱超现场互动，还把自己提前准备好的有关骨创伤急救的问题向朱超提问，并做了认真的笔记。座谈后大家一致表示，短暂的、有侧重的知识分享对老年人非常实用，希望以后多开展类似的科普讲座，让大家防身健体、欢度晚年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科研论著：在国家杂志期刊发表论文15篇，参与漯河市科研成果2项，分别获市特等奖和二等奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着经济社会发展，我国高血压人数逐年增加，目前已超过3亿人，严重威胁着人民健康。
2019年5月17日是第41个世界高血压日，为有效预防和控制高血压，提高广大群众对高血压的认识及重视程度，培养健康生活方式，
苏州高新区人民医院拟定于2019年5月17日上午，在医院一楼门诊大厅举行“5.17高血压日•知晓你的血压”大型义诊活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本期主题：“全民营养周”旨在通过以科学界为主导，全社会、多渠道、集中力量传播核心营养知识和实践，使民众了解食物、提高健康素养、建立营养新生活，让营养意识和健康行为代代传递，提升国民素质，实现中国“营养梦 健康梦”。
5月15日是“全国碘缺乏病宣传日”，为提高国民对“碘缺乏病”危害的认识，促进国民身体健康而设立。那您知道不同人群如何补碘吗？欢迎到健康讲堂聆听专家的分享！
参与方式：本活动全属公益性质，每周三14:30在门诊三楼健康讲堂教室常态化开展。
主任营养护师金华市中心医院临床营养科主任。国家注册营养师、 国家健康管理师、金华市名医。担任全国卫生产业企业管理协会医学营养分会常委，中国医药教育协会营养学分会常委，浙江省医学会肿瘤营养与治疗学分会常委，浙江省康复医学会营养学分会副理事长，浙江省临床营养专科联盟副理事长兼秘书长，浙江省营养学会临床营养学分会常委，金华市医学会临床营养学分会主任委员，金华市临床营养质控中心常务副主任。主持课题8项、参与课题11项，获浙江省医药卫生科技创新三等奖2项、金华市科学技术奖二等奖2项，发表论文20多篇。主持国家营养继教项目2项，评为浙江省营养科普工作先进个人，浙江省临床营养先进工作者，全国卫生产业企业管理协会医学营养分会最具有影响力医学营养贡献奖。
擅长领域：慢性病、糖尿病、心血管疾病、孕产妇、术后康复、肿瘤、消化系统等疾病膳食营养支持治疗，体重管理、营养咨询和饮食健康教育。
主任医师 ，金华市中心医院临床营养科副主任，国家注册营养师，浙江大学医学院在职研究生学历。1998年毕业于温州医学院（现温州医科大学）临床医学专业。2007年在上海交通大学医学院附属瑞金医院内分泌代谢病临床医学中心进修，师从宁光院士、王卫庆教授等著名专家学者。2018年北京协和医院第十一届肠外肠内营养高级培训班结业。在国内一二级核心期刊发表论文10余篇，作为主要参与者完成省市级课题2项，获金华市优秀自然论文二等奖1项。
擅长领域：各种类型糖尿病、甲状腺疾病、甲状旁腺疾病、垂体、肾上腺疾病、骨质疏松症、蛋白质-能量营养不良等内分泌代谢病和营养相关疾病的诊治。
碘是人体必需的微量元素，是合成甲状腺激素必不可少的重要原料，在维持机体健康的过程中发挥着重要的作用。
健康成人体内的碘总量为20~50，平均为30。碘在人体内每天都在代谢，在碘摄入停止的情况下，体内储备的碘仅够维持2~3个月。
4.对其他器官、系统功能的影响 甲状腺激素是维持机体基础活动的激素。
土壤含碘量少，大多数碘被土壤吸附，导致碘不易被生物利用。如果食物和饮用水缺碘，就会造成人体缺碘。
2.新生儿期：地方性克汀病，包括智力减退、身材矮小、斜视等。
5.所有年龄组：甲状腺肿、甲状腺功能减退、核辐射敏感性增加。
2.慢性碘过量：扰乱人体甲状腺的正常功能，导致甲状腺肿、甲状腺功能减退，还可诱发或促进自身免疫性甲状腺炎的发生和发展。
3.过量碘会增加妇女妊娠晚期亚临床甲减风险，还会损伤胎儿的甲状腺功能，造成胎儿甲减。
甲状腺功能亢进症：限制碘的摄入，尽可能禁用含碘食物和药物，如果应用放射性碘治疗甲亢，含碘多的食物例如海藻类等应该禁用至少7天。
甲状腺功能减退：临床甲减及亚临床甲减，根据病情调整碘的摄入。
自身免疫性甲状腺炎：甲状腺功能正常的自身免疫甲状腺炎患者适当限碘，可食用碘盐，但避免碘丰富食物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“优势互补、互利共赢、扎实推进，努力实现京津冀一体化发展”，这是在2014年2月26日召开的京津冀协同发展座谈会上，中国国家主席习近平作出的重要指示。看似一句简短的话，实则却标志着京津冀协同发展的重大战略启动实施。
44天后，2014年4月11日，北京市与河北省两地的原卫生计生部门领导相聚石家庄，召开京冀医疗卫生协同发展对接会。同年5月9日，河北燕达医院（下称燕达医院）率先实践了这一战略，与首都医科大学附属北京朝阳医院（下称北京朝阳医院）签订合作协议。彼时，两地原卫生计生部门领导的握手、两家医院最高管理者的签字，标志着京冀医疗合作进入重要的探索实施阶段。
同样“握手”的场景，出现在了5年后，即2019年5月9日京冀医疗协同发展5周年暨燕达·朝阳合作共建5周年成果汇报会上。北京市卫生健康委员会主任雷海潮与河北省卫生健康委员会主任梁占凯等多位领导的出席，足以看出他们对燕达医院未来发展的重视与期待。
前不久，家住廊坊市大厂回族自治县杨辛庄村村民白先生，因为心脏瓣膜病住进了河北燕达医院。虽是家门口的医院，但他的主治医生却是来自北京朝阳医院的专家卢长林。“卢主任一天来看我两三次，在北京可没有这样的待遇。”白先生能发出这样的感慨，背后与京津冀协同发展战略的有效实施密不可分。
5月9日的会议伊始，燕达国际健康城副总裁、河北燕达医院院长李海玲，在对五年成果进行汇报时，流露出些许自豪。“通过五年合作，得益于北京朝阳医院的帮助，我们初步实现并探索出了一种跨医院属性及地域属性的创新合作模式，不仅带动自身医教研整体水平的提升，更在突破医保政策瓶颈，有序疏解首都核心功能等方面取得了一定的成绩。”
经统计，截至2018年，河北燕达医院的门急诊量较合作前增长近4倍，出院量增长5倍，手术量增长257%。与此同时，在住院方面，京冀患者占比72.03%，其余外省市患者占比27.97%。截至2019年1月，在燕达医院享受北京基础医疗直接结算的门诊患者达90713人次。“在今年4月刚刚获批的2019年河北省医学科学研究课题计划项目中，我院立项9项，占廊坊地区立项课题数的53%。”她补充道。
发展至今，燕达医院已成为京东北三县地区唯一一家民营三级甲等综合医院，医疗服务总量及行业影响力跃居区域首位。
站在五年的时间节点上，李海玲对医院的未来，也有五点战略规划：强化提升三级甲等医院的医疗能力；深化构建京津冀医疗资源连通融平台；优化调整跨区域的规划与功能；固化凝练医康养结合模式的内涵与品质；转化创新社会资本办医、良性发展的道路。“我希望我们医院能在不就得将来纳入到通州卫生服务保障体系当中，尤其在应急抢救保障体系、以胸痛及卒中为特色的专科医联体、区域三级医疗联盟等方面实现互联、互通、互融。”
借助联手实现共赢才是各方合作的最终目的。北京朝阳医院在向燕达医院输出资源的同时，也在实现自身更高水平的发展。
北京朝阳医院党委书记、理事长张金保首先分享了双方两个“3年”的合作进度。首个“3年”是指2014年到2017年，这个时间里，两院通过举办大型惠民义诊活动、召开医院共建的研讨会、筹建临床药物试验病房及京津冀高压氧医学合作中心等，消除磨合，达成共识，为第二个“3年”合作打下基础。2017年10日两院签署《共建河北燕达医院补充修订协议书》，标志着新一个“3年”合作的正式启动。
据张金保介绍，截止2018年，北京朝阳医院共计向燕达医院派出医疗管理、临床及护理型人才130名会诊查房共计1860次，服务患者总量124575人次，覆盖17个科室。仅2018年一年，北京朝阳医院专家服务门诊量就高达28940人次，手术量为1260台。同时，燕达医院还选送70名中青年医生，前往北京朝阳医院学习新知识、新技术和新项目，相互交流经验。
“两院合作是在全国深化医改及在京津冀协同发展大背景下的有益尝试。日后，我们将从双方实际需求出发，进一步合理谋划、真诚合作，惠及更多患者。”张金保在最后也表达出了他的愿景。
“五年前，燕达医院门可罗雀，就诊大厅空空荡荡，3000张的医院规划床位，实际只开放1000张，住院患者只有300人，床位闲置率高达70%。”梁占凯毫不避讳地讲述着当年燕达医院建设初期的场景。
而现在，他用“一多一少”来形容协作成效。“一多”指北京赴河北就诊及养老的患者越来越多。目前，在一期已入住的2000位老人中，北京户籍的占98%以上，排队等待入住的还有1000人，有意向登记的近6000人。“一少”则是河北到北京看病的人群正在持续减少。正因如此，让梁占凯欣慰的是，河北患者占北京出院患者人数的比重，由2013年的9.1%将至2017年的7.9%。“这些成绩的取得，正是京津冀协同发展最好的证明。”
而说起与河北的医疗协作，雷海潮就如同说起“老朋友”一般亲密且熟悉。“这五年来的协作成效，是双方友谊、友情和友好的见证。”随即，雷海潮也对燕达医院在非公力量办医、医养结合、医教研协同给予了3点希望。
首先，燕达医院能成为京津冀地区乃至全国非公力量办医的典范。“鼓励社会力量办医，满足居民多样化、多层次的医疗服务需求，正当其时。非公立医疗机构的发展，可以很好弥补公立医疗机构在主要提供基本医疗服务方面的短板。希望北京朝阳医院和河北燕达医院的合作，能够在探索非公医疗机构的跨越式发展方面再上一个新的台阶。”其次，能够在医养结合方面，为京津冀协同发展乃至全国的全国医养结合方面的发展探索出新的路径。最后，燕达医院基于目前三甲水平，继续能在医教研协同方面打造出2.0升级版。“我相信燕达医院和朝阳医院在今后的五年乃至更长的时间的合作里，会有更好地发展前景。”
显然，坐落在河北省三河市的燕达医院，正持续向周边75万人口传递医疗能量，也被患者、医护人员、卫生健康部门管理与决策者赋予了更多期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随姹紫嫣红的五月，护士们又将迎来全球护理工作者共同的节日“5.12”国际护士节。今年国际护士节的主题是“护士：引领之声—人人享有健康”。在这个主题的感召下，我院护理人员充分发挥中医护理在维护民众健康中的重要作用，利用“5.12”国际护士节这一良好契机，走向社会，走进社区，贴近民众，为大家传递中医健康新理念，指导保健养生新方法，为持续提升民众健康水平不懈努力。
2019年5月7日，我院护理部10余名护理人员在质量督导齐彦春老师的带领下深入校园，来到南开区育贤中学，围绕教师们常见的颈、腰椎疾病的预防护理开展“天使传递健康”的健康科普宣教、中医特色护理展示，育贤中学近50余名各级教师兴致盎然地参加了活动。护理部此次健康宣教活动得到推拿科医生团队的鼎力支持，推拿科李华南副主任、病区主任范青副主任医师、王海腾、苏志超医师应邀前往，为老师们进行专题讲座、健康查体、答疑解惑。
首先由推拿科李华南副主任就脊柱源性疾病的诊治及好发因素向老师们进行讲解，他深入浅出地讲述了颈腰椎病防护的重要性、如何做好颈腰椎病的预防，同时，手把手地教授给大家一些操作简便、行之有效的自我疗法，让大家切身体会到中医自我导引推拿技术在缓解颈腰椎不适和预防颈腰椎疾患方面的特色。针对学校老师们长期伏案工作，颈椎多处于亚健康状态问题，王健莹、乔青翠护士长进行了颈椎“松筋易骨导引健身操”演示，指导正确的功能锻炼方法，使老师们在紧张的授课之后，能有效的活动颈椎关节肌肉，预防颈椎病的发生。老师们积极参与，认真实践，现场气氛活跃。
在活动现场，简便廉验的中医适宜技术体验吸引了众多老师们的目光，独具中医专科特色的储药罐、刮痧、中药塌渍、耳穴埋豆、温灸、直流电药物透入等方法的娴熟操作赢得了教职工们的称赞。中医适宜技术的体验让教师们亲身感受到博大精深的中医文化所蕴含的独特魅力。医护联合的健康咨询将本次活动推向高潮，医护们耐心解答每一个教职工提出的健康问题，提出适宜的诊治护理方案，提供个性化健康小处方，得到老师们的一致好评。
“天使传递健康，杏林绽放校园”。中医一附院的医护人员利用自己的专业优势，将正确的健康理念传递给育贤中学的教职员工，使教师们重塑健康理念，对日常工作中常见的“小问题、大健康”有了新的认识，在民众心中播撒了普及中医知识，弘扬中医文化的种子。（护理部）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
希望练习医学英文听力？这是本周【必听】。喜欢吗？那就分享给你的朋友一起听。
特别是一些医学生或公共卫生药学专业的学生，天天听，每周坚持下来，一年后就会有不一样的“听力能力”，不信你试试看？
       ,    ,       1 ,      ;
          ,       ,      ,       “” -.
全球医生组织国际协作平台通过国际远程医疗会诊中心为胰腺癌患者和主诊医生开通了”第二建议“绿色通道。
美国顶级癌症临床诊疗中心包括安德森癌症中心、纪念斯隆·凯瑟琳中心、梅奥诊所癌症中心、克利夫兰癌症中心、约翰·霍普金斯大学癌症中心、宾夕法尼亚大学癌症中心和丹纳·法伯癌症中心胰腺癌专家团队。
美国国家癌症中心等机构开展的175项胰腺癌临床试验也是值得关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国医疗市场的发展和探索经历了二十年左右的时间，逐渐演化出应用于临床不同场景和服务于不同层级医生的类型产品。
目前，国内市场上的大概有两种类别，一类是基于知识库的查询类，一类是基于知识规则的推荐审核类。
从使用场景上看，基于知识库的查询类往往用于解决临床医生在遇到不熟悉的临床问题时，进行知识检索的碎片化场景。它的缺点在于，缺乏与医院信息化系统的深度结合并未明显缩短临床医生解决问题的路径，只能对临床场景起到补充和解决特殊问题的作用，对提升医疗效率和质量的作用较小。
推荐审核类，则往往用于结合生产系统进行医疗行为的审核和推荐用以提高医疗质量、安全和效率。其缺陷也很明显，它本质上是以有限的数据规则去覆盖无限的临床个性化情况，即使投入巨大也可能收效甚微。
因此医生操作过程中，经常出现的实际情况是：①机器推演出的推荐审核结果与实际情况下医生的认知存在很大差异；②系统认知问题的维度和推演逻辑太简单起不到根本上的帮助作用。
2018年4月28日，国务院办公厅在《国务院办公厅关于促进“互联网+医疗健康”发展的意见（国办发[2018]26号）》文件中正式提到：要研发基于人工智能的临床诊疗决策支持系统。这意味着，原有的已经不再符合当前医院的发展需要。
在大数据时代，究竟应该是什么样的系统？结合政策和医院的实际需求，动脉网研究认为，它至少应该具备以下四点特征：
2、结合真实世界数据和人工智能技术，使得推荐更加智能和精准；
3、可嵌入临床系统，智能提取患者疾病特征并给予推荐，方便医生使用；
要实现上面这四点，需要基于大数据技术整合海量医学文献及病历数据，并能从中训练出可用于计算推理的医学知识图谱。
由于国内医院医疗原始数据结构化程度低，数据非标准化情况严重，各种类型的医疗信息系统缺乏整合，因此的训练面临一系列难题，其智能化可谓任重而道远。
2018年1月，医疗与罗氏诊断宣布建立长期战略合作伙伴关系，联合开发和推广数字化临床决策支持解决方案，以促进诊断环节更快、更准确。
2019年1月，临床信息资源公司 宣布收购 ，这次收购旨在开发帮助临床医生和患者做出更合理的临床诊疗决策工具，对此， 将获得 的相关技术资源。
2019年2月，2019年全球大会与展览会上。皇家飞利浦推出了系列医疗解决方案，包括 和  4.1版本，旨在通过医疗科技缓解感染难题，以及改善儿科心脑血管疾病的治疗。
在国内，的热度同样很高。作为国内医疗人工智能和大数据的代表性企业，医渡云也于近期推出了新一代的可多维度循证的智能临床辅助决策系统。
从数据的权威性上看，医渡云的知识库覆盖了数千种疾病，32个学科，数千篇临床指南以及海量的医学文献。以权威的指南共识、临床路径、权威教材、药典为基础，结合国内外最新的指南共识、高质量医学文献、药品说明书等数据对知识库进行更新。
同时，医渡云还针对临床比较复杂的几十种疾病，与国内各专科领域专家深度合作，对知识库进行细化和优化，制作出覆盖疾病的诊断、治疗、预防等方面的更贴合临床实际的专科知识库。
医渡云的疾病知识图谱基于循证证据与真实世界数据共同构建，以循证知识为基础构建知识图谱的节点以及关系，真实世界数据用于训练关系的强弱，构建出来的知识图谱兼具准确性和可计算性。
对于病历中挖掘出的未在循证知识中定义的知识发现，医渡云会有专门的临床医学专家对其进行审核。审核通过的可以进入图谱，应用于系统，其中的部分有价值的医学发现，会与专家一起建立更严格的科研实验进行验证、发表论文，进一步反哺循证知识。
主要用于针对医生诊疗的各个环节，提供适当的推荐、审核和风险提示，如果作为单独的系统医生使用会很不方便，使用率也会很低。为了保证医生的良好体验，医渡云将嵌入医生工作站，而不是一个独立的系统。
嵌入到医生工作站后，系统会自动在后台进行计算，在医生需要做诊疗决策时自动进行推荐、患者的异常情况与疾病风险进行监控与提示、在医生做出诊疗决策时自动进行审核，同时支持将推荐的结果回填至业务系统中，这样既能起到即时提示、报警的作用，又能提高医生工作的效率。
为了避免报警提示过于频繁，乃至于影响医生的正常工作，医渡云从两方面对产品进行了改进。
一方面，从推荐原理上，结合了院内历史诊疗行为统计的提示和报警，会自动学习医生诊疗习惯。只有那些不在历史病历中经常发生的行为，才会作为报警提示。这样一来，就可以避免单纯知识库的提醒和医院习惯不符而导致的频繁错报误报。
另一方面，从产品体验上，界面可以设置为默认收起，警告的规则和级别也允许医院进行设置，从而保证产品不影响医生正常工作。
在产品的类别上，医渡云的主要分为两种：一种是全科，一种是单病种。
医渡云全科定位的是“广而浅”的决策支持，针对全院医生适用，主要功能是知识库查询、疑似诊断、症状提醒、医嘱推荐、检查检验解读、智能审核等，在医生进行诊断、治疗的时候提供基于知识图谱的推荐以及报警，同时医生也可以主动进行知识库和文献的搜索和查询。
除了来自权威知识库的推荐之外，全科还依托大数据平台对海量电子病历的处理和学习，训练出各种疾病实体之间的量化关系，使得推荐更准确，同时更符合医生诊疗习惯。
医渡云单病种定位的是“专而深”的决策支持，针对专科医生，在疾病治疗的不同阶段（比如肿瘤的术前化疗、手术、术后化疗、随访等），根据患者自身病情推荐最适合的方案，规范疾病治疗的同时也让医生了解到疾病的最新进展。
由于原始的病历数据分布在不同的临床系统（、、等）中，且以大段的文本记录存在，因此确保获取到标准化数据尤为关键。
医渡云在医院部署的大数据平台，其基础数据处理过程中，对于医院多源异构系统进行了整合，形成了患者维度和就诊维度的全景数据。
另外，医渡云在国际标准（-9，-10, , 等）的基础上，制定了自己的术语体系。通过自然语言处理技术从大段的文本描述中进行结构化抽取和归一处理，在此基础上，构建医渡云疾病知识图谱以及临床辅助决策就能水到渠成。
相对于单纯的基于知识库构建的疾病知识图谱，结合海量病历数据构建出的疾病知识图谱，能训练出人群、症状、检查结果、疾病、用药等各种医疗实体之间的量化关系，更适用于基于统计机器学习的推理和决策。
在单病种中，基于数据训练的机器学习模型，可以更好的刻画疾病的特征及特征组合与决策目标的关系，比传统的方法有着更高的准确性。
在部署了医渡云大数据平台的医院， 的推荐结果除了关联循证证据以及详情查看之外，还会推荐与当前患者病情相似的相似病历，并且支持跳转至大数据平台查看病历详情，患者360(注：患者全景)等，为年轻医生提供参考。
例如，疾病的发病具有地域特征，比如由于地域气候或者饮食习惯，某个地区发生某种疾病的概率会明显高于其他地区；由于病因、患者的地域性、医院自身情况等原因，同样的诊断不同医院开立的医嘱（检查，检验，用药等）也有所差别。
基于通用知识库的，无法考虑地域这些个性化的特点，经常出现推荐的药本院没有，推荐的检查检验名字与本院名称不符等情况。而结合了真实病历数据的医渡云，可以很好地学习到地域性的疾病特点，以及医院的个性化诊疗习惯。
从医渡云的案例可以看出，能够满足医院需求的新时代，除了要有可计算的权威知识库之外，还要能结合医疗大数据和人工智能技术深化疾病知识图谱和决策模型，拥有更智能、便捷的操作逻辑，以更贴合临床实际，并且能循证溯源，把推荐结果相关的各个维度的证据进行一站式整合，真正将“知识”，“数据”和“技术”有机的结合在一起，形成新一代的智能临床辅助决策系统。
可以预见，类似医渡云的新一代，会成为医生临床实践和学习的有力助手，帮助医生提升诊疗效率和质量，最终让患者获得更加优质的医疗服务。
声明：动脉网所刊载内容之知识产权为动脉网及相关权利人专属所有或持有。文中出现的采访数据均由受访者提供并确认。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了落实国家《进一步改善医疗服务行动计划》（2018-2020），进一步提高医疗服务质，创新服务量，同时也考虑到机关企事业单位人员双休的实际情况。 我院主动与江苏省人民医院对接，联系江苏省人民医院专家利用周六休息来院开展专家门诊以及手术、教学、查房等活动，让更多的适宜患者能够在家门口获得省级医院诊疗服务。
2019年5月11日江苏省人民医院专家来院信息：核医学科徐兆强、胸心外科李芝、风湿科王艳艳、口腔科的胡小娅、放疗科杨焱等专家。
从事口腔临床医疗，教学，科研工作20年，擅长口腔内科各种复杂疑难病例的诊治，尤其对口腔黏膜病有较深入的研究。
江苏省医学会核医学专业委员会委员。1983年毕业于苏州医学院临床医学专业，从事核医学临床工作三十年，在核医学常规显像、放射性核素治疗等方面积累了丰富的临床经验。擅长多种疾病（尤其是甲状腺疾病如甲状腺机能亢进症、甲状腺机能减低、甲状旁腺机能亢进定位、甲状腺癌以及恶性骨肿瘤等）的核素诊断与核素治疗。作为主研人员参与完成多项省厅级课题，副主编专著一部，参编专著多部。主要研究方向包括：1、核医学分子影像。2、甲状腺疾病的放射性核素诊断与治疗。
擅长冠心病、心脏瓣膜病、成人先天性心脏病、心脏肿瘤及肺部疾病的外科治疗，尤其擅长电视胸腔镜微创外科及重症心脏瓣膜病的外科治疗。
毕业于南京医科大学, 1995年至江苏省人民医院工作,从事风湿免疫专业16年。担任世界疼痛协会中国分会委员。率先省内开展核磁共振在早期类风湿关节炎临床研究长达10余年，及早期不同病程炎症因子表达及干预研究。从事狼疮脑病重症患者的临床诊治观察及随访近10年。主持南京医科大学科技发展基金及国家“十一、五”科技支撑计划（系统性红斑狼疮的临床诊断、综合治疗的研究）子课题两项。负责国际多中心及国内多中心临床药研多项。国际及国内核心期刊发表论文20余篇,其中第一作者十余篇，参编著作4篇。近年国际及全国风湿病年会大会发言6次。对系统性红斑狼疮、类风湿关节炎、强直性脊柱炎、干燥综合症、硬皮病、血管炎等诊治上有丰富的临床经验，尤其在早期关节炎诊治上有较深的造诣，具有严谨的科学态度，较强的临床基本功和兢兢业业为患者服务的理念。
中国抗癌协会临床肿瘤协作专家委员会（）会员。江苏省医学会放疗分会物理学组委员，南京市医学会放疗分会委员。熟悉并掌握常见肿瘤的精确放疗。致力于消化道肿瘤的放疗的临床研究。能根据患者的情况进行科学合理的综合治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月29日17:30，生殖医学科每周例会如期在四楼会议室召开，会议由王兴玲主任主持。王主任强调了要加强对科研的重视程度。临床、护理、实验室在日常工作中发现问题应善于分析总结，不断完善工作流程，提高工作效率。
本周的好“孕”课堂分别在每天下午的15:00与大家如期相见，分别由孙丽君副主任为患者讲解“如何评估和呵护生育能力”；管一春副主任为患者讲解“多囊卵巢诊治新进展”的科普宣教，会议室内座无虚席，到场患者热情高涨，并得到了患者的一致好评。
5月2日-5日，致力于提高人们对于辅助生殖技术及其治疗方案的认知的2019亚太地区生殖医学学术会议于香港召开，会议期间，王兴玲主任接受了中国妇产科在线的现场专访。王兴玲主任分享了2019中感兴趣的学术话题以及个体化控制性促排卵方案应用经验分享。
好“孕”连连，喜讯不断，4月30日孙丽君副主任的一位患者，喜得双胎，激动不已，特意来给孙丽君副主任送来鲜花以表达感谢之意；同日还有另一名严重少弱精患者，女方成功怀上双胞胎，怀着激动地心情，前来给我们的杨险峰主任送来鲜花，以表示感激之情。
5月1日，历经多次移植失败，最终喜得龙凤胎的患者彭女士，特意提前查看了管一春副主任“五一”过节期间的坐诊时间，专门从驻马店正阳县驱车四个多小时，带着两个3个月的宝宝，当面感谢管一春副主任！
在五一期间，助孕成功的朱女士给刘文霞医生送来鲜花以表达自己的感激之情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国心肺康复学会(,      , ://.. )第34届年会（ 34 ）将于2019 年9月18-21日在美国俄勒冈州波特兰市俄勒冈会议中心举行，出席会议的代表来自世界各国，会议学术交流内容丰富，涉及心肺康复的基础和临床研究的方方面面，共有论文报告和板报几百余篇，分布在展览大厅、主会场和各个分会场，各国与会代表介绍各国心肺康复事业情况，相互进行交流讨论，并将情况报告呈给心脏和肺康复世界理事会。中国康复医学会心血管病学分会中华医学会和心血管病学分会心脏康复学组欢迎各界专家学者踊跃报名参会！
一、会议名称：美国心肺康复学会2019年第34届年会（2019  34 ）
方法一：自行注册。进入美国心肺康复学会()网站://..按钮，用自己的用户名和密码进入账号，没有注册账号，然后可在账号内完成美国心肺康复学会第34届年会（ 34  ）的注册申请，第34届年会将于2019年5月1日星期二面对成员开放注册申请。注册费700美元/人。  注册费用折扣40%。
方法二：集体注册。通过电话或邮件报名系统提交年会申请，由学会为大家集体报名，集体报名的注册费用为380美元/人（包括汇率变化和银行转账费用）。学会负责报名，参加会议请大家自行前往。
报名时请提供如下信息：姓名，职称，工作单位，科室，联系邮箱，联系电话。
2、邀请函：大会成功注册后即可获得书面邀请函，以便申请美国签证；酒店预订和机票预订请自行办理。
年会有中国心脏康复专场，欢迎大家参加。期待与各位在今年9月年会上见！
美国心肺康复学会() 是一个多学科专业学会，由在心脏康复和肺脏康复领域服务的卫生保健专业人士组成。美国心肺康复学会成员包括心血管和肺脏专业的医生、护士、运动生理学家、物理治疗师、行为科学家、呼吸治疗师、膳食学家和营养学家。致力于通过学术网络和教育机会促进其成员继续专业发展。美国心肺康复学会()成立于1985年，致力于通过教育、预防、康复、研究和疾病管理实现其所确立的降低心血管和肺脏疾病的发病率、复发率、死亡率和致残率的使命。核心任务的中心是改善患者及其家属的生活质量。通过年会，-网络教学，和成功职业领导力培训提供其成员教育。有专门活跃在华盛顿特区负责政府关系的工作人员，致力于加强公共政策力度和大型活动的推广。提供心脏康复专业唯一的综合性专业认证：心脏康复专业人员资质认证（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
神外前沿讯，位于北京天坛医院新址门诊楼地下一层的北京天坛医院放疗科经过前期的安装，测试和试运行于2019年4月8日正式开机收治患者。
据悉，天坛医院放疗科目前运行一台直线加速器。截止5月8日，开诊一个月以来，放疗科已经收治30余例患者。
天坛医院放疗科专注脑肿瘤治疗，开机第一个月收治的38例患者，来自全国各地，主要以胶质瘤，生殖细胞肿瘤为主。
天坛医院放疗科主任邱晓光教授长期致力于中枢神经系统肿瘤的放化疗，临床疗效获得了业内和广大患者群体的高度认可。目前，邱晓光教授亲自治疗的中枢神经系统肿瘤病例超过15000例。
由于历史原因，老天坛医院的放疗机房曾经停机多年。天坛医院整体搬迁后，新天坛医院环境优美，患者就医体验明显改善，放疗科重建，购置了全新的放射治疗和检测设备，远期拟安装三台加速器，满足更多患者的治疗需求。
邱晓光 教授、主任医师，首都医科大学胶脑质瘤临床诊疗与研究中心副主任，北京天坛医院放疗科主任。现任中国医师协会脑胶质瘤专家委员会副主任委员兼放疗学组组长等学术职务。
[专访]天坛医院邱晓光:低级别胶质瘤盲目延迟放疗恐留后患 中枢淋巴瘤不宜先放疗 | 天坛中枢淋巴瘤周刊第8期
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
研究目的：探讨体外受精()患者在第一周期或第二周期子宫内膜损伤对临床妊娠率的影响。
研究方法：本研究是在三个加拿大生育门诊开展的一项多中心、随机对照研究。将第一周期或第二周期行体外受精的患者随机分为子宫内膜损伤组与对照组，损伤组患者在使用促排前5-10天进行子宫内膜损伤。主要观察指标是临床妊娠率，次要观察指标为活产率、植入率、子宫内膜厚度、获卵数和胚胎冷冻率。
研究结果：这项研究由于招募缓慢而提前终止(目标纳入332例患者)，最终51名妇女被随机分为两组(子宫内膜损伤组25例，对照组26例)。两组在年龄、不孕年限、（体重指数）、第3天、周期数这些基础数据方面情况相似。两组在促性腺激素剂量、子宫内膜厚度、获卵数、胚胎冷冻率等方面无显著性差异。子宫内膜损伤组临床妊娠率为52%(13/25)，对照组为46%(12/26)(=0.45)。子宫内膜损伤组活产率为52%(13/25)，对照组为35%(9/26)(=0.17)。两组的植入率相似(58%和45%，=0.17)。
研究结论：这项研究发现两组在植入率、临床妊娠率及活产率方面不存在差异；然而，两组之间缺乏差异可能是由于方法的检验效能不足（纳入人数及样本量不足）。
引自：  ,    ,    ,  .         : ,  [].     ,2019:1-6.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
神外前沿讯，5月9日下午，第四届环渤海神经外科重症学术会议在天津举行。（最新日程 | 第四届环渤海神经外科重症学术会议 5月9~10日 天津）
据悉，中国脑外伤的救治效率已经列国际先进水平，但是，中国的脑外伤发生率仍明显高于发达国家，仍是中国的主要病种，其诊疗领域的进展将深刻影响着我国社会与经济发展。所以，今年的会议主题定位为“脑外伤”。
本次大会主办方为天津医科大学总医院神经外科。据了解，天津医科大学总医院神经外科在江荣才教授教授的指导下，逐步成长为我国该专业的一支生力军。经过近10年建设，该除了倡导积极的专业细分管理，完善临床队伍建设外，还首先提出可以以药物治愈部分硬膜下血肿的新理念，其独树一帜的慢性硬膜下血肿诊疗研究已经成为该专业的名片。
天津医科大学总医院神经外科江荣才教授做学术报告《阿托伐他汀治疗慢性硬膜下血肿的前瞻性研究》，在发言中指出，阿托伐他汀治疗慢性硬膜下血肿的临床研究，目前已经有了期临床试验的方案，第期临床试验采用阿托伐他汀+地塞米松，目前在九个中心启动，已经入组8例病人。从第期的临床试验上看，阿托伐他汀治疗慢性硬膜下血肿的治愈率至少80%以上。慢性硬膜下血肿的发病率和胶质瘤差不多，不是很高也不低。以前大家普遍认为慢性硬膜下血肿由外伤造成的，但我们发现50%和外伤没有什么关系。目前，我们是国际上唯一进行随机对照研究的药物治疗慢性硬膜下血肿的方案，而且是级证据。（相关报道：[128期专访]天津总医院江荣才:中华医学会神外分会主要单位组成的在国际上最新临床研究成果 正在和即将改变的是什么）
[实况转播]聚焦高血压脑出血诊疗 第三届环渤海神经外科重症学术会议暨高血压脑出血高峰论坛举行
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成为一个母亲以前，我们大概都没想到过，让一个小生物入睡居然是如此困难的事情。
很多时候，明明娃已经困到不行。没想到，把他拖上床，放倒，又强撑着眼皮爬起来玩......
想要静静地把娃放在床上，不去搭理他，居然在黑夜里咿咿呀呀，自己再玩 1 个小时。
最可怕的就是，娃好不容易合上了好奇的小眼睛，开启了安睡模式，为娘的心里舒了一口气，又因为一点点风吹草动，一骨碌坐起来让你陪他继续玩......
我们相信，你的宝贵经验，一定能帮助到其他的妈妈，让她们少走很多弯路。
有时候，宝宝睡得迷迷糊糊的，突然就哭了起来，寂静的夜晚也就此结束了。
宝宝的夜惊常常发生在晚上入睡后的 1～4 小时，而且夜惊带来的哭闹，往往很难止住。
老母亲只能一遍又一遍的告诉自己：折磨自己的小玩意是亲生的，亲生的，亲生的！
我们想邀请你来丁香妈妈社区，聊一聊你们家宝宝有夜惊的情况吗？你都是怎么解决的呢？
但凡经历过抱睡的妈妈，只要宝宝睡着了，所有手机静音，大家走路轻声慢步，说话都不敢大声……
我们社区的达人 @俩娃的美娘就分享了她自己处理宝宝抱睡的经验：
自从宝宝学会了翻身的技能后，当妈的要担心的事情又多了一件：宝宝掉床。
尤其是晚上睡觉不安分的宝宝，很容易满床打滚。睡前躺得好好的，醒来都跑到床尾去了。
如果你是第一次接触丁香妈妈社区，可以点击右侧的新手攻略，来看看如何玩转丁香妈妈社区。
我们非常欢迎各位宝妈来丁香妈妈社区分享你自己的经验，把自己科学育儿的心得写下来，帮助到更多的妈妈们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为传承我国传统文化，弘扬民族精神，宣扬卫生行业和医护人员优秀事迹，展现当代护士光辉形象，在5.12国际护士节来临之际，由市卫生健康委员会主办、宿迁市护理学会协办，宿迁市中医院承办的“白衣天使颂”诗词大赛在宿豫区广播电视台举办，我院在本次大赛中获得一等奖的好成绩！
4月30日上午，来自宿迁市12家医院的参赛代表聚集在宿迁市中医院会议室，一场诗词的较量就此拉开序幕。在“颂经典、诗朗诵”环节，我院参赛代表尹露蓓声情并茂地朗诵《生命彩虹》，纪念抗击非典牺牲的叶欣护士长。在“必答题和抢答题”环节，我院尹露蓓、任赛男、张蕊思路清晰，动作敏捷，最终以前三名的好成绩成功进入总决赛。
5月6日下午，我市三县两区共8家参赛代表在宿豫区广播电视台进行最后的诗词比拼。在紧张激烈的比赛氛围下，我院护理团队发挥出色，在决赛中脱颖而出，以第一名的好成绩斩获本次大赛一等奖。
“胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华”，我院参赛代表在“白衣天使颂”诗词大赛中优异的表现，充分展现了我院白衣天使的风采和美丽情怀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
产前血清学筛查、孕妇外周血胎儿游离产前筛查（即无创产前筛查）和产前诊断（即羊水穿刺）是出生缺陷二级预防的重要手段，我市自2017年5月20日起，对夫妻双方或至少一方具有济南市户籍的孕妇行产前血清学筛查200元费用由政府买单，每年约有5万孕妇享受政策红利。自2019年5月1日起，该项目扩展到为需要做无创产前筛查和羊水穿刺的孕妇优惠200元。每名孕妇可只享受一次免费或优惠。
1.符合条件的孕妇到户籍或居住地提供《母子健康手册》发放服务的基层卫生服务机构（见济南市卫生健康委网站“便民实用”栏目），领取免费产前筛查三联单。
3.孕妇根据临床医师建议，知情同意，自主选择到具有资质的医疗机构接受产前血清学筛查、无创产前筛查或羊水穿刺产前诊断服务，并在三联单的筛查项目处注明服务内容并签字。
通过济南市卫生健康委员会申报，经省卫生健康委员会备案，具备开展孕妇外周血胎儿游离产前筛查资质的医疗机构及咨询电话：
平阴县妇幼保健计划生育服务中心：0531- 87896913；
天桥区妇幼保健计划生育服务中心：0531-85866280；
济阳区妇幼保健计划生育服务中心：0531-84246905；
济南市妇幼保健院作为济南市唯一一家可独立自主开展无创产前检测并且具有产前诊断资质的市级医院，承担全市12个区县无创检测及产前诊断的转诊。
未在山东省卫生健康委员会备案的任何机构不得开展无创产前筛查和产前诊断，其医疗环境、人员资质和检测设备等未经备案，不能保证达到相关技术操作规范要求。市民就诊过程中如发现违规开展无创产前筛查和产前诊断工作的机构，请及时向济南市市民服务热线12345举报投诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝这一属于我们自己的节日，展示我院护理的风采，肯定自我价值，邵逸夫医院护理部开启了护士周系列“最美护士节”活动。
一袭青衣，染就一树芳华。两袖月光，诉说绝世风雅。在古琴悠扬婉转，轻灵悦耳的音乐声中，旗袍的展示走秀让人如痴如醉。邵医的护士美眉们邂逅旗袍，一种妙不可言的相互映衬，共同承载的隽永和优雅，在此时相得益彰地绽放，旗袍大赏，意犹未尽。
旗袍是中国悠久的服饰文化中最绚烂的代表，更是中国优秀传统文化的重要载体。换上旗袍的既体现了东方女性的风韵优雅，也彰显了邵医护士德才兼备，内外兼修的美好品质和迷人风采。
编织是一门很深的艺术，众多护士美眉化身为“巧娘”带着医院提供的针线来到这里一起编织“人生”。用最简单的钩针建立人与人之间交往的桥梁。在编织老师的传道授业下，面对面指导，钩最基本的针法，没有模式，没有规则，也不需要别人去验证创造力，只是随心去钩，用这样最基本的方式使平时忙于工作岗位的我们聚在一起，放松心情，感受平静和放松。
仔细想想，在我们临床工作中，有时或许是需要这样的简简单单的，包括深陷毛线团中的你我。
是我国传统手工艺术之一，折纸的过程是将点、角、线等反复重合，构成三角形、正方形、菱形等各种形状，通过几何形体的连续变化而形成的形象物体，在折纸过程中，需要我们注意去看，就好比我们临床上需要注意观察病情一样，用心去看。
爱与花的邂逅，你与我的相聚。一群热爱花艺的护士美眉们相聚在多媒体教室，和花一起以自己喜欢的方式，动手创作属于自己的梦幻花篮。鲜花给人以美的享受，同时，愉悦我们的身心。
活动还特别邀请了花艺老师亲临现场，为大家讲解鲜花的知识及插花方法。娇艳欲滴的玫瑰，美丽大方的康乃馨，浪漫温情的勿忘我......现场氛围活跃又温馨。在花艺老师的指导下，修剪、插篮、调整......一个个漂亮的花篮作品在欢声笑语中诞生，花香与弄清洋溢在现场的每个角落，爱的氛围再次升温，共同度过美好的时光，愿更多幸福伴随你们。
五月，鲜花盛开，春风沉醉，在这样一个青春火花，激情飞扬的日子里，流年婉转与指尖，留下擦不去的痕迹。时光掩埋着青春的斜影。流水潺潺，明媚的春光里莺歌燕燕，青春总是那么的优美。在邵医的大环境中，我们一直芳华绝代，停留在青春的年代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，海力士在其韩国官网宣布，出货96层 1  4  样品。
早在2018年底，海力士发布了96层堆栈的快闪存储器，并取名为4 闪存。当时海力士预计，2019年某个时间点，自家96层堆栈产品将进入另一阶段，容量增至1。
如今，海力士宣布，向和存储器制造商发送了96层 1  4  样品，台湾慧荣等公司已经拿到样品，并对样品性能给出了赞扬。
闪存有、、及之分，海力士首批1 样品属于  类型，基于 4  架构设计具有 4 个平面（）、区块容量 64，这数量规划 2 倍于典型快闪存储器（2 、32 之类规格），  强调这是确保性能的关键。
此外，海力士正计划开发基于新产品的软件算法和控制器，以尽快推出解决方案产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为讲好央企故事，全面展示中央企业的发展成就和广大干部员工的精神风貌，国资委宣传局、人民网人民视频等联合组织开展本次“我和我的祖国首届央企故事大赛优秀故事宣传发布活动”。现场将发布首届央企故事大赛结果，启动“大国顶梁柱阔步新时代”庆祝新中国成立70周年央企故事大赛。让我们一起倾听来自核工业、航空航天、石油石化、电网、建筑等行业央企员工身边的故事，近距离感受中央企业的家国情怀、工匠精神、责任担当以及同心筑梦的理想追求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，华虹半导体公布截至2019年3月31日的第一季度主要财务指标（未经审核）。
第一季度，华虹半导体销售收入2.208亿美元，同比增长5.1%；
华虹半导体预计，2019年第二季度销售收入约2.30亿美元左右，同比持平，环比增长4.2%；毛利率约30%左右。
华虹半导体新任总裁兼执行董事唐均君对第一季度业绩表示，在半导体市场整体增速趋缓的情况下，我们又一次取得了超出预期的业绩，体现出我们在差异化策略、调整有效需求战略上的实力和质量。
对于目前的经济形势，唐均君表示公司仍然保持乐观，并指出已经看到了一些技术平台复苏的迹象，尤其是和分立器件平台。因此，唐均君上任后就指示团队加速200晶圆厂产能的扩充和升级，以确保华虹半导体能在市场回暖的第一时间满足产能需求。
300晶圆项目正处于关键阶段，预计将在6月末完成厂房和洁净室的建设，在第二季度开始搬入设备，并在第四季度开始试生产300晶圆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据财新报道，科创板即将在5月11日进行第一次全网测试。5月份科创板将会开展3～4次的全网测试，根据中国结算公司此前给券商培训中的时间表，5月底前所有技术将准备就绪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，在河南省宝丰汝瓷博物馆内，王君子在查看一件他烧制的汝瓷作品。
为了重现汝瓷“天青”之美，汝瓷烧制工匠王君子30多年来呕心沥血、攻关不止，练就了汝瓷烧制的“绝活”，成为国家级非物质文化遗产汝瓷烧制技艺代表性传承人。
河南省宝丰县大营镇清凉寺村是北宋“汝官窑遗址”所在地。王君子自幼受家族影响和汝瓷文化熏陶，对具有体轻巧、内涵秀、蝉翼纹、润如玉等特点的汝瓷，从最初的喜爱到痴迷，再而潜心钻研。为解决天青釉釉料配制等一系列技术难题，王君子先后到景德镇、龙泉等地求教，并经过上千次的试验，最终掌握汝瓷烧制的关键技术，形成了独特的技艺特点。
为发扬汝瓷文化，传承技艺，王君子从2003年开始，先后收徒近20名，向年轻人传授手工拉坯、胎釉配料、施釉烧制等汝瓷烧制的传统工艺流程和技术方法，在他的努力下，汝瓷文化已成为当地文创产业发展的一张靓丽名片。“我的梦想就是能把汝瓷烧制技艺恢复起来，传承下去，发扬光大。”王君子说。
王君子烧制的汝瓷作品折沿盘（左上）、三足洗（左下）、三足炉（拼版照片，5月8日摄）。
5月8日，在位于河南省宝丰县的中国宝丰清凉寺汝官窑遗址展示馆内，王君子（左）和徒弟宋召冰交流汝瓷的传统烧制技艺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这部剧讲述了以李飞（黄景瑜 饰）为代表的年轻缉毒警察们，不顾性命，奋力撕开当地官员毒贩相互勾结、制毒贩毒的巨大毒网，不仅为中央“雷霆扫毒专项行动”扫清障碍，更是还当地百姓一个清明社会的故事。
之前我们还在羡慕韩国拍出了《囚犯医生》这种剧情反转不断，内容惊险刺激的电视剧。这一次，我们就有了《破冰行动》。可以说，这部剧完全不输于《囚犯医生》。
《破冰行动》一改往日国产电视剧拖沓的风气，前几集不仅节奏很快，剧情上同样反转不断。在故事进展上，编剧更是颇有“草蛇灰线，伏脉千里”的野心。
比如说，第一集中，刚刚被李飞抓捕归案的嫌疑人，第二天就被嫌疑人的哥哥“取保候审”。
而嫌疑人刚刚从监狱里出去没两天，就被警方发现他在家中上吊自杀。
因为嫌疑人在监狱里透露了自己手里，有警方上级官员收受贿赂的视频。所以李飞怀疑他的自杀另有隐情。然而，李飞却找不到一丝证据。
紧接着，李飞就接到好兄弟宋杨的电话。心中憋着一口闷气的宋杨正驱车赶往山中一个地方，要李飞一同前来。
因为嫌疑人的“取保候审”而对缉毒队队长持有怀疑的李飞，决定独自持枪驱车赶往。没想到，他和宋杨却落入了毒贩们的布置好的陷阱。
然而，李飞醒过来的时候，发现有人冒充护士，正在往他的点滴瓶里注射不明药品。
枪道检测发现，打伤李飞的子弹出自宋杨的枪，而让宋杨送命的子弹，则出自李飞的枪。并且，刑警在李飞家中还发现了一百万现金。
剧情进行到这里，可以说，编剧诱惑大家“追剧”的网已经全部张开。谜面已经给出，整个事件的谜底却依然在云山雾罩之后，让人猜不透下面的人物剧情走向。
《破冰行动》不仅剧情在线，男主角黄景瑜也贡献出了可圈可点的演技。
为了塑造人民警察的正面形象，黄景瑜近乎素颜上镜。养鸡场的打戏更是坚持亲自上阵，努力保证拳拳到肉。现在的许多电视剧，演员为了偷懒省力，打戏不是启用替身，就是“威亚乱飞”，每个人都仿佛掌握绝世神功，可以腾云驾雾。
其实，自从《红海行动》的顾顺之后，黄景瑜对正剧似乎就十分感兴趣。而恰巧他本人也属于娱乐圈中很难得的，几乎没有任何“脂粉气”的男演员。
目前，《破冰行动》已经播出了六集。从前六集的剧情来看，这绝对会是一部让你边看边忍不住拍大腿的好剧！
这部剧一共有48集，期待着后面的剧情不要注水，结局不要崩坏，也期待着黄景瑜带给大家更精彩的表演！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华语歌坛疗伤天后辛晓琪倾心之作——《明白》黑胶大碟于今日发售，这张集合了十首风格明确歌曲的专辑，无论是在歌曲质量或是整体视觉，均追求极致艺术感。时值母亲节，辛晓琪发售《明白》黑胶唱片，一是为了回馈粉丝多年的支持与爱意，二是节日将至，她要用《明白》送给自己已逝的亲人。
在经历了八年前母亲的逝世与三年前父亲的离开，辛晓琪对生命产生了进一步的感悟。亲人的相继离世，曾经让辛晓琪感受到前所未有的空荡与彷徨，随后，她重振心灵，全身心投入到专辑制作之中。她希望她的歌是可以给人温暖安慰的，也是可以经得住世人品味的。专辑中的歌曲《如亲如陌》，便是她对生命里那些悲欢离合的感悟。全曲编曲犹如一部迷幻空灵的交响诗，歌词搭配象征海洋的深蓝，一束日光照耀，画面深沉却不乏生命力。弦乐交织出东西方对于时空的广陌看法，传达出来的意境则是生而为人所经历的大情大爱与对生命成长消逝的感触。
因成功诠释了爱情中男女的苦涩挣扎，辛晓琪被认定为“华语歌坛的疗伤天后”。在标签之外，辛晓琪已经将自己的“释然”与“快乐”完全融入到音乐、生活与事业的各个角落。在制作歌曲时，辛晓琪旨在“用音乐将故事唱出来”，踏入歌坛30年间，辛晓琪用她的音乐告诉大家什么是“爱”，什么是“释然”。《明白》黑胶大碟的发售，是辛晓琪新的起点。她坦言：“人生很短，能够尝试的，就要勇敢去做。”希望此倾心之作，可以将她的情感传递给她最爱的人们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，扬子晚报96096新闻热线接到市民爆料，称南京江宁麒麟一家名叫“蓝光黑钻公馆”的楼盘，4月推出二期新房源后，竟然公开宣称项目“热销”，所剩房源不多。然而，网上房地产最新数据显示，蓝光黑钻公馆还有大量房源未售，涉嫌虚假宣传；且二期明明有四栋楼，开盘当天开发商只拿出了两栋，还有两栋楼至今尚未开始销售，涉嫌捂盘。 扬子晚报/扬眼记者 宋南飞
“差点儿就被忽悠了！”南京市民汪先生跟记者提及他最近看房的遭遇时，仍心有余悸。原来，“五一”期间汪先生到麒麟的楼盘蓝光黑钻公馆看房时，置业顾问告诉他项目二期上月刚开盘，卖得非常好，目前只有少量楼层可以选了。
汪先生看到售楼员推荐的不是底楼就是高楼层的，于是表示自己不是很满意。“这是我的第一套房，当然想选个好点的楼层，毕竟以后要住很多年的。”汪先生说，他想等下次开盘再考虑。而售楼员直接告诉他，如果下次开盘就不是现在的价格了，肯定要上涨。
“听说最近楼市又开始火了，是不是要趁涨价前赶紧买呢？”汪先生左右为难、纠结不已，咨询朋友时对方提醒他上网查一查，看看蓝光黑钻公馆到底还有哪些楼层可选。“不查不知道，明明开盘到现在卖出去不到一半，售楼员竟然还口口声声说热销，这不是虚假宣传嘛！”汪先生对记者说。
蓝光黑钻公馆二期究竟是真热销还是假热销？记者查询了“南京网上房地产”。公开信息显示，蓝光黑钻公馆在2019年4月17日领取了1幢、2幢、5幢、6幢四栋高层的《商品房预售许可证》，入网房源总套数共424套。截至记者发稿，1幢认购41套，成交比例约为38%；5幢认购58套，成交比例为54%；6幢102套房源仅认购1套；2幢的108套房源全部为可售状态。
为什么领取了四栋楼的销许，却只有两栋楼有成交记录？有成交的两栋楼还有不少房源可售，开发商是否如实告知了买房人呢？随后，记者以买房人的身份来到蓝光黑钻公馆位于南京江宁区麒麟科创园智汇路与南湾营路交汇处的售楼处一探究竟。
在现场记者看到，蓝光黑钻公馆公示了已经领取销许的四栋楼的房源情况和价格，但销售状态都还是未售，看不出来究竟卖出了多少套，但现场摆放着喜庆的红色广告牌，上面是醒目的“不负厚望 热销金陵”字样。
售楼员告诉记者，蓝光黑钻公馆在4月22日推出了项目二期的两栋楼，户型包括101㎡、110㎡和129㎡3种。正如汪先生所言，售楼员告诉记者，这两栋楼卖得很好，记者想买的话，只有底层或顶层的房源可选了。当记者表示要选购2幢上的房源时，售楼员明确回复称，“2幢和6幢还没有开盘，想买的话估计要等到6月。”
一位业内人士透露，蓝光黑钻公馆前身是麒麟地王京奥港未来墅，从亮相以来便风波不断。
按照南京房管部门相关规定，取得商品房预售许可证后的楼盘，必须在10天内一次性公开销售全部房源。
对购房者反映和记者调查的问题，南京市住房保障和房产局商品房管理科的工作人员向记者表示，领到预售证的房源，必须按照商品房预售方案上公示的时间开盘，无论哪家房企都不可以随便触碰这根“高压线”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社福州5月8日电（记者余俊杰、颜之宏）记者从8日闭幕的第二届数字中国建设峰会上获悉，为期3天的峰会共对接数字经济项目587项，总投资额4569亿元，其中签约项目308项，总投资额2520亿元。
5月8日，工作人员在数字中国建设成果展览会上向参观者介绍产品。新华社记者 林善传 摄
据组委会介绍，峰会围绕电子政务、数字经济、智慧社会、工业互联网、物联网等主题举办了多场论坛，来自29个部委、31个省区市和新疆生产建设兵团的嘉宾、23位两院院士、4位国外院士以及一大批知名企业相关负责人等约1500人参会，畅谈科技大势，分享经验成果，取得了丰硕成果。
据悉，峰会期间，国家网信办、工信部、司法部、生态环境部、农业农村部、国家卫健委、国家广电总局、中央党校（国家行政学院）、国家航天局、国家文物局、国家档案局等11家单位发布或解读了各自领域最新出台的政策或报告。
5月8日，参观者在数字中国建设成果展览会上参观机器视觉演示。新华社记者 林善传 摄
其中，国家网信办发布的《数字中国建设发展报告（2018年）》显示，2018年中国数字经济规模达31.3万亿元，占比重达34.8%。国家信息化发展主要指标完成状况良好，国内信息技术发明专利授权数、光纤用户占总宽带用户比率、固定宽带家庭普及率、移动宽带用户普及率、贫困村宽带网络覆盖率等5项指标已提前完成“十三五”末目标。
据了解，同期举办的第二届数字中国建设成果展览会吸引了31个省区市和港澳台地区共421家政府、机构或企业代表参展，截至5月8日中午，参观人数超过15.7万人次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受融资压力得以缓解以及3月各地楼市升温效应影响，4月房企在土地市场上开始变得活跃起来，尤其是4月下半月，各大房企拿地节奏越来越快。今年前4个月，已有28家企业拿地过百亿元。业内人士指出，部分龙头房企和中型房企的抢地热情很高，但需要注意的是，在房地产调控以“稳”为主的背景下，过热的城市将不排除会迎来新一轮政策收紧。
据中原地产发布的统计显示，4月，拿地超过50亿元的房企多达18家，刷新了最近一年多土地市场的月度纪录。其中，融创单月通过招拍挂市场拿地就超过285亿元。此外，碧桂园、新城、中海、华润、绿城、旭辉、金地、招商、保利和龙湖等房企拿地金额均排在当月拿地榜单的前列。
从前4个月统计来看，已经累计有28家企业拿地过百亿元，而在2018年同期只有24家，2017年同期只有18家。
另据同策研究院发布的监测数据显示，4月， 20上市房企土地成交金额2393.43亿元，环比上升52.99%，同比上升62.67%。 20上市房企土地成交金额占全国土地成交金额的59.72%，占比相较上月增长5.14个百分点。 20上市房企土地成交金额集中度环比同比均上涨。
据易居智库市场研究总监严跃进分析，一方面融资面不断宽松，房企有能力购地；另一方面，房企也确实有积极补库存的需求。
此外，部分城市土地成本相对较低，而且众多城市推出“抢人大战”这些放宽落户等利好政策，都刺激了房企扎堆涌入土地市场。
“部分城市出现了楼市小阳春，同时又叠加上之前房企融资难度下降等因素，让房企抢地现象再次出现。”中原地产首席分析师张大伟分析，部分房企利用市场升温取得了不错的资金回笼，让部分企业的财务压力在最近有所缓解，从而恢复了拿地信心。
从拿地企业分析，中型房企成为抢地的主流企业，其中，第二梯队房企大有开启全面抢地的模式。但值得注意的是，融创中国作为已跻身前四的房企也在公开土地市场上开足马力。其中，4月23日-25日内，融创在武汉斥资188亿元拿下5块土地。在此之前，年内融创已斥资528亿元拿地，成为新晋“拿地王”。
从房企拿地城市来看，各级城市成交情况有所分化，其中，本轮土地市场升温主要在二线城市。
同策研究院的数据显示，4月二线城市土地成交金额2641.32亿元，环比上涨42.87%，同比上涨81.49%；三四线城市土地成交金额1156.91亿元，环比上涨28.52%，同比上涨15.15%；一线城市成交金额为209.39亿元，环比增长78.58%，但同比减少15.51%。
中原地产研究的数据显示，年内合计36个城市卖地超过百亿元，其中最高的杭州卖地694亿元，4月，多个城市土地出让的速度明显加速，其中，最热点城市集中在二线城市，武汉、杭州、苏州、合肥等城市单月卖地超过200亿元。
业内人士分析，与二线城市积极推地相比，一线城市土地供应显然不够积极，一方面与当地供应节奏有关，另一方面与当地楼市调控依旧趋严有关。同时，前期供应的土地面临去化压力，企业拿地的态度也不够积极。
同策咨询研究部总监张宏伟分析，4月以来，房企拿地节奏呈现出差异化。大型房企为保证自身行业地位和市场份额仍在积极拿地。中小房企的拿地行为有所分化，已上市、有明显扩张意愿的中小房企拿地仍比较激进，但一些难以从资本市场取得融资自持的中小企业，拿地行为较为谨慎。甚至有个别企业今年以来没有拿地行为。
需要注意的是，房企需要警惕冒进跟风拿地，否则可能导致高溢价率、高楼面价再度出现。事实上，4月个别城市已经出现了土地市场过热的情况。而高地价带来的高成本会影响房企利润，并影响企业资金回笼的速度和节奏。
张大伟则表示，房企抢地将给以二线城市为代表的热点城市带来新的问题，房价波动可能会引发调控加码。当然，只要信贷政策不出现全面变动，其他政策的调整对楼市影响非常有限。
业内人士预测，当下土地过热的区域，在多个因素的影响下，5月有望回归理性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朋友酒后驾车被查，女子黄某知道后心生不满，赶到现场趁酒兴拍摄了两段交警依法履行职务的执法视频，分别配上辱警文字，上传发布在交友软件里泄愤。5月6日，内江市资中县公安局依法对网上发布辱警信息的网民黄某处以行政拘留五日的处罚。
4月26日晚9时许，黄某和朋友在内江市西林大桥桥头卓尔超市旁某餐馆吃饭。期间，黄某的一名朋友酒后驾驶机动车被正在桥头设卡盘查的交警查获，黄某为朋友酒驾被查感到很气愤。
趁着酒兴，黄某赶到现场拍摄了两段交警依法履行职务的执法视频，分别配上辱警文字，上传发布在交友软件里泄愤。
黄某酒醒之后，觉得自己当时的行为很冲动，担心视频和文字在网上传播出去会造成不良影响，遂自行将发布的视频和文字删除了。
经查，两段视频和文字截止到自行删除时已被网民点击播放1175人次。
根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条第四项规定，资中县公安局5月6日作出决定，对黄某处以行政拘留五日的处罚。(记者昔兴琪)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回龙观群租房整治行动开展数月后，效果如何？记者近日走访回龙观多个小区发现，屋内打隔断、多人群租的现象仍然普遍存在，一间跃层被隔出7间，最多时住进15人，一些中介和租赁平台仍在暗地里违规经营群租房生意。
紧邻地铁8号线和13号线，距离海淀中关村等互联网企业集聚区较近，回龙观地区一直是年轻白领租房的“香饽饽”。家住龙跃苑三区的吕先生说，长期以来，回龙观群租房一直是一个普遍现象，社区几乎每个楼栋都存在群租房，有些还不止一户。
为了了解回龙观群租房的实际情况，记者近日来到了龙跃街上的一家中介进行实地探访。因为中介的门面正在扩大装修，租赁经纪人选择在门口趴活，记者下午赶到时，五位经纪人的目光都紧锁屏幕埋头处理信息，时不时还有租客打来电话咨询，显得十分忙碌。
当记者随机挑选一位经纪人询问是否有合适单间可以出租时，这位中介人员立即笑脸相迎，表示有大量“次卧”“主卧”可供选择，价位从1500元到3000元不等。记者在这位中介手机的房间列表上看到，诸如“大阳隔”“小阳隔”等阳台隔间赫然在列，明码标价对外出租，而这些隔间正是中介口中的“次卧”。
记者随后挑选了一处位于龙跃苑一区22号楼的一间顶楼跃层实地看房，一进屋的景象就给记者留下深刻的印象，原本南北通透的房屋经隔断后显得阴暗狭窄，厨房水池里摆满了用水浸泡的脏盘油锅，一旁湿漉漉的衣物下面则是盘根错节的插座电线，不仅脏乱不堪而且存在严重的安全隐患。记者注意到，整套房子带上跃层一共隔出了7间卧室，除了中介向记者推荐的卧室以外，其余房间均已出租，按照中介介绍的一间住2人至3人，全部出租的话，整套房屋至少能住进15人。
当记者咨询是否可以整租房屋为员工提供宿舍时，中介则表示手上既有整套房间可供自行设置隔断，也有已经隔好的房屋直接出租。记者再次跟随中介的脚步来到龙跃苑东二区3号楼的一套整租房，中介表示，只要价格合理，如何设置隔断、安排员工住宿可以自行安排。
在中介带记者穿梭小区期间，记者留意到，社区围栏处挂有多幅“提高居住安全意识，远离群租举报群租”的红色宣传条幅，但经过的中介人员却对此熟视无睹。另外，小区楼道门口早早挂上的“群租房治理绿色通道”的通知，也有一些已经被“房屋出租”“回收烟酒”等小广告所覆盖。
调查中记者发现，不仅一些中小地产中介在暗地里打隔断出租，一些中介平台也在网上散布群租房信息。记者随后在网上找到一家“蘑菇租房”的中介平台，输入“回龙观”“合租”等关键词搜索后，出现了千余条信息，其中有大量四居室、五居室、六居室房源。更有甚者，像龙博苑一区竟显示有七居室对外出租，并在“室友信息”一栏将房屋标成至的编号，记者看到，最小的一间8平方米房间目前已经出租，还有十余平方米的3间房屋待出租。记者按照页面显示信息致电咨询，一位李姓工作人员介绍说，紧邻地铁站的小区房源很多，从每月1200元只能放下一张床的阳台隔间到正规卧室都有，可以随时看房，但是要尽早订房，因为需求旺盛。一间屋子很可能两天内就会被其他客户抢走。
记者随后算了一笔账，以回龙观地区常见的三室一厅房屋为例，整租租金约为7500元左右，中介从房主手中低价将毛坯房租来，刷墙、铺砖、打上隔断，按照每间屋子2000多元计算，月租金一下子就可以翻番，与房主直租相比，中介公司这种赚钱方式钱来得又快又多。但是，大批群租客的涌入，制造垃圾、噪音，混乱作息扰邻，带来安全隐患，却给小区正常生活的居民带来极大困扰。
采访期间，家住龙跃苑三区的白先生就向记者抱怨，因为楼上业主子女上学搬到城里，空出的房子就变成了群租房，一户隔成4、5间屋子，住上10多人，半夜吵闹不说，就是因为租户用半自动洗衣机忘记关水龙头，家里先后被淹过5次，最严重时卧室床铺都要摆上水盆接水，这样的情况直到去年楼上房子卖出去才得到缓解。在回龙观地区，现在还在忍受白先生类似苦恼的居民仍有不少。
当前，“回天”三年行动计划发布已接近一年，“回天”地区的交通、环境、治安等正处在发展变革的关键阶段，整治群租房乱象更是政府推进城市精细化治理绕不开的一环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
环境脏乱、违建丛生以及房屋产权性质复杂，曾是朝阳门大街216-218号这一老旧小区所面临的“老大难”问题。不过，北京商报记者在于近日对该区域的走访中了解到，自确定了“党建引领，议事协商，居民自治”的工作模式后，“居民自管会”这一物业管理组织应运而生，使得此前困扰该区域居民多年的问题尽数消除，生活幸福感逐年提升。
不同于寻常小区采取专业化物业管理、准物业管理、单位自管等方式，在众多物业管理模式之中，朝阳门大街216-218号楼走上了“居民自管”的道路。这一方式的选择，则取决于该区域复杂的“楼情”。
据朝阳门街道工委委员、办事处副主任李焱介绍，朝阳门大街216-218号楼建于上世纪90年代，院内现有居民176户，基本为回迁居民。由于历史原因，房屋产权几经易手，最后一家产权单位于2008年接管，由于企业自身财力限制，小区内环境脏乱、违建丛生；同时，由于小区产权性质满足“房改房”政策，居民希望与产权单位协商实现对房屋产权的购买。
在经年累月的物业及产权矛盾之下，朝阳门大街216-218号楼居民开始着手维权。自2015年开始，小区居民多次向街道、社区反映，希望通过政府的介入和引导解决上述问题。
针对居民诉求，朝阳门街道工委及办事处在经过深入调研后，确定了“党建引领，议事协商，居民自治”的工作模式，通过整合小区内党员和居民代表，搭建“居民自主议事”平台，引导居民议事协商和自治自管。随着居民与产权单位“房改房”协议的落实，原有产权单位及物业公司于2016年7月撤出小区，为避免小区出现“管理真空”， 朝阳门街道工委、社区党委及时介入，在“居民自主议事”平台的基础上，引导小区居民成立了“居民自管会”，代行部分物业职能，通过居民协商实现自治管理。
据悉，在自管会成员的构成上，7名自管会常务委员中党员和非党员的比例为3：4，从而使党员模范引领作用得到充分发挥。此外，在27名居民代表之中，有9人为党员，党员比例占总人数的1/3。
议事平台的搭建以及居民自管会的成立，成为了小区物业及产权矛盾解决的有效工具，极大地促进了小区环境的整体提升。
2016年6月，朝阳门大街216-218号楼居民和产权单位最终达成“房改房”政策落实协议，2017年2月159户居民正式拿到房产证，小区居民实现了由“租户”到“产权人”的转变。同时，在该区域街道积极争取市区政策支持的努力之下，其小区整治提升纳入到东城区环境建设项目中，对居民反映的私搭乱建、道路破损等问题进行了集中解决，翻修了自行车棚，增加了适老设施，小区内环境秩序得到较大改善。
在“党建引领、居民自管”的社区管理思路之下，216-218号楼居民真真切切感受到了街道、居委会及自管会三方为社区办下的9件实事。具体包括：促成小区房改、成立“自管会”防止小区物业“真空”、清理积年楼道杂物消除严重火灾隐患、拆除小区院内违章建筑、清理无人认领的“僵尸自行车”，改变了小区公共空间脏乱差状况等。
实际上，发自于民间的自管会，也在规范运行程序、提高自我管理和服务居民水平上不断完善自身。北京商报记者了解到，自管会成立后，朝阳门街道工委、社区党委持续跟进，积极引入社会力量参与，不断助推自管会的健康发展。
一方面，通过建章立制规范自管会运行程序。2017年8月，制定出台了《朝阳门大街216-218号自管会服务手册（1.0）》，核心内容可概括为“一章程，一手册，一公约”。“一章程”是指《自管会章程》，在《章程》中明确了自管会议事规则、管理原则以及组织机构和组成人员；“一手册”是指《自我管理手册》，明确了小区居民作为业主的权利和义务，固化了收取委托管理费的机制；“一公约”是指小区居民与自管会签订的承诺书，旨在约束居民（业主）行为，共同营造良好的环境氛围。另一方面，引入第三方专业机构，有计划地开展自管会成员能力拓展培训。通过举办专题培训、主题沙龙、外出参观、户外拓展等活动进一步凝聚自管会成员的归属感，提高自管会成员自我管理的能力。
朝阳门街道朝西社区党委书记、居委会主任于春明表示，如今朝阳门大街216-218号已经纳入东城区老旧小区综合整治试点项目之中，通过硬件设施提升改造和引入专业物业企业提供菜单式服务，使小区居民的生活环境进一步改善，享受更加优质的物业服务。同时，街道工委、办事处还将积极引导小区自管会在诸如入户调查走访、施工阶段的沟通宣传以及做好居民与新入驻物业的配合等方面继续发挥作用，通过居民民主协商、居民自查自管等方式为共建和谐美丽家园贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
按照规划，南苑万亩森林湿地公园内有一个占地600亩的大泡子湖泊湿地，而大泡子绿地南侧，却有一个“汽车坟场”占用了部分绿地。南苑街道日前启动“吹哨报到”机制进行整治。
这是一个交通事故停车场，从南门进去，两侧各有几间出租房，其中一侧与一个废品回收站相连。往里走，院子里“叠罗汉”似地堆满了汽车、快递车、摩托车、共享单车……将出租房屋紧紧包围。院子北侧围墙被开了一处口子，紧贴墙体就是一条河道，周边杂草和垃圾混成一体，污水不断往外涌出，河道对面属于南苑大泡子，其中一片区域也凌乱堆放了各种事故车。
“这里堆放的都是大红门交通队待处理的事故车辆，有的车主短期就能办完事故处理手续把车取走，有的可能处理起来复杂或考虑停车成本问题，什么时间取走车辆就不确定了，因为都涉及交通事故，我们也不能随意进行处理。”事故车停车场一位管理人员说。
南苑街道相关负责人介绍，这处交通事故停车场已被列为辖区重点安全隐患单位。为了尽快解决问题，启动“街道吹哨 部门报到”机制，组织派出所、综合行政执法队、安全生产检查队、工商所、食药所等部门进行联合执法检查,发现该停车场存在消防安全、用电安全、环境卫生、无照经营、非法加工等诸多问题，目前已责令其立即关停违法经营内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在乌鲁木齐开往齐齐哈尔的1082次列车上，一醉酒男子找不到自己座位，霸占别人的座位，还对乘务员污言秽语。
在网友曝光的现场视频中，该醉酒男子被制服后，双手反绑，趴在过道中。
哈尔滨铁路公安局接受采访称，嫌疑人在车上被控制，待列车到站后，会带到大庆站或终点站再进行处置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，参与京雄高铁站站房建设的中铁十二局，因在施工过程中存在环境违法行为被雄安新区通报。通报发出后，引起社会广泛关注。今日，人民网记者从雄安新区相关部门及中铁十二局获悉，针对被通报的问题，中铁十二局进行了整改。下一步，新区有关部门将对环境违法施工单位进行约谈，并将同参与雄安建设的项目单位进行座谈。
据中国雄安官网公开通报，河北雄安新区生态环境局雄县分局执法人员在京雄高铁建设现场检查时发现，负责京雄高铁站房标段之一的中铁十二局集团有限公司，在雄县昝岗镇高辛庄村违规建设钢筋加工点一处，规模较大，在京雄高铁环评审批红线外，至今未提供国土、安全、环保等相关手续。
通报显示，执法人员在对这一钢筋加工点检查时发现，加工点存在露天焊接钢筋等污染环境行为，室内焊接烟尘收集装置闲置，未正常使用大气污染防治设施，涉嫌环境违法。
通报称，针对中铁十二局集团有限公司钢筋加工点涉嫌环境违法问题，4月9日，雄安新区生态环境局雄县分局要求中铁十二局项目负责人配合执法调查，但相关负责人借故推脱，且其委派的工作人员在接受雄安新区生态环境局雄县分局作调查询问笔录时“一问三不知”，拒不提供委托书、任命书及个人身份证复印件等证明资料。
此外，执法人员检查还发现，中铁十二局集团有限公司施工现场抑尘设施未使用，扬尘问题严重，建筑施工扬尘治理“六个百分百”要求落实不到位。
近日，记者走进京雄高铁站房施工现场，看到17台环保除尘雾炮机和6台洒水车正在作业。正在现场工作的洒水车工人告诉记者，工地洒水车工作时长为每天8小时。
中铁十二局有关工作人员对记者表示，对存在的环境违法行为已经进行整改，目前在施工现场所采用的环保设施以洒水车和环保除尘雾炮机为主。关于整改的更多进展，现场工作人员表示：“不方便接受采访，如果非要采访，你们提出申请后，我们逐级报批，上级单位同意后才行。”
随后，记者联系了雄安新区有关部门负责人，该负责人介绍，中铁十二局在雄县昝岗镇高新庄村违规建设钢筋加工点已经全部拆除，建筑施工扬尘治理六个百分百要求落实基本到位。下一步，新区有关部门将对环境违法施工单位进行约谈，并将同参与雄安建设的项目单位进行座谈，明确绿色施工要求和标准，以及施工单位的责任。
据中国雄安官网消息，2018年11月23日，新区生态环境局和雄县人民政府就京雄城际铁路扬尘污染问题对施工方进行了联合约谈。新区生态环境局、新区规划建设局、雄县人民政府、京雄城际铁路建设雄安指挥部等相关方面负责人出席约谈会议。
会议指出，在雄安新区“生态优先、绿色发展”大背景下，京雄城际铁路建设雄安指挥部各标段在施工过程中缺乏有效监管，大气污染防治各项措施落实严重不到位，在被新区和县有关部门多次督查、多次交办后仍整改不到位，致使在省第二轮大气执法督察中再一次被交办，给雄县大气污染防治工作造成了不良影响，直接造成了10月份雄县大气污染指数不降反升。
会议要求，京雄城际铁路建设雄安指挥部要高度重视，落实主体责任，认真组织制定整改措施，进一步完善工作机制，切实推进重点交办问题整改，推进大气污染防治各项工作落实到位。
人民网记者查询公开信息，中铁十二局除负责京雄高铁站房标段之一建设外，还独家承担了京雄城际铁路全线铺轨任务。
京雄城际铁路北起京九铁路李营站，途经北京大兴区、北京新机场、河北省霸州市至雄安新区，线路全长92.4公里，全线设黄村、新机场、固安东、霸州北、雄安5座车站。雄安高铁站是其中规模最大的新建车站，站场总规模为11台19线，建设工期24个月，预计2020年底投入使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道韩媒称，韩军一名负责人10日在记者座谈会上表示，军方暂时认定朝鲜9日发射的飞行器为近程导弹，这是韩美共同界定的结论。
据韩联社5月10日报道，该人士表示，据我所知，美媒有关其为弹道导弹的报道并非五角大楼的正式立场，美方认定其为小型近程导弹。
报道称，就朝鲜9日和4日发射的是不是同一种武器的提问，该负责人称，韩美情报部门正在对朝鲜9日发射的飞行器进行精密分析。但在现阶段可以肯定的是，4日的发射车是轮式，而9日是履带式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为房地产宏观调控的重要措施之一，土地增值税将进入立法程序。近日有消息称，财税部门已经起草了土地增值税法初稿，目前正在内部征求各方意见。
今年3月20日，财政部条法司公布2019年财政部立法工作安排，其中包括力争年内完成土地增值税法等的部内起草工作，及时上报国务院。
近日，有媒体报道称，土地增值税法征求意见稿（下称征求意见稿）基本平移了现行的土地增值税暂行条例，征税范围、计税方式、税率等基本保持不变。但是与《土地增值税暂行条例》（下称《条列》）相比新增了不少内容，比如，特别规定出让集体土地使用权等可按照转移房地产收入的一定比例征收土地增值税。另外也对中央、地方税收优惠作出规定列出多种情形，可减征或免征土地增值税。
中国财政科学研究院财政与国家治理研究中心副主任陈龙对《证券日报》记者表示，土地增值税立法其目的主要在于落实税收法定原则，加快税收立法进程。
“目前，我国关于土地方面还没有一部税法，土地使用税、土地增值税、房产税等和土地相关税种都以条例形式存在，土地增值税立法必然会带动其他相关税种的立法进程，推进税收法定加快落地。”中国财政预算绩效专委会副主任委员张依群对《证券日报》记者表示,其立法标志着我国税收的法制化建设向前进了一步。
土地增值税立法对房企、个人和房价有何影响？陈龙表示，由于立法前后制度没有大的变化，对房企、个人和房价都影响不大。
“从土地增值税立法情况看，对房企和个人的影响有限，对房价影响不大，因为总体政策框架是从条例中平移过来，税收政策本身调整变动不大。但对农村集体土地上建设出售的住房会产生一定影响。”张依群认为，按照我国现行土地政策，农村集体土地原本不具备转让条件，只有先征为国有才可以出让，等于原来集体土地本身没有太多的征地成本，但土地开发后的溢价增幅较大，其转让会带来较大的土地增值收益和税收收入，同时对集体土地征收土地增值税等于用经济行为承认小产权存在的合法性，也必然会引发我国土地使用制度方面的一系列深度变革。
苏宁金融研究院高级研究员顾慧君对《证券日报》记者表示，自1994年实行《条例》以来，我国土地增值税收入规模逐年递增。据财政部数据，2018年土地增值税收入达5642亿元。土地增值税的缴纳主体主要是房地产企业，据2018年年报，恒大应缴土地增值税超500亿元，万科接近200亿元。从目前的征求意见稿看，土地增值税法基本平移了现行的条例，征税范围、计税方式、税率等基本保持不变，因此应该不会加重企业负担。
不过，顾慧君认为，土地增值税条例上升为立法，可能在征管的规范性和力度上会有所加强，对非上市房企和中小型房企会有一定的影响。
专家认为，经过多年运行，土地增值税在配合国家房地产宏观调控，促进普通住宅开发，规范房地产市场交易秩序，合理调节土地增值收益等方面发挥了积极作用。
征求意见稿与《条例》相比，在纳税人和征税对象、征税范围方面略有变化。
《条例》规定，转让国有土地使用权、地上的建筑物及其附着物（以下简称转让房地产）并取得收入的单位和个人，为土地增值税的纳税义务人（以下简称纳税人），应当依照本条例缴纳土地增值税。
征求意见稿规定，在中华人民共和国境内转移房地产并取得收入的单位和个人，为土地增值税的纳税人，应当依照规定缴纳土地增值税。所称转移房地产，一是指转让土地使用权、地上的建筑物及其附着物。二是出让集体土地使用权、地上的建筑物及其附着物，或以集体土地使用权、地上的建筑物及其附着物作价出资，入股。土地承包经营权流转，不征收土地增值税。
张依群分析认为，从征求意见稿的征税范围看，拟在原有的只针对国有土地增值税收益征税扩大到将集体土地增值收益纳入征税范围，某种程度上将弥补土地增值税的征收漏洞，实现国有土地和集体土地在征税意义上的同权。随着我国经济发展和土地价值的提升，土地增值税征收范围的扩大必然带来税收收入的增加，可避免国有土地与集体土地在增值收益上的分配不公。
《条例》规定，土地增值税以纳税人转让房地产取得的增值额为计税依据。增值额为纳税人转让房地产所取得的收入减去税法规定的扣除项目金额后的余额。扣除项目金额主要涉及房地产开发项目的成本及费用、加计扣除项目，旧房的重置成本以及相关税金。
土地增值税实行四级超率累进税率：土地增值额未超过扣除项目金额50%的部分，税率为30%；土地增值额超过扣除项目金额50%，未超过100%的部分，税率为40%；土地增值额超过扣除项目金额100%，未超过200%的部分，税率为50%；土地增值额超过扣除项目金额200%的部分，税率为60%。
张依群表示，从土地增值税征管操作环节看，因其扣除项目种类多、不确定因素大、动态指标变化快等特点，从某种程度上弱化了土地增值税的征管，建议应简化扣除项目，以土地使用权作为唯一或主要标的物的溢价和折损情况进行征收，扩大适用税率，增加税率分级档次，这将更有利于减少征税成本、防止偷逃税款、提高土地增值税征缴的精准性。
顾慧君建议，需要厘清土地增值税与增值税、所得税之间的关系，因为三者之间的税基有重合，重复征税的问题亟待解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日，融360发布的2月份中国房贷市场报告显示，2019年2月全国首套房贷款平均利率为5.63%，相当于基准利率的1.149倍，环比上月下降0.53%（3）；同比去年2月首套房贷款平均利率5.46%上升3.11%（17）。2月利率下调银行数量44家，较上月增加10家，首套房贷平均利率连续三个月下降。报告认为，2019年房地产市场的政策基调是进一步满足有刚需和改善性需求用户的合理住房需求，严格管控投机性购房行为。因此，在房地产金融风险可控的前提下，预计2019年主要城市的房地产供应量相对稳定，房贷利率将整体上稳中有降。
融360大数据研究院监测数据显示，2019年2月全国35个城市533家银行中，有2家银行分（支）行首套房贷款利率上升，占比0.38%，较上月减少14家；有44家银行分（支）行利率下降，占比8.26%，较上月增加10家；有483家银行分（支）行首套房贷款利率持平，较上月增加4家，占比90.62%。
融360大数据研究院监测数据显示，2019年2月，19家主要银行首套房贷款平均利率最低为基准利率的1.080倍；银行首套房贷款平均利率最高为基准利率的1.213倍；工、农、中、建国有四大行首套房贷款平均利率为基准利率上浮14.4%，上浮程度较上期下降0.5个百分点（上期上浮14.9%）。
在融360大数据研究院监测的35个城市首套房贷款平均利率中2月最低值为上海的5.06%，较上月下降3；最高值为武汉的6.16%，与上月持平。
2019年2月全国首套房贷款平均利率最低的前十个城市分别为上海5.06%、厦门5.36%、大连5.36%、北京5.43%、深圳5.46%、福州5.46%、天津5.46%、太原5.47%、乌鲁木齐5.47%、广州5.55%。
全国首套房贷利率最低前十城市所包含的一线城市中，上海稳居第一，北京第四，深圳上升至第五，较上月上升6个位次，广州第十。
融360大数据研究院监测数据显示，2019年2月北上广深一线城市首套房贷款平均利率处于[5.06%，5.46%]区间，北京为5.43%，与上月持平；上海为5.06%，较上月下降3；广州为5.52%，较上月下降3；深圳为5.46%，较上月下降11。
融360大数据研究院监测数据显示，2019年2月全国二套房贷款平均利率为5.99%，较上月回落3，已连续回落4个月，并在时隔8个月后首次回归至6%以下水平。
融360大数据研究院监测的35个城市533家银行分（支）行中，二套房贷利率有33家执行基准上浮10%，较上月新增1家；有44家执行基准上浮15%，较上月新增5家；有234家执行基准上浮20%，较上月增加10家；有196家执行基准上浮20%以上，较上月减少24家。（记者 程婕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，广东省住房公积金统一接入全国数据平台正式开通，广东也成为全国第一个接入数据平台的省份。随着全省21个城市住房公积金业务系统全部成功接入全国住房公积金数据平台，当日工作时段共上传了1.37亿条，总计27.67的公积金业务明细数据。
省住建厅相关负责人介绍，住房公积金统一接入全国数据平台意义重大。据了解，国家从今年开始全面推进个人所得税改革，将住房公积金贷款利息作为专项附加扣除项，减少缴存职工贷款利息支出，增加职工个人收入。接入全国数据平台后，省住房公积金业务系统可与税务部门进行对接，便于税务部门核实缴存职工个税申报情况，让广东使用公积金贷款的缴存职工尽早享受个税抵扣优惠政策。
同时，接入全国数据平台也有利于利用统一备份数据，实现大湾区内地九城市住房公积金数据共享和业务互联互通，更加便利区域内居民工作、生活、居住。记者了解到，广东省缴存职工个人信息已实现“双贯标”，即符合住房城乡建设部和银行结算系统的基础信息标准，极大地方便缴存职工查询、使用以及异地转移接续。
至2018年末，全省住房公积金实缴职工1910多万人，缴存额2292多亿元，缴存总额列居全国首位。（记者 贾政）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪港股讯，中海外（00688）现价上升2.84%，报29元；成交约671万股，涉资1.93亿元。
中原地产研究中心统计数据显示，截至5月9日，全国50大热点城市卖地1.22万亿元人民币，比2018年同期的1.2万亿元人民币同比上涨了1.2%．值得关注的是，45个城市年内卖地金额超过百亿元人民币，其中最高的杭州卖地947亿元人民币。
中原地产首席分析师张大伟表示，整体看，今年前两个月各地土地市场表现低迷，但随着春节后融资难度降低，房企完成大规模融资之后开始拿地，部分城市在4月份土地市场再次出现了复苏苗头，虽然未出现地王频出的现象，但土地市场回温明显，房企拿地积极性明显提高。
内房股普遍上扬，碧桂园(11.96, 0.28, 2.40%)（02007）获总裁莫斌于两日内（6日及7日）增持公司172万股，现涨1.54%，报11.86元；融创中国(37.65, 1.50, 4.15%)（01918）反弹2.9%，报37.2元；龙湖集团(28.25, 1.05, 3.86%)（00960）升2.39%，报27.85元。
现时，恒生指数(28647.77, 336.70, 1.19%)报28520，上升209点或上升0.74%，主板成交804.60亿元。
上证综合指数(2908, 57.04, 2.00%)报2899，升48点或升1.72%，成交1834亿元人民币。
------------------------------
中国金茂(4.75, 0.06, 1.28%)（00817） 4.72元 上升0.64%
华润置地(33.2, 0.90, 2.79%)（01109） 32.95元 上升2.01%
万科企业(29.35, 0.80, 2.80%)（02202） 29.10元 上升1.93%
中国恒大(23.05, 0.20, 0.88%)（03333） 22.90元 上升0.22%
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公主坟就像一条狭长的胡同，需要绞尽脑汁才能腾挪出新的空间，才能容纳得下人们对商圈改造后新面貌的想象。公主坟商圈作为京城西部历史较长、规模较大的商圈，如今面临着改造的新挑战。2019年初，北京市商务局局长闫立刚表示，北京将在2019年加大对全市商圈改造升级力度，率先启动包括公主坟在内的商圈改造提升。如今2019年已经过去了1/3，地处西三环与西长安街交点上的公主坟面临的调整任务格外严峻。分析人士认为，拓展纵深空间，把公主坟从过路型商圈打造成驻足型商圈是公主坟未来改造可能的方向。
公主坟不同于其他北京知名商圈，其商业设施基本呈带状分布。在公主坟桥以西路北的狭长而缺乏纵深的将近2公里的距离内，依序分布着城乡购物中心、城乡华懋、翠微大厦、凯德晶品等大型商业项目。然而，除了坐落位置稍微靠北的同属公主坟商圈的印象城外，其他商圈内主要商业项目的纵深只有200-300米。
从百度地图提供的热力图（热力图是利用获取的手机基站定位该区域的用户数量,通过用户数量渲染地图颜色）数据看，同样证明了公主坟商圈的人流呈现狭长分布，对比北京其他知名商圈的热力图可以看出，多数商圈确实呈现了“圈”状分布。
当然，商圈并不一定就是个“圈”。比如王府井步行街的热力图同样呈带状分布，但与王府井不同的是，公主坟的几乎所有商业设施都位于长安街以北，从机动车通行的角度看，这是一条名副其实的“单向街”。而王府井首先是一条封闭的步行街，同时王府井步行街东西两侧商铺林立，与公主坟的小交通环境迥然不同。
一位不愿透露姓名的商业人士表示：“公主坟商圈的‘小交通’环境不够便利，道路交通不够理想。项目与项目之间的间隔看似不远，但车行、停车、人行都不够便利。”
北京商报记者在现场探访发现，公主坟商圈的几个项目虽然位于地铁公主坟站到万寿路站之间，而且作为地铁1号线和10号线的换乘站，公主坟站人流非常稠密，从公主坟站也有直接通往城乡购物中心的地下连廊，通过商圈的公交车线路也非常密集，有10余条之多，但是乘坐公共交通在商圈内移动往往会陷入“不坐车有点儿远，坐一站车又过了”的尴尬。
而如果在项目间选择步行，则同样“不远不近”。北京商报记者体验发现，从商圈最西端的城乡购物中心步行至最东端的凯德晶品，需要10-15分钟。
北京商报记者在调查中发现，目前公主坟商圈打开纵深“北扩”和“南渡”的可能性都比较小。
目前商圈坐落位置以北的道路相对狭窄，部分为单行车道。同时这一区域分布着餐饮、写字楼、居民楼、停车场、学校、部队大院等多种业态和建筑，很难形成统一的商业规划。同时，城乡购物中心建筑不临近长安街的北侧为办公区和写字楼，目前并未进行商业开发。
而“南渡”到长安街以南的难度则显得更大。北京商报记者在探访中通过长安街上的过街天桥来到城乡购物中心路南侧发现，位于公主坟桥西南角的国宜通讯广场已经停业。北京国宜通讯广场成立于2003年4月，是北京经营移动通信产品全国性商品交易连锁企业，曾拥有12000平方米的卖场。目前原广场物业处于空置状态，此前零售商铺残存的门头痕迹还依稀可见。
此外，公主坟商圈内部队大院较多，原来为消费者津津乐道的公主坟西北角由西三环至城乡购物中心沿路上的门脸专卖店（曾经租赁给真维斯、班尼路等当年的“快时尚”服装品牌）目前也早已不再营业。
据一位在公主坟商圈工作多年的工作人员介绍，公主坟商圈的空间拓展受到诸多限制，多年来一直是困扰企业经营的问题。“出于长安街沿线的安全考虑，临街举办的露天促销活动往往不能进行。”该工作人员说。
一位接近公主坟商圈改造工作的人士告诉北京商报记者，未来公主坟商圈可能将“打开”一部分底商，以拓展空间纵深。但这部分底商有可能不在临近长安街的一侧。
据了解，海淀区商务局等单位近期分析了目前公主坟商圈发展现状及商圈内重点街区改造提升相关规划，并于5月6日进行了公主坟商圈改造的相关会议。根据“北京海淀”微政务百家号消息，未来三年，公主坟商圈外部环境改造方面，翠微百货、城乡购物中心、凯德晶品及印象城将聚焦外部街区及复兴路、长安街等沿线主要景观打造，商场外立面美化，通过夜间照明灯光效果、绿植草坪景观形成休闲时尚购物广场氛围。
北京商报记者联系了海淀区商务局相关负责人，但截至截稿未收到回复。
从目前了解到的情况分析，“再造公主坟”的方向有可能将逐步引导商圈从“过路型”向“驻足型”转型，让商圈并不缺乏的人流“留下来”、“坐下来”。
商圈内的餐饮企业已经开始了这方面的尝试。4月底，图书电商平台当当网与肯德基正式宣布联手打造“肯品味 阅当当”文化社交空间，将线上阅读和文化社交场景延伸到餐厅，该活动便在肯德基城乡购物中心店举行。当当数字业务事业部总经理宋雯洁表示：“当越来越多的消费通过线上来完成，线下体验式服务的价值感就体现出来。未来在当当和肯德基合作的文化社交空间里，当当会经常邀请不同作家举办交流活动，让肯德基门店不只是一间餐厅，也是阅读分享和文化社交的场所。”
当当方面对北京商报记者表示，之所以选择在公主坟的这家肯德基率先试水文化社交空间项目，也是看上了公主坟商圈的客流量优势。
黄金位置和商业历史积淀下来的客流量一直不是公主坟担心的问题，如何能在有限的空间内为消费者营造有气质、有特点、有品位的生活方式，才是公主坟目前最应该担心的问题。上文提到的不愿透露姓名的商业人士就认为：“目前商圈内的几个项目除了为周边消费者提供的产品丰富度、业态有区别外，或者说并没有形成一个真正的‘体验+餐饮+便利’的生活方式。空间体验、环境、停车、餐饮还没有形成突出的特点和气质。”
对此，北商研究院特邀专家、北京商业经济学会常务副会长赖阳指出，公主坟商圈可以打造成富有活力、时尚的特色商业一条街，将城乡购物中心公主坟店、翠微百货等商业项目进行联动。“这条街如果能引入年轻消费者喜欢的特色品牌，增加更多体验性的店铺以及餐饮品牌，可吸引不少年轻消费群体。此外，如果还能加上街头的美化以及街区的创意设计，就可以形成一个体验感强的商业街区，对于未来‘夜经济’的打造也有着深远意义。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，为纪念俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯5月9日在首都莫斯科红场举行盛大阅兵式，展示多种先进武器装备。
据塔斯社5月9日报道，俄罗斯总统普京在红场举行的胜利日阅兵式上讲话时说：“纪念伟大卫国战争和这场战争的正义——这是我们的良心与责任。今天我们看到，一些国家蓄意歪曲战争事件，将那些忘却荣誉和尊严去讨好纳粹分子的人塑造成偶像，无耻地对自己的孩子说谎，背叛自己的先辈。”
俄总统强调：“捍卫真正的英雄是我们神圣的责任。我们敬仰胜利者一代的老兵。”普京指出，伟大卫国战争的老兵现在生活在不同国家，但他们的功绩“无法分割”。普京说：“我们永远敬重你们，颂扬伟大卫国战争的胜利，这一胜利过去和现在仍属于大家。”
普京认为，对伟大卫国战争胜利功绩的感受一年比一年强烈。普京称胜利日是“我们感到自豪和悲痛的日子，是无比感激粉碎纳粹主义的祖国保卫者的日子”。
另据俄新社5月9日报道，纪念卫国战争胜利74周年的莫斯科红场阅兵式在雄浑的军乐声中落下帷幕。由于天气原因，空中飞行环节没有进行。“金色俄罗斯”敞篷礼宾车的首次亮相备受关注。
俄陆军总司令奥列格·萨柳科夫担任本次阅兵式的总指挥，他与检阅队伍的国防部长绍伊古乘坐的都是“金色俄罗斯”。俄国防部宣布，逾1.3万官兵、132件军备参与了此次阅兵。由于云层太厚，74架飞机及直升机飞越红场的环节被迫取消。
由军队官兵，中高等军事院校、苏沃洛夫军校和纳希莫夫军校学员，全俄青少年军事爱国运动成员及强力部门代表组成的35个方阵迈步经过红场。
报道称，莫斯科基科季内务部大学方阵、朱可夫元帅空天防御军事学院的女兵方阵、俄侦查委员会军校方阵是头一次出现在队伍当中。
报道称，此外，代表梁赞空降兵学院、第131伞兵团、第二摩托化步兵师的方阵携带的武器为最新的-12突击步枪。
领衔装备方阵的依旧是曾经参加过卫国战争的传奇坦克-34，而后，“虎”-式装甲车、搭载“劲弩”-新型反无人机作战模块和“短号”-1反坦克导弹的“虎”-式装甲车、“台风”-装甲车、“库尔干人”和-3步兵战车、-14“阿玛塔”主战坦克和-2坦克支援战车、-723坦克、-4空降战车和-空降型多功能装甲运输车等依次隆隆驶过。
紧随其后的是“姆斯塔”-152毫米自行榴弹炮、-82装甲车、“伊斯坎德尔”-战术导弹发射车、“龙卷风”齐射火箭炮。接着出场的是防空导弹系列，包括“托尔”-2、“山毛榉”-2、“铠甲”-和-400。
俄国民近卫军的“台风”-、“台风”-、“虎”式、“乌拉尔”式装甲车也依次亮相。在“亚尔斯”导弹发射车方阵通过后，为阅兵收官的是最新的“回旋镖”装甲运输车。
报道称，多云天气令空中阅兵环节无法进行。原定有74架飞机飞越红场上空，以纪念胜利74周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据沧月同名小说改编的古装武侠电视剧《听雪楼》近日上线。作为超级武侠，影像化的《听雪楼》保持了原著复杂的角色关系和故事脉络，而作为主题曲，《悲喜楼》可以说是精确提纯、高度概括了江湖世事的喜乐悲欢。
令人惊喜的是何晟铭这一次回归歌手身份受邀演唱主题曲，尽管没有在剧中饰演角色，却唱出整部剧的精髓内核。作为何晟铭时隔两年的全新单曲，如果说《母亲的微笑》唱出了天下赤诚子女心的话，那么这首《悲喜楼》则唱出了冷暖江湖情。这首歌有着何晟铭对于音乐一贯的诠释方式，他不会像很多歌手那样的炫技，而是突出演员的优势，揣摩歌曲意境，给出准确的氛围以及画面感。
作为中国古装武侠剧的主题曲，古风国乐的音乐风格早已是最优选项，而近些年来，同类剧集的大量出现导致同类歌曲也层出不穷，而在同类相高度集中的大环境下，这首《悲喜楼》可以说是走出“千篇一律”的套路，打造出了一首与众不同的古风上品之作。
开始的一段无调式乐音就体现出了巧思，有着强烈的代入感，乐器选择方面，并没有用到“烂大街”的二胡、琵琶等，而是用扬琴和埙撑起了整首歌所谓“民乐担当”的部分。而歌曲中间的转折段则巧妙的将时下热度不减的电子音乐融合进中国传统的元素氛围中，包括转折段之后，进唱的效果叠加，在这首古色古香的作品中，这样非常规的处理显得很自然，没有违和感。
这首《悲喜楼》的创作者是打造过很多首脍炙人口佳作的段思思与谭旋的黄金组合。段思思有着扎实的古典文学功底，歌词字字珠玑点透主题，文字上如诗般精致美好，同时也将《听雪楼》脉络复杂的故事线高度概括为“悲喜”二字，不管是朗读还是唱诵都极富韵律和美意。
而作曲人谭旋将这首歌的旋律梳理得极为流畅、清晰而工整，三段体的结构以“三级跳”的方式将情感表达递进式提升，主歌部分波澜不惊，副歌部分则像筑起一架高台，将情绪引向高潮，让“饮一盅江湖吹的风微咸，品一口流年下的雪微甜”的歌词以极富侠义笑看江湖的气概谱写出来，给了受众干脆过瘾绝不拖泥带水的听觉体验。
谭旋作为现今最富盛名的影视音乐人，与数十位优秀歌手合作，发表歌曲数百首，影视音乐更多达千首。《爱的供养》、《凉凉》、《佛说》、《见或不见》、《牧马城市》、《浴火成诗》等等无一例外都是大热的影视金曲，而这首《悲喜楼》也是谭旋与何晟铭这对以音乐结缘的挚友十年合作的第二十三首作品。
二零零九年，刚刚成立工作室不久的谭旋，为电视剧《欢喜婆婆俏媳妇》写了《厉害了》和《欢喜歌》，这两首歌都由主演何晟铭来演唱，这是两人的首度合作，何晟铭也凭借智多星“铁长欢”一角获得华鼎奖“喜剧类最佳男演员”奖。转年穿越剧《宫锁心玉》大火，何晟铭饰演的“四阿哥”深入人心，谭旋也为这部热播剧创作了两首大热，这便是由何晟铭一手包办演唱的片头曲《爱的供养》和片尾曲《见或不见》，两首歌红遍大江南北，也成了何晟铭歌唱生涯的代表作。
此后，何晟铭主演的很多剧集都常有谭旋的作品加以绝妙搭配，比如为何晟铭赢得金鹰奖视帝的《宫锁珠帘》片尾曲《佛说》；《国色天香》主题曲《上善若水》；《美人如画》主题曲《倾城雪》；《少年四大名捕》片尾曲《逆相思》，电影《遍地狼烟》主题曲《遍地狼烟》等等。
十年的二十余首单曲，将演员、歌手身份的何晟铭，与音乐人谭旋紧密相连，成了影视圈里不可多得的黄金跨界搭档。“谭何容易“组合联手创造了这些经典之作，不管是《爱的供养》还是《佛说》，铿锵有力唱尽古今隽永之情，尽管剧情早已过去，但歌曲却流传了下来，成为注解人生况味的最佳代言。而全新的这首《听雪楼》能否又一次成为影视歌曲的“爆款”？也让我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，有外媒报道，气象学家发出警告称，美国联邦通信委员会()即将拍卖的5通信网络频段，可能威胁到全球的天气预报能力。相关报道援引气象专家的言论表示：将难以预测灾害性寒潮等极端天气现象，将造成人类生死攸关的问题。
5通信网络的发展究竟会不会威胁天气预报，进而威胁到人类整体？又如何避免5信号与天气预报仰仗的卫星采集信号相互干扰呢？科技日报记者就此问题采访了业内专家。
5信号是电磁波的一种，在天空中以波的形式“奔跑”传递。“有的像鹿一样迈开大步，有的像蚂蚁一样挪着小碎步。”《通信世界》副总编黄海峰解释，只有都迈着相似的“步子”在同一片区域奔跑，才会出现“撞车”事件，也就是相互干扰。
而5信号由于其承载信息的需要，有不同的波段，大致分布在450到6，以及24.25到52.6之间。“这里面有两个‘’是完全不同的概念。”瑞斯康达电信行业解决方案经理张成提醒，5指的是第五代，而是指10的9次方次每秒，是波的震动频率。5信号存在一定的范围，意味着同是5信号，在频率上可能大有不同。
5频段可分为低、中、高频段。争议的频段23.8属于高频段。“高频穿透障碍能力差(尤其在下雨天)，需要建很多基站，但是最大的好处是可瓜分的带宽多。”黄海峰解释：频段从低到高，对应的带宽呈锥体分布，很显然高频段能够瓜分到带宽更大“蛋糕”。而5要实现理论上的1秒钟下载10部电影的速度，需要极大带宽的支持，所以高频频谱具有的极宽的带宽，就能承载超高速下载，不至于拥挤“卡顿”。可见，发展高频段5更有利于未来的发展体量，也是5必然之路。
根据报道，5信号之所以可能威胁天气预报的准确性，原因是美国即将用于发展5通信网络的频段占用了23.8(千兆赫兹)左右的波段，而这一频段的信号与水蒸气的自然波长给出的信号频率十分相似，如果5信号大量产生，并和水蒸气给出的信号“并排迈相似的步子跑”，会产生干扰，难以测量。
“相近波段的信号同时出现在一个区域确实会出现干扰。”黄海峰认为，影响天气预报的情况确实可能出现。
“但应该并不会那么严重。”张成说，5信号如果靠地面基站传递，或许和水蒸气的卫星信号存在立体空间的“错位”，实际情况怎么样，可能需要一些模拟研究。
“滤波器的使用是避免干扰的手段之一。无论有多少波在跑，有效的信息传递是最终的目标。”黄海峰解释，实际上，信号接收端经常会接收到各种信号的波，只要有效过滤，增加接收端的“定向性”，就会屏蔽掉“杂音”，获得想要的信号和其承载的信息。
“隔离带”也是一种常规的方法。“不过这是牺牲带宽为前提的。”张成解释，大家各让一步，保留相互之间不重叠干扰的安全距离。这个安全距离大约是10左右带宽。此外，也存在很多其他的抗干扰技术。
每个国家都有自己的无线电管理部门，承担着管理无线电波段的职责。无线电频段被视为国家的战略资源，只有获得使用许可才有权使用频段资源。
资料显示，美国的无线电管理部门在去年完成的频段拍卖中获利近20亿美元。
“不同行业都希望能够更多的占用电磁波频段资源，为己所用。无论是用于获利还是公益。”黄海峰说。
事实上，通过舆论施加对政府资源配置的影响在美国并不鲜见。美剧的一些律政剧集中曾有过类似情节，行业相关方希望通过包括舆论、游说、调查等在内的手段对政府部门施加影响，改变政府决策，占有更多的战略资源、空天资源，也将带动更大的后续产业乃至整个生态的发展。
黄海峰表示，相较而言，在高频段的5资源的开发利用上，中国应该“加把劲”。加大相关频段的技术研发和原始创新力。目前中国三大运营商获得许可使用的5频段均属于中频段。每家运营商的试验带宽仅为一两百兆(中国移动260，中国电信100，中国联通100)。而一旦我国许可分配高频段，运营商获得的频谱资源将大大增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝宝成长过程中，身体难免都会出现一些问题，这对于新手宝妈来说，也就是不得不解决的难题，尤其是在宝宝婴幼儿的期间，更是让新手爸妈吃尽了苦头，前些天就有一个宝妈在微信上问到，自己宝宝8个月多大，每次体检，锌的含量都会低于正常值，这该如何是好？
对于宝宝来说，如果经常出现了食欲不好，动不动就刷脾气的，这是因为宝宝身体出现了缺锌的情况发生，由于新陈代谢比较慢，宝宝才导致严重的缺乏饥饿感，所以进食才会比较少。
宝宝严重的缺锌，还会导致宝宝出现异食癖的情况发生，会身不由己的喜欢上吃一些奇葩的东西，如生米、泥土等等，撕咬一些玩具，所以锌元素对于宝宝味觉的功能是尤为重要的，缺乏容易造成味觉混乱，这是宝妈要重视的。
锌对于宝宝生长发育缓慢也是至关重要的，对于同龄的孩子来说，身高比别的孩子矮6，体重轻3左右，这就是身体发育缓慢了，因为宝宝在生长发育的情况下，影响的可不单单是钙而已，锌也是影响宝宝发育的一个条件，要时刻的关注。
对于一些经常缺锌的孩子们来说，他们还有一个比较明显的信号，就是身体的免疫力比较低下，并且经常容易发生感冒发烧的症状，如果你感觉你的宝宝免疫力一直不如同龄的孩子，一定要记得带宝宝去医院查一个微量元素，检测宝宝是否出现缺锌症状！
大家也都知道，给宝宝吃药，不如通过食物来进行补锌，尤其对于宝宝这年纪来说，尽量的通过食物来进补才对，这就要家长们注意了，尽可能让宝宝通过食物来解决，不让宝宝养成挑食厌食的坏习惯。
对于锌来说，最容易吸收的就是通过食物，平时可以在日常生活中适当的吃一些动物的肝脏，牡蛎，牛肉和瘦肉等食物，因为这些食物中大多都含有丰富的锌元素，并且有利于人体吸收，适当的多吃一点，能够有效的帮宝宝纠正缺锌的问题！
当然，除了这些食物外，还是可以通过一些补锌剂来改善的，下面给大家分享一个小东东啦！说明下我推荐的这款蛋白锌为原料，名字叫新稀宝片，这个婴幼儿专门补锌吃的，香香的蛋卷味，然后又是片剂，随便放在小药盒就可以带在身上，不担心错过给宝宝吃的时间，或者宝宝突然想吃，就拿出来。
许多身边宝妈都聊到，说到一点大家都认同，那就是这味道真的好，宝宝都喜欢吃，而且相对宝宝来说补锌是效果真的好，尤其是宝宝食欲方面，见效特快，基本一个星期左右就基本改善回来了，宝宝爱吃饭了，营养也到位了，身体抵抗力也跟着增强了，不不容易生病，身体吸收也好，真棒。
怎么样？大家都学会了吗，可别走这位宝妈的后路，再多一个吐血的经验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
放假期间不出帝都但却不敢在帝都转悠的小伙伴儿确实不在少数，那几天真是柳絮下的比北京往常的雪都大！
据说是因为今年北方天气较往常寒冷，所以柳絮飘飞的日子也就相应延后了。而一个让人更崩溃的消息是，五月初你以为的那场堪比一场雪的飞絮其实只是“前菜”，接下来会慢慢由小雪转为中雪，最后再进入一波儿盛飞高发才能慢慢落下帷幕。
好在，无论如何五月中旬终于也是要下完了，简直恨不得捂面哭一场，这段日子都是咬牙活着的聪花儿们请举起你们的手。
最近天气变化大，加上柳絮的扑面而来，肌肤的耐受性真得是受到很大挑战。
我之前和大家分享过很多次，当肌肤受到外界刺激时，如果我们皮肤的屏障功能足够强的话，其实是可以自然应对过去的；但如果皮肤的屏障功能不好的时候，我们就需要去人为的去加强它。否则，皮肤觉得不能耐受，就会出现我们说的敏感皮肤的一系列反应，甚至出现炎症反应，如果再严重的，还有可能发展成为湿疹，玫瑰痤疮等。
皮肤的屏障功能在皮肤科是一个非常重要的结构，从广义上来说是皮肤最重要的一种机能，包括天然保湿，保护身体内部免受外界刺激等。而我们平时护肤中经常说到的皮肤屏障其实是狭义的，就是我们的物理屏障系统，包括皮脂膜、角蛋白、脂质等。
我们可以把肌肤屏障看成是一个城墙，角质细胞像砖块一样，脂质像水泥一样把砖块都连接在一起，保护着不让外界的大分子物质进入到城墙里面去。只要是城墙完好无损，基本不会受到什么特别的伤害；但如果城墙被破坏，外界的大分子物质，甚至是环境、温度等的些微变化都容易引起皮肤不耐受。
除了我们大家都知道的做好保湿和防晒外，肌肤的保养上还要主要保持皮肤的温度不要太高，平时可以随时携带一支有清凉感的保湿喷雾，觉得肌肤有瞬间“冲血”感，或者是在户外时间长导致皮肤表面温度过高的时候都可以喷喷缓解下。
有即时修复感的面膜也是需要常备起来的，如果皮肤有灼热感，可以把面膜冷藏之后使用，镇静舒缓的效果不错，但不要敷的时间太久，这样也会有加速屏障损伤的可能，但一定要记得用温和的保湿乳液帮助肌肤锁住这种状态。
对于柳絮过敏严重的聪花儿，我只能说在和别人一样做好保养防护的同时，你最重要的是要把物理防护做到面面俱到。现在的防絮神器也都是很厉害了，赚足眼球。
还特别想啰嗦一下，其实对柳絮非常敏感的人，通常是免疫系统也有一定的关系，如果出现了很难以对付的皮肤问题，还是推荐去看皮肤医生，别在我们的面子上留下遗憾。
大家有没有觉得柳絮扑面而来快要窒息的感觉，真的是无孔不入糊一脸！这时候我总在想，明明在再多的喵毛中都活得很坚挺，到柳絮这就真是撑不下去了么？
而其实退一万步说，皮肤状况真的还好对付，过敏体质的人如果因为柳絮引起了呼吸系统方面的疾病，那才是真让人担心，据说现在各大医院相关科室每天都是爆棚的节奏！
对于有鼻敏感、气喘、气管过敏、慢性阻塞性肺病、长期抽烟等情况的人，其实柳絮带来的影响真得还是蛮大的，查看了一下相关的资料：有可能会激发敏感症状，轻则流鼻水、鼻塞、流眼泪、喉咙痒、咳嗽；严重则可引发气喘、气管收缩，甚至因呼吸困难，令肺部难以换气致命。太吓人！
所以有呼吸方面问题的聪花儿们，千万要记得口罩常备，尽量少去柳絮多的地方，避免不了只能加强防护自己，而稍微严重些的，切记要随身带上相关药品。
一般即使没有呼吸方面疾病，体质不太好的聪花儿们，比较建议多补充些维生素，多吃水果多吃菜，饮食清淡，跟肌肤加强屏障保护一样，加强咱们内在的调理！
本来是就想写写肌肤和呼吸方面的一些注意事项，和聪花儿们一起多防护起来，但我出门被柳絮迷了眼，导致眼睛难受的厉害，所以也特别写出来跟大家提个醒儿：这个“乱花渐欲迷人眼”太不好受了！
尤其是戴隐形的聪花儿，真得要好好注意，如果戴着隐形眼镜被柳絮迷了眼，很容易引起过敏性结膜炎，突然越写越觉得自己变成了侯大夫，不过注意眼部的卫生，不要乱揉眼，别乱用药，物理防护做好，近视镜、太阳镜、防护镜各种眼部防护都要戴起来，防患于未然吧。
前两天在微博上给大家梳理了一些对付柳絮的硬核小指南，搬过来给还没看到的聪花儿们，大家咬咬牙一起扛过这段日子哈~
1. 持续且经常性的过敏可能是潜在疾病的征兆。例如潜在的类似湿疹，也被称为过敏性皮炎；酒渣鼻；牛皮癣或接触性皮炎，接触刺激物引发的皮疹。
2. 与你的脂质层有关。脂质层的主要的功能是保持水分并抵挡潜在有害物质如紫外线，风，热和刺激性化学品的伤害。而脂质层较弱较薄的人更容易受刺激物伤害并由此引发炎症。
3. 与你皮肤中的免疫系统过度活跃有关。当你的免疫系统感知到过敏威胁而超负荷运转时，容易发生这样的情况。
4. 与年龄有关。虽然不想承认，但是随着年龄的增长，人皮肤脂质层的自我修复功率会降低，由此导致的皮肤容易敏感也是正常的事。
5. 过频繁的热水洁面也可能造成皮肤敏感。可以想像皮肤的脂质层和黄油一样，遇冷水不易融化，但是热水就容易了。所以尽量用温水或冷水且不要频繁洁面。
6. 香精是导致过敏的罪魁祸首。一般来说从精油和合成香料中提取的天然香味对皮肤都有刺激性，也是过敏性接触性皮炎的罪魁祸首。
：有人和我说避开棉絮的最佳方式就是在家关好门窗打开空气净化器。
我也想躺在家里玩手机啊，可总要出门工作啊！一不留神就变圣诞老人了！哈哈哈哈哈
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据山西交城县公安局微信公众号“交城公安 ”5月10日通报， 5月9日上午，交城县太行村镇银行发生部分储户集中取款事件后，交城县委、县政府高度重视，公安机关第一时间赶赴现场维护秩序并展开调查。经工作，5月9日19时许，将在网上传播谣言的违法嫌疑人郭某元抓获。 (郭某元， 男，1971年9月19日出生，交城县东关街人)。该郭对其在网上传播谣言的违法事实供认不讳，目前该郭已被公安机关依法拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，2018-2019赛季中国人寿·青少年篮球公开赛全国赛官宣落地苏州，将于7月底在苏州高新区文体中心再度打响。今年全国赛规模持续扩大，将有2000多名球员会师苏州角逐全国总冠军。
青少年篮球公开赛发起人、组委会主任陆浩先生表示：“非常感谢苏州高新文旅集团对的支持，让小球员可以在球队场馆比赛，感受如同职业球员般的荣耀时刻。全国赛作为最高水平比赛，是对小球员坚守‘每周一赛’的认可和激励。去年首届全国赛让上千名小球员和家长齐聚苏州激情开打。今年全国赛将在竞赛规则、服务与体验、品牌文化活动等层面全新升级，让教练员、裁判员、家长群体等见证篮球带来的梦想和激情。”
继江苏肯帝亚篮球俱乐部落户苏州高新区文体中心，苏州以城市冠名肯帝亚篮球俱乐部男子篮球队，自此形成以“篮球”文化的特色区域名片。苏州高新文旅集团有限公司董事长余黎康先生表示：“很高兴看到自创建至今，规模快速增长，打造成为业内极具影响力和知名度的赛事，越来越多的青少年参与到中来。此次与的再度合作，希望共同推动青少年篮球在苏州的落地，促进苏州文化、体育、教育及旅游产业的融合。”
2018-2019赛季全国赛为期6天，竞赛分设6个年龄组别（6/8/10/12/14/16），通过小组赛、淘汰赛两个赛段共进行600余场比赛，最终诞生2018-2019赛季中国人寿·青少年篮球公开赛年度冠亚季军。另外，总决赛阶段对于表现出色的球队和个人，设置、个人技术奖、优秀教练员、优秀裁判员、最佳第六人等百余奖项，让全国人共同感受荣誉。
如何进入全国赛？一直是球队高度关注的问题。随着竞赛体系的升级，秋季/春季城市联赛扩大至40个赛区，即将从各组别产生200多支冠军队伍进入到全国赛阶段。与去年不同的是，为了响应各赛区的需求——给非冠军球队提供更多比赛机会和上升通道，特新增夏季邀请赛，于全国赛前期举行，将邀请全国40城赛区的非冠军球队进行“为期5天”的赛会制比赛，在这里产生的优胜队伍获得全国总决赛外卡资格。同时组委会表示未来还会增加国际赛，为小球员搭建更多交流平台。
在赛事体验上，全国赛将提供顶级配置，从球队接待、赛程设置、活动安排、场地包装等方面，让参与球队享受定制专属服务，全面提升参赛体验。全国赛期间的图片直播将记录每一位小球员在赛场的精彩瞬间，“我奥平台”的互联网视频直播将串联小球员实时得分数据，搭配小球员独家定制短视频也让不能够亲临现场的亲友团能方便、快捷、直接的看到小球员在赛场上身姿。从“中国人寿·寻找未来之星”活动脱颖而出的小球员，将在全国赛期间拥有自己的成长纪录片！
全国赛不仅仅是比赛，更是一场球员交流、品牌交汇、亲子娱乐的篮球盛会。汇集行业专家的中国青少年篮球发展论坛也将三度举行，共邀业界嘉宾畅聊趋势群策群力，展望新赛季。将携手众多品牌共同打造充满乐趣和学识的篮球体验活动，通过不同维度的课程对教练员进行专业培训，赛事主办方更邀请著名星导师、神秘球星等亲临现场展开大师训练课。此外在总决赛期间还将发布下赛季全新的品牌形象及视觉体系。
目前春季赛全国40城市火热开赛中，2018-2019赛季全国赛将于6月中下旬启动报名，想要获取更多信息请关注官方微信平台（）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是违建别墅！近日，中央生态环境保护督察组向湖南省反馈“回头看”及专项督察情况时，一针见血地指出当地占用生态绿心地区，顶风违建别墅等问题。
督察组指出，株洲市在“回头看”督察期间声称位于绿心地区的“北欧小镇”房地产项目已于2017年5月后全面停建，但督察发现，该项目在此后仍违规建设24栋高档别墅。长沙浏阳市金科山水洲一期别墅、长沙县丽发新城三期和怡海新城三期等房地产项目，也在第一轮督察反馈后继续违规建设，占用绿心面积478.5亩。
从秦岭北麓违建别墅，到长白山违建别墅，再到这次占用生态绿心违建问题，违建别墅何以成风？
好山好水本是大家共同的生态宝库，但一些地方和企业却总想方设法将其变为“私家风景”，甚至在被督察组点名、被媒体曝光后仍不收敛，顶风作案。问题的根源在于一些领导干部头脑里只有金山银山，没有绿水青山；在于个别地方政府扭曲的政绩观、发展观，把优质生态资源变成土地拍卖的真金白银；在于一些企业见利忘义，以所谓“湖景房”“山景房”牟取高额回报，甚至一些地方在被点名、被通报后，仍抱有侥幸心理，打着将违建变为“既成事实”的如意算盘，敷衍整改，企图通过各种方式将违建的结果“合理合法化”。
当前，我国生态欠账依然很大，缺林少绿、生态脆弱仍是一个需要下大气力解决的问题。宝贵的生态资源被经济开发活动挤占，将对自然生态系统造成难以逆转的损害，最终受伤害的还是人类自己。
秦岭北麓1100多栋违建别墅被依法拆除，长白山高尔夫球场和187栋违建别墅已经拆除整改，湖南湘潭也拆除了绿心地区96套违建别墅、59亩违建仿古建筑……不少领导干部已被严厉问责，有的还被追究刑事责任。
党中央保护生态环境的坚定决心和雷霆举措释放出明确信息：刹住违建别墅歪风，要让生态保护红线不仅划在图纸上，更时刻印在领导干部的头脑里。让红线成为制度“高压线”，让破坏生态的人付出应有的代价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对白羊座的人来说，未来7天自己的运势就开始发生变化了，之前的不顺在这段时间开始也会转运，未来7天白羊的财运会突飞猛进。不管是在工作上的升职加薪还是在投资方面取得的不小进步，都让白羊对生活充满了信心。当然未来7天里不仅在事业上会有所突破，在爱情上白羊也能乘胜追击，收获幸福。
天蝎座的人不管是在工作还是生活上都特别的勤奋，然而他们在过去过的并不是很顺利，总是会有一些小麻烦缠着他，不过对于天蝎座的人来说，都是小事情，因为再大的事情他们都会处理好，而且在未来7天中，他们的人生就像开挂一样，不管是在工作还是生活上总是最突出的那一个，而且桃花运满满，总是能把感情处理的很好，在感情中也是最甜蜜的星座之一。
水瓶座的求知欲很强，在工作中也会遇到迷茫跟不懂的地方，他们不会不懂装懂，一旦有任何的疑问，他们都得问个明白。这正是因为水瓶座的这种韧性，会让他们的工作完成得很出色。刚开始大家对水瓶座会有误解，觉得他们这是抢风头，钻牛角尖。到了后面才会发现，这只是水瓶本色。他们就是天生有着求知欲强的本事。只要水瓶座坚守着自己的精神，在未来7天升职加薪完全不是问题。
恭喜以上几个星座的朋友，如果你 或你的家人朋友在里面，请将正能量传播出去，多一分正气，少一分怨气，遇到困难也不要泄气，保持乐观，否极泰来，沾沾喜气和福气，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！
免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日十二生肖运势与您相约！又是崭新的一天，您准备好明天的生活规划了吗？让易圣金钥匙告诉你每日运势吉凶。
今日穿黄色贴身服饰，早起将万三聚宝盆搭配盖子放在窗台，面向八点钟方向双手合十，冥想阳光洒落在身上，金币洒落在聚宝盆内，默念9遍阿弥陀佛开启好运。
事业运势上升，不要在工作上随意发脾气，要学会听取周围人的劝诫，因为身边的人会是你的贵人。
财富运势吉，今日可以试试朋友推荐的理财产品，对于他人善意的分享可以抱着开放的态度。
健康运势缓慢上升，不建议在饭点的时候吃太多糕点零食，会影响正常的进餐。
整体运势低迷，诸事不宜的一天，不宜做重大的决定和事情，凡事三思而后行。
工作运势缓慢下降，得到了一些不真实的消息，不过你却完全的当真了，今日很容易就被骗了。
财富运势缓慢下降，可能会被人断了财路，财务状态时刻牵扯着你的心，给你造成了巨大的精神压力。
整体运势不理想，今日尽量不花钱、不生气、不要做重要的决定，早起使用正版三合手串和风水台历。
工作运势缓慢下降，对身边的同事的基本尊重是要有的，不能因为自己的狂妄而导致运势恶化。
健康运势下降，今日会有腰酸背痛的毛病，坐久了也该起来运动运动。
工作运势一般，看别人工作取得的成绩，你却一点努力的想法都没有，有点懈怠，会受到批评。
财富运势不稳，帮别人解决经济问题要适度，而且在这之前首先要了解自己的经济实力，不可动摇根本。
健康运势缓慢上升，今日需要注意打扫卫生时要戴口罩，避免粉尘过敏的发生。
整体运势上升，今日要乐观的面对生活，起伏的情绪会让你陷入困局。
工作运势缓慢上升，团结是特别重要的，在解决问时要讲究方式方法，不要太过直接不讲情面。
财富运势一般，今日经济上倒是没有什么问题，在金钱方面只要保持已有投资和理财账户的现状就好。
整体运势一般，不确定的事不要太早的做结论，事情的变化往往是让人想象不到的。
工作运势下降，不要随意揣测上级的心思，越权这种事情就更加做不得了。
财富运势差，没有那个偏财运就不要做发财梦了，正视自己的经济实力，好好的脚踏实地的努力才是。
健康运势缓慢下降，对于那些出差中的人来说，路途的奔波很累人，是躺着就能够睡着的状态。
工作运势缓慢上升，目前的工作项目会有些问题出现，但是身边却有很多经验丰富的人，只要端正自己的姿态虚心求教是没有问题的。
财富运势一般，收到了拖欠已久的尾款，经济问题得到了缓解，可以适当的和同事们聚一聚，可能会收获一些意外收获。
女士健康运势一般，是应酬较多的一天，喝酒要注意适量，宿醉是非常不好的。
整体运势欠佳，急性子可能会影响你今天的运势，越急越得不到想要的。
事业运势一般，工作上你可能会拒绝同事的请求，但太过直接的拒绝会让他心生不爽，暗中记你一笔。
财富运势不吉，容易出现金钱上的损失，谈不上破财，属于可以接受的范围。
健康运势缓慢上升，闭目养神能够让你的心情得到缓解，可以试着做做看。
整体运势不佳，不能随心所欲的过生活，让你觉得今日格外的劳心。
工作运势缓慢下降，工作上问题不断的出现，虽然并不是你的错，但受到同事的连累也会让工作变得很麻烦。
财富运势欠佳，可以多想点赚钱的法子，自学一些财经方面的知识，为自己日后的投资理财做铺垫。
健康运势缓慢上升，今日还是别做重活比较好，做点轻松的事情才能更好的舒缓自己的心情。
整体运势一般，今日的工作生活可能会出现变动，让你有点无所适从。
工作运势缓慢下降，对于新的工作环境要做好充分的了解，交接时也要做足笔记避免出现遗忘对工作造成影响。
财富运势不稳，有收入后会有立马花掉的冲动，但最好按耐住性子，花呗、白条儿的透支习惯不能有。
工作运势缓慢上升，今日适合开会，作为领导人的你可以进行一次会议，会有些收获的。
财富运势吉，今日会捡到一些便宜，抢到一些优惠券或者是体验券，花最少的钱，买到了性价比高的东西。
健康运势缓慢上升，今日不适合锻炼，不妨暂时休息一天，有张有弛才是正确的修身之道。
工作运势缓慢下降，可能会出现延长工作时间的情况，说好了一起工作但同事却放了你鸽子。
财富运势不定，今日手机不要随意放，你可能会收到重要的信息，如果丢失了手机会给你带来麻烦。
健康运势缓慢下降，出现了掉头发的现象，不要太过紧张，多吃点黑色的食物，好好休息，会好起来的。
锄地锄去苗里草，谁想财帛将人找，谋望求财皆如意，这个运气也算好。
顺利。应遵守正道，迎难而上，克敌制胜，因势利导。树立良好的人际关系，深得人心。全力以赴，不得有丝毫犹豫不决，更忌优柔寡断，而应败不馁，勇往直前。注意和衷共济，共同前进。
行情好。市场竞争顺利。但也会遇到一些困难，必迎难而上，因势利导，克敌制胜。争取众人支持。前进中的挫折不可免，只要动机纯正，必可转危为安。
经刻苦努力与奋斗，已具备开拓事业的基础，却因无人引荐，暂时不得志，决不可因此自暴自弃，须耐心等待时机。同时，更加积极地创造条件。
吉星高照。会有理想的结果，但决不可自恃条件优越而抱无所谓的态度或过于挑剔。
处于不断上升的形势，不会有过大的阻力。但务必争取众人信任，获取人心，再接再厉，只要动机纯正，克服侥幸心理，必有喜从天降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：5月10号开始，苦尽甘来，霉运转鸿运，2019年富贵花开的3大生肖！
生肖属蛇的人，命库五行属火，他们精力充沛，时刻充满着正能量。在生活中，肖蛇人能够左右逢源，他们玲珑八面，在任何地方都能游刃有余。5月10号开始，苦尽甘来，霉运转鸿运，2019年富贵花开，肖蛇人得到“龙德”“福星”的庇佑，贵人运、吉祥力大大提升，无论到哪里，都会有朋友主动相帮，事业顺利，钱库丰隆。
属兔的人性格温和，头脑精明，他们在近期的运势非常不错，各方面的运势都非常旺，在事业上的生肖兔能够逐渐提升自己，5月10号开始，苦尽甘来，霉运转鸿运，2019年富贵花开，财运暴涨，偏财运正财运都源源不断的降临到他们身边，使他们的财库爆满。
属猪的人在前段时间的经济可能会比较紧张，5月10号开始，苦尽甘来，霉运转鸿运，2019年富贵花开，生肖猪的人鸿运当头，好运不断降临他们身上，不仅在7月份自己的财运爆棚，而且还带动了家庭的运势不断上涨，有望能够一夜暴富，钱财富贵源源不断的到来，一家人都富贵多金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在，五一小长假刚刚过去，今天也迎来了一年一度的立夏。立夏过后，天气就慢慢热起来了。这个时候，人们穿的也会更加单薄了。对于女性来说，又到了减肥的时候了。毕竟，苗条的身材穿上漂亮的衣服效果才会更好。今天，小编要给大家说的是，立夏过后，记得常吃这道菜，好吃不贵，还能为身体补充营养维生素，这道菜品就是清炒萝卜。
引导语：立夏过后，记得常吃这道菜，好吃不贵，还能为身体补充维生素
说到萝卜，想必大家都非常熟悉，它也是人们在日常生活中经常吃的一种蔬菜。萝卜既可以用来做菜，也可以直接生吃。而且，经常吃萝卜还能够起到一定的清热解毒、帮助消化的作用。当然，萝卜的种类也是比较多的，包括胡萝卜、青皮萝卜、白萝卜等。在日常生活中，人们经常吃的就是青皮萝卜。青皮萝卜可以炒着吃，也可以凉拌。下面，小编就给大家介绍一下清炒萝卜的具体做法。
在做清炒萝卜之前，我们应该将所需要的食材准备好：青皮萝卜、干辣椒、大蒜、生姜、食盐、鸡精、食用油。首先，将青萝卜清洗干净去皮之后切成细丝。锅里倒入适量的清水，水开之后将萝卜丝放入水中进行焯水，一分钟左右捞出并沥干水分。
将来干辣椒切丝备用，大葱切成葱花，生姜切末。锅里倒入适量的食用油，油热之后放入葱花、姜末和干辣椒，炒出香味之后将提前处理好的萝卜丝放入继续翻炒。将萝卜丝炒出清香味之后，加入适量的食盐和鸡精，翻炒均匀后就可以出锅了。这样，一道美味可口的清炒萝卜丝就做好了，好吃不贵，还能为身体补充维生素。
好了，以上就是今天小编给大家带来的内容。这道清炒萝卜大家有没有学会呢？如果有不了解的问题，可以在下方评论区留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从小在我们初渉自然常识的认知当中，沙漠就是一望无际、遍地黄沙、寸草不生、荒无人烟、靠骆驼作为运输和蓄水工具的恐怖地带。后来在杂志上看到就在咱们中国著名的沙漠奇观"月牙泉"，才知道沙漠里竟然还可以有永不干涸水资源，真的觉得大开眼界。
但正所谓"人外有人，天外有天"，也许大家还不知道，国外有一个地方能让咱们的月牙泉黯然失色，这就是位于巴西国家公园内的拉克依斯马拉赫塞斯沙漠，这是世界上最独具一格的沙漠，也是被吐槽为全球最尴尬的沙漠，这个奇特的沙漠以水资源丰富和美丽闻名遐迩，当地在遍布湖泊让人在沙漠中游泳，这一点是其余沙漠湖泊难以做到的，其中水源来历很惊喜，真是得于这一点才能造就这样奇迹。
虽然它看上去是沙漠环境，其实它的水源就是雨季中的暴雨了，在每年的7月属于雨季，在连日暴雨之后，这里就会形成让人惊喜一幕：雨水下太多，没法及时蒸发走，这块巨大的海边沙丘地带经强烈的暴风雨冲刷后形成了数千个湖泊，远远望去，十分壮观，如果不是看到围在湖边的全是沙丘带，真的很难令人相信自己正置身沙漠之中，沙漠里能有这么多水还叫“沙漠”吗? 遍布湖泊让人在沙漠中游泳，对比其余“侵蚀土地”强悍的沙漠，它也被吐槽是全球最尴尬的沙漠，实在有些“名不副实“啊。
这些大小不一、形状各异、深浅不同的湖泊，颜色或宝石绿或蔚蓝，甚至还因湖底生长的海藻让湖水变成红褐色。在这块面积近300平方公里的大沙漠，蓝色的天、白色的沙丘以及各色的湖水构成了一副完美的风景画。但这个美景非常短暂，当七月过后雨季停止，炙热的阳光造成高温令湖水慢慢蒸干，湖泊消失后这里又回复成一片洁白无暇的沙漠，这也是与人们常见的"风沙大漠"大相径庭的地方。
"千湖沙漠"的奇观越来越为世人所知，每年的雨季不少游客纷纷从世界各地慕名而来见证一下它暂短的美丽;领略一下它的壮观;感受一下离远世俗尘嚣的纯净，对于热爱旅游的人来说，这是别具一格的感觉。看到这里，你动心了吗?有机会你会去看看这个沙漠吗?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信屏幕前的朋友，通过多方面的报道也能够了解到，近几年，中国已有太多的山川河流以及湖泊，处于慢慢干涸的状态，除了天气以及自然原因之外，更大的原因还是因为人的过分使用以及污染问题，而原先微波荡漾的湖泊以及河流，都变成了干裂的大地。
其实每一个人都知道，环境的破坏对生活的方方面面都有着至关重要的影响，人类决不能借着牺牲自然资源的借口，来发展自我经济或者其他领域，因为地球的资源是非常有限的，如果人类一味的索取，但破坏之后就没有办法去再生。
比如今天要向大家介绍的这片湖泊，名字叫做台特玛湖，在1980年之前，这片湖泊的蓄水量是非常大的，而且该湖位于新疆的若羌县城，是塔里木河的中间湖。在一片缺水的地区，能够出现这样一个湖泊，绝对是影响巨大的，新疆每年的水分蒸发量十分大，导致很多植物都无法在这里生存下去，但是这个湖泊即便是在炎炎的夏日，蓄水量大不说，周边的植物也生长得十分茂盛。
但令人感到遗憾的是，这样一片充满能量的湖泊，却因为人类的肆意破坏，也渐渐的枯竭了，在人们的心目中认为这是一片不会干枯的湖水，就肆无忌惮的使用及水源，而因为没有很好的保护意识，水质被污染了不说，水位也在不断的下降，但人类的贪婪心永远无厌，即便是看到了严重的问题，依旧没有停止不合理的使用，后来这片湖水就逐渐干枯了，而湖心在枯竭之后，也逐渐的被沙漠所吞噬，成为了一块平地。原先在湖泊周围生长茂盛的植物渐渐的枯死，曾经一片生机勃勃的模样不复存在。
太过干旱的气候，让这里渐渐的变成了沙漠，而且一度出现了沙尘暴的影响，面对这样的情况，当时的国家也在积极的治理这一类的问题，所以在21世纪初就开始了湖泊的修复工作，经过了六年的修复时间，国家也为这片湖泊注入了20亿吨水左右。
国家为了使这片湖水起死回生，可谓是下足了功夫，从1999年开始重视，2000年开始向塔里木河下游不断的输水，一直到2001年的11月，才实现了输水到台特玛湖的目标，输水工程一直坚持到2011年，经历了20多年的时间，但是通过国家不遗余力的努力，成功让这片湖水起死回生。
近年来，这片湖泊因为地区强降水以及上游泄洪的原因，台特马湖湖面面积不断增加，植被覆盖面积也明显增多，而野生动物的数量也呈增加趋势，生态的环境得到了极大的改善，在这里呼吁大家不要再一味的破坏环境，破坏之后国家还要费尽心力的去改正，并且还伴随着一系列的生态问题，生活环境也会遭到极大的破坏，所以，不如一开始就端正态度，免得自身受到影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知中国地大物博幅员辽阔，但却成了南北差异的变化，而且南北的资源分布不均，我为了解决这一差异，便启动了超级工程，——引汉济渭工程。
美日坐不住了?黄河河底突现五米“大坑”，将造福14亿的人们，中国此次的超级工程，又称为陕西南水北调工程项目，是中国又一重要的水利项目，这不，黄河河底突现五米“大坑”，让人们以为黄河生态环境受到破坏。
但其实这一“大坑”是用来解释掩藏黄河中的宝藏，从黄河运输水资源所带来的效应贯穿汉江和渭河的地下通道，以此来打倒水资源的合理分配和利用，这一工程更是为了解决陕北缺水的战略性水资源。
该工程建成之后，将大大缓解西安与关中地区的水资源短缺问题，该工程总调水规模为15亿立方米，有100多个西湖的水量，也将使得500亿耕地有水灌溉，该工程完工后，将使得关中地区的水能力达到75亿立方米。
也将给陕西关中地区带来一定的经济效益，对此你们还有怎样的看法呢?
而在历史上，西安是文化中心，如今的西安更是我国的新一线城市，中国最佳的旅游目的地，在西安有着众多的著名景点，例如兵马俑，大雁塔，华清池，古城墙的这些人文景观也吸引着众多的游客来到西安。
西安更是我国拥有13朝古都的城市，如今西安是中华文明和中华民族重要发祥地，而其中秦兵马俑和秦始皇陵，更是被列入了我国世界遗产名录，因此近些年来西安更是成为了网红城市，吸引了无数的游客前往西安游玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 我姐：“过年能骗个姑娘回家不？”我：“这个有点难，现在的姑娘都太聪明了。”我姐：“那你被姑娘骗也行啊。”
2.平时我开车送老婆上班，今天老婆说她来开。路上遇上碰瓷的，一位老大妈慢慢的在车前倒下了。老婆要下车，我拉住了她，然后大声地说：“老婆不好了，碰到人了，你刚拿了驾照，你下来，我来开车送老大妈去医院。”老婆心灵神会，回道：“我能行。”我又大声地说：“不行，你看你又踩错了，你把脚放在油门上了，老大妈还在前面，不能往前开。”老大妈快速的爬起来走了……
3.一名劫匪慌忙中窜上了一辆车的后座，上车后发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他，他立即拔出枪威胁到“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪崩了你！”于是副驾上的男人转过脸对那女的说“大姐，别慌，听我口令把刚才的动作再练习一遍，挂一档，轻松离合，轻踩油门，走...走，哎 走...哎，哎，对，走走...
4. 楼主追了一个女生5年，平时总是去她学校找她玩，她没男朋友，也一直没答应，最近她的闺蜜追我，我们在一起了，她却告诉我她很心酸很难过，这是为什么？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当孩子从呱呱落地开始，就开始汲取来自周围环境的知识、信息，直至长大上学进行系统的学习，对孩子一生的影响最深远的也是最亲近的父母。当孩子逐渐有了自主意识，开始进行自我活动时，是培养良好行为习惯的黄金时期，这段时期孩子的成长，对今后的学习、工作起到至关重要的作用。北大教授直言，要想让孩子长大后有出息，父母除了要起到以身作则的好榜样之外，最好时常将“三不准”挂在嘴边，有助于培养孩子的自我约束意识，长成能够闯出一片天的大好青年。
“事情的过程并非一帆风顺，然而导致中途搁浅的大部分原因都是没有毅力。”在教授看来，当孩子处于5-10岁的时候，自主意识开始增强，同时天性中的安逸、逃避这部分也会逐渐显露出来。有的孩子面对一道难题无法坚持解答，而选择直接求助家长；有的孩子上补习班，会半途而废只是因为失去兴趣……这些情况的出现都是因为孩子无法正确面对困难、解决困难，而导致只想逃避到安逸的舒适区，逃避现实。
父母平时多强调坚持的重要性，不仅是要孩子能够在枯燥的学习中坚持下去，更重要的是在未来面对多变的现实职场生活时，能够勇敢面对，达到自己的梦想目标。
让很多家长头疼的是，无论是学习还是由于兴趣而上的补习班，对孩子而言，这些好像都是家长的责任与任务，无论要完成什么学习任务，都需要家长时刻催促，没有自己的规划、打算，一直处于被人催一下、走一步的状态。让孩子建立明确的责任意识，同时能够在多种的学习、生活中，制定详细的规划目标，坚持走到最后，才能为将来走向成功打下坚实的基础。
对自己的生活没有规划，是因为缺乏基本的责任意识。而导致这个结果的很大一部分原因，都是因为家长过于包办孩子的生活，有选择性的放手，实施恰当的奖惩措施，是帮助孩子稳步成长的重要一环。
当没有达到目标，除了客观存在的能力、困境等问题外，更重要的是因为没有全心全意投入。很多学生放学回家写作业的时候，一边写作业，一边可以支着耳朵观察周围的动静，而在这样三心二意的习惯下，往往作业就会出现很多的无谓失误，出现很多的“马大哈”。专心做好一件事，是种习惯，更是一种能力。能够长期坚持做好每一件事，是为今后成功打下的最坚实的基础，而这种能力需要从孩子幼年时期的每件小事做起，需要家长在一旁的监督、引导，才能让这种习惯逐渐转变成一种能力。
在北大教授看来，长大后有出息的孩子不一定是最聪明的，但一定是有坚韧不拔的毅力，以及持之以恒的决心。家长在孩子的幼年时期，多把以上这3个不准挂在嘴边，让孩子自小就养成良好的行为习惯，那么长大后自然会有所回报，走向成功的彼岸！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度尼西亚是东南亚国家，首都为雅加达。与巴布亚新几内亚、东帝汶和马来西亚等国家相接。由约17508个岛屿组成，是马来群岛的一部分，也是全世界最大的群岛国家，疆域横跨亚洲及大洋洲，别称“千岛之国”，也是多火山多地震的国家。今天小编带你一起去看看印尼村落是什么样子的吧，图为孩子们在家门口玩耍。
图为为孩子们在村庄的一块地上踢球，条件很简陋，踢球在印尼是孩子们很喜欢的一种娱乐。
图为印尼的一处村庄，这里条件很简陋，没有硬化公路，房子前后都长满着杂草。
图为印尼一户人家，男的在给饲养的动物准备食物，女的在位家庭准备早餐。
图为一个家庭正在早午饭，没有专门的厨房，只能在地上搭建做饭的灶台。
图为印尼传统村落的房子，这里位于印尼一处偏远的村落，生活条件很落后，人们却过得简单和安逸的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，腾讯发布了旗下光子工作室的最新力作《和平精英》，同时也宣布了要在这款游戏上做“16+”的试运行。
游戏对于广大玩家来说都是耳熟能详，熟悉的操作，熟悉的画面，然而这款保护未成年人上网的程序却是第一次进入玩家们的视野，并且对它保驾护航的功效产生了不少疑问。那么就让小编带着大家一起了解一下“16+”的具体信息吧。
首先我们了解到，这次启动的“16+”试点是一次全新的尝试：一方面，游戏自身对未成年人的限制范围进一步扩大，登录游戏的基础准入年龄上升至16周岁。
另一方面，大大强化了家长的知情和准入权限，在试点游戏中，被识别为未满16周岁的孩子本人将无法绕过健康系统直接登录，进而协助家长对孩子进行更有效的管理。腾讯也将会根据实际试点的用户反馈，对此项新尝试不断进行优化。
这款崭新上线的健康系统当务之急就是需要一个平台进行测试，从而能够更好的服务于未成年人保护体系建设。
于是乎，与《和平精英》进行深度结合则是强强联合的选择，第一更方便厂商直接建立一套数据收集系统，从而为未来开发和探索未成年人健康上网保护提供有力的支持。
第二，有了“16+”的保驾护航，《和平精英》在保护未成年人健康上网上也走在了业界的前列。
最后我们了解到，在《和平精英》游戏最初设计之处，光子工作室的制作团队就已经在着手考虑未成年人健康游戏的运营策略。 而作为行业首款试运行“16+”的游戏，《和平精英》仍会持续听取社会各界的意见，持续优化相关工作，与社会各界共同守护孩子们健康成长。对于如此优秀的良心工作室和企业，我们是否应该也为他们点一个赞呢？守护未成年人健康成长需要你我的共同努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，经济管理学院教工第一、二党支部在思贤楼320会议室举行集体政治理论学习，校党委副书记栾宏参加学习讨论并为全体党员讲党课，会议由学院党总支书记郝晓炜主持。
学习会上，郝晓炜传达了学校5月6日基层党组织建设工作会议精神，并就认真贯彻落实会议精神进行了安排。与会同志集体学习了《加强纪律建设严守政治纪律和政治规矩》，并结合各自思想和工作实际展开讨论，畅谈学习心得体会。
集体学习讨论之后，栾宏为全体党员讲了《严守党的政治纪律和政治规矩做合格共产党员》的党课。他从党员为什么要严守党的政治纪律和政治规矩切入主题，指出严守党的政治纪律和政治规矩的极端重要性，阐释了党的政治纪律和政治规矩的科学内涵和内在要求，强调了党员严守党的政治纪律和政治规矩的重大现实意义，提醒和告诫全体党员严守党的政治纪律和政治规矩需要警惕的三个方面的问题。他向全体与会人员提出四点希望：一要强化政治意识，始终保持坚定的政治立场；二要强化学习意识，加强自身道德建设和理论修养；三要强化纪律意识，克己正身带出好风气；四要强化责任意识，建设“为民务实清廉”的党员干部队伍。最后，他结合习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的讲话精神，就做好青年大学生工作提出三点工作要求：一要关心青年大学生的思想和学习，做好他们成长成才的引路人；二要经常深入到学生中去，关心了解学生的学习、生活状况，使学生真正感受到学校的温暖和老师的关怀；三要多关心学业困难、就业困难和家庭经济困难的学生，做好对他们的资助、帮扶和指导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国商务部9日公布的数据显示，3月份美国商品和服务贸易逆差环比上涨1.5%至500亿美元。
美国商务部数据显示，3月份美国出口额环比上涨1.0%至2120亿美元，进口额环比上涨1.1%至2620亿美元。
3月份美国商品贸易逆差增加5亿美元至724亿美元，服务贸易顺差下降2亿美元至224亿美元。
具体来看，3月份美国商品出口额为1417亿美元，其中工业供给品和原材料出口增长带动了整体出口额上涨。当月商品进口额升至2141亿美元。（记者邓仙来）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道法国《回声报》网站5月6日发表伦敦大学国王学院教授、蒙泰涅研究所特别顾问多米尼克·莫伊西的文章称，美国在阿富汗输给了塔利班，在叙利亚没能树立威望，其巴以和平计划没有丝毫成功的机会。伊朗是美国总统特朗普外交的唯一出路，对伊朗实行的强硬路线有助于他在2020年重新当选。
文章指出，美国这种做法，人们还可从特朗普政府支持刚刚赢得选举的以色列执政多数派中找到。在特朗普女婿贾里德·库什纳数月来所致力的“和平计划”中，甚至可能不再参考“巴以两国方案”的解决办法。
文章称，令人不解的是，华盛顿对伊朗的强硬和对内塔尼亚胡的无条件支持一样，发生在美国从中东、甚至世界全面退出的背景下。
文章称，为了搞清楚这种显而易见的矛盾，存在一种引人关注的对比，甚至是一种关键性的解读。上世纪60年代末，美国尤其希望摆脱越南困境。于是就采取向中国开放和暂时扩大柬埔寨冲突的方法。对于美国前总统尼克松及其安全顾问基辛格来说，重要的是摆脱困境。
文章指出，70年代的亚洲不是今天的中东，但人们可能会思考美国对伊朗、甚至对以色列的政策。在表面“行动升级”的背后，通过掩饰将要退出的现实，美国是否表现出同样的“摆脱中东”的意愿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在缅甸仰光孟加拉国航空公司客机事故中受伤的3名中国公民9日继续在医院接受检查，目前情况稳定。
中国驻缅甸大使馆8日夜间证实，这架飞机上共有3名中国公民，均受轻伤，无生命危险。
缅甸仰光国际机场警方8日证实，当天晚上一架从孟加拉国达卡飞往缅甸仰光的孟加拉国航空公司客机，在仰光国际机场降落时冲出跑道，飞机折成3段。事件发生后，缅甸媒体就机上人员和伤者人数的表述不一。后据央视记者与机场方面确认，客机上有乘客和机组人员共33人，机上人员或多或少受伤，但没有出现伤势危重的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，乐视网（300104.）举行了2018年年度业绩网上说明会。4月26日，乐视网在披露2018年年度报告的同时停牌，深交所将在停牌后的十五个交易日内，做出是否暂停乐视网股票上市的决定。
截止一季度，乐视网还拥有股东25万余人，此次业绩说明会，焦点集中在乐视网未来往何处去之上。
此次业绩说明会上，乐视网表示，如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务；公司目前暂时没有确切的计划实施债务重组；截至目前，公司未收到融创或者其他投资者作出的公司股票收购计划；2018年，乐视网合并员工人数为456人，2017年员工人数为2180人，全年合并发薪人数大幅减少。
2019年4月26日，乐视网第一大股东贾跃亭收到中国证监会的《调查通知书》，因乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据证券法有关规定，证监会决定对乐视网及贾跃亭进行立案调查。
被立案调查的贾跃亭何时归国？成为舆论关注。但在5月10日的业绩说明会上，乐视网表示：根据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作，但公司目前未收到贾跃亭的行程安排。
截止4月29日，贾跃亭持有乐视网9.21亿股，占公司总股本的23.07%，其中8.57亿股被质押，占公司总股本的21.49%，其所有的9.21亿股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结，轮候冻结。
乐视网多次强调，公司一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案，未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，上市公司未因债务解决方案直接获得任何现金。
2018年4月，“乐视致新”更名为“乐融致新”，并引入京东，腾讯等战略投资者，2018年年底，融创通过竞拍获得乐融致新控股权，控股比例为46.05%，乐融致新相关财务情况自此不再纳入上市公司报表之中。
2019年5月7日，乐融致新发布了第五代超级电视。5月10日，乐视网在业绩说明会上表示：不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
公司方面表示：融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成。
2018年，乐视网营收达15.58亿元，较上年下滑77.83%，归属于上市公司股东净利润为-40.96亿元，经营活动产生的现金流量净额为-10.75亿元。2018年，乐视网资产总额为84.5亿元，较上年同期下滑52.79%，归属于上市公司股东净资产为-30.262亿元。
乐视网在业绩说明会上表示：乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。在上市公司对乐融致新不再合并报表后，电视业务产生的相关收入利润和资产、员工等不再计入上市公司报表。上市公司依然为乐融致新股东，亦与乐融致新继续进行业务合作。
根据乐视网2018年年报，目前乐视网还拥有的业务包括： 运营业务（广告投放业务及付费业务）共计产生营业收入8.54亿元，占比54.82%；版权分销及电视剧发行收入2.71亿元，占比17.43%，较2017年，均呈现大幅度下滑趋势。
截至2018年12月31日，乐视网端和移动端累计注册用户数分别约为0.20亿和0.59亿。公司广告主数量为88家，平均广告收入为191万元。然而，2018年度，乐视网营业成本及销售费用、管理费用、研发费用合计产生33.08亿元，管理层并未能扭转2018年公司持续经营性亏损局面。
从营业收入构成来看，会员及发行业务收入达9.58亿元，占比达61.50%，较2017年下滑71.37%，是目前乐视网营收的主要来源，这其中，付费业务收入达到6.87亿元。此外终端业务收入达3.96亿元，占比25.38%，较2017年下滑84.31%，广告业务收入为1.674亿元，占比达10.75%，这一部分较2017年下滑66.64%。
在业绩发明会上，有投资者询问，乐视网是否有涉足创新业务？对此公司方面表示：公司正在尝试涉足短视频等创新业务，主要运用内容分发、原创视频营销、软广推广等运营模式开展业务，并形成一定规模收入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
