北京时间5月10日，随着阿森纳顺利晋级以及切尔西点球淘汰法兰克福，本赛季欧冠、欧联决赛名额全部由英超球队全部包揽。详情>>>
普拉蒂尼十年前的担心，在这一个赛季的欧战赛事中变成现实，英超球队一家独大，垄断了欧冠和欧联两项赛事的决赛。如果加上本季参加欧洲赛事的曼城、曼联和伯恩利，曼城是被同为英超的热刺淘汰，曼联被巴萨淘汰，伯恩利在赛季初欧联杯资格赛出局。英超球队的统治性地位，在这一个赛季凸显无疑。巅峰期的意甲，以及欧足联赛事竞技成绩最佳的西甲，都没有实现过这种两项赛事垄断决赛名额的格局。
但这并不构成英超天下无敌，或者已经成为竞技意义上欧洲第一联赛的充分理由。十年前的英超，曾在欧冠中来势汹汹，但在次贷危机引发的经济衰退背景下，有了很长一段时间沉寂。本季卷土重来，是英超长期超高投入，集合了大量优质全球足球人才资源的结果。在足球教练层面上，三位黄金年龄的主帅：瓜迪奥拉、克洛普和波切蒂诺，分别来自西班牙、德国和阿根廷。此前穆里尼奥同样是欧洲战绩彪炳的名帅。
统治欧洲，乃至让欧足联忌惮并且采取类似普拉蒂尼当年的制衡手段，不能只凭借单一赛季成绩。本季欧战一个突出特点，是皇马欧冠三连冠之后，阵容战斗力下降，以及巴萨尤文拜仁传统豪门的老迈。四大联赛其他三家内部竞争激烈程度不如英超，也是他们瞠乎其后的原因，不过这种格局很难一成不变。
利物浦和热刺晋级欧冠决赛后，球赛的门票已经被炒到4000英镑，从利物浦到马德里的机票最低也达到了750英镑。详情>>>
最早的说法，是按照过往惯例，给两支参赛俱乐部各8000张球票的预售分配，然而当利物浦和托特纳姆热刺会师后，这样的球票分配管理，立即引发更大范围的批评责难。
决赛在马德里的马竞主场进行，而英格兰俱乐部进入决赛，以英格兰球迷对俱乐部的支持程度，以及球迷看球支付能力，决赛又在马德里这样一个达到难度很低的欧洲中心城市，哪怕将两个俱乐部球迷球票分配数量再扩大一倍，也会供不应求。欧足联会在这个问题上，遭遇前所未有的压力。
决赛期间，马德里的酒店房价，在利物浦和热刺晋级之前，就已经开始暴涨。大量英格兰球迷涌入后，会带来更多问题。尤其热刺属于第一次打进欧冠决赛，去到现场的无票球迷，可能超乎想象。
5月12日，中超第9轮天津天海主场迎战广州富力。赛前，沈祥福率领天海众将一边进行室内跑步训练，一边回顾利物浦欧冠大逆转巴萨的比赛录像。详情>>>
中超球队，有像天津天海这样，紧跟欧洲高水平足球的案例。一天前在大连东北路小学，我亲眼所见的一幕更加有趣：六年级组的球队在训练时，大海教练会结合训练情况，要求大家集中注意力，仔细观察场上发生的各种细节：“你们周末看看欧冠刚打完那场比赛，巴萨怎么防角球的，怎么能那么走神呢……”
教练的描述和指导，都非常细致，并且专门列举了阿诺德角球助攻奥里吉，最终淘汰巴萨的第四个进球。果然一些孩子训练结束后，就围着教练，翻看教练手机上的视频画面，从而对那一幕有了更直观的认识。
足球是一种教育手段，足球教育当中，言传身教和借鉴他山之石，同样的重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前股价击穿了20日均线，成交量萎缩，前期我们提示的60分钟级别跌破0轴，市场就已经弱势明显，弱势下减少操作，控制仓位。
当前回撤年线和半年线位，也就是前期2月25日跳空突破启动缺口位附近，交投低迷，市场情绪偏弱，短期盘面不稳，依旧存在反复的可能，尽可能保持观望，减少操作！弱势少亏钱也是一种赚钱，但当前需要做好个股考察。
市场的逻辑是什么呢？当前短期超跌，随时都可能迎来回抽反弹，但如此弱势叠加利空不确定性，也很有可能再下一层。
面对这样的盘面大部分人的内心都是很纠结的，既害怕亏更多，又害怕卖了之后，卖在了一个地板上。所以大家会发现，投资者在面对市场，不管什么时候都是很犹豫的，也很乱，之前涨势这样，现在跌也一样，复杂矛盾的心理。既害怕这样，又害怕那样。
大家发现了没有，其实这就是问题的本质，如果以这个心态面对市场，永远都不可能淡定，也永远不可能在这个市场赚到超额收益。
如果你想在这个市场有所作为，有所收获，那么就一定要改变这个矛盾和负责的心理，好比行情好的时候，看到别的都涨了，自己的不涨，受不了，没有买怕踏空，现在买了怕跌，不买又怕踏空，这就是我之前讲课说的一个核心，每个人遇到的瓶颈，这个瓶颈跨不过去，就永远很难从这个泥潭中走出来。
有些人说，那要怎么解决呢，我想说的是你把你参与的资金，不要去赌，拿一点你能够承受的亏损，哪怕亏没了。
你就用这个心态来，那么你就能很淡定了，目前这次的杀跌，大部分人其实都没有出得来，还有一个就是其实你回头去看每一次大跌，那些主力和机构不都始终在里面吗？
不管行情起伏他们都在里面，跌的不是你，市场大部分参与者和机构都在里面，剩下的核心问题，你应该趴在哪些股票里面呢？我个人观点有两个思路供大家参考：
第二：那些股票一季度社保等其他你关注的机构还在加仓和新增的，然后没有出货也被按下去的。
跌不可怕，关键是跌下去是机会的这种就要时刻留意。而不是去跟着市场去恐慌。具体怎么选，我课程里面近期会分享，这里写很难写清楚。大家关注一些近期的公开课吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，赖冠霖因将要在香港举办的粉丝见面会行程由韩国仁川机场出境。在公开的机场照中，赖冠霖身着黑色衬衫外套，内搭白色简，并带着黑色口罩，另外，带着耳机听歌的样子让人着迷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西部半决赛开拓者队对阵掘金队的系列赛，开拓者队天王山之战溃败，将自己置于不利的局面当中。对于本赛季的开拓者队来说，季后赛首轮的表现相当出色，即使是主力中锋努尔基奇缺阵的情况下，还是将雷霆队淘汰出局。开拓者后场双枪的表现相当强势，达米安-利拉德更是用一记超远绝杀完美终结系列赛。
到了对阵掘金队的西部半决赛，后场双枪很难同时都发挥出来，而掘金队则在尼古拉-约基奇的带领下打得相当稳。从阵容实力上来看，掘金队在一定程度上占据优势，不过开拓者队胜在内心强大，他们更多时候靠意志力在跟掘金队对抗。但是输掉天王山之战，开拓者队被逼到了悬崖边上，不得不对比赛作出调整。
谈到2比3落后的局面时，开拓者队主帅特里-斯托茨说道：“说实话, 他们（掘金队）今晚打了一场非常棒的比赛, 相反我们表现得却很糟糕。今晚之后的系列赛，我们必须赢球，而且我们必须赢得两场比赛的胜利。”能不能赢下两场比赛没人知道，开拓者队首先要打好6，若不能在主场赢下比赛，系列赛就会结束。
事实上，天王山之战结束之后，掘金主帅迈克-马龙就谈6的时候就表示，“达米安-利拉德之所以成为全明星，一定是有原因的。我们充分意识到他有能力在6上演50分的得分表演。”马龙毒奶的言语开启场外的暗战，达米安-利拉德无疑将是开拓者队最后的指望，而他也将是掘金队重点防守对象。
比赛刚刚开场之后，双方还在一定程度上胶着，但是加里-哈里斯和贾马尔-穆雷连中三分，一波10比2将分差扩大到了9分。掘金队的掌控力从比赛之初就有展现，开拓者队则显得活力不足，如此危险的局面迫使开拓者队叫了暂停。暂停结束之后，达米安-利拉德三分得手，本场比赛首次取分。
-麦克卡伦姆也开始得分，开拓者队逐渐缩小了分差，保罗-米尔萨普连续得分再次分差拉开。第二阵容换上胡德，胡德继续着系列赛的出色发挥，开拓者队没有再被拉大比分。达米安-利拉德再中三分球，分差迫近到了6分，约基奇压哨命中投篮，掘金队34比26领先开拓者队，首节比赛结束。
进入到第二节比赛，保罗-米尔萨普先得两分，不过罗德尼-胡德、扎克-科林斯连续打成2+1，开拓者队第二阵容在场上打得很有侵略性。-麦克卡伦姆命中三分球、扎克-科林斯再次添上两分，第二节比赛开局打出11比2，开拓者队一波流反超掘金队，这对于主场落后的开拓者队至关重要。
虽然场面上显得非常被动，但是掘金队暂停之后还是没有换上约基奇，仍旧让球队核心坐在场下休息。两队持续打铁过后，威尔-巴顿命中三分球止血，随后两支球队陷入胶着局面，-麦克卡伦姆将比分追平。再次暂停掘金队换上约基奇，比赛进入到上半场比赛的决战时刻。
开拓者队追上比分之后士气高昂，掘金队的进攻效率有所下滑，比赛因此进入到僵持局面。贾马尔-穆雷命中三分球，而扎克-科林斯暂停后予以回应，比赛打得相当胶着。上半场比赛最后的两分半钟，两队进攻端效率都在下降，约基奇跟伊尼斯-坎特各自在篮下得分，开拓者队58比54领先上半场。
下半场比赛打得比较胶着，加里-哈里斯命中三分球，掘金队完成反超。利拉德连续砍分翻过势头，阿米奴进攻端也做出贡献，而托里-克雷格的外线手感火热，两支球队打得难分难解。约基奇命中三分球，掘金队取得领先，然而利拉德在第三节比赛的进攻不可阻挡，进攻端异常凶猛。
利拉德单节比赛得到17分，开拓者队87比80领先掘金队结束第三节比赛。
末节比赛开局，掘金队稍微将分差迫近，罗德尼-胡德连得5分，分差扩大到了9分。掘金队叫暂停换上约基奇，由于掘金队投手命中率不高，掘金队只能去冲杀内线。防守端掘金队做得却不够好，赛斯-库里三分投中，分差被拉大到了13分。不过两队在场上出现冲突，裁判给出4次技术犯规。
关键时刻的决战，开拓者队没有让胜利溜走，-麦克卡伦姆命中三分杀死比赛。最终，开拓者队119比108赢下比赛。
开拓者队本场比赛赢球，后场双枪表现出色之外，罗德尼-胡德无疑是因素，全场比赛12投8中得到25分，堪称是球队的第三明星球员。开局落后的情况下，开拓者队打得比较强硬，成功将系列赛拖进抢七大战。对于掘金队来说，两轮系列赛都打进了抢七大战，这一次仍旧在掘金主场进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，心喜文化歌手张哲瀚全新单曲《转身》正式上线，这也是张哲瀚亲自参与创作的首支单曲。以饱含温暖情深的音乐曲风，倾注对爱的另类诠释，五月初夏，为华语乐坛开启一场深情的靡靡之音。
单曲《转身》由张哲瀚亲自作词，将自身情绪倾注其中，层层深入，娓娓道来，使得初次尝试作词的他让人不禁眼前一亮。没有华丽的辞藻，只是一字一句真实的内心独白，却也轻易的道出了曾坚守爱的你我。
这种在爱中的坚持执着和失去爱后的迷茫与决绝的情感被张哲瀚缓缓诉说，宛如有生命的文字，字字诛心，掷地有声。我们都曾孤注一掷的去爱，毫无保留的付出，义无反顾的坚持，以为十指紧扣就可一路白头，可相伴至老又谈何容易，一切都要交付给时间来证明。当爱被悄无声息的收回时，那些曾许下的誓言与约定都将变得毫无意义。在绝望中我们才能懂得那些甜言蜜语不过是爱的蒙纱，揭开后面目全非。那么不如在转身后决绝离开，两不相欠，从此也不必怀念。
这首《转身》带着浓厚的深情曲调，温柔却略显伤感的前奏渐入，开口的第一句便让人沉沦，“黑暗城市独剩一盏孤灯，寂静世界喧嚣的心更冷“。随后开始不断回忆、诉说，在伤感中寻求解脱，最后音乐戛然而止，“来不及说再见”，可一切都已结束。转身时，便已做好告别曾经，迈步前行的勇气。
张哲瀚的嗓音清透中带着点点温柔，将情绪层层递进。他充满故事感的声线将义无反顾的为爱付出、转身后又放手的复杂情感表现的淋漓尽致，让温柔醇厚的歌声流传于伤感却渐渐洒脱的旋律之中，为歌曲注入了生命。伤感、怀念、释然等一系列的情感一一浮现，让听众们随着他的歌声波动，每一句都唱入心间。
自4月29日张哲瀚宣布与心喜文化正式达成音乐合作不到两周时间，张哲瀚便推出自己首支参与创作的单曲《转身》，如此强势、迅速的节奏，以及高质量的音乐作品，不禁让人期待张哲瀚接下来的音乐之旅。之后张哲瀚又会有怎样的音乐新动态呢？让我们一起拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年年初，中国国家癌症中心发布了《全国最新癌症报告》。我国宫颈癌的平均发病年龄逐年降低，呈现出年轻化的趋势。我国女性宫颈癌的发病率和死亡率，西部地区略高于中部地区和东部地区，报告认为，这与欠发达地区女性宫颈癌筛查普及度较低、感染率较高有关。
女性生殖健康问题受到党中央和国务院的高度重视。2009年《政府工作报告》首次将“在农村妇女中开展妇科疾病定期检查” 写入。此后，农村妇女“两癌”（乳腺癌、宫颈癌）检查项目被纳入国民经济和社会发展年度计划、国家新医改方案和国家重大公共卫生服务项目。
与其他恶性肿瘤不同，宫颈癌的发病原因明确，机理明确。诱发宫颈癌的主要原因是长期感染人乳头瘤病毒（）。最早期的宫颈癌经过及时治疗，五年存活率可达90%。因此，早筛查、早发现、早治疗是有效控制宫颈癌的关键。
在三个“早”中，早筛查的意义尤其重要。筛查的目的是及时发现癌前病变，采取适宜干预手段，阻止其进展为癌症。正因如此，我国政府大力推行“两癌”免费检查。
然而，我国宫颈癌筛查技术成熟，但筛查覆盖率不高，特别是在经济不发达的农村地区。限制筛查覆盖率提高的原因，既包括适龄女性的筛查意识不够，也包括筛查不够便捷。此前，宫颈癌筛查大量依赖医疗机构实施。适龄女性进行筛查要经历挂号、检查、取结果、就诊等多个环节。对于医疗资源覆盖不足的地区，适龄女性很难做到定期筛查。
在这种情况下，基于  检测的自取样宫颈癌筛查方式，被研发出来。女性生殖领域研究者吴瑞芳、魏丽惠在《中国妇产科临床杂志》撰文，分析了基于  检测的自取样宫颈癌筛查方式的原理，说明了在准确性方面，其与在医院取样检查的结果无统计学上的差异。
通过授权互联网，医疗机构或体检中心向参加筛查的妇女寄送自取样器，受检者在家中取样，回寄标本。医疗机构分析并通知筛查结果，通知筛查阳性者到医院进一步完成诊断与治疗。在这一模式下，受检者在自己家中取样、邮寄标本，缓解了检查的不适感，节省了筛查成本；互联网+医疗服务也解决了筛查技术力量不足的问题，提高低资源地区筛查率。
文中提到，目前，自取样筛查在世界范围内得到广泛应用，英国、澳大利亚与欧盟成员国等多国政府已将自取样筛查作为未经常参加筛查妇女的首选初筛方案，并纳入全民医疗保障计划。
近两年，我国自取样宫颈癌筛查服务业也得到较快发展。相对于单一的宫颈癌筛查，包含取样、化验、挂号、诊疗、康复辅导于一体的自取样筛查综合服务，更受女性消费者青睐。
在今年母亲节来临之际，人民健康推出集检测、就医绿通、在线挂号、病理会诊于一体的“山茶花”女性关爱计划。
使用这款产品的女性用户可获得检测服务，此外，每年度还可享受免费在线挂号10次（不限疾病），拟诊或确诊为宫颈癌的用户可获得三甲医院副主任及以上医师在内的门诊预约服务，且享受就诊当天专人陪诊等服务。
检测结果为阴性的用户，可免费获赠一份女性特定重疾险；呈现阳性的用户，到医院做检查或阴道镜检查并且检测结果正常的用户，上传或阴道镜检查正常的报告后，同样可以获赠一份女性特定重疾险。
如不幸首次发现罹患宫颈癌的用户，可以申请第三方病理会诊服务，通过借调医院的病理切片，由7位国内知名病理专家提供妇科病理的亚专科二次会诊，确保精准诊断，有效保障后续的治疗质量。
这款产品由敬之网络负责运营，检测和病理会诊服务由衡道医学病理诊断中心提供。
在网络与信息高度发达的今天，“山茶花”女性关爱计划希望通过自取样筛查的创新模式，解决宫颈癌筛查覆盖率低的难题，结合 疫苗使用和早诊早治等综合措施，将宫颈癌的危害降至最低，守护中国女性的健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火箭最近势头很猛，所有球员也是拼了命的打球。但是这样下来他们的首发球员却已经相当疲惫了，虽然说火箭的替补都还不错，但是真正的扛把子却没有几个。最近火箭又签下了几个角色球员，其中法里德和豪斯就是火箭用最低的薪资签下的球员。
在赛场上，法里德和豪斯的表现还是的非常不错的。尤其是法里德，平均上场分钟，但是就在这短短的分钟之内拿到了12+8的数据，虽不算是多么的好，但是对于一个只上场24分钟的球员来说已经是非常不错的了。但是最近却发生了一些让人很纳闷的事情，如果你仔细观看比赛的话你就会发现，法里德现在已经基本上被弃用了。
这其中的原因我们就来说道说道吧，大家都知道法里德的优势在机动灵活，弹跳也是非常的好。要知道鼎盛时期的法里德可是值5000万美元的合同啊，但是碍于身高的原因，所以他在与对手对抗的时候就显得有点力不从心了，这样在防守上可是非常吃亏的。季后赛首轮的时候还是有上场的机会，但是到第二场的时候就不行了，护篮能力太差直接遭到弃用。
说实在的，法里德的表现在常规赛还看的过去，但是在高强度的季后赛中也是优势全失。现在火箭已经不需要他来做贡献了，说实在的小编认为这样对他来说都少还是有点不公平的，就好像一个洋娃娃一样，没用的时候就直接丢弃 。对于教练组法里德也是直接表达出了他的不满，他认为他不应该待在替补席上，火箭也没有做到当时给他的承诺。
有什么说什么，现在基本上已经打到最激烈的时间了，而德安东尼的为球队安排的战术也是非常的不合理，人家勇士那是没有替补球员可用才疯狂的让首发一直待在场上，但是火箭明明有人可用为什么就不能稍稍让他们上场呢？这是要累死哈登保罗啊。但是法里德要是接着闹下去，那不排除火箭会把他送走的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，～昨天，《爱情公寓5》就这样突然官宣了。然后嗖的一下，就热搜第一了。
《爱情公寓》的这条预告，宣布了《爱情公寓5》的2020年上映，主演还是那帮人，就王传君、邓佳佳还有金世佳没来拍。
我是不知道《爱情公寓》是怎么好意思卖情怀接着拍的，但我十分质疑以之前编剧的原创能力，就你还能编出36集出来？
看着李金铭这胖到变形的脸，我寻思可能这群人又想靠情怀恰一波烂钱了吧。
然而我再也没想到，一部靠着抄袭的电视剧，居然还有如此大量的脑残粉。
在2009年播出的《爱情公寓》一开始是一部口碑非常优秀的情景喜剧。豆瓣至今都还有8.0的高评分。
在一篇名为：“《爱情公寓》抄袭《老友》不承认，装!!无耻!!!”的帖子下，一名网友表达了《爱情公寓》疯狂抄袭各类美剧的罪行。
结果在下面的评论里，却全是冷嘲热讽，觉得抄袭无所谓，楼主秀优越，看得开心就行的言论。
但在之后的几部续集中《爱情公寓》依然保持着抄袭的良好传统，终于被人扒的底裤都不剩了。
《爱情公寓》四季每一季都被质疑抄袭，国外的《老友记》、《狂人》、《老爸老妈浪漫史》、《生活大爆炸》他们一部都没有放过。
可以看出，用抄袭形容《爱情公寓》似乎不太准确，很多地方，《爱情公寓》都是直接进行的汉化。
但万万没想到，在2018年的6月，一部《爱情公寓》的大电影却突然出现在了电影院。
这部打着青春情怀的电影，跟《爱情公寓》毫无关系，简直是一部《爱情公墓》。
说真的，我混迹豆瓣数年，从来没见过哪个国产电影能有这么多名字。
这部电影，从发售前的宣传就打着擦边球，一直不公布预告，也没有点映，保密程度堪比《复联4》。
结果一上映，就全完了，豆瓣给出了清一色的差评，出厂时的2.3分，差点就能和毕志飞老师的《逐梦演艺圈》一战了。
就这样，《爱情公寓》的这个电影，依然搜刮了5.55亿的票房，真的是中国电影的耻辱。
而更让人生气的是，这个电影结尾道德绑架王传君，希望他继续饰演关谷神奇。
众所周知，王传君为了扒掉他关谷神奇的标签，花了许多努力，从没有戏接到《我不是药神》，终于变成了一个成功的演员。
因为演员最重要的就是要有羞耻心。这一点，同样参演过《爱情公寓》的金世佳，也明白的狠。
而这一次，《爱情公寓》带着他们的续集，又要来收割一波韭菜们的情怀了。
他们都知道电视剧抄袭，但他们给出了一些列借口，去强行给电视剧抄袭的罪名洗白。
其实国人不是不懂版权，早上《锦绣未央》抄袭成立，一堆人对13.65的赔偿打抱不平。
结果，到了《爱情公寓5》却变成了大家的青春，真的是大型双标现场。
试问，谁的青春这么廉价？明明带给你快乐的是那些原创者们，你却感谢一个偷了他们作品的小偷？
《爱情公寓》被骂了这么多年，按理说他的粉丝应该也长大了，明白点是非对错，结果却还是这么冥顽不灵。
这一次《爱情公寓5》，趁着最后一波情怀，捞一笔钱，我想不是因为别的。
可能是《生活大爆炸》也要完结了，他再不抄，以后就真没素材去编了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港有不少知名富商，大名鼎鼎的船王赵从衍想必大家都有所耳闻。他早年的打拼经历已经成为一个传奇，年纪轻轻就打造出一个商业帝国，成为商界一个传奇性人物。在赵从衍去世之后，家族的生意就落在了儿子赵世光身上，赵世光虽然经商头脑了得，但是他的私生活却比较混乱。
赵世光在已经有正妻何莉莉的情况下依然结交了不少“红颜知己”，只不过赵世光比较奇葩的地方是他对于这些红颜知己表现得非常“抠门儿”，既不会给他们名分也没有给他们一毛钱的财产，即便如此这些红颜知己们依旧对赵世光不离不弃，陪伴在身边多年。
在众多红颜知己中，赵世光对程秀丽却情有独钟，他经常带着程秀丽公开出入各个场合，程秀丽一度被外界认为是赵世光的二房太太。在与赵世光相恋期间程秀丽还为他诞下了一双儿女，即便有了孩子赵世光也没有给程秀丽任何名分。
最令人感到惊讶的是赵世光去世后，他的百亿遗产没有分给程秀丽以及她的一双儿女一毛钱。
5月9日，港媒曝光了赵世光和程秀丽私生子赵世康的近况，据悉现在赵世康在一家火锅店做招待，虽然父亲是百亿富翁，但是由于没有继承他的任何遗产，赵世康被逼无奈只能去饭店打工解决生计问题。
期间赵世康也接受了媒体的采访并回应了他在火锅店做招待的事情，他坦承自己确实没有继承任何遗产，父亲也没有将他安排到家族企业，但是幸好赵世光在生前帮他们解决了住宿的问题。
虽然和其他几个兄弟姐妹生活水平以及社会地位相差甚大，但是赵世康并没有觉得心里不平衡，他对于现在的工作内容非常满意，每天感觉过得很充实，也很享受现在的这种生活状态。
虽然父亲生性风流，但是赵世康三观还是比较正的，对于生活事业有自己的看法并没有因为父亲的不公正待遇而产生怨念。
赵世光没有给自己的私生子留下遗产的做法或许是为了弥补这么多年他给原配妻子带来的心理阴影，但是对于自己的亲生孩子不给他们留下一些资产支持，这种做法未免也有些太过残忍，幸好赵世康是一个非常懂事的孩子，希望他能够继续保持这种积极乐观的心态，生活越过越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】护士是一个以女性为主的职业，象征着圣洁美丽，也承担着多重身份。作为护士，她们守护着生命健康；作为母亲，她们陪伴着孩子长大；作为女儿，她们承载着家庭的牵挂。今年的5月12日是“国际护士节”,恰巧也是“母亲节”,搜狐健康“我是护士，也是母亲”特辑，致敬天下所有的母亲和白衣天使们！
清华大学附属北京清华长庚医院急诊护士 王丽娟 （宝宝7个月）
作为护士：我拥有一份自己十分喜爱的职业——急诊护士，虽然平凡，但很有意义。看着生命因你复苏，那种成就与满足感，无与伦比。
作为母亲：是你让妈妈心中充满爱，如果生活有坐标那你就是我的,永远是我的方向和动力，爸爸妈妈的宝贝小公举健康快乐成长，比心。
清华大学附属北京清华长庚医院7病房护士长 刘翚 （宝宝三岁）
作为护士：病房护理工作繁多琐碎，提升专业化护理水平的同时需要亲和、抚慰的能力，虽然我们做的都是细微的工作，但给病患带去的不仅仅是身体上的舒适，更多的是心灵的关怀与支持，希望我们能够坚守白衣的初心，在平凡中不断伟大。
作为护士： 宝贝，上幼儿园的你越来越独立，懂得分享，喜欢和小朋友一起玩耍，妈妈希望你多多锻炼身体，健健康康，快乐成长！（：如果能戒掉吃手手的习惯就更好了！）
清华大学附属北京清华长庚医院手术室护士 王然 （孩子18岁）
作为护士：提起手术室大家多半的反应是害怕、冷冰冰，但其实这里也充满爱和关怀，我们有时会握着因恐惧而不断颤栗的患者的双手，直到整台手术结束。专业、高效、敏锐、严谨，我们不断提高自我要求，不断前行
作为母亲：儿子，妈妈是一名手术室护士，有上班的点儿，没有下班的点儿，对你的陪伴实在太少，转眼间你竟然都已经是个十八岁的大小伙儿了，很快就要高考，妈妈希望你开心就好，做自己喜欢的事情，做最好的自己。
清华大学附属北京清华长庚医院妇产科门诊跟诊护士 李双双 （宝宝7个月）
作为护士：跟诊护士和医生一起在诊间为患者服务，我们主要进行辅助医疗的工作，妇产科每天的门诊量巨大，保证高效就医的同时令患者满意，我们发挥着很大的作用哦！
作为母亲：晨晨，虽然你的出生经历了很多意想不到的小波澜，但是看你现在白白胖胖开开心心地在妈妈身边玩耍，真的对你爱爱爱不够！
清华大学附属北京清华长庚医院导管室护士 唐慕兰 （孩子7岁）
作为护士：在导管室，我们每天都需要穿着30多斤的铅衣配合手术，一天下来，双脚如同灌铅一样沉重。无论是白天还是深夜，刮风还是下雨，我们都要及时赶到导管室配合急诊手术。我们努力成为“召之则来，来则能战，战而不败的勇士”。
作为母亲：对于孩子我觉得亏欠他最多的是陪伴，由于经常会被医院叫去做急诊，每天他说的最多的一句话是“妈妈，早点回来，多陪陪我”。所以每次不管手术做到多晚，我都尽量回家，只为兑现对他的承诺——“你在家乖乖的，妈妈很快就回家了。”
清华大学附属北京清华长庚医院重症监护室护士 王彦青 （孩子7岁）
作为护士：重症监护室是守护生命的最后一道防线，这里的患者都是急危重症，他们通常浑身插满管子，借助医学手段维持生命体征，我们时刻都在与死神抢人，希望患者能够早点健康离开这里。
作为母亲：有时候回到家累得不想说话，这时候就可能要拜托宝贝体谅一下妈妈了，很抱歉妈妈有时候困得都坚持不住给你讲完一个睡前故事。但妈妈保证，只要在家就尽量多多地陪你，希望你能健康快乐成长，好好学习，天天向上，妈妈爱你。
作为护士：护理工作虽然很平凡，很琐碎，但面对重病在床的患者，你的一举一动、一言一行都会对他产生很大的影响，所以我们需要做好每一个细节，关心到患者细微的需求，希望都能够健康快乐地出院。
作为母亲：亲爱的宝宝们，一转眼你们已经长这么大了，虽然这段时间里陪伴你们最多的是奶奶，但妈妈一定会争取参与你们每一步的成长。姐姐，不要总欺负弟弟哦，小心弟弟长大后全都“报复”回来，健康快乐成长，爱你们！
作为护士：病房护士应该是和患者在院接触时间最多的护理岗位了，我们需要花时间花心思去了解患者，提升身心护理的综合能力。同时也要和主责医师保持良好的沟通，共同为疾病的康复做最大努力。
作为母亲：兜兜和满满，很开心你们能够出现在我的生命里，可以想象到你们小哥俩以后在我面前上演“争宠”的戏码，妈妈内心还有点小得意。虽然陪伴你们的时间不那么多，但妈妈只要有时间都会陪你们玩耍，看你们长大！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，江一燕在微博分享和闺蜜们的生活日常，并写道“如何把生活过成诗，名利不是绝对的。勤劳和纯朴的内心，是一定的。”配图是满满9张田园生活的记录，让人看了心生喜欢!
江一燕和朋友们一起喝茶聊天，四周是随处可见的绿植，未经修饰的小野花直接扎成一束用来装饰。质朴的餐具和一个看上去就很有年头的长桌，还有悉心久晒过的佛手柑，让人看着心安。姐妹们围在桌前聊天，还有趴在桌前涂鸦的小朋友。
屋外种了满满当当的花和菜，田园犬在地里撒欢儿，江一燕一身随意穿搭，素颜在镜头前自在又舒服，手里还拿着刚拔下的应季樱桃萝卜。怪不得网友感慨：这才是我们向往的生活!实名羡慕小江老师，把生活过成了诗!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第108个国际护士节来临之际，为激励广大护士继承和发扬南丁格尔精神，以高尚的职业道德、高超的护理技术，为患者提供温馨细致、优质高效的护理服务。5月9日下午，兰州瑞京糖尿病医院隆重举行"提高护士专业技能，促进护理梯队建设”为主题的“5.12"国际护士节技能比拼暨表彰大会。尤其是在活动上，有护士为了给患者演示胰岛素注射技能，在自己的肚皮上直接扎针，让人感觉真的很不容易，糖尿病医院的护士太美丽了！
面对南丁格尔画像，瑞京医院的护士重温并铭记南丁格尔誓言，“终身纯洁，忠贞职守。勿为有损之事，勿取服或故用有害之药。尽力提高护理之标准，慎守病人家务及秘密......”庄严宣誓在领誓人邵华护士的带领下铿锵有力的回响在医院八楼会议室。她们将继续身着洁白的衣装，头顶燕尾的荣光，牢记责任和使命，踏着护理前辈的足迹为人类健康无私奉献。
白衣天使，象征着纯洁与奉献。燕尾帽就像天使的翅膀，它洁白、坚挺、两翼如飞燕，它像一道圣洁的光环，衬托着白衣天使崇高的使命，只有真正的护士才能戴燕尾帽，才有资格为病人作护理工作。
随后，庄重的授帽仪式开始，护士长刘瑜、刘云瑞俯身向医院新医护人员授帽，护理部李伟婷主任向2位护士长授帽。面对洁白帽檐下，一双双坚定的眼睛，刘瑜护士长致辞激励她们：“希望你们用精湛的技术、贴心的服务和高度的责任感，以"爱心、耐心、细心、责任心"对待每一位病人，维护生命的意义，捍卫着生命的尊严。”无暇的白衣中，满怀一片高尚的情操，她们接过老前辈的嘱托，壮志满怀，扬帆起航！
一身飘然的白衣，一颗纯洁的心灵，一份守护生命的责任，她们温婉坚强、默默奉献、坚韧执着，她们被称为白衣天使，她们是全世界最动听的名字，是人间最美的风景。 她们通过精心编排的诗朗诵、手语、礼仪操等文艺节目，向我们展示了白衣天使多才多艺的风采。
“我来自偶然 像一颗尘土，有谁看出我的脆弱......感恩的心， 感谢命运，花开花落 ，我一样会珍惜。”她们用娇弱的身躯肩负起守护生命的使命，她们满怀《感恩的心》，用真诚打动着每一位患者，她们就是瑞京的护士。
“漫漫人生路,悠悠天使情。我们的事业虽然没有花的艳丽，也没有果的甘甜，更没有树的伟岸，但却有着泥土的胸怀，我们义无反顾面对神圣的职责,兢兢业业面对时代的召唤,守护在病人的身旁，送走了病魔，迎来了新生。我们就是瑞京护士！”一首《漫漫人生路，悠悠天使情》的诗歌朗诵，道出了护士们一如既往守护生命的心声。
护士是病人的第一道窗口，而护理礼仪是患者治疗过程的润滑剂。护士们友善的目光、亲切的微笑、热情的问候、文雅的谈吐、得体的举止可以使医患成功的交流与沟通，给病人信赖和依靠的安全感，使医患关系更加密切和睦。一段得体、优雅的护士礼仪展示，向我们传达了瑞京护士们良好的文化修养，同时，也反映出了她们爱岗敬业的高度责任心。
糖尿病医院的提升专业技能，胰岛素注射比拼，直接拿针插自己肚皮
俗话说：“三分治疗，七分护理”，护理人员是守护生命路上的提灯人，在患者治疗中承担着举足轻重的作用。然而，时代在进步，医院也在不断发展，护理服务已发生了质的飞跃，时代赋予护士们更高的要求，病人托付给护士们更大的责任。医院需要每一位护理人员不断提高专业水平、深化优质护理服务内涵，为患者撑起一片希望的蓝天。
在活动中，医院组织举行了“胰岛素注射技能大赛”，七位参赛选手以各种不同情景为案例，向我们展示了胰岛素注射方面的知识。她们用自己的身体做示范，向我们展示了作为护士不仅要具备专业的技能与知识，更需要病人的心情和感受，以“同理心、贴心、爱心”为患者服务。
糖尿病医院的护士们大方的仪态、严谨的态度、规范的操作技术赢得了评委们与观看人员的热烈掌声和好评。通过紧张激烈的比拼，评选出了张志花、张玉婷、刘俊琴三位优胜者。
护理工作的背后有着太多不为人知的艰辛， 看似平凡琐碎，却与生命健康紧紧相连。她们在平凡的工作岗位上做出了不平凡的贡献，借此次活动医院也向在护理岗位上涌现出的优秀个人和团队进行了表彰及肯定，以激励大家以更加精益求精的技术，更加主动周到的服务，更加耐心负责的态度投入到医院护理服务中。
她们在平凡的护理岗位上作出了不平凡的成绩，她们被授予“5.12护士节”优秀护士荣誉。
在刘瑜护士长的带领下，医院一病区的各项工作顺利开展，取得了优异的成绩，授予兰州瑞京糖尿病一病区“优秀护理团队”荣誉称号。
一个优秀的护理团队，必定有一个优秀的领导者。领导者是引领整个团队的起航员和指挥官，在团队中起着至关重要的作用。为奖励糖尿病医院护理团队，瑞京集团领导为护理部主任和优秀护士长颁奖。
为了提高医院的医疗服务质量与技能，瑞京集团每季度都会举行护理考核，在2019年第一季度的护理“三基”及“核心制度”考核中，邵华护士获得第一名、张玉婷护士获得第二名、赵淑慧护士长获得第三名的好成绩，集团对她们进行了奖励。
通过激烈的胰岛素注射技能大赛比拼，评选出了张志花、张玉婷、刘俊琴三明优胜者，为她们颁发了荣誉证书。
感谢瑞京护士们全身心投入到优质护理服务工作中，用自己的实际行动演绎了白衣天使的神圣使命，用简单的方式表现了最真实的自我，她们是最优秀的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天拥有赛点的猛龙和76人开始了第六场比赛，不过在本场比赛76人一开始就占据了优势，再加上猛龙这边不管是首发还是替补发挥都不是很出色，全场比赛三分命中率非常糟糕，这也让猛龙在第三节结束之后就领先了20分，从而来到第四节后提前进入到了垃圾时间。
其实来到垃圾时间后，无数球迷都认为林书豪可以上场比赛。毕竟在5大胜的那场比赛，林书豪就获得了5分钟的上场时间，并且投篮2中1就砍下了3分。不过在今天的比赛中，林书豪却并没有出场比赛，甚至纳斯还换上了多位无缘轮换的球员，这一决策也让不少球迷懵逼。
更加尴尬的是，纳斯还一直将范弗里特放在球场上，这也就引起了不少球迷的不满。其实在本场比赛，范弗里特的表现非常糟糕，他出场15多分钟，但却只获得1+2+3的数据，当然这也是他季后赛到目前为止的正常水平。
所以在这种情况下林书豪也显得非常无奈。当主帅换下全部主力之后，林书豪却一直没有得到上场的命令。于是他直接站在替补席的最前面为队友加油，这样做的目的就是想让纳斯看到：我还在球场上呢，你看不见吗？而对于纳斯来说，不管范弗里特发挥多糟糕，但林书豪就是被无视，这确实是尴尬。当然对于书豪来说，或许还是因为他的技术特点与猛龙有明显的不合，所以才导致目前的情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流感病毒是人类呼吸道感染最常见的病因之一，具有高发病率和病死率。在美国，季节性流行期间，流感会导致约20万人次入院和3.6万例死亡。在大流行期间，高达50%的人口可能被感染，死亡人数也随之增加。1918年，史料记载的最严重流感大爆发，导致了全世界高达5千万人死亡，其中老人、婴儿和患有潜在疾病的人群死亡风险最高。
严重流感患者的死亡模式已被充分认识，从缺氧性呼吸衰竭到多器官功能衰竭。但是目前尚不清楚哪些宿主因素推动了这一进程。更好地了解严重疾病相关的宿主因素对于临床来说是很重要的；它可能有助于发现决定疾病进展的致病途径，并使研究人员确定新的治疗目标。目前可用的抗病毒治疗药物（例如：神经氨酸酶抑制剂）在降低流感导致死亡这方面的功效有限，因此，确定新的治疗靶点尤为重要。描述流感相关宿主因素是改善流感患者预后的关键第一步。在此我们研究了针对流感病毒固有免疫和适应性免疫应答的宿主因素（见 1）。
固有免疫对于流感病毒的早期防御至关重要，并且对于适应性免疫的诱导和调节有重要作用。固有免疫为宿主的首次暴露与继发的细胞产生特异性抗体之间提供了桥梁，对病毒的清除极其重要。病毒通过多种模式识别受体（）被识别，包括样受体（）3，7，8，视黄酸诱导基因 ()-，以及核苷酸结合域样受体蛋白（）3。一旦病毒被识别，促炎因子会分泌，例如型干扰素（），其在邻近细胞中诱导抗病毒状态。细胞因子分泌导致固有免疫细胞的募集，其指导适应性免疫应答以特异性杀死流感细胞。
中性粒细胞是对流感病毒作出反应的第一批免疫细胞，它们通过限制病毒复制来提供关键保护。一些研究表明，中性粒细胞由于过度的炎症反应而成为病理免疫和死亡的介质。然而也有证据支持中性粒细胞在流感病毒感染中的保护作用。特别是，中性粒细胞耗竭的小鼠，感染部位的病毒清除也减少了。此外，中性粒细胞在流感病毒感染小鼠的呼吸道中维持有效的8阳性细胞反应起到重要作用，这对于病毒清除非常重要。
肺内的肺泡巨噬细胞是免疫的第一道防线。除了对病毒和被病毒感染的细胞的吞噬作用外，肺泡巨噬细胞还有助于识别病毒并将其呈递给适应性免疫系统。在识别后，肺泡巨噬细胞产生一系列促炎因子，包括肿瘤坏死因子()-α，白介素()-1，-6，以及-α/β，进一步限制病毒复制。在一项动物研究中，被流感病毒感染的小鼠，肺泡巨噬细胞耗尽使得疾病严重程度增加，病毒复制增加，病死率增高。
单核细胞是流感病毒感染过程中上调的最主要的细胞类型之一。在感染期间，骨髓接受促炎因子和配体的信号以增加单核细胞产量。呼吸道上皮细胞分泌单核细胞趋化蛋白()-1，促进单核细胞运输到肺部。过量的单核细胞在严重的流感中驱动病理免疫；然而，通过减少炎症单核细胞向肺部的募集，8+细胞反应减少从而导致病毒清除减少。募集的单核细胞也对流感病毒作出反应，分化为单核细胞来源的巨噬细胞和单核细胞来源的树突细胞。自然杀伤细胞（）是颗粒状淋巴细胞，有助于控制病毒复制和调节流感病毒免疫应答的细胞因子的产生。细胞对抗病毒的免疫应答作用在病毒感染的小鼠模型中已被广泛研究，研究显示细胞不仅在感染早期通过杀死被感染的细胞来控制病毒复制，而且在适应性免疫中也发挥着重要作用。细胞活性不足会导致病毒清除下降，增加发病率和病死率。
树突细胞是早期探测病毒和将病毒抗原引流至淋巴结、连接固有免疫和适应性免疫的重要部分。在抗病毒反应中，树突细胞的主要功能是处理和呈递抗病毒原肽到抗原特异性8+和4+细胞以建立适应性免疫应答。树突细胞主要通过摄入病毒感染的细胞获得病毒蛋白，因为很少有病毒直接感染树突细胞。摄入后，病毒颗粒主要通过交叉呈递的过程呈现在 类分子上。交叉呈递是重要的因为它使得树突细胞能够激活清除病毒所需要的8+细胞。
在抗病毒反应中，适应性免疫中的细胞免疫和体液免疫均被激活。体液免疫反应涉及到细胞，它分泌的抗体通过中和病毒来有效地预防感染。细胞对流感病毒感染的反应主要是细胞依赖性的，其中最大的抗病毒反应依赖于4+细胞和其与细胞的相互作用。
随着树突细胞在引流淋巴结过程中呈递病毒抗原，初始细胞经过活化，增殖和分化，成为效应细胞，可以迁移到感染部位并介导抗病毒免疫反应。流感病毒感染诱导效应细胞4+和8+细胞分化，但4+细胞对病毒清除的贡献较8+细胞小。在流感感染中，4+细胞的主要作用包括支持细胞的活化和分化，导致抗体产生和记忆反应。效应8+细胞是病毒清除的主要参与者，对于清除感染细胞至为重要。8+效应细胞通过三种不同的机制介导病毒清除。首先，8+细胞可以通过穿孔蛋白和含颗粒酶的颗粒的胞吐作用诱导被感染细胞的裂解。其次，8+细胞可以通过配体或相关的凋亡诱导配体（）触发受感染或应激细胞的受体（）家族依赖性凋亡。第三，当遇到病毒感染的细胞时，8+细胞可以产生促炎性介质如-γ，这对于病毒清除非常重要。
前面的章节说明，许多宿主因子参与了对流感病毒的免疫反应。一个关键问题是，在这些宿主因素中，哪一个宿主因素对于疾病进展起到了主导作用？一些研究致力于解决这一问题。等人的研究评估了流感发病机制相关的所有宿主因素。这项研究发现中性粒细胞驱动的反应是疾病进展中的主导宿主因素。值得注意的是，作者发现了一种中性粒细胞驱动的炎症循环反应，可以直接放大组织损伤并加剧血管扩张。因此作者得出结论，过度的中性粒细胞激活是流感病毒感染导致不良预后的主要宿主因素。
另一项近期的研究进一步深入探究了严重流感里中性粒细胞驱动反应的机制。这项研究中，等人检测到了流感病毒感染后中性粒细胞流入被感染的肺部。这一结果证实中性粒细胞是引起病理免疫的主要原因，肺部炎症随后发展为急性呼吸窘迫综合征（）。重要的是，作者进一步发现中性粒细胞胞外诱捕网（）的形成与组织损伤有关。通过检查肺组织病理学和活性发现，直接导致被感染肺部的肺泡、上皮和血管结构损伤。因此这项研究提供了强有力的病因学证据，即异常或过度的中性粒细胞反应是严重流感的主要致病因素。
对上述研究需要注意的是，它们大多是在动物模型中进行的。因此不确定从这些研究中得到的机制结论是否可以应用于人类。为解决这一问题，近期进行了两项人体研究。等人的研究检测了131名流感感染人群（携带11或32流感病毒）的宿主反应情况。患者队列包括轻度感染（=47），中度感染（=34）和严重感染（=28）。该研究的结果证实了此前的动物研究，即中性粒细胞反应是决定病程的主要因素。实际上，在大多数患有严重疾病的患者中过度的中性粒细胞反应始终存在。等人的另一项研究分析了几例严重79患者的病例系列，探究了严重流感感染的宿主反应情况。该研究还发现中性粒细胞反应为严重疾病中的最关键因素。总的来说，这些人体研究与此前的动物研究结果一致，并显示异常的中性粒细胞反应是流感感染疾病进展的主要原因。
流感病毒在感染过程中可能与全身宿主因子（如循环中的中性粒细胞）相互作用。阐明这种相互作用是理解流感发病机制的关键，特别是探索流感从肺部炎症发展为多器官功能衰竭的机制。大多数流感感染始于起到，然后由局部感染扩散到肺的其他部位。病毒与局部免疫细胞相互作用的机制已被充分研究，并且许多分子/细胞的机制细节已被阐明。相比之下，流感病毒与肺外宿主因素相互作用的机制，如循环中的免疫细胞，仍然相对未知。主要是由于流感病毒被认为不会在肺外循环，因此预计流感病毒不会与循环中的免疫细胞（如中性粒细胞）相互作用。但是这种“以肺为中心”的模式近期受到了新证据的挑战。一些研究显示流感病毒确实可以通过免疫细胞携带从肺部转移到非肺组织。这些“携带病毒”的免疫细胞包括专职抗原呈递细胞，如单核细胞，巨噬细胞和树突细胞。这些细胞在感染初期接触和处理被病毒感染的细胞（如上皮细胞）时，携带了流感病毒（图1）。在处理死亡的被感染细胞后，这些细胞携带流感病毒，向局部引流淋巴结迁移，然后进入全身循环。
这些“载体”免疫细胞内携带的流感病毒主要由病毒片段（其不能感染其他细胞）和一些复制的全病毒体（可以感染其他细胞）组成。总的来说，这些分子被称为“流感病毒转录组”（图1）。等人近期成功测量了流感病毒在被感染的肺组织（如上皮和内皮）和循环中的免疫细胞（如单核细胞，细胞，细胞和细胞）中的流感病毒转录组。这一发现支持了流感病毒转录组由循环中的“载体”免疫细胞转运，从而使得流感病毒转录组能够传播到远隔器官这一概念。
流感病毒转录组可以通过“载体”免疫细胞交叉呈递给循环中的中性粒细胞（图2）。中性粒细胞被招募到受感染的组织，作为宿主对流感病毒反应的一部分。这些细胞在受感染组织释放的趋化剂引导下，从体循环向肺部输送。在这种迁移过程中，中性粒细胞在全身循环中遇到“载体”免疫细胞。这一相遇会触发大量的释放（图2）。由细胞核内容物的“残骸”（组蛋白和纤维），这些细胞核物质在细菌或病毒感染时被激活的中性粒细胞外化。
尽管的形成是对微生物的进化上保守的反应，但是在被感染的肺中，过量的释放导致内皮损伤，血栓形成，炎症恶化。在近期一项研究中，等人发现，被感染的肺释放加重了肺的炎症反应，从而直接导致了急性肺损伤的发生。
从上述文中可以清楚地看出，流感病毒感染中的肺损伤一部分是流感病毒对宿主细胞（如上皮细胞或肺泡）作用的直接结果，一部分是与相关的宿主反应失调的间接结果。直接和间接的过程都可能扩展到被感染的肺之外，鉴于“载体”免疫细胞可以携带流感病毒到远隔器官，在这些器官中如果遇到中性粒细胞，可能会引发的释放。实际上在动物模型中，流感病毒转录组已在被感染的宿主器官（心、脾、肾、脑、肝）被检测到。此外，近期一项研究表明，中性粒细胞可以被流感病毒感染。一旦被感染，这些中性粒细胞本身即成为“载体”免疫细胞。他们继之在其他地方传播中性粒细胞引发的炎症反应（如，髓过氧化物酶，活性氧），或允许活跃的复制病毒体“播撒种子”到靶器官。总的来说，直接和间接组织损伤机制都将最初以肺为中心扩散到其他主要器官，随后发生器官功能障碍（如心肌炎，急性肾损伤）。鉴于此，传统的“以肺为中心”流感发病机制观点需要完善，纳入多系统器官功能障碍流感发病机制的观点（图3）。
严重流感仍然是重症医生面临的重要挑战。在过去几十年中，这种疾病的发病率和病死率居高不下，这主要是由于缺乏有效的新疗法来治疗这些患者。近年来，我们对疾病机制有了更好的理解，发现了免疫失调在引起严重疾病中所起到的关键作用。因此，调节宿主反应的药物在纠正免疫反应的失调上具有很好的前景，并可能有助于降低发病率/病死率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，电影《鬼吹灯之天星术》在青岛东方影都举行了开机仪式，卢靖姗与张涵予、姜武组成的新版“摸金铁三角”及其他主创悉数出席。据悉，影片有望于2020年暑期与观众见面，从官宣选角后就备受网友期待的“神还原”雪莉杨终于要登场了。
2018年9月，《鬼吹灯之天星术》首次公布由张涵予、姜武、卢靖姗组成全新“摸金铁三角”。选角一出，鬼吹灯粉丝纷纷炸锅，卢靖姗与小说中杨人设背景几乎一致，书迷们大呼“神还原”更有网友评论：“我心里的雪莉杨就长卢靖姗这样”!公布选角后，大家每日翘首以盼电影上映，终于近日影片宣布开机，雪莉杨本杨卢靖姗和观众见面的日子又近了一步。
虽然被大家认可“就是雪莉杨本人”，但卢靖姗为了演好这个角色，依然全方位努力提升自己。她不仅仔细的钻研剧本，也准备了全套小说，从细节上揣摩抓好雪莉杨的人物个性。
除此以外，为了片中的动作戏，卢靖姗在体能训练上也加大了强度。对于演员来说，动作戏一向是一个难关，但对于从小习武有底子的卢靖姗来说，并没有那么头疼，相反她还有些兴奋，并表示十分期待这次的动作戏，希望能过把瘾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
加班饿得不行，边上有什么就拿起来垫一口，停！即使是饿的时候也要“择食”，不可乱吃！
柿子含有较多的果胶、单宁酸，上述物质与胃酸发生化学反应生成难以溶解的凝胶块，易形成胃结石。
空腹状态下暴饮各种冷冻食品，会刺激胃肠发生痉挛，久之将导致各种酶促化学反应失调，诱发肠胃疾病。女性在月经期间空腹吃冷饮还可能使月经发生紊乱。
熟香蕉含有较高糖分，空腹大量摄入，可能导致食欲降低，有时还可导致反酸烧心等。
山楂含有大量的有机酸、果酸、山楂酸、枸橼酸等，空腹食用，会使胃酸猛增，对胃黏膜造成不良刺激，使胃胀满、嗳气、吐酸水。
糖是一种极易消化吸收的食品，空腹大量吃糖，人体短时间内不能分泌足够的胰岛素来维持血糖的正常值，使血液中的血糖骤然升高，也会抑制食欲。
白薯中含有单宁和胶质，会刺激胃壁分泌更多胃酸，引起烧心等不适感。
桔子含有大量的有机酸、果酸、山楂酸、枸橼酸等，空腹食用，会使胃酸猛增，对胃黏膜造成不良刺激，使胃胀满、嗳气、吐酸水。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
人在饥饿的时候适合吃禁饿的食物，这样才有助于健康，比如低血糖指数的食物和膳食消化速度慢的食物。
面条、通心粉、黑米粥、大麦粥、玉米面粥、玉米糁粥、粉条、藕粉、魔芋、豆腐及豆类食物、牛奶及奶制品。
全麦型或者高纤维产品及果酸较多的水果（苹果、桃、杏干、李子、樱桃、猕猴桃、葡萄、梨、柚子、柑子）。
馒头+芹菜炒鸡蛋、馒头+酱牛肉、饼+鸡蛋炒木耳、三鲜馅饺子、芹菜猪肉包子、硬质小麦粉肉馅馄饨、米饭+鱼。
想了解更多营养健康知识，请关注“吃好每天三顿饭”微信公众号。你需要的健康问题都有答案！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，第七届军运会射击测试赛暨2019全国射击中南协作区锦标赛（全国冠军赛中南区站赛）在位于蔡甸区新建成的军运会射击馆开幕。
本次比赛共有来自全国的14支队伍参赛，将从5月10日到14日，经过历时5天的角逐。比赛设女子10米气步枪、男子25米手枪速射、男子50米步枪3种姿势、男子50米手枪、女子10米气步枪决赛、男子飞碟多向75靶及女子飞碟多向75靶等三十多个项目。整个测试赛将有800人参加，其中各代表队领队、教练员及运动员423人，裁判员73人，工作人员和志愿者大约200-300人。
射击项目是整个军运会最大的一个项目，赛时10%的运动员将参加这个项目。据了解，新落成的军运会射击场馆总建筑面积52000平方米，3个比赛场馆可容纳观众席位2780个。其中10/25/50米气（步）枪射击馆地下室为10米射击馆，地上一层是25米射击馆，地上二层是50米射击馆。蔡甸国防园射击馆成为武汉第一个专业射击场，填补了武汉市体育场馆的一个空白，赛后将面向社会开放式运营，用于举办赛事、国防体验、射击俱乐部、射击学校训练点等方面。（长江日报融媒体 记者张琳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年护士节！自2015年原国家卫生计生委发布《进一步改善医疗服务行动计划》以来，医疗机构改善服务行动风起云涌，护理行业亦发生重大变化。在第108个国际护士节到来之际，健康界盘点了近五年来的护理相关重大政策，从中大致能看出我国护理事业近期发展的脉络。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，王子邱胜翊发布一组帅气浴袍写真，浑身散发着荷尔蒙气息。
据悉，王子邱胜翊正紧锣密鼓地拍摄电视剧《覆活》，剧中会有打戏，将会为大家展示不同的模样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友上传视频称，在北京言几又书店五棵松店内，一位男孩大声念英文，后来一位工作人员礼貌提醒，但是却遭到男孩指着呵斥。视频中，男孩用手指着旁边一名女性工作人员称，“信不信我抽你？”而工作人员则一直在小声解释，视频在网上引发了关注和热议。
9日，北青报记者联系到视频拍摄者张女士，张女士称，5月8日下午4点多，她到书店内看书，当时店内人不少。过了一会儿，张女士看到视频中的男孩来到了书店，跟一位外教念英语，“外教当时是低声细语，但小孩就是平时上课的语速，声音稍大些，跟着老师念单词”。张女士说因为男孩一直在念英语，而且也没有人出来管他，她便躲开他，到了另一个空位置看书。
但在下午快6点钟的时候，张女士看到男孩突然冲过来，对着当时正在收拾商品的工作人员斥责。“他指着小姑娘的鼻子就骂，说‘凭什么管我，我来这很多次都没人管’。小姑娘就说他影响到别人看书了，男孩就说‘你哪只眼看到他们看书了，他们看什么书，信不信我抽你？’”。张女士说，后来看到一个戴口罩的可能是孩子家长的女性过来，跟工作人员说，“他还是个孩子，你别搭理他，你忙你的吧”，后来这名女性就把男孩拉走了。
张女士对北青报记者说，就在男孩呵斥女工作人员的时候，工作人员还一直很有礼貌的小声提醒是因为他说话声音太大了。就在男孩被拉走后，张女士说她还和周围人还把工作人员叫过来想安慰她，“但她就说只是做了应该做的工作，更担心的是孩子的将来。”
在张女士看来，书店本来就是在提供一个安静阅读的地方，但很多人却在这样的地方喧哗影响环境。而且书店管理方也应该对类似问题加以管理，“现在有一个人来制止却遭到了辱骂，书店应该制止影响他人行为的事，也应该为其他消费者做保护”。
当时在现场的另一目击者韩女士对北青报记者称，孩子做出这样的事情家长应该承担主要责任，“事情发生后，家长居然不道歉，但真的不能纵容孩子这样，还是希望孩子能够改正”。
9日下午，北青报记者电话联系了书店，工作人员称目前门店对此事暂不回应，将由公司方作出回复。9日，北京言几又文化服务有限公司在微博上转发视频并表示，言几又一直致力于为大家提供一个舒适的文化生活体验空间，五棵松店的小伙伴用礼貌耐心的服务和最美的微笑守护我们的坚持，为可爱的小姐姐送上一朵小红花。同时也邀请每一位顾客与我们共同维护美好阅读环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 18 日（周六）下午 14:00，机器之心将在上海举办新一期线下技术分享。本期  我们邀请到了拥有丰富一线开发经验的  开发者社区经理暨高级讲师  ，为我们介绍  并行计算基础。
什么是 ， 并行计算包括哪些方面， 处理流程是怎样的， 的线程层次有哪些，如何更加高效的调用线程来执行程序命令，如何在实际应用中利用  加速我们的应用程序，以及如何在深度学习中使用 ，这些问题都将在现场一一解答。
嘉宾分享结束后，还设有交流互动环节，欢迎小伙伴来到现场，与英伟达开发者社区经理暨高级讲师以及其他业界开发者伙伴共同分享经验、探讨心得，现场还备有英伟达的精美礼品哦，。
讲师简介： （何琨）， 开发者社区经理暨高级讲师，拥有 7 年  开发经验，5 年人工智能开发经验。在人工智能、计算机视觉、高性能计算领域曾经独立完成过多个项目，并且在机器人和无人机领域，有过丰富的研发经验。曾针对图像识别，目标的检测与跟踪等方面完成多种解决方案，作为主要研发者参与  版气象模式 。
演讲摘要： 编程方法是目前广泛使用的并行化程序编程方法，在深度学习，计算机视觉，生物医疗，环境科学，气象预报，石油勘探等领域具有大量的使用场景。本期线下技术分享，何琨博士将从以下几方面来深度讲解  并行计算基础：
 线程层次—（1）, , , , , ,；（2） 存储结构；
地点：上海市杨浦区安波路 998 号创智汇 1 号楼腾讯创新创业中心 2 路演厅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束北美巡演，终于可以返航了的，在机场等待时晒出了两张美照。们纷纷留言称：太美了吧；素颜肉也很好看；这腿，我可以~
简单的卫衣搭配一条黑色短裤，这完全是女友风呀！再加上一头金发，和纯净的眼睛，绝了~一早起来的们看到心情都变好了吧。这是什么小仙女呀，每一次露面都如此的好看，们有没有不自觉的心动呀？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （通讯员：石小娟 古丽山·热合曼）为进一步宣传贯彻好习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，推动党的创新理论成果和惠民政策深入普及，选拔培养一支熟悉政策、扎根基层、联系群众的宣讲队伍，打造出极具特色的新和基层理论宣讲品牌。5月8日，阿克苏地区新和县委宣传部举办了“我是宣讲能手”选拔大赛，来自各乡（镇）、各系统的18名优秀宣讲员以及各行各业500余名代表参加了活动。
宣讲员们通过真人、真事、真心话、真感情，围绕党的十九大精神、新中国成立70周年、改革开放40周年、民族团结、九项惠民政策、民生建设成就、脱贫攻坚等内容，声情并茂的讲述了一个个鲜活的事迹，真诚感人的精彩演讲赢得了在场观众的阵阵掌声，一次次将宣讲比赛推向高潮。
此次活动共设一等奖2名，二等奖4名，三等奖6名。经过激烈角逐，来自塔什艾日克镇的努力曼·艾则孜、排先拜巴扎乡干部张瑞获得一等奖。
参加此次比赛的选手努力曼·艾则孜激动地说：“我终于实现了自己的梦想，当草根宣讲员的这三年，我一直希望在全县大型的宣讲大赛展现自己的优势，给全县群众讲出我对党和政府的、对习近平总书记的感恩之心，今后我会更加努力，把党和政府的声音传达到千家万户。”
此次活动，旨在充分展现全县广大基层宣讲员小人物承载大情怀、小故事阐释大道理的时代风采，倡导“科学理论大众化、大政方针本地化、说事析理通俗化”的宣传理念，形成基层宣讲常态化、制度化、科学化。本次选拔大赛，不仅为全县宣讲员提供了一次交流学习机会，也为他们创建了一个展现自我的舞台，同时发掘了一批基层宣讲能人，以典型的代表性和先进性推动全县理论宣讲工作，为做好新时代基层宣传教育工作打下了坚实的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
药物热是指因使用药物直接或间接引起的发热，是常见的药物不良反应，也是临床常见的发热原因之一。但由于临床医生对其认识不足，且药物热有时难以与疾病热区分，所以常不能及时诊断和停用致热药物，引起严重后果，个别患者甚至危及生命。
患者男，29岁。因受凉后出现打喷嚏、流泪、咽痛、间断性干咳8天，在当地医院以“上呼吸道感染”予阿奇霉素、鱼腥草注射液治疗。治疗第4天起出现发热（体温波动在37.6~39℃之间）、腹泻，遂入院治疗。既往体健，无食物和药物过敏史。
查体：咽部充血明显，两肺呼吸音粗，未闻及干湿性啰音及胸膜摩擦音。查血白细胞22.5×109/，以中性粒细胞升高为主。
4天后患者咳嗽、腹泻等症状缓解，但体温持续在39~40.5℃之间，查体双侧腹股沟可触及数枚鸽蛋大小的淋巴结。行血培养、骨髓穿刺涂片、淋巴结活检均无异常发现，遂停止抗生素治疗。
停药第2天体温恢复正常，继续观察2天无发热，考虑为药物热，查血白细胞17.4×109/，再予头孢噻肟钠抗感染治疗，当日下午体温升高至38.2°，停药后12小时体温恢复正常。确诊为药物热。
本例发生原因在于询问病史不详细，诊断不明确就滥用药物治疗，并且对药物热认识不足，未跟踪观察病情。
提示临床医生对发热的患者除首先考虑常见病因外，还要警惕药物热的可能，特别是在原发疾病好转的情况下出现发热而不能用原发病解释者，尤应注意有无药物热的可能，在诊断未明确前不宜滥用抗生素。
大多数药物都能引起药物热，包括抗菌药、抗癫痫药、抗肿瘤药等，其中以抗菌药最为常见，几乎每一种抗菌药都可以引起药物热。青霉素最多见，链霉素、新生霉素、多黏霉素、氨苄西林次之，头孢菌素、庆大霉素、四环素类、卡那霉素和水杨酸类、碘剂、苯巴比妥、胰岛素等也可引起。
如果是首次用药，发热可经7~10天的致敏期才发生。再次用药发生的药物热，则在用药后数小时内即可出现，容易联想到与用药有关。热型有多种表现，包括弛张热、稽留热、间歇热及不规则热等，国内文献报道较多的是弛张热和稽留热。发热程度也有多样，可表现为低热，也可表现为＞42°的超高热，但一般以38.9~40℃最为常见。
临床上部分药物热患者只表现为单纯发热而无其他伴随症状，一般状况好。也有部分患者同时会出现一些过敏症状，以皮疹、寒战、头痛、关节肌肉痛最为常见，也有患者出现恶心、呕吐、腹痛、腹泻等症状。
药物热的诊断往往是一种排除性诊断，不能单看一种表现就草率诊断，只有排除其他所有可能引起的发热原因，才考虑药物热。
药物热的实验室检查无特异性，不能作为诊断标准，但可作为辅助诊断或排除的方法。药物热患者的白细胞计数及中性粒比例一般正常，对于血象升高的患者，要首先排除感染性发热的可能；部分药物热患者可能会出现嗜酸性粒细胞比例增高的现象，有助于诊断，但并不是绝对的。
目前多根据用药史、临床表现、停用或替代可疑致热药物、激发试验等综合判断。
感染性发热患者应用抗菌药物后，体温一度下降，继续用药，体温再次上升，而找不到原因。
原有感染性疾病未被控制，在应用抗菌药物后体温反而上升，有的可追溯到有同样用药发热史。
不能用原有疾病解释，且无继发感染的证据，患者虽有高热，但一般状况良好。
符合上述第4条及其他任何一条，伴或不伴皮疹等过敏症状，即可诊断为药物热。
对于接受多种药物治疗出现可疑药物热的患者，可采用每2~3天停用一种药物的方法，但最好首先停用最易引起药物热的药物，并密切观察体温变化与停药的关系。也可停用全部药物，待体温正常后，在严密监视下分别试用对治疗有重要作用的药物，而不必对每种药物都做激发试验。
若停用可疑药物后，体温降至正常，应考虑药物热的诊断，否则应考虑有其他发热性疾病存在。另外，激发试验由于本身可引起超高热，给患者带来痛苦甚至危及生命，临床一般不轻易采用。
药物热一般无需特殊治疗，最有效的治疗方法是停用可疑药物，发热多在停药后的48~72小时消退，但退热时间与药物代谢和排泄速度有关。对于肝、肾功能不全或体内有明显药物蓄积者，消退时间会延长。
补液、利尿有利于药物的排泄。对高热或超高热患者可同时予以解热镇痛药和物理降温，对伴有皮疹者可适当选用抗组胺药处理。对于原发病（如感染）尚未控制，治疗不能中断的患者，可行替代药物治疗。
药物热的预防也极其重要，用药前应仔细询问患者有无药物过敏史，不可盲目滥用药物。如患者对某种药物有过敏史，切不可重复使用，同时注意交叉过敏现象，需要做皮试的药物一定要记得皮试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界大会在北京举办，爱奇艺发布19年新综艺计划，其中姜滨亲自亮相宣布将为 打造原创专辑音乐纪实真人秀《限定的记忆》，姜滨透露《限定的记忆》将解锁他们“音乐制作人”的身份，用纪录片的独有的叙事方式，全方位地记录，真实还原他们为了梦想的创作过程，“最终呈现一张高品质的音乐专辑，和一场高规格告别演出，最终迎接属于他们各自的未来”。
活动现场同时官宣乐华与爱奇艺合作的家族综艺《进击的家族》将会在2019年3上线，艺人阵容是乐华旗下全员参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
30块钱的空滤和100多块钱的空滤，区别挺大的。拆开来一看发现，100多块钱的空调滤芯更厚实，过滤效果也会好很多。
这空调滤芯可以理解为车子里面的口罩了，它的作用就是过滤各种灰尘、颗粒物，避免细菌顺着通风口进入到车内，防止车内受到污染，是保护我们身体健康的。
我们网上买了2个相同车款的，不同的空调滤芯，一个30块钱，一个100多块钱，看看区别。
拆开滤芯包装发现100多的，正反2个颜色，还附带安装说明书。这30多的，正反都是一样的，而且没有说明书的。
接着用手捏一下滤纸，发现100多的滤芯滤纸明显厚很多，而且还带活性炭，捏的过程中还散落了一些。
现在市面上大多数的空调滤芯，都在宣传能够过滤2.5，效果怎么样，我们要测，对吧。
准备测试前我们用空气检测仪，车内2.5，52左右，这里2.5它简称细颗粒物，它在空气中含量越高就代表空气污染越严重。
那么根据2.5检测网的空气质量新标准，24小时2.5平均标准值，超过75微克每立方米，就算轻度污染了。
我们看先关闭车窗，造成一个封闭空间，点燃香烟并且开始计时，烧5分钟。香烟是颗粒物主要来源，因此只要靠燃烧烟草产品，就会产生严重危害的颗粒物。
那么可以看到香烟燃烧的过程中，2.5是直接飙的，最后显示到999微克每立方了，说明空气严重污染爆表了。
接着我们用小风扇的进风口和出风口，模拟汽车的空调系统，把风扇的出风口贴着滤纸。
经过30多块钱滤芯的过滤后，2.5的数值逐渐往下降低，1分钟之后在640微克每立方米左右浮动。
继续测试100多的滤芯，同样1分钟，这款滤芯过滤效果明显比30的好一点，最后2.5的数值，在400微克每立方米左右浮动。1个640微克每立方米，1个400微克每立方米。
测试的过程中，我们又试着把检测仪器移开滤芯，只要检测仪器一离开滤芯，2.5数值马上就又变高了。
看下来2款空调滤芯都是有过滤效果的，但100多的效果和用料方面，比30还是要好上不少的。
除了空调滤芯，其实各种滤是很多的，空气滤芯、机油滤芯，20块的、100块的，遍地都是，哪种更好？我们都拆开来把它看一下，视频也给你做好了。
我们公众号每天有一段汽车实用小干货，文字、音频、视频都有，挑自己喜欢的就可以了。
好多东西都已经拆过了，机油滤、空气滤、空调滤、雨刮片，有兴趣看视频的话，关注微信公众号「备胎说车」，回复关键词「拆开看」就可以了，「备胎说车」等你来玩。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，网上出现一段“温州某中学女生遭多名同校女生围殴”的视频。5月10，澎湃新闻从温州平阳县教育局了解到，该视频内容系发生在该县鳌江镇第五中学内，目前该局已成立工作组深入调查。
9日14时许，微博上出现一段时长22秒视频：一名身穿校服、体形瘦小的女生站在一个墙角，手里拿着眼镜。另3名穿校服的女生围着她，视频拍摄者未入镜。一名女生上前打了被围女生两个巴掌，然后甩了甩手。接着另一个女生说了“别打脸”等话语，说完就朝被围女生腹部踹了一脚，然后又有一名女生说“别让她靠墙壁”。整个过程中，几名打人女生的嬉笑声不断，被围女生没有反抗也没有逃跑，始终一言不发。
5月9日，平阳县教育局通报称，经调查，4月30日午饭后，一名八年级女生被另外四名女生叫到实验楼2-3楼拐弯处殴打，并被拍下视频。5月7日学校得知后立即组织调查，当天下午召集各方家长到校处理，由家长带被打学生到医院全面检查身体。5月8日上午，被打学生家长到鳌江派出所报案，学校全力配合公安部门的调查，并安抚被打学生及家长。5月9日，校方再次召集各方家长及当事学生到校处理，打人学生和家长当场向被打学生赔礼道歉、慰问并赔偿被打学生相关医疗费用。现被打学生身体无碍，学校已指派专职心理教师进行心理疏导。
针对该事件暴露出鳌江五中在安全管理和学生思想教育上存在的问题，平阳县教育局相关负责人向澎湃新闻表示，局里已成立工作组深入了解事件发生原因、经过，并将根据调查结果，对涉事学生、学校相关责任人员作出相应处理。
“目前被打女生请假在家休养，打人的4名女生也受到暂时停学、接受调查处理，除教育部门外，警方也正在对此事进行进一步调查。”平阳县教育局相关负责人告诉澎湃新闻。
澎湃新闻查询发现，2018年11月温州市教育局公布的全市第四批16所德育示范学校名单中，平阳县鳌江镇第五中学位列其中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天羊在网上冲浪的时候看到杨超越在《将夜2》里的剧照出来了。虽然网红修图感有点点重，但是超越妹妹的颜值羊还是很认可的～
可能有宝宝会觉得这个官宣图太美了，肯定精修的，但是羊找到了一些路透图，照片里的杨超越从颜值到扮相都还可以。
网上还有个杨超越哭戏的小视频，被网友吐槽，是毫无演技的哭戏。
羊看了一下其实是因为人物设定，由于这次杨超越饰演的是一个神的形象，所以不能有太大的表情变化，但她却从一颗落泪，一个垂手，一抹低眼，这些细微的表情和轻微的动作，就可以让观众感知人物的情绪，不做大表情的杨超越还是很美的～
然鹅.........这次颜值和演技都不错的杨超越却不是主角哦。到底是哪个神仙女人居然能力压国民锦鲤，成功上位为女主角嘞？
虽然《将夜1》中，有一些观众认为宋伊人的扮相黑、丑、矮，和其他女配站一起丝毫没有女主的光环。
但其实宋伊人在大一时，就已经作为“最美校服女生”和武大女神黄灿灿一起登上过天天向上，灵动的杏眼配上婴儿肥，满满的胶原蛋白，让她在生活中比同龄人要小上几岁。
后来开始涉足演艺圈。即使是古装扮相也没有丝毫老气，反倒有一种清新的美感，一看就是靠着颜值能在宫斗剧中活过3集的人。
对比杨超越和宋伊人的颜，羊深感这个剧一开播，一定会有一阵腥风血雨，坐等将夜之后发大瓜。不知道宝宝们更喜欢谁的颜呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （崔丽娜 通讯员 石小娟 彭景霞）为迎接即将到来的第108个“5·12”国际护士节，深化医院优质护理服务，提升临床护理的急救技能水平，检阅护理人员急抢救技能，5月6日，阿克苏地区新和县人民医院举行“丽水情援疆杯”庆“5·12国际护士节”急救技能大赛。
此次竞赛共计48名护士参与，以小组赛的形式，开展团队急救操作技能竞赛。比赛中设判断评估、胸外按压、开放气道、人工通气+吸氧、心电监护、建立静脉通路+静脉治疗等环节，重点考核按压与通气的有效性、心电监护、用药与复苏的配合以及急救时间和细节的把控操作，不仅考察护士的应急能力、综合素质，更要求团队的默契配合、规范流程。经过半天紧张而又激烈的角逐，最终呼吸科脱颖而出荣获一等奖，重症监护室、手术室荣获二等奖，产房、神经外科、肾病内科荣获三等奖。
据了解，新和县人民医院通过连续多年开展各项护理技能竞赛活动，激发了广大护理人员刻苦钻研业务技术的主动性和积极性，极大地提高了护理人员急救专业技能和临床护理处理能力，有效提升了医院整体急救水平，为患者提供更优质、更高效的护理服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
洗澡是日常生活的一部分，是缓解疲劳、改善睡眠的好办法。但就在上周，医院却住进了一位运动过后洗澡引发低血糖而晕倒的糖友，若不是家人送来的及时，很可能产生生命危险。生活中，我们会遇见或听到一些糖尿病患者在洗澡时候出现猝死或引发并发症加剧的情况发生。这让很多人不解，不就简单地洗个澡，怎么还会发生这种事件呢？其实， 对于糖友来说，洗澡也是大有学问的！今天，我们一起来看看吧！
糖尿病患者多数伴有神经病变，对温度感觉迟钝，有些病人会因水温过高导致烫伤。另外，水温过高还会使全身表皮血管扩张，促使并发症的酶活性上升，使得在糖尿病发病过程中，发生血管收缩和微血管动脉硬化，还可能会引起心跳加快，心、脑血流量减少，容易缺氧而诱发心脑血管疾病。因此，建议糖友洗澡的水温应控制在30—37摄氏度。
洗澡时间太长，会减少大脑和内脏的血液供应，出现眩晕、恶心、虚脱等症状。建议糖尿病患者洗澡时间最好控制在10-15分钟，最长也不要超过20分钟。
由于血糖高，使得糖尿病患者的皮肤抵抗力下降，如果洗澡过勤，容易损伤皮肤，引起细菌或真菌滋生，诱发或加重皮肤感染。另外，糖尿病人因植物神经紊乱，皮肤汗液分泌减少，容易皮肤干燥和瘙痒，经常洗澡，会使得皮肤表面的油分更少，加重皮肤干燥症状。建议：一般老年糖尿病患者每周洗澡一次即可，夏季可以适当的增加次数。
心血管疾病是糖友最常见的并发症，若洗澡环境过封闭，而水温又过高，则可能因为缺氧导致急性心梗等心脏疾病。因此，洗澡应选择在空气流通的地方。
大多数人洗澡时喜欢用力搓洗皮肤，认为这样才洗得干净。其实这样其实是破坏了皮肤的保护屏障，一般人皮肤会变得干燥，而糖尿病患者则很容易引发皮肤感染。
很多人喜欢在运动后冲个澡，但对糖尿病患者来说，运动后不可以立即洗澡，因为运动会引起血流的再分配，使得肌肉以及皮肤等处血液较多。如果糖尿病患者运动后即刻洗热水澡，会继续增加皮肤内的血液流量，进而导致心脏和大脑供血的不足，轻则头晕眼花，重者虚脱，还有可能因低血糖昏迷出现致命风险。因此，糖尿病人运动后不要立刻洗澡。
另外，糖友在者饥饿时、饱腹时、血压不稳及生病和饮酒后均不宜较长时间或独自在家中洗澡，慎防洗澡中的各种意外发生。
泡澡可以加速血液循环，会使胰岛素吸收加快，加之泡澡会消耗大量热量，糖友很容易出现低血糖的现象，如果头晕加之浴室地板滑，就很容易发生意外。因此，建议糖友最好打完胰岛素半小时后再去泡澡。
1.准备防低血糖的食品。冲澡前要先备些糖果，以备低血糖或有身体不适时使用。糖尿病患者在洗澡的时候最好是有家人在旁边陪着。
2.最好是在饭后1～2小时内洗澡。餐后2小时，糖尿病患者的血糖相对稳定。
3、避免使用碱性洗浴用品。碱性洗浴用品在使用过程中会除掉皮肤的油脂，导致皮肤更加干燥。因此，要尽量选用弱碱性或中性的香皂、沐浴露而少用肥皂。另外，沐浴后最好在容易干燥部位抹润肤乳，保持皮肤湿润，这样就可减小皮肤病变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：在城市里奔波的年轻人，都有过搬家、租房的经历，越来越多人也开始关注“房屋空气质量”这个问题。租住在什么样的一套房子，住着让人放心?出租房的装修配置又是否环保安全?记者了解到，一些知名公寓品牌正在践行、助推行业规范。
北京读大四的小张，马上就要面临毕业找房子。找房子之前，他特意在网上花了129元，买了一台号称“专业”自测甲醛的检测仪。
“租房的时候，我就准备拿着它挨个去测”。跟小张一样，越来越多的年轻租客对房屋空气质量要求越来越高，“呼吸新鲜空气”成了他们选房考虑的一大因素。
记者了解到，全国知名互联网公寓品牌“蛋壳公寓”，针对房屋空气质量做了大量建设性的探索和实践。“蛋壳公寓的管控环节十分全面，贯穿房屋产品研发、供应商管理、原材料升级、施工工艺管控、空气检测治理、房屋通风等装修全过程”蛋壳公寓供应商质量管理总监李吉雨提到他们的产品时，格外有信心。
我们知道装修一间房屋，一般会用到板材、涂料、地板等，这些材料如果不环保将直接影响到甲醛释放量。原材料这块，蛋壳公寓自成立以来，一直采用符合国标环保1等级的家具板材，为了更加优化，去年年底之前，又全部升级成对标欧标的“0”等级;装修辅材，坚持指定品牌(如立邦、西卡等);另外产品研发阶段，在考虑外观、功能性的基础上，重点研究房屋产品的单位装载量，尽量选择铁艺等环保材料。
这只是蛋壳公寓严抓空气质量，追求品质租房的一环。其实单拎一些细节，也足够能看出蛋壳的决心。比如对供应商要求板材每月至少送检一次，床品&胶&乳胶漆等辅材每季度至少送检一次;正常家里装修少不了要打胶，蛋壳则尽量以其他方式代替;另外检测仪这块，比小张买的可高级多了，蛋壳目前采购的两种分别是英国原装进口甲醛检测仪-和日本理研-302()型甲醛检测仪，价格每台都在上万元。
“蛋壳公寓所有房屋均经过专业甲醛检测仪器严格检测，如果不达标就采取相应空气治理措施，直至检测合格后才允许入住。房屋从上架到租出平均历时一个月，且在此期间一直保持通风，时刻关注租户的健康。”这是李吉雨在4月17号，《长租公寓装修污染控制技术标准》团体标准启动会上的介绍。
《标准》启动会上，当时共有深圳市消保委、深圳市品质消费研究院、深圳市长租公寓协会以及蛋壳公寓等二十家单位和企业为标准献策。这个标准拟通过对装修设计、材料采购、施工、验收全过程各阶段进行污染管控，多方合力消灭“甲醛屋”。蛋壳公寓在这方面，早已经组建产品研发团队和质量管控团队，装修流程的各个环节也进行了全方位的监督和管控，并制定了严格的管理制度和监测方案，引领了行业装修标准和管控标准，因此对此次标准的制定也提供了经验借鉴。
小张那边，前不久已经拿到一家上市公司的，毕业租房他提前锁定了蛋壳，一方面看中蛋壳公寓的品质和服务，另外一方面则是蛋壳公寓针对全国应届毕业生，推出的“椋()鸟计划”第四季，助力他们初入社会的学子安居乐业，送出了上亿元租房补贴，对他来说足够诱惑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 本周五21:00，浙江卫视全新一季《奔跑吧》便要迎来一场爆笑的“夜之精灵”争夺战。节目中，跑男团将一边熬夜一边体验东北特色夜生活。为了获得更多的“精灵贴条”，兄弟们不仅在烧烤店疯狂撸串，还前往洗浴中心体验了一次叫苦连天的“清醒套餐”。此外，观众期待已久的撕名牌大战也再度归来，到底本期新阵容首撕名牌会打出怎样的战绩？
跑男团夜生活叫苦连天 郑恺享“清醒超豪华套餐”疼到崩溃喊“爸爸”
在东北无论白天有啥烦心事，到了晚上约几个朋友撸一串，仿佛一切都能烟消云散。此次跑男团来到鞍山，节目组也为饥肠辘辘的兄弟们准备了一顿特殊的东北烧烤大餐。
现场，跑男团化身七匹嗷嗷待哺的“饿狼”，与鞍山当地朋友进行一场别开生面的撸串对决。面对鞍山朋友快到令人乍舌的撸串速度，王彦霖急中生智开发了一种全新的撸串大法，而吃成“表情包”的宋雨琦则直呼：“这是我吃过最痛苦的一次烧烤。”此外，对东北话爱得深切的黄旭熙还在撸串前直接“杠”上了一位来自非洲的“东北话十级学生”。究竟王彦霖的撸串大法是什么？黄旭熙与非洲老铁会因方言惹出哪些笑话？
除了有美味与欢脱齐飞的撸串，跑男团还在东北特色洗浴中心体验了一次直击灵魂的“清醒超豪华套餐”。洗浴大厅内，兄弟们进行抽卡游戏，抽中精灵卡的成员将接受让人保持清醒的“魔鬼项目”。现场，“倒霉孩子”郑恺被幸运之神接连关照，独享了一系列让人望而却步的清醒套餐，这些令郑恺疼到五官模糊并直呼“爸爸”的项目是什么？黄旭熙又为何因一条浴巾上蹿下跳秒变“美猴王”？
撕名牌归来再燃战火 王彦霖、朱亚文空前紧张 黄旭熙自信放言“妥妥的”
“前两期很赞，唯一的遗憾可能就是没看到新阵容撕名牌”，伴随着全网的期待，《奔跑吧》本周终于迎来了全新阵容的首次撕名牌大战。和往季的撕法有所不同，此次“熬夜特辑”的名牌对决不仅安排在了东北“夜生活”之前，还采用了全新赛制。节目中，撕名牌经验充足的“元老”成员李晨、郑恺分别带领“早睡队”和“熬夜队”在撕名牌环节一决雌雄。身为队长的李晨、郑恺将传授队员哪些撕名牌的独门小技巧？
现场，曾在“布拉格特辑”中狂撕捷克小哥的朱亚文眉头紧蹙，颇为急切地发出了撕名牌正确姿势的“连问”，一向活跃的“快乐瀑布”王彦霖也收起了以往的笑颜，变得十分严肃紧张，究竟他们能否逃过被“大黑牛”李晨秒撕的劫难？和“熬夜队”的备战状态截然不同，“早睡队”里两位“初生牛犊不怕虎”的小队员黄旭熙、宋雨琦竟蜜汁自信地表示“可以赢”“简单”。新成员首次撕名牌又为何情绪“冰火两重天”？
跑男团丰富的东北“夜生活”即将爆笑来袭，最终哪支队伍会取得名牌首战的胜利？飞行嘉宾杨迪的新鲜加入又会为节目注入哪些意想不到的欢乐？答案尽在本周五21:00浙江卫视全新一季《奔跑吧》，让我们一起见证“夜之精灵”的诞生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间周一凌晨00:30，西甲20支球队将同时展开第三十七轮的角逐。
本轮比赛之前，巴塞罗那就以积分优势提前三轮夺得了本赛季的西甲冠军。而上轮比赛过后，巴列卡诺和韦斯卡则确定提前降级。
此外，西甲下赛季最后一个欧冠席位将在赫塔菲、瓦伦西亚及塞维利亚三支球队中产生。下赛季欧联杯席位的争夺也进入了白热化阶段，目前有七支球队处于欧联积分待定区。西甲的保级大战依然火热，目前还有五支球队在为保级而战。与此同时，皇家马德里和马德里竞技还在争夺本赛季积分榜次席位置。
36轮战罢，赫塔菲积58分暂列积分榜第4位，对身后的瓦伦西亚和塞维利亚保有三分的领先优势。赫塔菲只要在联赛最后两轮拿下四分，就可锁定下赛季最后一个欧冠席位，那也将是俱乐部历史上首次进军欧冠赛场。本轮比赛，赫塔菲将造访诺坎普球场挑战巴塞罗那。在此前双方的四场较量中，赫塔菲两度战平巴萨，而另外两场比赛赫塔菲都惨遭巴萨六球血洗。
暂列积分榜第5位的瓦伦西亚，本轮将坐镇梅斯塔利亚球场迎战阿拉维斯。在积分榜上，瓦伦西亚暂时落后身前的赫塔菲三分，仍有希望获得下赛季欧冠资格。瓦伦西亚在过去的五场主场比赛中拿下了其中三场，而阿拉维斯在此前的八轮比赛中还未尝一胜。虽然阿拉维斯最近状态低迷、连续不胜，但阿拉维斯如能扭转近期颓势，球队仍可争夺积分榜第7位。由于国王杯冠军将直接拿到一个欧联杯席位，而本赛季国王杯决赛对阵双方分别是瓦伦西亚和已提前获得联赛冠军的巴塞罗那。如果瓦伦西亚能最终获得国王杯的冠军并排在积分榜的前六位，那么西甲联赛第七位的球队将幸运地拿到一个欧联杯席位。
而同样争夺下赛季最后一个欧冠席位的塞维利亚形势却不容乐观。球队在前两轮比赛中都惨遭失利，本轮还将做客万达大都会球场挑战实力强劲的马德里竞技。在联赛还剩两轮的情况下，塞维利亚只有全部获胜才有机会争夺欧冠席位。
自齐达内重新执掌皇马帅印以来，皇马已连续四场客战未尝胜绩。本轮西甲，皇家马德里将造访阿诺埃塔球场对阵皇家社会。两队在第一回合的交手中，凭借威廉·若泽的一传一射，皇家社会成功从伯纳乌带走三个积分。目前，皇家社会积47分暂列积分榜第8位，仍有可能获得下赛季欧战资格。
上一轮联赛，塞尔塔在主场2-0战胜了大面积轮换的巴萨，此役也让塞尔塔一跃升为联赛第14位。但球队仅比倒数第三的赫罗纳高出3分，在联赛还剩两轮的情况下，塞尔塔仍在为保级而战。本轮联赛，塞尔塔将远赴毕尔巴鄂挑战毕尔巴鄂竞技。客队目前暂列积分榜第7位，领先身后的皇家社会、西班牙人和阿拉维斯三个积分。毕尔巴鄂竞技还至少需要四个积分才能确保下赛季欧战资格。因此，此役对毕尔巴鄂竞技能否参加下赛季欧战将至关重要。
西班牙人在上一轮比赛中3-0击败马竞，目前暂列积分榜第9位，距第7位的毕尔巴鄂竞技仅差三分。这也让西班牙人全队上下看到了进军下赛季欧战的希望。本轮客战莱加内斯，西班牙人也必将会竭尽全力在客场带走三分。
而在本轮比赛中，一场六分保级大战将在赫罗纳和莱万特之间展开。赫罗纳目前身处保级区，备受极大的保级压力。但赫罗纳距身前的球队只有几分之差，其中本轮联赛的对手莱万特便是其中一支。莱万特在上一轮比赛中4-1大胜巴列卡诺，彻底断送了巴列卡诺的保级希望。目前，莱万暂列积分榜第16位，仅比赫罗纳高出3分。因此，双方的这场保级大战势必会非常精彩。
在上一轮比赛中，巴拉多利德凭借着鲁维奥在大禁区外的远射，帮助球队一球战胜毕尔巴鄂竞技，拿到了保级路上至关重要的三分。目前，巴拉多利德拿到38个积分，暂列积分榜第17位，仅比降级区多出一分。巴拉多利德此番造访马德里对阵已提前降级的巴列卡诺，在联赛还剩两轮的情况下，这场比赛对巴拉多利德能否成功保级将至关重要。
上轮比赛过后，“黄色潜水艇”比利亚雷亚尔位列积分榜第15位，与塞尔塔和莱万特同积40分。本轮坐镇主场迎战埃瓦尔，黄色潜水艇如能取胜，球队的保级形势将一片大好。而对手埃瓦尔理论上还存着竞争一个下赛季欧联席位的可能，因此埃瓦尔也将会全力以赴，争取在客场取得一个好成绩。
体育、优酷频道、咪咕频道将为您直播本轮西甲全部赛事。西班牙人对阵莱加内斯的比赛也将由北京体育，上海五星体育，广东体育，天津体育，山东体育，福建体育，新疆体育健康，江苏体育休闲，湖北综合，大连文体， 陕西体育等电视台为您同步直播。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月以来，杭州滨江警方接到群众举报，称接到了宣传色情并许诺提供色情服务的“高档男士会所”的电话或者被添加了微信 。杭州滨江警方立即开展侦查，并发现辖区内一注册为某健康管理咨询公司的，存在这样的行为。
小强（化名）是一白领，工作出差比较多，工作压力大。 一天，有一个微信名叫“某某国际”的美女加了他。该美女自称“思思”，是某高端男士减压会所的客服，思思告诉小强，她们这边是杭州一家高端男士减压会所 ，她们的会所装修豪华、私密安静，服务人员都是经过严格筛选的模特，在“养生”的同时还能享受感官刺激……
接着思思就发了几张香艳的美女俯首弄姿的照片，并继续发着让人想入非非的暧昧字眼。小强凭着直觉判断，体验一次2500，还是折扣价这样的价位，项目必然是不同寻常的。
小强听从思思的建议，来到了所谓的“高端男士减压会所”。会所里飘着纱幔，还放着梵音，气氛十分的暧昧。
小强坐到待客区沙发后，立马有一位身穿白色露肩短裙的高挑妹子跟进来接待。高挑妹子表示，马上就可以安排体验，然后将小强带入一个布满红色灯光的大床房。
坐定后，妹子便向小强打起了广告，说会所已经开了很多年，服务项目很多，装备齐全，配有各种主题房间，古风、圆床、水床等应有尽有，而且妹子都是各种18线的模特和小明星。
言语间，妹子暗示小强办卡加入会员就能挑选更好的模特，享受更“刺激”的服务。充值3万元就可以到门店私密去享受服务，如果充值20万以上，甚至可以享有私人别墅。
小强脑子一热，先充了3万， 看看最低档次什么服务。结果技师来了之后，几千块的特色男士服务，只是观看舞蹈，还有最简单的精油按摩……
叫来店长质问，却已经换人了。 “新店长”拒不承认刚才“老店长”的承诺，并坚称：这就是我们的特色服务啊，谁说有那种服务，给你个微信，你去找谁去……
经审查，该会所职责分工明确，有店长、化妆师、舞者、望风人员等，他们发送带有暗示涉黄服务的信息，诱导消费者到场，以获得色情服务为目的，进行高额充值消费，而实际只提供舞蹈、茶艺表演、正常按摩等非色情服务。
消费者往往充值后因未达成目的而报警，更多的消费者因为羞于启齿，虽然知道上当但仍放弃追回自己的权益。
目前，8名嫌疑人已被依法刑事拘留，案件正在进一步侦办。杭州滨江警方将继续开展对该类“公司”的打击整治行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，省人大常委会委员、教科文卫委员会主委梁肇洪带队，省人大常委会委员、教科文卫委员会副主委詹鸣，省人大常委会委员、农工党专职副主委蒋秋桃，省人大教科文卫委员会教科处副处长黄维一行4人，赴湖南省结核病防治所就全省耐药结核病防控现状开展专题调研。
湖南省卫健委副主任易露茜，委疾控处处长陶学永、副调研员谢颖，湖南省结核病防治所所长唐细良、党委书记何晓及其他班子成员和相关部门负责人参加调研会议。会议由詹鸣副主委主持。
谢颖副调研员代表省卫健委，从“全省疫情报告、工作进展、困难与建议”三个方面向调研组汇报了工作现状。2018年，全省报告肺结核病例52004例，发病率78.75/10万，分别居全国第四和第八，防控形势严峻。经过各级各部门的共同努力，我省结核病防控工作网络和防治模式不断健全和完善，服务能力与救助保障不断强化和提升，但仍然存在诸多实际困难。针对亟待解决的耐药结核病“难发现、难治疗、难管理”的问题，省卫健委也向调研组提出了合理化的意见和建议。
易露茜副主任指出，不规律用药是耐药结核病形成的主因，要全省一盘棋，进一步强化治疗的统一和规范。在政策保障方面，要进一步优化医保政策，提升报销比例；要采取合理有效措施，对传染期耐药患者实行隔离治疗，并结合健康扶贫工作，减少因病致贫、因病返贫的现象，着力解决患者的实际困难。只有科学的减存量、遏增量，才能有力控制传染源，实实在在降低发病率。
梁肇洪主委、詹鸣副主委在听取了工作情况汇报之后，针对我省耐药结核病患者的相关数据、疫苗、治疗的新药物，以及在筛查和管理工作中存在的重点和难点等内容提出了问题和看法，与会的领导、专家积极发言、各抒己见，进行了详尽的答复和深入的探讨。
梁肇洪主委在总结时指出，耐药结核病防控事关百姓福祉，这不仅是医学问题，更是一个社会问题和政治问题。要进一步加大防治力度，从卡介苗接种、耐药结核病筛查、规范治疗及政策保障等方面下功夫，不断提高防治效果。他表示，下阶段省人大将进一步听取省人民政府关于传染病防治工作的汇报，并积极督促相关部门多途径共同来解决此项工作所存在的具体困难，竭力推动耐药结核病的防控工作再上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日前由中国社会科学院社会学研究所与爱德基金会传一慈善文化基金联合主办举办的东西方慈善文化论坛发布会上，有关负责人透露，首届“东西方慈善文化论坛”拟于2020年举办。
中国社会科学院社会学研究所科研处处长刁鹏飞说，自2009年起，中国社会科学院社会学研究所即编辑出版《慈善蓝皮书》（中国慈善发展报告）。至今，《慈善蓝皮书》已连续出版十年，共十本报告，已成为中国公益慈善领域重要的文献资料来源，对国内慈善领域的发展产生重要的、积极的影响。
刁鹏飞表示，中国社会科学院社会学研究所作为国家级学术研究机构、国内最大的社会学研究所，这次决定参与联合主办东西方慈善文化论坛，是其在新的社会发展阶段，以学术力量参与中国社会主义现代化建设进程、参与慈善文化弘扬与公民慈善意识培育的责任选择，同时也是发扬理论联系实际、理论研究与现实研究相结合的传统，推动社会学学科自身不断发展和提升的内在要求。
据悉，首届“东西方慈善文化论坛”拟于2020年由中国社会科学院社会学研究所与爱德基金会传一慈善文化基金联合主办。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 大型生活服务纪实节目《向往的生活》第三季“湘西篇”第三期，将于5月10日22:00在湖南卫视播出。本期节目，黄磊、何炅、彭昱畅、张子枫迎来新朋友陈伟霆、张钧甯。蘑菇屋美食继续，彭昱畅要求增加面饼，自信“只吃一碗饭没说面吃多少”；张子枫拒绝哥哥甜品，直呼“妹妹也是要面子的”。饭后派对欢乐开启，陈伟霆、张钧甯加入游戏“开还是关”，黄磊爆笑被海清针灸经历。
自《向往的生活》第三季开播以来，彭昱畅因自己能吃，又被自己“胖成球”生图吓到立下：“只吃一碗饭”，引起大家热议。而在录制期间，他每天跑步打卡，体重成功从71瘦到了66.9，喊话网友要求修改自己的体重信息。近日，何炅晒出彭昱畅腹肌照，瘦了的彭昱畅被大家纷纷点赞。在短短一个多月中，快速变瘦的彭昱畅被广泛讨论，而在即将播出的第三期节目中，他又在黄磊下面条时霸气加单“再来一个(面饼)吧”，并自信放言“我可以”、“我只吃一碗饭，但是没说面吃多少”。哭笑不得的黄磊会满足他的心愿吗？
张子枫第二季曾做客节目，并把自己的面分给了能吃的哥哥。到了本季节目，彭昱畅看着妹妹喜欢吃甜点，便把自己的那份分给了妹妹，解释道“曾经我吃过你的方便面，现在当着全国人民的面还给你”。看着哥哥准备把整碗甜点都倒给自己，张子枫伸手阻止，巧妙改编彭昱畅“金句”，惊呼“够了，妹妹也是要面子的”。
作为蘑菇屋的“游戏库”，何炅曾带领大家玩了“数马”和“黑魔法”游戏，不仅难倒了家人刘宪华和彭昱畅，还令客人刘纯燕、毛不易、玲花等人因猜不出规则难受不已。本期新游戏来袭，游戏主题“开还是关”，新一轮客人陈伟霆和张钧甯能摆脱“游戏黑洞”的魔咒吗？
除了游戏派对，蘑菇屋还开启了养生局，不仅陈赫体验过的“泰式按摩”，黄渤、于和伟、王迅经历过的“一条蛇服务”重现，张钧甯还向大家了自己的养生技巧。看着精通养生的她，黄磊感慨女艺人有自学养生之道的能力，随即向大家了学生海清给自己针灸的经历，大家听完笑得前仰后合。这是一段怎样的故事？张钧甯又带来了怎样的养生技能，让黄磊、何炅直呼“好舒服”？敬请关注每周五22:00湖南卫视《向往的生活》第三季。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在10日发表的偶像排行榜中，防弹少年团以音源分数3236分、专辑分数200分、分数1986分，总分5722分的成绩，连续4周位居榜首。
最近防弹少年团通过《   : 》专辑突破了322万张的销量，创造了专辑排行榜统计历史上的最高纪录。
另外从5日开始，防弹少年团在美国最大规模的玫瑰碗体育场举办演唱会，两天内共吸引12万名观众，足见其人气之高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月立夏，成都却迎来了寒潮，在满30减15的天气里，我们重新裹上了长外套，塞了秋衣，穿了靴子……今天又重新穿上了短袖子
天气多变，但是成都人民对美食的热情却重来没变过，……成都熊猫亚洲美食节的主题活动之一——“成都熊猫亚洲美食节-寻香之旅”系列活动来了。
4月29日，“成都熊猫亚洲美食节·2019成都美食必吃榜”评选活动，邀请全球吃货前来推荐成都美食。
截至5月7日下午18：00，活动投票通道关闭时，有千余吃货交出了他们的美食推荐，收获了超300万人次的关注。
其中，有推荐过的老朋友，如小龙坎、醒食、·两半；更多的，则来自各位吃货的私藏。
在大众票选及专家评审的综合评选后，涵盖火锅、串串烧烤、川菜、小吃夜宵、咖啡饮品、面包甜点、酒吧、川外菜系、国际美食及其他美食，统共十大美食分类的“2019成都美食必吃榜”于今日新鲜出炉。
100家上榜美食已在后方静候，请各位自行动动手指，滑动揭晓吧！
上榜理由：诞生于民国时期的正宗川味，在做到葆有高品质的同时，也不忘在味道与空间上推陈出新。
上榜理由：火锅之外的最佳选择。有小时候吃边麻辣烫的即视感，同时也是成都最地道的味道之一。
上榜理由：主打先锋融合川菜，以川菜为本，集各国特色料理及烹饪手法，还引入分子料理技艺，一餐吃出融合百味。
上榜理由：没有一位朋友能错过这家龙抄手，毕竟它是正儿八经的成都名小吃，带不走的特产啊。
上榜理由：每天8点开张并带来新鲜面包与饮品的咖啡店。还开辟出外带窗口，成为和咖啡师、朋友，甚至是陌生人聊天的好地方。
上榜理由：一家只要吃一口就停不下来的面包店，主打社区店，到处都可以买到。喜欢了。
上榜理由：喝杯咖啡再喝酒，或是喝杯精酿后再品杯手冲，坐在这里的人在闲暇时间，享受着不同的美妙混搭。
上榜理由：牛肉新鲜，够嫩，分量足，性比价高，这几个理由，足以让人走进去涮一锅，下一箸。
上榜理由：一家可以敞开吃的自助日式料理，虽打自助的名头，环境与味道却一样不落，做得雅致极了。
上榜理由：像艺术馆，一楼书店，二楼餐厅，三楼瑜伽。空间闲适清雅，虽是素食馆，菜也美味可口，适宜友人小聚。
光给名字和图片，让各位来云吃一番，这显然不是我们的风格。现在，完整的“2019成都美食必吃榜”名单走一波。
除了100家成都市区范围内的必吃美食推荐，后面还要推出“2019成都美食必吃地图”，形成个性化路线，一站式解决吃喝玩乐问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6. “退烧神药”布洛芬因致永久伤害被紧急召回？！布洛芬不能吃了？！就这样和布洛芬说再见，有点“草率”……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“春眠不觉晓，处处闻啼鸟……”4月23日19时许，疏勒县疏勒镇新市区社区居民潘玉莲创办的“爱心小课堂”里，传出朗朗的读书声。
时隔一年，再次走进“爱心小课堂”，77岁的潘玉莲依然如初，用拾荒换来的钱义务办班辅导各族孩子，给他们传授知识、弘扬民族团结，把爱传给身边每一个人。
1992年，在外奋斗多年的潘玉莲回到故乡疏勒县疏勒镇。她看到很多孩子由于家长下班晚，放学后无所事事，在街上打闹玩耍，便萌生了创办小课堂的想法。
潘玉莲收入不高，还要照顾瘫痪的儿子和上学的孙女，但“爱心小课堂”却不收任何费用。“那时，我经常上午出去拾荒，走一大圈或许能捡到十几个瓶子，每个可以卖3分钱。”潘玉莲笑着说。
用拾荒换来的钱，潘玉莲隔一段时间就会到商店买些本子、铅笔，还有小红花贴纸。“再苦不能苦了孩子。”潘玉莲说。
“爱心小课堂”虽然简陋，却充满了爱的温暖。渐渐地，慕名而来的人越来越多，小课堂逐渐变成了大课堂，26平方米的小房间坐不下，就挪到屋外的大空地上课，最多的时候坐着上百名孩子。
27年弹指一挥间。如今，从“爱心小课堂”已走出2000多个孩子。他们有的已经参加工作，有的正在上大学，有的考上了内高班，有的考进疆内初中班……
“不管寒暑，不论雨雪，这间屋子都向我们敞开大门。”已在“爱心小课堂”学习5年多的祖丽皮耶说，“放假了，潘奶奶会全天陪着我们在这里学习。”
一个下雪天的清晨，祖丽皮耶的妈妈像往常一样骑电动车送她和妹妹来“爱心小课堂”上课，不料途中轮胎打滑，3人被甩到路边，电动车也摔坏了。
潘玉莲看到母女3人浑身被雪水打湿的模样，赶紧拿毛巾帮她们擦，并告诉孩子的母亲：“以后你中午不用来接孩子，孩子以后和我一起吃饭。”后来，离家远的学生都被留了下来，所有人的午饭都由潘玉莲承担。“进了我的门，就是我的娃，有我一口吃的，就饿不着娃。”潘玉莲说。
慢慢地，左邻右舍知道了，便自发给“爱心小课堂”送饭，馕、馍馍、鸡蛋……
如今，已是疏勒县人民医院护士的鲜木西努尔·买买提说：“潘奶奶的那种坚持、真诚、和善，到现在都一直影响着我。”
“爱心小课堂”改变了孩子们的命运，也开启了潘玉莲别样精彩的人生。
为了养家，潘玉莲曾打过工、做过餐饮、跑过运输，甚至做过泥瓦匠。50岁那年，“爱心小课堂”的“开张”，开启了她的“下半场”人生。为了教好孩子，只读过高中一年级的潘玉莲开始了对自己的严要求。在一本巴掌大小的本子扉页上，写着“每天背三首古诗”。
1998年，潘玉莲收到一封邀请函，乌鲁木齐市一所学校想聘请她去任教。她清楚，这是改变困顿生活的机会，年纪再大一点，外面的世界就不再属于自己了。经过一番思考和挣扎，她去了乌鲁木齐。没想到，手机铃声不断响起。
“潘奶奶，你去哪里了？”“潘奶奶，今天我考了第一名……”电话里一声声稚嫩的声音，提醒着潘玉莲，家乡有一群孩子需要她。
“那时，我才发现，和孩子们在一起，才算是好生活，说什么我都要回去。”随后，潘玉莲毅然辞职返回疏勒。
27年的教与学、陪与伴，潘玉莲与孩子们之间产生了深厚感情。如今，在潘玉莲心中，孩子们是一个个“小宝贝”；在孩子们心中，潘老师也是“老宝贝”，孩子们帮她打扫卫生，给她揉肩膀，逗她开心……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月10日电(韩婷澎)5月8日，黑龙江省民政厅召开贯彻落实全国地名普查总结电视电话会议精神暨推进黑龙江省区划地名文化展示中心建设工作会议。
会议强调，要扎实有效做好各项地名工作。提高地名公共服务水平，发挥地名在服务百姓生产生活，改善民生，促进经济社会发展等方面的作用；加大清理整治不规范地名活动力度，有序清理整治不规范地名；不断深化改革创新，积极应用信息化技术，提高地名管理和服务效率；进一步强化部门协调配合，充分发挥社会力量和市场的作用，形成全社会共同关心、参与和支持地名工作的合力，推进新时代地名工作持续健康发展。
要加速推进地名普查工作总结和成果转化。全面总结黑龙江省地名普查工作成绩和经验，以建设黑龙江省区划地名数据库和应用系统为基础，搭建地名数字化信息平台，深化地名普查成果转化应用，运用现代信息手段，把养老服务、社会事务、社会救助、慈善等民政业务有效整合，为社会各领域公共服务提供支撑。要推动完成各级各类地名图书的编撰工作，创新开展多种形式的地名服务，切实提高地名公共服务水平。
要重点做好黑龙江省区划地名文化展示中心建设工作，将其作为贯彻落实第二次全国地名普查工作的重要举措，打造传承和保护龙江特色地名文化和弘扬东北抗联精神、北大荒精神、大庆精神和铁人精神的重要平台。在推进区划地名文化展示中心建设的过程中，要注重在展示和挖掘地名文化的基础上，把普查成果应用和社会服务紧密结合起来，更好为社会服务，同时，注重信息网络、大数据等技术手段的应用，使展览展示更加活化，增强观赏性，更好地发挥其知识普及、文化传承等功能。
会议还听取了整体设计方案的说明。与会专家代表和具体工作人员就布展内容、设计效果、信息化技术应用等方面问题发表了意见建议。
据悉，黑龙江省区划地名文化展示中心建成后将成为全国首家用于展示区划地名文化的实体场馆。该中心建筑面积860平方米，布展面积710平方米，展线长度约300延长米，预计2019年年底前完成建设并对公众开放。截至目前，地名文化展示中心已经征集到地名信息566条，电子图片近3000张，征集到实物展品959件，为展示中心布展工作奠定了坚实基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西甲联盟2017/18赛季收入总额高达44.79亿欧元，同比增长20.6%
西甲联盟的财务状况在各个层面都取得了非常扎实可靠的增长，同时也是联盟有史以来的最好成绩。
2019年5月9日讯——根据西甲联盟2017/18赛季财报显示，上赛季西甲联盟的总收入首次突破了40亿欧元大关。实际收入总额为44.79亿欧元，同比增长20.6%。
这是在前几个财年持续保持两位数的增长的背景下，西甲联盟在近年来取得的最为可观的增长幅度。更值得注意的是联盟正处在西班牙国内电视转播合同的更替期，新的国内转播合同将在2019/20赛季起始。
西甲联盟2017/18赛季的息税折旧摊销前利润（）升至9.45亿欧元（+20.7%），首次接近10亿欧元大关。与此同时，联盟的息税前利润（）为3.25亿欧元（+11.4%），净利润也上升至1.89亿欧元（+6.7%）。换言之，西甲联盟的财务状况在各个层面都取得了非常扎实可靠的增长，同时也是联盟有史以来的最好成绩。
在这样的背景下，2017/18赛季实现如此可观的增长可以归因于以下两个新的驱动因素：商业收入和球员转会收入，这两者甚至取代了俱乐部电视转播收入分成在其中的主导地位（尽管这部分收入也首次超过了15亿欧元）。
商业收入的年增长率为34.1% （不包括广告收入），营业总额为8.38亿欧元，这表明了西班牙职业足球俱乐部对赞助商的吸引力正在与日俱增。与此同时，球员转会收入在一年内翻了一番达到了104.3%的年增长率，总额达到了惊人的10.18亿欧元，这意味着西班牙职业足球俱乐部在创造体育价值方面有着无与伦比的能力。这两项收入取代了电视转播收入，成为西甲联赛收入增长的主要驱动力。尽管如此，由于国内电视转播合同新一轮周期的开始以及与海外组织达成的相关协议，电视转播收入将在2019/20赛季回归其主导地位。
值得注意的是，西甲联盟强势的财务表现是在联盟运营成本（）和资本性支出（）增加的情况下完成的。运营成本（€31.69亿）在2017/18赛季同比增加了18.7%，主要原因是体育相关人员雇佣费用的增加，这代表了西甲对人才的投资以及未来潜在的收入来源（通过球员流动 - 转会 -诸如此类，以提升联赛的竞技潜力和整体吸引力）。
与此同时，联盟花费在基础设施建设和球员上的总资本性支出（13.41亿欧元）也遵循着同样的趋势，年增长率为11.8%。毫无疑问，这是非常直观的花费和投资，也为西甲联赛在保持联赛质量和中长期吸引力上提供了保障。
西甲联盟在取得上述数据的同时，联盟整体的杠杆比率正在不断下降。净负债额与的比率为0.9，这是有记录以来的最低水平。
西班牙职业足球乙级联赛（ 1|2|3）不仅对西甲联盟整体收入的贡献越来越大，对利润（各项指标均处于正区间，并呈现上升趋势）、现金流和联赛的整体价值也起到了很大的作用。
在西甲联盟内部财务分析中所使用的，排除了2家最大的俱乐部的特定指标”净西甲联盟”（ ） 和”净西甲联赛”（  ）的数值也正在向西甲联盟（）和西甲联赛（ ）的数值靠拢。相对而言，一些数值和比率甚至看上去更好，这象征着联盟有着越来越公平的收入分配以及发展的可持续性。
这一切使得西甲在2017/18赛季获得了12.3%的投资资本回报率（）（调整后比率为15.1%），比上赛季高出了0.6个百分点，远远优于其他主流联赛的水平。
此外，西甲联盟还将约占净营业额2%的专项资金用于社会责任项目。这笔数额要远高于大多数其他的企业和行业，这使西甲联盟能够去实施报告中所提到的那些社会责任相关的开创性举措，这些项目给西甲联盟带来了希望并时刻激励着他们，联盟对此感到十分自豪。
更值得一提的是，西甲联盟构建了一个占西班牙国家1.37%的伟大行业。联盟直接或间接的雇佣了约18.5万名员工，占西班牙就业人口的0.97%。此外，西甲联盟的纳税总额也达到了31.44亿欧元。
西班牙职业足球联赛/联盟（  ú ）成立于1984年，是涵盖西班牙职业足球甲级和乙级42支球队的体育联盟。西班牙职业足球联盟总部位于马德里，负责西甲联赛和西乙联赛以及联赛的电视制作，2017/2018赛季在全球影响超过30亿人。西甲联赛在上海设有大中华区办公室。联盟拥有一个积极运作的基金—— ，是世界上唯一设有智力障碍球员联盟的职业足球联盟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年联赛将于5月18日开赛，常规赛时间为5月18日至7月17日，季后赛时间为7月24日至8月30日。5月10日上午，记者从2019年联赛广西玉林赛区新闻发布会获悉，威壮篮球俱乐部在大幅度调整阵容后，组成2014年之后最强的阵容向冠军发起冲击。
2019年，威壮篮球俱乐部对球队阵容进行了大幅度调整，主教练由2016年联赛冠军教练张勇担任，国内球员在保留了李明皓、陈金龙等实力球员的基础上，引进了曾征战联赛的冯祺和寸守伟，增强了后卫和内线的配备。同时，曾获得总冠军、征战联赛多年，2018年吉林队功勋外援多米尼克.琼斯和德国国家队的中锋麦克.茨尔伯斯加盟，让威壮篮球俱乐部阵阵容成为了2014年之后最强的阵容。2019年，威壮篮球俱乐部向再次冠军发起冲击。
麦克.茨尔伯斯，出生于1990年，身高208。德国国家队首发内线；19岁就入选国家队并征战至今，代表德国队参加了2019世界杯欧洲预选赛；4次入选德国联赛全明星赛，2次联赛最佳本土球员，2次德国联赛冠军；2次联赛冠军，多次获得欧洲杯及欧冠资格。获得塞尔维亚联赛总决赛，最佳中锋，入选第一阵容。打发扎实，硬朗，运动能力出色；篮下终结能力出色，防守积极。
多米尼克. 琼斯，出生于1988年10月15日，身高193。身体非常硬朗，会合理的运用身体对抗。运动能力非常出众，将速度、弹跳、和力量完美的结合。具有极强的得分能力，能通过中远距离投篮和侵略性很强的突破来得分。而且作为一名后卫，篮板球和封盖能力也很出色。在防守中利用自身的身高、力量、和速度优势来做好防守。2011年6月，多米尼克·琼斯跟随达拉斯小牛队夺得2010/11赛季总决赛冠军。
记者在新闻发布会上还了解到，为加速球员之间的磨合，提升默契度，5月11日，威壮篮球俱乐部队员们将与美国佛罗里达鲨鱼队，进行一场中美篮球对抗赛。5月22日，威壮篮球队将在玉林市体育馆迎战2018年联赛亚军湖南金健米业。另据悉，2019年威壮主场票价最高票价为80元，最低票价为20元，还设置学生票区，满足不同球迷的消费需求。门票现在大麦网火热开售，球迷朋友们可通过大麦网电子客户端、微信小程序购买单场比赛的电子票，比赛日当天，可在玉林市体育馆北门处购买当日比赛实体门票。同时威壮篮球训练营即将开营，并在联赛期间举行公益篮球课，还将举办“全民三分王挑战赛”、“体育篮球小记者培训营”、中场抽奖等系列球迷活动，回馈玉林球迷，有兴趣的球迷可留意广西威壮篮球俱乐部微信公众号。
2019年是威壮篮球俱乐部落户玉林的第二年，俱乐部将继续立足联赛，打造一支代表广西、代表玉林本土体育文化特色的职业球队，全力投入篮球培训和体育公益事业，传递体育正能量，挖掘和培养更多的篮球人才，大力发展体育产业，稳步推进玉林威壮体育园投资建设。据悉，玉林威壮体育园项目已划入玉林市重点项目，是集赛事举办、专业集训、体育教育、健身休闲等功能于一体的综合型体育公。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国衡阳新闻网讯 记者程聪 通讯员罗宁宁报道 5月8日，十一届衡阳市委第七轮巡察工作部署会召开。市委常委、市纪委书记、市监委主任、市委巡察工作领导小组组长刘泽友出席并讲话，市委常委、市委组织部部长、市委巡察工作领导小组副组长陈竞主持会议。
市委本轮派出5个巡察组，对市信访局、市政府金融办、市科技局、市林业局(含森林公安分局)、市统计局、市委党史研究室、衡州监狱、市强制隔离戒毒所、市住房公积金管理中心、市贸促会、市科协、市残联、衡阳师范学校、市职业中专、市第一人民医院、市第二人民医院、市城建开发总公司、市公交公司、市城市道路建设总公司、市市政工程公司 20个单位开展常规巡察，同时对法院系统12个县市区基层法院开展提级交叉巡察。
刘泽友强调，巡察是政治监督，要把讲政治摆在第一位，发挥抓早抓小，净化党内政治生态作用；要坚持问题导向，紧盯重点问题和关键少数，加强部门单位主要负责人的监督，要延伸强化“八小时外”的监督；要创新方式方法，多方联动，资源共享，力戒形式主义、官僚主义，确保巡察取得实效；要防止巡察利剑变成“双刃剑”，严管巡察队伍，提高巡察干部能力和素质；要实事求是、服务大局，通过政治体检让被巡察党组织和干部放下包袱、整改问题，不断促进衡阳市争创名副其实省域副中心城市。
陈竞指出，要紧扣政治巡察不偏移，深化政治建设，确保政令畅通；要加强选人用人监督，真正解决干部“能上能下”问题；要确保巡察与工作“两不误”、“两促进”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者张丽萍 通讯员李晓旭）5月9日，昌吉玛纳斯县包家店镇开展新时代文明实践所、实践站启动（授旗）仪式暨全民公益活动。全镇机关干部、各村“访惠聚”工作队、村两委及党员群众代表280余人参加活动。
启动仪式在庄严的国歌声中拉开帷幕，分为授旗仪式、集体宣誓、宣读志愿服务倡议书等环节。大家身着靓丽的红色志愿者服，在以“聚焦总目标，全民做公益，奋进新时代”为主题的横幅上签名承诺。
大家纷纷表示，要进一步增强责任感和使命感，用实际行动践行公益理念，让文明实践活动在基层开花结果，从身边做起、从点滴做起，共行善举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“今年是达芬奇逝世五百周年，美国著名的传记作家沃尔森 · 艾萨克森写了一本他的传记，有一句话我印象很深，他说达芬奇之所以这么伟大，原因很简单，他的一生都保留了我们绝大多数人在十岁以后就不再有的那种“好奇心”。那是一种把世界本身当成一本书、不可遏制地去探究世界的一种冲动，他是要探讨这个问题，比如他很早就关注一个问题：啄木鸟为什么不得脑震荡？”
但大多数人十岁以后，不仅是中国人，西方人也同样，十岁以后都变成监督下的被迫学习。
哪个瞬间让你看到孩子身上的“闪光点”、或者哪件事情让你体会到做父母的“成就感”或“挫败感”？
留言给我们，发送＃丰言锋语＃＋我和孩子的故事。截至５月17日16:00止，精选留言中点赞排名前五位的粉丝将获得200元“当当电子卡”一张。
1. 活动从即日起至2019年５月17日16:00止。不包括礼物发放期。
2. 我们将在活动截止时间2019年５月17日16:00时，按照本篇文章末尾精选留言的点赞排名顺序（如点赞排行出现并列情况，选择留言时间靠前的留言），为前5名送出精美礼品。
3. 本期获奖名单将于“丰言锋语”专栏的下一期文章末尾公布，请获奖者在名单公布后的两天内，在微信公众号对话框回复本人微信号、姓名及联系电话，工作人员会基于所留信息发送相应的“当当电子卡激活码”给中奖用户。名单公布后一周内不回复的视作自动放弃。每个参与获奖者只能获奖一次。
4. 精选留言依据：满足格式要求，留言内容围绕互动话题展开。
5. 活动奖品均以实物为准。活动奖品不能退换、退款或兑换成现金。所有活动奖品和奖品发放服务由第三方供应商提供，并由相应供应商就奖品质量、配送和售后服务承担责任。
6. 我们将根据获奖者提交的微信号和联系电话派送相应的活动奖品，这意味着参与获奖者同意向汇丰中国和第三方公司提供微信号、姓名、联系电话等信息以便接收活动奖品，并自行承担因信息错误导致通知及/或领取失败的相应损失。活动奖品的领取范围仅限中国大陆地区。
7. 如本活动条款及细则同任何与本活动有关的市场宣传资料发生冲突，以本活动条款与细则为准。
8. 本活动条款及细则（经不时修改）受中华人民共和国法律所管辖并按其解释。汇丰中国保留在中国法律法规允许的范围内更改本活动条款及细则（包括但不限于延迟或提前终止本活动、更换同等价值礼品等）的权利，任何变更将通过汇丰中国的官方网站、官方微信或以其它合理的方式予以通知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，6所属社在中午12点公开了6 1  ‘:‘李大辉的概念照，在公开的照片中，李大辉以强烈的红色发色抓住了人们的视线，坐在沙发上展现了他冷酷的魅力，在第二张照片中，李大辉穿着蓝色衬衫，坐着独有的淘气的表情展现了幽默的魅力。在最后一张照片中，身穿豹纹衬衫搭配紫色夹克的李大辉有展现了他的男性美。
今天公开的6最后一名成员李大辉的专辑预告照后，粉丝们对6出道专辑‘:‘更加期待。所属社表示：“下周将公开全体成员的概念照，还有献上的封面插图，以及曲目列表和预告片。”并表示：“为了这次专辑超高的完成度非常用心地准备了，希望大众能给予关系和爱护”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“这是我们结婚以来第一张合照，一转眼50多年过去了，往事一幕幕涌上心头，如今我们都已白发苍苍，感谢我的老伴陪我走过这么多年，感谢志愿者帮我们留下最珍贵的回忆。”搬迁在雁滩沟安置点的何连高热泪盈眶地告诉志愿者。
近日，官渡镇“夕阳红”志愿者走进雁滩沟安置点，将镜头“对准”搬迁点的金婚夫妇，为老人们拍合影照留念，并将照片送给老人作为纪念，为他们留下美好瞬间。
心似双丝网，中有千千结，一张张温柔时光的背后守望的是相濡以沫，见证的是山盟海誓，沉淀的是情真意切。此次活动给志愿者们带来了一份长久的感动和心灵涤荡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纤细修长，且骨节分明，人间能得几回见的美手，现在竟然有机会近距离观察它的全貌。
在昨晚进行的直播中，和爱丽的话题互动环节，有粉丝留言写道：“伯贤也知道你的手很好看吧，舞台上会特意展示美手吗？或许有考虑过代言护手霜吗？哥哥的手真的很好看啊，近距离展示一下吗？”
爱丽的要求全部答应，随后伯贤便在镜头前展示了美手全貌，白净漂亮，绝对是艺术般的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“救火回来，带蓝朋友吃个面，老板居然不收钱，感动，瞬间感觉一切都值得的”。
5月9日凌晨1点27分，宁波市海曙鄞奉路消防救援中队指导员陈锋一条朋友圈，赢得了大家的点赞。
记者注意到，陈锋的这条朋友圈，还配发了两张图片，从图片中可以看到是在一家“重庆小面”就餐的场景，队员们还身着战斗服，看得出他们刚刚从救援现场回来。
陈锋的这则朋友圈得到不少人的转发，更有网友截图后发到了宁波本地论坛和微博上，引起许多网友关注。有网友说，“虽然没去这家店吃过，但拥有爱心的老板，一定会很用心地做菜”；还有网友相约去打卡这家面馆，“给人品好的老板积攒一下人气”。
昨晚9点30分，钱江晚报记者电话联系上了这家“重庆小面”的老板夏徽。他刚刚忙完店里的生意，一听记者要了解给消防员免单的事，他在电话那头忙说，“小事小事，没什么的”。
“今天确实来了好多新客户，很多也是看到这个消息后过来吃的。”夏徽有点意外。
夏徽说，自己是安徽滁州人，来宁波快有10个年头了，此前开过早餐店、承包过食堂，开这家面馆时间不长。
“我一般都是凌晨两点左右打烊的，消防员进店的时候我正在外面收拾东西，准备打烊。”夏徽回忆，“凌晨1点左右，看到两辆消防车停在门口，车上下来了10多名消防员，他们到店里问我有什么吃的，我说有面，他们每人点了一份牛肉面，总共14碗。”
吃到的一半的时候，有消防员过来结账，但夏徽拒绝了。“我就是发自内心不想收他们的钱，他们当时出警才回来，衣服都没来得及换，穿着战斗服，我就是觉得太辛苦了，这些小伙子，我不应该收他们的钱。”
记者了解到，一碗牛肉面在店里的标价是17元，14碗面要200多块钱，对一个小本经营的小店来说，这笔钱不算少。
夏徽说他曾在厦门服役过2年，是一名退伍军人，对消防员有一种情结在。
钱江晚报也联系上了海曙鄞奉路消防救援中队指导员陈锋。他告诉记者，5月8日晚海曙古林镇一厂房起火，作为增援力量，他们晚上22时左右从中队出发，一直战斗到5月9日凌晨1点左右。“当时路过轻纺城附近，有队员说肚子饿了，于是大伙到路边找点吃的。”陈锋说，正好看到洛兹广场有两三家店还亮着的，就随机找了“重庆小面”走进去，当时里面只有老板一个人在。
“我们每人点了一碗面，但老板就是不肯收钱。”陈锋说，5月9日白天他还去过一趟，可老板还是不愿意收钱。
“夏老板是真心实意想表达自己的心意，我们也是真心对他表示感谢，毕竟，14碗面得200多块钱，对小本生意来说不是一个小数。”陈锋说，最近一个多月，消防部门收到了许多爱心市民送来的奶茶、矿泉水、水果、零食等，都是大家对消防员的深情厚谊。
记者也从宁波消防救援部门了解到，宁波、海曙两级消防救援部门知悉此事后，再次派人对夏徽夫妇表示感谢，一并对一直以来关心、体谅消防员的爱心市民道一声：谢谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人体正常脊椎生理结构从侧面看呈一个形的生理弯曲，如果睡太硬的板床，不能配合人体脊椎的正常曲线，腰部得不到支撑，时间长了还容易造成劳损，加重腰酸背痛等症状。
睡在过硬的床上，只有头、背、臀、脚跟几个点来承受压强，脊柱会处于僵挺紧张状态，需要腰背肌肉来支撑，睡眠时达不到应该有的放松效果。
过于柔软的床垫，人躺在上面会使脊柱呈弯曲状态，短期会感到腰酸背痛。长期这样，还会造成身体中段下陷，身体上部肌肉松弛，下部肌肉被拉紧，容易造成腰肌和骨质劳损，甚至引发脊椎弯曲或扭曲!
所以，睡硬板床并不是说直接睡硬板上，而是在床板上要垫3~5厘米的软垫，即上面比较柔软而下面是硬木板的床，这样才符合人体脊椎的正常曲线。
其实这个原理并不复杂。要减轻腰痛，就需要让腰椎尽量保持在自然体位，也就是要避免扭曲。人体脊椎正常的生理曲线呈形，而过软和过硬的床面都会造成腰椎扭曲，就是避开海绵、沙发垫或硬床板这两个极端，选择软硬适中的床垫。
平躺在床垫上，手向颈部、腰部和臀下到大腿之间这三处明显弯曲的地方往里平伸，看有没有空隙;
再向一侧翻个身，用同样的方法试一试身体曲线凹陷部位和床垫之间有没有间隙。
若手掌紧贴缝隙，就证明这个床垫与人在睡眠时颈、背、腰、臀和腿的自然曲线贴切吻合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
但我也遗憾地发现，不少女性朋友，对自己的身体，女性特有的小知识，了解非常少。比如说月经失调会不会引起内膜癌？如何预防内膜癌？
几个月之前，门诊来了一位 38 岁的病人。月经老不干净，经量忽多忽少，持续一个多月。在其他医院吃过中药或西药调经，没有效果。
一问病史，她已结婚好几年，没生过也没打算生，还有糖尿病。体格检查：身高 163 ，体重 76 ，宫颈是好的。阴超提示：内膜 20 ，不均质。
子宫内膜癌是妇科三大癌之一，其他两大癌指宫颈癌和卵巢癌。随着生活方式的西化，内膜癌的发病率逐渐增高。在上海这样的国际化大都市里，内膜癌已经跃居三大癌的首位。
通常，中老年人是发病的主力，但是年轻人得内膜癌的比例也越来越高。
有一些人类是高危的，包括：肥胖、未婚、未生育、糖尿病、高血压、乳腺癌、排卵障碍性月经失调、有家族史、单用雌激素补充等。
前面的这位胖妹病例符合四条：肥胖、未生育、糖尿病和月经失调。我让她做了诊刮，病理结果果然提示子宫内膜样癌。
子宫内膜癌有个特点，就是比较爱现！一旦发病，就巴不得让全天下的人都知道。不过，它自己却无法讲话，也不能托梦给身体。
所以，可以表现为月经周期紊乱，刚干净几天又来；经期拖拖拉拉，总是干净不了；月经量多，血崩也有可能。
其次，月经失调有一种类型叫做：排卵障碍性异常子宫出血，英文简称 -，曾经叫做功血。没有排卵或者少排卵，就缺乏孕激素来保护内膜，只有雌激素在不停地刺激内膜生长，内膜癌变的风险就会大大增加。
所以，月经失调其实离内膜癌真的蛮接近的。不过，仅仅月经失调这一点，很难也无法直接诊断内膜癌的。
如果月经周期紊乱、经期拖拉延长、经量多，又是高危人类；绝经后出血，且内膜 4～5  以上；月经失调药物治疗无效；宫腔有肿块等等（更多的需要医生来判断）。
就要考虑诊刮术，来获取组织送病理检查。我们可以选择传统的直接诊刮，更好是通过宫腔镜下诊刮，可以提高诊断率。
确诊内膜癌之后，治疗以手术为主，根据术后大病理决定是否放化疗。如果是极早期的内膜癌或者癌前病变，年轻病人又有生育要求，强烈要求保留子宫。我们可以在符合一定条件之后，选择药物逆转内膜，有不错的成功率。
这位病人最后选择全子宫切除，她说命要紧，小孩不要生的。幸好，术后大病理还是蛮好的，不需要再放化疗，定期复查就好。
更多女性健康知识，请关注恩哥聊健康 。简单明了，在欢乐中传播健康知识，传递对女性的关爱，这就是「恩哥聊健康」目标。
除了发表科普文章之外，我还在公众号上提供义务咨询，只要适合网上咨询的，我都尽力解答，虽然付出了点时间和精力，但是能够解决病人问题，减少病人往返医院，这事就有意义。
中华医学会妇产科学分会妇科内分泌学组. 异常子宫出血诊断与治疗指南[]. 健康管理, 2017(6):74-79.
中国抗癌协会妇科肿瘤专业委员会. 子宫内膜癌诊断与治疗指南（第四版）.中国实用妇科与产科杂志, 2018,34（8）：880-886
郄明蓉, 张竹. 子宫内膜癌流行病学及发病因素[]. 中国实用妇科与产科杂志, 2011, 27(11):808-811.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为落实校园食品安全专项整治行动，岳麓区梅溪湖街道卫计（食安）办、食药监所制定了2019年5月份对辖区中小学校、幼儿园食堂为期一个月督查整治行动方案。梅溪湖街道分管食安彭波主任带队街道卫计（食安）办、食药监所于2019年5月5日开展对梅溪湖街道中小学校、幼儿园食堂进行督查整治行动，并组织中小学校分管校长、幼儿园园长、后勤主任、餐饮托管公司负责人召开食品安全工作推进会议。
此次督查整治行动主要重点是严查中小学校、幼儿园食堂为查处对象。梅溪湖街道卫计办（食安）、食药监所本月行动出动执法车辆15台次，执法工作人员50人次，检查中小学校、幼儿园共22家单位。并要求各中小学校、幼儿园按照食品安全制度落实到位。在街道办事处分管彭波主任带队下，卫计（食安）办、食药监所严格督查整治下，确保广大校园师生食品安全有保障。（撰稿人：卫计（食安）办吴坚 审稿人：颜勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为读书是中华民族几千年文化传承的重要途径，也是全民素质提高、个人修养提升的重要方式，更是民族创造力的内在动力之一。
今年恰逢是中华人民共和国成立70周年，陕西影视频道将以“阅读进校园”为主要活动形式，在全省开展少儿阅读活动。你可以观看感受一下。
我们将通过“阅读进校园”系列活动，走进全省各地中小学，记录全民阅读活动在青少年群体中产生的深远影响。
在这同时，带动社会各界力量，在广大中小学尤其是贫困地区学校和希望学校建立“校园读书社”、“语言艺术课堂”等，开展针对性强而且丰富多彩的活动。并通过主题晚会，讲好“书中故事”，用丰富的艺术表现形式展现阅读之美、文化之韵。
我们通过全省少儿阅读活动，推动广大青少年形成“读好书，阅好文，树理想，求真知”的文明风尚，提高少年儿童的思想道德和文化素质，牢固树立当好社会主义合格建设者和可靠接班人这一使命担当和理想信念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从学生时期开始长痘，脸部、胸前和后背都会分泌油脂和长痘，头皮也很油，现在随着年龄增长，脸部的痘痘得到控制，目前后背最为严重。
去皮肤科医院做过马拉色菌检测，显示没有感染，粉刺居多，伴随时不时的红肿痘和闭口，目前用班赛和阿达帕林控制。
同时色沉严重，针对色沉问题，医生也说没有太好的治疗方案，只开了对苯二酚，说需要时间慢慢消退。
请问这个治疗思路有无错误？需不需要做性激素六项检测？并同时增加内服药物？
根据您提供的照片，背部可见散在的红色丘疹，粉刺较少，由于之前已经查过没有马拉色菌，所以背部的痘痘诊断为痤疮是正确的。
痤疮是好发于面部和胸背部等皮脂分泌旺盛的部位，只要皮脂分泌旺盛，就容易长痘痘。
如果月经不调，月经量少，体毛较多，可以查一下性激素水平，建议在月经来的第二到第五天查。有些女性的严重痤疮是跟雄激素水平升高密切相关的，需要进行内分泌治疗。
您目前背部的情况属于中度炎性痤疮，有一定的色素沉著，综合评估后建议用药如下：
过氧苯甲酰，早上一次，点涂红色痘痘脓疱和粉刺；阿达帕林，晚上一次，涂抹红色痘痘、粉刺和痘印。
还可以加上夫西地酸乳膏，效果可能好一些。晚上一次，在阿达帕林干后，点涂红色痘痘和脓疱。
可以口服抗菌药物治疗控制炎症，比如米诺环素胶囊，每次 50 ，每日两次，餐后立刻口服。口服一个月，一个月后复诊看看情况。
米诺环素常见的不良反应是消化道刺激症状，因此建议餐后立刻口服。
对于背部的痘印，确实消退比较慢，阿达帕林有一定改善痘印的作用，可以涂粉刺痘痘的时候涂色素沉的痘印。
除此之外，自身生活饮食习惯也会影响痤疮，比如油腻饮食、高糖高奶食物等都会引起痤疮的加重。内衣肩带过紧也会刺激皮肤诱发痤疮。
所以平时要注意作息规律，饮食上少吃油腻油炸食品，少吃甜食奶制品，特别是脱脂牛奶，穿着宽松合适的内衣。
如果你也受到痘痘的困扰（长在面部、后背、前胸等），可以在医生的指导下用药治疗。
在丁香医生平台，有三甲医院皮肤科医生提供治疗方案，指导你正确用药，还能开具电子处方，在线购药，方便又安心。
平台目前拥有非处方药和处方药共 5000 多种，涵盖了皮肤科、儿科、妇产科在内的 30 多个常见科室，为大家提供专业、便捷的开药问诊服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
保定市检察院牵头开展的“护蕾工程”，整合了社会资源，搭建起了未成年人保护工作平台，在未成年人检察工作专业化、规范化、社会化方面迈出重要步伐。希望他们继续牵头做好未成年人保护工作，往深里做、往实里做，取得扎扎实实的工作成效。河北省各级检察机关要认真贯彻落实“教育、感化、挽救”的工作方针和“教育为主、惩罚为辅”的工作原则，积极参与社会治理创新，着力推进未成年人犯罪社会化预防帮教体系建设，形成全社会保护未成年人的工作合力和齐抓共管的工作新格局。
2017年6月1日，保定市预防校园欺凌和暴力专项活动启动仪式在保定师范附属学校举行。
“懂法规，有底线。齐遵守，不触犯……”走进河北省阜平县城南庄八一小学，便听到孩子们琅琅的读书声。记者注意到，他们朗诵的是保定市检察院编写的《“护蕾工程”三字经》。学校老师热情地告诉记者：“这本小册子图文并茂，形式活泼，内容通俗易懂，读来朗朗上口，很受孩子们的喜欢……”
阜平县城南庄是当年晋察冀军区司令部所在地，领导创建了我党我军第一个敌后抗日根据地。2012年12月，习近平总书记到阜平县考察，强调要“治贫先治愚，把下一代的教育工作做好是扶贫之根本。”保定市检察院编写了《“护蕾工程”三字经》，牵头在全市开展以“保护未成年人健康成长，预防未成年人犯罪”为主题的“护蕾工程”。
2012年，保定市检察院在河北省率先成立未成年人保护检察机构，实行“捕、诉、监、防”一体化办案机制。全市组建了67人的专业化未成年人检察工作团队，其中58人获得国家心理咨询师资格。市、县两级检察院全部建成了专业化办案区、温馨谈话室和心理咨询室，配备了专业心理测评软件及心理沙盘。在充分履行审查逮捕、审查起诉等检察职能的同时，不断整合调动社会力量，共同推进未成年人司法保护和预防未成年人犯罪工作。
2015年3月，保定市检察院向市委提出成立保定市“护蕾工程”领导小组、将“护蕾工程”纳入市委“关心下一代工作委员会”的总体布局和工作安排，获得市委大力支持。2015年6月，经过紧张筹备，保定市成立了由市委副书记任组长，市人大、市政府等相关负责人任副组长，共青团、妇联等19家单位为成员的“护蕾工程”领导小组，办公室设在市检察院，检察长兼任办公室主任。各县、市（区）也比照这一工作模式成立“护蕾工程”领导组织机构。根据《保定市“护蕾工程”实施方案》要求，成员单位各行其职，各负其责，形成全社会保护未成年人的工作合力。
“在实现中华民族伟大复兴中国梦的道路上，不能让一个孩子掉队。”保定市检察院检察长傅君佳介绍说，该院积极发挥未成年人刑事检察制度功能作用，推动构建起党委政府支持、社会协同、公众参与的未成年人权益保护、犯罪预防帮教社会化、一体化工作体系。
“普法先行”是“护蕾工程”八项子工程之一。保定市有114名检察长、副检察长兼职中小学法治副校长，开展普法宣传教育；还遴选93名优秀检察干警，成立“法律讲师团”，深入347所学校开展普法宣传讲座，深受广大师生欢迎。
为扩大未成年人保护“朋友圈”，保定市检察院从“护蕾工程”领导小组成员单位、心理咨询师、律师、大学生等群体中招募志愿者，定期进行专业培训，让志愿者在检察官的指导下参与未成年人司法保护工作；还组建了包括律师、教师、教育专家等500余人的合适成年人库，与河北省心理学协会专家共同组建200人的心理咨询专家库；与司法部门建立“法律援助信息库”；与46家爱心企业和19所学校搭建检企共建平台，先后为598名未成年犯罪嫌疑人提供了法律援助，帮助67名学生重新回归学校。
阜平县检察院作为全市“护蕾工程”试点院，率先探索打造了“护航少年”子工程：从县、乡、村选聘了1120名联络员，将辖区内未成年人，按照普通未成年人、特殊未成年人、问题少年和在案未成年人进行分类建档，录入信息管理平台，实行“一对一”帮教管理。经过多年努力，该县未成年人犯罪案件大幅降低，今年第一季度没有发生一起未成年人犯罪案件。
该县县委书记刘靖对检察机关的工作给予充分肯定：“实现了未成年人司法保护体系和社会保护体系的有效衔接，为脱贫攻坚作出了突出贡献。”中国少年司法专业委员会主任、北京师范大学法学教授宋英辉在保定市和阜平县实地考察“护蕾工程”工作情况后，留下深刻印象：“该工程充分贯彻了儿童权益最大化的理念，而且得到当地党政领导高度重视，有强大的组织保障。另外，通过高效的衔接协调机制，形成了党政群团一盘棋的工作格局。”
今年4月23日，是第23个世界读书日。保定市检察院未检处处长张蓓一行早早来到某监狱门口，等待着与邸某的相见。见面后，除了关心询问邸某生活学习情况外，张蓓还特意送给他一些书籍，勉励他一定好好学习认真接受改造。
“这个案件在检察机关的诉讼程序早已结束，我们对他的帮教却从未止步。”张蓓介绍，邸某曾是唐县第一中学优秀学生。2017年5月他不满17岁时，因琐事与同学刘某产生矛盾。刘某用凳子腿打邸某头部，邸某倒地后拿出事先准备好的水果刀捅刺刘某致其死亡。
接手案件后，张蓓与主办检察官驱车50公里到案发地进行调查走访，了解到邸某平日听话懂事，学习刻苦认真，但案发后自暴自弃，没有悔罪表现。
办案检察官决定让心理咨询专家参与提审。提审时，邸某对自己的犯罪事实供认不讳，却一直觉得心里委屈：“明明是对方先打我的，我为了不受欺负才还手……”经过检察官的教育以及心理咨询师耐心疏导，邸某逐渐认识到了犯罪的严重后果，并积极悔罪。
2017年12月，法院以故意杀人罪判处邸某无期徒刑，剥夺政治权利终身。办案检察官担心这样的判决结果令邸某心理上接受不了，再次到看守所对其进行心理疏导和帮教，并做通其父母思想工作，积极开展赔偿，获得被害人家属谅解。2018年5月，法院二审改判邸某有期徒刑十五年。
邸某在入狱服刑的第一天，办案检察官看望了他，希望他在服刑的日子里依然能像从前一样，做一个爱读书爱学习的人。在今年世界读书日来临之际，检察官依旧没有忘记这个爱读书的孩子，再次带上图书来看他。临行前，张蓓在书的扉页写下了这样一句寄语：“愿你走出半生，归来仍是少年。”
“近年来，保定市检察院非常重视未检工作，牵头会同法院、公安、司法等部门联合出台了一系列规范性文件，对未成年人刑事案件的诉讼过程进行了全面系统的规范。”保定市检察院与市中级法院、市公安局、市司法局共同制定出台《未成年人刑事责任年龄证据收集审查实施细则》等9个规范性文件。
河北省法学会犯罪学研究会会长、河北大学法学院教授冯军认为，通过统一司法理念、整合司法资源、完善衔接机制、规范工作标准，大幅度提高了该市未成年人刑事案件的办案质量，填补了该市未成年人刑事司法工作的历史空白，走在了河北省先列。
“法治教育从娃娃抓起。保定市检察机关开展的未成年人保护工作，契合了党委、政府的要求和人民群众的期待，提高了青少年遵纪守法意识，最大限度地挽救了涉案未成年人，最大限度地预防了未成年人犯罪，受到社会各界好评，成为具有保定特点的一项亮点工程。”全国人大代表、保定市政府副市长杨伟坤对保定市检察院开展的“护蕾工程”给予高度评价，她希望有更多的检察长、检察官走进校园，走进课堂，用生动鲜活的案例开展法治教育，并形成长效化的工作机制。
保定市地处河北省中部，是京津冀协同发展的中部核心功能区，素有“京畿重地”、京津保“金三角”之称，辖3市5区、15县和2个开发区，常住人口1042.5万。2018年，保定全市生产总值3050亿元、增长7%左右，在决胜全面建成小康社会的征程上又迈出了坚实一步。（检察日报 肖俊林）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
温州市图书馆自去年5月份闭馆装修改造以来，一直备受市民关注。近日，图书馆装修进入收尾阶段，实行试开放。小布先来帮你探探路，看看有什么文化新体验。
一盏盏暖黄色小台灯，统一的木质桌椅、书架，干净明亮的空间设计，这是位于图书馆三楼的社科文献借阅室。借阅室又兼自习室，读者可以在这里搜罗爱书、埋头享受，也可以带着作业任务来这里寻清净。
除了三楼，四楼、五楼也分别设有社科文献借阅室、科技文献借阅室、报刊阅览室等，同样也可用来自习，不过每层楼的设计格局都有自己的特色。以五楼为例，报刊阅览室的桌椅色彩偏白，椅子统一为白色木纹，看起来更清爽雅致。靠窗的一侧主要用于自习，另一侧则是专属报刊阅览，每张木桌呈倾斜状，方便市民翻阅大开报纸，桌子上方都装有内置灯带，一落座眼前就是一片明亮。
市图书馆通过整合旧馆的部分区域，最大限度减少办公区域面积，改建后的馆内空间面积增加有3000多平方米，新辟了两个阅览室。整体变敞亮了，除了过去的旧桌椅全部换新，桌椅摆放位置也不同，视觉上没那么密集，大大改善了读书环境，让读者坐着更舒适。
紫色云朵状书架、画满卡通画的立柱、桃心拼接的小桌子，一楼低幼文献借阅室俨然成了孩子们的天堂，就连借还书自助机都被设计成可爱的卡通形象。
原先，旧馆少儿与幼儿借阅室同在一间，有不少读者反映，幼儿毕竟年龄小，控制能力较弱，容易影响到其他人。因此新馆改建，他们给幼儿单独开辟一个新空间，不仅能化解之前的尴尬，还能给孩子们带来全新的读书体验。
值得注意的是，借阅室每一排书架两端都设置了图书索引指示牌，有分类也有索引号，而且走近书架，上方的灯带就会自动亮起。不止在二楼设有这些贴心细节，接下来三楼至五楼的借阅室都会逐步安装，争取为读者考虑更多。
二楼会展区设有小剧场、展览厅，三楼新增社会教育部，五楼特别设温州方言馆，各具特色，等着读者前往挖掘。
六楼还设有音乐欣赏区、放映室、阅秀区、讨论区、视听资料外借区等，不仅能提供电子光盘借阅服务，还为读者打造文化休闲与交流的场所，让图书馆不再是单一的阅读服务机构。
在试开放期间，图书馆仅开放一楼至五楼，六楼暂不开放，开放时间为上午8:30-下午17:30（周五上午闭馆）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能在很多人的眼里，阴云已经笼罩在勇士队的上空，毕竟当一支球队失去了场均能得到34.2分5.2篮板4.9助攻超级巨星之后，他们该何去何从？尤其还是面对联盟仅次于他们的火箭队，就这样唱衰勇士队本赛季的人不在少数，那么勇士队真的就不行了吗？火箭队就能稳赢这轮系列赛吗？并不见得，虽然这是疯狂的季后赛，但杜兰特受伤之后勇士队依然迎来两大好消息，反观火箭队，却遭遇了两大坏消息！
首先说说这轮季后赛的疯狂，大家都知道，这两支球队的实力其实差的没那么多，通过这五场比赛的结果也能看得出来，第一场比赛勇士队只赢了4分，第二场勇士队赢了6分，第三场火箭队赢了5分，第四场火箭队赢了4分，第五场勇士队赢了5分！这个比分差，根本就没有东部那样打出垃圾时间，每场比赛都在最后的十几秒才真正分成了胜负，而这两支球队，还没有在客场赢过球，都保住了自己的主场，您说疯狂不？
再说勇士队迎来两大好消息的事，照理说杜兰特都受伤了他们能有什么好消息呢？还真有！第一个是杜兰特的受伤可以更大程度的激发库里和汤普森的状态，尤其是库里，有杜兰特在，那科尔肯定会把库里当第二选择，而杜兰特不在，库里又回到了曾经的状态，就像天王山之战中最后时刻的库里，在杜兰特受伤之前，库里14投只有4中，而杜兰特受伤之后呢，库里7投5中拿下14分，而且打满了第四节比赛，他终于拿到了球权，重新找到了手上有球该怎么打的感受，所以那个恐怖的库里又回来了！
勇士队的第二个好消息就是来自于科尔，虽然杜兰特受伤了，但科尔好像并没有太多影响，还打趣道：“从替补席找能砍下35分的人”！虽然我们知道这是不可能的，但我们还是能从科尔身上找到自信的，由于杜兰特不在，勇士队将极有可能回到杜兰特没来勇士队之前的打法，到时候以库里、汤普森这两位为绝对核心，格林防守核心，兼着助攻全队！这样的转变对于他们来说并不难，甚至对于科尔来说，这样的阵容应该是他比较喜欢的，毕竟也拿过总冠军！
相对于勇士队的好消息来说，火箭队就让人费解了，虽然对手中最大的敌人受伤了，但依然遭遇了两大坏消息，第一个就是哈登的迷之状态，毫不夸张的说，第五场比赛是火箭队在这轮系列赛中能获胜的最好机会，但哈登在杜兰特下场之后也跟着迷失了，整个第四节，哈登出场了11分钟，但只出手了3次，在距离比赛结束还有7分钟之后，他竟然只出手了1次！他到底怎么了？这样的迷失状态会不会延续到第六场，如果是，那对于火箭队来说，就是一个灾难！
火箭队的第二个坏消息则来自于替补席，法里德因个人原因缺席了火箭对阵勇士的系列赛第5场比赛，而第六场比赛他也非常有可能不会出战，这对于火箭队来说可是个坏消息了，大家都知道，火箭队现在比勇士队最大的优势点就在替补席上，在本赛季的季后赛中，法里德场均能出场9.3分钟，能得到4分3.5篮板，数据看着不起眼，但他的活力是火箭队比较需要的。
不过再多的分析都只是纸面上的，比赛的结果更多应该是体现在比赛的过程中，朋友们，您觉得在系列赛的第六场比赛中，勇士队和火箭队谁能获得胜利呢？他们之间难道还会像上赛季那样，打到抢七的程度吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月初的清远，“恒大杯”国际足球冠军赛（15）上演激战，西班牙马德里竞技、巴西帕尔梅拉斯、韩国蔚山现代、日本大阪樱花、中国江苏苏宁以及恒大西班牙足校6支中外青训队伍齐聚恒大足校一较高下，恒大西班牙足校小将在一场场硬战中磨砺球技和斗志。近日，恒大足校新一年招生已展开，恒大青训的高水平赛事平台成为吸引各地优秀苗子报考的一大亮点。
五场比赛，恒大西班牙足校15取得两胜三负，最终排名第四。恒大西班牙足校共有19名球员上场：进攻尖刀曾耀樟展现出了优秀的脚下技术、跑位意识和爆发力；门将郭嘉宇如同球队定海神针，多次上演精彩扑救，阻挡出对手必进球；中场核心王世杰的传球、控球能力突出，视野开阔。
恒大西班牙足校的小将们展现出了顽强的斗志，在对方犀利的攻势面前，恒大西班牙足校后防线阵型保持有序，多次阻挡出对手的攻势。恒大西班牙足校赢下日本大阪樱花，体现出了留学西班牙带来的成果，球队在节奏、技战术与心理层面都有一定程度提升。
主教练阿尔曼多认为，只有与世界强队不断交手，才能在认清差距的基础上缩小差距，同时阿尔曼多也多次强调要看到小球员们的进步，“他们正在一步步往前，现在的技战术比以前好了很多”。
比赛少一直是困扰中国足球青训的一个难题，恒大足校致力于破解这一困局，为精英球员提供每年50-60场高水平国内外赛事淬炼。其中9-13各年龄段精英球员每年参加“恒大杯”全国青少年挑战赛、“足校联盟杯”青少年足球联赛、“南粤杯”青少年足球锦标赛、校内联赛等，高达50场。
14-18各年龄段精英球员每年参加“恒大杯”国际足球冠军赛、全国锦标赛、青超联赛、足协杯和冠军杯等；在西班牙，每年参加“恒大杯”马德里足球冠军赛，每季参加洲际邀请赛，每月参加当地高水平对抗赛，高达60场。
此外恒大接连举办了三届“恒大杯”国际足球冠军赛，使得高水平青少年比赛常态化，这是恒大践行中国足球青训体系改革方略，补齐国际交流短板，提高球员培养水平的举措。2019年起，恒大每年专项投入5000万元，举办“恒大杯”马德里足球冠军赛。
进入足球9年来，恒大一直深耕青训，2012年便投入19亿元创办了世界最大的恒大足球学校，2014年成立西班牙分校，实施5年国内特训+5年海外深造的“一条龙”青训模式，精英生全免费。办学七年来累计投入超26亿元，为中国国青、国少输送人才309人次，获国内外冠军64项。布格拉汗、罗涵博文、蔡明民等年轻球员进入一线队，张琳艳更是入选中国国家队并登场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日上午，由浏阳市应急管理局主办，荷花街道、市矿山救护队、市红十字蓝天救援队协办的浏阳市2019年防灾减灾宣传周仪式在荷花街道浏河广场正式启动。
借此契机，浏阳市禁毒办组织工作人员在广场内设置了咨询台，摆放了禁毒宣传展板，准备了禁毒宣传手册、宣传单等资料。宣传活动期间工作人员积极向广大人民群众宣讲禁毒知识，让人民群众知晓禁毒法律、识别毒品形态、了解毒品对社会、对家庭、对身体的危害。在场群众纷纷表示深受教育，自己一定会珍爱生命，远离毒品。还要告诫身边的亲人和朋友，时刻警惕，永不沾毒。
此次禁毒宣传活动倍受群众欢迎，人民群众纷纷涌上前主动扫码关注“湖南禁毒”“长沙禁毒”“浏阳公安”等微信公众号。现场共发放禁毒宣传资料3000余份，切实增强了广大人民群众识毒防毒拒毒意识。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[1]陈孝平、汪建平、赵继宗.外科学第9版[].人民卫生出版社:北京,2018:404-407.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我们说到白敬亭这个明星，肯定很多小伙伴第一时间都会想起《匆匆那年》里面的男二号，不过他也是因为这一部网红而走红的，后来他也拍摄了一些电视剧，最出名了就是《旋风少女》了，有不少的观众也是因为他的出演才去看这部电视剧的。
可以说白敬亭在综艺节目中的综艺感非常的强，并且他还是节目中的常驻嘉宾，自身的推理能力也是非常厉害的。
不过娱乐圈有很多的当红艺人也都是他的好朋友，他们在一起的时候也是非常的搞笑。
不过也有很多的粉丝都表示他不需要经纪公司，只需要他工作室的六个人就足够了，上上下下团结一心，没有绯闻的炒作也没有过分的营销，通过自己的努力来取得显著的成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，恒大足球学校2019年精英人才招生复试第三期在广东清远开启，来自全国各地的73名足球小将参加了测试，如能通过测试，等待他们的将是皇马外教的指导、全免费的培养、高水平赛事的洗礼、西班牙5年留学生涯以及未来有望入选国青国少的广阔前程。
5月9日，恒大足球学校上百名孩子在绿茵场上捉对厮杀，几场对抗赛中，一边是恒大足球学校同年龄段的队伍，另外一边是来参加复试的小球员们组成的球队。每一场对抗赛进行时，场边都有5名专家组成的团队进行全程考评，其中包括3名皇马外教团队的专家，两名中方专家，最终会综合进行打分。
除了5名专家团队之外，包括恒大足球学校竞训总监等专家也会在各个场地进行巡查，确保从这些苗子当中选拔出潜力之星。为了确保公平公正，所有测试环节都有视频录像。
事实上，恒大足校一大办学优势就在于其外教团队：从精英球员入学开始，由世界豪门皇家马德里俱乐部选派顶级教练团队实施“制”执教模式，既良性竞争，激励外教团队展现最佳水平；又博采众长，让球员不出国门接受世界级足球培养，快速提高专业技能。
恒大西班牙足校聘请多名曾长期执教皇马梯队、马竞梯队，培养出多位著名球星的西班牙优秀青训教练执教。西班牙足校建校以来，队伍进步明显，屡获佳绩，共获欧洲国际杯赛冠军7个，2018赛季共取得3冠2亚1季，其中17队获“马德里青年杯”冠军、16队获“阿尔科伊国际杯”冠军，曾击败阿根廷国少、皇马梯队、15队获“巴德贝巴斯国际杯”冠军。
据悉，在4月25日-27日进行的首期复试当中，有46名全国各地考生参与。5月2日-4日进行的第二期复试当中，有67人参加。加上5月9日第三期测试中参加的73人，累计已有近200人来到恒大足校进行复试。据介绍，这样的复试将一直持续到今年夏天。
在复试中，小球员们要参加身体素质和分组对抗等多项考核，标准十分严苛。事实上，参加复试的孩子已经是从各地脱颖而出的优秀苗子，前期在各个地区经过初试后从成百上千人当中选拔而来。入学门槛如此严格，其实不难理解。2018年实行全精英政策以来，恒大足球学校对精英生实施入读全免费。凡选拔进入足校的精英球员，每年学、训、赛、吃、穿、住、行全免费；足校设立晋升、训练、学习、比赛等四类10项奖学金，每年总额近1000万元；足校每年生均投入超50万元，高起点、高标准、高质量保障精英球员训练、比赛、留学和生活。
中国足协副主席李毓毅今年在考察恒大足校时表示，恒大足校目前形成的全精英办学模式、在西班牙分校留学5年，是一条可行之道，这些探索和努力，对于解决中国青训培养的不少误区，有很大的启发和积极作用。
按照恒大足校5年国内特训+5年海外深造的“一条龙”培养体系，9-13岁在恒大足校接受世界豪门皇家马德里俱乐部选派的顶级教练团队培养，夯实技术基础，发掘个人特长，匹配国际高水平赛事，提升个人技战术和团队作战能力，达到全国一流水平。13-18岁在西班牙足校留学五年，接受足球强国原汁原味的强化提升和国际顶级赛事实战淬炼，具备优秀职业球员水平，进入恒大或国内外知名俱乐部。
2012年办学以来，恒大足校已获64项重大赛事冠军，309人次入选中国国青、国少队，入选各年龄段恒大俱乐部梯队的球员近百人，输送各层级青少年人才超3000人。布格拉汗、罗涵博文、蔡明民等年轻球员进入一线队，张琳艳更是入选中国国家队并登场。单是2018年，恒大足校就获得19项重大赛事冠军、9项亚军和12项季军，斩获青超联赛8项年度大奖，共117人次入选中国国青、国少队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日是"世界手卫生日"。长沙市第三医院的医务人员来到华龙第三幼儿园，开展以"大手牵小手，一起去洗手"为主题的手卫生进校园活动。
专家们给小朋友们讲解了为什么要洗手、不洗手带来的危害以及哪些情况必须洗手等知识，并教会正确洗手的步骤,带领小朋友一起做“六步洗手操”。此外，医务人员还进行了“海姆立克急救法”的演示，教会老师和小朋友们气管异物梗塞急救的方法，同时根据孩子们生性活泼好动的特点，指导他们如何在活动中保护自己的五官不受伤害等知识。
“这种寓教于乐的实操课很受小朋友们的欢迎，他们积极抢答，争相学习模仿，是我们非常推崇的教育方式。”幼儿园老师对此次活动赞不绝口。
全民健康意识要从小培养，手卫生进校园活动旨在让小朋友养成勤洗手的良好卫生习惯。正确洗手的健康行为，对预防和控制疾病发生传播具有十分重要的意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国首档聚焦经纪公司的职场真人秀《我和我的经纪人》将于本周日晚8点准时开播。本期节目中，演员王学圻惊喜现身，与朱亚文谈论演员心得、赵又廷回应“魔鬼甲方”称号、李颖探班壹加壹少年、乔欣解约后举办个人演唱会等精彩看点，让观众对新一期节目期待满满。
本期影视演员王学圻惊喜现身并与朱亚文畅聊演戏与艺术创作。王学圻曾凭借《十月围城》中李玉堂一角，斩获无数权威大奖。节目中，王学圻与朱亚文一同回忆参演的《大明风华》拍摄历程，称赞汤唯演出了一代女王的气质。谈及演艺创作时，王学圻表示“只有热爱，才有动力”并分享了自身对演艺事业的更多感悟，引发网友期待。
此外，节目中朱亚文将与壹心新人演员们见面，原本不甚熟悉的朱亚文和新人演员们同吃火锅迅速拉近距离，随后双方开启放飞自我的游戏模式，笑点十足。值得一提的是，游戏环节中朱亚文信心颇高，与一娃及新人演员展开轮番比拼，没想到一向成熟稳重的朱亚文舞蹈竟十分到位，尽显反差萌，可爱满分。究竟节目中还会有哪些互动游戏让人忍俊不禁？令人好奇!
节目真实记录了赵又廷光合时刻的幕后故事，与网友们一同分享读书时刻。此前，赵又廷因一稿改超60次引发网友调侃，被称“魔鬼甲方”，同时引发设计圈层的颇高关注，对此赵又廷将作何回应？ 网友好奇满满。
除此之外，李颖惊喜探班壹加壹少年，为团员顾天航庆生。节目中俞彬、余承恩清唱主题曲获赞，牛超更自曝比赛中“自己跳舞最厉害”，本期壹加壹少年们摇身一变成宝藏男孩。另一端，演员乔欣与壹心娱乐解约后，勇于尝试新挑战，举办个人演唱会，令人期待。
《我和我的经纪人》以职场真人秀的方式，将娱乐行业的真实日常呈现在大众面前，选择经纪公司这一行业剖析职场常见问题，引发网友职场共鸣。欲知更多精彩内容，敬请锁定每周日晚8点的《我和我的经纪人》!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 张陈堰 通讯员 罗伟平）5月10日零点左右，毛巾厂一拆迁房发生火情。
由于火灾发生处道路损毁，消防车无法驶入，消防救援人员步行近700米达到现场发现，拆迁遗留的杂物正熊熊燃烧。消防救援人员随即果断下令，将附近一破裂水管流出的水接至水桶将大火扑灭。经过近一个小时的紧张救援，明火被基本扑灭。在检查无复燃可能后，消防救援人员收整归队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱化亭，师从国医大师唐祖宣数十载，不仅把老师多年潜心研究的治疗脉管炎、风湿关节炎、外周血管病等多方面医术学会学精，且牢记和传承了老师平易近人、待人和蔼可亲的处事风格，更是践行大师的行医宗旨：咱们作为医生，就是为老百姓治病，干服务人的活，病人是我们的衣食父母，不管病人社会地位贵贱，有无经济能力，都要一视同仁，尽心尽力救治。
习武者要有一身好本领，仅靠背拳谱知套路不行，还需冬练三九、夏练三伏，练得一身钢筋铁骨、自是吃苦无数。其实，学医和习武有许多相似之处：
学医也是先学“谱”：医学理论。说起那些年跟老师学习时的情景，朱化亭说仿佛就发生在昨天。他说：想做一个好医生，扎实的理论功底是必备条件，而中医理论的学习枯燥似乎还无章可循。开始背中医汤头歌还好一些，到后来去背记《伤寒论》、《黄帝内经》、《金匮要略》，由于理解不透，似懂非懂，背起来特别难，我和几个师兄弟每天要很早起来赶在上班前尽可能多记多背，快到上班的时候，还得及时做好接待病人的准备工作。师兄弟们见缝插针，相互抽查，严格把关，谁也不敢有丝毫的懈怠，不仅徒弟之间认真，老师更是严格要求，他会突击检查，任抽一段，如果不能倒背如流，决不让过关。
回想当年老师要求那么严格，起初没觉得有什么大的用处，甚至有些抵触，到后来边背边理解，再加上老师结合各种疾病的临床症状，认真将理论与实践对照讲解，慢慢得以理解、掌握，加之不断总结，才达到熟能生巧的境界，这为我随后的行医实践打下了坚实基础。
找朱化亭看病的人很多，我们很好奇，这些人咋能找到他？如果有的距离遥远又咋解决？
朱化亭说，是信息技术架起了桥梁：网上诊疗(通过微信190119)
患者看病，大多都会找认识或者朋友推荐的医生，有些患者或工作忙或不愿去医院排队受累，先用电话或微信咨询，通过网络作初步诊断之后，可以把不舒服的部位或者舌苔拍照发给朱化亭的专用微信号，根据这些信息，综合判断病情，对症下药，效果很好。
经朱化亭治愈的病人很多，在这些人当中，有几个是因为是老朋友，经他们同意，列举一二：
一位是河南省豫剧二团、唐派第三代传人郭志成先生，有数月一直感觉面部麻木，总感觉有蚂蚁在脸上爬，又麻又痒，异常难受，两上肢平时也觉得酸麻无力，抬胳膊都觉得有些费劲，手指头伸屈不能自如，既影响工作，又影响生活质量，实在不能忍受，遂于2018年4月6日，到河南一家权威医院做全面检查，诊断为：轻微脑栓塞。
由于是多年的朋友，他找朱化亭询问，像他这种症状，现在咋治才对症。通过望闻问切，综合以前诸多病人的症候，朱化亭说这是“中风前兆”，由气滞血瘀引起，可通过中药调理，可以完全治愈。
针对郭先生的症状，朱化亭开7付益气温经、和血通痹、舒筋活络的汤药，一天一剂，分两次服用，服完药后，患者现已痊愈。
另一位杨政道先生，他是郑州铁路局党校副校长，从2014年就开始成天感到精神低落、萎靡不振、心悸、失眠健忘多梦、胸闷气短、头晕耳鸣、记忆力也减退厉害，以前的记忆里非常强，现在开会即时做好充分准备到现场也说不全面，非常苦恼，有时候动不动还好发脾气，不知不觉得罪人，这让他觉得生活太郁闷。在家人的劝说下，到医院做了一通检查，最后给出结论是“更年期综合征”，按西医说法，这类病没有太好的治疗方案。后经朋友介绍，找到朱化亭把脉，按中医确诊为“郁症”，需要通过疏肝解郁、补血养肝、滋阴益肾。经过一段时间的中药调理治疗，现在基本痊愈。
类似的例子还有很多，不再赘述。尤其在当今治病基本靠仪器的信息时代，生病大都需要做一系列复杂的检查，医生根据仪器提供的信息，来判断病情，要么手术，要么按医院提供的药品对症下药即可。而中医则是继承中华传统医学精华，通过望闻问切（把脉），从人体各脏器工作机理、平衡各项指标来判断病情，辨症施治，会有截然不同的治疗效果。这也是这些年来中医作为中国国粹，在全球广受欢迎之故。
师从唐大师学医数十载，终满师独自立门执业。但朱化亭深知中国医学博大精深，学无止境，所以不管工作再忙，一刻也没忘学习、学习、再学习。
这些年来，朱化亭放弃待遇优厚、医疗环境更好的单位，为了拓宽自己的知识面，一直虚心与河南医学界知名老师李中玉（河南中西医结合疑难乳腺病专家会诊中心主任）、张建福（河南中医骨伤专业委员会副主任委员）同台共事，始终以学生的姿态，孜孜不倦，以求其精，勤向两位老师学习他们所在领域的精髓，不断拓宽自身医术，提高治疗质量和水平。
随唐大师学习时，由于朱化亭耐心、细致、勤学好问，深得老师赞赏，感情如同父子，在生活上、工作上，老师时时不忘关怀。
2019年3月30日，由唐祖宣大师组织的中国·邓州第三届仲景经方运用国际论坛在邓州中医院隆重举行。这是一个层次高、人才广、千载难逢的学习和交流机会，朱化亭受邀参会。会议期间，老师对朱化亭工作、学习一直非常关心。一再嘱咐，有啥问题，给我说，有时候你打电话我不方便接，你可以给我发微信，看到信息后，我会及时回复。这是一位80余岁德高望重、社会事务繁忙的老师对一个亲传弟子说的最暖心的话语，让人感受到大师对学生的关怀与期望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我宣誓：忠于中华人民共和国宪法，维护宪法权威，履行法定职责……”5月10日上午，市司法局召开机关干部大会。会上，在市司法局党委书记、局长尹小英监誓下、在全体局领导注目下，大家面向国旗，高举右拳，向宪法庄严宣誓。
大会宣布了局机关处室人员安排和职务任免决定，对局机构改革工作进行总结，对市司法局的下步工作作出安排部署。
1月21日，新组建长沙市司法局正式挂牌，局系统的机构改革工作全面启动。挂牌以来，市局党委积极部署、精心组织，各项工作有力、有序、有效推进。对标对表落实了改革的政治责任，精细精准完成了改革的重点任务，公平公正做好了干部的调整任用。市司法局机构改革基本完成各项任务。
尹小英指出，会议的召开标志着重新组建后的市司法局职责整合已经到位、处室人员配备已经到位。希望全体干部一条心、全局工作一盘棋，凝聚共识、汇聚合力，同台补台、同频共振，奋力推动全市司法行政事业实现新的跨越。
尹小英强调，一要更加自觉的坚持政治引领党建先行，切实提高全局机关干部的政治能力。大家要以主人翁的姿态自觉融入全局，齐心协力建设模范机关，齐心协力推动事业融合发展。二要提高政治站位，把思想和行动统一到局党委的决策部署上来，以实际行动支持机构改革工作。三要强担当，调整状态，找准职责定位，建立全面贯通、运转高效的工作运行机制，要有序完成交接过度，要迅速推进重点工作，对标对表市委市政府和省厅工作部署，扎实推动各项工作落实见效。四要强化政治纪律和政治规矩，保持务实工作作风，确保各项工作任务落实到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周日，将推出几个以母亲节为主题的滤镜，帮助用户为母亲创建照片或视频。
有一个标准的“母亲节快乐”的视频模板、一个更有趣的“超级妈妈”滤镜以及一个简约版的“感谢妈妈”。
此外，将推出“ ”滤镜挑战赛，为用户提供文字提示，让他们谈谈对妈妈的感受。
这一挑战赛从5月10日开始并持续到母亲节，用户可以与他们的妈妈和朋友分享动态，也可以将自己的动态提交至“ ”的挑战赛中，在那里可以选择把自己的动态向大众分享，让更多的人看到。
原文链接：://-..//-----------0197286/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晚由于朦胧、鞠婧祎领衔主演，裴子添、肖燕、聂子皓、虞朗、冯建宇、李林、曾韵蓁等主演，叶童、陈美琪、谢君豪等特别出演的东方经典神话故事《新白娘子传奇》即将迎来大结局。剧中许仙入魔，白素贞为救夫水漫金山，闯下导致临安百姓受水灾大难的祸端。白素贞塔前生子，文曲星许仕林降生化解临安危机。白娘子因为犯错，甘愿被观音大士惩罚，在雷峰塔内赎罪修行，许白夫妇自此分离20年。许白夫妇一家能否幸福团聚，成为网友们关注的焦点。
在大结局更新的剧情中，许白夫妇在经历水漫金山，雷峰塔前分离二十年的高虐心剧情后，终于迎来夫妻重聚，一家团圆。高潮迭起，与众不同的新版大结局引发无数网友的围观。大家纷纷吐槽“追新白还要笑泪交加”，“感动与眼泪齐飞”。#新白娘子传奇结局不一样#、#电视剧新白娘子传奇#分别登陆微博话题榜电视剧榜单1、2，截至目前主话题#电视剧新白娘子传奇#阅读量已超过23亿。
一路走来，许仙从一个意气风发的年少人，渐渐成长为一名有担当，有勇气的好丈夫。白素贞也从初入凡间的懵懂少女，在经历人间的亲情、爱情、友情的洗礼下，蜕变为一个至情至性的女子。她为救许仙而水漫金山铸下大错，最终用了二十年时间在雷锋塔中完成了自我救赎。法海也经历了多年入世修行后，磨砺道心，改变了自己“一言不合就捉妖”的观念，对真善美有了新的顿悟，成为得道高僧。一向无忧无虑的小青也长大了，反思自己，承担错误，跟随观音大士修行磨炼。有眼尖的网友却在人群中看到小青的前男友张玉堂，他带着怀着孕的现任妻子围观小青帮姐姐白素贞救夫。网友们已经开始心疼小青了“小青不要哭，千万别回头”，“小青好惨想抱抱她”。由赵雅芝儿子黄恺杰饰演的文曲星“许仕林”，为救母小仕林立志要用小水桶舀干西湖水，萌的网友们一脸姨母笑，喊话表示“这个小豆丁好可爱啊”，“新白又在骗我生孩子”。小伙伴们纷纷表示：“等不及想看啦”，“期待今晚的大结局剧情”。
《新白娘子传奇》不仅凭借高能剧情圈粉，“杭州新白季”等一系列创意营销玩法，也吸引了大量网友互动围观。官方联合杭州地铁站，通过创意地铁包厢和沉浸式地铁包站，在地铁还原展出剧中宋朝市井间的生活场景，弘扬了中国传统东方美学。观众在杭州安宁地铁站和新白专列中，可以沉浸式体验中国传统文化。令人惊喜的还有，10位身着白素贞服装的，手持油纸伞从新白地铁专列上走下，一路围绕西湖景点散步，雷锋塔前故地重游。不仅惊艳了西湖游客，还利用360度密不透风的实景转化，高曝光度地重建了大众认知。
《新白娘子传奇》今晚收官，一起来见证许白夫妇圆梦式的美满爱情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日是“世界红十字日”。记者从沈阳市政府举办的新闻发布会上了解到，自本月起，沈阳市红十字会将开展为期一个月的纪念“世界红十字日”活动。沈阳市红十字会将加强部门配合，为遗体捐献志愿者提供人文关怀。
记者了解到，在“世界红十字日”博爱月活动期间，沈阳市红十字会将让应急救护培训工作进社区、进农村、进学校、进企业、进机关，以不断提高人们的自救互救能力。
据沈阳市红十字会副会长王长钟介绍，沈阳市红十字会与沈阳市城市管理综合行政执法局及沈阳市文化旅游和广播电视局协调沟通，遗体（眼组织）、造血干细胞捐献志愿者将可免费游览北陵公园、东陵公园两个公园以及沈阳故宫博物馆、张氏帅府（金融）博物馆、新乐遗址和九一八历史博物馆等市内四个文博单位，并为他们提供盛京大剧院的艺术惠民演出票；给予遗体捐献志愿者在市属三甲医院（沈医二院、沈阳市第四人民医院、沈阳市第五人民医院、沈医附属中心医院）享受优先诊疗服务，并免除遗体（器官）捐献者的六项基本殡葬服务费用。
同时，沈阳市红十字会创新养老服务模式，开展“互联网+公益”的智慧养老服务工作。确定皇姑、大东、于洪、辽中四个区为智慧养老服务工作试点，通过佩戴腕宝进行数据采集和分析，对特困、失独、空巢老人等易受损害群体，开展护理陪伴、健康管理、应急救护、心理慰藉等服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
建设新时代文明实践中心，是推动习近平新时代中国特色社会主义思想深入人心、落地生根的重大举措，是推动乡村全面振兴、满足农民精神文化生活新期待的战略之举。
湖南省全面实施建设新时代文明实践中心试点工作，各试点县有何有益探索？基层有哪些“实”与“新”？湖南文明网、红网推出“文明实践看湖南”系列报道，记者将奔赴15个试点区县，对湖南新时代文明实践试点区县进行全景式扫描。
宁远县连续三届获评为省级文明县城，图为宁远县湾井镇下灌村。图片来源：湖南文明网
湘南边陲，白云飞处，宁远宁静致远。在这里，处处都有别样美景：或是仁和镇舂水村开展文明家风教育，或是柏家坪镇曙光新村“十星级文明户”当志愿者助力乡风文明，或是湾井镇下灌村“新二十四孝”树立身边榜样，弘扬德孝文化……在宁远大街小巷，田间地头，只要有群众的身影,就有文明实践活动的进驻。
宁远作为湖南省新时代文明实践中心试点县之一，2018年12月，成立了新时代文明实践中心，每个乡镇街道都根据自身优势和特色确定了2个以上特色鲜明的新时代文明实践示范站，完善新时代道德讲坛、百姓舞台等文明设施，提升群众幸福指数，推进乡风文明建设，打通服务群众“最后一公里”。
“志愿者唐勇军的儿子唐彬博，去年获全国数学竞赛三等奖。我们给他奖金1000元，他们全家一致表示，只要奖状，不要奖金，把钱奖给更需要资助的优秀学生。”说起舂水村的家风、村风，原零陵地区商校校长、舂水村文明实践志愿者唐德绵满是自豪地说道。在舂水村，这样的故事不是个例。
村民唐德高为人忠厚善良，尽孝行善，热爱家族事业；村民唐泽军出差在广西南宁时，在一起围墙倒塌事故中救出一名重伤者并及时送往医院救治，当时并未留下姓名，伤者治疗一年出院，多方打听到唐泽军的下落特制作锦旗送来村里表谢意……好的家风哪里来？有家风家训、村规民约的约定，也有村民群众自觉践行遵守，更有村里志愿者的带头引领。
“志愿者我们一直都有，村里在去年成立新时代文明实践站后，我们寻找家风教育和社会主义核心价值观的共同之处，创新形式来弘扬家风家训文明。”唐德绵说，在今年舂水唐家村以家风教育为主题的春节团拜会上，村民与学子还共同上了一堂家风文明课。
“我们能做的就是这些，服务群众就是我们的目的。”唐德绵说，我们已经有了广场舞队，现在在组建腰鼓队、军乐队、篮球队，村里的助学基金会也在积极筹资，暑期我们继续办留守儿童学习班……说起对未来的规划，唐德绵说出了很多想法。
“我们村现在变化了很多呢！”曙光新村村支部书记钟飞飞告诉记者，柏家坪镇曙光新村是易地扶贫搬迁安置点，142户519名群众来自七个行政村，其中有34户是瑶族。村民们刚到这里时不熟悉环境，很多也互不认识，东西乱放乱摆，垃圾随意丢，环境卫生很不好。后来成立村临时党支部成立后，党员志愿者带头示范，业主委员会、楼栋长依次被选举出来，再通过“十星级文明户”评选提升了村民素质，带动了乡风文明。
曙光新村文明实践队志愿者义务清扫路面积水。图片来源：湖南文明网
“十星级文明户”是如何发挥榜样力量？在新时代文明实践的舞台上，他们义务执勤，带头搞卫生，晚上治安巡逻，是曙光新村文明实践志愿服务队的主体力量之一。如今的曙光新村，街道两旁绿树成荫，房前屋后干净整洁，村民在这里过上了瑶汉同居一家亲的幸福生活。
如何筑牢三级阵地，确保文明实践有舞台？宁远按照“围绕一条主线、制定一套制度、组建一支队伍、搭建六个平台”“一村一主题、一镇一特色、全县创品牌”的工作思路，组建了县（区）-乡（镇）-村（社区）三级文明实践中心、所、站，成立了志愿服务总队、支队、分队。截至目前，宁远县已建成422个村级实践站，16个社区实践站。
宁远县以作为全省新时代文明实践中心试点县为契机，把文明实践与乡村振兴、致富兴业、脱贫攻坚等结合起来，提高群众幸福指数；同时，开展“新时代道德模范”“五好家庭”“十星级文明户”等系列评比表彰活动；建设新时代文明实践中心示范点100余个、主题公园1处、主题社区20个、主题街道12条，通过一系列措施，培育文明乡风、良好家风、淳朴民风，不断提高乡村社会文明程度，推动乡村全面振兴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入贯彻落实“产业项目建设年”工作要求，推动促企上市工作再上新台阶，切实提高机关干部金融素养， 5月9日浏阳市金融事务中心举办了“资本大讲堂”走进年轻干部训练营活动。本次活动特邀深交所博士后、华商律师事务所高级合伙人邓磊担任主讲嘉宾，为年轻干部讲授了《中国资本市场与企业的资本化路径》课程。
邓磊博士详细介绍了我国多层次资本市场的结构，着重讲解了最新动向及要求、科创板的上市流程和要求，深入分析科创板带来的新机遇；随后，邓磊博士结合行业从业经验，生动介绍了并购重组相关政策和业务实操；最后还介绍了其他资本市场融资产品，如公募债券、资产支持证券、质押式回购等多种融资工具。邓磊博士的课程深入浅出，内容丰富，数据翔实，让学员对我国多层次资本市场和企业上市工作有了全面系统的了解。
“日常工作学习很少接触资本市场相关知识，听了这堂课让我们耳目一新，拓宽了知识视野，增强了对资本市场的认识。”有学员表示， “资本大讲堂干货十足，分析精辟，真心点赞。”
下阶段，市金融事务中心将进一步加大促企上市工作力度，深入开展“上市服务在一线”“资本大讲堂”等系列活动，为企业上市提供专业指导，帮助企业解决上市障碍，推动我市更多企业走向资本市场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，悦享会在京召开，米未创始人马东，《鬓边不是海棠红》主创于正、黄晓明、尹正，《河神2》主创田里、汪启楠、金世佳、张铭恩、王紫璇、陈芋米，《租界少年热血档案》主创白一骢、黄子韬、张雪迎、刘宇宁、曹曦月等纷纷现身助阵。
《青春有你2》改做女团节目 《奇葩说6》将采取导师带队比拼模式
现场发布了2019综艺方面的重点项目，据悉，《中国新说唱》第二季依旧由吴亦凡、张震岳&热狗 、潘玮柏、...邓紫棋担任导师，继续挖掘华语说唱青年。另外还推出不少特色综艺，包括《我是唱作人》《潮流合伙人》《做家务的男人》《宝藏般的乡村》《光阴的旅程》等。
而原创音乐节目《我是唱作人》下半季也让人期待，下半季的唱作人有胡海泉、周笔畅、金志文、常石磊 、白举纲、钱正昊等。
《青春有你》和《演员的品格》第二季都将播出。《青春有你》第二季将汇聚百名唱跳俱佳、心怀梦想的青春少女，进行为期4个月的训练和舞台竞演，青春制作人们将共同目睹她们的成长，并见证正能量超人气女团的诞生。《演员的品格2》则迎来全面升级，第二季将打造“演员的职场”，何炅升级成“演职招募人”。
在音乐综艺方面还推出了《限定的记忆》和《乐队的夏天》。《限定的记忆》将集结超人气男团九名成员，全方位记录他们为了共同的音乐梦想创作音乐，并在国际顶尖音乐制作人的鼎力加持下，最终为所有粉丝呈现一张高品质的音乐专辑和一场高规格的演唱会。
而《乐队的夏天》则集结了中国最的31支乐队，米未创始人马东更是现场重磅官宣艺人阵容，包括吴青峰、欧阳娜娜、张亚东、首发特邀嘉宾高晓松、乔杉、马东。
而《奇葩说》第六季将呈现出强大的求生欲，马东透露，新一季将全面升级为四大导师带队比拼的形式，目前公布的导师是李诞、蔡康永、薛兆丰，还有一位神秘导师要等节目新上线才能揭晓。
2019将推出大量年代题材剧目，其中，《鬓边不是?棠红》由《延禧攻略》原班制作人马打造，黄晓明、尹正、佘诗曼等出演。该剧讲述了上世纪30年代京剧名伶商细蕊的传奇故事。剧中，黄晓明扮演爱国商人程二爷，谈到这个角色时，他说：“程凤台是一个有情有义，顾及大局的人，同时也有点小洁癖，他热爱国粹，也希望保护国粹并发扬光大。“尹正则表示，整部剧剧本很好，演起来非常过瘾。
《河神2》依旧根据天下霸唱原著改编，再续民国八大奇案。现场，主创阵容终于曝光，由金世佳、张铭恩、王紫璇、陈芋米等出演。问到为何出演这部剧，金世佳表示：“剧本挺好的，大家齐心协力干一件事很牛。”再度出演“河神“系列的张铭恩、王紫璇、陈芋米都表示彼此已经非常默契，拍摄片场就像一家人。
值得一提的是，风靡大江南北的《爱情公寓》第五部也将回归，而此部也将成为该最终季。据悉，该剧由原班人马打造，由导演韦正、编剧汪远打造，陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭等都将出演。
除此之外，自制剧方面还包括《租界少年热血档案》《大主宰》《我在未来等你》《灵域》《剑王朝》《乒乓》《霍元甲》等。当天，黄子韬、刘宇宁、张雪迎等作为《租界少年热血档案》主演亮相活动，问到拍摄时最难忘的事，黄子韬透露，有一场打戏木头差一毫米就扎进自己眼睛。刘宇宁则回忆，最初进组时很紧张，但大家相熟了后很快融入了，他表示自己通过此次出演也成长了很多。黄子韬则吐槽调侃刘宇宁玩游戏太菜，“不想带他”。张雪迎则表示，拍摄时一听到黄子韬的出气声就想笑。
另外，由倪妮、张震主演的《三生三世宸汐缘》，杨紫、李现主演的《蜜汁炖鱿鱼》，郭靖宇团队出品《绝代双骄》等影视剧也将陆续推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天勇士在主场104比99击败火箭，目前3-2领先，而在北京时间5月11日，火勇将会在休斯顿主场再次相遇，开打之前，联盟又传来3则消息，我们一起来看一下。
第一条：今日早些时候官方公布了火勇昨天的裁判报告，内容显示昨天有两个漏判，火勇各一个，而对外界质疑的克莱关键球出界，官方回放无法辨别，所以没有结果。
1.裁判报告显示在第四节还剩1分24秒，克莱在三分线外防守戈登时打掉了戈登手里的球，裁判报告显示克莱犯规。当时勇士犯规满了，戈登可以直接罚球。不过随后戈登造了犯规，格林在罚球后，格林被罚下场。
2.比赛还剩11.3秒，克莱在底角遭遇包夹，裁判报告强调通过多角度逐帧回放，无法确认是否脚出界，而保罗的动作也十分模糊，无法辨别，所以最终没有结果。
3.比赛还剩9.4秒时，戈登抢地板球时撞向了利文斯顿的腿，此处漏判戈登犯规。
其实相比较结果，看得出来裁判已经公正很多，不过天平还是倾斜勇士的，克莱要是那个犯规估计火勇还会再进加时赛。
第二条：科尔在今日早些时候接受采访回答了关于杜兰特伤情的问题，他很难过的表示“他是季后赛的王者，失去他是我们的巨大损失，不过我们相信自己，我们一起拿过总冠军，他已经不能参加系列赛了，我们一定赢下了不会有7”科尔很自信勇士能拿下6，而杜兰特的伤情目前还需要下周复查才能确定，保罗上次拉伤直接断送总冠军希望，杜兰特这边不容乐观，团队很谨慎，不是小病啊！不知道勇士能否顶住挺过系列赛。
第三条，德帅赛后在休斯顿场馆表示：“6我们一定会复苏的，我们会为6做好准备，击败勇士是我们唯一的任务。”德帅这是给全队下了必杀令！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在欧冠半决赛中，19岁队长德里赫特率领的阿贾克斯遭到热刺逆转，无缘最终的决赛。虽然德里赫特在下半场遭到了略伦特的压制，但是他的整体表现还是非常出彩，已经成为今夏转会市场的红人，尤文图斯等豪门对他虎视眈眈，而与他走的最近的当属西甲豪门巴萨，德里赫特的母亲亲承对于巴萨的好感。
然而之所以队友德容的转会早早敲定，但是德里赫特的转会推进不前，除了巴萨方面的犹豫，一个重要原因就是德里赫特的经纪人难缠，他的经纪人正是足坛著名“吸血鬼”拉伊奥拉。作为一名十足精明的经纪人，拉伊奥拉除了要为球员索要高昂的年薪，还要自己的转的盆满钵满。
据西媒《马卡报》消息，阿贾克斯与巴萨已经基本谈妥了德里赫特的转会费金额，高达7000万欧元，但是拉伊奥拉提出自己将收取转会费20%的佣金，约1400万欧元。阿贾克斯和巴萨方面都不愿意出这笔钱，这让德里赫特的转会陷入了僵局，而拉伊奥拉有可能寻求其他俱乐部参与，以满足自己的佣金要求。
通常来说，经纪人的佣金在10% 以下，拉伊奥拉仗着自己的客户资源优质，经常狮子大开口，在博格巴转会曼联的交易中，拉伊奥拉两头通吃，据称拿到了高达4000万欧元的佣金，尤文图斯实际入账的数额要比转会费价格少很多。近期，意大利足协将其“禁足”3个月，禁止拉伊奥拉在意大利足坛活动，但是这可能无法对其造成太多的损伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网甘肃新闻5月10日电(通讯员 张翔 王峰)5月9日，漳县人民法院依法公开开庭审理了被告人东爱卫等12人涉嫌寻衅滋事罪、非法拘禁罪、敲诈勒索罪、赌博罪一案。该案系漳县法院开展扫黑除恶专项斗争以来公开开庭审理的首例涉恶势力团伙犯罪案件。
公诉机关指控，2014年至2017年间，以被告人东爱卫为首，蔡志强、后亚平、漆桃斌、杨卫红、黄效科、豆会平、耿青春、漆陇平、包辽红、包小军、东学卫等为团伙成员的恶势力经常纠集在一起，以暴力、威胁等手段，在漳县金钟镇域内实施殴打他人、寻衅滋事、非法拘禁、敲诈勒索、赌博等数起违法犯罪活动，形成了以东爱卫为首的恶势力犯罪团伙，为非作歹，欺压民众，严重扰乱经济、社会秩序，造成了极为恶劣的社会影响。
由于该案涉案人数较多、社会关注度较高，庭审前在漳县扫黑除恶专项斗争领导小组的坚强领导下，先后组织召开多次由法、检、公、司负责人参加的案件协商研判会议，制定部署详细的庭审警务安全保障和应急处置工作预案，定西市中级人民法院、陇西县人民法院、渭源县人民法院、漳县公安局派出相应人员全程参与庭审协助，有力保障了庭审工作的顺利进行。
该案由漳县法院党组书记、院长张明杰担任审判长，漳县检察院党组书记、检察长李瑞军到庭支持公诉，东爱卫等12名被告人均到庭参加诉讼。
庭审中，控辩双方进行了举证、质证。法庭辩论阶段，控辩双方就起诉书指控的犯罪事实、法律适用、量刑等问题充分发表了意见。
庭审活动严格按照刑事诉讼法的规定进行，为维护被告人的合法权益，法院为没有委托辩护律师的10名被告人指定了辩护人。
该案系漳县首例恶势力犯罪团伙案件，为充分体现打击效果，达到惩罚与教育相结合的目的，法院邀请该县人大代表、县政协委员、市县司法局代表、县扫黑除恶专项斗争领导小组部分成员单位代表、媒体记者、被告人家属、群众代表等百余人参加了旁听。
为了确保审判活动的顺利进行，新浪网、华夏公司、漳县电信、电力、医院、电视台派出相关技术保障人员参与后勤保障工作，同时漳县法院向参加旁听的100多名民众及各界代表发放了旁听证，这是漳县法院为应对重大社会影响案件首次对旁听人员发放旁听证。
整个庭审过程井然有序，庭审过程通过中国庭审公开网在互联网全程直播，并将现场画面转播至漳县法院电视屏，方便没能参与旁听的民众全程收看，充分保障了控辩双方的各项权利，彰显了司法审判工作的公平、公正、公开。
此次庭审历时10个小时，截止闭庭，庭审现场画面已通过中国庭审公开网在互联网播放6.6万次，因案情复杂，合议庭决定择期宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天羊偶然看了一集《忘不了餐厅》哭成狗（年纪大了看啥都想哭）。
与我们日常所见的大部分餐厅不同的是，它是由一群特殊的老人们服务的餐厅。餐厅的五个服务员平均年龄已经72岁。除了有老人，还有黄渤、宋祖儿和张元坤当店长和助理一起帮助他们。
之所以叫《忘不了餐厅》是因为这五个老人里，有三个患有轻度认知障碍，有两个患有阿尔茨海默病。也就是我们平时说的老年痴呆。
79岁，退休教师，患阿尔茨海默病十年。为了保持自己脑袋灵活，现在还在老年大学里教书也是很厉害了!
65岁，曾经是妇产科主任，患海尔茨海默病两年。公主奶奶是一个特别有少女心的人，喜欢粉色系，还自称为公主。
69岁，退休水管工人，患轻度认知障碍两年半。他是个永远闲不住的老顽童，最喜欢吃老伴做的红烧肉~
81岁，退伍军人，患轻度认知障碍一年半。因为是军人所以特别崇拜毛主席，喜欢写字，看书，诗词，可以说很文艺了。
营业第一天，热情的公主奶奶就和客人聊天儿还教客人扭秧歌儿，还唱着“辣椒、茄子、胡萝卜、葱”。
第二天，小女孩特意来向公主奶奶告别，她却已经不记得小女孩了。
小敏爷爷因为前一天忘记向客人结账，白白让顾客吃了一顿霸王餐而感到内疚。
第二天给顾客上完菜却一直没有走开，站在旁边一直盯着客人。直到客人准备起身买单，他赶紧过去把两张已在手心捏皱了的点菜单交给店长。
这一段真是好笑又令人心酸。因为记忆衰退经常忘事，却那么小心翼翼想要弥补。
虽然小敏爷爷之前忘记了收钱，但是他的心算能力特别好。宋祖儿算账的时候算了半天。
算到185的时候，宋祖儿还没反应过来，小敏爷爷脱口而出90。
员工总结大会的时候，宋祖儿还特意夸了小敏爷爷，感谢他一直帮她算账。
评选优秀员工时，公主奶奶落选了。公主奶奶觉得自己干活很卖力，还拉着顾客跳舞，服务也很到位，却没有被评为优秀员工，感觉有点失落。
奶奶说出原因后，宋祖儿夸奶奶很棒，还给与了爱的抱抱。在宋祖儿的开导下奶奶笑了。
记忆中一直是一个小童星的宋祖儿，不知不觉已经成长到能够照顾老人，这么暖心的小棉袄是国家分配的嘛~
公主奶奶就像我们身边的“老小孩”，一不开心就会表现出来，但是一哄立马就好了。
另羊记忆深刻的是蒲公英奶奶。有外国人来到店里时，奶奶主动去点菜。全程英文交流特别流利。和外国客人说以前会说英语和法语（真的是个宝藏女孩了）但是现在基本都忘了。
她还说到，虽然我们患有阿尔茨海默病，但是我们都愿意参加社会活动，并没有失去希望。
我们热爱生活，非常享受我们人生。这也是我们来到这个餐厅的原因。
参加这个节目就是希望和他们一样的老人，不要只是在家里等待着死亡。
羊看到这里时，眼泪一直在眼眶里打转。蒲公英奶奶的这席话非常打动人。现实生活中很多人患病之后，就将自己封闭起来，与外界隔绝，也丧失了生活的希望。而蒲公英奶奶没有自暴自弃，而是用强大的内心微笑面对生活。
中国现在有大概800万到1000万个痴呆的患者；有700万到800万血管性认知障碍患者；有3100万轻度认知障碍的患者。加起来共有5000万人患有不同程度的认知功能障碍。
虽然阿尔茨海默病现在还没有完美的治愈方法，但是提前干预可以延缓病情。（羊之前写过这方面的科普，大家可戳让“小作精”突然转性的这种病，最年轻的患者居然才27岁…）
生老病死是自然规律，我们总是为新的生命开心，却总是忘了给老人关爱。希望越来越多的人能了解这个病症的情况，正确对待才能帮助他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4 月 22 日，在十三届全国人大常委会第十次会议分组审议国务院关于医师队伍管理情况和执业医师法实施情况的报告时，委员郑功成建议完善医师退休制度，适当延迟退休年龄。
郑功成表示，「现在医生 50 岁、60 岁退休太可惜了，应该是越老越值钱，大医院中 70 岁以上的老医生坐在那里就让我们信赖，退休对于低龄、健康的医生来讲是人力资源的浪费，应该允许自愿地延迟退休。」
延迟退休年龄的话题引起了医生群体的热议，丁香园对该话题做了个调查，共有 1380 人参与，包括 1099 名医生和 281 名医学生。
九成参与者不支持延迟退休年龄，但近半数表示退休后会考虑继续工作
对于延迟退休年龄的做法，90% 的参与者不支持，只有 10% 表示支持。
但被问到「是否愿意退休后被单位返聘」时，参与者中有 21.9% 表示愿意，46.5% 视情况而定。
而且，45.9% 的参与者表示，如果退休后继续工作，会选择给病人看病，32.4% 选择做医学院老师。
如果自愿选择是否延迟退休，52.8% 的参与者会考虑身体健康状况，40.6% 会考虑薪资待遇水平。
参与者 @**3 认为，在退休年龄上，不管什么职业，出发点应该建立在公平的基础上。至于退休后是否继续奉献，该用合适公正的政策去引导，而不是一句强制延迟退休。
参与者 @**9 也提出，国家应该一视同仁，统一各行业退休年龄。医生本就是透支身体，不建议延迟退休。如果身体状况良好者可自行选择退休后工作，不应该强制要求！
可以看出，医生们并不排斥退休后继续工作，多数也愿意退休后继续在临床给病人看病。医生们极力排斥的是一刀切、强制的延迟退休政策，以及专门针对医生的延迟退休的「特别规定」。
有趣的是，尽管大多数人反对延迟退休年龄的做法，但从不同年龄段、不同职称对比来看，50 岁及以上的医生（60 后及之前出生）、或主任医师持支持态度的比例明显更高，基本是其他年龄段或职称支持比例的两倍及以上。
60 后及之前出生的医生中有 21.3% 支持延迟退休年龄，其他年龄段的支持比例不相上下，均不超过 10%。
60 后及之前出生的医生中有 61.8% 会考虑在正常退休后继续工作，明显高于其他年龄段。
50 岁及以上的医生、或主任医师属于将要退休或者已经退休的医生群体。之前有学者在一大型综合医院做了「离退休医生对我国退休制度满意状况」的调查，也反映了离退休医生更偏向延迟退休的状况。
在参与的 50 名退休 1 年以上的医生和 30 名即将在 1 年内退休的医生中，超过 80% 的医生认为法定的退休年龄不合理，不合理的原因中，大多数认为医学属于特殊工种，他们仍然有精力和体力。但只有少部分医生能被返聘到原单位继续做医生。
一般情况下，医生的培养要经历 5～10 年的长学制医科学习、3～5 年的临床规范化培训……真正成为一个成熟的、能够自己独立带组的医生往往要到 40 岁。
对于很多医生而言，正常的 55 岁或 60 岁的退休年龄（相当于刚刚工作 15～20 年），是他们精力、经验、体力正好的时候，这个时候的退休往往会让他们无所适从。
尤其是对于曾经的科室主任，被强制退位，其掌握的权力和资源瞬间失去，会有一种强烈的失落感。
随着生育率的下降、人均寿命的增加，我国的老龄化社会正在加速到来，与此同时，养老金的支付者减少而领取人数增加，延迟退休年龄势在必行。
其实，早在 2013 年，我国便提出要实行延迟法定退休年龄的政策。2015 年 12 月，中国社会科学院人口与劳动经济研究所发布的《人口与劳动绿皮书》建议，从 2018 年开始，女性退休年龄每 3 年 延迟 1 岁，男性退休年龄每 6 年延迟 1 岁。
延迟退休的政策关系每个人的切身利益，通过本次调查可以看出，相对来说，年轻医生更想提前退休，年老医生更想延迟退休。
一方面，老医生经验丰富，病人信赖，可以缓解医师资源紧缺的现状。
另一方面，老医生医学知识更新速度相对慢，再加上体力、精力等各方面的因素，对于病患来说，未必是件好事。
2017 年  刊登的一项研究结果显示，治疗同样程度的内科老年重症患者，60 岁以上的医生，比起 40 岁以下的医生，患者入院 30 天内死亡率要高出 12%。
另外，退休年龄延长会妨碍新一代的年轻医生晋升。针对医生的这一「特殊规定」也会让愿意选择这一职业的年轻人越来越少，从长远看，一刀切、强制的延迟退休政策并不利于整个医疗行业的良性发展。
延迟医生退休不应以法律强制，更不应专门为医生制定一个延迟退休的「特别规定」。
与延迟退休年龄相比，更重要的是结合个体健康状况、职业特性、临床技能、个人需求偏好等灵活调整，通过改善医生执业环境、提高工作满意度和职业成就感等措施来调动医生工作的积极性，吸引更多的年轻人选择医生这一职业。（责任编辑：杨璐）
1. ,   ,   ,  .            :  []. , 2017, 357: 1797.
2.卜野,徐伟,李 阳.中国医生的退休现状研究——以一个中等城市医科大学附属的一所大型综合医院为例.科技经济导刊,2018,26(18).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第十一个全国防灾减灾日来临之际，为切实做好师生的防灾减灾宣传教育，提高广大师生应对突发事件和自然灾害的能力，5月9日，市地震局、教科局、应急局等部门联合在大张镇中学开展主题为“提高灾害防治能力 构筑生命安全防线”的地震应急疏散演练活动。政府副市长张伟兴出席演练活动。
9:50分，随着总指挥宣布演练开始，校园内响起了地震模拟音频信号，正在上课的老师立即停止授课，转而成为教室避震演练负责人，并告知学生：“地震来了，大家不要慌，请迅速抱头、闭眼，躲在各自的课桌旁，尽量蜷曲身体、降低身体重心，尽可能用书包等物品保护头部。”同时，打开前、后门保证道路畅通。
当听到广播发出“地震警报”信号后，班主任、任课老师指挥学生迅速有序地跑出教室，向操场中间紧急疏散。同学们按照老师的指挥，井然有序地成两路纵队猫腰抱头，按指定的路线快速往外跑去，安全来到集合点。同时，学校医务工作组对“受伤”学生进行紧急救护，整个演练过程仅用了1分40秒。
演练结束后，张伟兴为大张镇中学颁发“山西省防震减灾示范学校”奖牌；为全校师生发放《学校防震减灾知识手册》800余册。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叠加思念，让这份期待变更深，珉锡入伍第三天，新曲公开首日，还是如此幸福的收到了新图。
9日，工作人员通过晒出珉锡新曲《理由》拍摄现场花絮照，一张身体特写照，还有一张疑似珉锡的亲笔留言，放满拍立得的笔记本上写着“理由- 2019.05.09!! 要幸福~”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《女儿们的恋爱》里，节目组爆出了父母的旧照，定睛一看，这母女简直一毛一样有没有！
母女长得像的不止这对，还有天仙姐姐刘亦菲，爆出和母亲合照的时候，简直惊呆了，基因这东西果然很强大啊！
不过，只要回家翻翻老照片，就会发现镜子里的你都有妈妈年轻时候的影子。习惯了妈妈中年时的样子，很少意识到妈妈也是曾经年轻过的。
妈妈也许年轻时也很潮，穿着喇叭裤，短上衣，留着港星一样的头发。不信翻翻衣柜都很多衣服到现在都很时髦。
正好，母亲节快到了，在某宝上一搜送给妈妈的礼物都是些什么除螨机呀、榨汁机呀，好像妈妈就天天做家务一样。
可能，妈妈在承担了家庭责任之后，就渐渐不在意自己的外貌了吧。
但是这届母亲节，绝对不可以这样！要还妈妈一个美貌青春的时光！
为了焕亮和重拾青春饱满弹润的肌肤，法国希思黎研究中心研制出-黑玫瑰焕采精华霜。
面霜以巴卡拉黑玫瑰精萃作为核心要素，精华水和精华油合二为一，其余两种玫瑰萃取物与之珠联璧合：五月玫瑰精萃可柔化角质并深层赋活，而阿尔卑斯玫瑰精萃则独具抗氧化及辐射保护功能。
黑玫瑰的水质精华可迅速抚平细纹幼纹，与芙蓉花臻萃可紧实肌肤并温和去除角质。这简直就是妈妈礼物清单中的必备好物了！
质地上有面霜质感的丰润，又有精华水的清新透薄。水包油的乳液质地很好推开，不油腻好吸收，臻效活性成分渗透至肌肤表皮层核心，为肌肤赋予“清露”般的剔透质感。
早晚将面霜涂抹在面部和颈部。如果是急需舒缓的肌肤，可在每日使用之前，加入几滴黑玫瑰珍宠滋养精华油。
妈妈也曾是一朵娇柔的玫瑰， 然而为了子女花费了一生。 这个母亲节，要为妈妈献上世上最美的那朵黑玫瑰！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据香港特区政府新闻网消息，香港医务委员会(医委会)8日通过非本地培训专科医生豁免实习的安排。香港食物及卫生局局长陈肇始欢迎医委会的决定，相信安排有助吸引更多合资格海外专科医生赴港服务，纾缓香港公营医疗系统人手短缺问题。
香港医委会通过的方案要求海外专科医生通过执业试，并完成至少3年有限度注册工作，可豁免实习。
陈肇始8日会见媒体时说，医委会通过的方案在多个方案中最为宽松，吸引力较大，并能做到公平和一视同仁。
她强调，有关方案只是增加非本地培训医生人手的其中一个方法，要解决公营医疗系统人手短缺问题，仍需多管齐下。特区政府计划6月与医学界主要持份者开会，商讨其他方法。
香港医管局发言人则说，医管局现在共有12名非本地培训医生，在麻醉科、心胸肺外科、急症科、家庭医学、内科及放射科等人手短缺的部门工作。医管局也会于本周内向医委会递交另外5名非本地培训医生的有限度执业注册申请，及2个续期申请。
此外，香港医管局在海外招聘医生的进度理想，也会继续推广有关招聘计划。目前尚有14名非本地培训医生已被评定为符合资格的申请者，并由有关临床部门进行面试后认为适合聘用。
所有申请人均已符合香港医学专科学院认可的相关资历要求，也已取得当地的执业注册。医管局将会按他们可以到港履任的时间，陆续提交有限度执业注册申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者梁乐）本月18日到19日，中科院新疆生态与地理研究所（简称新疆生地所）将举办公众科学日，届时将开放重点实验室、阜康和吐鲁番野外台站，公众可在科研人员的引导下进行学习参观，通过科普讲座和实验，在实验室里重新发现新疆。
记者8日从新疆生地所获悉，今年5月18日到19日，中国科学院将举办第十五届公众科学日，作为中科院的14个特色研究所之一，新疆生地所将充分调动各类科研资源，向公众展示近年来立足新疆取得的重大科研成果。
据悉，此次公众科学日将重点推出四项主题活动，不同于传统的科普展览和讲座，此次将由科研工作者现场演示实验过程。
5月18日，公众可前往吐鲁番沙漠植物园感受荒漠植物的独特魅力。这是我国极旱荒漠区最早建立的沙漠植物园，也是世界上海拔最低的植物园，面积相当于210个标准足球场，已成功引种栽培700多种荒漠植物，占中国荒漠植物区系成分60%以上。在欣赏荒漠植物的同时，科研人员将介绍在恶劣环境下植物的生存秘诀。
18日当天，阜康荒漠生态国家野外科学观测研究站将为公众揭开迷失的碳汇之谜。新疆生地所科研团队扎根新疆荒漠地区，历时十多年，发现荒漠地下的“咸水海洋”是巨大的碳汇，这一成果获得2018年度自治区科技进步自然科学一等奖。当天，项目负责人将通过实验仪器现场演示，看看无形的二氧化碳是如何被捕捉到的。
5月19日11时起，在新疆生地所实验楼，将接连举办两场科普活动。科研人员将利用高倍电子显微镜，将空气中的各种小颗粒放大千倍，让公众直观认识到什么是2.5。通过采集和称重，计算空气中的2.5浓度。此外，科研人员将通过实验，为公众呈现奇妙的“荒漠地毯”。生长在古尔班通古特沙漠腹地的苔藓，在缺水时长期休眠，一遇到水就会在短时间内发芽，观众们将在现场见证这一奇观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：昨天(5月9日)，北京市生态环境局发布了《2018年北京市生态环境状况公报》，根据公报，2018年，北京全市生态环境状况级别为“良”，全市空气质量达标天数为227天，2.5年均浓度同比下降12.1%。
根据公报，2018年，北京全市空气质量持续改善，2.5年平均浓度值为51微克/立方米。
北京市生态环境局生态环境监测处处长刘炜：全市空气质量持续改善，主要污染物年平均浓度全面下降，其中2.5同比下降12.1%，2018年全市空气质量达标天数为227天，比上年增加了一天，比2013年增加51天，空气重污染天数为15天，比上年增加9天，比2013年减少13天。
根据公报，2018年，北京全市生态环境状况级别为“良”，生态环境状况指数为68.4，比上年提高0.9%。
此外，2018年，北京全市地表水水质持续改善，主要污染指标年平均浓度值降低，劣Ⅴ类水质比例下降。全市土壤环境质量良好，土壤生态环境风险得到管控。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，以省广播电视局副局长李和林为组长的广播电视行业安全检查组来到霍州市广电中心，检查指导广播电视安全播出工作。临汾市文化和旅游局局长李艾珍，我市政府副市长吕文博陪同。
检查中，李和林一行实地查看了广播电台、电视台播出机房、制作室、网络传输机房等地，详细了解霍州市广电中心安全播出、制度保障和应急预案等措施落实情况，对发现的隐患和安全问题，现场进行指导并提出整治意见。
李和林要求，霍州市广电中心要切实提高思想站位，坚持问题导向，对节目的制作、审核、播出、技术保障进行逐一检查，查遗补漏，把各种安全隐患消除在萌芽状态。同时，要进一步明确工作职责，真正发挥主流媒体更好服务于党和政府中心工作的作用，提高从业人员的业务能力和政治素质，创办群众喜闻乐见的电视广播节目，盘活资源，让节目提档升级，不断增强广电影响力、党媒凝聚力，加快推进融媒体中心建设，以优异成绩迎接新中国成立70周年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在公开的照片中，背景是春暖花开的日子，特儿清爽又帅气的模样出镜。骑马的英姿帅一脸血，插着兜随便一靠就是张画报；专注的神情让人沦陷，温柔看着猫咪的样子又让人内心融化……独自旅行的利特将带来什么故事，引起观众们的关注。
另外，节目将于5月27日晚上22点（每周一）播出，共13集。先行篇将于5月11日通过 韓流放送。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编知道很多人健身的初衷就是为了练出六块甚至八块的腹肌， 然而事与愿违的是能看练出腹肌的人少之又少，是大家不够努力训练吗，是大家的动作不对吗？
这可能是其中的一点，但是还有一点你可不能忽略，那就是，脂肪的保护。
有些人训练了一段时间的腹肌，反而觉得自己的腹部越来越大了，这是发生了什么？
其实是腹肌增大了，但却是在原来的基础上增大了，因此肚子越来越鼓了，单一的腹肌训练并不能让肚子上的那层脂肪消除，所以不要把减肥看做是1=1的概念。
要看到腹肌出现，必须要做的就是减去肚子上的那层脂肪，那么即使你没练过腹肌，腹肌也会呈现在你面前，但是想要好看，厚实的腹肌，就得另外针对性第训练腹肌。
减少肚子上的那层脂肪，并不能靠局部的运动，按摩去解决，我们必须经过全身性的热量消耗才能很好的燃烧脂肪。
1. 一周抽5天进行锻炼，每次一小时的力量训练加上半小时的跑步或者爬坡，运动的时间里认认真真完成，将手机，交谈等碍事抛弃。
2. 在休息日中选一天用于腹肌训练，动作组数不用多，只需要负重410即可。
关注微信公众号：全球健身号，分享更多健身资讯，科学减肥不反弹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，市妇联对霍州市部分“美丽庭院”典型示范户颁发标识牌。
在鼓楼街道、北环路街道、开元街道和南环路街道等村(居委会)，一个个推窗见绿、抬头赏景、起步闻香，世外桃源般的“美丽庭院”，在绿化植物的簇拥下，形成一道亮丽的风景线……
市妇联工作人员随机走进“美丽庭院”示范户中，实地查看庭院布局、环境卫生以及室内家居环境，并颁发“美丽庭院”和“美丽庭院示范户”标识牌。
据悉，今年全市共有120家“美丽庭院”示范户挂牌，旨在营造庭院干净整洁、家庭文明和谐的社会氛围，激励受表彰的家庭再接再厉，切实起到示范作用，影响和带动更多的家庭投身到创建“美丽庭院”行动中来，使大家都养成良好的环境卫生意识和生活习惯，形成文明健康的生活方式，树立起“家家是文明的主人，人人是环保的主体”的理念。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，全省“5·12”国际护士节庆祝暨表彰大会在肥隆重召开。此次会议由省卫生健康委主办、省护理学会承办，省卫生健康委副巡视员王宇铭等领导出席会议并讲话。
为配合持续改善医疗服务行动，今年我省“5·12”国际护士节开展了“改善就医感受，天使在行动”主题活动。会议表彰了2019年度安徽省“优秀护理工作者”，向全省21万名护理工作者发出践行“十个一”的倡议并进行了集体宣誓，号召广大护理工作者继承和发扬南丁格尔精神，积极致力于改善医疗服务行动。
追寻南丁格尔足迹，弘扬南丁格尔精神，贯彻“以患者为中心”的理念，努力践行“十个一”行动，为患者提供细致周到、舒心方便、更有温度的优质护理服务。
尊重患者，微笑服务，患者初到有迎声，进行治疗有关怀声，操作失误有道歉声，接电话时有问候声，患者出院有道别声。
服装整齐整洁，仪态端庄大方，站立有相，落座有姿，下蹲有型，行走有态，举手有礼，说话暖心。
提供整洁、安静、温馨的就诊环境，关注患者感受，做到说话轻、走路轻、操作轻、开关门轻。
责任护士技术娴熟，动作规范、轻柔、敏捷，做到专业素养铭于心，严谨操作从于精，护患关怀寓于行。
落实“首问负责制”，责任护士做到“我的病人我负责”，接待患者耐心、细心、不推诿，对患者病情一口清，及时为患者答疑解难。
利用专业知识对患者进行个性化的全程用药、饮食、康复等健康指导和慢病管理，提供情感支持和心理护理。
根据需要，为患者提供便民小物件等方便快捷服务，给予力所能及的帮助，体现护理的仁爱之心。
出院前做好办理出院手续、饮食、活动、复诊等方面的宣教工作，温馨提醒，亲切道别。
提供延伸护理服务，指导患者自我功能锻炼、居家护理等，防止并发症的发生。
庆祝会上，各医疗单位紧扣改善医疗服务主题，表演了精彩的文艺节目。省属医院负责同志、护理部主任、护士代表以及护理老专家代表等近500人参加了会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“你知道，我是一个‘怪人’，到了99岁还活着的人很少，99岁还能跑步的人更少。”
这个“怪人”叫乔治·艾兹维勒，是一位退休的宾夕法尼亚州立大学教授，他在49岁时穿上了跑鞋，67岁时参加了第一次马拉松比赛。今年他99岁，仍坚持每周到山上长跑。
近日，美国跑步杂志《’ 》讲述了乔治的故事。年近百岁的他不仅没有停下脚步，还领导着一支80公里马拉松接力队，队中最年轻的跑者最近刚满67岁。
乔治身材矮小，还有点驼背。在初夏略带凉意的早晨，乔治带领他的团队绕着山路进行训练，他们正在为80公里接力马拉松做准备。
自2007年以来，乔治一直在“哄骗”其他老年跑者离开安乐的养老生活来参加比赛。
当时，87岁的乔治精力充沛，是当地跑步比赛的常客。在一场马拉松赛上，赛事总监从他身边路过时说：“伙计，难道没有人能把一群老家伙召集起来跑80公里的接力赛吗?”
乔治接收到了暗示，他拿起电话簿，开始物色65岁以上的跑者。他搜索了大量比赛结果，并咨询了很多跑者，接着他打电话给潜在队员，这个过程并不顺利。
以艾德·凯勒为例，他在70多岁的时候还能跑5公里，但关节的损伤让他渐渐放弃了跑步。不过，乔治仍然给他打了电话。
凯勒很难相信自己仍然是一个跑者。他曾经是马拉松运动员，现在再也跑不了那么远了。但是乔治很固执，他看到了凯勒的成绩，知道他有能力跑上一段路。
“我不确定自己是否准备好参加比赛。”凯勒拒绝道。但乔治想让凯勒知道，如果自己能做到，那么凯勒也能做到，“你看，我要去山上跑步，你为什么不和我一起去呢？”
最终他们俩一起上了山，凯勒也和这个老年跑团一起参加了10场比赛。
在乔治看来，能够继续跑步与自己的基因或执着的个性有关。另外，还有一件事起了决定性作用——那是一段可以追溯到1937年的爱情故事。
当时乔治高中毕业一年，在一家电气公司工作。一位朋友把他介绍给玛丽·理查德，让他帮玛丽修理一盏电灯，乔治非常乐意帮这个忙。
乔治对玛丽很有好感，“她很友好、善良、富有同情心，而且非常关心弱势群体。”
玛丽和乔治彼此都对生活充满热情，1942年，他们结婚了。此后他们在一起做每件事，甚至当乔治1969年第一次开始跑步时，玛丽也加入了他的行列。
在49岁的乔治完成了他的第一公里后，玛丽给他买了第一条军绿色的运动短裤，乔治穿着它参加了每一场比赛。几十年来，玛丽一直在修补那些破烂的军绿色短裤。
玛丽和乔治一起跑了几年，直到她的身体无法支撑她继续跑步，但她仍然支持着乔治参加每一场赛跑。80多岁的时候，她会开车送他去山上进行跑步训练。
但是直到玛丽生命的最后几天，乔治才意识到他为什么要坚持跑步。
在2010年的一次比赛中，乔治打算让女儿雪莉在他跑完步后去接他，把他带回医院和病重的玛丽待在一起。但是，当他快跑到终点时，迎接他的却是妻子。
玛丽坐在女儿的车后座上，手里拿着氧气罐。那时，乔治和玛丽都喘不过气来。玛丽先开了口，她说了一句乔治永远不会忘记的话——“我为你感到骄傲。”
2010年12月，玛丽在与病魔的斗争中失败了。此后，乔治坚持继续跑步，“我一直认为她会鼓励我继续跑，‘我为你感到骄傲’这句话一直萦绕在我的脑海里。”
现在，乔治正在积极准备6月份的华盛顿山公路赛。去年，98岁的他第13次完成该赛事，并跑完了一条长达12.2公里、通往美国东北部最高点的公路，爬升高度超过1400米。
在那次比赛中，乔治和他的孙子鲍勃一开始就落在了队伍的最后。鲍勃背着乔治自制的柠檬水，这是乔治跑步时唯一吃的东西。
乔治前进的每一公里都很艰难，他在陡峭的道路上喘不过气，还在风大的地方摔倒了几次。
参赛的跑者都会从乔治身边经过，许多人在给他拍照，也有许多人在给他鼓励，“加油，乔治”、“我们爱你，乔治”、“乔治，你是我的动力”......
伴随着这些鼓励声，幽默的乔治倔强地说道：“我还没死呢！”随后，他向着山上冲去，并以4小时04分48秒的成绩完成比赛，比一年前快了一分钟。
当回到起跑区，他在那里接受了长达一分钟的起立鼓掌。“你还好吗，乔治？”主持人问道。“什么？我的听力跟不上我的脚步。”听到乔治的回答，台下的人群笑了起来。
“你一直在履行那个承诺——你将继续前进，对吗？”主持人放大了声音。“我会试试。”乔治说。
是的，人们看到了一位耄耋老人在跑步中击败了年龄，但这并不是乔治所有的故事——他鼓励其他老年人加入跑团，并重新燃起他们心中早已熄灭的火焰。
当乔治离开聚集的人群时，一个小孩拉着她妈妈的短裤，低声问了一个问题。妈妈蹲下来，指着他们面前的传奇。“你知道那是谁吗？那是乔治。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从小趴负在母亲的背上，汲取伟大的母爱，最终从一名需要照顾的脑瘫儿“蜕变”成一名优秀的演说家——他就是即墨励志残疾少年王建皓。即墨18岁的王建皓通过自强不息的努力最终在全国《我是演说家》活动比赛中荣获青岛市第一名山东省冠军的好成绩，被当地多家媒体报道，成为一名励志少年。
“王建皓从出生就出现了四肢瘫的病症，时时需要照顾。”说起王建皓的成功，他的母亲脸上闪过一丝忧郁随之被欣慰代替。为了孩子，王建皓的母亲付出常人难以想象的坚韧，为了让自己的儿子长大后能够自食其力立足社会，从小学到中学求学期间的王建皓，都是趴负在母亲的后背迈入校门，母亲后背的温暖是王建皓小时候最温暖的记忆。
无论天气多么恶劣，刮多大的风下多大的雨人们都能看到，他的母亲背负着王建皓艰难的行走在求学的路上。深冬严寒，是母亲伟大的爱温暖着王建皓，为他遮风挡雨，让小建皓忘记寒冷。
风雨中，打湿衣服的母亲不顾自己的冷湿，脱下自己的衣服裹紧后背上的儿子，只为儿子不受风雨的侵淋。那一年，后背上的王建皓在风雨中让泪水肆意的流淌过后，突然长大了!“爱可以创造奇迹。”母亲的坚韧和不言放弃的努力，让背上的王建皓感受母亲伟大力量的支撑。
“我，可以站起来，用自己的努力，回报母亲的爱。”此后的道路上，王建皓咬牙坚持自己的路，用自己的双腿艰难而执着的行走!母亲在旁边用温柔的目光鼓励“建皓，你是最棒的!”。
课堂上，王建皓在知识的海洋遨游;放学后，王建皓跋涉在不断努力的奋斗中，严寒酷暑的磨炼，让王建皓独立自强、坚忍不拔的精神意志愈加坚强。
就是这样天天吃着癫药、坚持康复训练二级肢体残疾的王建皓，通过自己的努力，在青岛市职业学校就读期间，参加全国国真杯写作大赛获得一等奖、冰心文学入围二等奖、《我是演说家》演讲活动获得青岛市第一名成为山东省冠军、作家文学社特约作家。
成功的王建皓没有松懈，在利用自己的所长为中小学生义务辅导作文的同时，自己在努力知识的储备向更高目标迈进。他说，“我要向世界证明残疾人的精神是打不垮击不毁的，常人能成功的，我们残疾人也一定会做到!”
王建皓努力和成功的背后，正如他所说：“我的力量是源于母亲后背的温暖和力量!”爱的伟大和无私，足以跨越一切障碍，不是么?而今励志少年王建皓的成功的背后，就是因有了母爱的支撑。愿爱给这个斑斓的世界更多温情。（来源：中国山东网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日零点，新生代创作歌手小鬼王琳凯全新主打曲《别叫我达芬奇》在网易云音乐准时上线。该曲由小鬼包揽词曲创作，充分展露出他的音乐才华，并延续小鬼一贯轻快自在的音乐风格。用音符建造属于他自己的世界，曲调轻快入耳，歌词浪漫动人，讲述少年逐爱过程中的浪漫心事。发布仅一周就在音乐平台获得十分亮眼的成绩，引大量网友热议并表示 “洗脑循环”，歌曲被赞为“听完想恋爱的小甜歌”。
小鬼王琳凯单曲《别叫我达芬奇》上线后，迅速登顶网易云音乐新歌榜和飙升榜共同一位，获双榜冠军，同时该曲荣登亚洲新歌榜第一名，成绩斐然。歌曲一经上线就获得各大媒体和平台重点推荐，众多专业乐评人也纷纷表态。乐评人华语音乐传媒大奖评审召集人：邮差-评论“《别叫我达芬奇》更多是作为偶像艺人的小鬼在大众流行文化中的一杯出圈甜酒，同时亦是了解他中其他作品的入门级特调”;另外乐评人赵南坊和三石一声也对小鬼的全新单曲大力称赞“框架意味着局限，而鲜活则可以赋予自由的气息。这股气息就来自小鬼王琳凯。”;“小鬼这首《别叫我达芬奇》唱出了比常规-更俏皮的一面，复古的质感很浪漫，小鬼自带的强烈节拍感，令歌曲比以前我们听过的 -都更吸引耳朵。”。
据悉，此次的单曲《别叫我达芬奇》是作为小鬼王琳凯全新的主打曲抢先首发。接下来小鬼将携完整与大家见面，也期待小鬼用音乐创造更多的惊喜，带来更多优秀的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成都全搜索新闻网（记者 范鱼）5月10日报道今年5月12日是第11个全国防灾减灾日。今日上午，四川省地震局联合省应急管理厅、教育厅等14个部门和单位在成都开展了以“提高灾害防治能力、构筑生命安全防线”为主题的街头宣传活动。
“快躲到桌子底下去！”在省体育馆地铁站的防灾减灾日宣传现场，省地震局工作人员彭涛正在引导市民参与地震体验项目。
“今年是我们第一次采用这样的技术宣传地震逃生知识。”彭涛介绍，该项目一共有两个体验短片，家庭版和校园版。记者戴上眼镜体验了一把地震时的家庭逃生。游戏开始，参与者站在客厅里，一瞬间地震来了，地上便出现蓝色的光标。参与者跟着光标的提示完成指定任务就可以逃生成功。记者看到，在家庭环境里，逃生的第一步是到厨房关掉燃气阀门，然后迅速到桌子下面躲藏。待地震缓和后，找到枕头等柔软物体保护头部，快速离开家。“这两个版本都设置有五个关卡，参与者在两分半钟到五分钟完成便可逃生。”彭涛说。遗憾的是由于记者手忙脚乱，导致错过了最佳的逃生时间，通关失败。我们或许可把它当作游戏结果一笑置之，但灾难发生时，这些技能可是救命的关键。
除了宣传活动，记者还了解到《四川地震烈度速报与预警工程建设》《四川省活动断层普查》等重大防震减灾项目和中国地震科学实验场建设等重要工作的最新进展。2018年7月，《四川省活动断层普查》项目正式启动实施，实施期为5年。什么是活动断层普查？通俗点说，就是搞清楚我们脚下什么地方可能会发生破坏性地震，越是重要的地方，要搞得越精细。
1，将编制全省1：250000活动断层分布图，全面掌握四川主要活动断层空间分布特征及其活动性。
2，在国家和省重点规划发展区域，开展1：50000活动断层地质填图工作。具体而言，就是选择四川境内的龙泉山断裂、马边-雷波地区、锦屏山-小金河断裂四川境段、金沙江断裂、昔格达断裂、阿坝断裂、巴塘断裂7条重要的活动断层，进行1：50000断层地质填图。
3，选择重要市（州）、县城区开展1：10000城市活动断层探测，包括四川境内有断裂通过以及重要经济发展区及人口密集区的康定、攀枝花、冕宁、石棉、宜宾、绵阳、乐山、松潘、阿坝、巴塘、盐源11个城市。而在该项目之前，四川已完成了成都市和西昌市等市县的1：10000城市活动断层探查。
4，建立四川省活动断层基础数据库和服务系统，为全省国土综合规划利用，城乡规划建设，重大工程项目选址，抗震设防要求管理及震后灾情发布等提供基础支撑。
截至今年4月，项目中阿坝州（含盆地地区）1：250000活动断层普查，松潘县和冕宁县的1：10000城市活动断层探查等项目已进入实施阶段。凉山州子项目和甘孜州子项目正在进行招投标前期准备工作。活动断层基础数据库建设项目正进行施工图设计。
对地震的预测和预报，一直是困扰世界的难题。不过，在地震发生瞬间，利用地震波传导的时间差，对一定范围地区实施地震预警，这是可以实现的。四川地震烈度速报与预警工程项目，其中一项工作就是这个。该项目建成后，将能在地震后提供秒级地震预警，1-2分钟提供地震速报，2-5分钟提供烈度速报，10分钟-2小时给出灾情评估，并对科学服务和工程应用提供长期数据支持，为防震减灾、快速救援和重大生命线工程紧急处置等提供有力保障。
四川作为国家地震烈度速报与预警工程的核心区，发挥效益的“先行先试”区，已将该项目分别纳入国家和省两级规划，累计投资金额超2亿元，拟在四川省境内新建台站1400余个。
截至目前，国家预警项目四川子项目已完成台站勘选和部分仪器采购、安装的招标工作，开展了台站土建、设备采购的前期工作；省预警项目已完成工程设计和信息服务设备采购等工作。省地震局方面表示，预计今年底，四川将基本实现地震预警服务能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，北京市昌平区天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛于在天通苑小学举行。
人民网北京5月10日电 5月9日，北京市昌平区天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛在天通苑小学举行。天通苑小学张子路校长致词。他表示，武术是我国传统文化的瑰宝，有着悠久的历史，备受国人喜爱，天通苑小学高度重视学生德智体全面发展，引进国人拳道功夫会馆武术课程走进校园。
张子路校长介绍，本次昌平区天通苑小学举办回天有我 天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛，旨在促进中华传统武术项目在教育协作区的有序开展，加强回天地区和昌平区各校的相互交流、学习，同时也希望给孩子们带来了更宽广的舞台，让孩子们通过比赛更好的成长、锻炼。
国人拳道功夫会馆创始人吴庆昊先生负责开幕式导演工作，他将武术文化完美的融于表演当中，场面振奋人心。来自天通苑小学三年级的小学生朗诵到：何为武，民族精神，何为武，家国情怀，何为武，正心立德，何为武，责任担当。相信武术走进校园带给孩子们绝不仅仅是强身健体，还有满满的正能量以及正确的人生价值观。
本次天通苑小学“乐学杯”武术邀请赛得到了北京市武术运动协会、北京市昌平区教育委员会、北京市昌平区体育局、北京市昌平区武术运动协会指导，得到了国人拳道功夫会馆、首都师范大学附属回龙观育新学校、北京市昌平区燕丹学校的大力支持。
北京市武术运动协会会长杜德平出席本次比赛并讲话，他说，“以武会友”，天通苑小学以武术文化为纽带联合回天地区的小学，是一个非常好的创举，同时回忆孙中山先生提出的“尚武精神”，看到孩子们的武术表演非常高兴，因为他们是国家的未来。
著名武术家吴彬老师高度评价本次比赛并寄予厚望。他说，习武的孩子，不仅功夫好，文化成绩也要好，以武助文，以文助武，达到双百。
出席本次比赛的嘉宾有北京市武术运动协会陈敬东副主席 、昌平区教育工会王长军主席、昌平区体育局张敬东副局长、昌平区武术运动协会喻继红主席、昌平区天南街道工委纪委李海英书记、昌平区体美科刘建鹏科长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
会上，市委常委、宣传部长郭丽华宣读了《霍州市创建省级文明城市实施方案》。
此次省级文明城市创建工作按照理想信念建设、文明风尚建设、经济民生建设、社会环境建设、生态文明建设、城乡一体化建设、长效常态机制七个标准开展，分宣传发动、创建实施、冲刺迎检三个阶段进行。
市委书记崔山原强调，各级各部门要找准短板，对症施策，坚持把创建工作进行到底。面对即将到来的“大考”，不能有丝毫的自满和懈怠，一定要把文明创建摆在更加重要的位置，总结经验，巩固成果，补齐短板，提档升级，以锲而不舍的韧劲，把城市建设推向更高层次，把文明霍州推向更高水平。要对照任务，精准发力，坚持把创建工作落实落细。一是加强思想道德建设，提升市民素质；二是全力保障和改善民生，构建幸福家园；三是完善基础设施建设，优化城乡环境；四是维护社会公共秩序，塑造城市形象。同时，紧扣任务要求，强化措施，落实整改，以良好的工作状态迎接省级文明城市测评。要加强领导，强化责任，决战决胜，确保创建工作圆满成功。要进一步强化组织领导、责任分解、督导考核、舆论宣传，通力协作、联合作战，全力以赴打好创建攻坚战，为建设文明开放幸福美丽新霍州积极贡献力量，以优异的成绩迎接新中国成立70周年。
就落实好此次会议精神，李青雁要求，思想认识要再提高。充分认识这次创建工作的重要性和紧迫性，全面进入临战状态，强化领导，精心组织，狠抓落实，认真做好档案资料准备、宣传教育发动、文明村镇创建等方面工作，真正做到精益求精、万无一失；工作落实要再细化。突出问题导向，紧盯薄弱环节，寻找差距不足，明确完成时限、质量要求、保障措施，在规定时间内补齐短板不足、做到问题清零，确保“省级文明城市”创建圆满成功；宣传发动要再深入。全市各部门、各单位，特别是宣传部门不仅要在电视、广播、网络、报刊等媒体上对创建“省级文明城市”进行大力宣传，更要在部门机关、医院学校、村镇社区、企业工厂、商场超市等区域开展形式多样的文明单位创建活动，让更多人自发、自觉地参与到“省级文明城市”创建中来，进一步增强全市干部群众对霍州转型崛起的信心和决心，使文明开放、幸福美丽成为霍州的新形象、新特点。
期间，四大班子领导一行来到鼓楼街道前进社区与志愿者一起参与“文明霍州 · 携手共建”志愿服务活动，共同倡议，争创文明霍州城，争做文明霍州人。
随后，大家一起观看了文艺节目，参观了社区道德讲堂、主题书画创作和展览，并同唱“我和我的祖国”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间 5月11日15:30，大连一方主场迎战武汉卓尔，两队目前可谓是难兄难弟，一方上轮客场逼平强敌江苏苏宁，联赛已经三轮不胜，当一方击败鲁能结束赛季不胜时，转折并没有到来，球队继续陷入了低迷，而武汉也好不到哪去，上轮主场逼平泰达后，武汉已经无轮不胜，虽然少赛一场，但目前身陷降级区。
在已经结束的前8轮比赛中，大连一方队1胜4平3负积7分，暂居积分榜第12位。其中，他们在前5个客场一改上赛季“客场虫”的形象，竟然取得了1胜3平1负的战绩，然而在主场，球队却遭遇了3轮不胜，1平2负的成绩显然无法令大连球迷满意。不过，经过8轮联赛和一场足协杯比赛的磨合，队员之间的配合也越来越有默契，大连一方队的阵容和技战术正在趋向于稳定。上一轮联赛，一方队客场1∶1战平江苏苏宁，球队整体的表现还是非常不错的，包括哈姆西克已逐渐适应了中超的比赛节奏，与队友之间的配合也越来越好。
反观对手，武汉卓尔队近期困难重重，主力前锋拉斐尔被禁赛6场，球队伤兵满营，高价引进的巴西前锋巴普蒂斯唐也一直未取得进球，目前他们已经5轮比赛未尝胜果。少赛一场的武汉卓尔队在前7轮联赛中1胜2平4负积5分，暂居积分榜第14位。对于升班马来说，本轮联赛埃弗拉有望伤愈登场，卓尔也将时隔几轮后再次以3外援出战，另外主力中卫韩鹏飞也将伤愈复出，这对于卓尔来说无疑是重大利好。
自2015赛季以来，两支球队在中甲赛场曾有过6次交锋，大连一方2胜3平1负，占有一定优势。在大连一方在自己的主场，对武汉卓尔保持不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，安徽省首例5网络支持下远程协同手术由安医大二附院牵头完成。借助5技术，安医大二附院医学专家给石台县人民医院开展的腔镜手术进行实时精准指导，并通过语音调节石台县人民医院手术室的机器，实现手术的5远程协同操作。
石台县人民医院距合肥200多公里，5月10日，该院正式签约加入安医大二附院医联体。上午，在石台县人民医院手术室里，手术团队在做术前准备的同时，在合肥，安医大二附院普外科主任万圣云、泌尿外科主任医师毕良宽、放射科主任医师宫希军、肿瘤科副主任医师王年飞分别在安医大二附院的远程医学中心和各自科室，通过显示屏和5手机实时在线查看两位手术患者的影像病历资料，与石台县医院手术室的医生进行交流，给出治疗建议。
上午9时，第一台腹腔镜胆囊切除手术正式开始，在有关单位和企业的多方共同配合下，借助5远程手术协作系统，现场手术影像实时传输到安医大二附院远程医学中心。
“手术视野不完整，请求由我方远程唤醒手术机器人，调整机械臂角度。”普外科主任万圣云通过语音指令，远程操控手术机器人，将手术视野调整到最佳位置，随后对手术进行实时远程精准指导。
在万圣云的远程协同下，腹腔镜胆囊切除手术顺利完成。下午，还将进行另一台经尿道前列腺电切手术。
专家表示：“石台县人民医院手术的相关画面，在二附院远程医学中心的电子屏上，全程以4超高清手术画面显示，网络基本零延迟。能清楚地看到手术的实况，画面和声音非常清晰，犹如亲临现场。”
由于基层医疗卫生机构的医疗水平相对处于较低水平，人才队伍建设不完善，如何破解基层百姓的看病、治病瓶颈，一直是卫生行政主管部门甚至是全社会关注的重点问题。
“借助优质高速的网络，让上级医院高水平的专家突破时空限制，对基层医疗团队进行远程指导，通过智慧医疗共享平台，多端协同开展工作，有助于解决过去在偏远、医疗资源相对贫乏等地区难以完成的医疗问题。”据安医大二附院院长鲁超介绍，安医大二附院自2018年起承担省科技重大专项“微创外科智慧医疗协同工作示范平台”，该项目立足于微创外科领域，围绕远程会诊、智慧医疗等关键技术节点进行研发攻关，通过该项目建设，更加有效地为各级医疗机构提供更多的智慧医疗服务，将极大地推动分级诊疗的落地。本次安徽首例5网络下远程协同手术就是该项目多项关键技术联合应用一次重大突破，手术的成功标志着智慧医疗技术又迈上了新台阶。
据悉，随着5网络应用的推广，5作为新一代信息通信网络，将为远程医疗、医联体内部医疗数据共享及传输等方面提供了一条信息传输高速公路。安医大二附院可为更多的县域医联体成员医院以及社区卫生服务中心等基层医疗机构的患者提供更多智慧医疗服务，从而极大拉近了各级医联体的技术距离，智慧医疗将会更加触手可及。
鲁超表示，在不远的将来，常见病甚至疑难危重病患者不必越级就诊省级医院，到当地医疗机构就诊即可享受5网络下医联体内的医疗资源共享的成果，通过云互联网医疗平台可以实时、一键式实现远程会诊、示教、复诊，既提升医疗资源利用率，又促进学科相互协作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由徐熙媛、徐熙悌、阿雅、范晓萱为主要嘉宾的真人情感秀节目《我们是真正的朋友》腾讯视频精彩开播。这档节目展现了四姐妹的一次集体出行，去实现四人曾经未完成的心愿清单，节目中充满浓浓的姐妹情和所有观众的青春记忆。
范晓萱此次参加《我们是真正的朋友》备受关注。时光好似在范晓萱身上没有留下任何印记，反倒越来越少女。开播前预告曝光后，第一时间网友就对#范晓萱少女感#这个话题产生了极大关注和讨论，一众网友惊呼“这是吃了防腐剂吗？”从节目中来看，范晓萱姐妹四人不时“恶搞”好友，不时一起“发疯”，心态一直保持着青春状态，大概这就是大家一直所说的保养秘诀。
节目中，四姐妹现场“吵架”，惹得一众网友发懵，“这不是姐妹真情秀吗？怎么惊现大型撕逼现场？”实际上，只是闺蜜们的现场玩笑，表演功力可谓一流，欺骗一众网友!不过在“吵架”结束后，闺蜜间调侃到“晓萱都没有配合我们吵架!”，范晓萱超认真讲到：“我刚刚觉得我的火已经有点太夸张!”实际上范晓萱只有弱弱反抗讲到“大家先别聊这个...那我已经投票了还要怎样嘛”，引网友讨论：范晓萱未免也太可爱了吧~荣获最弱吵架奖称号。
据悉，《我们是真正的朋友》于每周四晚八点腾讯视频独播，持续上演四姐妹缅甸游玩的精彩过程，期待继续看到姐妹们旅行中的最新故事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青春总是像夏天一样美好得让人舍不得放手，但再好的夏天也终有过去的时候。由黄斌担任制片人、章笛沙执导，改编自八月长安同名小说的电影《最好的我们》今日曝光“耿耿于怀”版预告，片中耿耿余淮即将面临高三毕业，两人面对与彼此、与同学以及与老师之间的分离流露出浓浓的不舍。预告片中，清新校园的画面搭配略显伤感的配乐让遗憾的情绪久久萦绕在观众心头，不禁引起无数网友回忆起自己高中毕业时的青春往事。
电影《最好的我们》由陈飞宇、何蓝逗领衔主演，惠英红、周楚濋、蒋紫嫣、王初伊、方文强、高文峰联袂主演，日前正式宣布6月6日提前与观众见面。
在此次发布的“耿耿于怀”版预告中，耿耿余淮正式进入了高考倒计时，黑板上老师的字迹和耳边语重心长地考前叮咛，无不预示着属于他们的高中时光即将临近尾声。正如每一个即将高三毕业的人一样，耿耿和余淮在对未来期许和不安的同时，也在心里暗暗猜测着对方是否有那么一点喜欢自己。“你喜欢我吗？余淮”、“你愿意告诉我吗？”这是耿耿想问却没能问出口的疑问。而总是欲言又止的余淮，也把情绪都融在了一句“以后再说”里。预告片将两人之间单纯美好的情感表现得淋漓尽致，而当耿耿回过头向余淮挥手的一刻，伴随着音乐响起又叫人忍不住伤感，似乎这样的挥手就如同告别一般。
打闹追逐的校园小路，欢声笑语的悠长小巷，一直坐同桌的天真誓言，让每个人都瞬间回想起青春里的美好片段。但也正像预告片的名字一样，校园时光里那些未说出口的遗憾永远被留在了夏天。耿耿余淮两个人之间本该互相表明的心意，也在一次又一次的迟疑中变得渐渐模糊。预告片结尾处耿耿说：“我最喜欢夏天。”而余淮却说：“可夏天也有结束的时候。”这样的对话，似乎也印证了这是一个让人耿耿于怀的故事。
电影《最好的我们》讲述了一对因名字而结识的高中生耿耿余淮，从高中到毕业十年间分别又重逢的故事。每一段青春里都会有一个让人“遗憾”的人或故事，像是耿耿余淮之间没能表明的心意，也像是每一个人年少时错过的点点滴滴，这些遗憾成为了记忆里与蝉鸣、绿荫、钢笔、试卷融在一起的青春。回忆青春里所有经历过的遗憾，不论是否耿耿于怀，都让我们在努力成为最好的路上拼命奔跑，也让每一个人更加珍惜生命中的每一个瞬间、每一次机会。
就像是导演章笛沙说的，《最好的我们》既是对自己青春的一次交代，也是希望借电影让大家明白——最好的我们是“对的人在对的时间做了一件对的事。”时间不回头，青春也无法重来，记忆里的耿耿于怀记录下了所有成长和蜕变。当夏日重新来临，你是否会想起藏在记忆角落里的遗憾，又是否会想起当年属于你的那个耿耿或是余淮？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，据归化球员转会专家_透露，英甲巴恩斯利华裔前锋基弗-穆尔受到了国内球队注意，以下为_所著原文：
“随着华裔球员改籍归国的数量逐步提升， 越来越多的海外华裔球员得到了关注，其中有一位来自英国的强壮高中锋引起了关注，为此，笔者采访了英甲巴恩斯利华裔前锋基弗-穆尔（ ）。
基弗-穆尔（ ），1992年出生于侦探小说家阿加莎-克里斯蒂的故乡小镇托基，她的母亲丽萨来自一个具有华裔血统的家庭，据介绍，丽萨的外公，也就是基弗外曾外祖父名叫   （推测为台山话邓=），是一位来自中国广东的海员，建国前移民英国利物浦。
基弗身高196厘米，身材非常强壮，是一名出色的高中锋，职业生涯起步于低级联赛的特鲁罗城，之后先后效力过多尔切斯特、约维尔镇、维京（挪威)等队，2017年加盟英冠联赛伊普斯维奇，为球队打入四球，之后被租借至英甲罗瑟勒姆，出场22此打入13球，2018年转投英甲球队巴恩斯利，至今为球队出场55此打入23球，并贡献8个助攻，成为辅佐球队升级英冠的重要拼图。
此外，基弗曾代表英格兰队在2016年出战对阵爱沙尼亚23的比赛。
作为第四代华裔，虽然基弗的妈妈丽萨身上还有很明显的华人元素，比如一头靓丽的黑发，但是基弗身上却缺少些亚裔的痕迹，但这并不妨碍他为中国效力的信念，他说：‘如果我能为中国踢球，这将是我妈妈家族的荣耀。’
目前，中国足协尚未做出有关三代以上华裔球员的归化办法，但经笔者多方了解，三代以上华裔球员目前操作难度极大，此局面是否会随着里皮二次入主国足而改变，尚不得而知。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据江苏省公安厅网络安全保卫总队消息，江苏网警查处一起搭建网站兜售非法以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点的教程案件，这是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。目前，违法行为人徐某已被行政拘留5天并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被全部清理。
据介绍，（  ，原意“搭讪艺术家”），从原先简单的搭讪，到学习如何吸引异性，又逐渐演变成网上学习交流“速推”等代名词。
部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情信息，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，侵害人民群众尤其是女性网民合法权益，引起社会的高度关注。
全称是- ，字面上的意思是“搭讪艺术学”。据称，是教一些跟异性有交往障碍的男士，让他们最终能成为幽默的社交达人。但是事实上，往往并不是这么一回事。很多时候，所谓的，就是通过一系列包装，欺骗乃至诱奸女性。而所谓的“导师”们，其实往往也并不能帮助别人成为社交达人，而只是借此售卖价格高昂的培训课程而已。
培训这个特殊的行业因此兴起，他们制作各种教学课程，网络课、线下课、一对一的课程，价格从998到5000、7000、30000，价格不一。
各个导师号称“追到过多少姑娘”“认识几小时当街热吻”“多少女人要为他自杀”等，大多跟玩弄女性相关联。为了卖出培训课程，有人会注册女性网络账户账号，冒充的受害者，表述自己被一个“渣男”“学徒”高手给骗了，以此对进行营销。
在奶茶、咖啡等这种颜色浑浊、口味较重的饮品里下迷药，这是他们下手的主要手段。同时也有伪装成各类常见食品的迷药，一定要保持警惕！
可怕的是，此类事不仅发生在陌生人身上，更有可能发生在“熟人”或男友等身上。
女生昏迷后，拿女生手指解锁支付宝密码，盗走女生5万块钱，女生竟然在很长一段时间浑然不知，还为男生之后不联系她而感到惋惜。
1.外出吃饭、唱歌时（尤其与陌生人），尽量不要让视线离开自己的食物饮料，一旦发现情况不对，通过大量喝水或催吐等方式可以使症状得到缓解；
2.如果有人对你突然做出过分亲昵的越界举动，或者提议喝酒，或单独跟他去某个偏僻的地方，这些都可能是危险信号；
3.不要轻易喝酒，别小看酒精的作用，它会让你彻底失去清晰思考和说话，以及保护自己的能力；
4.相信自己的直觉，如果你感觉某个人不值得信任，某个地方不安全，请马上离开；
6.如果不幸中招，要立刻去医院检查，保留相关证据，并及时报警。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，中央文明办联合国家卫生健康委公布了2019年“中国好医生、中国好护士”4月份月度人物，全国援外医疗工作先进个人、合肥市第一人民医院普外科主任医师朱兴国成功入选。
“中国好医生 中国好护士”是由中央文明办和国家卫生健康委员会共同组织的网络推荐评议活动，旨在发掘宣传卫生系统优秀医护工作者的先进典型事迹，在全社会营造尊医重卫的良好氛围。所有的月度人物均经过群众推荐、集中展示、点赞评议等环节，中央文明办和国家卫健委定期联合举办现场交流活动，再现道德模范与身边好人的感人事迹，歌颂道德模范的崇高精神。
朱兴国因援外工作成绩突出于2018年荣获 “全国援外医疗工作先进个人”称号并受到了国务院副总理孙春兰的接见，以及荣获南苏丹卫生部颁发的“荣誉证书”、“合肥市五一劳动奖章”及“医德医风标兵”等称号。
南苏丹基础设施极其落后，百姓面对的是贫穷、战争、疾病和死亡。他以身作则，率先垂范，带出了一支有担当的和谐医疗队。他带领队员克服困难，积极创造条件开展疝无张力修补术、无痛胃镜检查、臂丛麻醉等6项新技术、新项目；积极探索援外新模式，他主动去联系南苏丹卫生部和教育部，把定期看望孤儿院儿童作为医疗队的一项重要工作；他带着队员走进朱巴大学及中学，为师生进行义诊并建立健康档案，用实际的行动践行医疗援外精神。
他们的援外事迹被当地国家主流媒体报道了21次，进一步提升了医疗队的影响力，为祖国赢得了荣誉。
回国后他把在海外克服困难的经历和国家给予的荣誉变成工作的动力。在医院西区发展陷入困境及人心涣散时他挑起了医院发展的重任，仅仅四个月患者的就医感受和职工的精神面貌就得到了显著的提升，让职工看到了希望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由罗素兄弟监制，张翀导演，王大陆、宋佳领衔主演，曹炳琨、吴刚、金燕玲主演，金士杰、王紫逸、马精武特别出演，曾江、张颂文、冯粒、岳小军、谢东燊、张宁江、蔡文静、刘陆友情出演的电影《超级的我》，今日发布“一梦暴富”版预告片、海报，正式宣布定档6月28日上映。海报中，王大陆饰演的桑榆坠入充斥着宝物与金币的梦境深渊，一场非同寻常的美梦之旅就此开启。电影预告片中，桑榆依靠“变现”梦境，迎来躺赢的超级人生，坐享巅峰快乐，更收获了勇敢追求女神的自信。作为华语奇幻电影的一次尝试与探索，影片力邀“复联”系列导演罗素兄弟担任影片监制，通过与好莱坞一线团队的强强联合，为国内观众开启一场关于掌控梦境扭转人生的奇幻冒险。
在新发布的海报中，王大陆坠入扭曲的梦境深渊，然而他的面容上却看不到半点惊恐，嘴边还含着一抹意味不明的笑意，似乎昭告一切尽在掌控之中。同时大量的金币宝物四溢而出，几乎要冲破画面，可以预见王大陆坠入的梦中蕴藏着无数珍宝，而他的超级人生也即将随之开启。
新发布的预告片更将这场美梦做实：某次噩梦醒来，桑榆(王大陆饰)发现了自己的特殊能力——能把梦境中的东西带回现实。凭借着变现的宝物，桑榆的人生焕然一新，豪宅跑车不在话下，更鼓起勇气追求暗恋多年的女神花儿(宋佳饰)，两人关系突飞猛进。桑榆由18线落魄编剧，一夜之间走上巅峰，坐拥爱情与成功，享受美梦成真的极致快意。
随着《复联》系列在全球的热映，罗素兄弟成为近些年来最受瞩目的好莱坞商业导演。此次转换身份出任《超级的我》的监制，两位顶级导演直言是被剧本中的设定打动，并表示“很久没有读过这么好的剧本”“非常有想法、创造性，且非常独特”，因此欣然接受邀请为影片全力加持，与国内一流班底一起把现实与梦境交叠的奇幻世界搬上大银幕。
作为制造这场超级美梦的幕后“造梦师”，电影的导演兼编剧张翀在开机前花费三年时间专心打磨剧本，剧本完成之后又经历246天的筹备期，以近乎严苛的前期准备，为“造梦”之旅夯实基础。主创方面，王大陆一改往日形象，在落魄屌丝编剧和暴富人生赢家间无缝转换;宋佳以短发惊艳亮相，出演少年桑榆心中的白月光小姐姐;曹炳琨则变身颇有江湖气的制片人三哥，化身影片的逗趣担当。同时影片更邀请到吴刚、金燕玲、金士杰、马精武、曾江、张颂文等一众戏骨加盟同台飙戏，为影片的可看性大力加码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春光正好，草长莺飞，德兴市税务局多措并举，精心组织，切实将减税降费工作与第28个税收宣传月活动紧密结合起来，开展广覆盖、贴地气、多形式的税收宣传活动，延伸和扩展减税降费政策宣传覆盖面，使纳税人和缴费人应知尽知、应享尽享减税降费的政策红利，将减税降费的春风吹进千家万户。
德兴市税务局在亚洲杯德兴铁人三项主赛道边上搭建志愿者服务站，利用综合性活动人流量大、延伸性强、信息传播快的优点，宣传减税降费政策；在德兴幸福日当天，与德兴市行政中心配合开展医保、法律、税务联合党员义工宣传活动，围绕增值税减税降费、小微企业普惠性减税、个人所得税减免等政策，向过往群众发放税收宣传资料，解答纳税人咨询，耐心解答各项涉税问题，发放宣传手册便于市民翻阅理解。深入重点税源企业，调研减税降费政策落实情况，量身打造企业政策咨询绿色通道，建立企业享受优惠政策台账，跟进政策培训、咨询服务，倾听企业的涉税诉求，为企业排忧解难。通过面对面的宣传辅导，让减税降费的政策大礼包飞入“寻常百姓家”，有利于扩大减税降费政策的宣传面和知晓率。
在传统宣传思路的基础上，德兴市税务局拓宽宣传渠道，充分利用“互联网 ”的宣传模式，线上线下齐发力，采取形式多样，打出减税降费政策宣传“组合拳”。线下方面,在高铁站附近等人流量较大的区域布置减税降费宣传展板，图文并茂，通俗易懂，让群众真正“看得见”“吃得透”减税降费政策；德兴市税务局税宣小分队走进泗洲镇王村小学，为孩子们带去了一堂别开生面的税法知识普及课。用通俗易懂的语言和一个个趣味横生的寓言故事深入浅出地为孩子们讲解了税收的来源、含义和税收“取之于民，用之于民”的本质以及最新的减税降费税收优惠政策。线上方面, 开展减税降费有奖知识竞答，充分利用手机短信、微信群、税企群、朋友圈等渠道，开展专题宣传；在政府在线访谈上，耐心解答纳税人疑问，多维度打好减税降费政策宣传战，扩大影响力，营造良好的宣传氛围。
在减税降费政策宣传活动中，德兴市局第一时间成立减税降费工作“指挥所”，召开专项推进部署会，制定减税降费重点工作任务清单，明确各项任务时间节点和责任部门，树立了宣传“一盘棋”的思想，形成了上下联动、同频共振、协同发声的工作格局。通过系列活动，让适用政策的纳税人应知尽知、应享尽享，在德兴全市范围内营造浓厚的税宣氛围，确保减税降费“红包”精准落地。(杨睿安)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网山西新闻5月9电(冯永禄)9日上午，在永和县风景如画的打石腰乡花儿坡，花香扑鼻，游人如织。“槐叶绿，槐花白，槐花仙子人人爱，我在这里等你来……”，随着歌声“相约花儿坡”的响起，永和一年一度的“槐花文化旅游节暨消费扶贫活动”拉开序幕。来自省内外的企业家、作家、摄影家、普通游客等千余人共聚盛会。
据了解，在为期一周的时间里，当地将以槐花为主题，进行包括文艺汇演、祭祀古槐、“槐花仙子”情景表演、“槐味无穷”美食品鉴、“国色天香”槐花集市、“槐海掠影”摄影采风、槐花美食制作技能大赛等系列活动等系列主题活动等精彩纷呈的主题活动，集中为游客打造一场领略红军东征红色文化、饱览黄河乾坤湾美景、体验黄河风情、品尝槐花美食的文旅盛宴。
甜蜜蜜的鲜花饼，香喷喷的炸丸子、不烂子，精致的小包子、馅饼……这些美食的主要原料全部是鲜槐花，每样都尝一尝，便会带来味蕾的惊喜。中午，嘉宾和游客们一同品尝了特色槐花宴。厨师制作的槐花饼、槐花炒鸡蛋、槐花汤等诸多槐花美食，让很多游客找回到了儿时的回忆和一缕怀乡的情感，备感“槐味无穷”。
“槐花美食非常受外地客商的青睐！我们公司每年可以向外销售槐花约20万斤。今年花季，公司预计每天可以收购1万斤槐花，向太原永和商会联系的多家饭店供应。”现场负责宾客饮食供应的永和县舌一哈食品有限公司总经理刘海宏介绍，目前当地人已把槐花吃出了门道，他们在传统槐花食品的基础上，研究开发了槐花茶、槐花饺子、槐花包子、槐花饼、槐花糕、槐花蜜等几十种美食，并且研制出了速冻冷藏槐花的方法，让食客常年可以吃到新鲜的槐花食品。
永和地处晋西吕梁山脉南麓，黄河晋陕大峡谷东岸，是革命老区、国家扶贫开发重点县。由于地处偏远、自然条件差等原因，造成永和经济社会发展滞后，人民脱贫致富非常困难。而槐花是大自然对永和的馈赠，承载着老区人民脱贫致富“小康梦”。每年的五月，当地的18万亩野生槐花繁盛似海，香气四溢。永和槐花品质好、分布广、花期长，药用价值高、市场前景好，鲜槐花年产量达5000万斤。基于这一优势，永和县委、县政府把发展槐花产业和脱贫攻坚紧密结合，大力发展槐花经济，开发出多款槐花美食，推出了系列槐花产品。槐花旅游节开幕式上，永和县还举行了“情暖永和”电商平台首批发货仪式，向客户投递槐花食品等当地特色农副产品。
在之后的现场文旅推介活动中，永和县文化和旅游局局长药小云表示，从2016年开始，永和县已经连续举办了多届“槐花文化旅游节暨消费扶贫”活动，以文化旅游为媒介，向外推介永和槐花。目前，永和槐花已走上临汾、太原、北京的餐桌，400多家餐饮企业与永和签订供货合同，共同联手助力精准扶贫。与此同时，该县成立多个专业合作社，为2000多名农民培训槐花采摘技术，每年创造季节性岗位300多个，带动1800名贫困户人均增收300——3000元，累计带动销售农特产品达700余万元，带动电商、物流、包装及仓储等行业创收1000余万元，为当地贫困人口创造出了一条致富的新路。
“今年的槐花长势特别好，我们会大量的收购。尤其是贫困人群采摘的鲜槐花联盟会优先收购，进行统一的线上线下销售，助力永和脱贫攻坚。”现场，永和电商联盟理事长杨毅介绍了今年永和槐花采摘收购情况和流程。
“小小的槐花是"人文永和、生态永和、健康永和"的代表和使者，是一个非常好的绿色生态资源。永和提出"一千斤槐花就能让一位贫困老乡有尊严地脱贫！"的口号，积极培训贫困人口的槐花采摘技术，大力发展槐花食品加工企业，建设好电商销售平台，完善产业链，并通过每年举办的槐花节系列活动，稳步做强做大槐花产业，帮助贫困群众有尊严、有保障地稳定脱贫。”永和县县委书记加天山说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据葡萄牙媒体《记录报》报道，下周六杰克逊-马丁内斯就要和波尔蒂芒人的支持者们说再见了。
在5月5日对阵本菲卡的比赛中，杰克逊-马丁内斯没有出场，避免了参与这场1-5的惨败。然而下周六杰马就将向波尔蒂芒人的支持者们告别。
尽管这位哥伦比亚国脚想留在波尔蒂芒人，因为他已经在这里出场并取得进球，但是决定权并不在他手中，因为他是被广州恒大租借至此且恒大负责支付他工资的一大部分，所以他的未来将永远由恒大决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，省委书记、省人大常委会主任王东峰在张家口市怀安县调研检查。他强调，要坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入学习贯彻习近平总书记在解决“两不愁三保障”突出问题座谈会上的重要讲话精神和党中央决策部署，始终坚持精准扶贫、精准脱贫基本方略，着力解决“两不愁三保障”突出问题，坚决打赢脱贫攻坚战。
王东峰首先来到怀安县柴沟堡镇西河村，认真了解扶贫脱贫工作开展情况，检查贫困户建档立卡工作，并随机走访贫困群众。王东峰指出，扶贫脱贫工作越向纵深推进，任务越重，难度越大。打好“攻坚战”、啃下“硬骨头”，是对全省各级各部门的严峻考验。要始终坚持精准扶贫、精准脱贫基本方略，对贫困群众的家庭状况、收入来源、产业就业、劳动能力等进行全面摸排，做到底数清、情况明、数字准。要坚持分类施策、动态管理，对有劳动能力的贫困户，要积极开展产业扶贫、就业扶贫、科技扶贫，千方百计增加收入；对丧失劳动能力的老年人、残疾人和长期患病者等，要充分发挥低保、医保等政策保障的兜底作用；对已经脱贫的群众，要持续巩固成果，提高稳定脱贫能力，坚决防止返贫；对生活比较困难的低保群众，要千方百计开展帮扶，推动增产增收，增强造血功能，切实防止低保群众进入贫困线。
随后，王东峰来到柴沟堡镇水濠洼村，听取该村易地扶贫搬迁情况汇报，看望慰问贫困群众。王东峰指出，易地扶贫搬迁是解决生产生活条件恶劣地区贫困问题的治本之策，要将其与实施乡村振兴战略、推进“空心村”搬迁治理紧密结合起来，加快工作进度，确保工程质量，让贫困群众尽快乔迁新居，解决好生产生活实际困难。要创新工作模式，充分利用土地置换、增减挂钩等政策，有效解决资金难题。要积极推动搬迁村土地流转，大力发展农村专业合作社，增强可持续发展能力。要坚持以人民为中心的发展思想，全面落实“两不愁三保障”各项要求，着力提高教育、医疗、养老等公共服务水平，让贫困群众过上幸福生活。
调研检查中，王东峰反复强调，幸福是奋斗出来的，如期实现脱贫目标，需要方方面面齐心协力、攻坚克难。要认真总结和巩固拓展我省2018年扶贫脱贫工作成果，坚持五级书记抓扶贫脱贫，党政同责、一岗双责，层层压实各级党委政府、职能部门、驻村工作队责任，加强基层党组织建设，强化督查检查和考核问责，以责任落实倒逼工作落实。要教育引导贫困群众树立劳动光荣理念，积极投身脱贫攻坚战，依靠双手治穷致富奔小康。要广泛发动企业、科技工作者和社会各界支持扶贫脱贫工作，形成强大合力，确保如期实现全面建成小康社会的目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
配皮试剂、记出入量，根据输液时间算滴数……各种数值记录精准，
操作考试、理论考试、操作培训，科内业务学习，大科业务学习……
在武汉市中心医院，各类护理专科门诊蓬勃发展，一批专科护士尖子生正从“幕后”走向“台前”，、糖尿病教育、伤口造口、康复护理、泌乳指导、淋巴水肿治疗等护理专科门诊，深受患者的欢迎；
此外，还着手打造了一套规范的院外延续护理服务模式，成为华中地区首家推行“网约护士”的公立三甲医院。“互联网+护理服务”让更多患者受益。
祝每一位护理兄弟姐妹节日快乐，不忘初心，成为更好的自己！也呼吁全社会给予护理工作者更多的理解、尊重与关爱！（供稿：武汉市中心医院；领衔主演：急诊科刘青；特别出演：综合一科 李亚兰、刘志俊；策划文案拍摄等：卢亚芳、阮喆、刘志俊、张梦婷）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红岛经济区（高新区）家庭教育指导中心（盘谷基地）亲子公益课程，家庭教育指导师培训班一如既往的火爆，来自全区的学生、家长代表、拟任区级家庭教育指导师等近400人参加活动。
红岛经济区（高新区）家庭教育指导中心（盘谷基地）是高新区第二处区级家庭教育指导中心，服务高新区家庭，辐射河套街道、红岛街道。第三期公益课程开设《让阅读成为孩子的自然》儿童文学主题培训、家长学习专题讲座《越吵越爱——高品质婚烟的秘方》、衣橱管理亲子课程《小小衣橱美好生活》、机器人科普制作、硬笔书法学习、布艺小象手工制作、亲子趣味活动、交通安全互动式亲子体脸课八门课程。经过一上午的默契搭档，亲子情感迅速升温，看似简单的游戏和陪伴，家长以朋友的方式和孩子相处，拉近了亲子之间的距离，让家长和孩子的关系更加密切。
红岛经济区（高新区）区妇工委以家庭教育工作为依托，以提高全区广大家长科学教子水平为重点，夯实基础、突出创新，家庭教育阵地取得新拓展，宣传实践活动实现新突破。举办亲子公益课程有力推动了高新区家庭教育普及工程落实见效，未来还将不断解放思想、加速传承创新、有效整合资源、发挥阵地作用，努力打造家庭教育“高新”模式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 旗下中国男子组合威神，于5月9日下午在南京为组合首张迷你专辑《无翼而飞( ) 》召开了全球新闻发布会，至此，这个备受瞩目的大爆预定男团正式展开营业。
此次亦是 (黄旭熙)、(董思成)、(钱锟)、(黄冠亨)、(肖德俊)、(刘扬扬)、(李永钦) 7位成员首次合体出席新专辑发布会， 在现场，他们献上了专辑主打歌《无翼而飞》、《理所当然》，精彩的演绎以及充满魅力的舞台表现让他们的超高实力得到认可。
新专辑主打歌《无翼而飞( ) 》结合了强烈鼓点与中毒性  ，是充满强大爆发力与紧张感的舞曲风格，令人耳目一新。除此之外， 风格的《真实谎言( ))、中速曲风的《爱不释手(   ))等歌曲也体现了威神的音乐能量，以全新的曲风，全新的舞蹈概念，结合当下年轻人的音乐和时尚态度，重新定义了国内的音乐潮流。
威神正式出道后，成员们在各个领域都取得了极其亮眼的成绩。在国内男团辈出的情况下，他们正以独特的风格和绝佳的实力，收获巨大的关注和喜爱。
此次新专辑的发布，预示着他们正以全新的音乐概念，多元化的国际视野， 更贴近中国年轻人的时尚与生活态度, 为中国男团带来了全新定义，期待着小哥哥们更多的作品和更精彩的表现吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1939年春夏间年仅18岁的汤根珍，与当地一同被抓的三个女孩一起被送到位于汤家排的日军营地。
因长相漂亮，她被上田队长单独霸占。队长为了防止她逃走，将她锁进小黑屋里，派人在门外把守。
“他把我关在屋里，不许我出来，一出来就打，手臂都被打断了。”
除了对肉体的折磨，日军还蛮横又强暴地剥夺了她成为母亲的权利。
“他们来了几个人，按着我的脚，绑着我的手，把我的下巴捏着，灌（避孕）药。看到我把药吞下去才松手。”
这样非人的折磨一直持续了四年，直到1942年，她才趁守备不注意冒险从山路逃走。
即便过去了几十年，再次提起这段记忆，汤根珍依然紧张地大口喘着气。
韦绍兰出生于1920年农历7月27日，广西桂林荔浦县新坪镇人。
1944年的冬天，24岁的韦绍兰被日本士兵抓走，在慰安所遭受了3个月非人折磨，期间怀了身孕。逃出慰安所后生下了一个孩子，取名罗善学。
因外人的偏见，罗善学一生未婚，与母亲相依为命。2012年导演郭柯偶然看到韦绍兰老人的故事，被其顽强的生命意志深深感动，并于2014年拍摄了纪录片。
韦绍兰在片中说：1944年，她被日军掳走，送至马岭慰安所。噩梦开始于此。之后，慰安妇成为了她另一个身份，一生最耻辱的身份。
岁月在韦绍兰身上留下深深的印记，她佝偻着背，挎着布包，走出村子。走过石桥，走过村上的公路。沿途尽是安静的镜头语言。
一天生活开始了，像所有普通老人一样，淘米煮饭，洗衣洗菜。很难想象，韦绍兰在1944年的马岭慰安所经历了什么。
时年92岁的韦绍兰逻辑依然清晰，只是，语言极其平淡、简单，听不出太多情绪。但随着叙述的深入，你会发现，记忆是怎样牵动着她的每一条神经。
好像语言永远也没办法形容那件事，眼泪永远也滴不完心里的苦海。
她说，三个月后的一天，她趁着看守的日本士兵打瞌睡，背上仍在襁褓里的女儿，逃出了慰安所，噩梦这才结束。
在那三个月，韦绍兰被野兽们折磨；此后的一生，她被“慰安妇”这个身份折磨。
一回到家，她就哭了。之前只知道害怕，没顾得上哭。看到人回来了，丈夫却说她“到外面去学坏”。
婆婆和邻居都说，你别怪她，别怪她。丈夫怎么想也想不过，就躲着她，一个人闷声到山后去砍柴。
后来，她想到自杀。之前太害怕，也没顾得上想。喝了药，被邻居救过来，才没死掉。
原本我们只知道“慰安妇”这个词，却没有看过“慰安妇”如此讲述曾经。我们知道日本人曾经在慰安所的兽行，却很难看到幸存下来的“慰安妇”如何走过余生。
韦绍兰老人回忆起十三四岁时，她和一群男女青年，围着邻村的老伯学唱民谣，好开心，像接新娘子一样。
有些经历，在时光的打磨下，会铭刻进你的身体。当诉说到自己的遭遇时，语言朴实的韦绍兰老人，居然说出了像诗人般洗练的表达，眼泪都是往心里流的。
在这个句子面前，多少人的文笔都要黯然失色。这是苦难天长日久的结晶。韦绍兰老人居然不止一次地说了，“世界真好”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月11日，芒果实景解密体验秀《密室大逃脱》将播出第七期。此前被观众津津乐道的场景设计第七期中再度惊艳升级，超大山洞实景惊险炸裂，还上演恐怖版“异星觉醒”，阴湿洞中猛然出现的蝙蝠已让杨幂、邓伦纷纷吓瘫，更有不明生物神秘出没，而节目中让魏大勋联想到太平间冷冻柜的传送柜，还开启了神秘的时空传输，密室惊吓度急飙。
继上期逼真的废弃学校恐怖地震爆炸后，第七期《密室大逃脱》场景设计更为大胆，将玩家拉到了人迹罕至的密林深处，隐秘的实景山洞内漆黑阴森，怪石嶙峋，蒙着眼罩的玩家仅仅感受到阵阵阴风和不时滴落的水珠，就已吓得尖叫不断，黄明昊还怀疑自己被关进了地牢。摘下眼罩后，玩家更被眼前巨大的秘洞奇景所震撼，疑似外星人试验基地的发现，也让玩家连呼可怕。深不可测的山洞暗处，还有蝙蝠乱飞吓人，杨幂和邓伦不禁吓得瘫倒在地。
强烈的恐惧感竟激发了玩家的急智，魏大勋智商开挂，以光速解开了第一个密室密码，引领了密逃史上逃生速度最快的高光时刻。而下一个密室难度却直上云霄，山洞墙上惊现的超大圆形数字阵列，与地面神秘的外星文表盘之间究竟有什么联系？又是什么样的精妙陷阱，都难倒了智力担当邓伦，令他绝望表示“不会又要被困3小时吧”？
此外，玩家还激活了神秘的传送柜，整齐排列、泛着冰冷金属光泽的柜子，让魏大勋产生恐怖联想：“像是停尸间的冷冻柜”，吓得玩家们纷纷拒绝躺进柜子里。然而传送柜是逃离密室的唯一通道，两位女生杨幂和谢依霖也只能鼓足勇气，结伴躺入柜中。率先逃离的邓伦和魏大勋也瞬间化身拉煤的矿工，在山洞的狭窄坑道中拉着传送柜前进，卖力十足。
为安慰卖苦力的魏大勋，黄明昊对魏大勋深情表示“我给你买了个枕头”，随后献出自己的肩膀让魏大勋依靠，“土味撩汉”笑翻全场。而“密逃歌舞团”也再度上线带来爆笑才艺展示，全员尬舞嗨唱“天竺少女”，他们能否从歌词中发现逃生线索？周六中午12:00，芒果《密室大逃脱》继续惊喜与惊吓相伴之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据《京乡体育》的报道，虽然此前有消息称孙兴慜将在6月或7月回国参与军事训练，但随着热刺逆转进入欧冠决赛，这位韩国球星回国和参加军事训练的时间也将被推迟。
据报道，孙兴慜今年夏天的行程将比较紧张。孙兴慜将在当地时间6月1日站上欧冠决赛的赛场，如果还有后续的日程，他很可能错过韩国在7日进行的热身赛。
韩国将在6月7日和11日分别同澳大利亚和伊朗进行热身赛，也有不少人认为，孙兴慜不应当参与到7日的热身赛中，不过韩国队主帅本托可能还是将孙兴慜视为首发人选。
孙兴慜今年夏天还将进行军事训练，而军事训练结束后他就将马不停蹄地赶回英格兰备战热刺新赛季的比赛，对于孙兴慜，这个夏天注定是忙碌的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张先生前段时间到中南大学湘雅医院耳鼻咽喉头颈外科住院做了颅底肿瘤手术，术后一直挺好的，术后20多天开始咳嗽，打了几个喷嚏后出现了头痛和鼻子流清水。
张先生在当地做了个，结果把他吓坏了，赶紧送到长沙来给中南大学湘雅医院耳鼻咽喉头颈外科的蒋教授看。
“你这种情况，肯定不是一般的咳嗽、打喷嚏能造成的，是不是干了什么“坏事”，这几天是不是有性生活？”
我们在临床上常常遇到很多由于外伤、感染、肿瘤及颅底外科手术的病人出现颅内积气和（或）脑脊液漏的患者，脑脊液漏是因为硬脑膜或蛛网膜破损，致脑脊液由副鼻窦、骨折缝裂口等经鼻腔、外耳道或开放伤口流出，使颅腔与外界交通，形成瘘孔，空气亦能由此瘘孔逆行逸入颅内造成颅内积气。
虽然我们的大脑很精细，并且是人体的中枢，至关重要。但同时它又是非常娇嫩脆弱的，就好像一个鸡蛋，外面是鸡蛋壳，相对比较硬，里面有一层膜，最里面是蛋清和蛋黄，是比较脆弱的。那么当出现蛋壳有破损，里面的膜有缝隙时，蛋清就会慢慢往外渗出。
当然人体更复杂，如果大脑外面的骨质破坏，脑膜破损，不仅会有脑脊液从硬脑膜渗出，当患者出现大声叫喊、费力咳嗽、打喷嚏、恶心、呕吐、用力排便、剧烈运动（包括性生活）等，可以有大量气体进入颅内，出现剧烈头痛、恶心呕吐、脑脊液漏，甚至出现严重感染导致脑膜炎、脑脓肿、脑疝等，危及生命。
张先生就是因为性生活导致大量气体进入颅内，结果上看就像“马蜂窝”。
首先，外伤及颅底手术后禁止剧烈运动至少3~6月，禁性生活至少3个月。不要抠鼻堵鼻，可以养成张口呼吸，避免用力咳嗽及打喷嚏，养成良好的排便习惯，避免用力排便等。
其次 ,注意饮食均衡，保证营养充足。多食肉、蛋、鱼及动物内脏等高质蛋白食物，促进创口愈合，同时补充果蔬类，保证充足的维生素及纤维素。
最后，适量的运动。早期下床活动、散步等缓慢运动，有利于全身的新陈代谢，促进创口愈合。
首先,需要卧床休息，将床头抬高15~30度，避免漏出的脑脊液回流进入颅内引起逆行性感染，同时借助重力作用使脑组织移向颅底，使脑膜逐渐形成黏连封闭脑膜破口。
其次,注意饮食，限制水和盐的摄入，必要时使用降颅压的高渗脱水剂，应用有效抗生素预防颅内感染。
再次，注意头痛的变化、脑脊液的量及颜色变化，禁止冲洗滴药。一旦出现颅内感染，需要抽出创口填塞物，通畅引流；出现高热，需要进行物理降温、冰敷、使用降温毯等，降低机体的能量消耗，降低脑组织的代谢率，减少脑细胞的耗氧量，防止和减轻脑水肿；同时注意基础护理，如皮肤及口腔、鼻腔、外耳道的护理。
最后，如果保守治疗无效，来正规医院找专家为您操刀手术修补破口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
