中国居民主要疾病死因，心血管病约占 43%，癌症约占 26%
[3]    :          ://....///3782695/
[4]       ?          ://....///3116821/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民日报消息，水利部水旱灾害防御司副司长王章立介绍，今年汛情有两个特点，一是入汛时间早，南方地区3月6日入汛，多年平均入汛日期为4月1日，提早了26天。二是入汛以来，南方部分地区降水量较常年同期偏多，一些河流发生超警戒水位洪水。此外，旱情苗头不容忽视。截至目前，河北西部、陕西、河南西部以及四川南部、云南中部等地局部地区土壤轻度或中度缺墒。预计未来，西北地区东部、华北西部、内蒙古中部发生夏旱的可能性较大。王章立说，各地在做好防汛工作的同时，要统筹防汛抗旱，着力防范旱涝急转。各地可在有条件的情况下，多方开辟水源，在确保防洪安全的前提下，科学利用雨水资源，做好用水计划管理，确保城乡供水安全。
商务部电子商务和信息化司副司长蔡裕东今日在中国品牌建设高峰论坛上表示，电子商务法已经从今年1月1日开始实施，商务部会加快出台相关配套规则，建立健全电子商务法规体系。同时，商务部还将推动开展电子商务的信用评价，积极创造有利于电子商务企业健康发展、持续发展的法治化营商环境。
市场监管总局：2018年立案查处垄断案件116件办结88件，较上年增长超30%
5月9日至10日，全国市场监管系统反垄断工作会议在海南省海口市召开。市场监管总局副局长甘霖出席会议并讲话。 甘霖指出，2018年，全国市场监管系统认真贯彻落实党中央、国务院决策部署，扎实推进改革，切实强化执法，健全规章制度，加强宣传倡导，深化国际合作，夯实工作基础，各项工作取得显著成效。全年，共收到经营者集中申报513件，审结468件，同比增长30%以上；立案查处垄断案件116件，办结88件，较上年增长也超30%；对15起未依法申报案件作出处罚决定，同比增加1.5倍。
据国家统计局网站，2019年4月份，全国居民消费价格同比上涨2.5%。其中，城市上涨2.5%，农村上涨2.6%；食品价格上涨6.1%，非食品价格上涨1.7%；消费品价格上涨2.9%，服务价格上涨2.0%。4月份，食品烟酒价格同比上涨4.7%，影响（居民消费价格指数）上涨约1.40个百分点。其中，鲜菜价格上涨17.4%，影响上涨约0.43个百分点；鲜果价格上涨11.9%，影响上涨约0.22个百分点；畜肉类价格上涨10.1%，影响上涨约0.42个百分点（猪肉价格上涨14.4%，影响上涨约0.31个百分点）；禽肉类价格上涨5.0%，影响上涨约0.06个百分点；鸡蛋价格上涨2.6%，影响上涨约0.01个百分点；粮食价格上涨0.4%，影响上涨约0.01个百分点；水产品价格下降1.4%，影响下降约0.03个百分点。
发改委印发《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》，要求深入推进钢铁产业结构优化。坚持上大压小、增优减劣，着力提升煤炭供给质量。加快重点领域“僵尸企业”出清，确保2020年底前完成全部处置工作。严格控制新增产能。深入推动兼并重组、优化布局和转型升级。推动企业兼并重组和上下游融合发展，在钢铁、煤炭、电力行业培育一批具有较强国际竞争力的大型企业集团。
财政部网站5月9日显示，财政部发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税；对公租房免征房产税，对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税，执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
据农业农村部网站消息，日前，农业农村部办公厅印发《关于进一步做好农牧民补助奖励政策落实工作的通知》(以下简称《通知》)。《通知》要求，严格执行资金专账管理、专项核算制度，确保资金专款专用，不得截留套取和虚报冒领。
据商务部网站消息，商务部于2019年5月9日发布本年度第20号公告，决定对原产于美国和欧盟的进口相关高温承压用合金钢无缝钢管所适用的反倾销措施进行期终复审调查。目前美国适用的反倾销税率为14.1%，欧盟适用的反倾销税率为13.0-13.2%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白血病有白，白细胞也有白，于是一些人将血常规和白血病联系到一起，血常规是否可查出白血病，小番健康做一个简单介绍。
白血病患者会出现血常规中一些指标异常，所以血常规检查可以用于辅助诊断白血病，真正要确诊是否患有白血病，必须通过骨髓常规检查。所以，发现血常规异常，比如白细胞异常，还需要骨髓穿刺进一步判断是不是患上白血病。血常规并不是主要诊断白血病的指标，而是辅助判断。
想要深入了解白血病，应该知道白血病一般会出现的症状。一般包括发热、感染、腹痛、腹胀、出血等，白血病可出现肝脾肿大或淋巴结肿大，也包括血常规异常。当然，出现这种症状不代表就患有白血病，其他疾病也可能出现这种症状。
遇到这些情况时，只是提醒您不可以忽视它们，早点到医院复查这种疾病。虽然，血常规不能确诊白血病，但是它却对白血病有辅助诊断意义。通过小番健康这次介绍，相信大家对于血常规又有了更深入的认识。同时，遇到以上可能像是白血病的症状，也不必担心，因为其他疾病也是可能引起这种症状的。
诊断白血病，应该做骨髓穿刺，就可以知道是否患有这种疾病。如果有疑似白血病症状，应及时到医院做好相关检查，不可以拖延时间，否则可能耽误治疗。虽然在生活中，许多体检项目非常基础，比如血常规，就可以帮我们了解许多疾病可能方向。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着英超联赛剩余的比赛越来越少，冠军的最终归属也越来越清晰，目前利物浦和曼城都只剩下一场联赛，而且曼城最后一轮面对的是排名下游的布莱顿，布莱顿比保级区高5个积分，已经提前保级成功，本赛季已经无欲无求，而且面对强大的曼城他们很难给对方制造太大的麻烦，最后一轮曼城只要取胜就毫无悬念的夺得本赛季的英超冠军。
而本轮艰难战胜莱斯特城，只能说明曼城的命在英超赛场上够硬，关键时刻有人站了出来，在联赛还剩下一轮的情况下，重新将主动权把握在了自己的手里，如果没有什么太大的意外的话，夺得本赛季英超冠军问题不大了。作为资深球迷，基本可以推断曼城已经基本锁定了本赛季的联赛冠军，瓜迪奥拉赛后接受采访时的一番话，表达了下一场全取三分夺得联赛冠军的自信和渴望！
“红军”利物浦在率先进行的比赛当中，客场艰难的战胜的纽卡斯尔联队，让压力又重新回到了曼城和瓜迪奥拉这边，他们坐镇主场迎战“蓝狐”莱斯特城，已经无欲无求的莱斯特城并没有放弃抵抗，他们依旧贯彻着自己稳固后防和伺机反击，偷袭曼城后防线的球队打法。
整场比赛都是在双方喜欢的节奏之中进行着，曼城在场上有着超过60%的控球权，全场围着莱斯特城的球门猛攻，19脚射门5次射正，而莱斯特城也通过反击制造了一定的进攻威胁，而且在上半场几乎没有让曼城制造出很好的破门机会，虽然曼城锋线球员迟迟无法帮助球队打开局面，但是球队的功勋老臣孔帕尼站了出来，用一脚势大力沉的世界波攻破了莱斯特城的球门，孔帕尼这一脚射门挽救了瓜迪奥拉，也将竞争对手利物浦推向了深渊。
瓜迪奥拉和他的球队又一次抓住了救命稻草，这一幕仿佛重现了多年前曼奇尼率领曼城最后一轮惊险夺冠的场景，只能说明曼城有冠军命！
本赛季的利物浦已经足够强大，整个赛季利物浦只在英超联赛当中输了一场球，当时的对手就是曼城，当时利物浦领先曼城7分，如果能够击败曼城，在积分榜上的领先优势将达到两位数，将彻底击溃曼城球员的信心，但是顽强的曼城在瓜迪奥拉的带领下，击败了不可一世的利物浦，将积分差距缩小到了只有4分，将联赛冠军的悬念保留了下来，而且在联赛下半场曼城是表现更好的那一个，最终完成了对利物浦的超越，将夺冠的主动权牢牢的掌握在了手中。
若无意外，曼城将以98个积分的成绩夺得本赛季的联赛冠军，而只有一场败局的利物浦将以97个联赛积分屈居第二，“渣叔”克洛普和“红军”利物浦又一次成为了“千年老二”，利物浦已经足够优秀和强大，但是最大的不幸就是他们遇到了最好的曼城！
“红军永不独行”！即便这个赛季依旧是两手空空，但是利物浦的表现已经让球迷看到了他们的能力和未来，相信在不远的将来，利物浦会给他的球迷带领俱乐部历史上首座英超冠军的奖杯，曼城用自己的表现也从新贵逐渐有了豪门的气质和底蕴，不可否认利物浦虽然可惜，但是输给这样一支强大的曼城，并不丢人，曼城值得所有人尊重！趟过蓝狐，最好的利物浦遇到更好的曼城，既生瑜何生亮？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萨拉赫和菲尔米诺齐齐因伤缺阵，欧冠半决赛第一回合客场0-3落败，即便是最乐观的利物浦球迷，也不会相信克洛普的球队能够在安菲尔德球场逆袭巴塞罗那。但赤裸裸的现实是，利物浦做到了，一场惊天地泣鬼神的疯狂逆袭，让克洛普的球队4-0大胜，总比分4-3翻盘，连续两个赛季杀进欧冠决赛。
制造今夜惊天翻盘的，竟然是一个毫不起眼的小角色，他在利物浦连替补都算不上，如果不是去年夏天执意留下，当时克洛普已经将他卖掉了，他便是奥里吉。他不是利物浦主帅克洛普计划内的球员，要不然也不会在上赛季租借出去，在沃尔夫斯堡浑浑噩噩的度过了一个赛季，赛季结束后，德甲球会拒绝买断，比利时前锋只能重返安菲尔德。本赛季之初，奥里吉甚至连板凳都坐不上，替补次序在斯图里奇和沙奇里之后，前13场英超联赛和前3场欧冠小组赛，仅3次坐在替补席上。
就是这样一个球员，在今夜成为利物浦的英雄！比赛仅开始7分钟，奥里吉就打进一球，吹响了利物浦反攻的号角，当时马内传球，亨德森杀入禁区射门被巴塞罗那守门员特尔施特根扑了出来，奥里吉随后机敏补射破门，帮助利物浦确立1-0领先优势。这是奥里吉职业生涯第一个欧冠进球，此前他曾在欧冠赛场上出战过9次，其中里尔生涯3次，利物浦生涯6次，经过不懈的努力之后，比利时前锋终于捅破了这一层窗户纸，他也成为利物浦欧冠史上第50位进球的球员（包括乌龙球）。
在维纳尔杜姆替补出场梅开二度后，利物浦急需第四个进球，来反超总比分，关键时刻，奥里吉再次挺身而出，第79分钟，阿诺德右侧角球传中，这个诡异的角球战术，欺骗性太大，整个禁区内只有奥里吉一名利物浦球员，但恰恰就是他，将皮球第四次送入巴塞罗那的大门，比利时前锋梅开二度，利物浦主场4-0领先。这个进球，最终成为了利物浦和巴塞罗那区分胜负的关键进球。算上本场比赛梅开二度，奥里吉本赛季进球数达到6个，而且个个关键，堪称利物浦奇兵。
远的不说，就说上周末英超联赛，利物浦客场与纽卡斯尔2-2的僵持局面下，替补出场的奥里吉，第87分钟挺身而出，接沙奇里禁区右侧任意球传中，头槌破门打进制胜球，助红军客场3-2惊险胜出，继续保留争冠希望；短短几天内，在萨拉赫和菲尔米诺受伤的情况下，奥里吉这个小人物，扛起了进球重担；事实上，本赛季英超联赛第一回合的默西赛德郡德比，也是奥里吉决定胜负的，当时范迪克补时阶段抡了一脚，以为最终0-0收场，奥里吉机敏的看到进球的可能性，在皮球击中横梁之后，比利时人在门前补射破门，帮助利物浦主场1-0压哨绝杀埃弗顿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：高雄市长韩国瑜日前表示，如果赦免陈水扁，台湾民众无法接受。陈水扁7日晚间在社交媒体下“战帖”，邀韩国瑜公开辩论自己“哪里贪污”，还表示如果辩论输了宁愿被关回监狱。对此，台湾网友嘘声一片，回帖称“你一定会被关回去”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据生态环境部官方微信消息，2018年11月9日至13日，中央第五生态环境保护督察组对四川省绵竹市新市工业园区开展“回头看”，发现该园区磷石膏消减不到位，部分企业生态环境问题突出，对地下水造成严重污染，没有达到督察整改要求。
第一轮中央环境保护督察指出，绵竹市磷化工企业密集，共计11个不规范堆场堆存磷石膏约2000万立方米，大量淋溶水未经处理直排沱江支流石亭江。
四川省督察整改方案明确提出：重点推进德阳、绵阳磷化工企业和磷石膏堆场整治，完成24个磷石膏堆场整治；强化涉磷工业企业环境监管，安装总磷监控设备100套。德阳市整改实施方案明确提出：2018年12月底前，绵竹市涉磷企业新增磷石膏实现“产用平衡”，对达不到产用平衡的企业实施限产措施。
一是磷石膏消减未达预期。据统计，2018年1月至10月，龙蟒磷化工公司产生磷石膏154万吨，综合利用52万吨，利用率仅34%，导致大量磷石膏长期堆存。
二是部分企业环境问题突出。此次重点检查了新市工业园区内的四川龙蟒钛业股份有限公司(以下简称龙蟒钛业公司)、四川龙蟒磷化工有限公司(以下简称龙蟒磷化工公司)、四川省绵竹市三佳饲料有限责任公司等3家企业，发现均存在环境问题。其中，龙蟒磷化工公司违反环评要求，擅自将部分脱镁废水用于氟洗涤工艺，并将氟洗涤尾水排入无脱氟工艺的钛业公司污水处理站，导致污水处理站外排水中增加本不应存在的氟化物污染因子。现场监测发现，该污水处理站外排污水中氟化物浓度达5.8毫克/升，超过地表水Ⅲ类标准4.8倍，大量氟化物违规排入石亭江。龙蟒钛业公司污水处理站未对污水池采取密闭等防护措施，未对污水处理中产生的废气进行有效收集和处理，致使污水站周边刺激性气味浓烈；同时，钛业公司堆场堆放约40万吨电石渣，无任何“三防措施”。三佳饲料公司长期违规使用燃煤，仅2017年8月至2018年10月期间就达1.3万吨，造成大量二氧化硫和烟粉尘排放，对大气环境造成污染。另外，15万吨硫酸氢钙项目磷矿石原材料堆场防尘不到位，作业车间无降尘措施，厂区粉尘无组织排放严重。检查还发现了龙蟒磷化工公司、三佳饲料公司存在的擅自改变农业灌溉用水用途、擅自占用石亭江河道等问题。
经调查，龙蟒钛业公司因偷排渗滤液废水、热电锅炉超标排放、在线监控设施不正常运行、渣场渗滤液废水外溢应急处置不到位等问题，2017年、2018年被当地环境保护部门行政处罚3次，其中2018年8月发生的渗滤液偷排案件已被公安部门立案调查。龙蟒磷化工公司因违反环保“三同时”制度，2018年被当地环境保护部门行政处罚。三佳饲料公司因磷矿石堆场防尘措施不到位等问题，2017年、2018年分别被当地环境保护部门行政处罚2次和1次。
三是周边地下水污染严重。11月12日，督察人员对新市工业园区污水总排口到龙蟒磷化工公司磷石膏堆场之间，石亭江滩涂上的11个坑洞积存污水进行了采样监测，其中10个总磷浓度超过地表水Ш类标准，最高达到77.7毫克/升，超标387.5倍。监测数据显示，2017年12月以来，三佳饲料公司磷石膏堆场地下水总磷浓度全部超过地表水Ⅲ类标准，最高超标达569倍；11月12日采样监测显示，三佳饲料公司磷石膏渣场地下水1号监测井总磷浓度13.3毫克/升、氨氮浓度5.47毫克/升，分别超标65.5倍、9.9倍，2号监测井总磷浓度11.8毫克/升、氨氮浓度5.58毫克/升，分别超标58倍、10.2倍。
经分析，其原因在于绵竹市党委、政府对督察整改工作重安排部署，轻督促落实；绵竹高新技术产业园区管委会履行环境保护主体责任不到位，工作敷衍应付；原市环境保护局、水务局等部门对新市园区磷化工企业监管不力、执法不严，导致磷石膏消减未达预期，部分企业违法行为长期存在，周边环境污染严重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，在欧冠半决赛第二回合比赛中，利物浦主场迎战巴萨，结果这家英超豪门上演了惊天大逆转，最终在安菲尔德以4-0大胜巴萨，并以4-3淘汰对手，昂首杀进决赛。
在本场比赛中，奥里吉和维纳尔杜姆成为球队的奇兵，由于萨拉赫和菲尔米诺受伤，奥里吉得以首发出场，结果他在第7和第78分钟连进2球，扛着利物浦杀进了决赛。至于维纳尔杜姆，下半场刚刚替补登场的荷兰中场更是神奇，他头顶脚踢连进2球，彻底打蒙了巴萨，最终为利物浦逆转对手奠定了基础。
在很多人看来，首回合0-3落后，再加上两大进攻核心缺阵，利物浦基本没有希望翻盘，没想到这家英超豪门不信邪，最终让主场上演了史诗般的大逆转。毫不夸张的讲，本场比赛利物浦的表现，绝对足以和2005年的欧冠决赛相提并论，要知道，他们本场比赛的对手可是有梅西的巴萨，不过哪怕对手有超级巨星压阵，但是利物浦将巴萨拉下马。
在本场比赛之前，很多人认为利物浦本赛季将四大皆空，不过这家英超豪门非常争气，最终在主场逆转巴萨杀进决赛，本赛季有很大的机会拿到冠军。值得一提的是，在本周末的英超比赛中，只要曼城丢分，他们也有机会翻盘。短短5天之内，利物浦很可能连续创造奇迹，最终逆转2大对手，这个赛季他们绝对没白忙，如果有足够的运气，他们很可能连续跨过巴萨和曼城两座大山，最终豪饮两“杯”，成为双冠王！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性所要承受的危险远高于男性。性侵、性骚扰事件，涉及到女性安全方面的事件，总是让人感觉那么沉重，满腔愤怒，却无所适从。
六团队一直以来都在尽最大的努力，用专业的知识来保护所有关注或者尚未关注我们的女性朋友。我们希望所有的女性，都来认真地听一听这期的六层到了。
这看似简单的三个问题，却能把一部分的伤害拒之门外，以及把受到的伤害程度降低到最小化。
在女性及儿童安全备受各界关注之时，新一期的《六层到了》邀请了知乎刑侦大赵赶鹅（现经侦工作，曾就职于重案组）、薛老师（媒体从业人）、六层楼，三人分别从警察、媒体人、医生三个角度进行分析，教你如何更高效地保护自己。
我们知道，女性的安全威胁从来不只是来自复杂社会中的陌生人，更有一部分伤害是来自身边的熟人、亲人和爱人。
欺骗、打骂、威胁……面对这些亲密关系里的伤害，我们该如何最大程度地保护自己？
家暴只有0次和无数次，面对亲密关系里的暴力，我们必须零容忍！
在儿童猥亵事件频发的当下，保守估计，中国有9.5%的女童和8%的男童曾遭受不同方式的性侵害。而根据公开的数据，熟人犯罪占比七成左右！孩子一旦受到伤害，那将是伴随一生的梦魇。
这是一档专业、有趣的医学科普类付费音频专栏，共包含25期精心策划的音频节目，涉及女性健康知识、孕期知识以及大家关注的热点内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年7月，我轮转到呼吸内科七楼，这里住的大部分是肺癌化疗患者。他们有些人看起来和普通人没什么差别，有些却已被疾病折磨得形容枯槁，比如，我的701床患者。
701床患者在2016年首次被确诊为小细胞肺癌。这是肺癌里恶性程度较高的一种类型。自此以后，患者经历了几次病危，数次化疗，疾病一度缓解，然而最终病魔还是没放过他。
他这次再入院，头面颈部、双上肢及上胸部显著肿胀，端坐呼吸伴声嘶和吞咽障碍。主任告诉我，这是上腔静脉阻塞综合征。多次化疗后，患者已经产生耐药，对现有的一二线化疗药物均不敏感。目前，肿瘤正在他体内疯狂增生，占据了胸腔的一半，阻塞了上腔静脉，使得血液回流不畅。
“不能上，患者（体力状况）评分太低，三线化疗副作用太大。上了可能人就没了。”
我看着患者鼓动胸腔挣扎着呼吸。他只能日夜端坐，无法休息，脸色以肉眼可见的速度渐渐灰败下去，双手肿成透明的馒头，上肢也肿出了水泡。每次查房，我都很踌躇，不敢问他今天感觉怎么样，因为我知道答案，而且自己也没有任何办法。一天一天，我能看到这位患者的头颅越垂越低。
在一个燥热的夏日午后，在我查完房，即将走出病房的时候，在我几乎以为他不会再对我抬起头的时候，他用微弱嘶哑的声音，透过了层层包围的家属，对我说了最后一句话：“能让我死吗？”
我惊讶地回头看他。那一瞬间，他那青灰色脸上一直肿胀的眼睛里似乎有光亮。
第二天起床，我看到工作群里一条消息：701床走了。本应该感到遗憾，但我竟如释重负，为患者、为他的家人。他终于不用再受煎熬了。同时，我又非常羞愧。因为我明知道他最后的这段路走得很艰难，也看到了他这一段时间来所受的痛苦，但我没有办法帮他。他只能独自在疾病缓慢又残酷的折磨下，一点点消耗殆尽。
应该有很多像701床这样的终末期患者，现代医学对他们的疾病束手无策，痛苦与他们形影不离，死亡就在触手可及的明天。疾病长期以来摧残身心，但却无法摆脱，因为，生，不由己，死，也不由己。
“有时，去治愈；常常，去帮助；总是，去安慰。”每个患者的背后都有沉重的故事，很多时候我都很同情，也愿意花时间去跟家属聊聊病情，希望能够给远离家乡、四处奔波、彷徨无助的患者和家属一些慰藉。
求知欲让我们的生活很踏实，而繁重琐碎的工作更是自己的一种修行。医疗行业从来就是有温度的，也是需要温度的。（文/上海交通大学医学院附属瑞金医院2016级麻醉基地 陈黎明）
@5400万抑郁症患者 麻省总医院最新研究：运动量越大 抑郁症发病越少
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超收官战裁判安排出炉！2位名哨执法争冠大战，曼城或翻车。北京时间5月7日晚，根据英超官网消息，2018/19赛季英超收官战的裁判安排正式出炉！
本赛季的英超除了争冠以外，降级和争四都基本尘埃落定，卡迪夫城、富勒姆和哈德斯菲尔德确定降级，热刺也基本锁定了第4的位置，所以在收官战中，唯一的悬念就是曼城和利物浦的冠军争夺。
在收官战的裁判安排中，布莱顿主场对阵曼城的执法裁判为迈克尔-奥利弗，利物浦主场对阵狼队的执法裁判为阿特金森。众所周知，奥利弗和阿特金森是英超赛场的名哨，不过在球迷们心中，他们是眼瞎裁判的典型代表。熟悉英超的球迷们肯定都知道，奥利弗有着“盲侠”之称，阿特金森则被称为“天谴者”，此外，还有着“北伦敦终结者”迈克-迪恩，“盲僧”李-梅森，他们4人通常被球迷们称为“神奇四瞎”！
或许有球迷会说，这个裁判安排看起来挺公平的啊，曼城和利物浦都是有着眼瞎裁判执法。但是结合这2位裁判的特点，或许就不会这么想了。“盲侠”奥利弗非常喜欢出牌，而且非常看不惯情绪暴躁的球员，至于“天谴者”阿特金森，他和奥利弗正好相反，有时候动作再大也不会出牌，也不怎么管情绪激动的球员，很佛系。
在收官战中，曼城的对手布莱顿虽然实力较弱，但是摆起铁桶阵后，曼城不见得能立马找到进攻的办法。一旦久攻不下，曼城球员难以会有些小情绪，此时如果被奥利弗逮个正着，说不定就会吃到牌，从而影响比赛心态。至于利物浦和狼队的比赛，虽然肯定也会有球员出现情绪化的情况，但是，相比奥利弗，阿特金森的尺度显然会宽松一点。所以，从执法裁判的角度分析，在争冠大战如此紧张又刺激的比赛中，奥利弗执法的比赛或许会出问题，也就是说，曼城在收官战中可能会出现翻车的情况。球迷朋友们，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，江苏网警通报称，近日，省、市两级公安机关网安部门成功查处一起搭建网站兜售非法教程，传播涉及实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。该起案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网哈尔滨5月9日电 5月7日，黑龙江省水利厅召开2019年第3次旱情水情会商会议，会议分析春季旱情和夏汛形势，安排部署抗春旱防夏汛工作。
综合气象、水文部门分析情况，会议强调，在旱情方面:目前全省江河水位普遍较低，除乌苏里江外仍呈缓慢回落趋势，对沿岸提水和自流灌区补水不利，尤其是松花江干流沿岸灌区。同时，黑龙江省未来一段时间有效降雨过程较少，预计旱情将持续发展且有加重趋势。夏汛方面：预计全省夏季平均降水接近常年，降雨前少后多且分布不均，易出现局地暴雨引发的短时洪涝灾害。
针对当前春旱和未来夏汛形势，会议提出，今年全省气候状况总体偏差，要坚持从最不利条件、最坏处着手，切实做好各项应对准备。要抓好水旱灾害防御责任落实，细化工作措施，同时，防御处要加大对重点领域和关键环节责任落实情况的检查力度，确保做到主动担责、履职尽责。各级水利部门要积极主动组织做好抗旱工作，及时检查维修各类喷灌设备、提水设备、动力设备，修复水毁灌溉设施，采取打补水井、架设临时泵站等措施，提高抗旱供水保障能力。积极协调尼尔基水库、丰满水库加大出库流量，调度大顶子山航电枢纽、莲花电站增加抗旱水量，保证松花江、嫩江干流沿江灌区用水需求。
同时，各级水利部门要继续加强气象、水文联合会商和信息共享，及时掌握雨水情和旱情发展趋势，努力提高监测预报精准度，为水旱灾害防御提供科学依据；要从严要求水库安全度汛工作，按规定的时间节点和要求落实水库“三个责任人”和水库安全管理“五项措施”，修订完善并严格执行好水库调度计划，认真做好水库问题整改。(苏靖刚、李刚)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中华医学会《寨卡病毒病防治中国专家共识（2019年版）》定稿会举行。　芊烨　摄
中新网上海5月9日电 (孙国根 陈静)记者9日获悉，由中华医学会热带病与寄生虫学分会和中华医学会感染病分会共同制定的《寨卡病毒病防治中国专家共识(2019年版)》正式发布。
首席专家——中华医学会热带病与寄生虫学分会主任委员卢洪洲教授告诉记者，该共识内容包含寨卡病毒病的流行病学、病原学及发病机制、临床表现、实验室检查、诊断和鉴别诊断、治疗、预防与控制等，引起业界高度关注。
据悉，寨卡病毒病是由寨卡病毒感染引起的一种急性传染病，其临床特征为发热、皮疹、关节肌肉痛和结膜炎等。伊蚊是该病的主要传播媒介。寨卡病毒最早于1947年在乌干达被发现，随后在非洲、太平洋岛国和东南亚国家和地区报告发现人感染寨卡病毒病例。2015至2017年，该病在巴西等中、南美洲地区广泛流行。研究人员还发现寨卡病毒感染与新生儿小头畸形和吉兰-巴雷综合征等并发症有关，引起全球广泛关注。中国存在白纹伊蚊和埃及伊蚊等媒介昆虫，其中白纹伊蚊分布较广，有引发本地流行的风险。
卢洪洲表示，中国目前报道的寨卡病毒病病例均为输入性病例，北京市、广东省、浙江省、江西省、河南省、江苏省均有输入病例，尚无本地传播病例报道。制定该共识意在防患于未然。据了解，从去年起，中华医学会热带病与寄生虫学分会和中华医学会感染病学分会组织国内有关专家，根据国内外最新的循证医学证据和寨卡病毒病防治相关方案、指南等，制订了该共识。
该共识认为，各级医疗机构要提高防范意识，发现寨卡病毒感染病例和疑似病例，应立即采取防蚊隔离治疗，避免疫情扩散。对于新生儿出现小头畸形的产妇，如有可疑流行病学史，需考虑寨卡病毒感染的可能。
共识指出，救治医院在收治寨卡病毒病病例时，应采取标准防护和防蚊隔离措施，防止院内传播。在蚊媒控制措施方面，共识亦指出，在中国伊蚊活跃季节，当一个地区蚊媒密度超过预警水平，应立即开展灭蚊，清除室内外各种媒介伊蚊的孳生地，迅速将伊蚊密度控制在安全水平内。当有寨卡病毒病病例出现时，应启动应急媒介伊蚊控制，包括做好社区动员，加强科学防控等。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在粉丝们的脑洞太大，我不学习都跟不上你们的节奏，但是回过头来想想，你们问的问题也不无道理，有的时候是“患者教会了医生”。在后台有看到粉丝留言说，想了解关于胆囊结石的一些问题，下面就从他们的问题中寻找属于你的答案。
一般来说多数人是不会有症状，所以胆结石可以一生都不自觉；一旦发生症状，多半伴随有胆囊发炎的表现，诸如发烧，寒颤，黄疸，右上腹触痛等，若不予迅速积极的治疗，往往可能会因并发症而导致有生命的危险。
也有一些病例报道胆囊结石的患者痛处位置不固定，常饱餐后感觉胃部不适，常被误诊为胃病。
胆结石患者有典型的胆绞痛史，需要做一些检查，通常超作为首选，大部分可以明确诊断，其精确性相当高；对于小部分超难以发现的可做或磁共振检查，也可确诊。所以每年的体检腹部超检查是有必要的。
胆石的存在易促使胆囊发炎，因此经由手术而将胆囊切除，一直被认为是治疗此病变并预防复发的标准方法，然而切除胆囊并不代表完全解除将来会在胆总管或肝内胆管产生结石的可能性，而且将胆囊切除，势必对于一些病人的身心构成相当大的负担。因此病人往往存有可以不开刀，就不要开刀的想法。
民间常使用所谓，化石草，这一类药物的疗法，一直流传于人们的想像之中。近年来，一种称为的药品，在欧美经过多年来的临床实验，已证明确有溶解胆固醇类型胆结石的效果，但是其他类型的结石，使用此药物()治疗反应差，在使用与治疗胆固醇结石时，停药５年后，有半数病人复发。
国人的饮食结构发生很大变化，饮食上越来越趋于西方化，高糖和高脂肪的摄入，胆结石的患者也越来越多，在临床上，每切除100个胆囊，就会发现1例胆囊癌，胆囊结石越大发生胆囊癌的机率越高。
胆囊癌是一种非常可怕且进程极快的恶性肿瘤，其恶性程度甚至超过了胰腺癌和肝癌，在临床上除了切除胆囊后意外发现胆囊癌，早期很难发现。一旦发现就为中晚期，而中晚期的胆囊癌患者，从生存率来看，很少有活过超过５年的。
胆结石的患者有一半以上是无症状，有的人认为施行预防性的胆囊切除术并非必要性的处置，而采用保守性的追踪观察，当怀疑胆囊癌时，才做积极性胆囊切除术，或者有的人一旦胆结石产生症状或并发症时才接受适当的治疗，进行胆囊切除术。
可为什么要等它不安分了，产生可危急人们健康了才开始进行治疗呢？为什么不早期发现病变就进行切除呢？（这里指做不到定期复查定期体检的患者）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联无缘下赛季欧冠已经是板上钉钉的事实，只能去踢第二档的欧联杯。但曼联能否直接拿到欧联杯小组赛门票，现在也还是未知之数。
根据现行欧战规则，英超第5名才能获得欧联杯正赛资格，足总杯冠军也可以拿到直接入场券，但英超第6名本身并不具备直接进入欧联杯正赛的资格。
这里就牵涉到足总杯冠军归属问题了，本赛季英格兰足总杯决赛5月18日将在温布利大球场进行，对阵双方是曼城和沃特福德。如果沃特福德发挥出色夺得冠军，那么大黄蜂就能获得参加下赛季欧联杯小组赛的资格，而英超第6名要从欧联杯第二轮资格赛打起。如果是曼城夺冠，由于蓝月亮进入欧冠小组赛，那么英超第6名可以直接进入欧联杯小组赛。
曼联现在积66分，落后第5名67分的阿森纳1分，能否获得联赛第5还不好说，最后一轮曼联主场对阵已经降级的卡迪夫，阿森纳则客场对阵伯恩利。
如果曼联最终排名第6，那么红魔就得寄望曼城在足总杯决赛击败沃特福德，昔日“吵闹的邻居”这个赛季很可能包揽英超+足总杯+联赛杯三冠王。
较早之前，曼联官方已经宣布了今夏季前赛的一系列热身赛程，其中7月25日晚将在上海虹口足球场与热刺进行国际冠军杯中国站比赛。但曼联现在存在着取消中国行的风险。
原因颇为讽刺，因为7月25日刚好是欧联杯第二轮资格赛首回合的日期，如果曼联是以英超第6名结束赛季，而沃特福德又在足总杯击败曼城的话，红魔只能在当天出战欧联杯资格赛。
记者   数天前报道指出，曼联管理层已经意识到可能陷入尴尬局面，并给出了一个应急计划，包括将球队一分为二应付两场比赛。【                          .】
但这显然是极其不职业的行为，且不说曼联阵容如何，这些年有哪支欧洲球队会干出同一天参加两场比赛的事来？资格赛哪怕是面对诸如马其顿、阿塞拜疆俱乐部的对手，你都不能想当然组出两套阵容，一套在欧洲踢正式比赛，一套在亚洲踢热身赛。
如果曼联真的要踢欧联杯资格赛，那么最合理的选择就是取消7.25中国之行，其后8月3日曼联与米兰的热身赛恐怕也将取消（欧联杯资格赛次回合是8月1日），曼联这个夏天的备战计划，可能要重新编排。
曼联要避免去踢欧联杯资格赛，第一是自己努力压制阿森纳争夺第5；第二是希望曼城努力拿下足总杯冠军，如此欧联杯正赛资格就能顺延给英超第6名。
2年前的今天，麦克托米奈在曼联阿森纳一战上演一线队处子秀，惟愿小麦克快快成长，撑起红魔的天空，点个好看，为加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓦尔迪在4月的联赛中打进5球，帮助球队获得了2胜1平1负的成绩。
瓦尔迪表示：“得奖的感觉很棒，但是这说明了球队在过去的一个月里做得多么好，我想要尽可能多地进球，但是我希望打进制胜球，这也就是我们上个月做到的事情。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近的临床工作中，我遇到这样的一个病例，患者原始结果中出现多个报警提示（图1），触犯了复检规则。
阅片机60结果（图2）分类提示杆状核中性粒细胞明显增多，难道是核左移？
但仔细一看，这些所谓的“杆状核”中有部分形态并不典型（图3）。其胞核呈花生样或肾型，那会不会是中性晚幼粒细胞呢？
这个问题我认为应该要从整体上进行把握，而不是过度地抓住某一个细胞去反复推敲。这样不仅效率低下，而且最终也不一定正确，毕竟人对细胞的识别是非常主观的，所以需要组化染色和免疫流式等手段来辅助识别。
因为这些就是客观的指标，只有满足特定条件时才会被归为相应的细胞。阅片机同样也是按照规定的条件进行分类，这类细胞虽不典型，但也跟典型的杆状核归为同一类。
说明这些细胞从染色质和胞质来看都已经达到成熟标准，甚至仔细一看中间似有切迹，有种分叶的感觉。再整体一看，可见分叶核中基本都是2叶核，且多为眼镜形或哑铃形，中间偶见细丝连接，染色质略为致密、深染聚集（图4）。难道是粒细胞核分叶不良即”-?样核畸形”（下称-畸形）？
-畸形的特征在于粒细胞胞核是双叶或完全未分叶，可呈肾形、眼镜形或哑铃形，染色质成熟致密、深染聚集，胞质与正常成熟中性粒细胞一致，提示粒细胞核分叶能力减退。
这种异常仅在外周血涂片人工镜检中发现，血细胞分析仪不能直接提示-异常，或间接提示为“核左移”。因此对于初步印象为“核左移”的标本，应进一步确认是否有-畸形。
这种仅分为杆状核或仅分2叶核的细胞有可能会被误认作是未成熟细胞，从而导致误诊。
真性-畸形是 受体基因（基因）突变导致的的中性粒细胞分化缺陷，为显性遗传缺陷。该基因定位于141-43，主要为杂合子型。1928年由荷兰血液病医生首次报道这种形态粒细胞，1931年由确认它是一种遗传性疾病，诱因为异染色质和核纤层蛋白的转化异常。杂合型真性-畸形粒细胞趋化吞噬能力与正常粒细胞无显著差异。但是纯合型真性-畸形患者常四肢短小，骨骼发育异常，具体内在机制尚未阐明，病例罕见。
假性-畸形又称获得性-畸形（），继发于晚期肿瘤化疗，严重感染或使用药物如他克莫司、更昔洛韦、复方新诺明、利妥昔单抗，西和劳拉西泮等。此外，它还可见于骨髓增生异常综合征（）、急性髓细胞性白血病可见、原发性骨髓纤维化、慢性粒细胞白血病。如果排除药物或感染导致的，则对以上血液系统疾病有辅助诊断意义。
真性-畸形与假性相比染色质更为浓集，异染色质区域扩大，但是通过形态学观察往往难以鉴别，需要结合病史、药物施家族史及遗传学相关检查。回到本案例，患者是一个肿瘤病人，诊断为“肺癌晚期伴淋巴转移”，长期接受化疗治疗，因此很可能就是假性-畸形。
血细胞形态学检查是血常规检验的主要内容之一，但是随着血细胞自动分析仪的普及，我们往往会忽视血常规中的形态学观察。长此以往，我们对于血液形态学相关概念从知根知底变为一知半解，只知其形而不知其本。
因此临床检验师必须培养扎实的临床理论知识和检验工作经验，才能在形态学领域不走错路，少走弯路，促进临床服务质量的提升。
[1]   ,   ,  ,  .  - .    . 2016;32:347-350.
[2]  ,  , ,  .     53       (-- )      .   . 2018;2018.
[3]   ,   , ,   ,   .    -- .    . 2015;2015:248-250.
[4]  .  ,  ,  ,   .           .   .2016;457:46-53.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国青年网成都5月9日电（记者 叶心怡 实习生 张玉琳）北京时间5月9日8：00（悉尼时间5月9日10：00）澳大利亚黄金海岸市，在国际世界运动会协会2019年全会上，经过激烈角逐，成都成功获得2025年世界运动会举办权。
继2019第18届世界警察和消防员运动会（以下简称“世警会”）、2021第31届世界大学生夏季运动会（以下简称“大运会”）、2022第56届世界乒乓球团体锦标赛（以下简称“世乒赛”）之后，成都再次赢得国际重磅体育赛事举办权。
据悉，世运会是由国际世界运动会协会（）主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，目的在于发展各项运动，被称为“非奥运项目的奥运会”。开办以来，国际世界运动会协会与国际奥委会互动良好，接受奥运原则。
截至目前，世运会共举办了十届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。世运会是非奥项目最高水平的国际综合性运动会，与奥运会相互促进、相互补充，共同致力于在世界范围内促进体育运动的发展和奥林匹克精神的传播。中国大陆此前从未举办过世运会，成都是中国大陆第一个申办这项赛事的城市。
当前，成都正积极推进世界文化名城建设，明确提出打造“三城三都”的战略蓝图。继成功申办世警会、大运会、世乒赛之后，成都再次拿下世运会举办权，是成都建设世界赛事名城决心和信心的体现，也是成都创建世界赛事名城的重要举措。成都将通过场馆建设进一步夯实世界赛事名城载体支撑，通过赛事举办进一步扩大世界赛事名城的国际影响力，提升城市影响力和知名度，扩大对外合作和国际交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，卡迪夫城老板陈志远表示，希望老帅沃诺克能留队继续执教，争取生涯第9次率队升超。
本赛季英超第37轮，卡迪夫城主场2-3负于水晶宫，提前一轮宣告降级。
陈志远在接受采访时表示：“我很乐意见到沃诺克留队继续执教，希望他能生涯第9次率队升级至英超。”
沃诺克于2016年10月接过卡迪夫城的教鞭，2016-17赛季，球队以第12名结束联赛征程。2017-18赛季，卡迪夫城豪取90分，夺得英冠联赛第2名，成功升入英超。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张静雅）北沟村位于北京市怀柔慕田峪长城脚下，该村距怀柔城区18公里，村域面积3.22平方公里，全村共155户330口人。近年来，该村因地制宜找出路，种上了栗子，还建设起来“传统文化一条街”吸引游客。经过十年时间，“栗乡”和“传统文化”作为小村子的招牌，将从一个名不见经传的小村子打造成了“首都生态文明村”、“北京市民俗旅游村”。
北沟村地处半山区，有独特的地理优势和生态条件，一方面村域面积以山场居多，近3000亩的山地资源为板栗种植提供了天然场所；另一方面背靠国内外知名的慕田峪长城，四周群山环绕，风景秀美，适宜人们来此游玩和居住。为了将村子发展起来，村党组织从村貌入手，进行整治。近些年来，北沟村采取“党建引领人居环境”的治理模式，组建党员志愿服务队，分组划分党员责任区，挂牌公示，并确定每月5号为党员活动日，十年如一日的开展活动。村党组织带动全体村民以户为单位改变不良生活习惯，实施“柴草进院”、旱厕改造、修建步道、栽花种草、治理河道等，村里的环境一天比一天好。
与此同时，村党组织利用政府投入的1000余万元，组织全体村民兴建村级公路，解决村子交通问题；修建深水井，让村民喝上卫生达标的饮用水；建设汲水池60个，为果园林地提供浇灌水源；在公路两旁和村内花坛栽种花草，实现道路绿化美化；积极申请京郊无线上网入户试点，90多户村民享受财政补贴安装了电脑，北沟村成为了京郊无线上网第一村。
为了让村里的经济活起来，北沟村从这种地理生态条件出发，种上了板栗。每年的六七月份板栗花开时节，小村子里三面环山，漫山遍野栗花飘香。深蓝方巾、碎花小衣的本家农嫂成为北沟村民俗旅游产业的一道亮丽风景线。不仅如此，村里还有栗子采摘，栗子宴等旅游项目，也让村子成了远近闻名的“栗乡”。记者了解到，村里共种植板栗2400亩，户均种植近15亩，人均收入3000元，板栗成为该村支柱产业之一。特色旅游每年吸纳游客50000余人，为村子带来旅游综合收入240万元。
相比其他村子，北沟村内游客更多的是外国人。为什么能吸引这么多外国人来？这得益于“传统文化进北沟”的项目，村内修建了“传统文化一条街”，在主街道两边安装壁画60余块，建文化墙2000余平米，悬挂字画200余幅，为旅游产业的发展增添了民俗文化内涵。专门邀请大学教师来村教授传统文化课，定期为村民播放《弟子规》、《三字经》、《论语》、《孟子》等传统文化影视节目。中国博大精深的传统文化吸引了外国人来参观学习。
同时,借助外国居民入住的名气,村民也发展民俗旅游,在房屋设计上融入国际元素,提升民俗旅游档次,促进村民增收。目前,全村已发展起来30余家高端民俗户。
2005年以来，北沟村共引入17户来自美国、荷兰、德国等国家的外籍人士到村投资、居住。这些外籍人士租用农民闲置房屋，在为农民带来15万到90万不等租金收入的同时，对房屋加以精心改造，保持外观原貌，不破坏村庄乡土气息。外国居民入住,首先带来的就是租金收入,从2005年的30年租金15万,到今年50年租金320万,北沟村的土地和房子在不断的升值。他们投资兴业之外，还招聘村民做日常打扫管理等工作,解决了村民就业问题。
记者了解到，此前，农村地区虽然有护林员、保洁员、文化管理员等工作岗位，但岗位职责不明晰，此前出现过工作人员“踢皮球”的现象，传统的管理模式已经不能满足现阶段农村地区的发展。在2016年3月，经村民委员会决定成立北沟北旮旯物业管理有限公司，全面负责北沟村内的基础设施、环境、卫生、护林防火等管理服务工作，原护林员、文化管理员等工作停止，全部由物业公司接管。
村相关负责人告诉记者，这样不仅节约了政府财务支出，也使得北沟村管理更加规范。“物业公司成立以来，工作人员分工明确、各司其职，为村民及集体解决了大量实际问题，村民反响非常好。
同时，北沟村为了解决老有所养的问题,“建成了‘北沟村老年活动栈’,为村里70周岁以上的老人免费提供一日两餐,每餐四菜一汤,保证一荤三素。每个月五号免费为老人测量血压、免费理发等。”村负责人说。目前,“老年活动栈”已经运转两年时间,长期吃饭的老人有30多人，村民也老有所养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网沈阳5月9日电 (王景巍)辽宁省高级人民法院扫黑除恶专项斗争领导小组办公室5月9日发布消息，当日辽宁共有18家法院集中宣判27件涉恶案件，包括“卖淫集团首犯”“砂霸”和“马仔”等一批犯罪分子被绳之以法，被告人刑期从18年有期徒刑至免于刑事处罚至不等。
据介绍，此次集中宣判包括沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、营口、阜新、盘锦、朝阳等10个地区的2家中级法院和16家基层法院。
大连市沙河口区人民法院依法对以葛某海为首的恶势力犯罪集团犯组织卖淫、协助组织卖淫、敲诈勒索、故意伤害一案一审公开宣判。葛某海集团在大连市沙河口区、西岗区以经营洗浴、按摩等服务项目为名，开办8家卖淫嫖娼场所。同时，采取暴力、威胁等手段，实施敲诈勒索、故意伤害犯罪活动。法院认为，被告人葛某海等人管理、控制多人进行卖淫，妨害了社会管理秩序，构成组织卖淫罪等罪，对主犯葛某海数罪并罚，判处有期徒刑18年，并处罚金人民币2401万元，其余被告人分别被判处11年到6月有期徒刑不等，1名犯罪情节轻微的未成年被告人被免予刑事处罚。
盘锦王某生犯罪集团以暴力、威胁等手段，有组织地多次实施强迫交易、寻衅滋事、故意毁坏财物等犯罪行为及殴打他人的违法活动，打击装修施工人员，排挤、迫使同行退出市场，在高层吊运、销售砂石料、封闭阳台及力工服务行业内造成较为恶劣的社会影响，盘锦市兴隆台区人民法院对主犯王某生以强迫交易罪、寻衅滋事罪、故意毁坏财物罪等罪名数罪并罚，判处有期徒刑4年10个月，并处罚金30万元。
辽宁省高法相关负责人表示，为增强司法公开效果，及时回应社会关切，各地积极邀请人大代表、政协委员和新闻媒体旁听宣判。案件处理结果符合当前从严惩处黑恶势力犯罪的基本方针，彰显了辽宁法院对黑恶势力犯罪从严惩处的坚定立场和打赢扫黑除恶攻坚战的必胜决心。辽宁法院将继续贯彻落实中央决策部署，充分发挥审判职能，依法从严、从快惩处黑恶势力犯罪，为不断增强人民的获得感、幸福感、安全感提供坚强的司法保障。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前除了日常的儿科医生工作，我还写着一个公众号：儿科医生孔令凯。
有人问我，为什么要做科普，你可能以为我会说：普及医学知识，为大众谋福利。
我是一个喜欢刨根问底的人，如果临床上有些问题不明白，不搞清楚就难受。
一位老师曾经说过，如果你能把一个问题，总结出自己的看法，写出来大家也能看的懂，那说明你真正的弄清楚了。
所以，我开始把自己的不明白的知识点都列出来，一条条的攻克，写在公众号里面让同行们评价，再通过大家的反馈改进自己的知识盲区。
我自己文章最前面，都会标上：本文的受众是具有死磕精神的儿科医生和具有钻研精神的家长。
如果你不懂的问题涉及到孩子的健康，那就会对孩子有危害，不搞清楚行吗？绝对不行啊，一定得想尽方法把这些问题彻底弄清楚才能罢休。
这些问题都不简单，要么教科书不写或者内容比较老旧；要么操作细节部分模糊，甚至是现行的治疗方式是不正确的问题。
国外的书里面没有，那就去翻权威医学杂志，去各国的儿科学会、卫生部门网站查找；
之前写科普，就是解决疾病治疗上的难题，比如腰椎穿刺怎么进针减少疼痛，泌尿系统感染选择什么检查最好。
但以上内容，家长想研究但是读不懂，自然不执行，对孩子没有帮助。
所以，现在科普的重点放到家长们最关心的常见病上，比如血常规怎么看，发热后怎么让孩子舒服点，什么感染才用抗生素，湿疹后激素用不用等。
每个问题尽量把治疗细节、注意事项、为什么怎么做都给大家讲出来。
不用术语，讲原理时用生活中的事情进行比喻，让家长也能看懂，从心里觉得你说的对，才会执行，真正帮助到孩子。
但这都不是事，让孩子得到目前医学条件下最好的治疗是公众号文章的底线。
希望我的科普文章能给大家带来一些帮助，哪怕能让孩子舒服多一点，我也就满足了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
是声称并具有特定保健功能或者以补充维生素、矿物质为目的的食品。即适用于特定人群食用,具有调节机体功能,不以治疗疾病为目的,并且对人体不产生任何急性、亚急性或慢性危害的食品。
给特定人吃。保健食品都有标示适宜人群（也可能标示不适宜人群），而且不可能一种保健品适合所有人。
不能治病。保健食品不是药品，不能治病，只具有调节机体功能。比如，某保健食品的功能是辅助降血糖，仅仅是辅助！就像做数学作业，计算机只是帮助更快完成，但不能帮你做作业……
不产生危害。保健食品具有食品的特性，对人体不产生任何急性、亚急性或慢性危害。
不过，有些人确实不能从食物中获取足够的营养，这就要考虑额外摄取营养素，比如：婴幼儿（特别是母乳喂养的）、备孕妇女或孕妇、缺铁性贫血患者、生长发育旺盛的青少年、营养不良者等。
注意适宜人群。每个保健食品都有标示适宜人群和/或不适宜人群，选购时应看清楚，比如，别给小孩选了标示了不适宜儿童的产品。购买前最好先咨询医生。
注意食用量。保健食品一般会规定食用量，按规定的用量服用。比如给宝宝补充含维生素的保健食品，一定要按食品标签标示的量，不能服用过多。
最后，虽说保健食品对人体不产生任何急性、亚急性或慢性危害，但保健食品不是普通食品，万不能依靠吃保健食品，而忽视了正常的饮食、锻炼，甚至耽误正规的疾病治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城坐镇主场伊蒂哈德球场迎战莱斯特城，经过90分钟鏖战，孔帕尼在第69分钟以一记完美的世界波帮助曼城主场1-0小胜莱斯特城。蓝月亮豪取13连胜，再次以1分优势力压利物浦领跑积分榜。
而经过本场比赛后，将本赛季英超冠军悬念保持到最后。时隔7年之后，再次出现末轮定冠军归属的一幕！
目前曼城以95分领跑英超积分榜，而利物浦仅以一分之差排在第二。本周末这场本赛季英超的终局之战，就将打响！在这场争冠大战中，曼城的对手将是目前排名第17的布莱顿，对于目前状态极佳的蓝月亮来说，这3分应该没有悬念。而利物浦的对手则是排名第7的狼队，红军想要夺冠，就必须要啃下这块“狼队”这块硬骨头，拿下3分，同时必须祈祷一下，布莱顿对战曼城这场出现奇迹......
在本周末的英超收官战之前，利物浦还将有一场对战巴萨的欧冠比赛，而曼城则有一个很舒适的休息和备战的时间，这让利物浦的英超夺冠希望变得更加渺茫。
自从英超改制以来利物浦还没有获得过英超的冠军，本赛季仅有一场败绩的利物浦可以说离英超的冠军仅有一步之遥，然而这一步，似乎无比艰难......如果没有意外，曼城将拿下布莱顿。那么利物浦即便下轮获胜，全取97分的他们依然无缘首座英超冠军奖杯，而97分的亚军也是有史以来英超赛场上积分最多的亚军。
周末这场英超的终局之战，谁将捧起本赛季英超的冠军奖杯？焦点就在于曼城客场挑战布莱顿的比赛！
五星体育将在5月12日晚21:35起为您带来本场赛事的直播！锁定五星体育！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有一头乌黑亮丽的秀发可能是每个人的心愿，如果年纪轻轻就一头银发，那真的是一个比悲伤更悲伤的故事。
不仅会看起来比同龄人老上个十几二十岁，而且早生华发甚至意味着一些疾病。
但近日，西班牙研究者发现：早生华发不一定代表衰老，也可能是为了抵抗阿尔茨海默症等严重疾病。
看到这个报道的网友不淡定了：你可以说我显老，但要说我年纪轻轻就痴呆那就不能答应了——
@一池暮色：心疼少白头的朋友们...小小年纪就开始对抗痴呆症了
毕竟全世界每3秒钟就会增加一位老年痴呆患者，所以我们有必要闹明白白发跟痴呆到底有没有关系。对于想知道白发能否重新变黑的朋友，今天也一并给你答案。
早年白发即早老性白发，又叫“少白头”，多发生于青年甚至儿童，多属于病理性，与衰老无关。
老年白发属于正常的生理现象，一般在35岁以后开始出现，60岁以后逐渐增多。常从两鬓开始，慢性向头顶发展，数年后胡须、鼻毛等也变灰白，但胸毛、阴毛和腋毛不会变白。
正常情况下，毛乳头内有丰富的血管，为毛乳头、毛球部提供充足的营养，头皮中的黑色素细胞便可顺利合成黑色素，并输送到毛囊中，把头发“染”成黑色。
简单来说，就是黑色素细胞不能向毛发顺利的输送营养，营养跟不上所以长白发。
疾病、药物和遗传是导致头发由黑变白的因素，脑垂体机能下降，甲状腺机能亢进等内分泌紊乱，结核、伤寒、恶性贫血等消耗性病症，植物神经功能障碍，苯丙酮尿症等，均是已发现的与头发由黑变白有关的疾病。
黄种人的发色呈现褐黑色，是因为头发的色素颗粒中含有铜，钴，铁。如果饮食中长期缺乏铜，钴，铁这些无机盐，会使头发由黑变白。
据医学临床证明，如果身体长期缺乏蛋白质，植物油，维生素1，维生素2，维生素6，也会导致头发由黑变白。
如果一个人长期抑郁寡欢，精神高度紧张，长期熬夜、劳心费神，均可使头发由黑变白。
其实，拔掉一根白发，只影响本身这个白发毛囊，不会刺激周围其他毛囊，更不会刺激毛囊里的黑色素细胞。
白发拔掉后，原来的毛囊并没有损坏，它会再长出一根白发。从同一个毛囊里长出来的头发，拔与不拔，颜色不会发生变化。
目前没有白发抵御疾病的证据，也没有直接证据表明白发和阿尔兹海默症存在关系。
但考虑到阿尔兹海默症患者可能会出现精神紧张、焦虑等不良情绪，或长期缺乏维生素，铁、铜等微量元素及蛋白质等，也可导致白发。
理论上增加头皮营养，对于新长的头发会有一定的作用。然而，导致黑色素合成障碍的原因很复杂，但往往缺乏针对性，多以失败告终。
划重点！当头发长出头皮后，除了染发剂，其实并没有好的办法让已经生成的头发变黑…
3、合理饮食，多食用富含蛋白质的食物，多摄取维生素和微量元素等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一比零战胜莱斯特城后，曼城距离英超卫冕仅有一步之遥。回顾这场比赛，攻守两开花的孔帕尼当记首功，正是他的制胜进球帮助曼城再次反超利物浦。有道是人比人气死人。和兢兢业业的老队长比起来，萨内的表现依然很糟糕。毫不夸张地说，这场比赛很可能会让曼城决定在夏窗卖掉他。
回顾本场比赛，替补登场的萨内失误连连。轻易丢球不说，还很少像队友那样积极反抢。甚至有几次队友的传球不太到位时，萨内也没有奋力去追。如果注意观看比赛的话，会看到场边的瓜迪奥拉对他的表现颇为不满。需要说明的是，萨内最近几次登场的表现都是如此，不少球迷都把问题归结为续约问题。
事情真是这样吗？并不是！说出来你可能不信，连续几个赛季拿到助攻、进球两双的萨内并不适合曼城的体系。或者说，他更适合简单粗暴的反击流球队，而不是像曼城这样强调配合的传控型球队。
过于倚重速度优势的萨内，踢球的时候喜欢单打独斗而不是寻求配合。尤其是当大卫席尔瓦不在场时，少了反跑和传切配合的萨内特别爱闷头带球，经常是推进到了底线附近来一脚随缘的倒三角传球。仅从最近几场比赛看，没少被对手断球后打反击。所以，深感英超争冠压力的瓜迪奥拉把萨内摁在了替补席。
平心而论，这样的安排没毛病。以曼城在英超的强横实力，几乎没有球队敢打对攻。一旦对方选择死守，萨内在阵地战时的发挥绝对是弊大于利。诸如停球技术欠佳、重心高、逆足脚的技术太渣、突破成功率低等问题，都会一一暴露。从某种角度说，瓜迪奥拉大赛不敢重用萨内也是源于这点。最能说明问题的，就是和热刺的欧冠系列赛。真要是首发就上萨内的话，很可能频繁丢球失误。一旦如此，那就光看热刺打快速反击了。
当然，萨内的技术缺点并不足以让曼城决定卖掉他。真正要命的是续约谈判！根据德转市场的最新评估，萨内的身价已经过亿。为了留住他，曼城管理层早早就开启了续约谈判，只可惜始终没有取得进展。起初球迷都以为是斯特林闹的，他的30万镑周薪让萨内狮子大开口。
然而，从英国媒体曝出的“曼城无法接受的条件”来揣摩，更像是萨内索要主力位置。参照他这几场比赛的糟糕表现，瓜迪奥拉显然不会答应这样的要求。说得戏谑点，这比狮子大开口还要命呢！一旦如此，续约谈判大概率会陷入僵局。不甘心人财两失的曼城管理层，唯有在今年夏窗卖掉萨内。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
临床工作中，经常有患者问到：心脏支架是什么材料做的？一般能用多长时间？以后能取出来吗？放完后支架会移动吗，能做磁共振检查吗？今天就和大家普及一下相关的知识。
心脏支架是以生物医用金属、合金或人工合成高分子物质作为原材料，经过特殊的工艺精制成的网状或管状支撑装置，在闭合状态下经导管送至冠状动脉（给心脏供血的动脉）病变部位，利用气囊扩张或自膨胀的方法展开，达到撑开狭窄或闭塞的冠状动脉、恢复病变部位心脏血流的目的。
1989年心脏支架问世，早期的心脏支架大多是金属裸支架，2000年药物洗脱支架开始研究应用，此后其逐渐替代裸支架，成为目前心脏支架的主流。
金属裸支架多采用316医用不锈钢、镍钛合金、钴合金以及铂铬合金等材料制成。
316医用不锈钢有较高的支撑强度和硬度，其表面能够形成致密的氧化层，从而具有良好的抗腐蚀性。
镍钛合金具有形状记忆效应，同时拥有良好的超弹性和生物相容性，除此之外，镍钛合金还具有非铁磁性的特点，其磁化系数较低，在磁共振成像中只形成微小的伪影。
钴合金主要成分有钴、铬、镍、钼、锰等，属于高熔铸造钴铬合金中含碳量低的一种合金类型，综合了各种成分的优点，具有良好的生物相容性和抗腐蚀性能；由于没有磁性，所以其磁共振兼容性良好。钴合金强度较大，相同的径向支撑强度下，其体积更小，支架的柔顺性也更好，更容易到达冠脉病变处。同时钴合金支架的金属覆盖率下降，可以加快血管内皮化的过程，减少血栓的发生。
铂铬合金除了具有钴合金的上述特点外，其顺应性更好，更易通过病变，且径向支撑力也更强，弹性回缩率更低。
尽管金属裸支架优点较多，但经过长期临床实践也暴露出许多缺点。
1、 金属裸支架作为人体异物，虽然存在一定的生物相容性，但植入之后会产生不同程度的刺激作用及血管炎症反应。
2、 由于金属材料本身的特性，在血液中无法避免出现金属腐蚀、血管内凝血系统激活、平滑肌细胞再生并且细胞基质沉积等问题。
为此，学者们提出在金属支架材料表面进行改进处理的思路，这也是药物洗脱支架的由来。
药物洗脱支架的平台是金属支架（多为316医用不锈钢、钴合金或铂铬合金），其表面涂以某种聚合物涂层，在此基础上再附着上一种能够抑制细胞增生的药物，支架植入后药物在病变血管中释放，从而降低血管再狭窄的发生。
药物洗脱支架上的药物，多采用免疫抑制剂雷帕霉素（西罗莫司）或雷帕霉素的衍生物（依维莫司和佐他莫司等），目前市场上心脏支架的主要品牌均属于此类，另外也可以采用抗增生药物紫杉醇等。根据使用的聚合物种类，可分为非生物降解的聚合物药物洗脱支架（含氟共聚物、氟化共聚物及多聚物等）、生物可降解的聚合物药物洗脱支架（聚乳酸乙醇酸共聚物等）和无聚合物药物洗脱支架三类。
药物洗脱支架实现了对药物的缓慢释放，可以抑制内皮细胞和血管平滑肌细胞的过度增殖，提高支架的抗血栓性，大幅降低血管再狭窄率的发生，且可以增加支架的耐腐蚀性，防止金属离子的溶出，避免金属裸支架与人体发生复杂的血液反应、免疫反应和组织反应等。
但是药物洗脱支架也存在一定缺点，其晚期血栓的发生率高于裸金属支架，这可能与药物释放完以后残留的聚合物会增加血栓形成的风险有关。
生物可降解支架能随着时间的推移逐渐降解消失，最终可转化为水、二氧化碳和无机盐等物质，避免了对血管的长期刺激，同时减少了血管腔内的容量负荷。目前研究较广泛的可降解金属血管支架材料包括镁合金和铁合金，同时对可降解高分子材料的研究也较多，主要包括聚乳酸、聚羟基乙酸、聚乙酸丙酯、聚乙酰谷氨酸、聚酸酐以及它们之间的复合物等。生物可降解支架的组织相容性较好，毒害反应小。
但生物可降解支架近期临床试验显示，其疗效并不优于目前临床上所使用的支架，已经退出市场。
心脏支架植入体后一般不会移位，也不会脱落。大约4周的后部分患者的支架就可被血管内皮覆盖，绝大多数患者的支架在1年内完全被内皮细胞覆盖，这时支架便成为心脏血管壁的一部分，将一直起到支撑血管的作用。
植入后的心脏支架一般不能取出，除非做心脏外科手术，不过取出支架通常没有太大的意义。
植入后的心脏支架将永久存在于人体之中，只要不发生再狭窄和血栓，均可长期使用。
做到以上几点，心脏支架使用的时间相对会长很多。值得一提的是世界上第一个做心脏支架手术的人，目前还健在。
放完心脏支架到底能不能做磁共振检查呢？类似问题不仅是患者经常问到的，有时候甚至是一些医务人员也是一头雾水。其实这个问题大家不必猜测，官方早在2007年就已经给出明确答案。
2007年美国心脏协会（）发布了一项有关心血管器械与磁共振安全性的声明，其明确指出：几乎所有市面上的心脏支架产品，都经过测试，并且已经注明做磁共振是安全的。目前所有的心脏支架产品在≤3的磁共振（1.5为主）检查中都是安全的，而且有研究者证实可以在植入支架的当天进行磁共振检查。无论是心脏裸金属支架还是药物洗脱支架，做磁共振检查都是安全的。
郑金刚 中日友好医院心脏科主任，心脏中心导管室负责人，主任医师，北京大学医学部教授。协和医科大学博士生导师、北京医科大学博士生导师。美国冠脉介入协会专家组成员、科技部国际合作评审专家、《中华心血管病杂志》通讯编委、冠脉介入培训基地指导导师、北京市介入质控专家等。
主攻冠心病介入治疗，国内较早开展冠状动脉慢性完全闭塞病变的逆向介入治疗，达到国内外较领先水平；对分叉病变及冠状动脉钙化病变的旋磨治疗有较深造诣。承担国家自然科学基金3项。发表论文50余篇。
点击网址即可订阅2018年纸质杂志：://./.?=2172346660
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孔帕尼的一脚世界波帮助曼城啃下了莱斯特城这块硬骨头，也击碎了许多利物浦球迷的希望。曼城拿下蓝狐之后，已经将夺冠主动权牢牢掌握，最后一轮他们只要战胜无欲无求的布莱顿，就能卫冕英超冠军，而利物浦恐怕要继2013/14赛季之后再一次饮恨了，想要曼城失误，希望实在有些渺茫。
英超37轮战罢，利物浦已经拿到了94分，整个赛季下来他们只输了一场比赛，94分已经是英超历史第4高分。一旦最后一轮利物浦曼城双双赢球，那么利物浦将以97分的高分，超越09/10赛季96分的皇马，成为五大联赛历史上积分最高的亚军。不论如何，利物浦和曼城之中的失败者，已经注定会成为英超历史上的最强亚军，考虑到曼城最后一轮的对手是已经成功保级的布莱顿，这个头衔似乎已经被利物浦锁定了。
再让我们看看3年前那个神奇的2015/16赛季，曼城、曼联、阿森纳等强队纷纷比烂，最终莱彻斯特城上演惊天神迹，勇夺英超冠军。那个赛季的英超亚军阿森纳最后的积分只有71分，莱彻斯特城在第36轮积77分的情况下就提前两轮夺冠，也就是说如果把这支利物浦放到3年前，他们比现在少拿20分就可以夺冠了。值得一提的是，2015/16赛季的利物浦只拿到了60分，由此也可以看出克洛普给利物浦带来的改变有多大。
不得不说利物浦和克洛普的运气真的不太好，克洛普已经两次带队在欧冠决赛饮恨，而利物浦也曾遗憾错失2008/09赛季以及2013/14赛季的英超冠军。上赛季利物浦则是在欧冠决赛中因为门将的低级失误输球，而在这两个赛季的关键时刻利物浦总会有关键伤员，去年欧冠决赛萨拉赫没踢多久就受伤下场，明天对阵巴萨的比赛萨拉赫依旧因伤缺阵，也许利物浦的2018/19赛季，又将是一个悲壮的赛季。
虽然到目前为止，克洛普的利物浦还没有收获联赛和欧冠冠军，但是利物浦的进步是肉眼可见的，毫无疑问他们正走在正确的复兴道路上。如今利物浦还有两场生死战，他们还有理论上的希望，相信渣叔迟早会带领利物浦最终圆梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，上海地区用户在使用时收到新版计费规则，上海地区将于5月13日起涨价。届时，摩拜单车15分钟内为起步价，起步价1元；骑行超出15分钟，每15分钟收费0.5元。针对办理了月卡、季卡的用户，骑行套餐生效期间，每次骑行前2小时免费。
摩拜单车方面告诉南都记者，暂时没有在广州和深圳提高单次骑行收费的打算。不过，据南都记者了解，广州摩拜月卡的价格在4月份有所调整，连续包月的价格由18元涨至23元。包月则由20元涨至25元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼城1-0小胜莱斯特城，重返积分榜榜首。联赛只剩最后一轮，曼城只要取胜就将稳稳拿下本赛季的联赛冠军。值得一提的是，瓜帅和曼城此役后还刷新了一个新的成就。
本赛季，瓜迪奥拉的曼城再次实现了通杀英超其他19队的成绩，单赛季内，面对每个对手都至少赢过1次。这已经是曼城连续两个赛季实现通杀了。这还是英超史上第一次能有球队连续两季做到这个成就。
即便放眼英格兰顶级联赛的历史，在曼城之前，连续两季通杀全联赛，也只有一支球队做到过，那还要回溯到1888/1889和1889/1890赛季的普雷斯顿，那时英格兰的足球联赛刚刚创立。不夸张的说，如今瓜帅麾下这支曼城的统治力已经堪称英格兰足球史上最强了。
上赛季，曼城积分破百夺冠，本赛季球队有望最终以98分的成绩夺冠，连续两个赛季创造这样的积分，曼城无愧英超最强。
90分钟他从焦虑紧张到释放和发泄，世人近距离感受了这名大师级教练的喜怒哀乐。而这一切的情绪，在那一瞬间达到了最大化。
孔帕尼这记外脚背的远射打出了一道型的弧线，像利箭一般刺破伊蒂哈德的夜幕，它打破了舒梅切尔的十指关，引爆了这座球场的五万五千名球迷。
看台山呼海啸的沸腾背景前，是瓜迪奥拉握紧的拳头和仰天怒吼的身影。
70分钟，队长孔帕尼时隔十三个月打入得到这个远射，再次在主场成为挽救曼城的进球，这不是他第一次如此拯救曼城。
这个进球释放了瓜迪奥拉70分钟的焦虑和不安，情绪一下子大爆发，也让无数直播屏幕前的利物浦球迷笑容戛然而止。这几乎是决定曼城和利物浦这个跌宕起伏赛季的进球。
曼城本赛季已经拿下了联赛杯的冠军，球队在英超和足总杯中也杀到了最后，夺冠形势看好。如果能够实现国内赛事的三冠王，也算是非常不错的成绩。《电讯报》称，夺得三冠的话，球队将获得重奖。
报道指出，如果曼城能够在联赛和足总杯这两项赛事中夺冠，再加上此前赢得的联赛杯冠军，队内球员的奖金总额将超过1500万英镑。
虽然欧冠八强出局让球员们损失了100万英镑的奖金，但如果能顺利拿下国内三冠王，曼城球员的奖金还是很优厚的。
曼城1比0击败莱斯特城，距离英超冠军只差一步。瓜迪奥拉赛后反击媒体说，让那些希望利物浦夺冠的人失望了。在的赛后采访中，瓜迪奥拉说：“媒体的人希望利物浦夺冠。因此，对于那些人我感到抱歉，冠军在我们掌握之中。”（         。         ‘   ）
瓜迪奥拉还称，利物浦全无压力，压力都在曼城这里。“利物浦没有压力，因为主动权不在他们手里，我们有压力，因为（主动权）在我们手里。”
“还剩一场比赛，我们将会努力。现在95分了，我们还需要一场胜利。我们会去努力，我不用对球员们说什么，因为他们很成熟。布莱顿不好打，但现在（冠军主动权）在我们手里。我们曾落后七分，但从未放弃，我们拿下了13连胜，所以我们才有现在的排位。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者吕婧 通讯员刘洪希 林伟乐5月8日凌晨，中山籍男子程某在朋友家喝啤酒后驾驶小轿车回家。途中因低头看手机导致车辆失控，碰撞停放在路边的三辆小车，事故造成四车不同程度损坏，当事男子头部轻微受伤。
当天凌晨1时40分许，南朗交警大队接市民报警，称南朗镇体育路岭南名居路段发生一宗车辆连环碰撞事故，请求出警处置。值班民警立即出警处理，到达现场发现一辆粤16×9号牌新能源小轿车逆向斜停在道路中心线上，车头损坏严重，停在路边的两辆本田小轿车、一辆风神7座客车不同程度损坏。
现场一名程姓年轻男子主动向民警承认自己是肇事司机。期间，民警发现程某身上散发较大酒气，经现场酒精检测，结果显示呼气酒精含量为132/100，涉嫌醉酒驾车。民警随后将程某带往医院抽血检验。
经了解，程某为中山人，现年24岁。据程某交代，当晚20时许，他在南朗的朋友家中喝了不少啤酒。因知道酒后不能开车，并自感醉意，于是在朋友家休息了三个小时，然后自以为没事了，遂驾车回家。没想到途经体育路时，因低头看了一下手机，导致车辆偏离车道，接连撞上了停在路边的三辆小客车。民警随后调取了事发路段的监控视频，发现肇事车辆撞车后在原地几乎旋转了近180度的弯，斜停在中心线上。
目前，案件正作进一步调查处理。由于程某涉嫌危险驾驶罪，保险公司将拒赔受损车辆高昂的修车费用，相关费用只能由程某承担。除此之外，程某还将被公安机关依法追究刑事责任。
据办案民警介绍，程某连环撞车一案的发生，除了醉驾的因素外，开车玩手机，注意力不集中也是其中的主要原因。据交警部门统计，今年以来，包括程某在内全市已发生8宗因开车玩手机而引发的交通事故，希望广大驾驶人引以为戒，确保自己和他人的人身安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖尿病一旦发病后，症状就会来势汹汹，包括容易饥饿多摄食、口渴多喝水、频尿多尿、体重减轻；更严重时，酮症酸中毒的症状会紧接而来，这时会有恶心、呕吐、肠胃不适、呼吸加快加深、意识不清等状况。这种完全像是肠胃炎的症状有时也会骗倒医师，因延迟发现而造成重症甚至致命。2型糖尿病的“蒙骗”期间平均比1型糖尿病更久，通常长达几年。
2型糖尿病体内的胰岛素分泌异常，在开始阶段是过量分泌，即胰岛素抵抗，意思是指体内的胰岛素无法正常运作于细胞接受体上。
刚开始时身体会拼命增加胰岛素，血糖还能维持正常，慢慢地就进入糖尿病前期（空腹血糖≧100/，糖耐量测试2小时≧140/）。这个阶段若采取积极的饮食、运动及体重控制治疗，是有机会回复正常的；但往往因为没有每年进行例行检查，或是忽视糖尿病前期，认为不用治疗或服药没关系，也未定期追踪，不但错失改善的机会，更是何时进展至糖尿病阶段（空腹血糖≧126/，两小时≧200/），自己也完全没感觉，而从这个时期开始，身体分泌的胰岛素就变得不足了。
由于三多一少的症状只发生在持续累积高血糖时，通常空腹血糖已高过200/，或餐后血糖高过300/，若这时候才被诊断出有糖尿病，身体处于血糖过高的时期可说已经是经年累月了。
在门诊就医的新诊断病人中，经常会碰到刚确诊糖尿病就已经发生视网膜病变或肾病变的患者，表示糖尿病危害身体健康的时间至少五年以上，其中严重的更是造成失明或已濒临透析，而在这之前都是没有明显的不适，真是所谓的“大骗子”！
有些错误则来自医务人员，例如未说明糖尿病前期的严重性与追踪处理方式，只给了“轻微偏高，不用担心”的建议，等到明显高血糖时，往往已是出现并发症了。
肾脏与视网膜病变也同样是“蒙骗”期很长，等到水肿、视力受损出现时，往往为时已晚，这多少也是人们习惯以直觉来感受自身健康状况，不痛不痒就认为自己没病！
为了不被糖尿病“蒙骗”，最好的方式就是建立定期检查的好习惯，特别是肥胖、有糖尿病家族史、血压高、血脂异常、有妊娠糖尿病史、曾产下巨婴的高危险群，应该每1-3年定期检查血糖，把历年空腹血糖数据记录下来，注意有无逐年增加至接近或超过100/的程度。
血糖代谢异常者，应及早通过饮食、运动调理，需要时加上药物治疗，维持血糖平稳，有效预防并发症。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灌肠，在美容院中又叫「肠道水疗」，偶尔来一次还蛮舒服的。像我们普外专业，在肠道手术术前灌肠那是常规项目。虽说大多数病人内心排斥，但我还是能在某些病人的眼神中看到一抹略带娇羞的期待。
灌肠虽然是医疗项目，但貌似随着人民日益增长的美好生活需要和大众娱乐项目的多样化发展，它也被赋予了新的意义。老司机们应该懂得我要说啥。
1、灌肠最主要的目的是软化大便，刺激肠蠕动，解除便秘，排除肠胀气。
那些对长达半小时的蹲坑有深深恐惧的便秘患者，还有经常肠胀气的患者，想必对开塞露都不陌生。其实开塞露也是一种灌肠的方式，只是这种方式有点小儿科，很多人觉得不值一提。
肠道是粪便的储存场所，含大量细菌，术前给病人灌肠的终极目的，就是为了进一步排空肠道，给术后肠道吻合口一个相对干净的恢复环境。
还有些检查，比如肠镜，一般都要先吃泻药加灌肠，否则肠子里面没清干净，镜子一进去，看到的会是啥？
当然了，现在很多人房事好臀风，喜欢走后门，这种事六普外反正不建议，主要是因为容易传播各种疾病。要是实在喜欢，不妨先灌灌肠，把肠道弄得干净点儿，不说完完全全保障双方的健康，但起码咱也做点努力不是？
很多时候，粪便中的有害物质被肠道吸收，会加重或引起各种疾病，比如肝性脑病。灌肠能有效减少粪便中氨的吸收，减轻脑部症状，同时还可以通过灌肠来灌注药物，缓解症状。
我们都知道高烧时要物理降温，拿个冰块敷敷额头，或者放在腋下或大腿根部，可以带走部分热量。用低温溶液来灌肠降温的原理其实也是一样，而且效果更好，特别适用于小儿患者。但这种操作需要严格把握适应症，一般不建议家长自行给孩子灌肠降温。
医生建议的灌肠大多数由护士来完成，但耐不住总有些人想自力更生放飞自我……既然如此，我们就来聊聊如何正确地灌肠吧~毕竟授之以鱼不如授之以渔嘛！
灌肠一般分为4种：大量不保留灌肠、清洁灌肠、小量不保留灌肠以及保留灌肠。
大量和小量的意思是指灌进去的东西多少，保留和不保留的意思是指灌进去的东西是否需要排出。清洁灌肠是大量不保留灌肠中的一种，即一直灌到清洁为止。
一般用于刺激肠蠕动，解除便秘，排除肠胀气，还有清洁肠道以及物理降温。如果在医院进行的话，医院里有专门的灌肠设备；要是自己在外面买的话，那就只有简化版的灌肠器，包含一根肛管、一瓶润滑油以及一个注水气囊。
大剂量灌肠的液体一般使用生理盐水或者用0.1%~0.2%的肥皂液。
成人每次用量为500~1000，老年人用量为500~800，小儿用量为200~500。
液体温度应为39℃~41℃，如果是用于降温，那么温度一般在28℃~32℃，中暑病人可用4℃冷盐水。
如果有条件的话，可以用输液袋来装灌肠液，袋子应高于肛门约50，输液管接肛管，肛管润滑后插入肛门约7~10深，然后缓慢滴入灌肠液。如果滴入受阻的话可以稍微移动下肛管。待灌肠液全部滴入后，拔出肛管。此时平卧，控制好肛门括约肌，保留5分钟~10分钟后排出。
★ 注意：切勿用普通的自来水大剂量反复灌肠，容易造成肠壁水肿，甚至引起水电解质紊乱。
如果没有输液袋，只有注水器，那么其他操作都是一样的，但要留意一点，注水时千万要注意压力，不能注入过快，否则容易引起肠道损伤。
灌肠的过程中如果出现面色苍白、出冷汗、剧烈腹痛、脉速、心慌气急等，应立即停止灌肠。
小量不保留灌肠一般用于软化大便，多是给孕妇、老年人、小孩等体质偏弱的病人解除便秘，还有的是为腹部及盆腔手术后肠胀气的病人排除肠道积存气体，减轻腹胀。
方法和前面一样，但用的一般是甘油（50左右）加等量的生理盐水，缓慢注入或滴入。平卧15分钟~30分钟后排便即可。
保留灌肠一般用于在直肠内灌入药物，主要是镇静催眠药及肠道杀菌剂等，保留在直肠或结肠内，通过肠粘膜吸收。
方法同前面「小量不保留灌肠」一样。但保留灌肠前应该尽量排便一次，起到清洁肠道的作用，同时也可以让直肠内压力降低，便于药物吸收。
灌肠时肛管应插得更深，液体应灌得更慢，臀部也应抬高10 ，这样有利于药液保留。
以上四种灌肠方法中，相对来说，保留灌肠需要注意的地方更多，一般都是因为患有某种疾病而在医院进行，对经验和操作技术的要求比较高，所以六普外强烈不建议自行尝试！
由于灌肠确实对某些疾病有治疗功效，美容院自然不会放过此等发财良机。各种肠道水疗、肠道等保健项目层出不穷，所谓「排毒养颜、改善皮肤、纠正内分泌、调整肠道菌群」等，听起来那是相当的高大上。
我不禁摸了摸自己的老脸……要不，我也去排个毒、养养颜？可是一想，不对啊，我拉出来也是「排毒」，而且拉得还很畅快，干嘛多此一举呢？
另外，美容院里的各种灌肠液也是五花八门。号称「中药灌肠」的，用的不知道是哪门子的中药，也不清楚会不会损害肠道。且不说卫计委早在几年前就明确规定，不能在非医疗场所使用中药灌洗肠道及其他侵入性操作。美容院这是顶着雷在赚钱啊，勇气可嘉。
有的人灌肠上瘾，长期进行中药洗肠，导致色素沉积在肠道内壁，肠道有病变需要做肠镜时，肠壁上黑乎乎的，啥也看不清，十分影响正规的诊断治疗。
从安全角度来说，美容院灌肠的器具不知道是不是多次循环使用，万一是别人用过的，会不会有什么致病菌残留在上面呢？并且，美容院的工作人员肯定也不是医生，根本不会管你是否适合灌肠，操作过程很难做到合理规范，出现紧急情况也根本不会处理。
如果是在医院，那都是在医生的评估以及护士的操作下进行，大可以放心。
对于自己在家灌肠的，首先，六普外不建议；其次，切记要适可而止。如果自身存在一些疾病，比如肠道疾病和心血管疾病，请不要轻易尝试自己灌肠！一旦有任何不舒服的情况，请及时去医院就诊。
对于那些想去美容院肠道水疗的，讲真，可能还不如你自己灌来得放心……当然，如果有需要，最好还是去医院由专业人士来操作！
虽说我已经把灌肠的方法写出来了，但是，且不说普通人的手法和经验跟护士没法比，护士们可都是经过正规学习和实操，清楚规范的，最关键的一点，护士能清清楚楚地看到你的屁屁，视角上来说非常利于操作，你自己能吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人身体上的细菌数超过全中国的人口数。许多细菌每20分钟就可以繁殖一代。在日常生活中，不论做什么事，多会用到手，因此，手很容易接触到各种不同的污物、分泌物、粪便、细菌、病毒等等。不注意正确洗手，很容易传播疾病，如霍乱、肝炎、流行性感冒、手足口病、等疾病。用正确的方法洗手，能有效地防止传染病的传播。
⚫ 洗手，是控制医院感染最简单、最有效、最方便、最经济的方法
★ 使用公共洗手间、触摸过公共物品，如自动电梯扶手、电梯按钮及门把手后。
洗手看似简单，却大有学问。许多人在洗手时，只是简单快速的搓洗一下手心、手背，就以为已经完成任务，而右图所示的阴影部分往往会被遗漏。
认真揉搓双手，至少用15秒时间认真洗搓手掌、手背、指缝、指背、拇指、指尖及手腕；
洗完手后，应该用擦手毛巾或纸巾包裹开关，再关闭水龙头，避免再度接触水龙头；
如果只没有纸巾，用双手捧水，将水龙头冲洗一下，再关闭水龙头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据发改委网站消息，发改委、工信部、国家能源局等部门近日印发关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知。通知要求，全面开展巩固钢铁煤炭去产能成果专项督查抽查，对2016-2018年去产能项目实施“回头看”，坚决防止已经退出的项目死灰复燃。
通知介绍，2016年以来，各地区、各有关部门扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。行业运行和安全生产状况明显好转，供给体系质量大幅提升，产业结构和生产布局持续优化，市场竞争秩序有效规范，促进行业健康发展的长效机制逐步建立完善。
通知要求，2019年要健全完善去产能工作台账，系统总结推广去产能工作经验和典型案例。全面开展巩固钢铁煤炭去产能成果专项督查抽查，对2016-2018年去产能项目实施“回头看”，坚决防止已经退出的项目死灰复燃，确保财政和审计检查发现的各类问题整改到位。巩固打击“地条钢”和治理违规建设煤矿成果，依法依规做好违规建设煤电项目的清理整顿工作，进一步规范生产建设秩序。建立产能置换方案归集和公示平台，开展产能置换方案落实情况专项抽查，对失信企业开展联合惩戒。尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。
通知要求，深入推进钢铁产业结构优化，严查不符合强制性标准和产业政策的钢铁落后产能，倒逼落后产能加快退出，鼓励企业通过主动压减、兼并重组、转型转产等途径退出部分产能。坚持上大压小、增优减劣，着力提升煤炭供给质量，对灾害严重煤矿、30万吨/年以下煤矿、与自然保护区、风景名胜区、饮用水水源保护区重叠煤矿加快分类处置，坚决退出达不到安全环保要求的煤矿，持续破除无效低效供给。积极稳妥推进煤电优化升级，依法依规做好违规建设煤电项目的清理整顿工作。
通知要求，加快重点领域“僵尸企业”出清，确保2020年底前完成全部处置工作。严格治理违法违规和失信行为制，对列入“黑名单”的严重失信企业实施联合惩戒。严格控制新增产能，督促去产能煤矿按规定时间退出或核减产能，确保指标交易收入优先用于去产能职工安置。统筹做好去产能保供应稳预期工作，避免出现供需失衡、市场异常波动等情况，确保市场平稳运行。
通知指出，不断提高职工安置质量，多渠道筹资，解决企业拖欠社会保险费问题，对符合条件的失业人员及时发放失业保险金，强化兜底保障功能，确保职工基本生活底线。加快推进资产债务处置，做好资源价款返还、生态环境修复、采矿许可证注销等相关工作。用好工业企业结构调整专项奖补资金，加强奖补资金监管，严肃查处虚报冒领、挤占挪用等违法违规行为，确保资金合理分配使用。
通知指出，深入推动兼并重组、优化布局和转型升级。推动企业兼并重组和上下游融合发展，在钢铁、煤炭、电力行业培育一批具有较强国际竞争力的大型企业集团。建立健全促进行业健康发展的长效机制。钢铁行业要充分运用好“地条钢”及违法违规产能举报平台，加强对重点省份的督促检查。煤炭行业要进一步建立完善中长期合同、产能置换指标交易、应对煤价异常波动、调峰和应急储备产能等长效机制。电力行业要完善煤电规划建设风险预警机制，指导地方和企业稳妥有序推进煤电项目规划建设。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一位宝宝的诞生都像是天使降临，有些孩子由于种种原因早早告别了母亲温暖的子宫提前降生。对于早产儿而言，这个世界并不是很友好。他们需要被格外细心照料以避免出现并发症。然而仍有一些症状甚至会在将来的发育中显现出来，比如说，低氧造成的脑损伤。众所周知，低氧环境是早产儿脑损伤的主要原因，但是低氧对发育中的人脑造成的伤害机制目前尚不清楚。
近日，斯坦福大学医学院的研究人员发现了一组特定的脑细胞，它们在早期发育过程中特别容易受到低氧暴露的伤害。这种损害与大脑的异常发育是一致的，过早出生的儿童中出现大脑灰质减少的情况更为明显。此外研究人员还找到了能够预防这一问题的化合物。研究结果发表在《 》杂志上。
造成早产儿脑损伤的原因是多方面的，其中低氧暴露是其中一个主要原因。早产儿的肺部发育不完全，婴儿肺功能较差，控制婴儿呼吸的大脑中心尚未完全成熟。这些因素增加了血氧下降和随后脑损伤的风险。
先前的研究表明，怀孕28周之前出生的孩子，或者至少提前12周出生的孩子，大脑皮层比足月妊娠后出生的孩子更薄。大脑皮层是高度折叠的灰质层，它构成了人类和其他灵长类动物大脑的大部分，主要负责高级的大脑功能，包括认知、言语以及感觉和运动信息的处理。
该研究的主要作者、斯坦福大学的新生儿科医生 博士表示：“在一些早产儿中，缺氧性脑损伤被认为会导致神经和精神疾病。在过去20年中，我们在保持极早产儿存活方面取得了很大进展，但其中70％至80％的早产儿仍然神经发育不良。”
资深作者兼精神病学和行为科学助理教授 表示：“大脑研究的一大难点在于，大多数人的大脑发育，尤其是怀孕第二和第三个月的时候，研究人员是无法进行直接研究的。”
但 与她的丈夫在先前的研究中就已经找到了模仿人类大脑发育的结构与功能方面的三维细胞培养物——脑球状体。
他们之前发表的研究表明，大脑球状体与人类大脑的发育具有相同的一般组织结构，包括皮层的深层和表层，而且在大致相同的时间轴上。 说:“如果提供正确的线索，这些细胞团将如何在培养皿中分化、组织和成熟，这是非常值得注意的。”
和她的同事发现，大脑中一些细胞并不会受到低氧的影响。但并是不所有细胞都是如此。负责人类皮层生长的室下区( )的中间祖细胞受到了严重影响。这些细胞最终会产生成熟的脑细胞，包括神经元。
在这项新研究中，研究小组培养了大脑球体，直到它们含有细胞群和类似于人类脑组织的基因表达标记物，一般情况下这些标记物在怀孕19-24周时出现。
研究人员将这些皮质球体暴露在低氧环境中48小时，然后将氧气水平恢复到正常水平。他们检测了低氧期24小时和48小时以及氧气水平恢复正常72小时后基因表达的变化。
正如预期的那样，科学家们在24小时和48小时后，在已知对缺氧有反应的基因中发现了基因表达的变化。
他们还发现在室下区表达的一组基因发生了变化，室下区富含在怀孕中期和晚期产生神经元的祖细胞。进一步的分析表明这些祖细胞并没有死亡。相反，一个特定的群体（中间祖细胞）分化成神经元的速度比正常细胞要快，这一变化导致成熟大脑中神经元总数减少。这一过程称之为折叠蛋白反应，它是一种压力反应途径，能够将细胞从“生长”模式转变为“生存”模式。
  说：“我们很惊讶，但这是一个很好的惊喜。回想一下，这很有道理。”
研究人员还测试了一种小分子是否可以恢复未折腾蛋白反应的某些方面，从而逆转球状体对低氧的反应。这种分子被称为，它阻止了低氧暴露后中间祖细胞的分化。
“这令人兴奋，因为我们的发现告诉我们，药物控制这一途径可以干扰大脑缺氧损伤，并可能有助于防止损伤。” 说。
[2]  3         : 10.1038/41591-019-0436-0
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
维生素（）是一系列有机化合物的统称。它们是生物体所需要的微量营养成分，而一般又无法由生物体自己生产，需要通过饮食等手段获得。维生素不能像糖类、蛋白质及脂肪那样可以产生能量，组成细胞，但是它们对生物体的新陈代谢起调节作用。
缺乏维生素会导致严重的健康问题；适量摄取维生素可以保持身体强壮健康；甚至可以预防癌症的发生。
β-胡萝卜素具有抗氧化作用，能预防损伤、脂质过氧化和蛋白质氧化所造成的细胞癌变的发生。
有报道称，通过食物摄取β-胡萝卜素可以降低肺癌的发病率，但也有大样本的临床试验发现摄入高剂量的β-胡萝卜素补充剂反而增加了肺癌的患病风险，因此，β-胡萝卜素的补充还是以食物途径最为安全。
食物来源：橙色蔬菜水果和深绿色叶蔬菜，如胡萝卜、甘薯、南瓜、芒果、甘蓝、木瓜、菠菜等。
维生素、叶酸及钙通过与胆汁酸在空肠的结合阻止了胆汁酸的致癌作用，从而预防结直肠癌的复发。
维生素是一种脂溶性抗氧化剂，可清除自由基，保护细胞膜的重要结构成分以及防止多不饱和脂肪酸被氧化。维生素可以降低食管癌、胃癌的发病。
食物来源：植物油，如葵花籽油、红花油、玉米油、黄豆油以及植物油为原料的人造黄油、起酥油和蛋黄酱，整粒谷物，果仁，种子和麦胚。
维生素是一种水溶性抗氧化剂，参与胶原合成、脂肪转运、去甲肾上腺素合成和前列腺素代谢等，可以防止细胞的氧化损伤，降低癌症和心血管疾病的风险。维生素不耐高温，因此长时间地高温炖煮食物会降低其维生素的利用率。
食物来源：蔬菜、块茎和乳汁（包括母乳）中，每天应摄入新鲜蔬菜400～500，水果100～200。具体食物包括甘蓝、卷心菜等绿叶蔬菜，辣椒，番茄，南瓜，马铃薯，木薯，芋头，柑橘，芒果，香蕉，草莓和甜瓜等。
缺乏维生素12将导致尿嘧啶在中含量过高而被修复系统识别和切除，造成的断裂，染色体不稳定，从而引起细胞恶变。
我国北方地区林县的研究表明，长期慢性的叶酸与维生素12缺乏与食管鳞状细胞癌和胃贲门腺癌高发有关。叶酸可以改善乙醇对乳腺癌的危险因素，降低乳腺癌复发转移的风险。
食物来源：叶酸主要存在于绿叶蔬菜、整粒谷物中；维生素12主要在人体结肠内由细菌合成，也存在于动物性食物中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
5月6日，曼彻斯特城队球员斯特林（左）与莱斯特城队球员恩迪迪拼抢。
5月6日，曼彻斯特城队主帅瓜迪奥拉（左）拥抱球员孔帕尼，庆祝胜利。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
5月6日，曼彻斯特城队球员孔帕尼（左）与莱斯特城队球员麦迪逊拼抢。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
5月6日，曼彻斯特城队球员达·席尔瓦（后）与莱斯特城队球员麦迪逊拼抢。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
5月6日，曼彻斯特城队球员达·席尔瓦（左）与莱斯特城队球员麦迪逊拼抢。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
5月6日，曼彻斯特城队球员贝·席尔瓦、孔帕尼和拉波尔特（左至右）庆祝胜利。
当日，在英国曼彻斯特进行的2018-2019英超联赛第37轮的一场比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，英超官方公布四月最佳进球，阿扎尔在对阵西汉姆联的比赛中打进的单骑闯关当选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日，据英超联赛官方消息，曼城主帅瓜迪奥拉被评为英超4月最佳主帅。
在刚刚过去的4月份，瓜迪奥拉带领曼城5战5胜，球队共打进9球仅丢1球，接连战胜强敌热刺和曼联，使得球队在积分榜上始终保持对利物浦的压制。
值得一提的是，这已经是瓜迪奥拉来到英超后第七次拿到月度最佳主帅奖，这一次他击败了克洛普、努诺和斯科特-帕克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先，肯定不是大诗人苏东坡那样「日啖荔枝三百颗」，因为会......
当被从树上摘下时，荔枝的这三个毛病就会严重发作。然后只要一天，荔枝自己就能把自己给「催」残了。
心疼杨贵妃，即使快马加鞭也得四五天才能运到京城，搁现在应该都没人买。
冷藏 + 低氧 + 保鲜液，再配合上快速的冷链运输……现在全国各地都能吃到比较新鲜的荔枝啦。
荔枝的上市时间非常短，对很多吃货来说，简直就是吃一回少一回。
「上火」是个很抽象的感念……对于荔枝来说，典型症状就是：流鼻血和长痘痘。
荔枝的含糖量高达 17% 左右，高糖分会增加血糖负荷，进而使痘痘变得更严重。
荔枝在储藏运输的过程中，容易发生无氧呼吸，产生酒精和二氧化碳。
另外，高糖分的食物还会给口腔细菌提供一顿大餐，生成酒精、乙酸、甲烷等物质，引起酒精测试仪的误报。
荔枝吃多了，除了会减肥失败、长痘痘之外，有些人还会出现「荔枝病」。
《中国居民膳食指南》中建议，每天应该吃新鲜水果 200～350 克。荔枝糖分太高，我们还是按下限 200 克（果肉）来要求自己吧。
如果你买的荔枝一个有鸡蛋那么大......对不起，买不起，就不测了......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 美国侨报网刊文称，最新研究表明，全球饮酒总量相比30年前，有显著增长，主要原因与中国与印度饮酒总量和饮酒范围的扩大有关。到了2030年，中国成人的人均饮酒量，将超过美国；届时，中国的饮酒人口占比，也将超过美国。此外，该研究还显示，到了2030年，全球所有成年人都将拥有饮酒经历，并且至少有1/4人口的狂饮频率，将达到至少每个月一次。
据报道，来自《柳叶刀》( )的报告显示，按照目前的趋势——1990年至2017年饮酒量增加了10个百分点来看，未来10年内，全球人均饮酒量将再增加17%。
2017年，美国男性和女性人均饮酒量要少一些，分别为15升和4.5升，美国人均饮酒量为不到10升，并且滴酒不沾者的百分比略高。
在中国，男性人均饮酒量为11升，且其摄入的大多为烈性酒和啤酒；而女性人均饮酒量仅为3升。中国人均饮酒总量为不到7升。这些数字与美国相比，要更低一些，但与1990年相比，中国人均饮酒量已增加了70%。
不过，到了2030年，两国饮酒总量的顺序将会调换：预计中国成人人均饮酒量，将达到10升以上；而美国人均饮酒量，将降至不到9.5升。届时，饮酒人口占比的顺序也将调换：在中国，至少有过一次饮酒经历的人口占比将达77%，而美国的这一比例为73%。
这项囊括了189个国家的研究显示，到了2030年，全球所有成年人都将拥有饮酒经历，并且至少有1/4人口的狂饮频率，将达到至少每个月一次。
“1990年以前，饮酒多出现在高收入国家，那时饮酒最高的地区在欧洲。”报告的主要作者曼尼特( )说。他是德国德累斯顿()临床心理学和心理治疗研究所的科研人员。
“不过，这一模式已有了很大改变，东欧的饮酒量减少了，像中国、印度和越南这些中等收入国家的总量，有了大幅提升。”曼尼特说。不过，2017年的数据显示，15岁及以上饮酒人群占总人数比例最高的地区，还是出现在欧洲和北美。
研究人员表示：“从全世界范围来看，还没有达到减少有害酒精使用的目标。”他们呼吁采取诸如提高征税和禁止广告的方法，来对抗这一趋势。
全球范围内，身体因摄入酒精产生紊乱的男性和女性人数，分别为2.37亿和4600万，占总人口比例最多的地区出现在欧洲(男女比例分别为15%和3.5%)和北美(11.5%和5%)。
从地域来看，2017年，饮酒最少的地区出现在北非和中东，成年人的年人均饮酒量为不超过1升。饮酒最多的地区则出现在中欧和东欧，部分国家的年人均饮酒量超过12升。
从全球范围看，1990年到1997年，人均纯酒精摄入量从5.9升，增加到了6.5升，并预计在2030年达到7.6升。此外，人们狂饮时，一般会选择由谷物发酵而来的烈酒，占比高达45%；啤酒和葡萄酒的占比，则分别为15%和12%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据浙江新闻客户端消息：5月9日，是浙江日报创刊70周年的日子。当天下午，浙江省委书记车俊赴报社考察，出席座谈会并讲话，希望浙江日报深入贯彻习近平总书记关于新闻舆论工作的重要论述精神，始终牢记“争创一流党报集团”的殷切期望，拥抱时代、守正创新，再启征程、再谱新篇，努力展现新时代省委机关报的新担当，为全省加快“两个高水平”建设作出更大贡献，真正做到“干在实处永无止境，走在前列要谋新篇，勇立潮头方显担当”。
葛慧君、梁黎明、成岳冲、张晓林，人民日报社副总编辑方江山、新华社副社长张宿堂等出席，朱国贤主持。
值得注意的是，参加此次座谈会的还有两位浙江民企“大咖”：报道对象和读者代表南存辉、马云先后发言。
稍有区别的是，正泰集团董事长南存辉是以报道对象代表发言，而阿里巴巴集团董事局主席马云则是以读者代表发言。
南存辉在接受浙江日报记者采访时透露，正泰集团在每个发展的关键阶段，都有浙江日报做坚强的后盾。他也祝福浙江日报生日快乐。
座谈会上，作为读者代表的马云透露了许多他跟浙报之间的故事——“我第一次上浙报是1993年，当时还在电子工学院教英文。1999年创立阿里，在浙报旗下的钱报登英文广告，让人耳目一新。2000年，浙报第一次提出，阿里是世界上最大的网络市场。”
马云介绍：“作为土生土长的杭州人，阿里也是土生土长的杭州企业，与浙报一起成长，浙报不少记者都是我的朋友……人是报社最大的财富。浙报系的记者编辑是一群有理想有情怀的人。阿里也是有理想有情怀的企业。所以，阿里人和浙报人是‘同一类人’。”
媒体融合时代，马云怎么看当下的媒体？他认为，新闻是精神食粮，新闻推动社会进步。每逢浙江发展的关键时刻，总会有浙报的关注、支持和监督。浙江日报作为新型主流媒体，承担着巨大的社会责任。“作为媒体，只追求流量是没有未来的。媒体对新技术的应用是最敏感的，但机器是无法代替记者编辑的，因为机器不会有智慧，不会有关爱，不会有理想，不会有情怀。”
发言的最后，马云给浙报送上了祝福：“今后会一如既往支持浙报，不仅做忠实的读者，还要争取为浙报写稿子，‘赚稿费’。祝福浙报越办越好！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全面两孩政策实施三年多之后，公众期盼已久的0-3岁婴幼儿托育政策终于有了顶层设计。国务院办公厅5月9日公布了《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。该意见将填补3岁以下婴幼儿照护服务领域的政策空白，成为该领域首份国家级指导意见。
针对家长普遍担心的托育机构虐童问题，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对 虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
此外，意见从家庭、社区、婴幼儿照护服务机构三方面提出了政策支持和规范意见，以解决婴幼儿照护服务稀缺的问题。
意见提出，到2020年，中国将初步建立婴幼儿照护服务的政策法规体系；到2025年，基本健全婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系，基本形成多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系。
如何保障照护机构服务质量、婴幼儿安全，无疑是家长们最担心的问题。今年两会，全国政协委员、民革中央副主席、上海市人大常委会副主任高小玫曾表示，目前托幼领域仍存在标准体系不健全、服务监管不规范等问题。
对此，意见提出，要建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系，各类服务机构必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全、健康负主体责任。
此前，国家卫健委曾发文称，有关部门正在研究制定婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范，以促进婴幼儿照护服务规范发展，保障婴幼儿安全和健康。
谁来负责3岁以下婴幼儿照护的监管，意见指出，地方政府应对服务机构的规范发展和安全监管负主要责任，负责制定婴幼儿照护服务的规范细则，并严格按照有关法律法规追究履行职责不到位、发生安全事故的相关人员的责任。
具体来说，公安部门负责监督指导各类婴幼儿照护服务机构开展安全防范；
卫生健康部门负责组织制定婴幼儿照护服务的政策规范，协调相关部门监督管理；应急管理部门负责消防监督检查；市场监管部门负责对饮食用药安全进行监管。
自携程亲子园虐童事件以后，托育机构虐童问题开始进入公众视野。对此，意见提出，要依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。
以“家庭为主，托育补充”为原则鼓励在单位完善婴幼儿照护服务设施
1949年以来，中国三岁以下婴幼儿托育服务的供给经历了一个曲折的过程。先是1949后最初几年间，出于“解放妇女劳动力”的需要，全国各地兴起了开办托儿所的热潮，到1951年7月，各地设在工厂、机关、学校、街道、农村的托儿所就已有7681个，收托儿童95748名，较1949年前增加了363倍。
进入上世纪八九十年代，在企事业单位托儿所之外，民办托儿所开始涌现，满足了非企事业单位工作人员的托育需求。中国首部《 0-3 岁儿童托育服务行业白皮书》提供的数据显示，1980 年底，全国 22 省份已经有各类托儿所和幼儿园 98.8 万个，入托儿童 3474 万人，入托率已达 28.2% 。但是，好景不长。一方面，国企改制进入高潮，出于减负需要，大量福利性托儿所被裁减；另一方面，计生政策趋严，新生人口不断减少，民办托儿所难以为继。
托儿所数量的锐减导致的直接后果就是，更注重子女教育的80后、90后父母有托育需求时，已经找不到合适的托儿所了。上述白皮书显示，中国婴幼儿在各类托育机构的入托率仅为 4.1% ，中国城市 3 岁以下儿童的入托率不到 10% 。而在经合组织国家中， 3 岁以下儿童平均入托率为 34% 。
2016 年，原国家卫计委组织的调查显示，在被调查的已生育一孩而不打算生二孩的母亲中，有 60.7% 是出于孩子无人照料的原因。调查到的全职母亲中，有近 1/3 是因为孩子无人照料而被迫中断就业；超过 3/4 的全职母亲表示，如有人帮助带孩子，将会重新就业。
针对3岁以下婴幼儿照护服务稀缺的问题，指导意见以“家庭为主，托育补充”为原则，从家庭、社区、婴幼儿照护服务机构三方面提出了解决方案。
一是加强对家庭的婴幼儿照护的支持和指导。意见认为，为家庭提供科学养育指导是发展婴幼儿照护服务的重点。可以通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，利用互联网等信息化手段，为家庭提供婴幼儿早期发展指导服务，增强家庭科学育儿能力。按照指导意见所附各部门职责分工，共青团负责针对青年开展婴幼儿照护相关的宣传教育；妇联则负责参与为家庭提供科学育儿指导服务。
此外，为了给家庭照护婴幼儿创造便利条件，意见提出，用人单位应全面落实产假政策，并鼓励地方政府探索实行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假；支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。对于新建住宅区，意见提出，各级政府应在规划居住区时，建设相应的照护服务设施和配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用。
对于没有婴幼儿照护服务设施的老住宅区，政府应限期通过购置、置换、租赁等方式增建相关设施。此外，意见鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施和公办民营、民办公助等方式，在用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
今年两会，国务院总理李克强在作政府工作报告时表示，要加快发展多种形式的婴幼儿照护服务，支持社会力量兴办托育服务机构。
指导意见主要从保障用地和规范登记备案两个方面提出了支持办法。
一直以来，地方政府过度依赖土地财政，在规划用地时，认为教育用地附加值不高，鲜少划拨教育用地。为了保障托育机构用地，此次指导意见提出，地方政府应将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划和目标责任考核，优先支持建设普惠性婴幼儿照护服务机构，并将相关建设用地纳入土地利用总体规划、城乡规划和年度用地计划，优先予以用地保障，在分配农用地转用指标、新增用地指标时，适当予以倾斜。
“鼓励利用低效土地或闲置土地建设婴幼儿照护服务机构和设施。对婴幼儿照护服务设施和非营利性婴幼儿照护服务机构建设用地，符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式予以保障”，意见指出。
在托育行业，民办托儿所该向哪个部门申请办学资质一直是困扰行业发展的问题。此前，上海工会的一项调查显示，0-3岁早教是个灰色地带，没有部门许可开办幼托机构，工商、教委、卫计委都不管。
为规范发展婴幼儿照护服务行业，指导意见规定，非营利性婴幼儿照护服务机构需在县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；营利性机构在县级以上市场监管部门注册登记。登记完成后，两者均需要到卫生健康部门备案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
萨里在最近的新闻发布会上回答问题前先摸了摸自己裆部，《电讯报》介绍称这是意大利的迷信风俗，并打趣称萨里成为了蓝军的“金球”。
在3-0击败沃特福德之后，切尔西已经锁定了一个英超前四名额，能参加欧冠意味着俱乐部将额外获得3500万英镑以上的收益。
在切尔西与沃特福德的赛后发布会上，萨里被问到球队现在有机会拿到英超前四，欧联杯是否可以当做额外收获，在回答这个问题前，萨里先把手伸到桌子底下，然后再放回桌子上，并告诉记者称他想通过英超来获得欧冠资格。
据《电讯报》介绍，和西方一些国家的人相信触碰木头会带来好运一样，迷信的意大利人相信触碰自己的裆部会给自己带来好运。
萨里一直是一个非常迷信的教练，此前就有不少关于这方面的报道，而显然萨里触碰自己的“金球“确实给球队带来了好运，因为几小时后，阿森纳与布莱顿就握手言和，切尔西如愿通过英超拿到前四。
不过，萨里和球员们还不能高兴得太早，因为穆里尼奥2015年时就透露过，切尔西只有在球队赢得冠军后才会给所有人发奖金，所以他们还得在欧联杯赛场上继续争取。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网呼和浩特5月9日电(胡永凤)9日，呼和浩特市一家具商城突发大火，现场浓烟滚滚直冲云霄，十余辆消防车紧急灭火。火灾没有造成人员伤亡。
当天9时50分许，位于呼和浩特市兴安北路的居然之家突发大火。记者12时到达现场时，商场上空依然浓烟滚滚遮天蔽日，即使在距离火场500米远的路边，行人仍要手捂口鼻。
记者在现场看到，消防车不间断向商场顶部喷水，消防员背灭火器材进入火场。现场周边设立警戒线，交管等相关部门正在维持现场秩序。
呼和浩特市新城区宣传官方微博12时20分发布微博称，此次火灾现场没有人员伤亡。
据居然之家馆一位窗帘店商家透露，最初起火的是居然之家馆正在装修的外立面。
记者在火灾现场看到，起火商场周围还有美食广场、电器城、电影院和大型超市。而起火范围主要是居然之家的馆和馆。据了解，这两座场馆内销售的多为高档家具、沙发等。
13时55分，现场火情得到控制。目前火灾原因及损失正在调查中。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走在大街小巷，人们似乎已经熟悉了扑面而来的“著名招牌”“名家广告”，对于清华幼儿园等名称也觉得司空见惯。然而，一波“批量”起诉的到来，却让这些傍名幼儿园如坐针毡。
据报道，包括清华大学诉江西省赣州市章贡区清华幼儿园侵害商标权纠纷案在内，江西省赣州市中级人民法院在5月8日共审理了5起以清华大学为原告、当地教育机构为被告的侵害商标权及不正当竞争纠纷案件。
在很多人看来，清华大学的这番所作所为很不地道：清华大学在高等教育上赫赫有名，难道在幼儿教育上也“店大欺客”，垄断名称？“清华”两个字，早在东晋时期就已经有被记载，怎么能认为就是你家的？幼儿园的选址，就是当地的主干道“清华大道”，起了一个当地的名称，怎么就构成违法？
要回答这些问题，必须回到知识产权保护，特别是《商标法》上。首先，需要明确的一点是，清华大学申请保护的，是“商标专用权”，而不是“清华”两个字。没有任何法律，能够将个别文字作为特定用户的独有权利，但中外法律都明确，基于文字确定的商标，属于法律保护的范围。我国《商标法》规定的很清楚，“经商标局核准注册的商标为注册商标”，“商标注册人享有商标专用权，受法律保护”。
从法律上看，清华大学的确拥有“商标专用权”。经国家商标局核准，清华大学于1998年11月21日取得第1225974号“清華”（繁体）注册商标专用权，于2009年1月28日取得第4724561号“清華大学”（繁体）注册商标专用权，使用范围均为第41类“学校（教育）、培训”等服务。2006年国家商标局、北京市高院均认定 “清华大学（清华）”为驰名商标。这就意味着，清华大学可以就商业使用“清华”的行为，寻求法律上的保护。
尽管清华大学是世界公认的高等院校，而涉嫌侵权的只是幼儿园，两者似乎风马牛不相及，本应是“井水不犯河水”。但是，清华大学注册商标时，已经明确了使用范围是“学校（教育）、培训”，也就是说，幼儿教育并不在排他范围内。更需要明确的一点是，驰名商标的保护力度和范围，要比一般商标更拥有更大的“跨界”效力。对于拥有“驰名商标”的清华大学，的确有权利“上门”索赔。对于浑水摸鱼的使用者，则应掂量，自己是否违反了《商标法》和《反不正当竞争法》。
当然，对于有关“清华”幼儿园，也有抗辩的权利。《商标法》明确规定了“在先使用权”，就是在注册商标的申请日之前，就已经善意连续地使用与注册商标相同或者近似的商标的，该商标使用人有权继续在原商品或者服务上使用该商标。如果有关“清华”幼儿园的名称使用，在清华大学注册商标之前，就有权继续使用该商标，而不用担心构成违法。
保护包括商标权、著作权等在内的知识产权，是法治国家必须迈出的一步。从现状看，知识产权保护并不乐观。据悉，全国共有401家组织或企业的名称中包括“清华幼儿园”字样，不少幼儿园会采用“水木清华”“小清华”“新清华”等字样，其中多少合法、多少非法令人担忧。是以，清华大学较真“批量”起诉，通过司法途径救济维权，对于推动知识产权保护，强化公众法治意识，是一件不无裨益的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京时间今天凌晨结束的一场英超比赛中，曼城主场1-0小胜莱斯特城，蓝月积分再次反超利物浦1分来到榜首，离卫冕英超仅一步之遥。本场比赛，曼城队魂孔帕尼轰入超级世界波，带领球队走向胜利，这是他加盟曼城以来首次在禁区外远射破门。
孔帕尼在本赛季英超出场次数并不多，但即便如此，也不影响他对球队的作用。本场比赛，曼城在对方的重重围困之下破门乏术，尽管在前60分钟里也曾数次威胁对手城门，但均未能攻破对方城门。
直至比赛第69分钟，队长孔帕尼成为了关键先生。拉波尔特前场中路分球，孔帕尼带了两步后忽然起脚爆射，皮球直挂球门死角！
比赛结束，冠军几定。赛后，镜头还捕捉到了有趣的一幕，阿圭罗对孔帕尼说道：“知道吗？我当时在朝你喊，不要射门啊！”瓜迪奥拉也在接受采访时承认：“我当时在说‘别射，孔帕尼，不要射门’，他就是这样一个不可思议的人，曼城需要他这样的领导者。”
主帅瓜迪奥拉也对孔帕尼的表现赞不绝口：“在我看来他是一个不可思议的家伙，在球队里他也给了我许许多多的帮助。很遗憾我不能在赛季里经常地使用他，但这个俱乐部就是需要孔帕尼这样伟大的球员，赛季末的足总杯决赛，我们更将会看到他对这支球队的重要性。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是不是常有这样的经历：只想在超市买几样简单的食物，结果逛了一圈下来，发现购物车里的东西足够吃好几天。回到家后，又后悔不已，因为所选的一大半食品都是可买可不买的？
想想看，如果你是商家，会不会千方百计地让顾客多多购买自己的产品?超市里商家的“小心机”一个接一个，做个聪明的“购物达人”，千万不要再被“潜规则”啦！
一般而言，超市管理员会把颜色最诱人、利润最高的商品放在多数人视线可及的货架上！国外一项研究发现，在超市中，高个男人的购买力最低，这是因为他们的目光往往集中在最顶端的货架上，那上面通常摆放着最物美价廉的商品。因此，放在货架顶端的商品的经销商往往有点“酒香不怕巷子深”的感觉，他们对自己产品的质量有充分的自信，不怕顾客看不见。
当你在超市柜台前结账排队时，往往会因为无聊拿起款台旁的一些零食。是的，它们的包装异常美丽，卖相也不错，更重要的是，电视、杂志、公交站的广告中，你常常见到这些商品的身影。可是，别忘了，款台旁的小零食往往以巧克力、糖果为主，它们大都有很高的热量，也有不菲的利润。超市之所以总有那么几个款台停止收款绝不只是偶然，有时就是为了有意延长顾客的排队时间，以增加随机消费额。
大家有没有发现，超市里购物车往往要比购物筐多不少。这是因为，购物筐体积比购物车小得多，而“把手里的容器填满”是不少人在逛超市时都会有的潜意识。你没发现在超市里，总有用不完的购物车，购物筐却往往少得可怜吗?这也是商家跟你玩的小伎俩！
别看小小的超市，往往深谙色彩心理学。商家们喜欢用灯光来衬托食物的色彩，使它们看上去更新鲜。比如，有些超市会特意选择红色灯光照射肉类，绿色灯光照射蔬菜，橙色或黄色灯光照射水果。这样使得食物看起来更新鲜，也更迷人。所以，判断食品的新鲜程度不要被灯光迷惑。
对果蔬的外表不要过分苛求，有些小毛病是很正常的，比如长得很难看的西红柿可能汁多味浓，带有疤痕的苹果其实味道更好。要知道，有的水果长得很漂亮，但是商家可能花了更长的时间在装饰水果身上，打蜡、上色，这些小伎俩虽可能让水果的外表加分，但也会增加更多不安全因素。
不论是在超市还是果蔬摊，都要选完整的瓜果，不要买切成一半的西瓜、南瓜、冬瓜等。因为它们有可能是去掉了腐坏部分后再重新加工包装的，质量无法得到保证。另外，被切开的果蔬放在超市里，也更容易变质腐坏。
刚上架的奶制品通常摆在货架的较靠里面的最深处，而你平视过去最先看到的、摆在货架最外面的奶制品，生产日期常常都不是最新的。这是一来因为上架者的习惯问题，二来也因为几乎所有来购物的人都会习惯先拿最外面的，因此也是货物快速流动的最佳位置。因此，买东西时一定要注意出产日期。
相信很多人会有“买得多比买得少实惠”的惯性思维，其实，很多商品的大包装价格都比小包装贵。这种情况大多存在于休闲食品中，如饮料、薯片等。
超市使用心理学上的“晕轮效应”，是将食品、日杂等生活必需品的价格定低一些，经常有买一送一等促销活动，让你在视觉上获得满足感，让你形成这家超市比较便宜的印象。
少部分商家悄悄提高商品价格后再附送赠品，也有许多超市常将快过期的商品与正品捆绑销售，消费者往往忽略它的生产日期。
根据超市的进货规则，大部分连锁超市都是在夜晚或者凌晨将生鲜蔬菜补充到位，比如一些鲜活鱼类、贝类和蔬菜等。所以，想要买到超市最新鲜的食材，就一定要早上去。最好要避开晚间时段去超市买菜，到了晚上超市的生鲜蔬菜，都是白天顾客挑剩下的、不新鲜的。
平时我们在逛超市买东西的时候，可能会留意到超市里有许多的导购人员，这些导购人员主要是集中在化妆品专区和生活区，对于前来挑选的顾客都十分热情。不过需要注意的是，大部分的导购都不是超市的工作人员，只是一些品牌入驻超市的销售人员而已。导购人员推销商品是有提成的，在他们眼里被推荐的商品有可能不是最好的，但是利润一定是最高的，所以切记盲目听信导购人员的花言巧语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7010万欧！埃梅里一赛季培养没有白费，阿森纳小将未来不可限量？在温格之后，阿森纳开启了埃梅里的执教时代，在本赛季的英超赛场，阿森纳的表现起伏不定，有过各项赛事22轮不败的辉煌，也有过赛季末联赛3连败的低迷。在最新的英超积分榜上，阿森纳以67分暂列第5位，在联赛还剩下1轮的情况下，争四仅存理论希望。
在本赛季的阿森纳阵容中，让人印象深刻的无疑是1999年出生的法国中场贡多齐。2018年7月份，贡多齐从法乙球队洛里昂转会至阿森纳，转会费为900万欧元。在2018/19赛季，贡多齐受到了埃梅里的重用，本赛季至今，贡多齐在各项赛事中出场45次，其中首发32次。从出场数据上来看，贡多齐无疑是本赛季阿森纳的核心级球员。但是，纵观本赛季的表现，贡多齐似乎并没有在英超豪门球队中首发的实力，虽然有着一脚出色的传球，但是其防守意识和专注能力十分糟糕。
而且，让枪迷们意外的是，贡多齐不管表现如何，埃梅里基本都会给他机会，仿佛法国中场就是自己的干儿子。近日，著名的体育研究机构《足球天文台》发布了欧洲五大联赛20球员的预估身价排名。在该排名中，贡多齐以7010万欧元的身价高居第2位，这无疑让不少球迷吃惊不已。19岁的英格兰天才攻击手桑乔以1.5亿欧元位列该榜单的榜首之位，排在第3的是扎尼奥洛（6740万欧元），第4的是哈弗茨（6430万欧元），第5的是德克兰-赖斯（6420万欧元）。
本赛季至今，贡多齐在45场各项赛事中贡献了1粒进球和2次助攻，另外吃到了12张黄牌和1张红牌。这样的表现说实话确实非常一般，但是为什么《足球天文台》对于贡多齐的预估身价会有7010万欧元呢？或许该机构看中了贡多齐的潜力，对于一位潜力十足，可塑性强的年轻球员来说，是可能值这个价的。但是，在今年夏窗，肯定不会有球队报出如此高的价格来求购贡多齐。
当然，既然贡多齐能够得到一些机构的肯定，那说明埃梅里一整个赛季的培养没有白费。其实，贡多齐偶尔也是有闪光的表现，但是在比赛中如能更加积极一点，或许能更快激发出自身的潜力。不敢说贡多齐在未来一定不可限量，但至少，在同龄人中，他还是非常出色的。最后，球迷朋友们，你们觉得这位阿森纳小将在未来能达到什么程度呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月5日上午，中国海军第32批护航编队正式担负亚丁湾、索马里海域护航任务后的首批独立护航任务圆满完成。护航编队供图
中新网亚丁湾5月9日电 (林健 李昊)当地时间5月5日上午，马耳他籍滚装船“卓越”号在中国海军第32批护航编队西安舰的护送下安全抵达亚丁湾东部海域解护点。至此，海军第32批护航编队正式担负亚丁湾、索马里海域护航任务后的首批独立护航任务圆满完成。这也是中国海军护航编队执行的第1225批护航任务。
据了解，该批护航采取伴随护航的方式进行，由当地时间3日上午5时45分从亚丁湾西部的曼德海峡附近海域起护，总航程590海里。其间，编队通过甚高频和邮件等方式详细了解被护商船的机动性能、物资人数以及目的地等信息，并向商船明确遭遇海盗袭击时的规避动作和处置方法。
与此同时，西安舰全程严格落实各项部署，严密组织指挥，采取直升机空中巡逻，雷达、光电警戒，目力、红外观察以及夜间探照扫海等多种手段，进行24小时轮流不间断值班警戒，全面掌握周边海域情况，确保被护船舶安全。
解护分航时，编队还向被护商船通报了其后续航线附近海区的海况气象信息和海盗活动情况，并交代了相关注意事项。被护商船对中国海军护航编队全程精心护送表示由衷感谢。
西安舰护送商船期间，编队指挥所科学部署使用兵力，安排安阳舰和高邮湖舰位于亚丁湾中部海域担负区域护航任务，加强与过往船舶沟通联络和对周边海域观察警戒，随时做好应对各种情况的准备。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城坐镇主场1-0战胜莱斯特城，取得了争冠冲刺阶段极为重要的3分，是役战罢，13连胜的曼城仍领先利物浦1分，离夺冠还差一场胜利。
在联赛仅剩一轮的情况下，两队的厮杀吸引着无数人的目光，37轮过后，曼城的战绩为31胜2平4负，进91球，失22球，净胜球69，积分95；利物浦的战绩则为29胜7平1负，进87球，失22球，净胜球65，积分94。
倘若末轮曼城赢球，自然大功告成，倘若不胜，则利物浦赢球便会逆转夺冠，看上去形势十分明朗。
不过，这样的格局下，也暗含着极端的可能：如果曼城末轮输球，而利物浦战平拿1分，两队将同积95分。
按照英超的规则：两队积分相同的情况下，首先比较净胜球（目前曼城领先4个），若仍然相同，则比较进球数，若进球数仍相同，两队则直接同一名次，没有其他的比较（像其他联赛有过的相互战绩、甚至预备队战绩，都没有）。
然而，冠军又只能有一个，如果上述情况出现在争冠两队，英超还指定了额外规则：在中立场地进行“争冠附加赛”。
目前，曼城和利物浦什么条件才能触发？如果最后一轮布莱顿4-0曼城，利物浦4-4狼队，中立场的附加赛就将发生。
虽然按照两队与对手各自的实力比较，发生这种情况的概率微乎其微，然而既然有理论发生的可能性，也无妨幻想一番。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当人体缺乏微量元素锌、铁、叶酸、维生素12等，维生素2不足时，会引发口角炎，特别是在皮肤和黏膜上出现症状，维生素6和脂肪的代谢有关，6不足时会引起脂溢性皮肤炎。很多口腔溃疡的发生与族维生素缺乏有关，特别是维生素等。
口腔溃疡在口腔疾病当中的发病率仅次于龋齿和牙周病，占口腔疾病的第三位，也是最常见的口腔黏膜疾病。缺乏维生素是导致口腔溃疡反复发作的一种原因，体内缺铁、锌也会造成口腔溃疡，对于因缺乏维生素和微量元素而导致的口腔溃疡最好的治疗方法就是补充必要的维生素和微量元素。
口腔溃疡也是身体虚弱的信号，所以在治疗的过程中，也应注意改善体质，增强免疫功能。牙科医生建议，日常生活中应做到主食粗细搭配、荤素搭配，多进食糙米、瘦肉、奶类、硬果类食物。如果有吃素的习惯，或者有女孩子正在节食减肥，应注意进食豆类制品和蛋类制品，并每日补充复合维生素族药物制剂等。
都说口腔溃疡没法治，如果口腔溃疡发作，可以通过什么方式缓解症状吗？
1、建议口服葡萄糖酸锌，或者同时服用复合维生素，平常一定要多喝水。
2、多吃蔬菜，不要吃味精鸡精，因为这会造成锌的排除增加，锌的缺乏也会导致病症。
患了口腔溃疡，可多吃富含维生素、蛋白质、纤维素类的新鲜食物，注意劳逸结合，去除诱发因素以减少复发。维生素族缺乏容易引起口腔溃疡，所以，口腔溃疡患者要多补充维生素族食物。尽量吃清淡的饮食，多吃蔬菜、水果可以清理肠胃，有助于保持大便通畅，少食辛辣、厚味的有刺激作用的食品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 裴剑飞） 今日（5月9日），新京报报道《路侧停车摄像头“看走眼” 没停车却“被收费”》。调查发现，有市民在网络上反映，由于路侧停车电子收费识别系统的误判，一些车主遭遇了“被收费”，别人的停车费被算到了自己的账户上。今天下午，北京市路侧停车高位视频设备供应商——爱泊车公司回复新京报记者称，将通过建立数据库等技术手段，协同市交通委对算法、软件、硬件固件进一步迭代升级，减少类似的识别错误。
记者了解到，字母类的车牌识别错误，主要存在于部分1和、0和类的车牌内嵌车辆上。爱泊车方面表示，相对原有的低位视频桩和地磁停管方式，高位视频有更多改善的技术手段和途径。未来对这类车牌的识别，高位视频技术可以通过匹配车型、匹配车辆特征等技术手段来改善。与此同时，公司也正根据抓拍情况建立车辆比对库，逐步解决这一问题。并协同北京市交通委对算法、软件、硬件固件进一步迭代升级，努力减少类似识别错误，以保证车主有更好的使用体验。而由于树叶遮挡造成的识别错误，需要相关部门配合，通过后续合理修剪，能解决绝大部分问题。
此外，记者了解到，在路侧停车电子收费改革的过程中，也出现了一些新的情况，比如人为故意遮挡号牌、为逃避停车费将车停在马路牙子或行车道上等问题。爱泊车方面正在研究利用算法完成泊位内及周边的违停抓拍，可通过数据同步上传至交管部门，对遮挡号牌的泊位做到人工报警，同步下发到附近执勤交警的手机中，以有效解决车辆乱停放、阻挡交通的问题。未来，这套系统还能向交通、交管部门提供更多数据,增加套牌车治理、违停管理、安防管理、交通管理、电子警察、违法取证等诸多功能。
据了解，此前北京市路侧停车设备以低位视频桩为主，而新增加的设备则主要是由爱泊车等新设备商供应的高位视频设备，可靠性更强。昨日，北京市停车管理事务中心相关负责人也表示，目前，路侧停车电子收费主要是通过高位视频技术方式来实现的。在日常工作中，接到了一些市民投诉反映自己的车牌被识别错误了。随着时间的推移，识别的车牌数量越来越多，相关技术也会不断校验纠正，未来系统将不断完善，后续的识别准确率会越来越高。
该负责人表示，市民遇到号牌识别错误的情况不用着急，可以通过拨打交通服务监督电话12328进行投诉咨询，由于每天的接听电话数量较多，有时候的确会出现投诉电话打不进去等情况。另外，也可以向区级停车管理部门咨询。其中东城区停车管理部门的电话是：010-67178869，西城区停车管理部门的电话是：010-66517892，通州区停车管理部门的电话是：010-81597335。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无痛性心肌梗死是指缺乏特征性胸痛症状的急性心肌梗死。过去临床医生对此认识不足，诊断常常是回顾性的，即某些无胸痛病史者在心电图偶然检出异常波后，才推测患者曾发生过无痛性心梗。有些医生甚至还误认为无痛性心梗患者是因为病变较轻而未发生典型胸痛。
然而事实并非如此，1/3以上的急性心肌梗死患者可能无胸痛表现，其病变也不一定较轻。而且无痛性心梗患者常因就诊迟、易误诊漏诊，进而影响及时的血运重建和其他有效药物治疗，导致预后更差，短期病死率甚至是有典型胸痛心梗患者的两倍。
因此，临床医生需要改变思路，在日常工作特别是急诊情况下，经常想到无痛性心梗的可能性，力争前瞻性地发现这类患者。
研究发现无痛性心肌梗死与年龄有关，老年组发生率明显高于低年龄组，其原因可能与老年人心脏自主神经变性、痛阈增高，以及敏感性、反应性差有关。
无痛性心肌梗死，尤其是以阵发性晕厥、严重心律失常、传导阻滞发病患者，均有严重的脑供血不足、缺血缺氧，以致意识障碍、感觉迟钝，而对疼痛反应减低。
糖尿病患者发生心肌梗死时有40%无胸痛，糖尿病会伴有痛觉传导的异常，进而导致糖尿病患者的疼痛耐受性增高。其原因主要是心脏自主神经病变导致心肌感觉传入纤维受损。
心肌梗死后尤其是并发休克、严重心力衰竭、严重心律失常、脑卒中时，其疼痛被并发症的严重症状掩盖，造成无痛的假象。
无痛性心肌梗死多为后壁、右冠状动脉梗死，而有典型胸痛心肌梗死多见左冠状动脉梗死。
局部范围内、持续时间长的心肌缺血引起的心肌梗死，一般也不引起典型剧烈疼痛。以及术后发生的急性心肌梗死也经常表现为无痛性。
无痛性心梗中最常见的症状就是呼吸困难，可表现为突发胸闷、憋气、咳嗽、咳痰、不能平卧等，多由心梗后心肌收缩力下降、顺应性减低等导致的心功能不全甚至急性肺水肿等引起。
一般而言，呼吸困难很容易联想到心功能不全，但也容易忽略引起心功能不全的真正原因是急性心梗。因此《美国心脏病协会（）非段抬高型急性冠脉综合征2014》指南强调，不能解释的新出现的呼吸困难等同于心绞痛。
有部分急性心梗患者可无胸痛症状而以放射痛部位的异位疼痛为主要表现。异位疼痛多位于头面部（如咽喉部、下颚、牙齿和耳朵等）、左上肢、上腹等，也可累及右上肢、腋窝等，多不能清楚定位，性质常为烧灼样或压迫样。
其发生机制可能是由于心脏的传入神经与分布体表的传入神经进入脊髓同一节段并在后角发生联系，使得内脏病变的痛觉冲动直接激发脊髓体表感觉神经元，引起相应体表区域的痛感。
急性心梗患者可出现烦躁不安、面色苍白、皮肤湿冷、脉细而快、大汗淋漓、意识模糊、尿量减少等休克表现。其发生机制与多种因素有关，如心肌收缩力下降、心排出量急剧减少或血容量不足、神经反射引起周围血管扩张等。
因此，在临床工作中如果遇到无明显原因突发休克的患者，尤其是合并心血管疾病危险因素较多者，必须排除急性心梗可能。
急性心梗患者可以短暂意识丧失即晕厥作为首发症状，其发生机制可能为突发缓慢性/快速性心律失常、泵功能减弱或神经介导等。
以晕厥为主要表现的急性心梗患者很容易漏诊、误诊，尤其是老年人常伴有高血压、糖尿病、脑血管疾病等，极易误诊为短暂性脑缺血发作、低血糖等，因此临床医生为短暂意识丧失的患者应进行仔细分析。
有些急性心梗患者可以非特异性症状为主诉。如极度虚弱、意识淡漠，这可能与低血压导致脑灌注不足有关；如突发大汗，多是交感神经过度兴奋的表现；如低热，多由机体对坏死组织的炎症反应引起。
一般而言，这些表现为意识淡漠、大汗的患者，往往是病情危重的征象，更需要紧急关注和处理。
无痛性心梗的治疗方案与有典型胸痛的心肌梗死是类似的，包括：行冠脉造影明确冠脉情况，必要时行血运重建；给予心肌梗死的二级预防，给予抗血小板、调脂、β受体阻滞剂等药物治疗。
其诊断也不难，大部分通过心电图、心肌标记物、超声心动图就可以明确诊断或排除诊断。但是这些无痛性心梗患者由于症状不典型，就诊科室众多，容易被漏诊、误诊。因此，在遇到下列这些情况时，均应想到无痛性心梗的可能。
凡40岁以上突发心力衰竭，或慢性心力衰竭突然加重而不能以其他原因解释的患者。
突发呼吸困难，不能平卧休息，伴咳嗽、咳痰，甚至出现粉红色泡沫样痰者。
患者近期内频繁发生胸背部闷胀、气短或心悸等症状，往往在稍事活动时症状加重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主队：利物浦在欧冠首回合0：3落败后，全队并没有意志消沉，相反都表达了想要在主场逆转的决心。而在英超赛场，赛季只剩一轮的情况下，利物浦仍然落后榜首曼城一分，最后一轮联赛即使取胜也要看曼城的比赛结果，而曼城只要最后一轮赢球就将铁定卫冕英超冠军。所以利物浦仍有夺取两项冠军的希望，可也面临着又一次四大皆空的危险。
在主力阵容中，主帅克洛普已经确认上一轮受伤的核心萨拉赫以及一直有伤的主力中锋菲尔米诺不会出战巴萨，缺兵少将的利物浦打完这轮欧冠后还要全心全意打好最后一轮英超，面临的挑战是巨大的。
客队：巴萨本赛季欧冠客场成绩一直不错，从小组赛到之前的八强战，客场都保持不败战绩，还曾在客场4：2战胜如今四强之一的英超豪门热刺。对于再战英超球队，队内的英超杀手，队长兼核心梅西一定有很多表现的机会。
首回合，梅西梅开二度直接终结比赛，次回合巴萨除了继续仰仗梅西，首回合打入首球的利物浦旧将苏亚雷斯和表现不佳的库蒂尼奥仍然是巴萨的进攻利器，尤其是在1亿先生登贝莱伤缺的情况下。
相比于利物浦全主力赢下上一轮英超保留争冠悬念却伤了核心的做法，已经在西甲夺冠的巴萨轮休主力，体能上肯定要比利物浦更加充沛，首回合的零封以及去年在欧冠客场被逆转的经历都是巴萨此战的巨大动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本月底在希腊雅典即将举行全球最大规模的心脏衰竭疾病主题年会——2019年心力衰竭协会()年会。
该协会是欧洲心脏学会()一个分支机构。本届年会主旨将突出强调“提高民众和患者对心力衰竭的认知和积极预防保健思想”。
根据该协会对心力衰竭疾病的调研数据显示：超过五分之一的民众认为患者应尽可能避免过度运动；超过一半的患者知道适当运动有助于疾病康复。对于心衰患者如何正确保健和科普知识已经在该协会官方网站上公布了。
该协会通过绘制患者心力衰竭状况“路线图”，指出欧盟成员国在预防和治疗心力衰竭方面的巨大差异，提示政府和民众对心衰疾病的关注和积极保健意识。
本届年会将刊发1700多篇论文摘要，报道在心衰疾病领域最新研究进展，具体领域包括：
本届年会还将在急性和慢性心衰、创新型治疗、辅助治疗设备和患者随访登记等四个领域分享前沿进展和创新研究成果，包括：
本届年会预期将吸引来自100多个国家、6000多名心脏病专家、心外科、心内科医生和专业护士，基础科学家和流行病学家等。
在创新技术领域将展示用于心衰患者管理的智能和社交媒体平台功用。此外，还包括大数据、人工智能和可穿戴设备等交叉科技产品和辅助监测心衰患者康复和疾病管理。
癌症幸存者与心衰治疗的“相克”问题：该领域专家们将交流癌症治疗是否诱发心力衰竭或反之？肿瘤疾病与心力衰竭的常规治疗途径的交叉或叠加作用？癌症治疗对心脏器官的毒性反应，以及如何设计抗心脏毒性综合治疗方案。
心衰疾病创新药和器械研发最新进展。特别是针对女性心衰患者的不同治疗？包括生活方式指导，如酗酒、吸烟、餐饮习惯、控制体重、限制钠摄入，体能运动和性生活等。
本届年会将覆盖整个心脏衰竭疾病的全部内容(  )，包括从姑息治疗，健康护理到预防保健，直至生命旅程的终点。
据不完全统计，我国有超过1千万心衰疾病患者，特别是老年患者的健康管理尚未真正提到议事日程上来。我们将跟踪报道此次国际年会，把最新、最前沿进展传递给业界同行。
本周六，全球医生组织国际协作平台将联合解放军总医院第六医学中心和美国克利夫兰医学中心进行第二期心血管疾病案例远程会诊——“缺血性心力衰竭”。
合作方旨在通过每月案例讨论交流，开拓青年医生在临床技能和疾病管理方面的国际视野，提高心脏疾病健康管理的科学意识。
欢迎国内心脏疾病专科医院和心血管疾病临床科室加入该远程医疗国际联合科室合作项目
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
磁共振（），利用收集磁共振现象所产生的信号而重建图像的成像技术，简单地说就是用手摇一摇，让水分子振动起来，再平静下来，感受一下里面的振动。所以，磁共振也被称为摇摇看的检查。
优点：与相比，它没有辐射，能多方面、多参数成像，有高度的软组织分辨能力。
注意事项：若患者装有心脏起搏器，或体内有弹片、金属植入物、“胰岛素泵”等是磁共振检查的禁忌症，必须要提前告知医生。
的检查原理是光会分层穿过人体，之后通过电脑计算后二次成像，就像把一片面包切成片来看。
注意事项：虽然检查由于超高灵敏度，能够发现全身多个部位的癌症病灶，但也存在一定局限性，建议不要盲目做，听从医嘱。
颈椎病、腰椎间盘突出等椎间盘疾病需要观察椎间盘与相应的神经根，要想更好观察这些软组织，最优选择就是磁共振。
对于关节、肌肉、脂肪组织检查，肿瘤、退行性病变以及各种先天性疾病的检查，磁共振也是不错的选择。
胸部疾病，优先选择检查，因为显示出的结构更清晰，对胸部病变检出敏感性和显示病变的准确性均优于常规光胸片，特别是对于早期肺癌确诊有决定性意义。磁共振对纵隔肿块有一定的诊断价值，而对于肺内疾病的诊断，应用十分有限。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“黄牛”打通人身伤害司法鉴定环节骗保，危害经年，在上海尤甚，暴露司法鉴定行业痼疾。抓捕“黄牛”与整顿行业正同步进行
全文10886字，点击文末链接可畅读全文，也欢迎参与文末评论。
交通事故多伴有人身伤害，人伤理赔也构成车险赔付的重要部分，但一条司法黄牛产业链寄生其上，在司法鉴定上做手脚，以虚假的伤情鉴定等骗取高额赔付并从中抽成。△图片来源：视觉中国
从业近30年、上海司法鉴定行业的元老级人物闵银龙被查，出乎司法界、法律界和保险业的意料。2018年10月，“华东政法大学司法鉴定中心原主任闵银龙在9月底被抓”的消息甫一传出，便迅速传开。“朋友圈传疯了。”一位保险界人士对财新记者表示。
华东政法大学司法鉴定中心（下称华政司鉴中心）是上海司法鉴定行业的标杆之一，闵银龙担任该中心主任多年，行业地位可见一斑。官方尚未公布闵银龙被采取强制措施的具体原因。
闵银龙涉案引起司法界、法律界以及整个保险行业的震动。多年来，司法鉴定行业的混乱和人伤赔付的灰色产业链并非秘密，“人伤黄牛”充斥其中谋取巨额利益，推升保险行业赔付率，同时也让广大参保人承担了更高成本。
交通事故多伴有人身伤害，人伤理赔也构成车险赔付的重要部分。长期以来，一条司法黄牛产业链寄生其上，黄牛的核心能力是打通关节，在司法鉴定上做手脚，以虚假的伤情鉴定等骗取高额赔付并从中抽成。这条产业链遍布全国，但出人意料的是，在经济发达、金融市场成熟且司法体系建设相对完善的上海市，“人伤黄牛”曾经尤为猖獗。
由于利益链环节所涉机构众多，肃清黄牛需要公检法及银保监等部门通力合作。虽然各方过去都有部分举措，但始终力度有限，未能真正遏制人伤赔付乱象。
背后原因复杂：“人伤黄牛”产业链中的关键环节——司法鉴定行业规则有待完善，滥用自由裁量权、鉴定过程缺乏监督、失信惩戒缺乏力度等现象长期存在；另一方面，以上海为例，虚增一级伤残等级即能获得10余万元的交通事故伤残赔款，巨大利益让众多黄牛铤而走险，甚至侵蚀司法鉴定、法院、保险公司等重要环节；保险机构“惜赔”和服务的不到位，也导致伤者难以对其产生信任，更有利于黄牛“获客”。
从2018年下半年开始，司法鉴定行业的整饬力度明显加大。2018年4月，上海市启动司法鉴定地方立法，《上海市司法鉴定管理条例》立法调研领导小组成立；《关于贯彻落实〈健全统一司法鉴定管理体制的实施意见〉的工作措施及分工方案》《关于严格司法鉴定责任追究的实施办法》《上海市司法鉴定行业整顿治理方案》《上海市司法鉴定管理实施办法》等文件在2018年6月至9月密集下发，直指司法鉴定行业乱象。同时，针对“人伤黄牛”的多轮抓捕行动陆续展开，上海司法局也在着手对司法鉴定行业开展新一轮整顿。
“五六辆警车把鉴定所的物品都搬走了，前后来了两次，运了两三车物品，都是些医疗仪器和电脑硬盘，两位工作人员也被公安带走。”2018年秋天，位于上海长宁区一处兴建于上世纪20年代带院落二层洋房的上海锦曼法律咨询有限公司司法鉴定所（下称锦曼鉴定所）被查封，近期财新记者来到锦曼鉴定所时，周围的居民向财新记者证实了此事。
闵银龙被抓也与2018年秋天的这场查封有关。知情人士向财新记者表示，闵银龙被牵涉进一桩他人的司法鉴定腐败案中，并且与锦曼鉴定所有密切关系。
闵银龙现年69岁，退休前担任华政司鉴中心主任，也曾多年担任华东政法大学教授和硕士生导师，还兼任过上海市犯罪学学会副会长、上海市法医学会副会长、上海市人身伤害司法鉴定专家委员会专家委员、上海市法院咨询专家等职务，学生遍布司法鉴定界和公检法部门，声望颇高。
2016年2月，被机动车撞伤的肖震宇在住院期间找到张皓，委托张皓代理其向保险公司理赔，二人约定张皓收取理赔总额的10%作为代理费。四川旭日司法鉴定所鉴定肖震宇的伤残等级为十级后，张皓向肖震宇提议重新鉴定以提高伤残等级，并获肖震宇同意；通过更改病历并虚构报告单，获得更严重的伤残鉴定后，肖震宇据此鉴定意见从保险公司获取了20余万元赔偿款，共计支付给张皓2万余元代理费。保险公司发现后向当地公安机关报案，四川内江市东兴区人民法院认定二人以非法占有为目的，采用虚构事实的方法骗取保险金，以保险诈骗罪判处张皓有期徒刑五年，判处肖震宇有期徒刑三年、缓刑四年。
一家大型保险公司相关负责人表示，他们曾做过内部系统测算，在住院和伤残案例中，70%以上的案例都有黄牛的介入；另一家保险公司的测算更高，达到八九成。由此可见，黄牛在人伤赔付中渗透度极高。
“人伤黄牛”串起实施保险诈骗犯罪的利益链，鉴定机构出具的鉴定结论则是影响人伤赔付的关键。
“我们曾遇到一个案例，伤者被鉴定为一级伤残+终身护理依赖，我们怀疑其真实性，又拿不到相应的材料，最后是业务人员蹲点15天拍到伤者自己下床走路去打麻将的视频，最终将这个鉴定推翻，认定为三级伤残，免除终身护理依赖。”上述财产险公司人伤赔付负责人表示。
乱象由来已久，但从2018年开始，上海市整治力度一步步加大。有接近上海银保监局人士向财新记者表示，这一轮整顿行动与上海市领导直接批示，且与司法局在2018年新换局长有关。
辽宁官员谈医院骗保：运动式监管难持续[2018-11-29]
“那两家医院之前已经处罚了15次，15次之后还是这样，”辽宁省人社厅医保处副处长付海龙提到一起医院骗保案时，指出当前的处罚力度太弱，在技术条件和人力都有限的情况下，可通过加强社会治理的方式应对多由医院主导的医保欺诈。
这起骗保案不久前被央视《焦点访谈》栏目曝光：几十名老人没做任何检查却被医院诊断出各种疾病，在医院办理了4天住院手续，但病房里既无治疗又没人查房。最后病人不花钱还能每个人分得300块，大笔费用交医保报销。
11月28日，在一次卫生经济学主题的会议上，付海龙提到，对于骗保行为，由于基层医保监管队伍严重不足，导致各地压力大且难以监管。
医保局开张第二弹:打击欺诈骗保,瞄准定点医疗机构[2018-11-21]
手段其实也不高明，但是性质很恶劣”，11月21日，国家医疗保障局监管组牵头人黄华波如此形容此前被曝光的辽宁沈阳两家医院骗保案件。当天举行的新闻发布会上，国家医保局披露正在与国家卫健委、公安部、药监局等部门合作，重点检查医疗机构、定点零售药店和参保人员，开展为期5个月的打击欺诈骗取医疗保障基金专项行动（下称专项行动）。会议同时发布了专项行动举报投诉电话。
这也是国家医保局成立以来的第二场新闻发布会。此前的10月11日，国家医保局首次公开发声，披露抗癌药品医保准入专项谈判结果，在18种谈判药品种，17种成功纳入药品目录乙类范围（参见“国家医保局披露抗癌药谈判内幕现场全程录像”）。而此次专项行动则为医保制度建立以来首次在全国范围内开展打击欺诈骗保行为。
医保领域欺诈骗保行为屡见不鲜。国家审计署曾对28个省本级（含新疆生产建设兵团）、166个市本级和569个县（市、区）2015年和2016年上半年的基金管理使用情况展开调查，发现有923家定点医疗机构和定点零售药店涉嫌通过虚假就医、分解住院等方式，骗取套取医疗保险基金2.07亿元作为本单位收入核算，也有少数自然人涉嫌通过虚假异地发票等方式骗取医疗保险基金1007.11万元。
12月5日，国家卫计委发布《关于将开展全国新农合基金监管专项督查工作的通知》（下称《通知》，《通知》通报了数起骗保的典型案例和专项督查的方式，并要求各地在12月15日前完成省内自查工作。12月15日起国家卫计委将联合财政、审计、公安等部门组织有关人员和专家重点对部分省（区）进行抽查。
目前，辽宁、吉林、黑龙江、海南、四川、贵州、陕西、甘肃等8个省份未全面进入城乡医保并轨模式，其新农合基金仍由国家卫计委监管。就在11月份，这8个省份开展了新农合跨省就医联网结报签约仪式，使上述省份内的参合患者，只要是经转诊至协议省份的定点联网机构就医，患者便可享受出院窗口直接结报服务。
然而，根据《通知》披露，近年来随着新农合基金总额增加，就医流向改变，新农合也出现了几起影响重大的骗保案例。犯案模式包括：不法分子伪造就诊资料骗取新农合基金、个别医疗机构套取新农合基金、基层村组干部侵吞农民医保费用等等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
既今天凌晨一比零险胜莱斯特城，重新回到联赛积分榜首位之后，曼城距离自己的英超冠军仅有一步之遥，曼城依靠一波联赛13连胜继续捍卫着自己联赛霸主的地位。要知道，之前欧冠赛场得再次4强止步，不仅让瓜帅理想破灭后留下泪水，更为实际的是也让曼城众将士千万欧元得奖金付之东流。
根据最新消息报道，在当下英超和足总杯争冠的关键时候，曼城俱乐部高层再次放出豪言，如果球队能够实现三冠王得目标，俱乐部将会拿出高达2000万欧元的奖金犒劳蓝月亮众将士。其中，总奖金得2000万欧元需要球队获得本赛季英超.足总杯.联赛杯三项冠军，每位球员都将会因为这些荣誉获得相当可观的赛后奖金。
但是，这2000万天价奖金并不是每位球员都能全额拿到。根据本赛季开赛之前便已制定好的队内奖励机制，只有出场时间超过六成得主力球员会在赛季结束后拿到全额奖金，而出场时间低于六成得球员，奖金将会折半发放。即便如此，倘若曼城本赛季真的能够如愿实现三冠王的丰功伟绩，队内球员获得的总奖金数额也将来到令人震惊的1500万欧元。
根据刚刚出炉的英超球队市值评估报告显示，参考各支球队得营收利润球员成本等方面，曼城队已经超越老牌豪门曼联成为英超市值最高的球队。加之近几年曼城队各线优异得成绩，曼城队俨然成为当下英超范围内最具影响力得球队。今年若能实现多线夺冠得成就，对于球队影响力得进一步提升将会有着极大得推动作用。考虑到球队得综合发展，此番曼城高层再次豪掷巨额奖金便也在情理之中。
如今在险胜莱斯特城之后，曼城在自己的夺冠路上仅剩下了最后一个对手，相信曼城必定将会在联赛的最后一轮拼尽全力，在下轮面对布莱顿的时候，相信曼城会更加的孤注一掷。毕竟已经失去欧冠得瓜帅不得有失，拿下本赛季剩下为数不多的几个对手，实现名利的双丰收，这将是曼城队上下所共同希望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有读者向南都报料称，“三乡 003线前陇至古鹤段，尤其是侨兴花园附近，数年来路面全是大坑，常有车辆底盘被刮，短短一百米通行要十分钟，时常堵车。有时通过沙土填坑，但一下雨情况更糟，晴天满天灰尘，周围住户都不敢开窗，部分商户因为这一问题闭门歇业”。
5月5日下午，南都记者在现场实地走访时发现，该条道路破损严重，存在大大小小的坑洞。除了影响车辆通行外，还不时引发严重道路交通拥堵。
5月7日，三乡镇相关部门回复称，003线前陇社区至古鹤村段改造工程此前受旧路用地政策限制，无法办理用地报批 ，因此一直未能施工。4月17日该工程获施工许可证，预计5月中下旬正式开工建设。
003线前陇至古鹤段车流量较大，道路坑洼严重，给三乡镇居民出行造成严重困扰，居民纷纷投诉，更是被网友调侃为“免费松筋按摩”之路。南都记者现场走访时发现，下午三点非交通繁忙时段，003线侨兴花园附近双向车流已堵塞了百余米，不时有小轿车的底盘被刮蹭到。
附近一家重庆菜馆的负责人尹先生告诉南都记者，今年4月中下旬刚接手该店铺，经营两周后发现，该路段的交通堵塞给生意带来不小影响，饭点时间正值交通高峰期，不少客人订餐后，临出发前通过导航查到该路段堵车，都会临时取消订餐。
家住三乡镇区在古鹤村一带上班的杨先生表示，因为工作性质原因，除了上下班之外，拉货送货也要途经该路段，“这条路几乎是从早堵到晚，太多坑坑洼洼，车子经常被刮蹭到底盘，希望这条路能尽快升级改造完，让我们的出行更加顺畅、安全”。
5月5日下午三点左右，南都记者来到三乡 0 0 3线前陇至古鹤段，一路上大大小小的坑洞积满了雨水，往来车辆溅起的水花，让路边行人纷纷躲闪。在 003线水截头二桥附近，往来车辆都是小心翼翼、尽可能放低车速，尽管如此，不时有底盘刮蹭的声音传出。南都记者在现场看到，从水截头二桥至水截头三桥路段，大大小小、深浅不一的坑洞尤为密集。每当有大货车经过时，摇摇晃晃的车身总能引起路人惊呼。
一辆蓝色的两厢汽车从记者身边经过，尽管司机很小心地绕过一些较大较深的坑洞，在行驶短短十米左右的距离，南都记者就听到该车底盘三次刮蹭的声音。不少车辆为了避开路面的坑洞，从马路一侧店铺门口的空地经过，而空地上有不少机动车、三轮车“见缝插针”试图挤上马路，一时间交通十分混乱，堵塞更为严重。
在侨兴花园的对面，南都记者看到身着马甲的工作人员正在修剪道路两边的树木。一工作人员告诉南都记者，此举是为该条道路的升级改造做准备。路边一湘菜馆负责人李先生表示，因道路年久失修，几乎是每天从早堵到晚，百余米的距离，往往要十多分钟才能通过，倘若碰上追尾等事故，一堵就是一个多小时，“市政维护人员会用沙土来填平坑洞，下雨天到处都是泥浆，晴天扬尘很大，只能是关起门来做生意”。
5月7日，三乡镇综合行政执法局交通分局、三乡镇住房和城乡建设局等部门回复南都记者称，加密八线(三乡段)包含 003线、 008线、268线部分路段，是新版中山市干线公路网规划“加十五线”的重要组成部分。其中 003线分两部分建设，雍陌村水乡居至前陇社区巨龙古玩城段纳入268线主体工程，建设主体为三乡镇人民政府，已经完成施工并通车。
另一部分为前陇社区至古鹤村段，同时也是加密八线改造工程中的一部分，建设主体为市交通发展集团。由于受旧路用地政策的限制，无法办理用地报批，因此一直未能进行施工。2019年3月，中山市出台《中山市人民政府关于印发中山市工程建设项目审批制度改革实施方案(政府投资类)的通知》，本着“尊重历史，新旧区分开来”的原则，针对旧路范围内道路改造，可先行办理施工许可，该工程于4月17日获得施工许可证。
目前，加密八线启动了三乡段改造，从古鹤经西山、前陇、肖家村，止于塘敢与珠海交界。同时道路两旁树木开始进行迁移，但因施工前需筹备人员、物资和机械以及临建设施等准备工作，预计加密八线道路改造工程(三乡段)开工时间为2019年5月中下旬。加密八线的施工工期是30个月，完工时间预计为2021年年底。
工程施工期间，三乡镇相关职能部门将要求施工单位严格做好交通疏导、应急处置等方面的工作，减少交通堵塞以及对周边群众的影响。督促施工场地设施摆放整洁有序，按有关规定和要求设立交通安全标志和警示标志等设施，严格落实各项安全责任管理制度。
按照方案，加密八线(三乡段)全长6.4公里，按一级公路结合城市主干路标准建设，主线双向6车道，主线设计时速60。部分路段设置辅道，辅道按城市次干道标准建设，设计时速40，均采用沥青混凝土路面。
理由：居民对003线前陇至古鹤段的路况投诉不断。三乡镇相关部门回复称，由于受旧路用地政策的限制，无法办理用地报批，因此一直未能进行施工。今年4月17日该路段改造工程获得施工许可证，5月5日南都记者介入采访时了解到，已开始对道路两旁树木进行迁移。
理由：南都记者了解到，加密八线工程改造三乡段污水管网建设从2018年12月份开始进场施工，目前正在按计划施工中。加密八线工程改造三乡段绿化迁移从2019年5月5日开始围蔽，先迁移路况较差的路段和存在安全隐患的地段。
理由：加密八线道路改造工程(三乡段)开工时间为2019年5月中下旬，按一级公路结合城市主干路标准建设，主线双向6车道，主线设计时速60。据了解，加密八线的施工工期为30个月，完工时间预计为2021年年底。
南都记者了解到，加密八线(三乡段)是省道268线与国道 105线之间的重要联络通道，主要承担中山市三乡、坦洲、南朗及珠海市金鼎、拱北等地区之间的交通联系，每天有大量的居民途经003线前陇社区至古鹤村路段。由于该路段年久失修，大小坑洞密集，严重影响了居民正常出行，对于周边商铺生意的影响也较大。近年来居民纷纷投诉，相关部门用沙土来填补，周边居民、商铺反映此举反而给日常生活、经营带来更大的影响。希望相关部门在处理这一问题时，多倾听周边居民、商铺的诉求。好在该路段升级改造工程预计在本月中下旬开工，待工程完工后居民集中投诉的问题也会得到妥善解决。
人民群众什么方面感觉不幸福、不快乐、不满意，我们就在哪方面下功夫，千方百计为群众排忧解难。
—2018年3月7日，习近平参加十三届全国人大一次会议广东代表团的审议时指出
要大力提倡“马上就办”的工作精神，讲求工作时效，提高办事效率，使少讲空话、狠抓落实在全市进一步形成风气、形成习惯、形成规矩。
—1991年2月20日，在福州市委工作会议上，习近平第一次向全市干部明确提出
为实践“马上就办”的精神，2015年10月起，南都开设“马上办”栏目，促进民生问题解决，促成市民与部门沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全国公安工作会议7日至8日在北京召开。习近平总书记出席会议并发表重要讲话。他强调，新的历史条件下，公安机关要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持总体国家安全观，坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，坚持政治建警、改革强警、科技兴警、从严治警，履行好党和人民赋予的新时代职责使命，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
于世界而言，和平是发展的前提；于国家来说，平安是复兴的基础。
《易经》有言，“安而不忘危，存而不忘亡，治而不忘乱，是以身安而国家可保也。”要平安，就要有队伍；要队伍，就要练“铁军”。2019年2月1日，习近平总书记在北京看望慰问基层干部群众时强调，平时你们就是风里来、雨里去，战严寒、斗酷暑，“白加黑”“五加二”。和平时期最辛苦最劳累、付出牺牲贡献最大的是公安干警。
风雨兼程，热血初心。这是一支对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明的公安铁军，这是一支让党中央放心、人民群众满意的高素质过硬公安队伍。回首过去，党的十八大以来，面对错综复杂的国内外形势，党中央统筹国内国际两个大局、发展安全两件大事，就加强公安工作作出一系列重大决策部署，实施一系列重大改革举措，全面深化公安改革，全面推进从严管党治警，提升公安机关执法公信力，促进了社会公平正义，增强了人民群众安全感，确保了社会大局稳定。是的，祥和平安来之不易，岁月静好非唾手可得。
保障国之太平。对党忠诚是公安队伍的政治灵魂，亦是保障国家久享太平的力量之本。忠诚于党，才能将党的事业和国家利益摆在首位；忠诚于党，才能圆满完成党和人民赋予的职责与重任。“时时在流血、天天有牺牲”，旗帜鲜明讲政治，忠诚履职担使命——实践是忠诚的考卷，历史是忠诚的答案。公安机关在扫黑除恶专项斗争中、在涉稳风险防范化解处置工作里，牢牢把握公安机关是党和人民手中掌握的“刀把子”的政治属性，坚决捍卫以政权安全、制度安全为核心的国家政治安全，为巩固党的长期执政地位、确保党和国家长治久安营造安全稳固的政治环境。
护佑民之安定。社会有正气，民族才会生生不息，国家才会兴旺发达。和平年代，公安队伍是忠诚信念、担当精神、英雄气概的代言，亦是人民群众创造美好生活的守护者、捍卫者。这些年来，户籍制度改革深入推进、车检驾考改革全面拉开、“放管服”改革取得突破性进展。经济层面严惩网络传销、非法集资等，守护好群众的“钱袋子”；民生层面打击“盗抢骗”“黄赌毒”等违法犯罪，营造安居乐业的乐土；网络层面铁腕治理网络谣言、电信诈骗、个人信息侵权犯罪，网络空间清朗澄明……平凡坚守，默默奉献，铁的纪律约束让公平、正义、温情荡漾在民众身边。
公平正义是执法司法工作的生命线。法治中国语境之下，新时代公安改革要向纵深发展、政治建警与全面从严治警刻不容缓，“老虎”要打、“苍蝇”要拍，“保护伞”要拆、“微腐败”要管，公安工作现代化和公安队伍革命化正规化专业化职业化依然任重道远。站在历史唯物主义的视野之上，唯有增强“四个意识”、坚定“四个自信”、做到“两个维护”，始终在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致，这支忠诚的铁军、这支人民的队伍，方能继续在捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁的路上扬帆信风、行稳致远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨英超进行了倒数第二轮的角逐，蓝月亮曼城坐镇主场迎战莱斯特城。最终凭借老队长孔帕尼的一脚天外飞仙，有惊无险的以1-0战胜对手，并且在联赛积分榜再次反超利物浦一分。曼城仍然是掌握夺冠的主动权，只要是最后一场对阵布莱顿中能取得胜利，那么将会最终夺取英超联赛冠军！
最终的悬念还是保留在最后一轮比赛，这个也就是激烈英超的魅力，不到最后时刻都不知道谁将会最终问鼎桂冠。但是就目前的两队的赛程安排，无非曼城占据一定的优势。他们现在可以全力打联赛，最后再来一场足总杯。而利物浦则不一样，艰难的趟过纽卡斯尔还带损失了一名攻击大将萨拉赫，紧接着欧冠又将进行第二回合再次面对巴萨的挑战。最后的联赛还得将面对巨人杀手“狼队”，可谓是凶多吉少！
说回这场比赛中，孔帕尼的这记旱地拔葱，队友阿圭罗还真的给记上一功。为什么这么说呢？那是因为在赛后接受媒体采访之时他说道，射门的时候，我听到队友冲我喊：别射门，别射门！但是我用15年的职业生涯来告诉我该怎么样做，并不是靠这些年轻的球员告诉我该何时射门。
比赛结束之后，阿圭罗也是找到他表示祝贺，并且还是笑着说道，孔队，我都冲你喊了别射门，别射门！有球迷戏称，莱斯特城的球员是不是就是听到他这么喊了，才放出那么大的空间给他的呢，这个问题应该就是要采访当时防守球员才能知道了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新中国成立以来，周恩来总理一直十分关注西藏，并参与决策和指导了西藏和平解放、民主改革、自治区成立、社会主义改造和建设事业，与西藏各民族人民结下深厚感情，为维护国家主权统一和领土完整、西藏民族团结和社会全面进步立下不朽功勋。其中，他在西藏历史发展的关键时期多次表达要赴藏视察的愿望。尽管这一心愿终生未了，但却表明西藏各民族人民在周恩来心中的特殊地位，以及周恩来对党的西藏工作的深刻认识和独特贡献。
新中国成立伊始，西藏就与全国其他少数民族聚居区一样，被《中国人民政治协商会议共同纲领》赋予实行民族区域自治的宪法权利，这就是“在中华人民共和国各民族的大家庭之内，各少数民族聚居的地区实行民族的区域自治”。根据这一规定，1951年5月23日，中央人民政府和西藏地方政府签订了《关于和平解放西藏办法的协议》，西藏获得和平解放。其中，《协议》第三条明确规定：“在中央人民政府统一领导之下，西藏人民有实行民族区域自治的权利。”同时，为保证《协议》的执行，还规定，“中央人民政府在西藏设立军政委员会和军区司令部”。其中，军区司令部于1952年2月10日正式成立。然而，由于西藏和平解放之初，西藏地方政府保持不变，并与班禅堪布会议厅委员会、昌都人民解放委员会并存，同属政务院管辖，军政委员会未及时成立。至1954年达赖和班禅在北京参加第一届全国人民代表大会第一次会议，鉴于《中华人民共和国宪法》即将颁布、各大行政区的军政委员会撤销以及西藏和平解放三年来的发展变化，毛泽东于9月11日接见达赖和班禅时提出，西藏不成立军政委员会，而成立西藏自治区筹备委员会。达赖和班禅表示完全同意。
1954年11月2日，时任国家民委主任的李维汉在由达赖、班禅及西藏主要官员和西藏工委在京的负责干部参加的会议上，对成立西藏自治区筹备委员会问题作了详细说明，对成立筹备委员会筹备小组和解决有关西藏的一些历史问题作了指示。11月4日，经有关各方协商，筹备委员会筹备小组在京成立。筹备小组经过两个多月的反复讨论和协商，通过了筹备委员会的性质任务、人员组成、下设机构，以及筹备委员会与国务院的隶属关系、筹备委员会的财政问题等草案。
1955年3月9日，在周恩来的主持下，国务院第7次全体会议通过《关于成立西藏自治区筹备委员会的决定》，规定：“西藏自治区筹备委员会是负责筹备成立西藏自治区的带政权性质的机关，受国务院领导。其主要任务是依据我国宪法的规定以及关于和平解放西藏办法的协议和西藏的具体情况，筹备在西藏地区实行区域自治。”会议决定达赖任筹委会主任委员、班禅任第一副主任委员、张国华任第二副主任委员，阿沛·阿旺晋美为秘书长。3月11日，周恩来为达赖和班禅题词：“积极努力，为早日建立西藏自治区而努力。”
1956年1月13日，西藏工委决定于4月22日成立自治区筹备委员会，并在《1955年第四季度工作的综合报告和1956年第一季度工作安排意见》中向中央提出这一意见，获中央批准同意。随后，为庆贺西藏自治区筹备委员会成立，中央决定成立中央赴藏代表团。当时，陈毅副总理在国务院分工兼管民族事务。1月21日，他将民族事务委员会党组送来的有关请示报告转呈中央，请中央作一原则上的批示，以便开始筹备工作。1月24日，周恩来同陈毅商谈中央赴藏代表团的组成事宜，并商定做西藏各界人士工作的一些办法。当日，中央在批复中指出，所拟计划原则同意，并应即按此做好准备；拟请陈毅任团长，请陈毅提出代表团的具体名单，各项具体工作由陈毅主持和指导。2月7日，中央正式发出《关于庆祝西藏自治区筹备委员会成立和去西藏进行访问组织中央代表团的几项问题的通知》。中央赴藏代表团主要由国务院各有关部门和人民政协、各民主党派以及全国工人、青年、妇女、科学、文教、工商等人民团体的代表组成。代表团包括17个民族，有团员57人。此外，随行的还有歌舞团、京剧团、杂技团、电影队等文艺团体，以及主要由中国人民解放军汽车第一团组成的后勤运输队、从北京各大医院抽调的医生组成的医疗队和由西北军区派出的警卫连，共约800人。
邓颖超曾回忆说，周恩来一直想去西藏。按理说，此次庆祝西藏自治区筹备委员会成立，对周恩来赴藏应是一个实现心愿的机会。但是，由于当时飞往拉萨的航线并未开通，需从西宁沿青藏公路赴拉萨，而根据陈毅率团到达拉萨的时间计算，旅途大约需要耗时一个月左右。然而，这样的行程对于日理万机的共和国总理来说，则是不适宜的。尽管此次不由周恩来率团赴藏，但他自始至终对这项工作十分重视。尤其是他对代表团作出的特别人事安排和提出的希望，在一定意义上反映出他当时已有了为将来赴藏做准备的考虑。一是他派自己的秘书韦明跟陈毅去西藏，协助工作。韦明自1951年至1958年间，曾任政务院、国务院新闻秘书，在总理办公室专管宣传、文化、教育、科技和卫生等方面工作。周恩来之所以派他去西藏，主要是出于让身边工作人员多了解西藏情况的考虑。不仅如此，当总理办公室1956年准备精简时，他则要求身边的秘书和工作人员一定要到边疆去，到基层去。据曾于1953年至1957年任总理办公室机要秘书的刘震海回忆，“在中央机关精简时，通过总理办公室党组织动员，个人申请报名，最后报告总理审核批准后，决定我和十几位同志赴西藏工作。”后来由于西藏发生叛乱而未成行。二是他在接见中央赴藏代表团时把代表团赴藏定位为要做帮助西藏的“开路者”。1956年3月15日下午，周恩来接见中央赴藏代表团在京的全体人员。他在讲话中指出：“西藏经济落后，正因为如此，我们更应该帮助他们。”“帮助西藏民族发展人口、提高人民生活是需要做十年或二十年的努力的。你们去开路，会看出一些问题，回来想办法帮助他们，源源不断地帮助他们。”
不仅如此，周恩来还仔细检查了中央赴藏代表团的准备工作，当他在代表团驻地发现送给达赖和班禅及筹备委员会的礼品礼单上没有藏文时指出，“送给西藏的礼品，怎么能没有藏文？实行区域自治，使用本民族的语言文字，是一个重要内容。”为此，代表团连夜赶制印有藏文的礼单，而过去印好的被全部作废。周恩来对赴藏工作的过问真可谓细致入微。
1956年4月22日，西藏自治区筹备委员会成立大会在拉萨举行。此前，周恩来于4月20日致电祝贺筹备委员会的成立。他在电文中指出，“西藏自治区筹备委员会的成立，是中国共产党和中央人民政府的民族政策的又一伟大胜利；是西藏全体僧俗人民在达赖喇嘛和班禅额尔德尼领导下，亲密团结和共同努力的结果”。他表示，“西藏自治区筹备委员会成立以后，在实现西藏民族的区域自治、加强民族团结、培养干部和发展经济、文化事业上都将做出更大的成绩”。他还为西藏自治区筹备委员会成立题词：“为加强团结，培养干部，发展经济文化建设事业，实现西藏民族的区域自治而努力。”
6月14日，周恩来专门看望了参加西藏自治区筹备委员会成立大会后从拉萨回到北京的陈毅。对于中央代表团访问西藏的情况，陈毅向中央作了总结报告。1956年7月12日，周恩来复达赖5月18日来信，指出西藏自治区筹备委员会的成立是“一个不小的成就”，提出“西藏自治区筹备委员会担负着艰巨的任务，这就需要更加加强西藏的内部团结，以保证任务的完成。”正是在这封信中，周恩来明确表示，“西藏和内地之间的航空线试航成功以后，我们互相来往就更加方便了，地理上的距离已经不能再成为阻隔我们的因素”。“如果有机会的话，我也非常想实现我的夙愿，到西藏去走一趟”。
由上可以看出，周恩来是在参与西藏和平解放、成立西藏自治区筹备委员会的和筹备成立西藏自治区的过程中，出于对西藏特殊地位和西藏工作重要性的认识，出于对西藏各民族人民愈来愈深的感情，而产生了要去西藏的想法。而且，这一想法形成后，他就一直等待着能有这样的机会，实现其愿望。这个机会就是西藏自治区的成立。据阿沛·阿旺晋美回忆，“由于种种复杂原因，正式成立西藏自治区的筹备工作拖了9年之久。在此期间，周总理每次和我谈话时，重要内容之一总是关于成立西藏自治区问题”。曾长期担任西藏自治区领导，并与周恩来有多次亲密接触的热地回忆，“周总理逝世后，邓大姐多次对我讲过：西藏是个好地方。恩来生前非常惦念那个地方和那里的人民，他一直想去西藏。1965年自治区成立时差点成行，却因事未能如愿。一直到他的晚年还惦记着这件事，这是恩来一个未了的心愿”。
赴藏视察的确是周恩来一直不变的愿望，根据现有文献记载，周恩来曾四次明确谈及他要去西藏的愿望。
周恩来第一次明确表示要去西藏视察，是在1956年7月12日西藏自治区筹备委员会成立后周恩来复达赖的信中。他把去西藏称为自己的一个“夙愿”，此可谓赴藏愿望由来已久。但此时，他还未确定是什么时候和机会去西藏。
周恩来第二次明确表示要去西藏视察，是在1957年他在印度访问期间同达赖进行的谈话中。据阿沛·阿旺晋美回忆说：“1956年底，周总理在印度同达赖喇嘛个别谈话时，在同我和其他随同达赖喇嘛去印度的西藏官员谈话时，反复谈到成立西藏自治区问题。”当时，周恩来与达赖有过三次谈话，分别是在1956年11月29日、12月30日和1957年1月1日。这些谈话之所以是在印度，是因为达赖和班禅于1956年11月应印度方面的邀请，在印度参加释迦牟尼2500周年涅槃纪念活动。对于达赖去印度参加此次活动，周恩来曾在上面提到的7月12日的复达赖信中指出，“应该适当地注意到美、英帝国主义分子的破坏活动”，对于达赖出访问题，“应该采取慎重的和有准备的步骤”。1956年11月，周恩来率中国政府代表团访问印度，11月29日，他与达赖在印度进行了第一次谈话。在谈话中，周恩来向达赖转告了毛泽东主席关于西藏改革的意见，指出“西藏，包括昌都及前后藏三个地区的一切改革，都要得到你们的同意”。“现在肯定不谈改革，在大家都没有安置好以前不改革。而先将自治区成立起来，培养干部，做好其他方面的工作，将西藏的贫困情况予以改变，使大家的生活先好过起来，这点中央一定帮助，而且也帮助得起。” 12月29日，周恩来结束对巴基斯坦的访问再次飞抵印度，于12月30日与达赖进行了第二次谈话，指出，“总之，主要是你早日回去好。因为有些人主要是想利用你不在的机会搞起乱子，使你处于十分困难的地位，回去后不好处理。毛主席希望你能早日回去，不去噶伦堡，去那里对你不利。因为到那里后固然对你的安全或许没什么危害，但极可能有些人乱搞在一起，造成一种很困难的局面。”1957年元旦，周恩来与达赖进行了第三次谈话，他告诉达赖：印度政府重申1951年所表明的态度，“承认西藏是属于中国的”，“尊重中国对西藏的主权”，“印度政府对西藏只是宗教上的联系，没有政治企图”。正是在这次谈话中，周恩来再一次表示要去西藏。他对达赖说：“你看自治区什么时候可成立起来？我曾答应过你自治区成立时我去拉萨，我一定去。”达赖回答说：“在拉萨时曾给张国华同志谈过。我估计早则在1957年底，迟则在1958年初。我想工作顺利进行是可以成立起来的。”在周恩来的劝说下，达赖于1957年2月从印度回到西藏。但是，西藏自治区的成立却一拖就是9年，至1965年9月才完成，这时周恩来已67岁，步入了老年。
周恩来第三次明确表示要去西藏视察，是在筹备中央赴藏代表团庆祝西藏自治区成立时。1959年3月，西藏发生武装叛乱。3月28日，周恩来发布国务院命令指出，这种背叛祖国、破坏统一的行为，实为国法所不容。为维护国家统一和民族团结，除责成中国人民解放军西藏军区彻底平息叛乱外，特决定自即日起，解散西藏地方政府，由西藏自治区筹备委员会行使西藏地方政府职权，由班禅额尔德尼·确吉坚赞副主任委员代理主任委员职务。之后，班禅堪布会议厅和昌都人民解放委员会也相继自动地提出撤销。这样，西藏自治区筹委会实现了对西藏全区行政工作的统一管理。与此同时，解放军在西藏各界人民群众大力支持下，迅速平息了叛乱，并根据广大人民群众的要求，进行了民主改革。1964年，西藏民主改革工作结束，广大翻身农奴当家作主，生活有了很大提高，他们的政治热情和劳动热情也非常高涨。未参叛的上层人士，绝大部分在政治上得到安排，生活水平也有了改善，成立西藏自治区的条件趋于基本成熟。
1965年8月23日，国务院全体会议举行第158次会议，讨论西藏自治区筹备委员会关于正式成立自治区的报告，同意1965年9月1日召开西藏自治区一届人大一次会议，正式成立西藏自治区。根据国务院的议案，8月25日，全国人大常委会第15次会议讨论了成立西藏自治区的问题，并通过决议，批准成立西藏自治区。由谁率中央代表团赴藏祝贺也被提上议事日程。
据《周恩来年谱》载，周恩来原拟代表中央前往拉萨庆贺西藏自治区成立。据曾于1956年和1965年两次参加中央赴藏代表团、时在中央统战部西藏处工作的任仁回忆：“当时中央统战部给中央写了一份报告，请中央决定代表团团长。据说周总理看到这份报告后，立即表示他要去西藏。他说曾经答应过西藏的同志，自治区成立时他去。西藏自治区即将成立，他还没有到过西藏，因此要去看看。当时，中央没有同意让周总理带团。周总理就说：‘不同意我带团，我到那里转一转，看一看总可以吧!现在可以不做正式决定，也不公开宣传报道，到时我只在拉萨上空去转一圈!’”这表明，赴藏是周恩来争取而来的。当时，成都至拉萨和西宁至拉萨的航线已开通。于是，周恩来先去了成都。《西藏日报》原总编尹锐回忆说：“1965年，西藏自治区正式成立时，周总理已经到达成都，准备飞往拉萨亲自参加庆祝大会，后因情况变化，未能成行。”曾于1958年底第二次入藏，并在新华社西藏分社和《西藏日报》做记者和担任领导的赵慎应也回忆说，“西藏已为他的到来，做好了准备，准备热烈地迎接他。但是医生说他的身体不好，中央临时取消了他来西藏的决定，中央代表团就由谢富治副总理率领了。周恩来内疚地告知谢富治转告一声，他对不起西藏人民”。
周恩来第四次明确表示要去西藏视察，是在“文化大革命”期间。1970年2月，周恩来同尼泊尔驻华临时代办巴塔来依谈他不能应邀参加尼泊尔国王子、公主婚礼时说：“如果飞机能够飞越西藏上空直达加德满都，我去一天也是好的，我一直等待是否有这个机会。”应该说，根据当时的复杂形势，他赴藏视察的几率已越来越小，但他仍然没有忘怀。正如邓颖超所说，一直到晚年，周恩来还惦记着要赴藏视察。
1975年，西藏自治区迎来成立10周年大庆。8月29日，周恩来同准备参加庆祝活动的中央赴藏代表团团长华国锋谈话，请他转达对西藏人民的问候，并提出要特别注意执行党的民族宗教政策，培养藏族干部，发展民族经济。周恩来说：“你们到西藏，要多鼓励在那里工作的各级干部和职工，解放军全体指战员，他们很辛苦。这几年的工作搞得不错嘛，是很有成绩的。告诉在那里工作的同志们，要特别注意执行党的民族、宗教政策，注意培养民族干部，使大批民族干部尽快成长起来。要搞统一，搞民族大团结，军政、军民和各民族之间，要互相支持、互相学习、互相尊重。只有增强团结，才能安定，才能发展经济，才能改善和提高物质文化生活条件。要注意保护好森林和各种自然资源，要造福于我们的子孙后代。”周恩来虽然已到不了西藏，但他每一次都不忘通过中央赴藏代表团带去对西藏各族人民的深情厚意，他是在以这种间接的形式来实现其去西藏视察的愿望。
在周恩来的一生中，1965年西藏自治区的成立是他实现去西藏愿望的一次比较好的机会，他也进行了尝试。如前所述，他当时已经到了成都，准备去拉萨。从那时的情况来看，此次赴藏之所以未能成行，是由多种原因所造成的。
一是身体条件。这是周恩来去西藏未能成行的主要原因。这在一些当事人的后来回忆中都曾谈到。阴法唐回忆说：“1965年西藏自治区成立时，他准备亲自前往拉萨参加祝贺活动，在因身体等种种原因未能如愿。”任仁回忆说，“医生认为周总理的身体不宜去高原”。对于周恩来当时的身体状况，据从1956年12月调入中南海任保健医生的卞志强回忆，“1966年以后，他的冠心病不断加重了，1972年更患了癌症。”对于去西藏来说，身体条件在很大意义上是能否成行的一个先决条件。可以说，周恩来当时的身体状况制约了其去西藏的行动。
二是飞行安全。这是周恩来去西藏未能成行的直接原因。高原飞行具有特殊性，对于乘飞机去西藏也提出了相应的要求。据任荣回忆说，“1965年9月1日，是西藏自治区成立的日子，周总理原本要来拉萨参加成立大会。有关同志从安全考虑，曾安排总理的专机先作一次试航”。这种情况在任仁的回忆中也可以得到印证。任仁说，“1965年中央代表团的进藏路线是从北京到成都，然后从成都坐飞机到西藏。总理专机的机组人员对这条航线和机场的情况不熟悉，就让他们先试飞。如果没有问题，总理便打算9月1日西藏自治区正式成立那天，坐着飞机在拉萨上空转一圈。”
正是由于飞机试飞时出现故障，周恩来去西藏的行程被改变。据任仁回忆，当时西藏的领导层有少数人知道这个消息，总理不让他们传播，为避免万一去不了，会让西藏人民失望。后来，事有不巧，飞机试飞时出了问题。因为当雄机场跑道比较短，飞机在降落时跑出了跑道，有一个轮子陷入地里，飞机的翅膀倾斜了，碰在地上，弄坏了。飞机试飞出现这样的问题，而且在短时间内又没有条件解决。因此，出于安全考虑，即使周恩来克服身体的不利条件，中央也是不可能让他贸然去西藏的。
三是国际形势。这是周恩来去西藏未能成行的外在或潜在因素。西藏地处祖国的西南边境，在中国处理与印度及周边国家的关系中处于十分敏感和举足轻重的地位。西藏和平解放以后，西藏的中心工作是建立自治区，实行民族区域自治。但是，在筹备成立西藏自治区的过程中，主要由于西藏上层反动分子1959年发动叛乱和印度1962年入侵中国边境地区，西藏自治区的成立被迫推迟到1965年。然而，就在1965年西藏自治区即将成立前后，印度与巴基斯坦爆发边境冲突。在这种形势下，周恩来作为国务院总理，在西藏自治区成立时前去庆贺虽然是正当和自然的事情，但由于西藏的特殊性，势必会引起外界的高度关注与揣测。这也在一定程度上给他能否去西藏增加了变数。据任仁回忆说，“据说是因为中央考虑到当时国际形势不稳定，印巴正在闹边境冲突，周总理若去西藏公开活动，可能会引起一些影响”。
因此，从身体条件、飞行安全和国际形势出发，决定周恩来不去西藏，是正确的，也是必要的。这样一来，周恩来与去西藏视察则擦肩而过，致使终生未了。然而，周恩来情系西藏，为西藏各族人民所不忘，周恩来为西藏革命和建设事业建立的丰功伟绩是不朽的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你敢相信吗？不是阿圭罗，不是大卫-席尔瓦，而是孔帕尼！他以一记势不可挡的进球击败了舒梅切尔。
今日凌晨，2018/19赛季英超第37轮，在伊蒂哈德球场，曼城主场1比0小胜莱斯特城，孔帕尼世界波绝杀。曼城13连胜继续以1分领跑。曼城将在英超末轮客战布莱顿。
孔帕尼天神下凡，成为了曼城的救世主。第70分钟，孔帕尼前场带球向前趟了两步，在无人上前防守的情况下起右脚完成大力射门，皮球如出膛炮弹，在空中划出完美的弧线后直挂球门右上方死角入网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“过度通气综合征”也叫做“呼吸性碱中毒”，是患者缺氧或者呼吸系统受刺激引起呼吸过快、过深，使肺泡通气过度，二氧化碳大量排出体外，血液值上升，导致机体碱性中毒。继而出现呼吸困难、胸闷、胸痛、心悸、大汗，乃至全身抽搐的症状。
导致“呼吸性碱中毒”的原发性疾病有30多种，各种原因导致的低血氧症以及肺部、肝部、脑部疾病最为常见。
日常生活中的“呼吸性碱中毒”常见于儿童以及好强任性、情绪不稳定的人群，通常是由于生气或者情绪紧张、焦虑等原因引起的。
生气是由于个体受到了威胁或挫折、以及尊严受到伤害时产生的对环境的一种应对方式，愤怒是生气的一种极端表现。
生气时，大脑处理情绪的中枢杏仁核会针对下丘脑传递一种疼痛信号，刺激肾上腺分泌肾上腺素，使机体处以一种“战或逃”的应激状态，表现为：呼吸急促、心跳加快、心脏收缩力增强、心脏血流增加，血液流向四肢，脾胃功能减弱，甲状腺分泌增加。
国内有学者发现，肝炎患者因暴怒而诱发腹水、黄疽、转氨酶升高、肝昏迷，继发肝坏死等时有发生。此外，数据统计发现，约80%肝癌患者病前都有严重的负面情绪的经历。
科学发现，生气、情绪应激时会激活交感神经—肾上腺髓质系统，同时还可激活内分泌系统使得血液中的皮质激素升高，皮质激素对儿茶酚胺引起的肝血管收缩有加强的作用；而且还会抑制细胞的免疫功能，皮质激素还能促进水钠潴（ū）留，这也是慢性肝病患者产生腹水的原因之一。
2、接受情绪。如果时间空间允许，接受“生气”的情绪，就让自己生气一会，然后向前看，不再去想那些不愉快的原因。
3、深呼吸。包括腹式呼吸在内的深呼吸之所以有效，通过冥想的训练可以有效控制脾气。但是注意深呼吸的时间不易太长，否则也容易引起“呼吸性碱中毒”。
4、想象开心的场景。想象自己身处于一个非常放松的环境中，可以是儿时的乐园、安静的森林或是能让自己感觉到平静的任何地方。
5、练习积极的自我对话。改变消极的思考和语言模式，以积极的模式替代，进行“认识重建”，这是一种处理“生气”比较健康的方式，也是一个需要训练的过程。
6、向自己信任的人寻求帮助。清楚的说明需要他们以什么方式来帮助你，例如，是需要安慰而非建议，还是需要一种问题的解决方法。设定一个有限的时间来发泄情绪，时间到，情绪就应该结束，避免“生气”无休无止。
7、看到事物光明的一面，以幽默的态度来对待让自己生气的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网莫斯科5月9日电(记者 屈海齐 李明琪) 当地时间10日,一年一度的胜利日阅兵在莫斯科红场庄严举行。
为纪念伟大的卫国战争胜利75周年，超过13000名俄罗斯官兵和130件陆地装备集结红场接受检阅。原计划参阅的空中装备因天气原因临时取消。
俄总统普京向全俄罗斯民众祝贺“胜利节”快乐，他表示，“今天是骄傲和悲伤的一天，我们对消灭纳粹分子捍卫祖国的英雄们表示无尽感激”。
同时，普京表示，俄罗斯愿向所有有愿意抗击极端主义、恐怖主义和新纳粹主义的国家合作，建立平等有效的安全体系。
阅兵式结束后，普京前往无名烈士墓向在卫国战争中牺牲的烈士们献上鲜花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午8:30，苏州高新区人民医院开展以“  ，全程管理，控制哮喘”为主题的世界哮喘日大型义诊活动。活动一开始，许多闻讯而来的市民就围上了专家的义诊台。
“我妈患哮喘十多年了，平时用药控制，但是每次不喘就自行停药了，所以哮喘病一直不见好转。”王先生带着年近80岁的妈妈来到呼吸与危重症医学科专家面前如是说。针对老人家的情况，专家建议她要在医生的评估和指导下慢慢去减药量，不能直接停药，不然很容易反复。“听说有上海新华医院儿科专家来义诊，所以一大早带着孩子就赶来了。”辣妈徐女士开心地说，“平时号都挂不到呢，没想到今天在高新区人民医院遇到了，这福利可真好。”
为加强公众对哮喘病的了解，增强对该疾病的防治和管理，世界卫生组织将每年5月的第一个周二定为“世界哮喘日”。5月8日上午，高新区人民医院特地在医院门诊一楼大厅举办世界哮喘日主题义诊活动。此次义诊邀请到上海新华医院儿科专家朱天闻，我院儿科专家唐志红、周琴，呼吸与危重症医学科专家关键、朱明训、程文星现场坐诊，为市民进行义诊、咨询，免费测量血压、测量血糖及肺功能检测。义诊刚开始，前来咨询的市民就将专家们围得水泄不通。专家们认真接待每一位前来诊治的市民，同时针对每个市民的不同病情进行详细讲解。下午1点，医院还组织哮喘及其他慢性气道疾病患者在住院部11楼区示教室聆听专家讲授哮喘患者的自我管理知识及吸入药物的正确使用方法。“听了专家的讲课，学习到了正确吸入药物的方法和许多平时生活中的注意事项，今后就照做起来。”患者李阿姨在听课后高兴地说道。
哮喘是一种常见病、多发病，以喘息、气急、胸闷或咳嗽等为主要症状，常在夜间和（或）清晨发作、加剧，以其反复发作造成患者的强烈不适与痛苦。目前全球哮喘病人总数达到3亿，而我国也达到3000余万。现如今，哮喘已经成为了日常生活中的常见疾病。关键教授介绍，哮喘是由多种因素参与的慢性气道炎症，因气道反应性增高，导致反复发作的胸闷、气喘、咳嗽，多在夜间和（或）凌晨发病。随着社会发展，近20年来我国居民生活环境发生了巨大变化，疾病谱也随之改变。儿童尤其是幼儿哮喘发病率逐年上升。随着城市工业化进程、环境改变以及人们饮食结构的变化，大中城市哮喘发病率上升较为明显。
关教授说，哮喘患者应注意避免一些诱发急性发作的危险因素，其发病诱因主要有过敏原、感染、特异性刺激等。常见的过敏原有以下几类：第一类，一般物质，如空气中的尘埃、尘螨、花粉、地毯、动物毛发、衣物纤维等；第二类，刺激物，如香烟、喷雾；第三类，食物，如虾、蟹；奶类食品，如芝士、乳酪、牛奶等。此外，还有几种情况也是引发哮喘的因素：感染（如上呼吸道感染、支气管炎都是诱发哮喘的常见因素）；空气污染（空气中有许多不同种类的污染物，如工厂排出的二氧化硫）；气候转变（每当天气急剧变化或季节转换的日子，如在夏秋之间，或者由冬季进入春季，温度和空气中湿度的转变易诱发患者气道产生敏感的反应，诱发哮喘）。
那么，在日常生活中我们该如何预防哮喘呢？关教授给出几点建议。一，过敏体质的人平时要远离柳絮和花粉，春秋季节尽量减少外出，尤其是哮喘病人；二，外出时，尽量做好防护，戴好口罩、帽子等。回家前，要把身上的柳絮残留物清理干净，不要带到居室内；三，慎晾衣物（因为衣服、被单、床单在室外晾晒容易沾染柳絮），尽可能在屋内晾干衣物(用干衣机更好)；四，及时就医。若出现突然发作的胸闷、气喘及呼吸困难、咳嗽等症状，请及时到医院就诊。（关雅之）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的英超第37轮晚场的比赛中，曼城主场依靠孔帕尼的世界波1比0战胜了莱斯特城，也在积分榜上反超利物浦登上了榜首。这种情况下，本赛季英超冠军的争夺将会在联赛最后一轮才能揭晓，最后一轮比赛只要曼城获胜就能铁定拿到英超冠军，而在曼城获胜的情况下，无论利物浦取得什么结果都将无缘冠军。
本赛季最后一轮的比赛中，曼城客场对阵布莱顿，目前布莱顿排名英超第17名，已经保级成功，这种无欲无求的球队，曼城拿下对手并不困难。而利物浦最后一轮的对手则是实力强劲的狼队，同时对手也没有放弃哦，穆里尼奥下课的时候狼队主帅努诺就表示，自己会帮助穆里尼奥复仇，而阻止利物浦夺冠，或许就是最好的方式了吧！
如果最后一轮曼城和利物浦同时获胜的话，那么利物浦的处境可能会非常尴尬，本赛季利物浦仅仅输掉一场，同时最后一轮获胜的话，将会拿到97分，而97分也只能成为英超亚军，这可能是五大联赛历史上积分最高的亚军球队了，此前五大联赛积分最高的亚军是皇马，在09-10赛季皇马豪夺96分，可惜的是巴萨那个赛季拿到了99分。而其他联赛，英超此前的纪录是11-12赛季曼联的89分，意甲是17-18赛季那不勒斯的91分，法甲是16-17赛季巴黎的87分，德甲是15-16赛季多特的78分。
此前前阿森纳主帅问题接受采访时曾表达了担心，他认为利物浦很难夺得冠军“我为利物浦感到担心，即使他们可以战斗到最后一轮，但是曼城很可能会夺冠。我感觉命运在针对利物浦，他们此前曾长时间统治英格兰联赛，但是从90年至今，他们始终无法夺冠，每次都有细微的事情对他们不利。”
事实上，温格说的是有一定的道里的，此前利物浦也曾非常接近夺冠，可惜的是杰拉德的滑到葬送了即将到手的冠军，而本赛季利物浦的夺冠形势曾是一片大好，可惜的是接连的平局和输球让利物浦最终从冠军的领跑者变成了追赶者。至于利物浦最终是拿到第一个英超冠军，还是成为五大联赛历史上积分最高的亚军，就让我们拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初夏时节，位于太行山腹地的河北省临城县东篱茶园进入采摘高峰期，茶园主人曲保民忙前忙后，守护着精心种植的茶树。 2012年，在北京做了十几年生意的曲保民和妻子杨素珍来到临城县三峰山下的桐花村，流转了30亩土地种植茶树。 对于曲保民引进的龙井43号等南方茶种来说，最难熬的是北方冬天。曲保民介绍说，冬天要为茶树采取保暖措施，种茶冷了不行热了也不行，太阳出来时，大棚要及时开窗，防止棚内温度过高。 别人是种茶，曲保民则像对待自己的孩子一样“养”茶。多年来，他全心投入茶园，不打农药、施有机肥，以保证茶叶质量。 东篱茶园所产的太行山茶叶虽然名气不大，但凭着品质和口碑，热销北京、天津、石家庄等地。 曲保民目前已带动周边近百农户脱贫。“我的下一个目标是做太行山植绿的引领者，带动更多山区百姓致富。”曲保民说。 新华社记者 牟宇 摄
5月7日，临城县东篱茶园的工人在采摘茶叶。 新华社记者 高博 摄
5月7日，临城县东篱茶园的工人在采摘茶叶（无人机拍摄）。 新华社记者 牟宇 摄
5月7日，曲保民在搬运需要晾晒的茶叶。 新华社记者 牟宇 摄
5月7日，临城县东篱茶园的工人将采摘的茶叶铺开，准备晾晒。新华社记者 牟宇 摄
5月7日，临城县东篱茶园的工人行走在茶园里，准备将采摘的茶叶统一收集、晾晒。 新华社记者 牟宇 摄
5月7日，临城县东篱茶园的工人在查看茶叶品质。 新华社记者 牟宇 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，英超第37轮，曼城主场1：0莱斯特城，在仅剩最后一轮的情况下，再次反超红军利物浦。最后一场打布莱顿，只要客场拿下对手，就可稳获本赛季的英超冠军。
本场比赛，为曼城打开胜利之门的不是王牌射手阿奎罗，也不是瓜帅爱将斯特林，而是33岁的老队长孔帕尼。这位最不会射门的比利时后卫，关键时刻，轰出一脚惊天远射，在曼城迟迟打不开局面的时候，他成为了球队的英雄。
有意思的是，无论是主帅瓜迪奥拉，还是队友阿奎罗、斯特林，都一再地劝诫他“不要射门，不要射门”，但是，不信邪的比利时人却在比赛第70分钟上演炸裂般的演出：禁区外25码处，只见孔帕尼闪开空档，一脚劲射，皮球像离弦之箭一样直奔球门右角，而后，几乎擦着右门柱飞入网窝。
这一脚，简直价值连城，不仅给曼城带来了联赛13连胜，而且还很有可能击碎渣叔和利物浦的冠军梦，给曼城带来又一座英超冠军。在联赛仅剩最后一轮的情况下，而且最后一个对手还是中下游球队布莱顿，老队长孔帕尼这一脚，可谓“一脚定江山”。
赛后，那些劝诫孔帕尼不要射门的队友纷纷向他们的老队长表示祝贺。阿奎罗笑着打趣说，“温尼，我都冲你喊了别射门，别射门！”尽管没有任何赞美之词，但这玩笑打趣中的一番话却满满透露着惊叹和赞美。斯特林赛后发送打趣懵逼的表情：“我当时的表情意思是‘不要啊温尼，为啥要射门’！这球真厉害！！队长牛！”也是满满都是惊叹和赞美。
主帅瓜迪奥拉赛后也盛赞自己的队长，他说，“我在比赛中告诉孔帕尼‘别射门’，他没有按照我的想法来做是正确的。”看来，作为球员来说，并不一定每时每刻都要服从主帅的安排。
孔帕尼因为没有听主帅和队友的劝诫，才最终给球队带来了惊喜。孔帕尼加盟曼城已经10年了，这还是他第一次在禁区外上演惊天远射。看来，命中注定，本赛季的英超冠军还是属于曼城的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热播综艺《妻子的浪漫旅行2》即将进入尾声。在这档明星夫妇的真（）人（）秀里，许多人也看到了自己婚姻的影子，日常生活有甜蜜、有烦恼，有争执、有和好。在节目中，几位明星丈夫曾谈到“如何处理和老婆吵架”的话题时，也各有各的“对策”：有的保持“吵架从不过夜”的原则，也有的则习惯给对方空间、让彼此冷静后再沟通，还有人采取转移话题的战略......
其实，夫妻在一起久了，难免会出现一些不愉快及争吵的时候，夫妻最害怕的就是冷战，谁也不理谁。夫妻冷战对孩子的心理健康会产生严重影响，长时间的冷战甚至比离婚的伤害还要大。冷战对整个家庭带来的伤害，往往都是深度的、具有毁灭性，遇到夫妻吵架后冷战的情况，应该怎么办呢？
夫妻在一起久了出现一些矛盾，是不可避免的，夫妻吵架是一件很正常的事。即使是最幸福长久的婚姻，一生中也会有矛盾或争吵。重点是如何合理地对待吵架之后的事情。
每个人都是独立的个体，没有谁离不开谁，只有谁更珍惜谁。矛盾发生的时候，需要有一方打破僵局，需要一个人懂得放下身段谦让对方，给对方台阶下。
坐下来找一找是什么原因导致出现了这样的情况，是生活压力太大、经济状况不好或是彼此误会等原因……让双方明白，问题不是通过冷战就可以解决的，必须坐下来好好沟通。
发生争吵的时候，情绪难免受到影响，内心处于比较激动的状态，这时一定要克制自己激动的情绪，不要进一步刺激对方。有时，本来对方有和解的倾向，被刺激一下，问题就越来越复杂。
一个巴掌拍不响，要先学会自我反思，想想自己有没有责任、自己哪方面做得不到位，而不是一味责怪对方。
冷战一定要及时处理，拖得越长对双方的影响会越大。出现矛盾一定要重视，及时有效的沟通可以把冷战时间缩短为1天、半天、三个小时甚至更短。
多给彼此一点空间，冷战的时候夫妻可以先分开一下，留一个缓和的空间，彼此静一静，这样有利于后面夫妻的沟通和交流。
可以制造一些浪漫气氛，如看看电影、散散步、逛逛商场、吃吃美食等等，这些都可以缓解紧张的气氛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在马德里网球公开赛男单次轮比赛中，德国选手亚·兹韦列夫以2比0战胜西班牙选手费雷尔，晋级下一轮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：据台湾媒体报道，台湾网络水军专业黑韩国瑜的月收入已经超过百万新台币，通过记者调查走访发现，台湾网络水军已经成为2020选举的新“战场”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然已是立夏季节，但今年苏州的“春脖子”似乎比较长，气温还是比较低，而且昼夜温差大。人体抵抗力减弱，一不小心就会引起上呼吸道感染，而上呼吸道感染又容易引起哮喘急性发作。忽冷忽热的温度，再加上隐形的花粉，组成了这个季节美丽的“杀手”，对哮喘病人毫不留情！
有那么多防不胜防的“危险”，能有什么办法帮哮喘患者度过这难挨的高发期呢？2019年5月7日是第21个世界防治哮喘日，今年的主题为“全程管理 控制哮喘”。为帮助居民了解哮喘的防治知识，苏州高新区人民医院呼吸及危重症医学科朱明训副主任应邀来到康佳日间照料中心开展健康讲座，为老人们讲解哮喘防治招数。
在讲座中，朱明训副主任不仅演示如何呼吸训练及进行吸入性治疗的正确方法，还从饮食、运动、药物、环境等方面为大家讲解了预防哮喘的注意事项，反复提醒大家要坚持做好自我管理，安全度过哮喘的高发期。
对于老人们关心的这个季节如何预防哮喘发作这个问题，朱明训副主任做了详细解释。他说，吸入过敏原或刺激物是诱发哮喘的主要因素，因此，除规范地使用治疗哮喘的药物、控制好气道炎症以外，哮喘患者还可以通过环境控制的方法改善室内外环境，减少室内外空气飘散的各种过敏源或刺激物，以防哮喘发作。朱明训副主任给出十点建议：1.远离过敏源；2.佩戴口罩，尽量少去人群聚集的地方，减少与过敏源的接触；3.注意保暖，呼吸道感染、冷空气刺激等因素容易诱发哮喘发作，患者要多注意天气变化，做好保暖，预防感冒；4.禁烟禁酒，减少与烟雾和刺激性气体的接触；5.合理饮食，日常饮食要清淡，多吃蔬菜、水果，少吃生冷、刺激性食物；6.室内通风，远离空气污染严重的地区，保持室内空气新鲜，定期通风换气，清扫室内灰尘；7.保持良好心态，强烈的情绪变化易诱发哮喘，患者要学会自我调节，避免过度紧张、兴奋、激动等情绪，保持平稳的心态；8.适当锻炼，运动可以增强体质、锻炼心肺，但哮喘患者运动要适量，以免因剧烈运动引发呼吸系统的不适；9.随身携带药物，哮喘患者要随身携带常备药物，以便哮喘发作时能及时使用；10.定期就医，患者应做好自我管理，定期就医，并在医生指导下坚持用药。（王韶辉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4天内或失2冠！身为豪门已7年无冠，2个男人或让利物浦努力成泡影。本赛季的利物浦表现如何？英超联赛只输了1场，欧冠淘汰赛先后击溃拜仁和波尔图挺进4强，但是即便有着这样的表现，利物浦本赛季也还是有可能四大皆空。北京时间5月7日凌晨，英超第37轮上演了一场焦点大战，曼城坐镇主场1-0小胜莱斯特城，这也意味着，只要曼城在最后一轮取胜，就能斩获本赛季的英超冠军，而利物浦将成为英超历史最高得分的亚军。
此外，在欧冠赛场，利物浦在半决赛首回合的较量中客场0-3不敌巴萨，晋级决赛的形势十分不利。在次回合赛前，主帅克洛普还表示，球队的2位锋线大将，萨拉赫和菲尔米诺都无缘对阵巴萨次回合的比赛。这对于大比分落后的利物浦来说，无疑是个巨大的打击，次回合翻盘的希望已经变得微乎其微。在锋线的排兵布阵上，克洛普或许只能寄希望于马内、奥里吉和沙奇里了。
北京时间5月8日凌晨3点，利物浦和巴萨的欧冠半决赛次回合就将打响，而在北京时间5月12日晚10点，本赛季英超的10场收官战将一同打响。利物浦本赛季命运如何，将在这2场比赛中得到答案。根据现在的形势，利物浦很有可能会在4天之内错失2个冠军（英超和欧冠），从而一个赛季的努力就将成为泡影。
值得一提的是，虽然利物浦身为英超豪门，但是利物浦已经7年没有尝到冠军的滋味了。利物浦最近的一次冠军还要追溯到2011/12赛季，他们在英格兰联赛杯决赛中通过点球大战击败了本赛季已经提前降级的卡迪夫城，从而赢得了那个赛季的联赛杯冠军。
本赛季的利物浦一路高歌猛进，但极有可能毁在2个男人手中，一个是瓜迪奥拉，一个是梅西。瓜迪奥拉在本赛季的英超赛场和利物浦分庭抗礼，展现出了卫冕冠军强大的实力，特别是在英超第21轮，瓜迪奥拉带领曼城2-1击败利物浦，终结了利物浦的20轮不败，这也是本赛季至今利物浦在英超吃到的唯一一场败仗。如果本赛季曼城能够成功卫冕，这场比赛无疑会是决定性的一场。
至于梅西，在欧冠半决赛首回合的较量中，阿根廷天王在比赛中完成梅开二度，并且在赛后获得了全场最高的10分，可谓是将评分穿在球衣上的男人。梅西的2粒进球非常关键，那场比赛的利物浦在场面上丝毫不输巴萨，甚至有着碾压的趋势，但是梅西用进球帮助球队稳住阵脚，扩大了领先优势。在次回合的较量中，梅西有望再度延续出色的竞争状态。
总之，本赛季的利物浦或许会是欧洲五大联赛中最可惜的一支球队，不过一山还有一山高，瓜迪奥拉和梅西这2个男人或许会击碎利物浦的美梦，让他们一个赛季的努力化成泡影。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月7日电 北京时间7日凌晨，英超第37轮，凭借孔帕尼的超级世界波，曼城主场1：0击败莱斯特城。37轮战罢领先利物浦1分，也将夺冠的主动权保持到了最后一轮。
末轮，曼城只要客场取胜，即可卫冕成功。若曼城被对手逼平，则利物浦需要一场胜利方可夺取冠军。若输球或平局，则曼城仍将以积分领先的优势夺冠。
若利物浦被狼队逼平，则曼城即使输球也有较大可能夺冠。目前曼城领先4个净胜球，在净胜球方面占据优势。如果利物浦收获平局而曼城输球，双方积分相同，则曼城只需末轮确保不净负四球以上，仍可将冠军收入囊中。
两队伤病方面，曼城除了德尔夫以外，球队阵容保持着最大程度的完整。利物浦则有三员大将遭遇伤病，中产公开他在收官首回合面对巴萨的比赛中受伤，基本确定无缘末轮联赛，而已经前场核心萨拉赫和菲尔米诺，已经被确认将无缘与巴萨的次回合，能否出战周末的联赛犹未可知。
英超最后一轮所有比赛将在北京时间5月12日晚22:00同时开球，利物浦主场迎战狼队，曼城奔赴客场挑战布莱顿。
就目前两支球队的对手来看，布莱顿已经提前保级，末轮不会有太大的比赛压力，这对曼城来说无疑是一个好消息；而狼队虽然已经锁定第七的排名，没有晋级欧冠的希望，但他们在对阵英超前6的比赛中大多发挥出色，有着“巨人杀手”的称号，他们也势必会为利物浦带来一定困扰。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【编者按】女性盆底功能障碍性疾病()，是目前全球女性普遍存在的社会卫生健康问题。由于盆底支持结构缺陷薄弱、损伤及功能障碍等多种因素造成的盆腔脏器移位并引起各种盆腔器官功能异常的一组疾病，患病妇女可出现盆腔器官脱垂()、尿失禁()及性功能障碍() 。近日中国妇产科在线采访到刘木彪教授，刘教授就盆底功能障碍性疾病的高危因素和预防策略、“阴道支持结构原位重建系列手术”的理论基础、阴道支持结构原位重建手术的现状与未来和如何做好盆底康复进行了介绍。
刘木彪教授：盆底功能障碍性疾病确实是严重危害我国妇女健康的慢性疾病，发病率高，其中的中重度患者常常需要手术治疗。现今盆底功能障碍性疾病是一个大的范畴，包括很多疾病种类，如盆底器官脱垂、尿失禁、排尿障碍、排便障碍，甚至盆底疼痛等都涵盖其中。
一、妊娠和分娩因素。妊娠和分娩是一个相对漫长的过程，重力作用以及妊娠相关的内分泌的改变，使盆底支持组织会受到大而持久的慢性损伤，是造成盆底功能障碍性疾病首要因素。
二、年龄因素。盆底脱垂患者大部分于老年时期开始表现出来，与随着年龄增加人体机能退化，盆底支持组织也随之退化有关。
三、遗传。为什么有的患者多次分娩，年龄较大，也未发生盆底脱垂，而有的患者仅分娩一次，甚至还在年轻之时，就已有严重的盆底功能障碍。这可能与其先天遗传有关。
四、虽然其他因素如营养不良，以及慢性咳嗽、便秘等造成的腹压增大等也是诱因，不过最重要的高危因素是妊娠、分娩、年龄和遗传等。
从预防的角度来讲，对患者病因进行针对性预防效果当然会最好。但是，不管是病因还是诱因都很难预防，因为我们不能避免岁月的流逝，也不能因为想避免盆底发生功能障碍而不去怀孕生子，遗传因素更是由先天而来，后天目前还很难改变。所以，从病因角度很难预防，但是盆底功能障碍性疾病，不管什么原因，都是由于继发了盆底肌肉和结缔组织的损伤，所以如果我们一方面在分娩前后注意及时发现和治疗盆底损伤，另一方面也可以针对已经损伤或者还未损伤的盆底支持组织进行康复与保养，从而预防盆底功能障碍性疾病。
刘木彪教授：这两年来，我对盆底重建手术比较感兴趣，盆底重建手术中尤其是利用自体组织重建的手术名称一直不太统一和规范，根据自己近年来对盆底整体理论的学习理解和个人实践探索，提出了“阴道支持结构原位重建”这个名称，能比较合理、科学的反映我所尝试的这个系列手术，其理论基础依然是建立于我们对盆底的已有认识。目前大家最认可的学说是整体理论，于1990年由和这两位教授提出，这个理论帮助我们更好的认识了盆底，盆底是一个有机整体，盆底由肌肉、筋膜、韧带、血管、神经等组成，其最关键的部分是肌肉和结缔组织。然而虽然肌肉是盆底最重要的支撑结构，但是重建手术几乎都不是通过肌肉重建来实现，因为盆底脱垂的表现是在肌肉损伤的基础上继发了结缔组织损伤才表现出相应的脱垂，所以矫正盆底器官脱垂最终是通过矫正盆底损伤的结缔组织来实现，这是重建手术的核心问题。
但是如何理解结缔组织中各个结构的作用，又需要我们加深对盆底的认识。盆底器官脱垂，我认为称之为阴道脱垂可能更简单易懂，因为只要阴道不脱垂，也就说阴道前后壁及其顶端不脱垂，膀胱、直肠、子宫等盆底器官就不会脱垂。那么我们就只需要知道阴道的前后壁及其顶端是由哪些支持结构分别来进行支撑就可以了。当这些支持结构发生了缺陷，阴道即可能会出现相应部位的脱垂。所以盆底重建手术的理念就是矫正这些发生缺陷的阴道支持结构。根据前人的解剖认识，我们已经知道支撑阴道的主要有8个结缔组织结构，分别支持着这阴道的5个区域。所谓的阴道五分法只是我的提法，为了便于大家理解，有待大家认可及批评指正。我把阴道前壁分为下段和中上段，下段有2个支持结构，即耻骨尿道韧带和尿道下阴道（吊床）；阴道中上段有2个支持结构，耻骨宫颈筋膜和盆筋膜腱弓，不过目前大家对于耻骨宫颈筋膜是否存在存有疑问，因为阴道组织学上分为3层：粘膜层、肌层和纤维组织层，此外与膀胱尿道之间再也看不到其他筋膜结构。如果我们采用阴道前壁的最外层，纤维组织层来替代耻骨宫颈筋膜这一概念时，发现同样可以解释各种阴道前壁脱垂的表现，所以我将其称之为阴道前壁筋膜，来取代耻骨宫颈筋膜这一概念。阴道后壁同样如此，阴道直肠筋膜可能也不存在，而同样可以用阴道后壁筋膜（阴道后壁的纤维组织层）这一概念来替代。由此，阴道前后的膨出与阴道前后壁筋膜的缺陷密切相关。而阴道下段由会阴体提供一种远端的塑形与支持，与膨出无明显相关性。阴道顶端有子宫骶骨韧带相连提拉固定于盆壁或骶骨，是顶端支持的关键结构。但在阴道前后壁筋膜与子宫骶骨韧带之间，是由宫颈筋膜来起到承上启下的作用，该宫颈筋膜汇集阴道前壁筋膜和后壁筋膜筋膜后与子宫骶骨韧带相连。
所以阴道的5个区域是分别由8个结缔组织结构进行支持，任一支持结构发生缺陷会导致相应部位的脱垂。比如：骶韧带的缺陷会导致子宫的脱垂（而子宫切除术后者则表现阴道穹隆脱垂）；阴道前壁筋膜缺陷导致阴道前壁脱垂；阴道后壁筋膜缺陷导致阴道后壁脱垂；耻骨尿道韧带和吊床的缺陷导致张力性尿失禁；会阴体缺陷通常是分娩裂伤、侧切导致，虽然不会造成器官的膨出，但是阴裂增大，需要做相应的整形。如果将这二者一一对应，我们就很清楚：当临床表现出哪一部位的脱垂，我们就能知道对应的是哪个支持组织缺陷，从而进行相应的矫正。手术中只要找到缺陷的支持结构，在原位实施加固与强化，这就是阴道支持结构原位重建手术的理论基础。
首先在对盆底新认识的基础上，强调缺陷的阴道支持结构原位重建是新的理念，其中贯穿了3个核心内容：1. 强调结缔组织的原位重建，是最符合生理的，因为不改变了阴道的轴向。2. 不使用网片等异物，避免了异物的各种潜在的安全风险。3. 手术可以全程在腹腔镜直视下完成，即体现了微创，更规避了传统手术不能直视的巨大缺陷。目前我们已经完成了各型各类的阴道支持组织原位重建系列术式，包括：阴道前壁筋膜重建术、阴道后壁筋膜重建术、骶骨韧带重建术以及阴道支持结构整体重建术等，分别矫正临床的阴道前、后壁脱垂以及全阴道脱垂。这些手术不仅已经在我们广东省人民医院开展，也因在全国多个学术会议上的手术表演教学或者讲座，而被很多同道了解、认可并开展，目前患者的近期疗效都非常好，但还需要不断的完善和观察，但我相信，由于该术式的设计符合逻辑，具备科学性，短期效果也确切，只要我们临床诊断正确，术式实施到位，应该会有一个比较好的远期效果。
正如我刚才所说，我们很难通过预防所谓的妊娠、分娩和衰老等高危因素来减少盆底功能障碍疾病的发生，但我们知道盆底支持组织的损伤才是盆底功能障碍疾病发生的直接原因，其中盆底肌肉的损伤和退化是重中之重，结缔组织损伤只是肌肉损伤之后的一种继发的而改变，我们虽然可以通过重建结缔组织来矫正阴道脱垂，但对于一些尚不需要手术治疗的轻中度患者以及重建手术之后的患者，如果能实施或配合盆底肌肉的康复，则有助于缓解症状和保持重建手术的长期效果。对于没有症状和脱垂的中老年女性，加强盆底的锻炼，也有助于预防和延缓随着衰老所致的肌肉退化，改善性生活质量等。因此，对于广大的女性朋友，不管您选择何种方式分娩，不管您是多大年龄，平时都应该去多了解和关注一些盆底康复的相关知识，做好盆底的保护。目前有很多关于盆底康复相关的设备与产品，大部分在医院，也有一部分可在家庭使用，但去医院有时不太方便，也缺乏时间，在家里又面临缺乏医生指导，做起来比较盲目等问题，让大家很纠结。随着互联网+时代的到来，给了我们随时随地（包括出差、旅游）接受到专业化的盆底康复的可能。如果选择有医生指导的家庭用的盆底康复产品，会让我们的盆底康复进行地更广泛、更深入，从而更好维护女性的盆底健康，有助于预防盆底疾病的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前多家媒体报道，称皇马已经拿下了阿扎尔，比利时天王的转会将会在赛季结束后官方宣布，皇马很可能为他支付1.2亿欧元的转会费。不过剧情如今又出现翻转，比利时名记 爆料，称皇马与阿扎尔的转会谈判没有接近完成，而且皇马的报价，与切尔西的要求差距巨大。
自从齐达内回归皇马以后，阿扎尔的名字就一直被提及，他被视为皇马的引援首选。西媒甚至透露，阿扎尔已经在马德里找房，英媒《每日邮报》则认为，阿扎尔转会皇马是不可逆转的，银河战舰拿下蓝军大腿只是时间问题。
尽管深陷转会漩涡，阿扎尔的表现却十分出色，本赛季英超出场36次贡献16球15助攻独造31球，力压梅西成为五大联赛助攻王，各项赛事48场打进19球，均创造了英超生涯的巅峰。阿扎尔也毫不掩饰自己对皇马的倾慕，甚至在公开场合表达这种欣赏。
齐达内也对阿扎尔很认可，把他视为头号目标，但问题是该为阿扎尔砸多少钱？阿扎尔与切尔西的合同到2020年夏天到期，目前阿扎尔没有续约留队的意思，因此皇马不想为阿扎尔支付过亿的转会费。
不过切尔西即将遭受引援禁令，必须在阿扎尔身上回收足够多的钱，因此英超豪门立场强硬，格拉诺夫斯卡娅不准备服软，双方是坚持不下。必须指出的是，切尔西已经获得了下赛季欧冠资格，也有了跟阿扎尔谈续约的重要资本，这对皇马很不利。
据《阿斯报》爆料，为了促成转会，阿扎尔很可能递交转会申请以表明态度，等于帮老佛爷省钱。比利时人对皇马的喜爱，是齐达内手中最大的优势，切尔西很难留住自己的头牌。而且，齐达内是阿扎尔的偶像，齐祖的个人魅力，也是吸引阿扎尔的关键。或许皇马还要在阿扎尔身上耗费精力，但随着时间推移，切尔西很可能要就范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，昌平区生态环境局在110国道涧头路口对重型柴油车尾气排放进行检查（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
千龙网北京5月9日讯（记者 鄂晓颖）“您这个车尾气排放不合格，处罚200元不扣分，如果4个小时之后尾气排放还不合格，还要再接受处罚。”北京市昌平区生态环境局执法人员5月8日早9点开始，在110国道涧头路口对重型柴油车尾气排放进行检查。截至10点30分，已经检查40余辆车，对其中9辆尾气排放不合格的重型柴油车司机进行了处罚。
2018年，北京市昌平区2.5年平均浓度为46微克/立方米，同比下降11.5%，空气质量在全市各区排第二。2018年10月-2019年3月秋冬季期间，昌平区2.5平均浓度为45微克/立方米，低于秋冬季期间控制在49微克/立方米的目标任务。截至2019年4月底，经昌平区生态环境局监测站初步测算，昌平区2.5累计平均浓度为44微克/立方米，同比下降20.0%。
据了解，昌平区2018年淘汰国Ⅲ排放标准柴油货运车4992辆；通过路检、入户等执法模式加大重型柴油车执法检查，并开展进京口巡查，累计检查重型柴油车6.5万辆。2018年处罚超标车10423辆次，罚金250万元，执法量及罚金分别为2017年的3.8倍和2.7倍。处罚施工机械96台次，金额48万元，执法量及罚金均为2017年的4.4倍。
按照属地管理原则，由各镇（街道）制定辖区裸露地面扬尘污染管控方案，细化梳理台账，明确责任单位、责任人。按照裸地类型的不同，采取临时苫盖临时措施和绿化硬化长期手段相结合，确保昌平区裸露地面扬尘污染源得到有效管控。2018年，共销账251块，1620余万平方米。
有序推进餐饮业达标排放，对餐饮行业开展精细化执法，在双随机、全时执法和专项执法中，严肃查处使用散煤、未安装油烟净化设施、环保手续、监测点位、废水治理、设施维护方面的违法行为，在执法过程中对《餐饮业大气污染物排放标准》（11/ 1488-2018）进行宣贯，结合检测结果督促餐饮企业与单位食堂实施油烟治理升级改造，确保达到Ⅰ时段标准限值要求。2018年，共检查餐饮企业2000余家次，下达责改决定通知207件，查封4家，处罚18起，罚款29.5万元。2018年油烟类投诉较2017年下降29.8%。
为了有效应对空气重污染，2018年昌平区完成应急减排工业源（89家）、道路扬尘源（101项）、施工工地扬尘源（234项）项目清单的修订工作。按照市指挥部要求，通过昌平区协同工作平台、微信等多种途径将指令传达到各成员单位，要求落实行业、属地职责，加强扬尘、涉气类污染源管控，加大执法检查力度。各成员单位在接到通知后立即反馈指令接收情况并按要求落实各项减排措施。2018年，共组织开展10次空气重污染应急响应工作。
2019年，昌平区将在全面落实蓝天保卫战三年行动计划各项措施的基础上，通过“四管一优化”确保2019年2.5年均浓度值低于46微克/立方米。
2017年9月7日，北京市委市政府召开了大气污染防治秋冬季攻坚行动部署会，市委书记蔡奇直接点名14个大气治污不力的街道乡镇。他强调：“好天气要一天一天地去争取，2.5治理要一个微克一个微克地去抠”。北京市、区认真贯彻落实蔡奇书记的要求，持续深化“一微克”攻坚行动。
5月8日，昌平区生态环境局在110国道涧头路口对重型柴油车进行执法检查（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
5月8日，昌平区生态环境局在110国道涧头路口对违规重型柴油车驾驶员进行处罚（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
昌平区北京蜀湘门第餐饮有限公司增设的油烟净化设施（5月8日摄 图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
5月8日，昌平区生态环境局工作人员对使用油烟净化设施对餐饮企业排放进行检测（图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
昌平区城南街道化庄施工工地对裸露地面进行苫盖（5月8日摄 图片来源：..）。千龙网记者 鄂晓颖摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肥胖症的急剧增加导致全球糖尿病和心血管疾病的增加。哺乳动物体中的脂肪包括白色脂肪和棕色脂肪（），人体的白色脂肪主要用于储存热量，棕色脂肪负责消耗能量来发热[1]。目前已经发现了一种调节棕色脂肪和热量产生神经元的蛋白质。
激活产热是一种对抗肥胖的潜在策略。等人发表在《自然》中的文章[2]显示，棕色脂肪细胞中发现的蛋白质3β（3β）通过控制生长因子即蛋白质100的分泌，作为神经支配和产热的关键调节因子。
产热的一个关键调节因子是交感神经系统[3]，对于交感神经的支配比白色脂肪丰富得多，并释放出与热产生细胞结合并激活肾上腺素能受体的去甲肾上腺素分子（棕色脂肪细胞;图1）。活性肾上腺素能受体通过触发线粒体中（细胞产生能量的细胞器）的生物化学反应在特殊的线粒体蛋白（称为解偶联蛋白1（1））的帮助下产生热量。
棕色脂肪中含有交感神经系统。交感神经元释放去甲肾上腺素分子，其结合并激活棕色脂肪细胞（棕色脂肪细胞）上的肾上腺素能受体。这种激活触发脂肪细胞发生一系列的生化反应，从而产生热量。等人[2]已经鉴定出一种叫做3β（3β）的蛋白质，该蛋白质在棕色脂肪细胞的内质网（，细胞内细胞器）中表达。他们报道，3β有助于棕色脂肪细胞分泌生长因子蛋白100，100促进神经元投射的生长。
等人研究控制神经支配的过程。通过分析棕色脂肪细胞中产生的所有转录物，作者确定了一种以前未被鉴定的哺乳动物特异性基因——3 。在这些细胞中高度选择性地表达。他们观察到3的表达也是通过米色脂肪中诱导的; 米色脂肪由白色脂肪中的脂肪细胞组成，可以通过冷刺激和其他刺激触发产生热量[4]。
引人注目的是，当研究人员对“敲除”3基因的 小鼠，在急性感冒时迅速发生低温，这表明产热缺陷。这些小鼠也比它们的野生型对应物更重，增加了脂肪沉积并降低了棕色脂肪细胞的氧化活性，变得肥胖并且在高脂肪饮食中具有升高的血糖水平（葡萄糖耐受不良）。相反，在棕色脂肪细胞中过表达3的基因工程小鼠体重比野生型小鼠低，并且耐寒性提高，并且对饮食诱导的肥胖和葡萄糖耐受不敏感。总之，这些研究表明3 对于产热和全身能量消耗是必要和充分的。
尽管3敲除小鼠的冷敏感性改变，但当用去甲肾上腺素急性治疗时，动物的分离的棕色脂肪细胞显示出正常的呼吸反应（线粒体中的氧消耗）。当用肾上腺素能受体激活剂处理敲除小鼠时，在全身水平获得了类似的结果，表明去甲肾上腺素反应性机制在这些动物中是完整的。然而，曾等人。观察到中的交感神经支配受3表达水平的影响：与野生型小鼠相比，3敲除小鼠的交感神经纤维密度降低，但是3-过表达的老鼠。
作者观察到棕色脂肪细胞的内质网（）膜中发现了3β; 是细胞内细胞器，其中合成许多分泌的和膜蛋白。那么它如何影响神经支配呢？研究人员发现，在3敲除小鼠的中最强烈下调的蛋白质是100，它在称为星形胶质细胞的脑细胞中很多[5]。有趣的是，等人发现3β与100的相互作用，从而起到伴侣蛋白的作用，该蛋白指导和帮助新形成的100从中分泌。
作者发现，当他们用可溶性100处理培养的交感神经元时，促进了神经投射的延伸。此外，与野生型小鼠相比，缺乏100的小鼠的神经支配减少，而其他器官（如唾液腺）的神经支配未受影响。值得注意的是，在3敲除小鼠的棕色脂肪细胞中强制表达100 足以纠正这些动物的交感神经支配和产热的缺陷。
和同事的调查结果提出了几个问题。例如，如何在棕色脂肪细胞中调节3β的表达？作者发现，这种蛋白质的一个上游调节因子是酶赖氨酸特异性脱甲基酶1（1），它介导棕色和米色脂肪的分化。小鼠中脂肪特异性的1缺失导致特异性基因的下调和白色脂肪组织中常见的基因异常诱导[6]。
交感神经元的生长主要依赖于称为神经生长因子（）的蛋白质。缺陷型小鼠明显破坏了多种外周组织的交感神经支配[7]，但在此背景下尚未特别检查神经支配。是否与100共同作用以协调神经支配还是可有可无的，如气管的神经支配一样[7]，还有待观察。来自外周组织的其他因素可以控制特定目标的交感神经支配吗？如果是这样，它们可能是操纵这种神经支配和研究其在个体组织中的作用的有用工具。
交感神经支配控制棕色和米色脂肪产热基因的表达[4]。然而，等人发现3的缺失不影响脂肪细胞产热或线粒体功能基因的表达，包括编码1的基因。仅表达2基因，其编码产生甲状腺激素的活性形式的酶时，通过显著的损失或过度表达改变3。2蛋白在中很丰富，如在3- 小鼠中所见，缺乏2基因的小鼠生育受损和耐寒性下降，易受饮食诱导的肥胖[8]。因此，在没有3β的情况下，改变的甲状腺信号传导可能导致功能障碍。
及其同事的工作产生的最后一个问题是3β如何促进100的分泌。新生蛋白质通常含有一种称为信号肽的氨基酸序列，信号肽将蛋白质从细胞质引导至，以便在蛋白质变合成变分泌 。然而，一些分泌蛋白缺少信号肽，它们已被合成后导入到[9]。100缺乏肽信号，因此新发现提出了一个问题：3β是否作为缺乏信号肽的蛋白质分泌的一般伴侣发挥作用，或者是否对100具有特异性。
在人类中，被认为仅存在于婴儿中，直到成像研究发现成人产热棕色脂肪沉积[10]。3在人脂肪组织中表达，并且可能参与神经支配的调节，就像它在小鼠中一样。因此，及其同事的研究可能会为治疗策略提供信息，以增强交感神经支配，从而利用的产热潜力来对抗肥胖及其代谢结局。
原文链接：：10.1038 / 41586-019-01278-4
1., . & , . . . 84, 277– 359 (2004).
2., .  .  ://./10.1038/ 41586-019-1156-9 (2019).
3., . ., , . . & , . . . .  34, 36–42 (2010).
4., . & , .  . .  . 17, 691–702 (2016).
5., . ., , . . & , . . . . . 165, 197–207 (1976).
6., .  .  . 17, 1008–1021 (2016).
7., . . & , . . . . 24, 743–751 (2004).
8., . .  .  151, 4573–4582 (2010).
10., ., , . & , . . . . . . 293, 444–452 (2007).
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日3:00，英超第37轮迎来最后一场比赛，曼城主场迎战莱斯特。凭借孔帕尼在第71分钟的远射进球，曼城1-0击败对手。积分反超利物浦一分重回英超榜首，最后一轮如果取胜布莱顿就将卫冕英超！这是孔帕尼效力曼城十年以来第一个禁区外进球，也是他为曼城打进的第20个进球。
北京时间5月7日2:30，意甲第35轮的收官战，米兰主场2-1击败博洛尼亚，上半场比格利亚伤退，加图索示意巴卡约科上场竟遭后者拒绝，两人发生争端。苏索与博里尼为主队攻入两球，米兰旧将德斯特罗扳回一城，第74分钟，帕奎塔被红牌罚下，最终米兰2-1击败对手升至意甲第五，距离第四的亚特兰大仍有3分之差。
北京时间5月6日19:35，2019厦门国际青年女足锦标赛在海沧体育中心体育场开幕，中国19女足对阵越南19女足。上半场比赛，杨淑慧打空门为中国女足先拔头筹，随后又助攻替补登场的孙评委打入一球；易边再战，袁丛获得多次进球良机但均与进球无缘，越南门将扑球脱手，替补登场的姚梦佳抓住机会打进一球。补时阶段，姚梦佳再进一球。最终，中国女足19 4-0战胜越南。
欧冠半决赛次回合，利物浦即将在主场迎来巴塞罗那。赛前发布会上，红军主帅克洛普确认，萨拉赫与菲尔米诺将无缘这场比赛。克洛普表示：“萨拉赫与菲尔米诺均无缘这场比赛。我们仍会为晋级拼尽全力。这样的情况并非我们想要的。萨拉赫的确是受到脑震荡，这样的情况不允许他出场，我们不能拿球员的健康冒险。萨拉赫认为自己可以出场，但从医学角度他并没有达到出场条件。对此他也很失落，但（我）相信，我们能做到（逆转）。”
据《每日邮报》报道，英超球队富勒姆邀请前阿森纳主帅温格执教球队，但是后者再度拒绝了这份合同。富勒姆在去年11月任命拉涅利之前试图邀请温格已经被拒过一次。温格离开阿森纳之后已经赋闲一年，他多次表示过会重返足坛，此前和巴黎圣日耳曼也传出过长时间的绯闻。
近日，意大利转会专家迪马济奥在作客意大利天空体育的栏目时表示，下赛季斯帕莱蒂与伊卡尔迪将不会同时留在国际米兰。迪马济奥表示：“最近国米与孔蒂有很多传闻，他和马洛塔的关系很好，不过孔蒂能否入主梅阿查主要取决于苏宁的意愿。孔蒂很喜欢伊卡尔迪，他来了的话后者会留下，但如果斯帕莱蒂不走，我相信伊卡尔迪会进入转会市场。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电(记者吴宇)上海海关9日公布，今年一季度，上海海关关区进口、出口整体通关时间分别较2018年底缩短31%和23%。
据介绍，上海海关近期推广的一项重点改革举措是“提前申报”，即鼓励外贸企业在自主自愿的前提下，实施货物到港前的舱单提前传输、企业提前申报和海关提前分析，绝大部分低风险的进口货物到港后，企业可到船边直接提走货物，实现“靠泊即提”；出口货物到港后即可放行装船。目前，通过上海海关办理进出口的外贸企业中，已有15%左右选择“提前申报”。
如今，上海海关已全面实施报关电子化委托，精简随附单证，外贸企业申报通关时无需提交纸质报关委托书以及装箱清单等材料。海关验核的46种监管证件中，已有42种实现联网核查。
在税收征管领域，上海海关进一步推广“汇总征税”“自报自缴”“关税保证保险”等改革，提高“先放后税”模式的应用比例，降低通关成本，吸引更多企业参与；全面实施税单和出口原产地证书的企业自主打印，推广国际贸易“单一窗口”减免税业务办理功能，方便企业足不出户办理业务，实现“信息多跑路、企业少跑腿”；主动提供合规管理指导以及关税技术疑难问题的咨询与解决渠道，帮助外贸企业提前确定商品归类、价格、原产地等税收要素。
针对广受关注的重点商品进出口，上海海关大力进行通关流程再造，加强风险分析，目前已将进口食品的审批时间从20个工作日缩短至5个工作日；将进口肉类、水产品的现场开箱查验比例从100%压缩至30%；对进口鲜活农产品实施“5+2天”“7×24小时”绿色通道验放等便利措施；对木质包装实施优先检疫、属地集中监管、出口前监管等便利措施；推行进口矿产品“先放后检”模式，今年前4个月，这一改革举措已惠及696批次、21.5亿美元的进口矿产品，平均验放时长由22天缩短至4天。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个交不起房租的男性保健品商贩——程勇从印度带回了天价药（格列宁）的仿制药“印度格列宁”，并私自贩卖，引起警方调查。
从自私走向无私，为患者的生存权而抗争，最终被抓，赢得了尊严，多位角色的命运也因为“仿制药”这一元素串联，演绎了一场别开生面的草根众生相。
仿制药是与原研药（也称专利药或品牌药）具有相同活性成分、相同剂量、相同给药途径、相同剂型、相同适应证的药物。
简而言之，仿制药与原研药治疗效果相同，安全保障相同，但价格不同，仿制药价格比原研药低很多。
例如，原研药“顺尔宁”普通片与其仿制药的活性成分都是孟鲁司特钠，剂量都是10，给药途径都是口服，剂型都是片剂，适应症都是治疗哮喘和过敏性鼻炎。
细心的朋友们可以发现，最近上市的仿制药品，其包装盒上多了一个图案，表明该仿制药通过国家药品监督管理局的“仿制药一致性评价”。
“仿制药一致性评价”是国家药监局自2015年在全国范围内开展的一项旨在提升现有药品质量和疗效的利民利国的评价工程。
“仿制药一致性评价”是对已上市或拟上市的仿制药与原研药在质量和疗效方面一致性的科学系统评价，主要包含以下几个方面：
仿制药与原研药须具有相同的活性成分、剂量、给药途径、剂型等，并且符合我国药典或其他适用的质量标准。
药品的质量标准包括活性成份（）的纯度、含量、均匀度、有关杂质等；口服固体制剂如片剂和胶囊等还包括崩解度、溶出度等质量指标；无菌制剂如注射剂、眼药剂、滴耳剂等要求辅料成分和用量须与原研药一致。
生物等效性评价包含许多评价方法，各国药监部门都将药代动力学（）方法作为首选方法。
方法就是测量生物体液中（血液等）药品活性成分的浓度，其标准要求仿制药的活性成分在体内的吸收、分布和代谢情况与原研药的一致。
其他评价方法有：体内药效对照法（）、临床试验终点（）、体外对照法（）方法如体外溶出度和其他物理化学指标以及药监部门认可的其他方法。
药代动力学（）方法是指同一组受试者分别服用仿制药和原研药后，药物在受试者体液中具有相近的吸收速率和程度，则认为生物等效性。
简单来说，一组健康人作为受试者服用仿制药，定时取血来检测其血药浓度（血液中药物的浓度），隔一段时间后（时间长短取却于药物在人体内的半衰期）。
同一组受试者再服用原研药，同样取血来检测其血药浓度，比较同一组受试者服用仿制药和原研药后的药物在血液中的浓度，两者符合预定的国际通行的接受标准，则视为生物等效。
仿制药与原研药（参比制剂）须具有相同的说明书、相同的使用条件和适应证，即仿制药须与原研药在治疗疾病的种类和用法用量上保持一致。
仿制药的生产与原研药一样，须符合国家颁布的药品生产质量管理规范（简称）。
对生产药品的人员资质、厂房设施条件、生产设备条件、生产处方工艺、分析检验方法、质量管理体系等有明确严格的要求。
国家药监局对上述有关“药学等效和生物等效”的研究和试验资料进行严格的审评和审批，还要对药品研发机构、药品临床试验机构（包括生物等效研究机构）和药品生产企业等进行现场检查。
符合上述几个方面的要求并审评检查合格后，仿制药才会获得“仿制药一致性评价”的批准。
有些原研药专利过期多年了，依然没有仿制药上市，如部分吸入制剂和长效缓控释注射剂等。
仿制药的研发生产是一个科学研究和技术创新的过程，原研药在处方和工艺技术方面有种种专利和非专利壁垒，需要逐一攻克。
过去，仿制药疗效的不确定性使医生和患者对仿制药的质量和疗效有顾虑和担心。
而“仿制药一致性评价”，杜绝了质量和疗效不一致的新仿制药进入市场，为患者带来药品有效性和安全性的保障。
“仿制药一致性评价”是国家药监局基于欧美通行技术标准严格审评和监管的，通过一致性评价的仿制药与原研药必须是"药学等效和生物等效"，在临床上治疗等效，仿制药和原研药在临床上相互替代。
世界各国的仿制药普遍较原研药便宜很多，老百姓一般都相信“一分钱，一分货”！
原研药是一种全新的药物，可以理解为一种发明创造，发现药物的过程需要耗费大量的资金，还要耗费大量资金用于长时间的（有时可以十几年）临床前的安全性研究和人体临床试验，以评价药品的有效性和安全性。
新药一旦批准上市，原研药公司还要雇佣大量医药专业人才对医生进行宣传推广，花费巨大。
在原研药发现的新化学结构式专利过期后，其他制药企业便可以进行仿制研究。
相比之下，仿制药不需要为临床研究投入大量资金，研发成本较原研药低了很多，但需要做到与原研药药学等效和生物等效学。
综上所述，原研药的价格=药品成本+新化合物的研究成本分摊+临床试验成本分摊+新药的推广宣传+较高利润，因为原研药是独此一家并有特定作用功效的，其定价原则是尽可能得高，只要市场可承受。
获得了一致性评价的仿制药是与原研药药学等效和生物等效，价格比原研药低的等效药品。
国际上，原研药专利一旦过期，仿制药经药监部门审评后可以上市销售。
目前，绝大多数疾病治疗领域均有仿制药，仿制药在临床药品使用上占比突出。
2018年，在美国，100个处方药物中，有90个是仿制药，而原研药的销售额仅占20%，说明仿制药治疗领域广泛。
仿制药用量大且价格低，可以为患者和医保节省巨额支出，因此，美国政府和药监局非常重视仿制药的审批和使用。
另外，在美国等国家，医生给患者开处方时仅仅使用药品的商品名，如对高血脂患者，医生处方使用“”（中文“立普妥”）；对哮喘患者，医生处方使用“”（中文“顺尔宁”）。
在美国，医院和药店是完全分离的，医院内通常没有药店，患者只能去连锁药店买药，只要仿制药通过竞标进入连锁药店，药店就会给患者配仿制药，商业保险公司也按仿制药的价格给患者报销药费。
为了降低我国患者的医药负担，新组建的国家医保局参照国际相关实践，在我国4个直辖市和7个城市率先实施“带量集中采购”，采购的对象只限于2018年通过“仿制药一致性评价”的25个品种。
获得一致性评价的仿制药有资格参与国家医保局组织的“4+7城市带量采购”，中标的仿制药可以快速已经进入多家医院、药店及列入医保名单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说要找出五大联赛最失意的球队，截止目前为止要属利物浦了，在欧洲五大顶级联赛上冠军之争最为激烈的就是英超了，哪怕悬念起伏跌宕的德甲也提前好几轮确定排名！心塞的利物浦，本赛季不仅欧冠将面临淘汰，而且英超联赛也将颗粒无收。
37轮过后，曼城31胜2平4负积95分，利物浦29胜7平1负积94分，英超冠军归属的悬念也延续到联赛最后一轮。北京时间本周日22:00，英超第38轮收官战10场比赛将同时打响，结局将在那时揭晓。
曼城最后一轮将客场挑战布莱顿，利物浦则将主场对阵狼队。只要曼城赢球，他们就将锁定英超冠军。而利物浦想要夺冠，一方面自己要赢球，另一方面也要寄希望于曼城不胜。由于英超联赛同分情况下先比较净胜球和进球数，如果利物浦打平、曼城输球，仍存在利物浦凭借净胜球或进球优势夺冠的可能，目前曼城净胜球和进球数都比利物浦多4个。
虽然利物浦还存在理论上的可能，但实际上红军没有任何希望，布莱顿是什么样的球队？是一支差点降级的球队。要寄予厚望在这样一支球队上还真的很难。反倒是狼队实力雄厚，利物浦要谨慎面对。
谁都没想到破灭利物浦冠军梦的是孔帕尼的一脚世界波，这一记进球不仅帮助自己的球队打破了场上的僵局。与此同时，这粒进球也是蓝月亮本赛季在阿提哈德球场打进的第100粒正式比赛进球。
更巧合的是在本赛季至今所有赛事的主场比赛中，曼城已经打进了100粒进球，这不仅仅刷新了他们的队史纪录，同时也创造了英格兰顶级联赛球队在单赛季主场比赛中的进球纪录。如此意义非凡的一球也彻底将利物浦送至谷底！
不仅如此，在在欧冠半决赛中首战大比分落败于巴萨，而且还是以0：3落后，这么大的差距要想抹平确实很困难！今年对于红军来说确实太扎心了，最终结果可能颗粒无收，而且是大概率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
健康时报《适量饮酒有益健康?误解!》文章网络阅读量624万,评论数2900+,多位网友留言“很冲击”、“没想到”。确实,告诉大家酗酒有害健康很容易理解,让大家戒酒似乎有点难。
不过,对于戒酒这件事,官方的态度是坚定的,比如世界卫生组织其对全球人群的健康建议已经从“戒烟限酒”变为了“戒烟戒酒”。
1992年5月,世界卫生组织在《维多利亚宣言》中提出“戒烟限酒”是健康的四大基石之一；2018年12月20日,世卫组织官网把这个建议从“戒烟限酒”变为了“戒烟戒酒”,进一步强调健康饮食应该“减少饮酒,最好滴酒不沾”。
2012年,原卫生部编著的《中国吸烟危害健康报告》显示,有充分证据说明吸烟可以导致肺癌、口腔和鼻咽部恶性肿瘤、喉癌、食管癌、胃癌、肝癌、胰腺癌、肾癌、膀胱癌和宫颈癌,有证据提示吸烟还可导致结直肠癌、乳腺癌和急性白血病。
而且,所有烟草产品都是非常有害的,包括含有超过2000种化学及致瘾物质的无烟烟草,以及含有多种有害有毒物质的电子烟产品等。
2016年,《健康中国2030规划纲要》号召全国范围内进行“控烟”,“无烟中国”已经进入国家战略。
从酿酒到饮酒到祝酒再到饮酒诗、饮酒歌,在中国,饮酒与中国社会独有的人情世故罗缠交织,酒文化相当坚挺深厚。传统中医药更是认为某些类型的酒有活血通络作用,酒入药是很多人都知道的“医学常识”。这就让“戒酒”在中国成为一个很难被理解的事。
只是现代医学的研究结果摆在眼前:2018年4月,《柳叶刀》杂志的一项涉及近60万人人群、涵盖全球19个国家的83项研究表明,酒精摄入会导致中风、心肌梗死之外的冠心病、心衰、致命性主动脉瘤、致命性高血压等疾病风险增加,并且在这些疾病上,喝酒没有所谓的“安全阈值”,也就是说只要喝酒,疾病风险就会高于不喝。
同年8月,《柳叶刀》杂志2016版全球疾病负担研究()中2800万人的数据(当前最大样本量),又给了酒精重重一拳:分析显示,在全球每年死因中,喝酒是第七大致死和致残因素。
正是基于越来越多的事实证据,世卫组织最终定下“戒烟戒酒”的健康建议。
世界卫生组织认为不仅饮酒无安全阈值可言,酒的种类也不该有“侥幸”。无论哪种酒,无论是否可以给你带来愉悦感,无论与你所在国家的文化有多么紧密的关联,酒精永远都不是健康饮食的一部分。
对许多人来说,即使少量饮酒,也可能带来严重的健康风险。其中孕产妇以及患有酒精相关疾病的人等特殊人群更是不能饮酒。不过,让中国人全部戒酒真的很难,难度也许不亚于精卫填海、愚公移山。但其是少一点、再少一点,健康就能多点,幸福就能多一点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凛冬与暖春缠绵了2个月，各种花式惜别，走了又回，回了又走。梧桐树上掉落黄灿灿的小绒毛，柳树上飘散出白色的柳絮，落在街头，落进街头的啤酒杯里，眼睛里……口罩也挡不住那漫天的绒毛，刺激地眼红、咳嗽、皮肤痒——
对于怀胎十月的孕妈妈来说，妊娠期更是易过敏的时期。今天，复旦大学附属妇产科医院彭婷副主任医师就来教孕妈妈如何预防和处理过敏性鼻炎。
妊娠期鼻炎一般定义为怀孕期间的鼻部症状。有数据显示，20至30%的孕妇在怀孕期间会出现鼻塞、打喷嚏、流鼻涕等妊娠期鼻炎症状。
比较恼人的是，原先存在的鼻炎在孕期可能加重。虽然鼻炎本身不影响妊娠结局，但严重的鼻炎可能会间接影响到孕期营养、睡眠质量，造成孕妇的压力增加。
因鼻炎打鼾，还会增加妊娠期高血压疾病、子痫前期和宫内生长受限的风险。
妊娠性鼻炎通常不需要治疗，事实上药物也不能很好地治疗。如果要寻求治疗之法，建议采取物理措施，比如戴口罩等，药物效果往往不佳。
如果孕前就存在过敏性鼻炎，最好建议查找过敏原。根据过敏原，制定避免接触的方案。
说到过敏原，我们就要提到尘螨，这是最常见的致过敏原。在各种过敏性疾病中，前面提到的梧桐飘絮是一种，而由尘瞒引起的占80%左右。控制好尘螨可以降低近50%的鼻炎发作。
首先尽量在所有的纺织物上覆盖物理屏障。用来控制过敏原暴露的物理屏障，包括枕头、床垫和家具垫子的覆盖物。
最简单的覆盖物是塑料，这估计大多数人接受不了，所以现在常见的是防螨床套。
其次要尽量减少室内装潢和织物，限制环境中地毯、软垫家具和窗帘，减少可以被尘螨定植的场所。
卧室里填充玩具的数量应尽量减少。最好不用纺织地毯，并用成品地板或者可洗地毯代替。特别是卧室、书房和使用电视和计算机的房间，因为这些是我们呆得最久的房间。
控制房间湿度也能减少尘螨的生长，保持相对湿度低于50%。在潮湿气候下空调抽湿。一般应避免加湿器，因为它们很容易被污染，过度使用会导致螨虫和真菌的生长。
感觉鼻腔干燥往往是家里太热，如果鼻腔干燥，睡前可以使用盐水喷雾剂，而不是加湿整个卧室。
高层的湿度往往低于底层。底楼尘螨变应原可以是高层的10倍。在这种情况下，搬到二楼或更高的公寓可能是减少尘螨暴露的有效方法。
热处理也有利于去除尘螨，烘干和蒸汽处理可以消除尘螨，比如110度的蒸汽清洁地毯。建议每周用洗涤剂在热水中洗涤床单、枕套、床垫和毯子有效地减少尘螨计数，并在电热烘干机上烘干。
1、可以尝试应用鼻盐水冲洗缓解过敏症状。每天应用，或者根据需要间歇性使用，应用注射器或者瓶喷雾器每个鼻腔至少200。治疗有效。
2、鼻扩张条，机械保持鼻翼打开的粘合带，在夜间使用可以减少鼻塞。
3、用砖或其他物体把床腿垫高，将床头抬高30-45度。这比加高枕头有效。
4、如果有间歇性鼻塞，一周超过4天，可以应用鼻内布地奈德或克罗莫林，必要时辅加氯雷他定。克罗莫林是首选，一天每个鼻孔不超过6次。建议咨询医生后使用。
彭婷，女，副主任医师，擅长正常围孕期保健及复杂围孕期合并症及并发症的处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，在2018-2019赛季英格兰足球超级联赛第37轮比赛中，曼彻斯特城队主场以1比0战胜莱斯特城队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
领跑英超积分榜，对于本赛季的利物浦来说，中期有稳坐榜首，但赛季后半段领跑的维持时间很短，因为曼城马上又抢了回去。今日凌晨，曼城主场以1-0击败莱斯特城，在豪取联赛13连胜的同时，又继续以1分领跑积分榜，而且也让榜首发生了第32次易主。
现在连莱斯特城都阻挡不了曼城，难道利物浦还指望保级后无欲无求的布莱顿吗？要知道利物浦最后一轮的对手是狼队，面对前六球队也有取胜的实力，在寄望曼城最后一轮掉链子的时候，利物浦如果自己却犯错，这肯定跟冠军无缘。
以曼城在联赛的统治力，最后一轮击败布莱顿悬念不大，而利物浦遭遇狼队，取胜还有一定的悬念。从媒体和球迷的舆论来看，曼城距离英超卫冕神迹仅一步之遥，而利物浦有可能即使拿到97分，也会无缘英超冠军奖杯，这样的话，就是有史以来英超赛场上积分最多的亚军。
除了英超积分榜落后之外，利物浦在欧冠半决赛面对巴萨，也接近被淘汰的边缘，因为首回合客场三球落后，并且没有客场进球。而在次回合开打之际，两大前锋萨拉赫和菲尔米诺，以及中场大将纳比-凯塔都会因伤缺阵，利物浦在主场拿什么跟巴萨抗衡？
5月8日欧冠主场面对巴萨，随后5月12日出战英超最后一轮联赛。面对欧冠三球落后的形势，利物浦被淘汰基本成定局，而英超方面，曼城大概率取胜即可确保卫冕，这样利物浦有可能会在4天之内连续错失两个最重要的冠军，一个赛季的努力也会化为泡影。本赛季欧洲五大联赛头号倒霉蛋已经浮出了水面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城主场1-0力克莱斯特城，孔帕尼第70分钟远射制胜。凭借本场的三分，曼城再次反超利物浦1分、继续领跑积分榜。
本场过后，曼城本赛季英超主场比赛全部结束，球队18胜1败、仅输给水晶宫一场（2-3）。在英超历史上，只有切尔西（2005-06赛季）、曼联（2010-11赛季）在主场有此等战绩。
而更显统治力的是，瓜迪奥拉来到英超三年，已经包揽联赛历史单赛季积分纪录的前两名：本赛季的95分和上赛季的100分。
瓜迪奥拉的95分与2004-05赛季穆里尼奥执教的切尔西积分持平，而联赛还有一轮，瓜迪奥拉一人独揽积分前两名纪录只是时间问题。
同时，利物浦已经积94分，末轮主场战胜狼队，克洛普也将率队打破穆里尼奥在切尔西创造的纪录。
本赛季的利物浦已经堪称“英超历史最强红军”，可惜碰到瓜迪奥拉的传控曼城，英超单赛季诞生两支冠军级球队，也让人生出“既生瑜何生亮”之感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 美联储主席鲍威尔又与美国总统特朗普在气候变化议题上起冲突。
汇信据华尔街日报报道获悉，鲍威尔4月致国会一封信日前被公开。在信中，鲍威尔表示美联储随时准备好应对气候变化对金融市场造成的负面影响，并努力确保银行系统在冲击中保持韧性。
气候变化是继美联储加息与否之后，特朗普与鲍威尔观点交锋最为激烈的议题之一。与鲍威尔不同，特朗普一直坚定反对就气候变化采取任何行动措施。
鲍威尔在信中说，美联储正在采取措施，确保美国的金融体系能够经受住极端天气的考验。
他进一步表示，在美联储监管下运营的12家联邦储备银行都已做好准备，以满足在极端天气下对现金需求的增加。
他还写道，美联储应确保在自然灾害发生之后，金融系统仍然能够正常运转。
汇信据美国报道获悉，鲍威尔在信中坦言，极端天气造成的许多潜在风险很难被量化，特别是现有分析与监测方法无法覆盖如此长期的气候变化过程。
为了增强对长期、难以被量化风险的理解，美联储将充分借鉴参考专 家学者的研究成果。
值得一提的是，以关注气候变化为重点的国际联盟组织——绿色金融系统网络（）在2017年设立，全球有34家央行参与，但美联储并不在其中。
气候变化与金融市场变化显著不同。前者覆盖的范围之长、每次变化的程度之轻微都是后者难以想象的。
然而，气候变化也就是在这种“温水煮青蛙”的形势下对全球金融环境造成着影响。
根据美国政府去年底发布的报告，极端天气对经济金融发展造成了巨大损失。
2017年，因极端天气引发的全球经济损失高达3270亿美元，是2016年的约三倍。与以往经济损失主要发生在防灾抗灾能力较弱的发展中国家不同的是，2017年的经济损失主要发生在高收入发达国家。
图：历年因气候变化产生的经济损失占的比例（2016年和2017年比例差不多但绝对值差距大的主要原因是2017年发达国家遭受的损失更多）
据彭博报道，旧金山联储高级政策顾问和执行副总裁 在3月的一份报告中表示，气候变化造成的影响正一步步向货币政策逼近。
表示，气候变化破坏基础设施、造成农作物减产、大宗商品的价格飙升、银行潜在的贷款损失，甚至可能酿成金融危机。
顶尖医学期刊《柳叶刀》在去年底发布的文章也写道，气候变化通过海平面上升和农业减产，对人类的潜在生命威胁更大。
去年，特朗普宣布他将让美国退出应对气候变化的2015年巴黎协议，成为200个签署国家中第一个这样做的。
同时，他还推翻了奥巴马时代的环境和气候监管规则，如清洁能源计划，以及拒绝了有关气候变化将对美国经济造成严重经济损害的预测。
美国新媒 体报道称，特朗普与鲍威尔在气候变化议题上难以实现共识，这可能让美联储在特朗普执政时期的生存变得更加艰难。
过去一年时间，特朗普在利率问题上频频“炮轰”美联储与鲍威尔，致使市场对美联储的独立性都产生了质疑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网郑州5月9日电（杨晓娜、石国庆）9日，在第三个中国品牌日前夕，河南自主品牌经验交流会暨网上博览会上线仪式在郑州举行。活动由河南省发改委、省委宣传部、省委网信办、省工业和信息化厅、省农业农村厅、省商务厅、省文化旅游厅、省市场监管局联合举办。
河南省发展改革委副主任郜义在致辞中表示，举办中国品牌日活动，是凝聚品牌发展社会共识，增强自主品牌情感认同，提振国货精品消费信心，促进形成强大国内市场的重要举措。今年将在上海举办中国品牌发展国际论坛、自主品牌消费品体验展等2019中国品牌日系列活动，河南省特色活动包括河南自主品牌网上博览会、品牌经验交流会、“老家河南”文化旅游品牌展、第七届全国品牌故事演讲比赛（郑州赛区）启动仪式、“纪念新中国成立70周年”河南卓越贡献100强品牌推选等。
郜义介绍，搭建河南自主品牌网上博览会，是我们用线上方式展示河南自主品牌企业发展成就的探索实践，旨在搭建一个展示河南自主品牌形象、促进品牌企业交流互鉴的公益性平台。企业按照品牌影响力、信用记录等标准严格遴选并免费参展，首批参展企业136家，后期将实行动态调整，对出现违法违规等不良信用记录的企业将予以剔除。
中铁工程装备、宇通集团、汉威科技、信大捷安、思念食品、瑞贝卡、云台山文旅等企业负责人就品牌建设做分享交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联四你看了吗?没有的话，我给你剧透一下呗？别走，别走，小编只是跟大家开个玩笑。
现在去电影院观看电影大部分人都喜欢3版的，3不仅比2看着过瘾，效果也非常震撼。只要戴上一副眼镜，你就能和灭霸近距离接触，远远超过了五毛特效的观影感是非受到年轻人追捧，除了外国电影外，中国3电影也受到大家的欢迎，比如今年大火的流浪地球就是如此。
然而并不是所有人都能看3电影的，如果身体存在以下问题的话，就需要注意了：
因为对比2来说3电影的光效和声音效果都非常震撼，一个眼睛正常的人长时间观看3电影都会觉得疲惫，更何况是干眼症的患者，因为剧情的吸引眨眼睛次数会减少，而长期让眼睛暴露在空气中的话，更容易加重干眼症的症状。
传染性眼病包括了结膜炎和沙眼等等，这类患者如果戴回收的3眼镜，可能会存在消毒不当的情况，从而加重感染，而且长时间观看电影不利于眼睛的健康护肤。
3电影中的特效和打斗场面尽在眼前，如果本身就易头晕的话，观看这类电影会加重头晕的情况。另外患有心血管疾病的人也是如此，如果观看刺激的3电影该容易导致疾病的加重，特别是恐怖类型的电影更是如此。
电影院的光线通常都比较昏暗，如果长时间看电影的话，会导致瞳孔持续放大，影响到眼睛的房水和眼压，从而加重青光眼损伤。如果本身没有青光眼的话，看3电影的次数频繁，也容易诱发这种疾病，在我们国家青光眼是主要致盲原因，所以一定要多加注意。
如果儿童经常去电影院观看3电影，会影响到视力发育，因为小孩子的眼球还没有发育成熟，而3电影迅速移动的画面容易引发孩子的视觉疲劳，长此以往会引起假性近视的出现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据生态环境部官方微信消息，中央第五生态环境保护督察组今日向四川省反馈“回头看”及专项督察情况。督察指出，四川省督察整改工作取得重要进展和成效，但同时，一些地方和部门在思想认识和推动落实上还有差距，部分整改没有达到预期效果，甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。
2018年11月3日至12月3日，中央第五生态环境保护督察组(以下简称督察组)对四川省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对沱江流域水污染防治工作统筹安排专项督察，并形成督察意见。
四川省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1956家；立案处罚716家，罚款1350万元；立案侦查13件，拘留8人；约谈219人，问责249人。
督察指出，四川省督察整改工作虽然取得重要进展，但一些地方和部门在思想认识和推动落实上还有差距，部分整改没有达到预期效果，甚至存在敷衍整改、表面整改、假装整改等问题。
一些地方和部门政治站位不高，对生态环境保护，特别是长江上游生态屏障建设的重要性和紧迫性认识不足、重视不够，对督察整改工作要求不高、抓得不紧，部分整改任务进展滞后，督察组交办的一些群众举报问题查处不力，一些突出生态环境问题未得到有效解决。内江市委、市政府对环境基础设施建设严重滞后、质量不高等问题重视不够，市第二污水处理厂和威远县第二污水处理厂均未按期建成投运，11条黑臭水体治理无明显进展。2018年1月至10月，全市沱江流域24个监测断面有14个水质不达标，威远河罗家坝断面至破滩口断面水质由Ⅲ类降至劣Ⅴ类。
中央第五生态环境保护督察组在绵阳市检查企业脱硫设施运行情况。
绵阳市及安州区原定于2018年底前全部消化历史堆存的磷石膏，实际消减不到20%，目前仍堆存约210万吨。堆场“三防”措施不到位，渗滤液和冲洗废水未经处理直排。安州区天明磷化工、启明星磷化工等黄磷企业长期违法生产，污染十分严重。绵竹市磷石膏“产用平衡”整改任务未按期完成，新市工业园区内龙蟒磷化工、三佳饲料等企业违规处理生产废水，偷排磷石膏渗滤液，磷石膏堆场周边地下水总磷浓度最高超过地表水Ⅲ类标准569倍。
一些地方和部门在整改过程中打折扣、搞变通，降低整改要求。攀枝花市擅自取消整改方案明确的工作任务，对运行不正常的污水处理厂整改缺乏阶段性目标，同时未按要求对全市污水处理设施建设明确具体时限，甚至还擅自放宽攀钢集团所属矿业有限公司石灰石矿在自然保护区违法生产活动的整改时限，导致生态破坏严重。
一些地方对群众环境举报重视不够，上面不督促，下面办理不认真、不彻底。群众反映的西昌市马道大山坡废旧回收市场违规回收废旧电池、电瓶问题，西昌市在未落实整改要求情况下，即于2017年11月向凉山州政府上报整改完成，凉山州未经核实即于当日向省政府上报整改完成。自贡市沿滩区九洪乡莲花垃圾处理厂严重环境污染问题，自贡市于2018年8月上报整改完成，但此次督察发现，该处理厂仍积存约4.5万立方米垃圾渗滤液，且部分渗滤液违规处置，导致周边地下水和沱江受到污染。
攀枝花市督察整改实施方案及部门职责划分文件职责交叉，边界不清，导致住建、水务、城管等部门相互扯皮，推卸责任，全市应于2018年建成的25个污水处理项目，至“回头看”时仍有18个未开工。广安市经开区管委会和前锋区政府在代市镇至园区污水处理厂之间管网维护管理上，相互推诿扯皮、互不承担职责，管网破损问题长期得不到解决。
省住房和城乡建设厅推进工作不力，部分市(州)存在“等靠要”思想，甚至擅自放松整改要求，全省应于2018年完工的544个城乡生活污水处理项目，至“回头看”时仍有190个尚未开工；160个虽已开工但无法按期建成投运。第一轮督察指出的88个运行不正常的污水处理厂，仍有27个整改不到位。水利部门推进落实不力，全省上报已完成生态流量下泄措施的971座小水电站，仅有140座按要求安装了在线监测设施，且多数未与管理部门联网，无法有效监控下泄生态流量。
内江市在2017年环境保护党政同责目标考核中，未按规定对第一轮督察被移交问责的威远县进行扣分，该市东兴区在2017年环境保护目标考核中排名倒数第一，并被内江市委约谈，但“四大班子”一把手年度考核均为优秀。
一些地方和部门工作抓得不紧，下的真功夫不够，甚至存在侥幸心理，导致相关整改措施难以落地。宝顶沟、草坡、卧龙等国家级或省级自然保护区实际并未按要求整改到位，相关市(州)、县林业部门工作不实、审核不严，省级林业部门督促指导不力。宜宾市长江珍稀特有鱼类国家级自然保护区核心区、缓冲区内17艘餐饮趸船没有依法取缔到位，现场检查时5艘正在运营。
全省192个应于2018年建成的生活垃圾处理项目，截至“回头看”时仍有77个尚未开工。阿坝州应于2018年完成的18个生活垃圾处理项目，截至“回头看”时仍有15个尚未开工；南充市南部县东坝镇、巴中市南江县元坝镇等6个垃圾填埋场渗滤液处理不到位，对周边地下水和农田造成污染；另外，南充市南部县楠木、伏虎、建兴等镇非正规垃圾填埋场虽已封场，但堆存垃圾尚未清运，污染隐患明显。
省经济信息化委在“散乱污”企业清理整治中敷衍应对，不严不实，以调度代替检查，既不加强指导，也不开展考核，全省“散乱污”企业清理整治工作效果不彰。同时，由于整改工作推进不力，应于2018年建成投运的14个省级工业园区污水处理厂，有7个难以按期建成投运；25个市(县)级工业园区污水处理设施也无法按期建成投运。
成都市高新区一直到2018年11月才明确沱江污染治理整改工作要求。截至“回头看”时，绛溪河流域水质达标方案仍未出台，绛溪河支流48万立方米的清淤工作尚未开展；12个乡(镇)18座污水处理设施未按要求建成。三岔镇甚至采取在排污沟安装钢丝框架填充碎石过滤的方式治理污水，作表面文章，无实际效果。由于整治工作流于表面，绛溪河水质从2016年Ⅲ类恶化为2018年Ⅳ类，2018年4月甚至出现劣Ⅴ类。
泸州市在推进长江干流、沱江等重点流域水环境整治中不作为、慢作为。城南、城东污水处理厂处理能力不足、管网建设滞后，主城区大量污水直排环境。泸州老窖股份有限公司罗汉酿酒基地污水处理站污水处理能力不足、污水漏排、污泥处置不规范；泸州国粹酒厂将生产废水通过雨水管网偷排长江。资阳市入河排污口整治工作流于形式，九曲河雁江段21个排污口、阳化河资阳段84个排污口均未接入截污管道，污水直排沱江。
凉山州将泸沽湖湿地自然保护区核心区和缓冲区内违建的2.35公里景观道路调整用于监测、科普，但无法阻止游客进入，整改有名无实；核心区内违建的王妃府遗址博物馆及2座游客码头未纳入整改范围，督察时仍在营运。凉山州盐源县政府工作不实，于2018年5月公示完成整改，州林业局还于2018年8月向省林业厅报送整改销号资料，弄虚作假。
专项督察发现，四川省近年来加大了沱江水环境问题的整治力度，并取得初步效果，但沱江流域结构性、布局性污染问题依然突出，形势不容乐观。
环境基础设施建设管理不到位。九曲河和阳化河资阳段26个污水处理厂项目、12个污水管网项目，以及成都市新都区6个污水处理厂扩能提标改造项目均无法按期完成。沱江流域目前正在运行的28个城市和县城生活污水处理厂，有4个运行不正常，19个配套管网未实现雨污分流。德阳广汉市三星堆污水处理厂因管网建设不到位、破损以及雨污混流等原因，2018年8月化学需氧量平均进水浓度仅46.9毫克/升；什邡市污水处理厂设计规模3万吨/日，由于雨污分流不彻底，大量雨水、河水混入管网，运行负荷长期超设计能力50%左右。
农业农村污染依然严重。沱江流域内亩均化肥施用量达16.5公斤，亩均农药用量0.35公斤，农药化肥利用率仅约30%，导致流域面源污染问题突出，总磷超标情况普遍。成都简阳市禁养区内省畜牧科学研究院石盘研究所等8家规模化畜禽养殖场(小区)仍未按期完成搬迁工作，内江市东兴区文安养殖小区养殖废水直排。
黑臭水体整治力度不够。沱江流域地级及以上城市建成区黑臭水体共24条，截至2018年10月，13条才刚刚开工，整治工作明显滞后。2018年1—10月，沱江球溪河口、幸福村、拱城铺渡口3个考核断面未达到考核目标，威远河廖家堰国控断面化学需氧量、氨氮平均浓度不降反升。
督察要求，四川省委、省政府要正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要坚守阵地，巩固成果，统筹谋划推进水环境保护，持续紧抓长江干流及沱江、岷江等重要支流水污染防治，加快推进城乡生活污水处理设施建设，着力解决管网不配套、运行管理差等问题。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社天津5月9日电（记者王晖）近日，有网友反映在津旅游期间乘当地出租车被诱导至不正规麻花店“强制消费”引发矛盾一事引发热议。天津市有关部门成立专项工作组，约谈并处罚涉事出租车司机，同时制定《专项整治行动工作方案》，在全市范围部署开展了针对麻花市场的专项检查。
据了解，涉事麻花店位于天津市中心的和平区，当地市场监管局已责令商户立即整改并立案调查，目前涉案商户已关门停业，案件正在调查处理当中。
截至目前，天津市市场监管委共出动执法人员1123人次，检查麻花经营主体420户次，对34家进行了约谈和询问，对12家进行了立案调查。此外，下达责令改正10家次，整顿或暂停营业20家；对19家商户采取了查封扣押措施，累计扣押包装盒4420个，麻花341盒（箱），散装食品2463公斤。拆除牌匾及宣传板5块。
和平区市场监管局组织执法人员，对附近一家经营面积约600平方米、涉嫌无证经营“麻花”的企业进行了突击检查，现初步查明，该企业虽有营业执照，但尚未取得食品经营许可证。执法人员依法对现场经营的食品、经营工具进行了查封处理，查扣各种规格麻花、干制海产品、糕点等30余种，其中整包装334盒（箱）、散装食品2463公斤。通过引入第三方食品检测公司现场抽样，对该经营户依法依规罚没款35万元。
天津桂发祥十八街麻花官方微博回应，桂发祥十八街麻花作为天津美食名片，对于有损天津城市形象的行为坚决抵制，并称桂发祥不存在总店、总厂、二厂等，同时公布了桂发祥直营门店地址一览表。
天津市市场监管委相关负责人介绍，接下来将进一步集中精力，不断推动此次专项行动的延伸，净化市场环境，切实维护广大消费者的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月7日凌晨，英超第37轮，曼城主场1-0力克莱斯特城，孔帕尼第70分钟远射制胜。凭借本场的三分，曼城再次反超利物浦1分、继续领跑积分榜。
英超最后10轮，曼城一改之前崇尚进攻和进球的作风，以稳妥实惠、追求高性价比为目标，打出了5个1-0的比分，让9胜1平的利物浦只能徒呼奈何。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国癌症研究所（）和世界癌症研究基金会（）推出了第三版《饮食、营养、身体活动与癌症预防全球报告》，对数十年来有关癌症的研究证据进行了总结，堪称迄今为止关于生活方式和癌症预防的最全面和权威报告，发现：
“癌”字中的三个“口”，分别对应：“吃、喝、吸”中的三个“口”。
酸菜、泡菜、咸菜等腌制食品或是发酵的果蔬等，都有高盐，容易破坏胃黏膜，而腌制类食物添加的防腐败的亚硝酸盐，硝酸酸盐进入体内后，还可能会在组织代谢作用下生成亚硝胺，对人体造成危害。特别是亚硝胺具有强烈的致癌作用，主要引起食管癌、胃癌、肝癌和大肠癌等。
猪肉、牛肉、羊肉等红肉本身并不含有致癌物，但如果红肉吃太多，就会带来肠癌危险的增加。
膳食指南建议，每天食用畜禽肉总量应在75克以下，建议控制红肉的摄入，适量增加禽肉的比例。蛋类、水产品也是很好的蛋白质来源。
早在1988年，国际癌症研究机构已经宣布酒精是致癌物，其中乙醇是最大的祸首。乙醇与唾液接触后转化为乙醛，使得乙醛在唾液内的水平比血液内高10-100倍，这就是消化道癌症发生的一个重要因素。
甜食摄入过多会促进乳腺癌的发展。瑞典卡罗林斯卡医学院的研究人员发现，与那些很少吃甜食的女性相比，每周吃甜食2至3次的女性，其患子宫癌的风险会增加33%。如果每周吃甜食三次以上，患子宫癌的风险就会增加42%。
肥胖是肝癌的一个诱发因素，这主要是因为这些肥胖的人可能患有脂肪肝，脂肪肝演变成肝硬化，而肝硬化又不幸地恶化为肝癌。而且肥胖人群肝脏的老化非常明显。平均而言，身高体重指数每增加10，肝脏的“年龄”就会减少3.3年。
《饮食、营养、身体活动与癌症预防全球报告》指出，那些每天吸烟超过20支的人，如果补充β胡萝卜素，会使患肺癌风险增加25%。另外，诸多研究发现，黑色素瘤的发病也与乱服用补充剂有关。
专家建议每周进行150分钟的中等强度的身体活动，或者75分钟的高强度的身体活动。
建议每一餐都要以植物性食物为主，每顿饭餐盘中至少有2/3是蔬菜、水果、全谷类和豆类。
有力证据表明，“快餐”和“西式”饮食是体重增加的原因。限制这些食物有助于控制热量摄入，保持健康体重。
有证据表明，饮用含糖饮料会导致体重增加，导致超重和肥胖，与12种癌症有关。
酒精摄入过多与许多心血管疾病有关，包括高血压、卒中和房颤，并可能导致各种肝脏疾病，增加胰腺炎风险。
对大多数人来说，可以从健康膳食（包括正确的食物和饮料）中获得足够的营养，不要期望任何膳食补充剂能像健康饮食那样降低癌症风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拔牙是口腔科常用的一种治疗技术。常见的拔牙有自然脱落或人为拔牙方式，人为的又分为自己拔牙和牙科诊所拔牙。牙齿脱落是每个人都经历过的事情，最常见的就是自己拔牙，当在发育期的孩子牙齿松动时，都会食用较硬的食物让牙齿脱落，也有人会选择去医院让牙科医生拔牙。拔牙一般会出现一些并发症状，最常见的就是出血。
拔牙可造成局部组织的损伤，引起出血、肿胀、疼痛等反应，也可导致血压、体温、脉搏的波动，所以必须慎重对待。对心血管病、血液病患者尤应注意，否则会带来严重后果。牙齿缺失可引起牙槽骨萎缩，邻牙和对颌牙移位或伸长，造成咀嚼障碍。前牙缺失直接影响发音和外观。儿童乳牙过早缺失，可造成牙颌发育畸形。
原发性出血为拔牙后当时出血即未停止，继发性出血为拔牙当时已经止血，而后因其它原因而发生的出血。拔牙术后并发一般性出血较常见, 但并发大出血则较为少见。如：牙龈组织撕裂、一次拔除3牙以上、牙槽骨损伤和冠周炎、牙槽窝残留异物、牙周炎、饮食及洗漱不当、根尖周炎。拔牙术后出血多在术后24小时内发生，出血部位以磨牙最多。
面颊部肿胀常发生于智齿拔出术后，开始于术后12-24小时，大概3-5天内逐渐消退。肿胀区组织松软有弹性，可捏起皮肤，主要是由于创伤组织的渗出和淋巴回流受阻所致。
拔牙术后感染的主要症状为张口受限及吞咽疼痛，局部有红肿及压痛。原因主要是术前消毒不仔细，拔牙创伤太大，牙创处理不当、全身情况等。
干槽症一般出现在拔牙后2-3天，表现为牙槽窝内学凝块分解、脱落，牙槽窝空虚，骨壁裸露，口臭和重度疼痛，并向头顶部放射。虽然口腔是一个污染环境，但由于颌面部血供丰富，抗炎能力强，所以感染是可以预防的。炎症期拔牙有可能导致炎症扩散，所以尽量不要在炎症期拔牙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
