电视剧《风云雄霸天下》是很多小伙伴们童年必看的神剧之一，当年一经上映便在多地掀起收视狂潮。“风云”的亮点胜在演员、剧本和特效等，尤其是特效堪称华丽，各种场景转换也非常绚丽，比如说乐山大佛，天下会广场、凌云窟等等。但细心的小伙伴不知道有没有发现，“风云”剧集里有一处场景曾经反复出现过，特别是其中几场经典高手对决都是在这个场景里进行，这个地方其实是一处无名树林，让我们简单扒一扒。
聂风、明月决战独孤一方。“风云”前半部，野心渐起的雄霸令聂风前往无双城，旨在斩杀城主独孤一方，将其纳入天下会势力范围。在这个过程里，聂风和无双剑守护人明月相爱，遇到横行霸道的独孤家族，于是双方发生火拼，这个火拼的地点就在那处小树林。当时独孤家族人多势众，一时将聂风和明月逼到无路可退的境地，关键时刻，两人联手使出绝学《倾城之恋》狂虐众人。但因为明月要搭救姥姥，导致分心，“倾城之恋”绝技中断，明月被独孤城主打下悬崖。聂风后来疯血症发作，手刃了城主，让人感叹风中之神的攻击力太过逆天。
步惊云对阵捕神。“风云”里另一位主角步惊云，他在得失麒麟臂的间隙里困于楚楚家，当时他的功力起伏不定，身死几乎就在存亡间，在这样的没落时刻，步惊云还遇到了江湖上亦正亦邪的捕神。捕神要捉拿步惊云，但他还算公义，决定等到步惊云伤势痊愈后与其一对一对决，而这个对决的场景同样发生在那片树林。是时，步惊云的麒麟臂刚刚应付自如，和捕神对阵势均力敌，最终还是胜过对手，让人称奇。
无名决战绝无神。除开两位男主，“风云”里还有一位传奇的存在，他就是中原武林神话无名。无名本一直归隐，随着雄霸式微，绝无神入驻中原，他重新进入众人视野，首先做的就是接受绝无神的挑战，一对一单挑。同样，这两位超一流高手的对决地点，也选在了那片树林。但从实力来说，无名能秒杀绝无神，但不幸的是，无名受到弟子下毒暗算，最终惨败被俘。
可以很明显看到，无论是聂风还是步惊云，甚至是无名，这三位中原武林超一流高手和对手决战的地点都选在了同一片树林，显然不是凑巧，而是导演刻意为之。作为三场时间跨度大，决战意义重的战斗，放在同一场景里进行，带给观众的是毫无违和感，那片树林的布局，地面的落叶，还有镜头拍摄的角度都如出一辙，这在一部武侠经典里同时出现，始终让人觉得意外。
那为什么会出现这样的现象呢？小编猜测，还是出于制作成本的考虑。当年“风云”武侠剧的拍摄，确实有大佛这样的实景，当然更多的也有特效制作，但当时的特效技能毕竟有限，不像现在绿幕和抠图技术那么高超。为了突出决战的“风生水起”，除了水边就是树林里，它能充分利用相关的元素，比如说水和落叶，石头和树枝等等，这些元素比之特效，实景观赏性会更好。其实，不仅这三场决战是在那片树林里进行，剧情里还有很多打斗是在那里进行，大家来找一找吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇人之前的运势一直不是很理想，在生活中也遇到了很多挫折，能够得到的财富很少。不过到了下一周，生肖蛇因为有吉星到来，从而给生肖蛇带来了一次大机缘，运势旺盛，财运如虹，把握机会自当财发不停，钱数不清。
对于属兔的人，其实单纯的看他们的能力，大家会发现他们其实并不是很会赚钱，能力不是很很强，在求财方面并不是很出色。但生肖兔命好，未来5天，财神连续点名，横财连续发，大奖连续中，接富贵，生肖兔命理之中卯木弱可生金，金为财，让生肖兔财运得到强化，有大笔钱财进账
属虎的人与财运一向都很有缘分，他们头脑也聪明伶俐，总能发现一个赚钱的门道。所以在之前赚到不少的钞票。但在最近两年运势开始变差，导致在今年很难赚到钱。不过在下周7天里，生肖猴的朋友实现运势大翻身，到时就大钱小钱通通进口袋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
任凭你百般不舍，也挡不住岁月匆匆，你有一万个不愿意，也必须懂得中年人的使命。
把叹息与遗憾换成从容淡定，把冲动和热情换成淡泊与宁静，把迷茫化作帆船，风再大也要前行：
1.不惹调和情——中年人在感情上的问题会越来越多，所以，你的亲朋好友，会找你去调解一些感情问题，什么婚外情了，什么行为不正常了等等，千万不要陷入这个漩涡里面去。
说实话，一但两口子出现这种情况，愈合的可能性不大，到时候人家分手了，你两头落埋怨不说，还有可能坐下仇恨，所以，这种情况不要招惹。
2.不惹婚外情——中年人经常饱受夫妻两地忙事业的空虚寂寞之苦，所以经常会被婚外情的美好刺激所诱惑，有点想一身试欲的冲动。
记住，人一但失身，就会发疯失去理智，而等到你清醒的时候，一切都无法挽回了，几十年经营的幸福会毁于一旦，所以，婚外情千万不能招惹。
3.不惹姐弟大叔情——现在很多小年轻喜欢中年女人的风韵成熟，而许多女孩子则喜欢中年男人的稳重风情。
所以会烂出很多姐弟情，大叔情，又称姐弟控，大叔控，多少人栽进去再也没有出来，不是被骗走了，就是被骗空了身体，所以，姐弟情大叔情不能招惹。
1.烂情之人不能求——中年人是感情最危险的时候，面对男的外面有花，女的夫外有家，很多人去求破坏婚姻与感情的那个人，对于破坏感情与家庭的人，你还幻想着她们会主动的把人还给你吗，求她们一点用途都没有?所以，烂情之人不可求。
2.堕落之人不能求——我们不要把什么人都想的与自己一样好，对于那些自甘堕落之人，不要抱任何希望，他们不仅办不成事，通常还会坏你的，所以，堕落之人不可求。
3.大起大落之人不能求——凡大起大落之人都明白明者保身的道理，办事越来越谨慎，他在低落时，办不成事，他位高权重时，通常不会替人办任何冒风险的事，所以，大起大落之人不可求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人都想拥有不老的年龄，不过这似乎是不可能的，特别对于女性朋友来说对于衰老是特别的关注，每当早上起来照镜子的时候她们都会仔细的看下自己的脸蛋是不是又增加了皱纹，并且一旦发现自己变老了她们就会不惜任何代价使用各种化妆品来遮盖自己的老态，其实对于人体变老无非是体内的雌激素减少所致的，所以我们可以间接的从增加人体激素上来达到减缓衰老的程度。
女人再节俭，也要吃4种“零嘴”，补充雌激素，滋阴养颜胜化妆品！
红薯中有一种叫脱氢表雄酮的物质，它和女人身体里面的雌激素相似，经常食用红薯就能补充雌激素，达到雌激素平衡。并且红薯可以抑制黑色素的产生，防止雀斑和老人斑的出现。常吃红薯还可以保持肌肤有弹性，延缓衰老。想减肥的人也要多吃红薯，因为红薯中含有大量膳食纤维，能刺激肠道，通便排毒，减少脂肪堆积。女人要多吃红薯，会让肌肤亮白有弹性，颜值自然就会上升。
豆腐是生活中常见的一种食材，主要是由黄豆制作而成的，里面含有大量的大豆异黄酮，这属于一种天然的植物雌激素，女性朋友经常性的吃豆腐能够帮助身体来补充雌激素。
说到木瓜，很多女性同胞肯定会想到它有丰胸的效果，但这已经被证实只是虚构的说法，并没有科学研究能够证实。不过木瓜虽然没有丰胸的效果，但是却对补充身体雌性激素而言是十分有益的。木瓜中含有丰富的维生素能够辅助生成雌性激素，预防因为身体缺乏分泌雌性激素而出现的各类妇科问题。
它是天然保健食品，还有大量雌激素能够弥补女性体内雌激素不足，不仅可以预防卵巢疾病出现，还可以协调人体内分泌，起到改善睡眠，增强体质的功效。蜂王浆服用方法也有多种，常见有吞服，冲服等等，女性朋友们可以根据自己喜好来选择食用方法。
除了以上食物外，建议女性平时多吃新鲜水果蔬菜，此外也需要加强身体锻炼提高体质，定期去医院做妇科检查，发现疾病及时治疗，防止并发出现更多疾病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》自上映之后就引起了热潮，目前《复仇者联盟4》的全球票房超过了1997年的经典电影《泰坦尼克号》，著名导演卡梅隆发文祝贺：“冰山让真正的泰坦尼克号沉没，复仇者让我的《泰坦尼克号》沉没，我们每一个人都向你们的可喜成就致敬。你们展现了电影行业不仅活得好好的，而且比以往更大”，不过仍然有不少《泰坦尼克号》的粉丝留言“泰坦尼克在我心里的地位永不沉没”。
有不少网友评论称卡梅隆的发文尽显他的大格局，他是从整个电影行业的视野来看待《复仇者联盟4》的票房超越《泰坦尼克号》这一现象，也有不少网友评论说“两部电影上映的年代差太久”，如今《复仇者联盟4》的全球票房已是影史第二，仅次于《阿凡达》。另外卡梅隆的这次发文也让不少网友开始回忆起《泰坦尼克号》这部电影的经典场景。
1997年，卡梅隆执导的电影《泰坦尼克号》取得了18.4亿美元的票房，打破全球影史票房纪录，该片在第70届奥斯卡金像奖上获得了包括最佳影片在内的11个奖项，卡梅隆凭借该片获得了奥斯卡奖最佳导演奖，网友们期待卡梅隆将来的佳作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近 的热卖，让很多人仿佛看到了新一代销量之王的崛起。沈义人在发布会上的两百万备货已经被抢购一空，而对于5月10号将要发售的  10倍变焦版，很多人则充满更大的期待。毕竟相对于普通版而言，  10倍变焦版才是用户们心中完美旗舰的真正模样。近日，  10倍变焦版又做出了一个惊人的举动，那就是未发售先升级，全新搭载60倍数码变焦技术。这让  10倍变焦版一跃而成为国产私聊手机的拍照王者，更加激发了用户们的购买欲望。那些已经预定成功的人现在可能已经在偷偷捂着嘴笑了，毕竟只有3999的安卓机皇可是并不多见的。
 如此被藕粉狂热追捧，到底是因为什么呢？经过我们的总结，我们发现主要有三大原因，而第三个则是一直支持走下去的灵魂。
10倍混合光变让手机多出很多玩法，60倍数码变焦技术让手机摄像头照亮目光不可企及的地方。 搭载了586传感器，同时还投入了大量成本研发出来了在10倍焦距之内做到无损变焦的10倍混合光变技术。60倍数码变焦技术更是把手机多倍数码变焦技术推向了一个新的高峰。 的相机兼具了可玩性与实用性，同时还具有划时代的历史意义。这样的相机让人怎能不爱呢！
 的颜值，最大的特点就是“不妥协”这个词。在各种旗舰手机都在使用已经成熟了的水滴屏设计的时候， 却要寻找到自己对于全面屏的真正定义，在被人一次次诟病之后。“全景屏”的出现终于堵上了所有人的嘴，封装工艺让屏占比达到了93%，不仅刷新了自己的屏占比历史高度，而且还打败了所谓的市场公模潮流。使用手机的用户，拥有和 一样的坚持，他们在繁杂的人流中依然还有自己的坚持与热爱。爱 的颜值，更爱 不向市场妥协的坚持！
同时， 的后置镜头采用了潜望式镜头的方案，让手机摄像头不再凸出于后盖表面。真正让整个机身的握持手感得到了提升。同时，虽然摄像头没有凸出，但是参数却不降反升。
手机十年的坚持，就是因为有一群一直在支持他们的藕粉们。从一开始喜欢手机的优秀做工与良好的品控，到后来的在去流量化道路上做出的很多技惊四座的创新。 同样充满诚意，藕粉们为了 买单，其实就是为了十年磨一剑的诚意买单。
由手机制造商转型为科技公司，由流量手机走向高端旗舰，从中国变为世界。这是 承载的思想。 身为公司十周年的作品，不仅是对于过去奋斗经历的总结，更是对于下一个十年的奋斗征程的总结。
当然，这一切都是建立在 这款手机的受众非常高，整体也非常优秀的基础之上。 的实力让其可以承担这么重要的历史责任。
这就是 手机被偏爱的几大理由，总体来说，这确实是一款非常优秀的旗舰手机。相信  10倍变焦版在5月10日的发售过程中会取得更加优秀的销量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这几年，人们对于猫咪的热情越来越高，在各大社交平台经常能看到云吸猫的用户，而随着养猫的人越来越多，有些宠主养了一段时间后，发现饲养猫咪也就那么回事，因此有些人就会随意将它们抛弃，于是大街上就出现了很多的流浪猫，从此这些毛孩子就过上了有上顿没下顿的日子。
有的人偷偷抛弃掉狗狗和猫咪也就罢了，可偏偏有些人在公共场合也能干出这种事，实在让人有些无法理解。
前几天在南京某地铁站，有一只狸花猫被丢在了安检处，地铁站的工作人员透露，按照规定，地铁站是不允许携带宠物进来的（导盲犬除外），当时猫主人被工作人员拦下来后，把猫丢掉的同时还说“这猫我不要了，你们自己看着办吧”。
这只可怜的狸花猫，就这样用呆萌的眼睛看着主人离去，样子十分的可怜。据说当时也有路人对猫主人进行过劝住，建议他换乘其他的交通方式，不要就这样把猫咪抛弃掉，但遭到了猫主人的拒绝。
后来工作人员没有办法，只好把猫咪带到了一个没人的角落中去，为了防止它到处乱跑，还找来了一个废弃的纸箱把猫咪围住。虎头虎脑的猫咪也很乖，安静地待在角落里等着，或许它也意识到，主人再也不会回来接它了。
很多网友得知猫咪的遭遇后，纷纷帮忙转发为猫咪寻找新的主人。庆幸的是，最后这只小猫咪被地铁站务工作人员领养了，地铁分局的警察蜀黍也及时发布了消息，大家的心也就放下了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时值英雄联盟2019年季中冠军邀请赛进行之际，来自我们赛区的战队很快就要迎来新的挑战了。作为曾经的英雄联盟官方解说，小苍就有在微博上为其加油助威，她拉上了和洛歆两人一起约拍，用手势比出“”的字样来加油。
除了这张苍姐描述的“电竞老中青”正常合照，还有着三人穿着白色婚纱的照片，网友们看了纷纷高呼这谁顶得住啊！和洛歆两位小姐姐这也太好看了吧（为什么你们要忽视苍姐？）！
三人从左到右完美演绎了“青中老”三个状态，最左边的洛歆小家碧玉般环抱着；中间的尽显性感御姐范儿，看着十分知性；最右边的苍姐一看就很成熟老练了。不管怎么说，响应苍姐的号召，夸就完事儿了。
除了三人的白色婚纱照，小苍甚至发出了“床照”，和小苍两人在床上对洛歆下手，而洛歆对这双管齐下挠痒痒是毫无还手之力，只能“人为刀俎，我为鱼肉”，任其宰割。
不过女孩儿就是这样，打打闹闹完了以后还是一起甜甜地自拍，然后一起喝下午茶、看杂志，享受生命中的美好时光。
有网友评论说到，可能内心说的是：苍姨，我是看你直播长大的。但是还是很给面子的，她对小苍说小苍看起来像她妹妹，小苍有自知之明地回复说是刚睡醒，瞎说。
不过在评论里自然也有着许多“舔狗”说“我好了”、“’ ， ？”之类的话，也许他们差的只是一瓶战马。朋友们，你们怎么看这组照片呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在当今世界上除了经济和一些军事方面的发展之外人们还在于关心的就是自己本身也就是人口的问题。
说到人口问题可能更多的人想到的是人口过多，也就是像我们国家一样我国的这个人口多的问题已经到了一种必须要从一些根本上的一个严重问题。但是人口问题也不仅仅只是在人多，还有的国家的人口问题是在人太少了。
就比如西方一些比较发达的国家，在早期就开始控制人口所以导致了现在人口偏向于老龄化，大部分的人们的年纪都非常的大并且他们也不是特别的想要孩子，这就让这个国家偏向一个比较严重的老龄化时代。
在西方国家当中最具有代表性的就是德国，德国现在的一个老龄化偏向的的的严重，而且这里的人们并没有想要生孩子的这种特别强烈的愿望，他们觉得自己生活或者两个人生活就已经可以了，因此在这个地方生孩子的话国家是奖励60万，并且还有两年的带薪产假。
这样的政策对于很多国家来说都是非常诱人的，就拿我们国家来说既能够得到60万的补助，还能能有两年的带薪产假这是让很多人梦寐以求的，因为在我们国家现在就算是休产假都很有可能被公司或者是单位辞退。
但是每个国家的体质不一样并且在德国的婴儿真的非常的缺少，因而因此他们希望用这种政治上的奖励手段来让德国的居民们能够生孩子。
德国是当今世界上发展的很好的一个资本主义国家，同时也是欧洲四大经济体中中一个，治理的社会保障制度非常的完善居民们享有非常高质量的生活水平，也正是这样的一些原因让他们不愿意生孩子。
并且因为德国本身的一些制度问题，让他们的居民觉得就一个人或者夫妻两个人的生活也并没有什么不好。因此就有很多到德国旅行的人们发现，德国街上都是以中年人居多就连是青年都非常的少。
就这一点就可以看出他们的人口比较偏向于老龄化，并且如果持续这样的状态的话它们进入老花的程度就会越来越快，基于这个问题国家希望解决就有了相关的优惠政策。
但是每个国家都有不同的一些制度，你对德国这样的制度有什么想法吗？
好了，今天就为大家介绍到这里，下一期的杰出世界会带你去更有意思的地方！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
信息时报讯（记者 陈子垤 通讯员 陈毅虹 欧冬云）9日，记者从广铁警方获悉，广东16岁少年小林因为将车费充成游戏币，最终选择买短乘长逃票被抓现行。铁路警方提示，铁路部门已出台措施，对乘客执意越站乘车，持失效车票乘车按无票处理，到站后除补票外还将加收50%的票款。
5月2日，家住深圳的小林与朋友相约到佛山游玩，母亲微信给他转了500元钱当作车费。然而，就在从家里坐地铁到深圳北站这一段时间里，小林沉迷手机游戏，并将作为路费的钱充进了游戏里。到深圳北站后，小林才发现手机里的零钱只够买深圳北到虎门的车票，此时他身上也没有现金。这时小林脑海里萌发一个“妙招”——买深圳北到虎门的车票，上了车再想办法转到佛山西。
上车后，小林侥幸逃过了乘务员检票，一直坐到广州南站下车，然后在同一站台换乘了广州南至佛山西的1874次列车。然而，“好运”没有一直降临到小林头上，从佛山西站出站时，因无法出示车票又以身上没现金、手机没电等各种理由搪塞拒绝补票，最终铁路工作人员把小林交给佛山西站派出所民警处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一日三餐，离不开柴米油盐酱醋茶。临近夏天，对于很多人来说，都得迈开腿，管住嘴，各种减肥的食材都得吃起来，享受美味的同时还能健康瘦身，绝对是一件不容忽视的事情啦。
今天，给大家分享一道清脂瘦身的食物，它就是紫甘蓝。它俗称紫包菜，结球紧实，色泽艳丽，紫甘蓝含有大量的花青素，而花青素具有抗氧化之功效，是很受欢迎的一种蔬菜。它的营养也特别的丰富，尤其是维生素，是柑橘的两倍；它的铁元素，能够提高血液中氧气的含量，有助于机体对脂肪的燃烧，从而对于减肥者来说是非常有益的；另外，它还含有大量的纤维素，能够增强胃肠功能，促进肠道蠕动，以及降低胆固醇水平。
现在天气是一天热过一天，凉拌菜也是该登场了，一道凉拌紫甘蓝，连灶火都不需要开，是不是特爽。具体的做法分享给大家，趁着真正的夏天还没有来临，赶紧行动起来吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日,笔者了解到,为进一步提整士气,激发广大干部职工以更加饱满的工作热情投身矿井安全生产攻坚战中来,连日来,川煤集团芙蓉公司杉木树煤矿组织班子成员到基层开展“深入转变思想观念牢固树立安全意识”形势任务教育宣讲活动。
宣讲活动中,该矿班子深入基层、车间、班组,面对面与基层员工进行答疑互动,了解职工所思、所想、所忧、所虑、所盼,并深入宣传川煤集团、芙蓉公司和该矿当前面临的安全生产经营形势,,教育引导职工正确对待当前的困难与问题,坚定战胜困难的信心与决心。
该矿班子成员下基层宣讲时，结合该矿安全生产实际,给职工传递七个方面的意识:一是进一步转变安全管理理念,强化责任考核。要求全员对标学习安全法律法规,认清当前安全形势，清楚知道自身安全职责,从严检查考核,严格逗硬执行,确保各项制度在基层和现场不折不扣地执行。二是进一步认清形势,积极出谋划策。全员要清醒认识当前严峻形势的同时,勇敢面对严峻挑战,树立战胜困难的决心和信心,不等不靠、主动作为,提出应对当前安全管理严峻形势的新思路、新举措和扭亏脱困的好想法好建议。三是进一步加大教育力度,提升全员安全意识。各单位、各部门要深入开展查思想反麻痹、“安全为了谁”大讨论、安全警示教育等活动,认真开展安全生产自查自纠,检讨在安全生产上的“软、懒、散”,对工作中表现出来的骄傲现象及时发现、防范和制止,杜绝骄傲自满、麻痹大意的倾向在生产和管理中蔓延,做到警钟长鸣,不让骄傲情绪酿成事故,谨小慎微,确保安全生产稳步推进。四是进一步吸取教训,认真查摆问题。各单位通过开展“4.17”瓦斯超限涉嫌事故警示教育活动,自我反思、自我总结、自我查找安全方面存在的问题,总结经验教训,不断强化和提升安全管理水平。五是进一步强化安全管理,严格落实安全主体责任。要认真落实安全生产主体责任,牢固树立“安全生产重于泰山”、“安全就是最大的效益”、“先安全后生产、不安全不生产”的理念,严格按照规程措施和相关制度办法组织生产,严厉打击安全违规违纪行为。六是进一步加大安全处罚力度,提升安全水平。要加大安全处罚力度,加大安全管理责任追究力度,加大隐患排查治理力度,将安全压力层层传递,进一步增强全员安全责任意识和底线意识;同时要加大“三违”查处和打击力度,对严重“三违”、特别严重“三违”一律按矿相关规定顶格处理,决不手软和留情。七是进一步统筹安排、协调配合,助推各项工作稳步推进。坚持“主要领导亲自抓、分管领导靠前抓、职能部门具体抓、相关部门配合抓、干部职工主动抓”的“五抓”原则;各级干部要主动作为,加强现场履职,负责任、严管理、抓落实,起好模范带头作用,确保各项工作落到实处、收到成效、见到实效。
据悉,为将宣讲工作落到实处,收到实效,该矿要求由班子成员组成的七个包保组不定期到所包保的基层队，与职工面对面进行形势任务宣讲,解惑释疑，进一步鼓舞职工士气、汇聚人心。目前,该矿干部职工思想统一、团结一心,纷纷表示将全力以赴投入到矿井安全生产中来,发挥出杉矿人特别能战斗、特别能吃苦的精神特质,与企业一道荣辱与共、攻坚克难，迎来杉矿安全发展的春天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙年出生的人，性格比较的外向，思维活跃，能够非常好的处理好周围的人际关系，赢得大家的喜爱。两年内他们能够得到很多的好消息，事业上大干一场，不仅在财富上可以实现巨大的提升，而且生活中的喜事也能频发，好事应接不暇，过上顺心的生活。
属马人一向成熟稳重，低调内敛，无论属马人的出生如何，他们都能逆转自己的命运，成为人生的掌控人。虽然属马人会经历一个摧残身心的时期，但这些都会让属马人成长起来，有足够的经验去闯出一片天地。两年内属马人会功成名就，成就满满，得人敬重，成为一个领导者，带着家人一起享受荣华富贵，日子越过越滋润，成为理想中的自己，令人佩服！
属猴的人，在两年内充满惊喜，因为时机终于成熟，他们的运势得到很大的反转，生活中的他们动力无限，很有热情，对待生活与工作都很上心，但是之前时机未到，财运方面一直平平，但两年内事业有了很大突破，他们抓住机遇往上爬，成功收获了很大的回报，各方财富相拥进门，财气大开赚钱颇多。
属猪的人生来温和聪明，他们一心积德行善，福缘深厚，两年内更有“华盖”“太乙”吉星降临，运势突飞猛进，身边机会增多，聚福纳财，好运主动找上门。只要他们能够抓住机会，努力表现自己，必将得领导赏识，贵人相助，事业财运更上一层楼，喜事不断。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月15日，苏州千宿科技有限公司与北京倚雲小筑达成品牌合作，千宿将为北京倚雲小筑提供品牌传播、整合营销、店面管理等全面民宿运营管理服务。
倚雲小筑的老沙（业主）表示：非常期待与千宿的品牌合作，希望与千宿的合作能达到更好的宣传效果，更好地提升倚雲小筑的整体运营水平。
千宿是一家度假民宿服务商，依托民宿产业大数据，借助互联网平台模式，为民宿主提供更高收益的民宿品牌授权和管理服务，为消费者带来既有温度又有舒适度的美好度假体验。为客栈民宿解决网络营销问题，提升高端客栈民宿的客房收入和盈利水平。
千宿的民宿产业大数据为千宿运营管理民宿的整合营销和收益管理提供了有力的数据支持以及为加盟的每一家民宿带来更多的曝光和渠道流量，也能通过会员体系为民宿汇聚更多的精准会员。
千宿七万表示：“目前，中国大约有500,000个住宿单位。在这些住宿单位中，真正的星级酒店只有17,000个左右，剩下的大部分则是招待所、民宿等，而在这一大部队中，大约有60%的民宿业主依然用传统模式去营销。他们不懂得使用互联网，还是用朋友推荐、上门推销等方式来经营民宿，这大大降低了工作效率。民宿与旅游目的地是一种相辅相成的关系，好的地理位置对民宿发展至关重要。当民宿经营者想在‘卡位’阶段获得更好的位置时，资金却常常短缺。过去以租赁方式征用的民宅或土地的方式很难获得传统金融机构的支持，所以民宿经营者常常面临着‘缺钱’的处境。过去仅依靠民间借贷或亲友募集的资金很难实现跨越式的发展，民宿很可能在新一轮竞争中被‘三振出局’。”
目前，千宿已与浙旅等多家旅游集团对接了相关项目，围绕旅游目的地对民宿聚落进行统一规划和开发，将茶道、陶艺等文创、亲子游乐园、餐饮等与民宿相结合，为消费者提供全新的休闲度假体验。
倚雲小筑（ ）位于北京市怀柔区桥梓镇沙峪口村，距离北京市区70公里，与沙峪口水库毗邻。距圣泉山山野公园25分钟车程，雁栖湖、红螺寺、慕田峪、黄花城水长城均在30分钟车程内可达。这里是京城周末的好去处，绝对让你全方位地放松，享受生活的乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到吴江，你可能会想到“醇正水乡、旧时江南”的同里古镇，或是碧波缥缈的东太湖。殊不知吴江隐匿了一些醉美的古村落，那是一段段陈旧的岁月，是时间留下的动人风景。很多人都没有听说过，但真正去过的人却都流连忘返。
隐读村，位于七都镇。吴地和越地文化的碰撞与融入，孕育了隐读村独特的文化，使得隐读古村兼有吴“泰伯辞让之遗风”与越“夏禹勤俭之余习”。“张帆而过隐读，风光尽收眼底”，自古便有了“隐读耍帆”的胜景。相传隐读村还是两朝天子驾临之地。
驻足隐读村，呈现在眼前的不只是自然美景和历史的印迹，更是“隐读”自身所散发的那种意境和韵味，令人心醉。
千年如一日，古老的隐读村安静地伫立在太湖之滨，犹如谦谦君子，飘散着满腹经纶的儒气。
相传，溪港村始建于战国时期，越国伐吴时曾屯兵于此。因历史悠久，溪港民间至今仍有“先有溪港，后有平望”一说。
据记载：“韭溪，越伐吴，方会食谍，知吴杀子胥，即进兵，弃韭于溪，故名。”韭溪将两岸居民一分为二，一南一北两座古石桥横跨其中，南面的叫东林桥，北面的叫大庆桥。东林桥上有一副桥联，“浩渺波光涵笠泽，参差帆影接莺湖”，由此可见溪港古村当年的繁华。
溪港古村内如今仍有李八爷旧宅、周家厅、刘猛将军庙等古宅旧址。置身其中，有种穿梭时空的恍惚感。
南厍曾是松陵入太湖的必经之路，是周围渔民的栖息地，也常有过往船只停泊过夜。昌盛时期，茶馆、酒肆、剃头店、铁匠铺、药材店、烟杂店等鳞次栉比。
时光如梭，昔日的南厍辉煌虽不复存在，但那被时光留下的印记却依旧美丽。
据传，龙泉嘴原称北麻，自发生“龙形”故事后，就改为现名。龙泉嘴的街道形成于明代。民国年间，这里是桑苗、丝经、鱼虾的集散地。
走在小街上，看着古老的建筑，听着淳朴的话语，心情也平静很多。
不管数公里之外的盛泽镇上发生着怎样日新月异的变化，村里的人们依然过着悠闲而简朴的慢生活：
有人说，乡村将是未来中国人的奢侈品。古村落，孕育了文化，承载了乡愁，保持着最本真也最美丽的模样。趁着它们还在，一起去看看吧！
部分图片来源网络，版权归原作者所有，仅作分享之用，如果分享内容侵犯您的版权或者所标来源非第一原创，请私信小编，我们会及时审核处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我想每个人心中都有一个旅行梦，可以不用顾忌那么多，抛开一切的烦恼去到一个美丽的城市，把整个人完全的放松下来，用心去享受那天堂一般的美景。
可是，现实总是会给你当头一棒，立刻将你从美好的幻想中拉回来。想了无数次，可就是没有那份勇气真的能说走就走。
但是，旅行这件事在美国的一位穷姑娘身上，真的就变成现实了。而且，的旅行还有点跟别人不一样，因为她把家都带着一起走了。
这到底是怎么一回事呢？让我们一起跟随的脚步来看看她眼中的世界吧！
一开始，跟很多人一样只是一名普通的上班族，每个月拿着可怜的工资，不仅要负担高额的房租，还要还掉之前的助学贷款，生活过的那叫一个苦。
意识到不能再这么浪费时间，一冲动就跑去辞了职，开始规划自己的旅行。
可是摆在面前最大的难题就是家里的狗狗，自己跑去旅行了，快活了，那狗狗怎么办？
旅行的途中交通住宿各方面都不方便带着狗狗，可是又不想把狗狗孤零零的留下来给别人照顾，和男友一商量，那就干脆带着房子一起走。
说干就干的亲自设计，拉来了一帮朋友来帮忙，很快，一个可爱的小木屋就建好了。
既然要出去，那就是长时间的，房子肯定是要住的舒服，所以，小房子里面的装饰一点也没有马虎。
房子虽小，但却是五脏六腑样样俱全，里面有两张床，一楼的小沙发组合平时可以用来小憩，也方便狗狗躺在上面，二楼是和男友的。
贴心的为了方便狗狗上下，特意将屋内的柜子做的高低不同，既有了储物的功能，又可以给狗狗当楼梯。
行走一天，当车子停下来的时候，在温馨的小屋里煮上一顿可口的饭菜，和亲爱的家人一起边看美景变享受美食，那样的场景怕是一生都不会忘记的。
每到一处，也会允许狗狗尽情的在外面玩耍，所以狗狗难免会弄的一身泥，还好，小房子里有专门的淋浴，美美的洗上一个热水澡别提有多舒服了。
就这样两人一狗，跨越美国30多个州和加拿大的5个省，这一路上看遍了以前不曾看过的风景，交上了以前不曾交过的好友。
狗狗也在旅途中遇到了很多的玩伴，我想我去过的地方都还没有一只狗去的多。
要是遇到特别喜欢的地方，索性就停下来，把小屋子在改造一下，搭一个小露台，喝着香甜的咖啡晒着暖暖的阳光。
虽然这一路会很奔波，可是有的甜不就是在车轮的颠簸中才能体会的到的吗？
说来也怪，在没有旅行之前，为了那点可怜的工资要忍受这忍受那，什么都不敢去尝试，现在呢，会一边旅行一边记录下沿途的一切，照片文字，慢慢的越来越多的人开始关注，喜欢上她拍的照片。
所以现在的已经成为了一个旅行大网红，几百万的粉丝等着看她的新作，这在以前可是想都不敢想的。
的旅行还在继续，期待他们在路上看到更多的美景，当然我们也可以通过的镜头领略世界的美景。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
恭喜你长久以来的坚持和努力终于得到周围人的认可和支持，只对你来说无疑是好的开始，同时也象征这收入的增加。今天在工作上会有同事请求你的帮助，适当的帮助对方可以增加一些好人缘和增加技能的熟练度，领导对你的印象和能力也会有更进一步的了解，升职的时间也会减少一些，善良人的运气是不会差的。
属龙的他们公私概念明确，性子强悍，说一不二，6月29号，运势亨通，财源广进，发横财中大奖，事事顺心，到时候运势由衰转旺，桃花傍身，假如顺利抓住时机，定能苦尽甘来生活甜美。另一方面，生肖龙的朋友凭借好运，事业中努力伴随好运，不久的将来易得到领导的赏识，定能安居乐业。
属鼠的人，很有才华，而且非常的精明能干。事业发展不错，自己的付出都有所回报，自己的能力与成绩都被同事认可，获得领导的器重，会有不错的发展机会
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为深受玩家喜欢的502 游戏鼠标的无线版本，罗技最新的502 已经上市发售。在外观上并没有什么不同，依然拥有11个可自定义的按钮和丰富可调节的配重仓，在完整充电下可持续使用数小时。而更令玩家动心的是，502 支持 ，能够以酷炫的灯光来配合你的游戏操作。
在接受外媒 采访的时候，罗技表示对这款鼠标的改造工程非常庞大，为了适应全新的低延迟无线技术并为可选的无线充电鼠标垫提供无线充电功能，罗技工程团队几乎对内部进行了全方面的改造。
无线技术声称在延迟方面提供了“比有线更优秀”的性能表现，通过附带的适配器延迟能够下降至1。外媒进行了实际上手体验，表示实际延迟符合宣传，并表示502 达到了他对有线鼠标所期望的响应水平。他现场使用该鼠标玩了英雄联盟，发现操作并没有比平时更糟糕。
502 目前零售价格为149美元，而无线充电鼠标垫的零售价格为99美元。502 包装内包含一根可插入的编织 线缆，在充电过程中可以充当有线鼠标使用。包装中还包括16克的配重块（两个4克重量，四个2克重量），最高可以让总重量达到130克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妇科炎症是女性常见的一种病发症，几乎每位女性都或多或少存在一些身体方面的炎症，大多数女性都会有阴道瘙痒，内分泌失调，月经紊乱的症状，这都是由于身体内部的炎症引起。其实在我们身边有很多食物被称为天然的黄体酮食材，若是适当食用或许能帮助女性滋养子宫和卵巢，消炎杀菌清除体内毒素垃圾。
它是妇科炎症的“克星”，补充雌激素，让子宫卵巢越来越“干净”！
多数女孩子在平时喝水的时候喜欢加点玫瑰花来益气补血美容养颜，除此之外玫瑰花还具有通乳散结的功效，对于预防乳腺增生有很大的帮助。由于玫瑰花可以给女性提供体内所需要的黄体酮成分，所以说在平时适当的喝点玫瑰花茶，对于排毒暖宫以及保护卵巢效果还是不错的。
一直被誉为是滋养女性的上品，研究发现，阿胶中含有丰富的铁元素，女性朋友经常食用除了帮助补气养血之外，还能提升卵巢机能，保护子宫，降低妇科病发生的概率。
榴莲含有丰富的维生素，如维生素、维生素和维生素的含量都比较高。现代医学研究表明，从榴莲汁液和果皮中提取出的蛋白水解酶、榴莲蛋白酶与抗菌素、化疗药物并用，能促进药物对病灶的渗透，可用于多种原因导致的炎症、水肿和血栓等病症，因此妇科病的女人可以多吃一点。
蜂蜜一直是很多女性都十分熟知的美容养颜的圣品，它的使用历史可以追究到几千年前，在很久很久之前人们就发现了它对细菌的独特灭杀能力，并且开始用它来处理外伤和保存食物了，而且因为它性质温和，适合大多数的女性使用，从古至今一直是很多女性备受推崇的养颜圣品，对于女性来说，每天适当的喝一些蜂蜜水能够很好的帮助我们避免妇科炎症的出现，同时还能够起到不错的杀菌消炎的效果，同时还能够温暖子宫，帮你避免例如宫寒这些问题的发生。
在睡前，坚持泡脚，是一件十分重要的养生保健方式，通过睡前泡脚，能够促进血液循环，使得你的双腿变得温暖，以此能够排出湿气、远离宫寒、温煦子宫，对于缓解妇科炎症也是比较好的。适当的泡脚，是你每天应该做的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上次说完了布鲁斯和瑞塔感情动摇，娜塔莎和尤里似曾相识。这次我们来好好聊一聊尤里和娜塔莎。其实在次世代废土手游《文明曙光》里“小丑”尤里和“荆棘女王”娜塔莎确实有着不一般的关系，这二人曾经是一对夫妻，因为永夜军的阴谋设计致使夫妻二人失散多年，大家一起来看看吧！
“荆棘女王”娜塔莎和“小丑”尤里其实是一对战地夫妻。二人本来是比萨雨林独立游击队的作战精英，同永夜军对抗多年，战果颇丰，摧毁了许多据点和物资运输线。永夜军视二人为眼中钉，肉中刺，欲除之而后快。后来，娜塔莎在一次侦查行动中落入永夜军的陷阱，沦为俘虏，被永夜军公开处死。
尤里亲眼目睹了娜塔莎的死刑，但他不知道这其实是永夜军在演戏。永夜军公开处死的人并不是娜塔莎，而是化妆了的俘虏。真正的娜塔莎则被傲慢军团副团长“蚁后”瑞珐选为变异实验对象。经过长时间的记忆抹除和基因改造，娜塔莎变成了一个拥有强大的植物变异能力，却丧失过往记忆的变异人。
尤里以为娜塔莎已死，发誓要和永夜军对抗到底，为自己的妻子复仇。为加大对永夜军的打击力度。尤里自己设计了全新的作战装备和作战方式，小丑装甲和小丑爆弹横空出世。尤里凭借新装备和新战术多次重创永夜军，成为了永夜军最头疼的敌人之一。同时，也从永夜军那里收获了一个新外号“小丑”。
在尤里多次袭击永夜军的过程中，曾经重创傲慢军团实验室，困在实验室里的娜塔莎乘机出逃，藏身在比萨雨林中展开复仇行动。娜塔莎利用自己的植物变异能力，让比萨雨林成为了她的完美战场，多次击败永夜军，救助反抗军。时间一长，娜塔莎名声远播，被永夜军和反抗军称作萨玛雨林的“荆棘女王”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
问：据报道，美国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。中方对此有何评论?
外交部发言人 耿爽：一段时间以来，美方个别人士针对“一带一路”倡议，持续发表不负责任言论。特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹、甚嚣尘上。
但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000多名代表出席了第二届“一带一路”国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建“一带一路”倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好回应。
这两天美方个别人又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。谁是搅局者，谁是实干家，世人自会看得一清二楚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
草长鸢飞，花红柳绿，春天来了。然而，北方不少地方的人们，每年的四五月份都会面临一个“小烦恼”——飘飞的杨柳絮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
74年前的５月纳粹德国投降书的生效标志着二战欧洲战场迎来了胜利为维持战后和平的国际秩序1945年10月24日联合国应运而生“欲免后世再遭今代人类两度身历惨不堪言之战祸”《联合国宪章》序言里的一句话道尽了人们对和平的向往
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从团购业务出发，到涉及本地生活服务的广撒网，创立8年并完成上市的美团点评已经成长为中国互联网的参天大树。但从一颗大树到一方生态的蝶变，美团还差最关键的一步是什么？
美团的成长过程，横跨了中国移动互联网的发展与变迁。从人口红利催生流量爆发，线下服务升级的迫切需求为线上发展创造绝佳机会，到人口红利逐渐消退导致流量转化遇到瓶颈，人工智能、大数据、云计算等技术由构想走向落地，成为流量价值深度挖掘的重要武器。
作为美团掌舵人，王兴几乎看准了互联网每一次变革浪潮。2016年，基于上述这种变化，王兴首先提出了“下半场”概念。直到2018年，中国互联网发展出现巨大分水岭，下半场的特征愈加明显。
王兴提出“下半场”的背景是，美团与大众点评刚刚完成合并半年时间，美团点评全平台日订单峰值已超过1150万单，平台上的商户达到432万，几乎覆盖了中国所有级别的城市。从2015年6月到2016年6月，美团点评活跃买家达到2.2亿，旗下的月活跃用户数达到1.8亿。这两个重要的用户指标放在电商领域仅次于阿里巴巴。
无论从哪个维度来看，美团都在面临成长中的关键节点，需要创造新的长期价值。王兴认为，粗放式增长势必转向精耕细作，“互联网+”和“国际化”将成为新的关键词。任何一家体量庞大的公司在外界环境发生变化时，都会发起自身重整，美团亦是如此。一个明显的信号是，美团从合并到上市期间，完成了多次架构调整和组织升级，每一次调整都可以窥探出企业核心战略目标的明确化。
自去年成功登陆港交所后，美团已经是本地生活服务领域跑出的头号玩家。这时候，美团面对绝不仅仅是行业用户，更要获得投资者的信心与支持。有人说看不懂美团布下的版图——看似以“吃”为核心，但却又不设边界，好似一个尚未完成的拼图，除非将它全然拼好，否则无法看清全貌。按照这样的逻辑，美团的确需要向外界展示出更明确地定位和未来潜力。
从创立至今经过8年的发展，美团围绕“吃”形成了多元化生态：包括端以美团外卖、小象生鲜、美团买菜、超市生鲜为主的本地生活服务体系；以酒店住宿、榛果民宿为主的酒旅体系；以及以美团打车、摩拜单车为主的出行体系。
几大体系之外，是底层的基础建设，包括提供金融支撑的钱袋宝、提供物流的美团配送，以及核心技术支持的美团云。面向端，美团提供的服务项目更多，包括精准在线营销工具、高效实时配送基础设施、云端系统、聚合支付系统、以及供应链和金融解决方案等。
如今的美团，已经到了破茧成蝶的重要时刻。新的契机在于，如果想要释放出更大势能，美团必须实现“低耦合、高内聚”：通过成熟的平台和会员体系将所有端业务上的数据系统地汇聚起来，以挖掘更多潜在价值；同时在端继续发力，推动供给侧产业链的改革，进入新的增长通道。
从产品业务型公司到拥有自己的平台与会员体系，这是美团从大树到生态的关键，也是王兴面对的最大难题。
打通会员体系的关键目标是建立生态，延长消费生命周期。但至少就目前来看，美团会员体系方面依旧相对割裂。
回溯美团会员的初始形态，是在2014年开始的。彼时美团还是一家团购网站，会员最重要的作用是帮助美团提高用户购买率和复购率，给用户带来利益的同时让用户更忠于平台，同时在满足用户自身消费的同时，给平台带来额外收益。
从端来看，通过多维的数据收集、整理和分析，比如餐饮外卖、到店、酒旅、出行的各类消费习惯，可以展现出更完整的用户画像。这样直接的结果是，美团可以从中了解到用户围绕吃喝玩乐等一系列的购买行为和消费习惯。
从端商家来看，会员体系的意义在于，通过依靠本地生活服务带来的流量和布局帮助商家获得、运营、留存消费者，同时更好地实现消费者全生命周期的管理。
在上市之前，美团除了内部孵化出的新业务，还通过投资覆盖了诸多领域，支脉庞杂。从一个各自为战的多业务公司，变成一个能够协同发展、不断创新的公司，美团还需要迈上更高的台阶，为此也需要沉淀和更新新业务探索方法论。
美团联合创始人高级副总裁王慧文曾多次谈到美团在拓宽边界时所遵循的逻辑，其中一个重要标准是看“跟我们已有业务之间的关系”。换句话说，就是新业务是否能与原有业务产生深层联动，从而彼此促进发挥出更大能效。
整合会员体系的意义也在于此。然而，此前一路高歌猛进的美团看起来似乎还没有分出更多精力解决这些业务的关联问题，比如美团和美团外卖虽然都有会员体系，但彼此割裂并没有打通。
我们不妨从美团会员体系的构建中探知一二。美团目前仅购买团购才能获得“成长值”，而购买猫眼、外卖等产品是无法获得成长值。
美团外卖的会员体系也是单独存在的，会员获得的权益包括，免费得总计30元的美团外卖会员红包，在美团外卖内无门槛使用，可在美团外卖除跑腿订单、自提订单外的所有品类下单使用；会员红包升级，购买会员后，可获得会员红包升级特权，可将获得的会员红包升级为更大面额的外卖商家红包；还在内测会员红包加量购，会员有效期内，可以根据自己的需求自行购买规格不等的会员红包套餐。
在收购摩拜一年后，摩拜与美团终于实现了账号互通，同时摩拜也被整合进美团平台。互通后，用户将可以使用美团点评账号登陆摩拜，还可以在美团中使用摩拜车辆并查看到行程记录等各类历史数据。将高频次使用摩拜的流量整合进平台，对美团意义重大。
任何一家上市公司，活跃用户数都是投资者看重的指标之一。天风证券数据显示，美团旗下主流月活增长正在趋于放缓，它具有代表性，也是移动互联网下半场众多公司面临的现状，美团走到了要将增量市场转变成为存量市场深挖的岔路口。
互联网上半场人口红利消失，但效率的红利已经到来。会员体系一旦被整合，意味着美团可以整合更完整的用户消费行为数据，从而刺激和引导用户完成成长值的获取和增长，以相应的提升活跃度和留存比率，创造更多潜在价值。
被王兴一直拿来作为标榜的亚马逊是打造会员体系的排头兵，从中可以看到会员体系对公司整体经济生态建设的重要意义。
数据显示，截至2018年4月，亚马逊全球会员人数迈过1亿关卡。同时，亚马逊 会员粘性及续订率极高，30 天免费试用之后约75%的用户会选择订阅第一年的会员服务，而第一年之后91%的用户会续订第二年。
如果按照99美元/年（12.99美元/月）的会员费计算，这意味着会员每年至少给亚马逊带来99亿美元收入，这一数字占到了2017年亚马逊总收入1778.7亿美元的5.5%。
东方证券研究也显示， 会员忠诚度及交易活跃性极高，交易占比50%以上。 会员在亚马逊上花费的金钱为普通用户的4.6 倍，1 年内的会员的全年平均消费886 美元，而3 年以上的会员年平均消费可达到1640 美元。
中国互联网公司对会员体系搭建格外重视，巨头公司都在加码建设自己的会员体系。比如腾讯，得益于社交模式，腾讯的会员体系一直非常完整：时代的和移动时代的微信分别串起了腾讯的所有生态链。
阿里也在完成从单一功能的会员到生态会员的转型。2017年8月，阿里巴巴旗下天猫、淘宝会员统一升级为“88会员”。阿里巴巴张勇曾对《深网》表示：“阿里巴巴在近年来拓展到很多新的领域，此次会员升级明确的含义就是阿里巴巴整个经济生态、经济体需要统一的会员体系。”
据《深网》了解，美团已经开始着手对会员体系的整合，这方面的投入在财报中得以体现。
美团2019年第一季度财报显示，2018年美团年度交易用户突破4亿里程碑，较2017年净增近1亿用户；年度活跃商家增长至580万。
交易用户和活跃商家的增长的背后与2018年的新举措不无关系。财报显示，在消费者端，2018年，美团推出了包括持续增加平台服务品类、推出餐饮外卖会员制及假日优惠券套餐等一系列新的营销措施来增强用户粘性；在商家侧，美团通过丰富产品和服务的品类，加大对餐厅管理系统（）及供应链解决方案的投入及实践，助力传统商家实现数字化管理和运营效率提升。
但这还远远不够。互联网时代大数据的搜集、存储和利用存在巨大的想象空间，还有行业之外潜在商业价值，成熟的会员体系背后是一个充满前景的金矿。
2013年，王慧文曾把美国科技业的公司和中国的公司拉了一个名单，试图从中找出在美国已经很厉害了但在中国还没有被真正做起来的产业。他发现，除了、、亚马逊之外，、、等 的公司占到了美国资本市场的一半市值。
王慧文做出了一个判断，下一波中国互联网如果想回暖，一个非常重要的方向是供应链和 行业的创新。
王慧文的判断成为现实，互联网行至下半场，推动端改革成为新的焦点。对于美团来说，年度交易用户总数已达到3.57亿人，同比增长30%，这样的增长幅度可能成为历史，端亟待成为下一个快速增长的曲线。
企业架构的每一次调整都意味着战略方向的迁移和加码。2018年底，美团重新划分了前台业务体系，以前的大零售事业群拆分后，形成新的到家事业群，外卖、配送、闪购、智慧厨房等业务被归纳进来；酒旅事业群被划入到店事业群；接下来是重点，餐饮2独立为快驴事业部，其通过聚合商户需求，最大程度缩短供应商到餐饮客户的中间链条，为中小微企业的经营提供持续的改善和效率提升。
这是美团上市后面临的首次架构调整，它向外界传递出一个明确的讯号，即端将会是美团接下来的布局重点。
掌舵者王兴对于端的高度重视是毋庸置疑的，“过去我们大力投入和发展消费侧的数字化，但商户端供给侧的数字化才刚刚开始，美团希望持续通过科技与实体经济的深度融合，助力传统商家，帮他们实现数字化，更好地践行‘帮大家吃得更好，生活更好’的使命。”
实际上，在此前完成端的布局后，美团一直在加大对端投入。王慧文曾在2017年的一次内部演讲中表示，随着移动互联网红利的结束，2016年是一个分水岭，而面对2017年惨烈的环境，很多想象不到的公司会死掉。王慧文认为，中国互联网要回暖，一个非常重要的方向是供应链和 行业的创新。
美团正在用信息化手段优化生活服务多个产业，端业务比重正在增长。王慧文认为，互联网作为一个科技工具，其效率红利才刚刚开始。
美团财报显示出了过去一段时间围绕餐饮端供应链所作出的成效：2018年，美团新业务及其他实现收入112.4亿元,较去年的20.4亿元增长450.3%。新业务中，餐饮、快驴进货等新业务正在成为美团的新筹码，一方面在探索餐饮服务价值链的额外变现机遇；另一方面,这些新业务还将发挥与餐饮外卖、到店餐饮等核心业务之间的战略协同作用，帮助餐饮商户实现经营数字化,并与美团的平台更好地连接。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在养宠物的人很多，最常见的就是猫咪和狗狗这两种，但是流浪猫狗也正在变得越来越多，我们一直在呼吁大家保护流浪猫狗，给它们一点帮助，但是很多人对流浪动物还是很冷漠的，甚至有些人会做出伤害流浪动物的残忍行为。
有位大爷住的小区里就经常有流浪猫出没，大爷也常常会从家里带点食物出来喂给它们吃，但是让大爷没有想到的是，他本以为自己做的是好事，却遭到了不少小区其他住户的背后议论，说大爷招来了这么多流浪猫狗，对小区环境都产生了影响，还有可能出现伤人事件。
大爷也没有理会这些流言蜚语，继续做着自己的事情，但是有一天他却发现了让人痛心的一幕。当时一只流浪猫妈妈出去觅食了，几只小猫就在草丛里，但是当它觅食回来的时候发现小猫已经遭人毒手，全部被摔死在路边，大爷发现的时候也已经晚了。
猫妈妈不愿相信眼前的一切，还在不停地用脑袋蹭着小猫，想要唤醒它们，但是它的孩子已经永远都不会再醒来了，大爷看到这一幕也很自责，要是自己没有喂食的话，这么猫咪也许就不会在这里，也不会遭人毒手，这是让人心痛啊！各位网友你们是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报讯(记者王刚 实习生柴亚娟 通讯员涂举学 秦伦波)“真是太感谢你们了，这2.55万余元是我刚从银行取出来准备给员工发工资的，要是找不回的话，我怎么向单位交代！”5月8日12时30分，市民张先生从武汉公交76路司机章薇手中接过失而复得的手提包后感动不已。
张先生是武汉某单位主管， 8日上午10时许，他从银行取了2万多元后，在江大路花桥二村站搭乘了一辆76路公交车。上车后，他就将装有2.55万余元现金的手提包放在座位旁并打起瞌睡。10时30分，车到和平大道杨园站，刚好醒来的他匆忙下车，下车后不久才发现手提包遗落在公交车上。
焦急万分的张先生连忙拨打110报警，并拨打了交通运输服务监督电话——12328，辗转联系上公交76路线管员崔巍。崔巍一边安慰张先生，一边根据张先生的下车时间和地点，很快锁定了1025号车，并通过发送寻物短信。收到信息的司机章薇，很快在车厢中部空位置找到了张先生的手提包。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不久前，索尼4首席架构师 首次曝光了下一代主机的部分细节情报，包括、、光追、3音效等内容。而其中唯一一段现场演示则展现了下代的超快加载速度：《漫威蜘蛛侠》仅用了0.5秒而不是15秒就搞定了。
虽然当时没有很多其它信息，不过之后官方杂志又从索尼发言人那里获取了一则消息：“一个超快速的固态硬盘是我们下代主机的关键所在。我们的目标是让加载屏幕永远成为历史，并让游戏创作者能够打造新的不一样的游戏体验。”
加载速度问题一般并非定义硬件的关键指标，但看起来索尼将会主推这一特性，这可能是为了让休闲玩家和纯新人玩家能不因为漫长的等待而过于烦躁。而对于核心玩家来说，上面声明的后半部分也很具吸引力，超快可能会为游戏开发者带来更多机会，尤其像大型开放世界游戏对于加载速度的要求还是蛮高的；下代主机可能会在这方面带来更加流畅甚至完全不同的体验。
不过，索尼的下代主机将不会在一年时间内到来，而今年的3展会也没有索尼的身影，不知何时我们才能见到“五公主”的庐山真面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈：谁叫你长得像他那么丑，一点都不像我呢？所以一直看着都不是很顺眼！
一天，一男子拿了很多坚果到敬老院去看望老人，只要是80岁以上的老人，他都给他们坚果，可是老人们都拒绝了他的帮助。敬老院里的工作者大肆表扬他的行为。可是，有一人觉得很疑惑了，就找到这个人问道：你为什么每次来敬老院都是带一些坚果来啊？是因为他们的营养高么？这个男子悄悄的说道：那是因为我知道老人们都没有牙齿。
甲：我听我的一个亲戚说，他住在机场附近，养了很多飞鸡，鸡身上可以坐人。
乙：这有什么，我的亲戚说他住在嫦娥发射中心附近，拥有很多嫦娥。
甲：咳，你别听他吹牛，他在发射中心附近肯定养飞蛾吧，飞蛾能比飞鸡吗。
小龙是有名的“特困生”，一上课就睡觉，一下课就精神。这天，班主任上课，小龙也睡着了。老师让同桌推了他一下，没推醒。老师拍了一下讲桌，小龙还是没醒。老师突然灵机一动：“今天是二月二，大家知道是什么节吗？”同学们齐声说：“龙抬头！”小龙醒了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说现在时间已经过去很久了，但是有些动漫是我们永远忘不掉的。就比如说多啦梦这一部日漫，使我们许多漫迷中儿时美好的记忆。虽然说哆啦梦现在已经不是原作者大大在延续了，但是哆啦梦总体的剧情还是相当不错的。因为不是原作者在延续了，所以哆啦梦也成了我们这一生看不到结尾的动漫了。
哆啦梦的版已经很久没有更新了，但是哆啦梦的剧场版还是时不时的更新。应该说几乎每年都会有哆啦梦的剧场版，自然今年也不例外，六一的时候《哆啦梦：大雄的月球探险记》这一部剧场版将会上映。这个消息对于很多的漫迷来说是非常兴奋的，毕竟现在哆啦梦不仅仅大人朋友们喜欢，许许多多的00后小朋友也喜欢。
不过这一次哆啦梦的剧场版怎么又是六一，这是无意识的操作还是有意为之？其实不管是有意还是无意对于漫迷们来说都无所谓，只要能够看到哆啦梦那么一切就好了。这一次大熊哆啦梦他们将开启新的冒险之旅，据说是奔向了月球。这个故事好像有点小刺激了，以前不管哆啦梦的故事再怎么穿越都还在地球上，这一次居然去外太空冒险了。
题材其实已经非常的吸引了，再加上六一上映看来时间也选的非常的不错，大朋友带着小朋友手拉手一起去电影院走进哆啦梦的世界，嗯想想就对的很舒服。运来终于有小朋友和大人一起看一起交流的动漫的。虽然已经长大了，但是很多时候而是的美好才是最好的，因为我们现在不断前行的路上少了很多乐趣和欢乐，多了许多的压力与多愁善感。
要不这个六一带着自己的孩子或者是女朋友一起回味一下那你已经失去无忧无虑的生活吧！各位漫迷哆啦梦剧场版连续3年都是六一，这个是不是有意的？喜欢的宝宝们别忘了点赞、点关注、收藏、转发本文哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有句古话叫："千寒易除，一湿难去"，湿气会严重的威胁人的身体健康，同时，湿气重还会引起身体的肥胖，水肿等健康问题，所以，除湿至关重要。体内的湿气过重身体容易怕冷，身体就会选择用更多的脂肪来保温，湿气重造成气血不足！那么要怎么样才能排出体内湿气呢？
湿气“克星”找到了, 比薏米好10倍, 排湿养颜，消除大肚腩！
花椒是我们都很熟悉的一种香料，特别是川渝地区非常喜欢用花椒来入菜，就是因为那里湿气重，必须用花椒来帮我们祛湿。很多人肥胖的原因就是身体的湿气都偏重，久坐不动导致体内的水分堆积。中医认为花椒性温，具有温中散寒、除湿止痛，减肥瘦身的作用。使用方法也很简单：拿一块棉布或者纱布包上一包花椒，大约是跟自己脚掌差不多大的一包，用棉绳系好口，放在锅里煮开30分钟就可以用来泡脚了。
当我们的身体出现湿气比较严重的情况时，也可以适当的吃一些山药，山药是日常生活中比较常见的一种蔬菜，而且一年四季都是常见的，所以当我们的身体处于亚健康的状态时，适当的吃一些山药，就能够起到非常好的祛湿补血的作用，除此之外，对于女人来说，如果能够坚持吃山药的话，还有助于我们皮肤的保养，使我们的皮肤变得越来越有弹性，能够给我们的身体带来延缓衰老的效果。
从中医的角度来看，茯苓其实是一味性质平和，味道甘甜，能够养护我们的心脏，肺部，脾脏，肾脏的中药，它具有利水渗湿，养脾安神的效果。而且它的功能十分的强大，不管是我们身体内湿气过多，寒气过多，其实都有不错的效果。建议湿气过重的人经常食用，直到湿气重的表现完全消失为止。白茯苓，一般比较常见用于强健脾脏，祛除湿气，建议想要祛湿的人可以多吃白茯苓比较为宜。
饭后喝上几口，能加速肠道的运作，促进代谢的能力，帮你排出身体中的湿气，让你不再被虚胖和水肿困扰哦。不仅能够去湿气，还能有效的补气血哦，让你在排出湿气的同时还能修复被湿气侵蚀的身体，告别亚健康状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
耳在面相学中代表了福运，若是耳垂有肉，并且贴向面部，通常代表了一个人的忠诚度和配合度都很高，是个靠谱的人。而且这种特征也反映了其人对父母孝顺，耳根子软心有善念，喜欢倾听并且为人颇为周到。而这种人放在任何岗位上都是不可或缺的人才，若是从商做生意，必能以诚为本，广受赞誉，想不发财都难。
这种人从外表中开起来，往往给人一种很舒服的感觉，让人喜欢亲近，从而给自身增添人气，此特征的人往往具有很好的偏财运，适合经商，容易发财。
嘴相是面相学里很重要的一个表征，一般说来“皓齿如玉”是最佳的面相，代表其人作风正派，为人阳光。若放在生意场上，其人必是诚信靠谱，管理能力极强的。这种齿白且整齐的人通常说一不二，信守诺言，对事业忠心，对伙伴忠诚，必能干成一番大事业，飞黄腾达发大财是必然的。
“声锵目光”是指一个人声音铿锵有力，目光炯炯有神。拥有这样面相的人通常在待人接物方面有礼有节，说话做事掷地有声，若是从商的话一定是诚信正直的生意人。而眼泛真光，声如鸣钟都会给人一种非常确定的安全感，让与他们一起共事或者合作的伙伴非常的安心，所以其一生必能获得名利双收，财帛丰厚。
俗话说，问富看鼻。鼻的好坏直接影响财富好坏。一个人的鼻梁上有势再配上鼻准有肉，这样的人不仅仅事业好，且财运雄厚，能够给自身带来很大的财富，所以容易发财。
额头高者聪明机智，目光比较长远，有大局意识。平滑的额面是一种大富大贵的征兆，因为没有皱纹之类的东西，所以代表着万事顺遂，没有烦恼。这类面相的人可以凭借着自己的一番努力有所作为，且薪酬不菲，也容易早年就有财运出现。
眉棱骨，即是眼眉骨的位置。眉棱骨凸起，又有肉包着，属大贵之相，代表此人奋斗心极强，毅力过人，故多能在事业上有一番大成就，白手起家的富商多有此特征。
下巴丰满或者轻微有些双下巴的人，相处起来很容易，男性财运旺、不动产多，女性旺夫兴家、德高望重，并且都是晚年幸福快乐的面相。下巴主晚年运，圆厚的下巴上如果有善痣，则晚年安康，子女贤孝。
手掌拇指下面对于的掌肉位置，俗称“鸡脾肉”，若是肉厚且结实，代表一生都会得到贵人的帮助。若加上手掌肉厚，伸直手时掌心成窝状形，更是贵人显达，而且此等贵人更是非凡之辈。
唇色红润有弹性，并且口的轮廓清晰漂亮的人，容易有异性缘，时常会获得异性的青睐，并且具有一定的语言天赋，能够用自己的语言魅力来征服另一半。这种唇相的女性，有很大可能嫁入豪门，并且恋爱顺利婚姻美满，属于富贵好命之相。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有一个小朋友、甚至是成年人会拒绝去迪士尼。从玩具总动员到芭比公主，再到长大后的漫威超级英雄，你能想到的童话几乎都与这里有关。
上海的地标，来上海必逛的景点之一，全透明观光走廊让浦江两岸的美景尽收眼底。
就在东方明珠旁边，逛完东方明珠直接专场来海洋水族馆。中国区、南美洲区、澳大利亚区、深海区、极地区......各种各样的海洋生物应有尽有。
上海野生动物园是国家5级旅游景区，和小动物面对面，一起亲近大自然。
高度为340.1米，88层观光厅面积为1520平方米，只需45秒就可能从地下一层到88层观光厅，体验下与云握手的感觉吧。
5月19日票价：成人60元，儿童30元，老人50元，学生45元
成龙、刘嘉玲、姚明、刘翔、......这些名人的蜡像栩栩如生，快去你的偶像。
老牌游乐园承载着许多苏州人的回忆，刺激的过山车还想再体验一回吗？
1、门票半价优惠活动仅限2019年5月19日当天，请游客在各景区（点）规定的售票时间内购票参观游览。
2、门票半价优惠活动各类门票价格请以各景区（点）当天售票窗口公布的价格为准。
3、门票半价优惠活动针对儿童、学生、老人、军人、残障人士等的优惠按各景区（点）当天售票窗口公布的门票政策执行。
4、2019年5月19日当天，各景区（点）可能出现较长时间排队等候的情况，并可能根据现场客流情况采取限流措施，请游客提前做好准备，错峰出行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曲折蜿蜒的盘山公路上，一辆敞开式农用小货车在艰难爬行，司机是一位皮肤黝黑的藏区牧民，他专心地把着方向盘，身子随着货车左右摇晃，嘴里还念念有词，显得很愤怒。
这里人迹罕至，但他并不孤单，身边还坐着一位身穿黑色西装的短发女性，她神情紧张，顾不得衣服上沾染的羊膻味，努力让身体紧贴靠背，哆哆嗦嗦地用手机输入这样一条短信，短信发送成功！她的心里仿佛卸下了千斤重担，长吁了一口气，然后拢了拢头发，抬头眯着眼睛看了看窗外的天空。青海的天，真蓝呀！
她是到青海省海南藏族自治州进行法律援助的深圳律师——程珊珊，用自家拉羊的小货车来接她的男人，是她的当事人。他们的目的地，是近三个小时车程的青海省海南藏族自治州共和县江西沟人民法庭。
一路上的坎坷曲折和荒无人烟，注定了程珊珊法援之旅的不平静和孤独。
2009年，司法部、共青团中央共同发起“1+1”中国法律援助志愿者行动。通过每年组织一批律师志愿者、大学生志愿者或基层法律服务工作者，到中西部无律师县和律师资源短缺的贫困县服务一年，为当地的经济困难群众提供法律援助服务。
响应司法部的号召，从2009年起，深圳共有18名律师，36人次参加“1+1”中国法律援助志愿者行动，他们的足迹遍及山西、广西、云南、海南、甘肃、新疆、宁夏、西藏、青海等29个中西部偏远贫困地区。
2016年7月，深圳律师程珊珊来到了平均海拔3000米以上的青海省海南藏族自治州，成为了一名“平凡的”法律援助律师。
在她小时候，正是港剧《法网情天》热播时，剧中青年女律师叶芷桦这个角色让她崇拜不已，“原来当女律师这么酷”，至此，她的内心种下了一颗关于“律师”的种子，但这颗种子，却一直处于萌芽状态。因为，长大后的程珊珊学了文秘专业，开启了不同的职业生涯。
命运的转折出现了，在法院实习时，程珊珊开始接触法律，慢慢了解到影视剧光环背后律师的真实样子。虽然不那么浪漫、美好，却更加接地气，这也坚定了她实现儿时梦想的决心。程珊珊开始学习法律，参加司法考试，最后成为了一名律师。
程珊珊的法援之旅也一波三折。她说：“我是一个有选择恐惧症的人，在做选择的时候，经常会纠结、犹豫。”
早在2013年，程珊珊浏览深圳律师协会网站时，偶然看到了“1+1”中国法律援助志愿者律师招募通知，非常心动，但是看到怀里才三岁多的儿子，她犹豫了，这一犹豫就是三年。
直到2016年，深圳律师协会网站上再次发布招募通知，这一次，她依然纠结，直到5月4日，报名截止日期的当天下午，程珊珊才心一横，提交了报名表。
报名后，她如释重负“虽然我很纠结犹豫，但是我知道这是我内心最渴望的选择。”
程珊珊之所以选择青海作为法律援助地，原因有很多：一是因为当地法律资源极度稀缺，人们要么没钱请律师，要么有钱却请不到律师；二是程珊珊小学和初中曾在青海求学，对那里有着不同的感情。除此之外，青海那蓝色的天空，对于一个曾北漂的人来有着太大的吸引力。
怀着对未知的忐忑，程珊珊坐车翻过日月山，到达了海南藏族自治州共和县恰卜恰镇，这里就是程珊珊驻守的青海省海南藏族自治州司法局所在的地方。
工作上，因为没有过往经验，语言又不通，程珊珊难以融入当地的文化氛围，也不知道如何开展工作。
尽管不适应，程珊珊对待工作却一如既往的认真负责。与此同时，因被当地人贴上“深圳律师”这个标签，她对自己的一言一行，待人接物，都提出了更高的要求。
努力的人总是被认可。她的每一项工作都被人交口称赞，还被当地群众亲切的称为“珊珊律师”。但程珊珊却认为自己只是在做一件很普通的事情。“我不觉得成为一名法援律师有多么伟大，我只是觉得这是我的工作，非常普通而平凡的工作”
程珊珊曾处理过一宗案件，让她印象极为深刻。这是一宗在深圳从没遇见过的交通案件：一辆小货车将当事人价值不菲的赛马给撞死后逃逸了。接到这个案件后，程珊珊追加汽车挂靠公司列为共同被告，让当事人将赛马获得的奖状等比赛成绩作为举证，进行了同类马匹的估价。最后，案件胜诉，追回了损失。在青海，这是一个极为寻常的与牲畜有关的交通案件，而对于深圳律师来说是第一次。
法治宣传也是她的工作重心。程珊珊参加了“藏汉双语法治讲师团”。每一年，讲师团都会组织一次下乡活动。
2016年和2017年，程珊珊跟随讲师团到贵德县和同德县的学校、乡村、寺院进行普法宣传，因为地广人稀，连续一周，他们几乎都在荒凉的路上奔波，从一个地方再到另一个地方，舟车劳顿让程珊珊疲惫不堪，回到酒店时才感觉获得了新生。此外，她还参加了“农民工宣传月启动仪式”、“昆仑大律师”、残疾人司法宣传月等大型宣传活动，虽然累，但她甘之如饴。
在她看来，“把法治的种子，播撒在最需要的土壤上，是一件非常有意义的事情。”
很快，为期一年的法援之旅结束了，程珊珊选择了继续留守海南藏族自治州。这一切，不是因为她不想家，不想家里的孩子。
“你在这边工作干的不错，农牧民朋友都非常满意。而且，你已经适应了这边的环境，各项工作都得心应手了，再来一个新的律师，又得重新适应，工作也很难展开。况且，同事们都舍不得你走。”此外，几宗没有办结的案件，当事人渴望的眼神也让她于心不忍。
就这样，程珊珊又住进了五楼的宿舍里。这一年，程珊珊的心态发生了很大变化，从手足无措的“小女生”，变成了处事不惊的大律师。
让程珊珊触动最深的是一宗农民工讨薪案，他们的双手让她潸然泪下。
这是一对年逾40的兄妹，他们在当地牧民的砖厂工作，日复一日辛勤劳动，最后却被拖欠了两万块的工资。程珊珊到他们家了解情况，哥哥想要握手表示感谢，手伸出一半却又猛然收了回去，那一瞬，程珊珊鼻子一酸，差点落下泪来，因为她看到那双布满老茧的手上，横七竖八全是开裂的口子。
回去后，程珊珊立马帮他们立案，并起诉到法院，双方以20000元达成调解，半年内付一万，一年内再付一万，半年到期后，对方却拒绝支付，电话也一直关机，面对这种老赖，程珊珊立马申请执行，并拿到了第一笔款项，但第二笔到期后，对方却以没钱为由不支付，于是又进行了第二次申请，可直到她结束法援回到深圳，余款还未执行到位，“无法亲眼见到兄妹俩拿到余款，成了我最遗憾的事情”。
“不觉得在青海的生活或者工作困难，我都挺适应的。”但是当问到她有没有想过放弃时，她红着脸不好意思地说：“我刚去的第一个月就有过打道回府的念头。”
当地只有程珊珊一位“1+1”法律援助律师，被就近安排在办公楼5楼，一个由办公室改造的宿舍里。上班的时候感觉还好，可一到下班，办公楼空空荡荡，只剩她一人。一到晚上，程珊珊就感觉仿佛天地间只剩下自己一个人。房间没有独立的卫生间，只有走廊上有一个公共厕所，为了照顾她，当地司法局还特意在里面装了淋浴。就是这几步远，也让程珊珊感到不适应和害怕 ，“我晚上都尽量不喝水”。
程珊珊需要去其他县办理案件。因为没有车，程珊珊只能独身一人搭车前往。她坐过班车、长途汽车、顺风车，也坐过当事人拉羊的货车。每一次出差，都像一场责任心与害怕还有耐心对抗的冒险。“其实我真的挺害怕的，特别是坐这个拉羊的货车，路程特别远，还要翻越雪山，路上又没有其他人，为了以防万一，我就把车牌号发给了同事。”
“我只要一撸我的头发，就会掉一大把。”因水土不服，程珊珊刚到青海就疯狂掉头发。为此，她把心爱的长发剪短了。还有就是咳嗽，只要一咳嗽，就能持续三四个月，她曾经从国庆节一直咳嗽到第二年的1月份。
种种原因，几乎把她逼到了崩溃边缘。广东省司法厅负责援助律师工作的同事对她进行了心理疏导和鼓励：“一开始都是不适应的，慢慢你就会好了，青海真的非常需要你，你要不要再坚持一下，坚持两个月就到国庆了，再过几个月就到春节了，春节后再呆几个月就结束了！”
就这样，程珊珊坚持了一个月、两个月、三个月……一年……两年。
两年的法援，程珊珊非常遗憾缺席了儿子成长的重要时段。第二年法援时间期满，儿子也到了上学的关键时刻，她没有选择再报名参加“1+1”法律援助行动。
“我相信一切都是最好的安排，对我来说，不管是报名还是不报名，过程虽然纠结，却都是自己最想要做的选择。”
对于自己曾经那么纠结报名这件事，对于现在正处于新的报名季，可能很多律师也跟当初的她一样纠结犹豫，程珊珊认为“报名是光荣的，不报名也没关系，但是一定要作出不让自己后悔的选择。”
虽然已经不再参加“1+1”法律援助行动，但是程珊珊依然密切关注这方面的信息，她会去看今年的招募信息，哪个地方需要多少志愿律师？她也会去关注青海省海南藏族自治州新一年的“双语法治讲师团”会去到哪个地方？
她知道“1+1”法律援助律师李荣花在西藏的经历，以及律师妈妈团西藏助学的公益活动；也理解连续七年参加“1+1”法律援助行动、如今还在海南的律师贵铸的所思所想。她钦佩他们，也崇拜他们。
“等到儿子小学毕业了，我也许还会报名参加“1+1”法律援助行动”程珊珊的双眸透露出坚毅和期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鸡人明天开始，福运天降，有贵人出现，一生吃香喝辣，钱财不愁，运势好得没话说，不仅生意会一天比一天兴隆，而且事业也是扶摇直上，在职场上能获得一席之地，还能够有机会凭自己的本领赚更多的外快，有望正财横财统统一起进口袋，不管是大财还是小财，金财还是银财都会滚滚进账，摇身一变成财主。
生肖猪本就是一个福运极佳的属相，但生肖猪想要发财却不是那么容易，一方面是因为生肖猪赚钱方面并不是很卖力，而另一方面则是因为生肖猪的时运未到。未来5天，财运亨通，事业蒸蒸日上，富贵发达不差钱，生肖猪的财运降临，命理之中亥水催财，让生肖猪财库大开，财运滚滚来，自当福禄双全
生肖马虽然命中运势不错，但是财运方面却始终不是很理想，所以之前生肖马虽然生活过得比较安稳，但却始终有一种缺钱花的感觉。不过在未来7天里，生肖马不但会有岁星入命，更是会有阳火之力加身，财运缠身，甩都甩不掉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，湖南高速不停车手机移动快捷支付前期测试成功，即将进入用户推广阶段。这是湖南高速利用“车牌+视频识别“技术，便利群众出行，提高通行效率的创新突破。
据了解，即将在湖南全省推广的不停车移动快捷支付项目名称叫“全路通”。用户仅需注册成为“全路通”用户，进行实名认证、绑定支付账户，即可实现不领卡、不停车无感通行，秒过收费站。
目前，我国高速公路主要采用人工和两种收费方式。随着“互联网+”和移动支付的快速发展和普及，越来越多的消费者呼吁不停车支付高速公路通行费。湖南的这个不停车手机支付项目有什么特点？使用是否方便？日前，记者率先体验了一番。
出发前，记者安装“全路通”手机并上传身份证信息，在线核验成为湖南高速公路用户，接着绑定车辆、拍摄车辆和行驶证及选择支付渠道并绑定支付账户。
记者驾驶车辆进入20长浏高速三一收费站。横杆旁边的车牌图像识别摄像机识别车辆信息后，横杆自动抬起来，1秒之内车辆进入高速通行，1秒钟后收到系统提示车辆从收费站通过的信息和图片。
记者从黄花收费站下高速时，收费站自动完成车牌识别、计费扣费、抬杆放行等操作，只要1秒钟，车辆驶出高速，同时还收到了系统推送的扣费信息和图片。值得注意的是，记者出高速时车辆时速在30公里左右，无需停车缴费，即可轻松完成以上步骤。
技术：用户体验好 建设运营成本低 识别正确率99.9% 以上
“不用现金、不用领卡，注册车辆相关信息即可实现不停车通行收费车道。”全路通公司总经理刘良介绍，在现有、收费方式的基础上，“全路通”提供一种更为方便、快捷和支付实时透明的通行收费与移动应用服务，真正意义上实现零成本快速注册、不停车通行高速公路和云端自动交费，“注册方便、建设成本低。”
经过近3个月的数据统计，“全路通”车牌识别的正确率99.9%以上。注册用户进出收费站，可以通过手机收到文字信息、出入站照片，还能收到加密下发的二维码，便于收费稽查。二维码包含车辆车牌、颜色、车型等信息，还能包含车辆路径信息，便于实现用户跨省通行。
记者了解到，早在2016年，湖南省交通运输厅就开始组织开展高速公路不停车支付的试验应用工作。据测试路段的业主现代投资长沙分公司副总经理李向东介绍，测试的通行成功率为100%，车道和车道均可以混道通行。“测试效果非常好，而且车道改造的成本低，施工量小，一天即可以完成车道改造。同时降低了收费员的工作强度，极大节约运营成本。”
“湖南在交通运输部提供主体技术路线的基础上先行先试，率先建设了全省统一的用户、账户管理平台，实现用户与账户的绑定关系。这个项目为湖南乃至全国实现高速公路不停车收费和取消省界收费站提供了完整的技术解决方案，除了，现在又多另一种选择。”湖南高速公路联网收费中心负责人介绍，目前该项目已经完成测试，即将进入用户推广阶段。
2019年全国两会，《政府工作报告》明确提出“取消高速公路省界收费站”。5月5日，国务院常务会议进一步明确了时间节点和推广应用方式：力争今年底前基本取消全国高速公路省界收费站，推广电子不停车快捷收费系统。
在这一大背景下，为用户提供多元化的不停车快捷支付，降低建设运营成本，提升用户体验，成为全国交通行业一个共同创新命题。在进行广泛推广应用的同时，2018年湖南高速实现微信、支付宝、银联等第三方支付平台的扫码支付全覆盖。湖南高速一直致力于支付方式的创新探索，这次，湖南高速即将在全国首推不停车手机移动快捷支付，意味着无感支付应用将上升到一个新的水平，为助力取消省界高速公路收费站提供一种新的技术参考。业界专家评价：推广应用不停车手机支付，有望进一步加快取消省界高速公路收费站的步伐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，光荣特库摩官方公开了《露露亚的工作室：亚兰德的炼金术士4（ :     4）》的中文宣传片，本作是炼金工房“雅兰德”系列的第四部作品，讲述可萝萝娜的女儿露露亚在成为炼金术士道路上的冒险。
视频展示了游戏中出现的几名主要角色，露露亚和她的同伴们将在冒险的旅程中加深羁绊，上演温暖有趣的日常故事。本作依旧延续了系列日常—炼金—探索—战斗的基本玩法，并在战斗方面有一定程度的调整，随行的角色会根据好感度提供相应的支援。
《露露亚的工作室：亚兰德的炼金术士4》中文版预计将于5月21日正式发售，登陆4/以及平台，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乙：你一发火就吵架，火从嘴巴上走；我一发火就忍着，火从屁股上走。结果就是你一上火就长口疮，我一上火就犯痔疮！
一男子去提亲，来到人家门口，主人问：你一次最多能背多重的东西？
大家都知道，鱼要吃活鱼，味道才新鲜。一天，和孙女上市场买菜，来到鱼档，想买条鲈鱼清蒸。
卖鱼的大姐：“15元一斤！”我一看，这鱼好像有点不精神，有的干脆一动不动，我担心是不是快死了？就问：“这鱼怎么回事？是不是生病了？”
那大姐爽朗地说：“没有，它们在冬眠，是给人弄醒了！你看，它们还在动呢！要不给你便宜5元钱？”
小孙女等得不耐烦了，拉着我要走：“爷爷，快走吧，别打扰它们休息了！”
小强低声的说：我说妹夫啊，下次在外面人这么多的地方能不能别叫我姐夫啊？
小强：你看你都已经八十几岁了，我才二十二岁，人这么多的地方你这么大声的叫我姐夫，我觉得有点丢脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 近日，一名日本钓鱼爱好者在推特上分享了自己捕获的“不明生物”：一只圆滚滚、透明色、像果冻一样的奇怪小鱼。该帖引发热议，网友纷纷讨论：这是波妞？还是史莱姆？
网友“铃木龙之介”推特（推特截图）网友“铃木龙之介”推特（推特截图）
据日本“”网站报道，网友“铃木龙之介”是一名钓鱼爱好者，近日，他在推特发布了自己最新的钓鱼“战果”，同时附文写道：“从金枪鱼肚子里发现的透明的、果冻状小鱼。到底是什么呢？”
这位网友还另外发布了几张近距离拍摄的清晰图片，并表示：“又拍了几张。照片也许看不出来，这个圆鼓鼓的鱼除了腹部以外，像椰果一样完全透明。真可爱。”他还表示，这条神秘小鱼虽然被大鱼吃掉过，但还没有被消化，应该还活着，当时拍完照后又放回了海里。
金属史莱姆，是游戏作品《勇者斗恶龙》里的一种生物。（日本“”网站）金属史莱姆，是游戏作品《勇者斗恶龙》里的一种生物。（日本“”网站）
波妞，是宫崎骏导演编剧的《悬崖上的金鱼公主》主人公。（日本“”网站）波妞，是宫崎骏导演编剧的《悬崖上的金鱼公主》主人公。（日本“”网站）
推文一经发布，共收到2万7000多个赞，也引发广大网友热议，日本媒体也报道了此事。网友纷纷表示罕见：“从没见过这样的谜之透明小鱼，太可爱了”“怎么会有这样的生物？来自深海吗？”
更多网友则是讨论它像什么：“这是金属史莱姆？”“像水馒头。”“这就是波妞吧。宫崎骏是不是也爱钓鱼。”“这一定是超级玛丽里的那种鱼！”
日媒经调查后表示，这只透明小鱼在冲绳县被发现，应隶属鮟鱇目，有可能是蛙安康或深海安康的幼鱼。（海外网 王珊宁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福懋动物医院警犬帮助警察保一方平安，可你听说过猫咪也能成为警猫助警察一臂之力吗？
几个月之前，韩国釜山发生了一场严重的连环车祸，警察赶往现场处理的时候，发现了一只已经失去生命的小奶猫。
这条刚刚降世的小可爱，还没来得及感受人间的美好，就被这场飞来横祸夺走了生命。在场的警察们无一不感到心情沉重。
他们小心翼翼把福懋动物医院小猫的尸体进行了处理，带回了警察局，将其好生安葬在了院子里。
从那天开始，警察局门口执勤的岗哨就发现，几乎每天都会有一只大猫咪一脸严肃的蹲在岗亭旁边，学着岗哨的样子仰着头，那模样好像在陪着警察叔叔一起站岗。
开始大家并没有在意，也没有把这只大猫和之前埋葬的小猫联系起来。
让人意想不到的是，过了一段时间，大猫竟然带了一窝小奶猫浩浩荡荡一起来了，大家才发现这些小奶猫和遭遇车祸的那一只长的一模一样！
这时大家恍然大悟，原来那只小猫也是这个猫咪大家庭中的一员。也许是知道了自己的孩子受到人类的恩惠，才到这里来报恩的。
从此釜山警察局的执勤岗哨变得热闹了起来，一人加一窝猫的豪华岗哨阵容，引的路人频频侧目。
局长了解到这一情况后，决定破例把这些猫咪“收编”，量身定制警服，让它们真正成为警察局的一份子。
看着这一窝可爱的猫咪，从警局的吉祥物升级成为了“在编人员”，警员们也都衷心的为它们感到高兴。
破案抓人的工作给警员们的压力很大，有这样一群萌萌的喵星人做同事，紧张的工作氛围也轻松了不少。
也不知道看到可爱的喵警官，犯罪分子会不会就地认罪上前撸两把。如果真是这样，当地的犯罪率岂不是要直线下降了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些常年吸烟的人，经常会出现胸闷气短，咳嗽痰多的症状，如果每天不吸上几支烟，总感觉没有精神也没有力气，不能够集中精力的干事情。吸上几口烟当尼古丁满足以后，整个人就会变得精神一些。虽然有许多老烟民也知道长期吸烟会影响身体健康，而且也知道有很多人因为长期吸烟而患上肺癌等疾病，但是仍然不能够抗拒尼古丁的诱惑。
它是尼古丁的“死对头”，若戒烟困难，每天吃点，给肺部洗个澡!
鱼腥草在我们南方地区是非常常见的，有些人经常去当野菜来吃，从医生的角度上来讲，鱼腥草是一种非常好的草药，鱼腥草可以解决很多疑难杂症，这是因为它里面含有多种微量元素，这些微量元素对于肺部物质具有非常好的效果，而如果常吃一些鱼腥草能够有效的帮助肺部清理毒素的时候，烟毒和尼古丁就会慢慢的排出，也被称为尼古丁的“死对头”。
在生活中我们可能只知道蜂蜜有很好的美容养颜的效果，但它还有清肺的效果，蜂蜜里面含有的物质，可以清除肺部的垃圾毒素，修复受损伤的肺部细胞。对于长期吸烟的人来说就可以经常饮用蜂蜜水，有很好的清肺部的效果，让自己的肺部可以更干净一点。
鸭梨在我国很多地区也被称为“白梨”，因为它的外形有点像鸭脑壳，因此人们将它取名为鸭梨。其实鸭梨的口感和味道相比其它种类的梨子要鲜美可口，而且营养价值也不亚于其他的梨子和水果。常吃鸭梨不仅可以通利肠胃和促进人体进食能力，同时它对肝脏、肺部以及血管都有很好的保护和调理功效。尤其是在润肺清燥以及止咳化痰方面效果显著，还可以缓解肺炎、气管炎、咽喉疼痛、干痒以及口痰粘稠等症状。
无花果作为我们生活中比较常见的一种水果，除了味道酸甜，具有很好的美容养颜的效果外，中医认为，无花果还是天然的清肺食品，对吸烟引起的咽喉肿痛有很好的疗效。每天吃上几个，坚持一段时间后，你会发现喉咙的疼痛逐渐消失了。并且还能减轻肺部毒素，抵抗癌症发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和同为类游戏，有着很多的相似之处，也存在不少的差异。两款游戏都拥有很高的人气，经常被拿来比较：究竟是难还是难？
个人认为，的操作量和操作复杂程度方面比高，难度方面二者差别不大。里虽然可使用的物品远远多于，地图比的召唤师峡谷略微复杂一些，英雄的技能也比多一些，然而两个游戏的侧重点有差异。尽管都是团队游戏，但由于地图和游戏设计的差异非常大，这两款游戏的玩法根本就是不相同的。侧重的是战术设计和执行，而侧重的是破坏和压制对手。这完全是两种战略。
从职业比赛的表现来看，中的发生率低，而则非常高；的团战极其重要，而却可以一局下来都不发生一次55的团战。这些现象都表明，这两个游戏的取胜策略是不相同的。在的对局里，我们最关注的是双方团队经济的优劣，而在里，我们更需要的是干扰对方的发展。思路上有明显的差异。
到底是难还是难？谁也说不好，不过有网友从一张图中找到答案。图中是电子竞技俱乐部分部的教练357，以前是职业选手，可以看到他是一个秃头的状态，为了打职业还是蛮拼的。
界的知名天才选手，从一个发质正常的少年，打职业慢慢变成了一个光头，我变秃了，也变强了，冠军是拿到了，可是他的满头黑发也回不来了。
中有像这种发际线的职业选手吗？答案当然是有的。如今的官方解说昊凯就是光头，而且是前职业选手，只是他的光头是自己主动剃的，而不是打职业时掉光的。
另外前职业选手、前解说笑笑也面临着脱发的困扰，曾花6万块钱植发，结果头发还是越来越少。
打职业其实是一件非常辛苦的事情，一天到晚都在训练，很多时候精神都处在一个紧绷的状态。有些玩家可能会觉得天天能玩游戏是一件很幸福的事情，然而将爱好变成职业后，感觉就彻底变了，就像在接受采访时所说的：打职业很辛苦，不要轻易尝试。一旦没打出来成绩，几年的青春就浪费了，可能还会出现掉头发的“事故”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠：英雄远征》曝光了全新的片段，在片段中，小蜘蛛和神秘客（杰克吉伦哈尔饰）在尼克弗瑞的介绍之下初次见面，并且正式证实了“平行宇宙”的存在，并且向小蜘蛛介绍了他是从地球-833过来的，而小蜘蛛所在是地球-616。
平行宇宙是漫威漫画里最基础性的背景设定之一，整个漫威电影宇宙是19999，包括多个多元宇宙，在这个19999宇宙里，拥有着多个多元宇宙。而小蜘蛛在得知这一切之后很吃惊，并且展示了一种“真的是这样”的语气，似乎早就有此猜测和研究，把尼克弗瑞和希尔特工震惊得目瞪口呆。
另外，在此前曝光的预告片片段，小蜘蛛和钢铁侠之间的情感带给观众十足的感动，而预告片中关于钢铁侠的细节，除了眼镜之外，还有一个涂鸦，在钢铁侠的头盔下还隐藏着托尼史塔克的脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喜欢观察夜空的朋友都看到过流星现象，那是太空中的陨石，进入地球大气层之后，由于速度太快，和空气摩擦使得表面瞬间产生高温或燃烧现象，于是就会发出明亮的光。
大多数的流星体都很小，通常都是直径1~10厘米的小石块，其进入大气层之后发光的时间通常只有0.1~3秒钟，但是也有一些比较大的流星体，可以在进入大气层，直到降落地面的整个过程中都在发光，这样的流星体通常都比较大，直径可达0.5~20米，掉落地上的被叫做陨石。如果比这样的流星体再大的话，那就很容易造成灾难了，而且这样大的流星体也及其少见。
说到这里，不由想起了1997年2月15日晚上山东菏泽鄄城陨石雨事件，那是本人亲历过的一次，当时还是位少年，那天晚上11:00多的时候，在屋里正要睡觉，突然看到外面的天空明亮了起来，有那么一瞬间，几乎和白天一样亮，之后天色又一瞬间变黑，但接着又传来了轰隆轰隆的声音，就像半空中滚过的雷声，当时并不清楚怎么回事，第2天才知道原来是有大型火流星降落，主要降落地点在临近的鄄城县，报纸上说当地降下了一场非常罕见的陨石雨，覆盖范围在山东鄄城县到河南兰考县的长达50里的地区中，横跨黄河故道两岸。鲁西和豫东地区30岁以上的朋友应该都对这次陨石雨事件记忆犹新。
有天文研究学者认为那应该是一颗直径数米的小行星，以每秒10~40公里的速度闯入大气层之后引起的，因为流星体积较大，无法在大气层的摩擦烧蚀完，又由于星体压力差不同，导致了陨石在空中解体爆炸，所以变成小块降落到了地面上。
第二天，当地群众捡到了很多降落的陨石，外表呈黑褐色，有一层光滑的熔壳，断裂面呈灰白色或灰色，其外层之所以有一层看上去熔融的外壳，正是小行星进入地球大气层后与大气层摩擦烧蚀的痕迹，其明亮的光辉也都是这个时候发出的。
这些陨石较大的有2千克～3千克，小的则像蚕豆般大小。当地人捡了不少，有陨石贩卖和收藏者闻风而动去收购，头一天买10元一颗，第没几天天就涨到几百元了，但是还都是小的，因为当时有传言说大的卖不出去，所以人们捡到之后都砸成小的再卖，后来听说大的更值钱，就不再砸了，但是当地群众看到陨石的价格水涨船高也就都不再卖了。
如今陨石收藏是收藏界的热门，因为这东西比较稀有，而且都是“天外来客”，不过陨石的价格可不能与那个时候同日而语了，可以说比那个时候高太多了，目前陨石市场上根据陨石的主要成分不同价格也有差别，石陨石的价格一般在8000元到20000元1克，铁陨石和石铁陨石价格在15000元到35000元1克不等，谁如果还藏有几块那样的陨石，拍卖了真算是能发家了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网东京5月9日电 综合日本《朝日新闻》的报道，当地时间8日下午4点20分左右，位于东京都千代田区霞关2丁目的中央政府机关2号馆，悬挂的“总务省”招牌上被人泼上了橙色的涂料。
根据警视厅提供的消息，现场一名70多岁男性向警卫承认“是我泼上去的东西。”
该男子表示，因为自己“对养老金制度不满”，才有了泼墨泄愤的行为。
2号馆是日本总务省、警察厅等中央机构办公所在地。(编译：刘戈 校对：陈建军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证件照，我们最熟悉的证件照应该就是自己身份证上的那张照片了。但是证件照的用途却不止会出现在自己的身份证上，还会出现在很多的场合，比如机动车驾驶证、教师资格证等各种证上面都很会贴有自己的证件照。但是一般的证件照在拍摄的时候都是最原始的状态，因此拍摄出来的证件照也大都让人无法直视。那么最美证件照又是怎么一回事？
日常生活中，大部分人都不愿意把自己的身份证拿出来给别人看，害怕的就是自己最丑的证件照会被别人知道，这个时候很多人就都想着，怎么样才可以拍摄出一张好看的最美证件照，可以贴合自己实际但是有比较好看的证件照。这个时候，有这样一家摄影室绝对会是您的最佳选择，一家历史悠久、经验丰富的摄影工作室绝对是您的不二选择！
它就是漫帅形象摄影，一家专注摄影的优秀工作室。漫帅形象摄影自从成立以来一直秉承着顾客至上、技术先进的理念，坚持走在拍摄行业的前列。优质的服务、先进的设备是漫帅形象摄影的特点之一，其中最令人满意的就是漫帅形象摄影会帮助顾客提供一条龙式的服务，无论是环境、服饰还是妆容漫帅形象摄影都会一一准备好，即使是大家都认为通常会被拍的比较丑的证件照，漫帅形象摄影也会把它拍出最美证件照的感觉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
福懋动物医院狗子的热心是出了名的，所以才有了“狗拿耗子”这样的俗语。
朋友养了两只福懋动物医院大金毛，前段时间回老家看爷爷的时候，把它们也带上了。没想到短短几天，这俩货就惹出了事儿。
爷爷念叨说，院子里养的几只鹅平时挺能折腾的，这几天不知怎么回事，蛋也不下了，整天趴在地上，喂食的时候看着也没什么食欲。
听了爷爷的话，朋友就犯嘀咕，这几天倒是看到两只金毛和那群鹅有点交流，难道它俩又闯了什么祸？
吃过午饭，爷爷把鹅放出来。朋友一看，果然两只金毛一前一后屁颠屁颠的跟着鹅群出了大门。他一把抓起外套跟了上去，一直跟到水塘边，眼前出现了神奇的一幕......
鹅要下水，两只狗狗突然疯了一样，死命拦着。其间还充分发挥了团队精神，一个在前面挡着，一个在后面拉着。
朋友一拍脑袋恍然大悟，想起自己之前带着爱犬做过下水救援的训练。可能两只狗子已经形成了水里危险的意识，这才充当起了“护鹅使者”。
看来这几天大鹅虽然照样出门遛弯，水塘却是没下过几回，怪不得行为情绪反常。
要不是自己心疼狗子在家没人照看，根本不会带着它们，说起来自己还成了罪魁祸首了。趁着爷爷还没发现，他赶紧上前把狗子拉开。
大鹅终于是下水了。狗子看着它们惬意的样子一脸不解：“为啥它们能浮着？”
听完这件奇事我也是止不住哈哈大笑，狗狗确实是不折不扣的热心肠，但有时候那份热心实在让人捧腹。
我家孩子在地毯上方便被我教训了一顿，当时狗子就各种拦着。前几天孩子又在地上便便了，可爱的狗狗想来个瞒天过海，然后就搞成了这样......
这是叔叔在修车厂养的阿柴，每次给客户换轮胎的时候，它都会坚持扶着轮胎不撒爪。把它拉开的时候就各种不情愿，好像在说：我帮忙你们还不领情？
小货车被水淹了，大家齐心协力下来推。不知哪里来的狗狗也加入了进来。这就不能叫“多管闲事”，应该叫“拔刀相助”！
虽然出不了多少力气，但作为人类的好朋友，帮忙的态度还是要有滴~
有时候蠢汪做的那些事，铲屎官看了又想哭又想笑，又生气又感动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年被很多人称为5元年，几乎每个人都对于5“寄予厚望”，5关系到产业发展、国家战略、社会发展，而作为5终端的最终受益者来说，为什么如此期望5到来呢？当然是5可以为未来的生活提供更便捷、智能的体验。
最近，由国家互联网信息办公室、国家发展和改革委员会、工业和信息化部、福建省政府等单位主办的第二届数字中国建设峰会在福建福州开幕。中国移动“5·连接未来”为主题参展，重点展示了中国移动峰会客流分析大数据系统、5+智慧医疗、5+智慧养老、客厅等领域成果。
从中国移动在峰会上展示的成果可以清晰看出未来哪些行业5应用走在前端，虽说是展示，但其实，中国移动在一些领域已经实际操作有了首次成功的案例。
比如在远程医疗上，中国移动助力中国人民解放军总医院，成功完成了全国首例基于5的远程人体手术——帕金森病“脑起搏器”植入手术。
中国人民解放军总医院第一医学中心和海南医院神经外科凌至培主任表示：“我在北京和海南两地轮换工作，本次手术是在海南工作期间，有北京的帕金森病人需要进行手术，且病人不宜飞往海南。借助中国移动5网络的保障，首次实现了海南、北京两地远程手术，甚至感觉不到病人远在3000公里之外。将来通过远程手术，上级医院高质量、高水平的专家可以远程、直接对偏远地区的患者进行手术，完成过去在基层难以完成的手术。”
5最大的使命是什么？很多人认为，也许造福人类才是5最终极的意义。
从行业爆出的相关消息来看，中国移动在5融合应用上技术趋于成熟。除了5应用场景的成果外，在5网络通信上，中国移动以不换卡不换号的方式，在上海、广东、北京三地实现了首次5通话。中国移动工作人员称，今后大家在购买5手机后，只需将现有卡插入新的5手机中，即可直接享受超高速5网络和各种相关服务。
中国移动作为最早参与5研发和获得5专利最多的运营商，关于5发展最新成果，承担了太多首次，从首个国内5自动驾驶示范区起一发不可收拾，全球首场5+真4体育赛事直播（咪咕）、5网络无人机视频演示、高清4直播、远程医疗、虹口全球双千兆第一区等等领域。
可以预见的是，直播、远程医疗无人机可能最早进入到我们的生活中，我们期望5的到来快一点，不知道2019年下半年，中国移动在5领域的发展还会给我们带来哪些惊喜呢？从中国移动对外展示的最新5成果上看，大家能猜出来嘛？
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸡蛋说：“你才有了呢！是不是电视剧看多了，见人吐就想到怀孕？”
丈夫每次醉酒回来妻子都会埋怨他不自量力，丈夫却自我安慰说：酒逢知己千杯少……！妻子说：哪次喝醉不都是被知己灌醉的！丈夫说：那不是灌醉是陶醉！妻子说：看你喝的那个熊样，还陶醉呢，那就是遭罪！
老妈在自己的小商铺里忙的不可开交，儿子坐在凳子上拿着手机玩的不可开交！
儿子无奈，放下手机走了过去，经过一番艰苦奋斗，终于...还是没算出来！
儿子：是啊！可那是读高中的时候啊！走出学校，我就觉得脑袋里储存空间不够用了，把知识删除了！
谷海呢，米饭一碗、菜三个、馒头四个、鸡蛋两个，还加上一碗汤。
我见了大吃一惊，旁边一个女同学逗趣地说：“好家伙。我们家养了三只肉猪，它们一天吃的饲料比你一餐吃的，怕多不了二三两！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到斗鱼的女主播，大家都能想到很多人，斗鱼一开始就是因为女主播而闻名，当年的主播们各有特色，例如刘飞儿、那个女人还有冯提莫等等，每一个的知名度都不低，但是斗鱼女主播的更新换代也是很快的，有时候一个主播才火了一年两年，突然就凉凉了，甚至直接被封禁，现在比较知名的就是冯提莫，不过除了冯提莫，现在斗鱼又有一个新的一姐就是阿冷。
最近很多主播在晒排面，其实就是斗鱼将要上市，准备带几个主播一起去，冯提莫没有提这事情，但是阿冷却在直播间说过签证需要了解的内容，大概率也是收到了邀请，斗鱼新一姐名不虚传，毕竟阿冷不但好看，学历也很高，英文水平更是很好，邀请她也在意料之中，不过粉丝却发现，阿冷已经很久没有直播了。
原来最近几天阿冷请了病假，从五一假期开始，阿冷的身体就不是很好，她还发了微博说，自己现在耳朵也听不见，鼻子也闻不到，吃东西没味道，还一直咳嗽，简直是个废人了，还说自己想要直播，然后阿冷去检查了一下，医生说是耳鸣，不能带耳机了，也就不能唱歌了，以后病情好转的话还会复播的。
耳朵上的毛病还是挺严重的，或许会导致耳聋，所以还是需要好好调养的，可以预见阿冷之后肯定会减少直播时长，毕竟现在的女主播套路一般都是唱歌，斗鱼的女主播套路是不一样的，之前流行知心姐姐款，跟观众聊天口嗨就可以，后来大家都流行跳舞，而现在则是流行唱歌，阿冷不能唱歌的话，真的影响挺大的。
这就让小编想到了冯提莫，冯提莫同样是唱歌火了的，现在已经慢慢走上娱乐圈花路，成为一个歌手了，甚至还要开办属于自己的演唱会，反观她同年龄的女主播，要么被封禁，要么隐退，要么像阿冷一样身体出了问题，她还真的很幸运啊，希望阿冷能够好好养好身体吧，毕竟斗鱼能找到这么个高学历高颜值主播，也挺不容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个女性到了一定阶段都会来月经，一般来说，女性来月经的时间都是在12到16岁出现，如果在12岁之前来月经的话，这个就算作是早熟，而16岁之后还没有来月经，就算做是晚熟。女性在来月经期间可以发现自己的月经量，如果发现自己的月经慢慢的变少有什么方法可以补救呢？
月经量越来越少？常吃5种"便宜货"调理月经 ，滋养卵巢更年轻！
实验证明，益母草能显著减少外周循环中的血小板总数和肺泡壁毛细血管内血小板及其聚集物，益母草对肺循环红色血栓有显著溶解作用，此外，益母草还有增强机体的细胞免疫等作用，抗血小板聚集及抗血栓形成的作用。益母草能够增强人体的免疫力，而且还可以让女人身体内的血液循环变得更加通畅。
桃胶近几年在女性中很受欢迎，可以说是天然的护肤品。女性经常食用桃胶，可以改善皮肤状态，让皮肤变得红润有光泽。此外，桃胶还具有促进气血运行，调理月经的作用。
茴香是一种性温的中药，还有着较好的理气散寒的作用，女性经常吃点茴香，可能促进子宫中的血液循环，增强子宫内壁的弹性，让子宫中的污血更好的排出。且茴香还可能有着活血补血的作用，帮助月经量少的女性提高月经的血流量，缓解月经量过少的情况。
桂圆中含有的营养成分主要是葡萄糖、蔗糖和蛋白质等矿物质。起到治疗贫血、失眠等症状。桂圆可以干吃但建议每天五六粒就可以了，另外如果想要更好的补血，建议可以跟红枣搭在一起煮着吃，煮熟后的水营养也很高，可以多吃一些。长期坚持下来，身体就会气血充足。
红枣性温，红枣被誉为女性补血圣品，每天吃5-8颗，既可以补充气血，还能够滋养子宫，起到美容养颜的作用，当女性朋友出现气血不足的现象时，体内的代谢就会变慢，进而导致月经量减少，所以我们要在日常的饮食中多注意气血的补充，女人在每天早晨起床以后，和早餐一起吃几颗红枣，能够补充人体的气血，促进子宫细胞的活跃性，将子宫内部的湿气排出去，有助于缓解月经量偏少的现象，适合养护子宫。
生活中，如果有女性身体不好，大家都知道要炖点乌鸡汤给她补补，乌鸡能够滋补女性身体，气血双补，还能提高免疫力，对女性子宫的保护也很到位。如果出现月经量变少的情况，不妨试试吃点乌鸡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由屈臣氏集团与永辉、腾讯共同成立的新合营公司“百佳永辉”，即将于6月份在广州开出首店。而此前，阿里的盒马鲜生、永辉超市旗下超级物种、京东7超市以及苏宁小店纷纷在羊城落地开花。
有超市负责人在接受南都记者采访时表示，广州将中心城区外拓的规划布局，让很多通勤白领在市中心上班，却住在市中心的边缘。在保证商品品质的前提下，他们对购物便利性的需求日益增加，这为有着强大物流及配送能力的新零售超市业态提供了发展空间。
2018年10月，屈臣氏集团与永辉、腾讯共同宣布成立新合营公司“百佳永辉”。在新合营公司中，屈臣氏集团、永辉、腾讯三方的持股比例分别为40：50：10。屈臣氏集团和永辉将会分别把旗下中国“百佳”及中国“”品牌和广东地区“永辉超市”业务，注入“百佳永辉”新公司，令店铺数量合计超过70间，会员人数超过220万。
据南都记者收到的最新消息，目前新合营公司正在密锣紧鼓地筹备中，“百佳永辉”超市预计将在今年6月开出首店。据闻，“百佳永辉”的门店将实行双品牌经营，即传统大卖场超市“百佳永辉”与精品超市“百佳永辉”。据内部人士透露，未来“百佳永辉”将专注发展大湾区广东市场，并已计划在2019年开出15家大店及数十家迷你店，多数新店将进驻社区。
南都记者从阿里方面获得的最新消息显示，自去年4月开出首店后，截至目前，盒马鲜生在广州已开出8家门店，其中7家位于市中心区，配送范围近88平方公里，服务从天河到番禺大石新兴居民区的数百万人群。可以说，它的出现，彻底激活了新零售超市业态在广州市场的发展。随着它的到来，不仅市民体验到了“盒区房”可30分钟送货上门的服务，也“刺激”了更多超市新品牌在广州的布局。
两个月后，永辉超市旗下超级物种在广州漫广场正式开业。这是超级物种在广州的第一家店，也是首家无人机配送门店。而到了去年的11月份，随着百信广场西区的开业，超级物种在全国的第60家店，广州第二家店也进驻该购物中心。
2018年12月30日，广州年度最后一个购物中心—广州保利广场压轴开业，广州首家京东7大型生鲜主题新零售超市也同步迎客。与盒马鲜生和超级物种类似，该门店也采用“超市+餐饮”模式，现场有海鲜现场加工、牛排现场烹饪等即食服务。
除了这种进驻购物中心的大店，“便利店+”模式的苏宁小店也现身广州，首店落户于海珠区的达镖国际。门店面积不大，以供应食品为主。从体验角度来说，苏宁小店可谓是复制了苏宁易购互联网门店的2模式，在线上可以通过苏宁小店操作，可实现快递员送货上门或自提服务；而在线下，货架旁设置二维码，自助收银、移动支付十分便捷。与阿里和京东的超市业态定位不同的是，苏宁小店是要做距离消费者最近的业态，由于面积小，它更容易接近社区、办公楼及学校。目前已发展出了3种主要的店面模型：面向社区家庭的社区店、面向办公室白领的店，及针对地铁、学校、医院等特定区域的大客流店。
戴德梁行发布的《中国一线城市零售市场速递》报告显示，包括蔬菜、水产品、鲜肉类、熟食等在内的生鲜类产品，基于其高复购率、高毛利等特点，成为了各大零售商激烈争夺的一块“蛋糕”。该机构预测，随着零售革命的深入推进，生鲜新零售运营商将加快布局与调整，构建实体门店网络。
不论是盒马鲜生、超级物种还是7，与传统超市相比，它们的品类结构上，生鲜占比明显大很多。帝王蟹、波士顿龙虾、生蚝……顾客在盒马鲜生可以现场挑选各色海鲜，现场加工店内享用，比去黄沙海鲜市场更方便。市民在店内还能看到多家餐饮品牌，品类涉及潮卤、肠粉、粥、牛排、日料、茶点、捞饭、川卤、串串、啤酒+烤肠等。
南都记者在超级物种门店看到，该店将生鲜品类进行分区，划分为波龙工坊、鲑鱼工坊、盒牛工坊、生活果坊等。如鲑鱼工坊是以三文鱼为主线的日料食材体验店；盒牛工坊则汇集了谷饲牛板腱、西冷牛排、牛肋眼、菲力牛排等不同的新鲜牛排品类；波龙工坊主要以龙虾、蟹贝类等生猛海鲜为主，现场也设有加工处理，消费者可现场品尝。京东7也在门店为消费者供应全球直采的生鲜商品，同时也提供海鲜现场加工、牛排现场烹饪等在店即食服务。
除了生鲜和即食外，体现“便利性”的配送服务也是新零售超市品牌实现与传统超市差异化竞争的一大利器。盒马鲜生广州区域总经理尚大春表示，近年来，广州正在实行中心城区外拓的规划布局，而这一带的居民不少是在广州市区上班的年轻租户，每天通勤时间长、购物时间集中、一次购买量较多，同时熟悉网购情景：通过手机在下班前下单，回家即送到已加工完的海鲜蔬果，极大节省了他们以往在购物及准备饭菜时所需的时间。
可以说，这正是新零售业态超市崛起的背景和基础。像盒马鲜生，开一家相当于开了两家：线上一家，线下一家。市民可以来到盒马实体店现场购物，同时，住在盒区房的消费者又可以足不出户，线上下单，盒马的骑手最快会在30分钟内将货品送上门。据悉，盒马云超服务近期已在广深地区上线，消费者除了可以买到门店内的商品，还可以通过盒马，选购盒马买手精选的近2万种优质商品。未来盒马还会探索盒马菜市、盒马小站等模式，为用户提供次日达服务。
超级物种则推出了无人机送货服务。无人机分为可承重500和5商品的机器型号，同时在门店所辐射的4 .5公里小区中配置永辉兼职管家、社区合伙人，以一栋楼一个管家的配比，来服务线上点单的消费者。通过无人机配送，商品在3公里半径内仅需15-20分钟送达。
7也实现了线上线下的打通，除了门店消费外，市民可以通过“京东7 ”选择线上下单购买，并享受门店3公里范围内最快30分钟送达的配送服务。
广东流通业商会执行会长黄文杰在接受南都记者采访时表示，带有特别强的新零售特征的这些全新超市都是新零售浪潮推动下的产物。目前看来它们都有几个比较明显的特征：首先，都带有电商痕迹。其次，它们都是比较贴近社区居住地，交通便利，而且主要服务半径为3公里范围内，以便实现30分钟配送，提高消费者的体验感。第三是跨界化特征。超市已经不仅仅是超市，随着注入不同的元素打造生活化场景，它还是餐厅、花店，甚至是社交场所。
为什么在过去一年，有众多超市新面孔杀入广州？这也与广州商业新势力的崛起有关。第一太平戴维斯的报告指出，去年全市中心6区(越秀、荔湾、天河、海珠、白云及番禺)共6处新增优质零售物业，其中4家新商场在白云区，总存量达598.8万平方米。数据还显示，截至去年末，全市优质零售物业市场空置率同比下降1.3%至6.1%。优质零售物业首层平均租金同比增长6.1%元。
从新增加的超市新品牌的选址来看，有不少是开在新购物中心，如京东7进保利广场，超级物种进百信广场西区；除了新商场的开业，还有部分商场在升级调整，置换品牌和业态，也为新零售的进入提供了契机，如盒马鲜生进入保利时光里和广百新一城。
第一太平戴维斯在新近发布的报告中预计，2019年广州将有5处优质零售物业入市，为市场带来超过37万平方米的新增供应。可以预计，随着新商场的开业，会有更多新品牌新面孔进入广州，为市民消费带来更多选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老李赶快把这个好消息分享给闺女，并得意地说:“该我做的我都做了，接下来，就看你的啦！”闺女那头倒也乐观，说:“我这里也没问题。”老李想：“吹牛吧！要是没问题，我早就抱外孙了。”但是不管怎么说，他也的确尽力了。如果闺女的婚事再没有着落，也没办法了。
第二天，闺女竟然带着男朋友来了。老李看到这情景，一下子蒙了。这个男人不就是那个彩票站的残疾青年吗？老李做梦也没有想到，闺女会看上一个残疾人。他可是做梦都想让闺女找个顶天立地的男人啊！老李觉得，自己的梦一下破碎了。
闺女给老李介绍了残疾青年残疾的原因。原来，小伙子最初不残疾，是见义勇为的英雄。残疾青年也说，别看他没了一条腿，可是照样能养活自己的女人。闺女还说：“他已经有了新的工作。”
老李端详着残疾青年，不说话。他这辈子就喜欢顶天立地的男子汉。听了闺女的话，他已经对残疾青年刮目相看了。他还埋怨闺女：有了心上人为啥不早说。闺女小声嘀咕着:“不就是因为你那三个条件嘛！”老李听了，不好意思地转移话题说：“不说了，选个好日子，彩票站重新开业。还有，同一天，给你们把婚事办了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的朋友，踏实稳重，精力充沛，热情满溢，对生活积极向上。5月21号起，他们鸿运当头，运势大涨，特别是事业突飞猛进，有很大的突破，从而变得更加自信，对未来充满信心，这样下来必能得到领导的器重和信任，升官发财的机会有很多，财源广进，注定身居高位，成为有权有势的人。
属蛇人一直都是厚积薄发的类型，他们生来就不服输，他们坚信自己能够攻克难过，到达成功的巅峰。他们清楚地知道自己追寻的方向，一定会突破重重难关到达终点。虽然属蛇人在现在遇到了太多的困难，各种麻烦不断，但是只要坚定地相信自己，总会有美好的未来。5月21号起会有贵人出现指点自己，得到领导的赏识，一路高升，成就非凡自我，赚的盆满钵满，人生圆满幸福！
属马的人气质过人，性格乐观，不会被现实中的许多风波影响，也不太可能被现实压倒，在逆境中也擅长寻找机会好好加油，努力可是有回报的哦！5月21号起运势灿烂，时光大好，一直以来低调努力的你们会有意料之中的好表现，贵人也会给你们加油，工作中被表扬一句，进步也抢眼！
属猴的人性格豁达正直，为人处世善于变通，自身福气深厚，运势高人一等，就算在其他朋友看来已经算很成功了，但他们依然会在工作上马不停蹄的努力，让自己永远在奋斗的路上。5月21号起财气冲头，尽量注意谨小慎微，相信越奋斗越幸运，通过自身不断摸爬滚打，生活定能作享无虚！
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月11日早高峰时，在重庆市渝中区文化宫岔路口，一位女交警一边抱着一个婴儿，一边指挥着交通……这段视频在网络上备受关注。
“当天我正在执勤，有一辆车开到我身边。我执勤的那个位置是不能停车的，我就问他是怎么回事，他打开车窗告诉我说，车上有病人需要停一下车。”
原来，这位紧急停车的路先生带着仅仅15天大的婴儿来重庆看病，正在坐月子的妻子不放心便跟着同行。可在路上，妻子突然大出血，路先生人生地不熟，完全慌了神。看到肖伟，便赶紧上去求助，他需要赶快带妻子去医院，可孩子怎么办？
“我当时回过头看他的时候，突然发现他脸上不停地在掉眼泪，我说那就把小孩抱给我。”
肖伟一边抱着孩子一边指挥交通，看似镇定但她心里一直惦记着怀中的孩子。
“又怕娃娃安全问题，又怕娃娃醒了哭了，结果娃娃很配合我，一直酣睡，完全没有打扰我的工作。”
可一直抱着孩子指挥交通并不是长久之计，肖伟当天又身患重感冒，她怕一直抱着孩子会传染给他，于是肖伟赶快向总部求助。
之后，接力棒交到了肖伟的同事陈应洋手中。20分钟后，路先生在医院安顿好妻子，急急忙忙来接孩子，可看到路先生十分慌张，肖伟和陈应洋决定陪他一起去医院。
他们一路抱着孩子，帮路先生在医院办完了孩子的所有入院手续才离开。
今年45岁的肖伟是一名从警25年的老公安了，但以前都在机关工作，到渝中区两路口交警大队处理一线问题，这才是第二年。作为为数不多的女交警，高峰出勤，处罚纠违，常常让她感到艰难。
肖伟曾一度无法调整情绪，经常陷于沮丧中。直到遇到了4月11日发生的这件事，让肖伟对自己的工作有了新的认识，对自己也有了新的认识。
“路先生在马路上对我一个素不相识的警察，可以非常信任我，那么小的一个小孩，毫不犹豫交给我，这种信任实际上让我很感动。”
4月17日，肖伟接到路先生电话，说她妻子已经痊愈，孩子也出院了，马上要回老家云南，想临行前来看看她。肖伟等来的不仅是路先生，还有他带来的一面锦旗。
你帮我的忙，我解你的忧，真情在人与人之间双向流动，帮助别人，就是开启了一个新的暖循环。也许很多人在自己平凡的工作岗位上都曾感受过挫败，或者迷失、彷徨，就像肖伟一样，他们需要的其实很简单，一份理解、一份信任或者一个善意的微笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、 漂亮的女同事得罪了个客户，客户上门大闹，调解无果，扬言要取消所有订单，除非女同事给他跪下道歉。一向财迷的老板低头不语，突然暴起，一拳打在客户的下巴上:每位员工我都视如家人!取消就取消!滚!看得我们目瞪口呆，几个新来的同事响起雷鸣般的掌声，跟着这样的老板死也值得啊!!!连我这个老员工都热血沸腾，想要老板的小姨子下跪？开玩笑吗？于是，客户取消了订单，公司陷入了困境，发不出工资，老板无奈，只好带着小姨子跑了。从此，江湖上流下了他的传说......
2、昨天是结婚一周年纪念日，媳妇让我去第一次约会的地方庆祝。。于是我下班早早的赶过去定好地方，在地上铺好鲜花和蜡烛。可是等了一个多小时还没见媳妇过来，刚准备打电话问问，她电话就过来了：你怎么还没来？我在游乐园等了快两小时了，想死是不？我当时就傻眼了，我特么记得第一次约会就在这个酒店的啊。。。
3、今天早上表弟去一家公司面试，面试官给了他一张全英文报表，但是表弟英语实在是太差了，只能鼓起勇气瞎念。结果面试官听的哈欠连天，一直低头抬头，表弟以为面试官在点头，就更加自信地瞎念，还加入自己的理解。然后面试官打断了表弟：“做业务就得有你这种不要脸的精神，明天就来上班吧。”
4、旧一句：世上没有那么多天赋异禀，优秀的人总是努力地翻山越岭，你要知道，最终使你脱颖而出的是持之以恒，是真正坚持做一件事，要勇敢走下去，让父母过得更好，让梦想掷地有声，让爱的人不失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天领导要出差忙不过来，临走时嘱咐小李千万不要忘了跟合作方对接的事儿。
这个项目小李跟进了有一段时间，对方的工厂也去了几次，就拍着胸脯让领导放心。
可让他没想到的是，这一次的拜访，却发现了工厂里一位特别的“员工”，那一幕实在让人感到不可思议。
进门的时候，一切都像往常过来的时候，门口的几个伙计正热火朝天的干活儿呢。小李远远看着却总感觉哪儿不对劲。
走近了他才发现，那房顶上站着又矮又黑的哪里是什么人啊，竟然是一只黑狗！
见到工厂的老板，谈事儿的过程中福懋动物医院小李就好奇的问起了那只狗是怎么回事。
最近一段时间公司不景气，天气冷了好几个员工都辞职不干了，人手不太够，有时候自己还得亲自上阵帮忙。
这只黑狗天性活泼，有一天它不知从哪儿上到了屋顶，开始都以为它是贪玩。
没想到下面的工人扔上来的内胎有好几只都被它接住，用嘴叼着整齐的码放在一边。
工厂老板也很奇怪，难道狗狗的智商真的高到能发现主人遭遇了困境吗？
自此以后，除了宠物之外它有了另一个身份：一名员工，还是一名合格的员工。
虽然这种类似“接飞盘”的工作对狗狗来说像游戏一样，但老板和小李说，自己担心它运动过度对健康造成影响，隔一段时间他就会上去强制把狗子抱下来歇一会儿。
这样一来，老板省了一个人头的开支，狗子投入工作以来表现也十分良好。为了犒劳这可靠的伙伴，为它准备的伙食都升级啦！
听到这儿，小李不仅感慨。虽然自己不养狗，但这件事真的很让他感动。要不是亲眼所见，根本想象不到还会有这样的奇事。
狗狗为了替主人分忧，主动献出了一份力量，而主人也很替爱犬着想。跟这样的人合作，心里感觉踏实了很多。
想到这儿，小李直接把合同拿出来签了。临走时看了看在屋顶上卖力干活的狗狗，他感觉自己好像从没发现，狗狗还能这么可爱~！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实每个人的运气都会随着时间的变化，季节的变化，心情的变化而不断的产生变化，运气本身就不是永恒不变的一种东西，虽然说看不见也摸不到，但是它却是真实存在的，我们每个人都希望自己的运气能够特别的好，可是有些时候无论我们怎么努力，运气似乎都不在我们的身边，这也就导致我们的生活压力变得十分巨大。不过人总有走运的时候，也总有点背的时候，保持良好的心态才是最正确的选择。传递好运，幸福你我。
属相为马的人进入到5月份上旬之后，可以说是龙马精神精神奕奕，因为他们的财富即将兴隆起来，5月份的上旬既有贵人相助又有朋友相助，这就使得他们无论是在事业方面还是在财运方面都和钱财有着不可替代的缘分，如若自身能够用心一些，如若自身能够努力一些的话，相信一定能够在自己的岗位上爆发出一定的能量，而且5月份的上旬也是一个机遇连连的月份，如若能够把握好的话，相信未来的一段时间里，肯定能够生财有道，以后的一段日子里财运只涨不跌。
属相为龙的人在平时确实是一个挺大大咧咧的人，对待身边的很多事物，其实都是总拿着一副没心没肺的态度，虽然说他们性情高，但是他们却太容易相信其他人很容易将自己的真心交出去，可是这个社会是一个人心隔肚皮的社会，所以他们经常会吃亏上当，导致他们在之前的一段时间里亏了很多的钱。不过从5月份的上旬开始，整体运势终于开始有所上升，无论是求财方面还是在求运方面，相信都会顺心许多，到时候财神报大喜，贵人来送福。
属相为猪的人绝对算得上是一个为人忠厚老实而且聪明伶俐的一类人，也是一个待人极其友好的一类人，更是一个十分有福气的人，虽然说在之前的一段时间里，他们在命宫之中一直有凶星压制，导致他们求财并不是太顺利，不过从5月份上旬开始，这一切的坏运气都将成为过去，因为5月份的上旬，他们能够一扫之前带来的阴霾，到时候生活中不再有烦恼，工作中不再有糟心事儿，一心把心思放在赚钱方面。
属相为兔的人绝对算是一个聪明伶俐的人，也是一个待人十分友好的一类人，他们很聪明也很有能力，只不过平时的时候他们不愿意去过鱼的招摇，所以在其他人看来他们是十分软弱的一类人，也是会经常受到人欺负，是他们却并不单单是这样的性格，其实他们内心深处是非常有野心的一类人，只不过平时的时候懂得忍让，所以才一直没有爆发。而在5月份的上旬他们积攒的委屈全部爆发成运气，财运只涨不跌，福运只升不下，从此不仅买车，而且买房挣到的钱花不完，用不完。
“日行一善，积德成善”如果每个人都有一颗良好的心态的话，那么即使自己的日子过得并没有想象中的那么好，其实幸福感也是非常足的，但是如果自己明明好运，但是却没有抓到的话，难免会让人感觉到有一些惋惜，所以如果你的身边有以上几个生肖的亲戚朋友，不妨将好运传递给他们“赠人玫瑰，手有余香”让他知道你的心里还惦记着他，即使再长时间不联系，也请让他知道你的心意。人际关系的维持，本身就是要有人主动一些。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界上除了美人，还有美食也是不可以辜负的。这个世界上，我觉得除了美人，那就是美食是不可以辜负的了。俗话说的好，饭一顿不吃饿的慌，但是我觉得，我一天不吃吃零食，我也是饿的慌。随着社会的进步，现在不仅仅国内的美食，连国外的美食都是触手可得的了。
芝士威化饼，颜色是金黄色的色泽，口感是酥脆香甜的，味道是咸香不腻，芝麻香却是浓郁，鲜甜绵长。每时每刻都有着芝士威化饼的陪伴，不管是营养的早餐，来一块威化饼能活力一个上午；还是在休息的午茶来一次能量的补充，都是大有作用的。
选优质的小麦粉，创新的菱形结构能让饼干松脆不易碎，在浓郁的巧克力夹层中还偷偷放入了脆香米，让本来就香脆的口感更加的大放光彩好吃的不得了。能带着你品尝夏日的黑夜，能与你一起踏过熟悉的街道，拥抱灿烂的阳光，让你在以后的日子里，能继续努力。
严选韩国海域内优质的原料，严格筛选品质新鲜的紫菜进行再次的加工，只为保留海水中最优质的口感。海苔的色泽光亮剔透，轻薄透亮，入口就能快速的化掉，芝麻油加上菜籽油让海苔的香味更加的浓郁，所以在家就能享受到海边的美食。
灌心夹心饼干，外皮薄，里面的馅料浓稠，内馅拥有更多的夹心，甜味也是刚刚好，不淡也不腻。奶油的香甜，满满流入口腔中，每一口都想是一个个饱满的小胖仙一样诱惑这自己去食用。因为是纯手工的制作，所以能比机器制作更能带给人们不一样的温度。
食用韩国产的海苔原草制作，具有韩国的传统海苔的脆嫩口感，加上橄榄油经过两次的烤制而成，让海苔更加的香脆清甜。好吃的海苔是色泽黝黑，口感细腻的，不一样的海苔，能给您不一样的味道。天然无污染的海苔，回味无穷，油亮又有光泽的。
工作太忙，来点零食垫垫肚子。生活太多的困扰，那可以来点零食解解馋。远方独自打拼人儿，记得累了吃点小零食，来温暖自己的渐渐冰封的内心。我也有很多很多喜欢的零食，不是因为我不喜欢吃饭，而是我觉得只用零食才能填满我的内心。
精选农家鸡蛋，优质的农家大米，加入原产的植物油，与玉米粉调和而成了米饼，健康的好味道，吃起来也是香香脆脆的，吃进嘴里真是一种极好的享受。米饼的色泽自然，吃完都是唇齿间留有淡淡的米香，片片都是精品让您回味无穷。
精选健康的好原料，让做出来的卷心酥拥有浓浓的果香味，金灿灿的脆皮外衣，就光光看着，就有犹如一件艺术品一样好看。采用传统的手工工艺，让卷心酥的色泽晶莹剔透，咬一口，口口都是香脆，淡淡的蛋香脆皮与香浓的果味夹心。
制作的传统手艺，入口麻香而酥脆，这种时刻无不在唤醒我童年美好的记忆。襄阳的古老手艺制成，锅巴的色泽犹如黄金般的灿烂，入口的口感是香脆不油腻的。锅巴不仅仅进过油炸也还经历的蒸煮，这样的锅巴出锅后，会更加的鲜香脆爽。
说起方便面，大家都会想起那种大块头的“大壮汉”，但是我最喜欢的可那种只有手掌大小的“苗条”的小方便面。有来自红绕牛肉的浓香扑鼻而来，唇齿满是留香；有无辣不欢的韩式持久辣味；有鲜香无比的蟹黄风味等等，还有更多的口味，等着你去发现。
一口就能尝到满满幸福滋味的芝心泡芙，给你一天的元气补充。酥脆的爽滑，让你享受法式的浪漫。泡芙是一个神秘的小甜点，酥香的泡芙皮，里面加入奶香四溢的芝士，真是让人不得不喜爱，泡芙的大小适宜，口味不会太腻，吃完一个，就像再来一个。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据最新消息，抢方向盘的女子因涉及刑事犯罪案件，被取消上海落户资格。
2018年12月4日，在上海浦东，一名女子在乘坐公交车时抢夺拉拽方向盘，造成公交车失控与路边车辆相撞。当月，该女子梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被检察机关批捕。她也因此失去了在上海落户的资格。
据了解，目前外省市人员申请上海户口主要有两种途径，一种是通过劳动部门，如人才引进、居转户、留学人才落户等；另一种是通过公安部门，如结婚、随迁等。但无论哪种途径，只要涉及违法犯罪行为的，就一票否决。
2018年12月4日9时许，上海783路公交车沿张杨路由西向东行驶至张杨路居家桥路站，司机打开后门，待乘客下车后就把门关了。之后，司机听见车厢后部有一女子喊叫，便再次打开后门。女子当时站于门前，但未下车，并面向公交车司机方向说话，4秒后车门关闭。第二次关门后，女子再次示意要下车，车门于3秒后又一次打开，但女子仍未下车，并再次面向公交车司机说话。持续10余秒后，车门关闭车辆启动。
车辆启动后，女乘客从车厢中部快速走至司机身旁，与司机发生言语争执，同时右手握住方向盘，与司机争夺方向盘。在此过程中，公交车明显向左偏移并撞到左侧车道的一辆电力公司工程车，造成两车不同程度受损，公交车内无人受伤。
在事发现场可以看到，783公交车车头左侧有碰擦痕迹，电力抢险车辆右侧车门严重凹陷，事故发生后，民警接报赶赴现场，将肇事女乘客控制。
2018年12月4日当天，梁某某因涉嫌以危险方法危害公共安全罪被浦东警方刑事拘留。不久后，上海浦东新区人民检察院以涉嫌以危险方法危害公共安全罪对女子梁某某批准逮捕。
到案后，女子梁某某供述称，因当时与司机争吵，所以司机两次开门她都没有下车。检察机关认为，犯罪嫌疑人梁某某不顾他人生命、健康和公私财产安全，拉拽正在行驶中的公共汽车方向盘，致使车辆失控。虽未造成严重后果，但已危害公共安全。
承办检察官表示，梁某的行为已经触犯了刑法第114条的规定，涉嫌以危险方法危害公共安全罪。最高人民法院、最高人民检察院、公安部在今年1月发布了指导意见，对于此类危害安全驾驶的行为，进行了明确的性质认定，并且要求对此类行为从严依法惩处。检方还透露，案发前，梁某某作为一名长年在沪的外地来沪人员，原本几个月后即将获得落户资格。如今，这一资格已经确定被取消。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国和阿拉伯联合酋长国于2017年12月19日以互换照会方式再次修订《中阿关于互免持外交护照人员签证的谅解备忘录》，将两国持普通护照人员纳入免签范围。该修订自2018年1月16日起生效，阿联酋由此成为第11个与中国互免普通护照签证的国家。
在这个星球上，有个地方从头到尾、从内到外都散发着纸醉金迷的奢华味道。
这里拥有全球唯一的一家八星级酋长皇宫酒店，只要有钱，你就能实现躺着当国王的梦想！
这里的机不仅能取钱，还能吐金块！这种壕气冲天的操作，直接抹灭了我的想象力。
这里的街头就是《碟中谍4》、《速度与激情7》等好莱坞大片的片场，兰博基尼、法拉利、劳斯莱斯等豪车随处可见。
这里还是明星家庭的最爱。大幂幂的爸妈、李湘和王岳伦一家三口，都曾到此开启过奢华之旅！
相信你们都猜到啦，这个似乎只存在于魔幻小说里的国度，其实就是阿联酋。
迪拜马拉松是国际田联的金标赛事，也是阿联酋地区最大型的马拉松比赛。自2000年1月举办，奖金丰厚，吸引众多顶级运动员参赛。
2019迪拜马拉松上，第一次参加全程马拉松的埃塞俄比亚人 跑出了02:03:34，刷新迪拜马赛道纪录，同时打破在2017年柏林马拉松创下的首马最快纪录。
女子方面，来自肯尼亚的 以女子马拉松第三快成绩02:17:08夺冠，同时也刷新了迪拜马赛道纪录。
一经付款即报名成功，费用将支付到国外组委会，依据国外的法律条款，将无法退款！请慎重报名！2019年12月20日截止注册！
迪拜马拉松2016～2019的男子冠军都跑出2小时5分以内的好成绩，这当然不仅和高奖金有关。容易出成绩的因素还有：赛道又平又直，沿着海边的朱美拉海滨大道占了绝大部分，全程只有两个折返和一个直角弯道。
你以为阿联酋只剩壕？那就错了，他们玩起艺术来也是认真的（在砸钱）！
早在2007年，阿联酋和法国就签约合建博物馆，并“租借”卢浮宫的名号，而光是这个名字就花费将近10亿欧元（约合人民币77亿），还不包括后续十年里的建造耗资，据说又是一个10亿欧元！
终于在2017年11月11日，这座落户在萨迪亚特岛上的“阿布扎比卢浮宫”正式问世，开馆展出了620件艺术作品，其中约300件展品是斥巨资从法国13个博物馆借来的。
包括达芬奇的《圣母玛利亚》和《美丽的费隆妮叶夫人》、梵高的《自画像》等等。
展馆面积多达9200㎡的阿布扎比卢浮宫只是阿拉伯人对艺术的初试探，未来还将有大大小小19个博物馆入驻萨迪亚特岛，并由来自全球各地的顶级建筑大师操刀设计。
近20年来，迪拜这个名字让全世界为之侧目，这个沙漠中的传奇城市，它拥有世界上第一家七星级酒店、全球最大的购物中心、世界最大的室内滑雪场，以及浩瀚无垠的黄沙，生机勃勃的绿林，古老神秘的宗教。没有之一，只有之最，或许这就是迪拜的魅力所在吧。
哈利法塔作为全世界最高的楼，是迪拜地标性建筑，也是一定要去的经典。登塔的电梯只需一分钟，这短短的一分钟，却足以让你领略整个迪拜的全景，你一定会感叹迪拜怎样从荒无人烟的沙漠蜕变成如此疯狂的城市。
作为一座繁华的沙漠之城，沙漠依旧是这座城市的重头戏，“冲沙”是必需要体验的最具特色娱乐项目，体验沙漠中飘逸的刺激。车开到沙丘前，司机就会 一踩油门往上冲，陡坡甚至可能达到六七十度，十分惊险！沙漠位于迪拜东部，一般游玩时间是下午三点左右开始到太阳落山。
有人说香料市场比黄金市场更有意思，这里就如同一个香料博物馆，各种香味与色彩碰撞出独特的风景。在香料市场，你会闻到猛烈刺鼻的阿拉伯香料、香水、药草、坚果及豆类种子、干水果及辣椒的气味，有一股浓重的异域氛围。这里的丝巾工艺品和零食糖果、水果茶等也都很便宜，最重要的是能砍价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日晚，跟谁学向美国证券交易所()递交招股书。招股书显示，2017年、2018年、截至3月31日的2019年前三个月，跟谁学净收入分别为9758万元、3.97亿元、2.69亿元;对应的净利润分别为-8695.5万元、1965万元、3389.1万元。一旦上市成功，跟谁学或将成为首家规模盈利的在线教育上市公司。
苏宁易购公告称，子公司苏宁国际与  , .合作，参与投资   ,..(“云锋基金金)，协同其他有限合伙人利用各自的产业、资金、专业的优势共同打造一支目标规模不超过25亿美元的私募基金。
公告中称，该基金以豁免有限合伙企业形式组建，普通合伙人  , .，苏宁国际作为有限合伙人，计划出资不超过2.1亿美元认购基金份额。公告内容显示，苏宁国际与,.完成投资云锋基金的合伙协议的签署，协议金额2.1亿美元。公告指出，截至本公告日，苏宁国际已向云锋基金缴付61.41%的出资款。
【口碑智慧餐厅发布生态赋能计划 全国210城将建智慧餐厅合作窗口】
9日，口碑饿了么宣布口碑智慧餐厅将正式启动生态赋能计划，为生态合作伙伴开放一线到四线共210个城市的智慧餐厅业务合作窗口，同时将开放口碑平台的标准数据接口，与近1000家智能硬件、软件供应商生态伙伴协同作战，帮助更多传统餐饮商家实现全链路数字化。
【特斯拉宣布完成27亿美元混合融资 出售约8.6亿美元股票】
据路透社报道，特斯拉公司周三宣布，已完成27亿美元的股票和可转换债券混合融资，并获得了超额认购。
5月3日晚，特斯拉宣布计划融资至多27亿美元，这将是这家电动汽车制造商创纪录的融资纪录。在递交给美国证券委员会()的一份文件中显示，特斯拉将公开发行的普通股数量从272万提高至309万，发行价为243美元/股。
据报道，一名知情人士透露，网约车公司将把(首次公开招股)发行价设定在目标区间的中点或低端。
在4月份提交的增补版招股书中，将其发行价定为每股44美元至50美元之间。在完全摊薄的基础上，的估值将处于805.3亿美元至915.1亿美元之间。按其定价区间中值计算，的估值则将在860亿美元左右。
【阿里健康人工智能实验室发布“癫痫脑电分析引擎”脑电图分析时间缩短七成】
9日，阿里健康人工智能实验室发布“癫痫脑电分析引擎”产品，它将在本月中投入到与阿里健康合作的脑电中心和医疗机构中使用。
在2019年爱奇艺世界大会上，爱奇艺创始人、龚宇首次系统展示了包括爱奇艺主站和旗下众多独立娱乐服务产品在内的产品品牌矩阵。与此同时，龚宇公布了爱奇艺创新矩阵的两个新方向：爱奇艺原创电影计划和爱奇艺互动内容。
据报道，证实，最早将于5月15日一次性发射数十颗卫星，为预计将由数千颗卫星组成的星座奠定基础，这些卫星将从近地轨道提供全球宽带数据访问。曾表示，计划在2020年至2021年期间开始提供宽带服务，要求该公司的首个星座的一半卫星在2024年前投入运营。
【迪士尼2019财年二季度净利54.31亿美元，同比增长85%】
华特迪士尼公司公布2019财年第二季度及半年度财报。截至2019年3月30日，华特迪士尼公司2019财年第二季度营收为149.22亿美元，净利润54.31亿美元，同比增长85%。本季度及半年的财报，反映了收购交易后21世纪福斯和 11天的业绩表现：21世纪福斯的营收为3.73亿美元，实际营收2500万美元。
财联社记者独家获悉，融创中国董事局主席孙宏斌已在近日退出乐融致新董事会。对于原因，融创方面未予回应。此前孙宏斌之子孙喆一进入乐融致新董事会。
【中国信通院：4月国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%】
中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，2019年4月，国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%，其中手机在智能手机中占比92.7%。2019年1-4月，国内智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%，其中手机在智能手机中占比92.5%。
国内医药研发生产领域新锐领军者成都海博为药业有限公司(以下简称“海博为药业”)近日宣布完成数千万元天使轮融资，由四川产业振兴基金集团旗下机构“川创投”领投，另一投资者为海博为药业重要的战略项目合作伙伴“厦门亿远”。
储能科技公司宣布获得数千万元+轮融资，本轮融资由广州亿合投资、微禾投资、北京桑海汇通、金鹏佳控股等联合投资。
12课后素质教育综合服务商“中启教育”近日完成数百万元天使轮融资，本轮投资方为兴业创辉，该部分资金将主要用于市场拓展和产品迭代。
“法天使”完成1000万融资，此轮融资将主要用于合同库的完善以及“法天使律师助手”的迭代优化。
互联网心理服务平台“壹点灵”获元生创投的数千万元++轮融资。据悉，本轮融资后，将强化线上心理咨询全面覆盖、探索线下心理服务形式创新及心理服务产品标准的优化等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天中位于额部发际下的正中间，相学中认为天中代表的是一个人在16岁的运势特征，而这个年纪在古时候就是结婚的最佳年龄。当然如今人们婚嫁的年龄要再年长一些，但如果拥有着出色的天中且头发发质浓密乌黑的话，也能够体现出其人适合早婚。如果天中饱满且没有长痣或长皱纹的话，便意味着此人年纪轻轻便可以闯出一番天地，同时能够遇到适合自己的恋爱对象。在这种情况下早婚会让他们成长得更为成熟。
这种面相就是所谓的“浓眉大眼”，算是相学中较为常见的吉相之一。一般来说男性适合拥有这种面相特征，而且这类人往往性格成熟的较早，比起同龄人有着更为冷静、果敢的一面。他们在很年轻的时候就能够找到适合自己的道路，并且在工作上取得不错的成绩。也正因为如此他们对于家庭的渴望相当强烈，所以会在很年轻的时候就选择结婚。
法令纹除了能够代表个人的性格和待人处事的态度之外，也可以反映出他们对待感情的态度。具体来说就是法令纹越为深刻的人往往越为成熟，他们在考虑事情的时候更为稳重，愿意为了他人而努力付出，即使是在很年轻的时候也可以为爱人带来安全感。尤其是当一个人同时具备深刻的法令纹和宽广的额头时更是如此，因此他们可以选择在年轻的时候结婚生子。
这一面相代表着命主晚年时期的生活会非常幸福，而他们之所以能够在晚年儿孙满堂，其原因之一就是适合早婚。因为他们有着非常端正的婚姻观念，并不会因为结婚过早而无法获得安稳的生活状态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今宠物猫狗已经走进了千家万户，它们凭借自身的可爱和乖巧陪伴了主人许多时光。这其中也有不少主人因为种种事情最后只能将猫狗送走，像怀孕出差等。但有一家人在其女主人怀孕时依旧留下了养了许多年的金毛，女主人怀孕已经处于孕晚期即将生产。金毛虽然和女主人接触不多，但当金毛看到女主人的大肚子后做出的举动令人大吃一惊。
金毛在狗狗界以性格温顺著称，而且智商极高，很多人更是称其为“暖男”。当然这家女主人在怀孕期间家人虽然没有把狗狗送走但还是刻意的保持了一定的距离。当女主人在屋外晒太阳的时候，金毛也会十分友好的上前躺在女主人的旁边不吵不闹。
有天女主人坐上屋外她将肚子上的衣服撩起似乎想给金毛看看自己肚子中的宝宝。当看到女主人的肚子时金毛变得十分温和，它跑到主人的身边将自己的头轻轻地蹭在主人的肚子上，以示友好。一举一动都极其小心翼翼生怕惊扰了主人肚中的胎儿， 这一幕让人十分吃惊。很多人都以为狗狗会毛毛躁躁让主人受惊吓，但是这只金毛却十分安静。
除了用自己的头去蹭主人的肚子，金毛还用舌头舔了舔肚子仿佛在和肚子中的胎儿打招呼示好一般让人十分感动，想必它也和这家人一样无比期待着宝宝的诞生吧。这一幕也让我们十分感慨，当我们和宠物一起生活的时候它们也慢慢从宠物变为了我们的家人，双方各自陪伴各自成长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旭旭宝宝提前好久就在直播间里说过，自己收到了斗鱼高层的邀请，将会在6月份奔赴美国纳斯达克，为斗鱼上市敲钟，当然，这个敲钟就是个形容，因为他们要带很多人出场，总不能所有人都上去敲一下吧，就是走个形式，显示他们很受看重，所以除了宝哥之外，还有好多人收到了邀请，无一例外都是斗鱼的大主播。
但是旭旭宝宝申请的赴美签证居然被拒绝，就在他休假期间，旭旭宝宝开了户外直播，表示自己申请签证的时候，第一次没有申请下来，当时他还很惊讶，幸好第二次申请成功了，另外还有一个被邀请奔赴美国的是，虽然他没有明说自己是去纳斯达克敲钟，但是承认自己要去申请签证，去美国出差，应该八九不离十，他的签证倒是成功了，不过很快，另外一个主播也失败了。
他就是，是2区的大主播，同样粉丝无数，所以斗鱼也邀请了他，没想到却在签证这一项上失败了，然后就有不少网友疑惑，为什么他们这些身价千万的大主播，想要去个美国这么困难？难道还怕他们移民吗？还有人开脑洞说，因为这些主播在以前玩游戏的时候有污点，才会被拒签。
之后，斗鱼的另一位美女主播阿冷现身，终于说出了主播频频被拒的原因，原来这些主播申请的是商务签证，跟普通人申请的旅游签证不同，而网络主播这个职业有点不好描述，没办法在签证官面前详细解释，甚至有网友说，其实主播自己都不清楚这是个什么职业，甚至可以说是不被认可，另外，最重要的一点就是，主播跟平台签署的，不是传统的劳务合同。
因为没有办法证明他们没有移民意向，所以这些斗鱼主播都被拒签，阿冷说，其实要解决很简单，只要斗鱼给他们发一个商务函就可以了，所以就算是第一次被拒签，第二次也是可以顺利通过的，粉丝们不需要担心，其实在很多人眼里，主播都是一个“不务正业”的行业，但是随着主播这个行业的发展，相信慢慢也会有很多人了解并接受他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《英雄联盟》的段位系统在9迎来了全面更新，但设计人员明显认为其仍有很大改进空间。拳头公司的游戏数据负责人最近就在推特上发表了自己对段位系统的看法，包括《》段位目前存在的不足和调整建议等等。
首先用柱状图介绍了三种不同的段位分布状态，其中最左侧为正偏态分布，75%的玩家都处于三个低等段位;最右侧为负偏态分布，15%的玩家处于两个最高段位，钻石玩家比青铜玩家数量还要多;而中间则是相对正常的段位分布，中位黄金玩家数量最多，且避免了之前的两种极端情况，这样的设计会具有更强的吸引力。
之后将《》《守望先锋》《2》放在一起进行了对比，并指出《》目前的段位分布为正偏态，《守望先锋》是负偏态，《2》的段位分布则是最为理想的。
因此他对《》的段位分布给出了几点建议：让更多的玩家从青铜/白银段位提升为金/白金段位;让钻石段位玩家的数量提升到5%至8%，而非目前仅占2%的精英群体;1%的玩家会成为大师段位，且在到达大师段位后，会显示玩家的具体排名(比如第2534名大师，类似《炉石传说》);宗师段位则是0.1%的顶级玩家;最强王者更改为保持固定人数。
最后阐述了自己的目标是让《》的段位分布尽可能贴近理想状态，让黄金段位成为中位，钻石段位比例的上升则能让玩家感受到成为上层玩家的乐趣，此外为精英群体提供充足的透明度和竞争。不过他同时也提到，即使段位系统改动也不会影响排位，但1%的顶级玩家会获得更独特的匹配体验，比如延长排队时间以提升对局质量、减少自动补位等等。
小编点评:目前的排位系统确实有着不小的问题，如果在某一局中玩家非常的话，那么下一局系统机会给你匹配比较弱的队友。这对于玩家来说是不公平的，而提高黄金与钻石的分段其实也是一件好事。拳头究竟会如何平衡让我们拭目以待。
正值本周即将公映的《大侦探皮卡丘》真人电影，有人居然在互联网将全片泄露，连小贱贱扮演者、皮卡丘配音演员瑞安雷诺兹都惊呆了，这是怎么回事呢。
原来这是华纳特殊的市场营销，就像愚人节一样，刚开始的以及开场画面倒挺是真的，然而1分钟后就变成了皮神跳舞，这尬舞一跳就是近2小时，让那些盗版人士措手不及，也让影迷乐呵了一下。
值得一提的是，这个皮卡丘冒牌货”，是今年五月注册的，只有这一个帖子，其实就是瑞恩雷诺兹联手华纳注册的小号，你可以发现视频左上角就写着“雷诺兹”。
小编点评:大家不用担心，电影并没有泄露，这只是华纳搞的一次市场营销罢了！在美国对于这种“假泄露资源”、“假预告片”已经成为了一个梗，之前上映的《无敌破坏王2》就用过，电影的最后以为是《冰雪奇缘2》预告片，结果是“无敌破坏王”拉尔夫，含情脉脉的唱了一首《    》。如果不喜欢这只长着毛的皮卡丘？建议把完整的“皮神”健美操给看完，你会惊奇的发现，这只小东西好可爱啊！
新一期通周刊杂志刊载了多条有关《女神异闻录5  》的游戏情报，其中也包括游戏总监伊东大辉以及制作人和田和久的采访内容。一起来了解一下。
1、之所以为游戏的副标题取名为“”，是希望表达制作者的决心：制作出一款华丽的作品。
2、开发者们并不是单纯地为《女神异闻录5》加入新元素，还对游戏进行了一些调整：玩家们会更容易获得经验值，进而优化游戏节奏。
3、游戏辅助功能会将玩家的五维参数和社群羁绊纳入参考，进而为玩家提供目的地建议，而你也只需按一个键就能前往建议的目的地。
4、开发者表示，他们制作《5》新加入的第三学期内容体量的标准是：让体验过《女神异闻录4：黄金版》体量的玩家也能感到惊喜。
5、新角色芳泽かすみ会丰富剧情的角度和风味，她能让玩家们以不同的角度审视本篇已有的角色们。设计者对剧情进行了调整，好让芳泽加入到游戏中来。在通关游戏的过程中，玩家也将看到芳泽不同于预告中展露出的另一面。另外，芳泽也有着可以升级的等级。
7、除了芳泽和丸喜以外还有其他协力者，开发者表示很期待未来向玩家们展示更多信息。
8、如果玩家保有《女神异闻录5》的存档，在游玩《5》时也能获得某些奖励，但是并不能继承《女神异闻录5》的存档。
10、会有一个迷之新帅哥(原文为“「そしてワガハイはアン殿と・・・ふふふ」の人”，这是摩尔加纳的语气，各位可以想象一下摩尔加纳得意的笑声)和主人公睡在一起的场景。
《女神异闻录5 》将于2019年10月31日在日本发售，而根据官方推特公布的消息，本作将在2020年在欧美/亚洲地区推出。
小编点评:这次加强版的内容非常劲爆！可惜的是中文版依旧不能同步，需要到2020年才会发售，按照之前的“尿性”来看，差不多要等3个月左右，预计在2020年一月与玩家见面。现已被世嘉收购，看看自家的《龙》系列，中文已经同步。在众多消息中，最劲爆的莫过于，摩尔加纳能够和四代的小熊一样化身人形……感谢周可儿之前没有带它去做绝育！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
沩山温泉山庄+千佛洞景区、炭河大马戏、泰国风情馆、冰雪王国景区、密印寺、石仑关、炭河古城...
住宿、会议、用餐、温泉、中药理疗、、篝火晚会、烧烤、擂茶制作、户外拓展、采茶、水果采摘、禅修、康养、...
●【周五、周六】338元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人泰国风情馆+密印寺免费游玩
●【周日至周四】298元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人泰国风情馆+密印寺免费游玩
泰国风情馆景点位于冰雪王国内，是斥资千万全新打造东南亚泰国风情演出：泰国2015年底选美大赛亚军，妖艳漂亮令女人都自叹不如的泰国小哥哥、惊险紧张的人鳄大战、美女挑战黄金巨蟒——人蛇共舞看到你脚软以及泰国风情歌舞......
●【周五、周六】338元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人冰雪王国门票+密印寺免费游玩
●【周日至周四】298元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人冰雪王国门票+密印寺免费游玩
炭河冰雪王国主题冰雕馆是一个大型冻库形式的钢结构建筑，室内面积3000平米，一年365天平均室温在零下8℃，通过造雪和充分利用白冰、彩冰、透明冰等形式，倾情雕琢出雪乡、迷宫、滑道、冰场、冰雕展示五大版块。是一个四季运营的综合性室内冰雪主题乐园。
●【周五、周六】388元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人千佛洞门票+密印寺免费游玩
●【周日至周四】338元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人千佛洞门票+密印寺免费游玩
千佛洞是距今3亿6千万年前形成的溶洞，千佛洞猴公山它拥有大自然赋予千佛洞风景区清奇俊秀的岩溶风貌。其位于玉龙山下，早在五、六世纪就有了文字记载。1973年，被当地农民所发现，2005年5月1日正式向社会开放。千佛洞相传由十三个连环洞组成，洞内有洞，洞洞相连，故原名十三洞。之后因相传公元800年前伪仰宗的创始人灵佑禅师曾在此闭关修炼，洞内天生数千尊灵佛，佛像栩栩如生，遂更名为千佛洞。据专家分析其全长达2300米，洞谷幽深，迂回曲折，神秘莫测。洞内的石钟乳、石笋、石柱千姿百态，阴河、瀑布暗地横生，奇景迭出。且洞内冬暖夏凉，拥有着大自然最宝贵的空调。千佛洞由山体水景组成，山水相依，组成了一幅绝好的溶洞风光,配以周围的山水田园自然风景,可谓内秀外雅、妙趣天成，有极高的观赏、游览、科研、历史和文化价值。因此，千佛洞--沩山风景区内最美的溶洞，是供人避暑、休闲的好去处。
密印寺创建一千多年来，历经朝代更迭，屡遭兵火，又多次重建。现存建筑有山门、大殿(万佛殿)、警策殿、选佛场、禅堂、祖堂等，占地共9000多平方米。山门高大庄严，为红色三开牌楼式砖石结构建筑，黄色琉璃瓦，中为拱形大门;万佛殿是密印寺内最著名的建筑，高九丈，重檐歇山顶，内外三十八根柱，全为白色，花岗石，金色琉璃瓦顶。墙砖高尺余，每砖模制贴金佛像，共12988尊，镶嵌于四壁，佛像神态肃穆，殿内金光灿烂，令人目眩，实为我国寺院之奇观。
●【周五、周六】398元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人炭河大马戏+密印寺免费游玩
●【周日至周四】358元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人炭河大马戏+密印寺免费游玩
炭河大马戏由俄罗斯大马戏团演出，演员团队由来自白俄罗斯、乌克兰、乌兹别克斯坦等一流演员组成，完美演绎惊心动魄、生死攸关、精彩纷呈、有险象重生...整场演出堪称是一台世界顶级的 “饕餮盛宴”，广受观众称赞，绝对值得一看！
●【周五、周六】338元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人石仑关花海+密印寺免费游玩
●【周日至周四】298元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人石仑关花海+密印寺免费游玩
石仑关景区位于宁乡夏铎铺镇天马新村，随着近年来乡村近郊游的兴起，这个曾经是养在深闺人未识的原生态旅游景区，被越来越多的城市人所知晓，成为人们宁静心绪、安抚乡愁、体验田园牧歌生活的灵秀之地。走进石仑关景区，可以看到石仑关主题花海、梦想广场、梦想创意谷、老茶馆民俗区、粮食博物馆、梦幻森林等，感受浓浓的农趣活动，打糍粑，滚铁环、拉黄包车...
●【周五、周六】388元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人中药沐足+密印寺免费游玩
●【周日至周四】358元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人中药沐足+密印寺免费游玩
中药沐足利用内病外治原理，药物透皮吸收疗法。通过适当温度的药液与脚接触，配合足底按摩刺激，具有促进气血运行，有利于药物吸收，加强全身血液循环，调节阴阳平衡和脏腑功能，提高机体免疫力，治疗多种疾病。
●【限：周六】388元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人温泉+密印寺免费游玩
●【限：周六】468元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2人早餐+2人（温泉+千佛洞）+密印寺免费游玩
泡前注意：1.泡汤之前，应取下佩戴的金属饰品，否则会与温泉里的矿物质产生化学反应，造成佩饰变色。2.空腹或太饱时请勿入浴， 以免出现头晕、呕吐、消化不良、疲倦等症状。3.高血压和心脑血管疾病患者，在规则服药或经医生允许的前提下，可以泡温泉，但以每次不超过20分钟为宜。并注意：入水前，先用温泉缓慢的擦拭身体，待适应后再进入，以免影响血管正常收缩；出水时，缓慢起身，以防因血管扩张、血压下降导致头昏眼花而跌倒，诱发脑中风或心肌梗塞。4.白血病患者，不宜泡温泉，以防刺激新陈代谢，加速身体衰弱。5.糖尿病患者在血糖控制较好、体征比较稳定的情况下，可以泡温泉。如果血糖不稳定，会因为在温泉中容易出汗，造成脱水，引起血糖变化。此外，大多数糖尿病患者，都伴有周围神经病变，手掌、脚掌感觉异常，温度敏感度较差，容易因为长久浸泡造成烫伤而不知。 6.皮肤有伤口、溃烂或霉菌感染如香港脚、湿疹的患者，都不适合泡温泉，以免污染水质，引起伤口恶化。过敏性皮肤疾病患者也不适合浸泡在高温的泉水中，以免由于加速皮肤水分蒸发、破坏皮肤保护层而引发荨麻疹。7.女性生理期来时或前后，怀孕的初期和未期，都最好不要泡温泉。8.睡眠不足、熬夜之后、营养不良、大病初愈等身体疲惫状态下，都不适合泡温泉，以免因为突然接触过高温 度引起脑部缺血或休克。9.独自一人最好不要泡温泉，以免发生意外。
泡中注意：1.入水时，应从低温到高温，逐次浸泡，每次15-20分钟即可。2.泡温泉的时间，应根据泉水温度来定，温度较高时，不可长久浸泡，以免出现胸闷、口渴、头晕等症状。3.泡温泉时，应多喝水，随时补充流失的水份。4.泡温泉时， 由于脸上的毛孔会释放大量自由基而损伤皮肤，最好敷上面膜，或用冷毛巾敷面，同时闭上双眼，以冥想的心情，配合缓慢的深呼吸，真正舒缓身心压力。5.泡温泉时，如果感觉身体不适，应马上离开，不可勉强继续。泡后注意：1.泡完温泉后，一般不必再用清水冲洗，但如果是浸泡强酸或硫化氢温泉，则最好冲洗，以免刺激皮肤，造成过敏。2.泡温泉后要注意保暖，迅速擦干全身，特别是腋下、胯部、肚脐周围和四肢皮肤的皱褶处，及时涂抹滋润乳液，锁住皮肤水分。3.泡温泉后，人体水分大量蒸发，应多喝水补充。
●【周五、周六】388元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人（冰雪王国+泰国风情馆）+密印寺免费游玩
●【周日至周四】348元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人（冰雪王国+泰国风情馆）+密印寺免费游玩
●【周五、周六】468元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人（千佛洞+冰雪王国+泰国风情馆）+密印寺免费游玩
●【周日至周四】428元/2人： 沩山温泉山庄双标/大床+2早+2人（千佛洞+冰雪王国+泰国风情馆）+密印寺免费游玩
●【周五、周六】568元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2人(炭河古城门票+炭河千古情演出+早餐）+密印寺免费游玩
●【周日至周四】528元/2人：沩山温泉山庄双标/大床+2人(炭河古城门票+炭河千古情演出+早餐）+密印寺免费游玩
湖南最大西周文化主题公园，景区妲己幽魂鬼屋、太子阴魂听音室、西周电影馆、妲己魅惑、姜太公呼风唤雨法术馆、后宫体验馆、酒池肉林等高科技体验项目，欣赏一生必看的大型歌舞《炭河千古情》；
沩山温泉山庄｜炭河古城+炭河千古情｜密印寺｜千佛洞｜炭河大马戏｜炭河冰雪王国|泰国风情馆|龙泉漂流|基地采摘|南轩文化园|何淑衡故居|石仑关花海.....
餐饮|住宿|旅游景点|企业开会|户外拓展|温泉|同学聚会||棋牌|户外篝火晚会|康养项目|禅修课程...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1. 我在餐饮店送外卖，有个客户总喜欢点我们店的外卖。有一次，他问：“你们外卖是不贵，但你们厨师是老厨师吧？”我：“是啊，经验丰富，做的菜是一流的，味道与众不同，您也吃得出这个是老厨师的手艺？”客户：“老厨师的手艺我吃不出来，但我总是能吃出白头发来！”我……
2.老婆骂我是废物啥都不会，我一气之下摔门而出，在路上溜达了半天突然看到一个六七岁的小姑娘，我尾随了两条街，终于等到了一个小巷子，为了证明我不是废物，我硬生生把她拽进去……五分钟后我狂笑着说：“哈哈哈叔叔厉害不？”小姑娘害羞地说：“叔叔厉害，五分钟就把我的作业做完了”
4. 乞丐：先生，你以前都给我一百元，今天为什么只给我五十元？
善心人：以前我是个单身汉，比较有闲钱，而我现在结婚了，所以必须节约开支，维持家计。
5. 儿子很皮，今天问我：为什么我要叫你爸爸，你怎么不叫我爸爸？这不公平！
我说因为我比你厉害！不服咱比一下，为了不欺负你，比什么你选，赢了的当爸！
6. 世界三大无底洞，钱包、肚子、公交车。具体表现为，我钱包怎么又空了，我的肚子好饿，大家往后面挤挤，后面还空着呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，36氪在 及安卓市场发现，一款名为“切克”的潮品鉴定交易应用已经于昨日上线，官方说明显示它隶属于二手交易平台转转旗下，这标志着转转开始涉足球鞋、潮流服饰等潮品鉴定交易领域。
今年以来，“潮流经济圈”愈加受到市场关注。2019年4月末，以球鞋鉴定、交易文化为代表的“毒”完成新一轮融资后，估值达到十亿美元，正式进入“独角兽”行列。根据36氪独家掌握的信息，毒 2018年全年超百亿元；而易观千帆数据显示，2019年3月，毒的月活超过140万。
与此同时，一大批玩家正涌入中国球鞋转卖市场，包括有货、、斗牛（原“蜂潮”）等。一份来自咨询公司  发布的数据显示，2017年全球球鞋市场的估值达643亿美元，到2025年，全球球鞋市场总值将达到950亿美元，其中，二手球鞋转售市场的市值约60亿美元。而据.，中国单二手球鞋转售市场的规模就已超过10亿美元。
如今，转转也盯上了球鞋这门生意，把交易品类扩充至潮流单鞋、潮牌服饰等垂直品类。
36氪了解到，切克目前已与运动潮流内容社区电商“”达成合作，为经切克交易的球鞋等潮品提供双重鉴别：切克与同时鉴别为真才为真，一方真一方假则视为假，以此来提高鉴别准确率。经由鉴定的正品商品，将由切克来出具官方鉴别报告，每份报告都带有唯一标识。
2015年，转转首创二手交易平台22质检、质保服务，投资数亿元自建质检中心，并和富士康等战略合作，参与建立起二手手机行业的质检标准。有了标准化二手手机供给端的经验，现在切克想切入的是同样缺乏标准化的潮品鉴定生意。
潮品与二手手机看似两个毫不相干的品类，其鉴定需求下所反射出的行业痛点却是相似的——市场混乱、信息不透明。转转的潮品鉴定业务，与二手手机行业质检标准的制定采用了同一套逻辑：自建潮品质检团队，同时与垂直领域的运动潮流平台合作，以此来担保交易。
值得注意的是，转转此次试水潮品鉴定交易的背后，反映出以球鞋为代表的潮流单品消费市场的火爆。近年来，运动休闲和潮流单品风潮开始在中国年轻消费群体中流行，多重因素刺激了以球鞋为代表的潮流单品文化圈在中国的发展，消费、转卖、收藏行为频率正在不断提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙珠英雄第11集的故事已经落下了帷幕，最后出现呗弗改造的钻石古拉，想必让很多龙珠迷十分期待吧。目前官方已经发布了龙珠英雄第12集的图文情报，下面就让小欣为大家介绍一下吧！
面对来势汹汹的哈兹与卡敏奥连，悟空与他的伙伴们发起反击。另外一边，在第三宇宙破坏的邪恶赛亚人堪巴迎来了钻石古拉的挑战！
看完翻译之后，下面小欣为大家分析一波。从情报来看，龙珠英雄第12集的故事分成了两条线，第一条是哈兹人造人线。
从第六宇宙到第十一宇宙，哈兹可谓是一直在风光。不过接下来到了悟空他们所在的第七宇宙，哈兹可能会跌落神坛。要知道在其他宇宙中，哈兹的超能力基本上无人能抗，无论是深蓝贝吉塔还是吉连，都老老实实被打趴。不过因为第七宇宙有界王神辛的存在，他或许能够封锁哈兹的这一个能力。
第二条线则是堪巴与钻石古拉的战斗。钻石古拉在第11集的最后一点时间登场，看起来能力有了大幅度的提升。虽然与剧场版的金属古拉很相似，但是作为黄金形态的下一个变身，这次的钻石古拉必定更加强大。
特别值得一提的是，钻石古拉的左眼拥有着血红色的光芒，似乎有着特殊的能力，该不会是把人工写轮眼安装在了他的身上吧？不过想必这一次钻石古拉与邪恶赛亚人堪巴的较量会很精彩，反派打反派，注定精彩！
总的来说，标题上已经注明了是决战，所以龙珠英雄宇宙争乱篇的故事应该会迎来结局。不过坑总是很深的，只是不知道下一集是真正的结局，或者还是像监狱惑星到宇宙争乱篇那样，进入一个新的章节！
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春暖花开的五月，小资君漫步在愚园路上，看到漂亮的店就挪不动脚啦！这家名叫  é的店从门看是一家花店，走进里面才发现别有一番天地~
一进店，小资君仿佛步入了花的海洋，扑面而来的花香让人瞬间陶醉了~随处可见的花植为这个浅白色的空间营造了浪漫的气息~
超高的颜值还吸引了《心动的信号》节目组在此拍摄。无论是姐妹还是情侣来这里“劈情操”实在太嗲了~
  é之前是一家花店，来店里的客人多了，老板娘就想把好喝的花茶和好吃的甜品带给大家，将鲜花和甜点完美结合，传递花植和生活之美~
每一壶大马士革玫瑰花茶都会搭配一束精心挑选的花束，诚意满分~大马士革玫瑰很娇贵，平时密封保存，一见光花的颜色就会慢慢变浅，所以泡出来的茶是淡淡的鹅黄色，和普通的浅粉色玫瑰花茶不同。
玫瑰花在热水中缓缓绽放，花瓣很大。将玫瑰花茶从壶中倒出，淡雅的玫瑰花香弥漫在空气中，像洒了玫瑰香水一般，有种恋爱的感觉~玫瑰花茶喝起来很醇香，甘甜的余味会留在嘴里，养生又养颜。
小资君知道大马士革玫瑰花是用来做玫瑰精油的，听说泡出来玫瑰花茶还可以直接敷面膜哦！一茶两用，让你分分钟成为美丽的玫瑰花少女！
因为樱花泡茶并没有那么好喝，所以特地换成了更适合泡茶的三色堇。在加冰的苏打汽水里倒入樱花糖浆后，饮品就呈现出梦幻的透明粉，小资君的少女心满溢而出~
喝下这杯甜蜜的樱花特饮，心里冒起了小泡泡，透心凉的感觉，像是在喝汽水，但又比汽水多了几分花朵的温柔~一口气喝到了春天的气息！
酒酿是小资君的心头好，但这还是第一次吃到撒了玫瑰花的酒酿。玫瑰冰酿的酒酿是一对老夫妻手工制作的，和市面上买的不同，吃起来“滋滋”作响~而且玫瑰花还能伴着酒酿一起吃哦！
玫瑰冰酿的口感偏酸，喝几口之后，小资君感到了一阵微醺~喝完这杯玫瑰冰酿，整个人都感受到了由内而外的清凉，不得不说很适合夏天享用！
这份宛如玉石的甜品白桃羮是店里的新品，小资君很幸运地率先品尝到了。老板娘细心地为它点缀上一片枫叶，素雅的日系风，摆盘深得我心！精致得有点不忍下口了！
挖一勺白桃羮，轻轻一下就滑入了口中，入口满是清甜可口的白桃香味，口感弹水润，能吃到中间的白桃颗粒，还加入了一些红葡萄酒用来解腻。吃完这份清新的日式甜品，小资君一点不觉得腻。
南瓜蛋挞是  é里的招牌甜品，小资君也很中意它~光听名字以为是蛋挞，没想到外形是一块小蛋糕。为了保证新鲜，南瓜蛋挞会放在冷藏室里保存。
用刀切开南瓜蛋挞，里面的南瓜夹心让小资君误以为是咸蛋黄，吃起来才发现完全不是，口感更像是冰激凌，上面一层绵软的奶油，中间部分的南瓜味很淡，和底层酥脆的饼干底一起吃，奶香醇厚、口感细腻，甜度也恰到好处。
  é的马卡龙是小资君吃到过的甜度完全可以接受的一款，而且颜色也很少女感~配上一壶大马士革玫瑰花茶，这顿高颜值下午茶是春日必点哦~
小资君最喜欢这款柠檬味的马卡龙，表面很脆，夹心部分有柠檬的酸甜，它的甜度正常，吃完没有齁甜的感觉。如果你是一个喜欢吃甜品但又怕太甜的吃货，那么这家“佛系”甜品店真的很适合你来！
小仙女的下午茶少不了一份精致的蛋糕~提拉米苏被切为四小块，入口十分绵软，带有淡淡的咖啡和朗姆酒味，浓郁的芝士在口中慢慢融化，幸福感~
  é成列着老板娘精心挑选的香水和香氛，不少客人都是闻香而来。香水是欧洲小众品牌， 有的是皇室专用，每一款都有她独特的味道和故事，小资君已经被种草了！
花植空间里的黑科技植物也是店里的一大镇店之宝，198元一盆植物。
买回去放家里只需要简单浇水、不用施肥就能安心养护，小资君觉得这样的懒人植物很适合忙碌的上班族们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流浪狗狗本身就是一个很可怜的群体，它们好多都过得很艰辛。之前就有人在网上发过一个让人觉得很难过的关于流浪狗狗的事情，备受大家的关注，让好多人都很心疼这只狗狗。当时的天气还是特别的寒冷，这只狗狗怀了孕，但就这样大着肚子被赶了出来，独自流浪在街上，十分的悲惨。原来这只母狗本身是好好地被一个家庭所养，没想到它有次偷跑出去玩，回来就发现怀孕了，于是这家人嫌弃它了就把它给赶了出来。
当时网友看到的时候，这狗狗都要生了，甚至可以说是边走路边生的狗宝宝，这狗妈妈真的是很可怜，这网友想上前去帮助它，但狗妈妈看起来很是反感，想要逃跑却也跑不动了，只能就那么趴在地上赶紧把小崽子给生出来。后来这网友也不知道该如何做，只能把自己的衣服脱下来盖在狗妈妈身上，给它点温暖。好在最后过了一两个小时，终于成功的把五只狗宝宝给生了下来。
因为实在是太可怜它们了，于是这网友直接把它们全部都带回了家照顾，这母狗流浪太多天了，营养不足根本就没有奶水可喂，于是这新主人只好拿针筒给这些小狗狗喂奶喝。就这么慢慢的把它们一天天的给带大。
这新主人对它们可好了，有的时候天气好会带它们出去晒太阳，还经常弄很多好吃的给这狗妈妈补充身体，让人觉得狗狗们遇到他，也是很幸运了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
群山的影像在碧绿的江水中隐隐约约地浮现，渔船悠悠划过留下一道道涟漪。
大围山的杜鹃花品种繁多，不同的种类展现的花色不同，许多品种还是大围山独有。
有的藏在绿树下，像是一个个精心打扮，遇见生人又有点害羞的姑娘；
放眼望去，那一丛丛杜鹃花的色彩斑斓，演绎着艺术家高超的调色技艺，粉红如霞，紫红如血，黄红如火……
原木的栈道贯穿着整片花海，每迈一步，你都能在感受杜鹃花花海的同时，
漫步在这人间仙境，远离喧嚣，随处都是怡人的景色，随处都是涤荡心灵的净土。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩服新消息传来，原本以为95版本中防具的最终形态就是超界泰波尔斯，但是韩服策划还要继续提升内容，95装备的消息便由此传来，并且95不能升级只能重新获取，像极了曾经的90升级到95，那么大家辛苦制作的95超界怎么办？
由于二次魔界盟会的到来，新团本也将如期而至，同时也会带来新的装备95，作为目前95版本的顶级防具95超界则不能继续升级，而右边的7个部位可以继续升级为95，上述设定为韩服内容。而获取方式并不仅仅来自于打团，后续或许会提供更多的获取途径，比如目前超星空深渊中的隐藏重力恶魔就是一个新想法，未来或许有新深渊提供95的产出也说不定。
回想曾经国服的90不能升级的消息传出，玩家们的反响还是非常强烈的，这一次如果95的消息被证实是真的，那么95超界升级95这件事将不会出现什么意外，答案一定是可以升级。国服是国服，韩服是韩服，这句话在95这个问题上不会存在疑问，需要关注的就是升级所需的材料，这对于国服玩家来说并不是一个好消息，因为这会意味着还有漫长的团本战斗在等着大家。
国服玩家对于单纯的装备来说其实没人在乎，但是装备上的增幅、徽章、宝珠就在乎了，如果这些要是不能升级并且还不能继承，后果可以参考90那次国服玩家的反应。虽然代价是多出不少材料，但与装备上的附加东西相比，材料又算得了什么呢？只要装备升级之后，在国服特色的加持之下别再出现负提升就好。
说到这里就不得不提到的装备升级模式，经历了多个版本的改变之后，从90版本开始，深渊得到基础装备再通过团本升级的模式随着90可以继续继承和升级被打破。韩服目前的模式是版本改变后装备全部重新获取和提升，但是国服无法复制这条路，原因就在于玩家在90版本投入了太多的精力和物质，国服拖了那么久的版本，后果直到95版本初期才开始显现出来。
虽然95版本初期带来了一些不适，但是目前的装备获取对比90版本时还是简单轻松了不少，万年4等1、3等2的情况再也不会出现。目前国服的普雷团本还未到来，韩服已经准备二次魔界盟会的内容，按照这样的节奏，国服拖版本的策略还能坚持多久，反而成为比“如何获得95”更为现实的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】近日宣布将与 联手，为美国橡树岭国家实验室建造一台百亿亿次级的超级计算机“”，这台全球最快的超级计算机预计将于2021年建成。
将使用的超级计算机系统和互连，以及的和定制的处理器。目前两家公司正在合作开发编程工具，以帮助开发人员充分利用的强大功能，同时其硬件的自定义环境则由这两家公司和橡树岭共同开发。
据悉，占地面积约为两个篮球场大小，包含90英里的布线，能够在一秒钟内下载10万部高清电影，最重要的是算力的峰值可达每秒1.5 ，相当于目前全球前160强超级计算机的算力总和。1 相当于每秒进行1018次计算，也就是说如果地球上每一个人每秒进行一次计算，那么我们需要六年多的时间来完成在一秒内就可以完成的计算量。这就意味着一旦投入运行，它将有望超过现有最厉害的超级计算，成为史上最强大的人工智能机器。当然，它也是迄今为采购价格最高的计算机，其系统和技术合同价值超过了6亿美元。
未来研究人员计划将用于一系列科研项目，比如预测气候变化和飓风路径，以及开发新药物等。科学家们还将利用模拟聚变能源，甚至对宇宙里分布的数十亿个星系进行模拟。同时，一流的数据和计算资源也将加速人工智能领域的创新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可以说《: 》和《-:   》的热度将是接下来一段时间内的话题保障。尤其是伴随而来的还有接下里各位漫威迷必须关注的好消息，   总裁   也在早先宣布了接下来的一些计划，未来 5 年的企划将围绕第 4 阶段展开，是全新漫威宇宙的开启。作为其母公司的迪士尼也在证实了 2022 年前，将会有 8 部  电影问世。   独立电影、 、  2、    . 3 和 - 已经证实，其他三部电影还有待确认。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
没有一点点防备，也没有一点点预兆，小乔的新皮肤“丁香结”就这样悄无声息的出现在了王者峡谷，给玩家们带来了意想不到的惊喜~同时与以往的6元勇者皮肤不同的是，本次小乔勇者皮肤上线后还可同时享受价值240点券福利的返利回馈！
在玩家拥有小乔后并在活动期内连续三周每周登录一次游戏便可领取共计点券60以及三张积分夺宝抵用券的超值奖励~
而这波福利活动当然是吸引了不少小乔的死忠党，包括虎牙有着十国服最强荣誉称号的小孤影也不例外。小乔作为他的十国服英雄之一，在喜提新皮之后肯定是要支持一波的~于是小孤影不仅马上为其购置了新衣裳，并且马上就使用小乔在峡谷中操作了起来~
或许是最近很长一段时间没有接触小乔了，孤影在第一把小乔的使用中发挥并不算出色。而在第二把中也是马上总结了原因，并开始了教学模式：“小乔一定要出这个穿透鞋，配上88法穿无限穿，我上把就是带错铭文了，朋友们知道吧？”
不得不说孤影的小乔在操作上还是非常注意细节的。在4分钟左右的这波小规模团战中，面对开船疾驰而来的孙策，只见小孤影不慌不忙地通过一技能的被动效果来激活移速增加的效果，提升走位能力躲过孙策的大招。
并在小龙坑的边缘苟住自己的状态，将输出拉满，打残关羽的同时收掉了露娜的人头。
接下来两发绝望普攻死了对方的鬼谷子之后，由于看到敌方干将闪现进入河道草。小孤影果断就交出一个预判闪现改变了自己的站位，果然躲过了干将的大招。随后双方同时一个小技能同归于尽，小乔一波收获了三杀！
值得一提的是，可能是因为小乔新皮肤可爱属性会传染的原因，小孤影与队友的对话将自己可爱的铁分奴属性暴露无遗，本来吐槽队友一直脏线的小孤影在看了一眼队友的战绩后，马上就变脸回复：“没关系，打得好就行。”很现实，嘻嘻~
最后，在孤影还在上路带线与敌方露娜单挑的时候，队友就莫名其妙的将敌方高地给端了且队友李白还喜提四杀，让躺赢的小孤影也不禁皮了一下：“好累呀，他把我的五杀给抢了！”（小孤影杀了一只迷路露娜）
那么，小伙伴们在观看小孤影的国服小乔巅峰赛教学之时有学到什么实用的小技巧吗？不妨在评论区中留言讨论哟~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天蝎座是一个对于神秘事物有着很强好奇心的星座，所以像是一些神秘感十足的事物就总能够吸引他们前去探索，当然，天蝎座也是这一类型中的代表人物。当朋友们接近以后就会发现他们对于神秘事物的狂热性，以及那种奉献精神。
其实，天蝎座有着非常强的观察能力，他们总是能最先察觉出朋友情绪上的微妙变化，而且不需要朋友的诉说就能够提供最可靠的帮助，以及信赖感。可能，这对于天蝎座而言，算不上什么值得一提的事情，但是他们却有着能让朋友感动的魔力。
但是，有些时候天蝎座也会做一些太过极端的事情，甚至会超出一些常规的事情。所以作为天蝎座的朋友就要在这时候提醒他们。而被天蝎座感动到的朋友，自然也不会希望天蝎座做出什么出格的事情。更重要的是，他们大多也是值得信赖的人，所以是不会轻易丢下天蝎座的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家住金普新区的刘先生是不幸的，他因患病到医院求治，不想走在医院大厅就突然发病晕倒。刘先生又是幸运的，因为他发病时身边竟然有一百名护士。在刘先生倒地那一刹那，众多护士一拥而上，一场急速营救及时展开……
通过医院监控视频，记者了解到事情的来龙去脉。因为国际护士节（5月12日）临近，5月7日上午，金州区第一人民医院百名护士穿戴整齐列队站在医院大厅，正准备参加为纪念护士节举办的宣誓仪式。就在宣誓仪式刚要启动时，大厅南侧有一位男子倒地，与他同行的伙伴当即呼救。听到呼救，活动现场的一众医护人员也不顾刚排好的队形，蜂拥着跑到了倒地患者面前。据介绍，当时患者呈抽搐状态，周身紫绀，呼吸已经停止，瞳孔散大，医护人员立即给予心肺复苏。由于患者躁动得非常厉害，非常影响正常救治。于是数名医护人员合力将患者抬上担架车推往抢救室，而抢救室也早有医护人员准备就绪，急救即时展开。视频显示，护士们从奔向晕倒患者到将患者推进抢救室仅用了2分08秒！
经过一个多小时的抢救，患者神志转清，呼吸血压平稳。据了解，患者刘先生今年48岁，几年前曾患过脑囊虫病。5月7日早上，刘先生突然感觉自己身体一侧肢体麻木，于是赶到金州区第一人民医院就诊，不成想自己会突然晕倒在医院大厅。而据医生介绍，刘先生的这种情形如不及时抢救，会造成脑细胞死亡，呼吸衰竭、酸中毒，严重将危及生命！难怪刘先生庆幸地说，多亏自己晕倒在医院，才会得到如此多的医护人员如此快速的营救！
目前，刘先生已经转危为安，正在医院神经内科病房进行下一步治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我从厨20年来，根据餐饮市场的变化，创制出不少特色菜，像这道乡村特色鱼，就是我在外地考察回来后根据成都本地食客的口味改良创新的，推出后在我们餐厅点击率非常高。
草鱼1条（约1250克）、腊八豆120克、牛肉酱100克、青红椒圈50克、姜粒、蒜粒、辣椒面、盐、味精、鸡精、白糖、醋、湿淀粉、化猪油、鸡油、色拉油各适量
2.往锅里倒入色拉油烧至七成热，下草鱼炸至外皮色金黄，捞出来沥油。
3.往净锅里舀入适量的化猪油、色拉油、鸡油 （混合），烧热后投入姜粒、蒜粒爆香，加入腊八豆和牛肉酱，放入辣椒面炒香。
接着舀入适量的清水烧沸，放入炸过的草鱼烧一会儿，其间调入适量的盐、味精、鸡精、白糖、醋。
4.往锅里的汤汁里勾入湿淀粉，大火收汁后，起锅均匀地浇在盘中鱼身上。
5.往净锅里舀入少许色拉油烧热，放入青红椒圈炒香，起锅舀在鱼身上，即成。
这道鱼肴吃的是家常咸鲜味。要说它最大的亮点，莫过于烧鱼之前炒制的汤汁。
油脂选用三种油脂 — 化猪油、色拉油、鸡油，用混合油来炒料，香味更浓郁。
而在炒料环节中，我加入了适量的腊八豆和牛肉酱，前者本身具有黄豆发酵后的特殊醇香，后者则滋味鲜美，把这两者烧成汤汁来煮鱼，成菜鱼肉口味层次更加丰富。
而在炒料时还加入适量的辣椒面，一是为了提色，二是为了贴合川人爱吃辣的口味偏好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人间五月暮春日，带上相机赏花时！不少的游客都十分的惊喜，等了一个冬天，终于等到了春日满山花海的景象。身处满山花海，最是浪漫，春花烂漫时，就差你来玩了。有如此让人沉醉的美景，不给大家整理一份完整的赏花攻略，难免会让你赏花出游，有一些遗憾。为了让大家在大围山的旅行中，能够玩得更加的尽兴，小编特意给大家准备了一份春日赏花攻略，敬请笑纳。
首先给大家推荐来自浏阳大围山的杜鹃花海。杜鹃花又叫映山红，开放的效果就像它的名字一样，会将整片整片的山林染的绯红绯红的。大围山的杜鹃花海是整个大围山景区中最受欢迎的，而杜鹃花海有贯穿了整个大围山景区，在整个大围山的旅行中，你可以看见随处可见开放的杜鹃花。在大围山上的杜鹃花主要都是野生杜鹃，这些野生杜鹃大都生活在海拔非常高的地方。
大围山开放的杜鹃花至少有38个品种，来到了大围山，你最常看见的就是红色的和粉色的杜鹃花，这两种杜鹃花也是最常见的映山红和鹿角杜鹃。还有一些，其他颜色的杜鹃花稀稀疏疏的分部在其间，这些杜鹃花有从粉色到白色的猴头杜鹃，还有淡红紫色的红毛杜鹃等，来到了大围山，你将会认识到原来有这么多不同颜色的杜鹃花。
“百亩庭中半是苔，桃花净尽菜花开。”满地金黄让你置身一片油菜花的海洋，江西婺源篁岭，十万亩油菜花梯田，满城尽带黄金甲，油菜花田看婺源。暮春赏花何处去？婺源油菜花有姓名。江西盛产油菜花，到了四五月的时候，油菜花纷纷开放。从山顶向下望去，一层一层的梯田，搭配着金黄的油菜花，组成了一副别样的美景。这副美景里，还有粉墙瓦黛，完完全全就是一副江南美景的样子，美不胜收，值得你来观赏。
暮春五月，油菜花已经凋谢，但却是杜鹃花开放的最好的时间，想要感受自然的你，就赶快来赏花吧。抓住暮春的尾巴，来一场踏青之旅，在景色最美的时候，徜徉杜鹃花的海洋，探索油菜花的奥妙。在2019年春天的最后的时段，和家人一起亲近自然，畅游花海，一起重回17岁，大围山的杜鹃花海和满地金黄等着你哦！赏花攻略先写到这里，你准备好行囊出发了吗！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小静家里养了一只福懋动物医院哈士奇，在她的记忆里，在自己很小的时候这只狗狗就陪着自己了。
她是家里的福懋动物医院独生女，爸妈从小就很疼闺女，虽然没有兄弟姐妹，却为她带回了一个好伙伴。
今年福懋动物医院哈士奇12岁，对于狗狗来说这个年纪已经不小了。
上次去宠物医院体检，狗子不幸被诊断出退化性关节炎，为了保护狗狗的关节，最好不要让它再走楼梯。
小静听完之后犯了难，自家是老式小区，并没有配装电梯。一直以来狗狗都是跟在自己后面爬楼梯回家，以后怎么办呢？
那天从医院回来，小静一晚上都没睡好。想起狗狗从小陪伴她的点点滴滴，时间过的太快，不知不觉自己已经长大，而狗狗却老去了。
出乎意料的是，福懋动物医院小静做了一个大胆的决定：她买了专用的背带和工具，每天遛狗的时候，亲自把哈士奇背起来上下楼。
养二哈的宠友们都知道，成年哈士奇的体重可不是闹着玩儿的，一个大老爷们儿抱着一会儿尚且吃力，别说小静这个弱女子了。
但是为了让爱犬开心，为了让爱犬的关节炎不再加重，小静没有轻易放弃。就这样日复一日背起狗狗，征服着常人看来短短的五层楼梯。
其实每次背完狗子，小静都累的腰酸背痛，爸妈劝她的时候她却笑着说：“权当是减肥。”只要为了狗狗的健康，这样的付出小静心甘情愿！
哈士奇好像也理解主人的苦心，每次背它下楼都很配合，从来不在主人娇小的后背上折腾。这一人一狗的背影，谁看了不感动呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔人聪明伶俐，灵光乍现，英气逼人，半年内有吉星傍身，霉运不敢靠近，即使身处逆境，也能及时调整好心态，借助外力扭转乾坤。他们能够在事业上乘风破浪，赚得大笔财富，不仅四处来财，而且赚钱很容易，存款数量大翻番，从此再也不用钱财担忧。
属龙的人，半年内财运大旺，有财神爷照耀，会有大把钱财入账，轻轻松松收获财富，并且职场运很不错，他们细心负责，行动力强，能提出不错的建议。他们命中还有“咸池”桃花逢“六合”，又有“红鸾”桃花入命，单身者得到爱神眷顾，有望牵手成功。
属马的人做事情很有远见，考虑周全，万事都肯努力，对于事情肯下功夫研究，而且机会很多，只要他们肯去努力，成功便是水到渠成的事情。半年内属马之人受中天吉星的坐镇，得以咸鱼翻身，事业上顺顺利利，得领导另眼相看，有了一展才华的机会，自然有富贵缠腰！
属猪的人，性格比较随和，做什么事情都能够亲力亲为，能够有效规避人生的风险。半年内属猪的人能得到贵人鼎力帮助，做事情顺风顺水，们摆脱贫穷的日子，不仅事业好，气色好，红光满面，所以财神爷也会格外对他们关爱有加。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 永福股份(300712)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办，董事长、总经理林一文在本次活动上表示，电力泛在物联网涉及电力系统各个环节，涉及面广、参与方众多，公司作为主要的电力能源技术服务商，也是重要的参与方之一。近年来，公司在智能电网、智慧能源、数字化技术、信息技术等领域进行了大量的人员和资金投入，现公司拥有人员超过100人。公司看好泛在电力物联网的发展前景，2019年公司将电力+业务作为未来发展战略之一，将持续关注并不断加大投入，积极培育新的业务增长点。 (全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着刺激战场正式改版为《和平精英》，最近游戏圈最热门的一件事情也算是落下了帷幕，虽然这件事情发生的有点突兀，但是对于很多老玩家来讲，玩着玩着发现自己的游戏成了一款新游，也算是很新奇的体验了，而新版的《和平精英》最吸引玩家的一点，其实并不是在老版上面的那些改动，反而是因为开启氪金通道，那些稀有的皮肤极具诱惑力。
都知道在之前老版本的时候，就有很多玩家为了把自己打扮的漂漂亮亮的，各种想方设法搞时装。而现在《和平精英》上线之后，终于可以直接氪金抽时装了，于是乎一大波玩家涌入其中，都想赶在第一时间把自己的角色给打扮一番，经过这么长一段时间的考察，游戏日报瓜皮君也发现了，这款游戏目前最稀有的皮肤可能已经出现了。
在《和平精英》中，一发10连抽需要50多块钱，因为每天限制了500次的抽奖次数，所以很多土豪在这游戏第一天上线的时候，基本上就准备把整个奖池抽空。最近瓜皮君就发现了这样一位土豪，花了几千块钱抽皮肤，但是让他没有想到的是，花了这么多钱开箱子，但最后还是差一件皮肤没有获得。
这件皮肤就是98的“影袭”时装，大家都了解在这款游戏里面，98这把拉栓狙击枪绝对是最受欢迎的一把狙击枪，而它的“影袭”皮肤因为呈现出一种冷酷的天蓝色，所以显得十分受欢迎。可惜一般受欢迎程度与稀有程度也是成正比，当一件东西越受欢迎的时候，那么他的稀有程度也就越高。
果不其然，这位老哥花了几千块，连“都市猎人”这套套装都抽出来了，但是98影袭依旧没有影子。而瓜皮君去了解了其他抽奖的土豪玩家之后，发现这种情况并非个例，很多老哥都没有获得这件98皮肤，看来光子在目前版本的抽奖概率上，绝对把98的“影袭”皮肤调的很低啊。
当然现在这些皮肤，其实都算是一般化，不管是从涂装还是特效上面来讲，现在这些皮肤只能当成一种收藏，真正能够代表身份的皮肤，估计现在这个版本还不会出现，等过一段时间之后，“影袭98”也许只能算是普普通通的一把皮肤枪了，你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为班纳和浩克已经成功融合一体，而身体是浩克的，但意识是班纳的！所以体内的灵魂也是班纳的。
从《复仇者联盟3》开始浩克被灭霸打得毫无还手之力后，在后续的剧情里浩克根本无法再次出现，他或许真的怕了。因为这个原因，让班纳认为他们两人都输了，也必须好好的跟浩克谈谈话才行。
于是在《复仇者联盟4》里班纳在伽马实验室里面足足待了18个小时，最终把班纳和浩克两人融合一体，身体是浩克的，但支配这具身体的人却是班纳；有了强大的实力和聪明的头脑的浩克博士登场。
浩克是由伽马辐射所产生的变异体，他只有在班纳十分生气的情况下才会出现，来占据班纳的身体。而要是没了班纳，那浩克也是活不成。因此小蜘蛛认为浩克虽然是班纳的一份子，但浩克是由伽马辐射产生的，所以浩克不存在有“灵魂”这个说法。
在《复仇者联盟4》里当浩克博士去圣殿寻找时间宝石时，却发现是古一法师，而因为浩克博士太过冲动，导致浩克的身体被古一法师一拳把班纳的灵魂给打了出来。
这里可以初步认为，身体是浩克的，但体内的意识是班纳的。由班纳在支配班纳的身体，所以古一法师打出来的灵魂是班纳的。
除了《复仇者联盟4》出现的浩克博士，在漫威漫画里也出现过类似于这样的剧情。在漫威漫画里浩克和班纳不止一次融合一体；而支配浩克身体的人正是班纳。
首先是绿博士。《复仇者联盟4》班纳和浩克融为一体后的浩克博士，正是致敬了漫威漫画的绿博士，有着高战斗力和高智商，但《复仇者联盟4》的浩克博士因为没有修炼，导致实力下降。
其次是合体浩克。分别由班纳、浩克、灰浩克融合一体，此时的合体浩克有着班纳的智力，灰浩克的狡猾、浩克的体型和力量；
最后是绿殇。作为浩克的最强形态，绿殇也是由班纳和浩克融合一体，但绿殇的意识是班纳的人格与智慧。
所以，《复仇者联盟4》古一法师打出来的灵魂是班纳是没有错的。因为浩克已经成为班纳的一份子，他代表的是身体，而班纳代表的是人格。
以上就是小蜘蛛回答的内容，有不同意见的漫威粉丝们可以留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖鸡5月9日开始，【三合】吉星入驻命宫，属鸡的朋友好运找上门，贵人不断。属鸡的朋友心地善良，精力充沛，他们在工作中才华横溢，天生带金命旺，进入夏天后，生肖鸡整体运势上扬，他们财运随之来到，在贵人的帮扶下横财袭身，夏天富贵不断，收入翻倍。
生肖龙的朋友努力上进，他们在事业方面将有贵人出现帮助属龙的朋友指点迷津，生肖龙福运满满，生活中交际圈越来越大，做起事情也跟着事半功倍。生肖龙5月9号开始，有好运找上门，他们躲不过横财，生活安逸富足。生肖龙命宫有【紫薇】【龙德】吉星照射，芝麻开花节节高，夏天收入翻倍，万事大吉。
生肖蛇的朋友5月9号开始，好运找上门，生肖蛇命宫受到吉星【天禧】照射，横财躲不过，他们在先天会收获喜事，享受富贵。属蛇人能力非常出众，只要他们努力付出，注定硕果累累。生肖蛇性格外向遇事也有独到的见解，只要他们努力拼搏，钱财会主动送上门来，这个夏天收入翻倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海蜇含有人体需要的多种营养成分，尤其含有人们饮食中所缺的碘，是一种重要的营养食品。海蜇分为海蜇头和海蜇皮两种，但都是由海产水母加工泡制而成的。很多漫画中，包括海蜇在内的水母的典型形象，是一个半球形的“头部”加上下方的一堆长长短短的触手。
实际上我们所吃的“海蜇头”，并非是那半球形的“头”，而是海蜇的腕，也就是水母的触须部位。这个部位肉质较厚，营养丰富，是海蜇中的精品，一般凉拌食用。而我们所说的“海蜇皮”，则是“海蜇头”之上那圆形而肥厚的伞盖经过加工而成的。
水母，俗称海蜇，是一种生活在海中的腔肠软体动物。水母发光靠的却是一种叫埃奎林的神奇蛋白质，这种蛋白质遇到钙离子就能发出较强的蓝色光来。据科学家研究，每只水母大约含有50微克的发光蛋白质。
而严格来讲，真海蜇只有四个品种，其中作为渔业资源捕捞的就只有海蜇和黄斑海蜇两种。
海蜇伞径一般为30至50厘米，外伞表面光滑，成体一般为乳白色，不过由于其具有多样色素细胞，可能会使伞部呈现出红褐色、青蓝色、淡黄色或褐色，栖息地点的不同也会造成颜色的差异。
黄斑海蜇与海蜇基本相似，两者最大区别是：黄斑海蜇外伞部表面有许多短小而尖硬的疣突，并有黄褐色的斑点。
海蜇的营养极为丰富，蛋白质、碳水化合物、钙、碘及多种维生素丰富，而且还是一味治病良药，中医就认为，海蜇有清热解毒、化痰软坚、降压消肿之功效。我们平时吃的海蜇都是腌制品，因为海蜇的身体里98％都是水，很难保存。腌制的海蜇清鲜脆爽，是夏天的必备海味。可是很多人是分不清海蜇皮和海蜇头的，海蜇皮和海蜇头有什么区别呢？
海蜇可以分为两部分，上面的伞部和下面的腕部，腕部有很多的触须。上面的伞部是做海蜇皮的原料。所谓的“海蜇头”其实并不是海蜇的头部，而是海蜇的触须。
海蜇头的肉质较厚，口感、营养都要比海蜇皮好，是海蜇的精品部分，价格也贵一些。
一般说来，海蜇越陈质量越好，质感又脆又嫩。挑选海蜇时，不要选风干的，海蜇风干后再用水泡也不能恢复原状，而且发轫变老，橡皮条似的咬不动，嚼不烂。也不要挑选经雨淋的海蜇，因为它容易腐烂。
应呈白色或浅黄色，有光泽，自然圆形、片大平整、无红衣、杂色、黑斑、肉质厚实均匀且有韧性的最好。
应呈白色、黄褐色或红琥珀色等自然色泽，有光泽，只形完整，无蜇须，肉质厚实有韧性，且口感松脆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信对于我们有所关注的各位，早已看到我们此前报道的  上脚神秘鞋款。
尽管目前尚未有这双鞋的发售信息及官方命名，但小编还是找到了这双鞋的实物图。
一体式袜套鞋型，与篮球鞋的内靴颇为相似，搭配侃爷最爱的大地色调呈现。
有趣的是，鞋身接缝处还采用了热熔手法处理，看上去与我们熟悉的  系列大相径庭。
在小编看来这双鞋的设计，真的与中国古代的官靴有点相似，看来  小时候在中国上学的经历没少影响他。
值得一提的是，就在  上脚过这双神秘鞋款后，还引起了美国知名说唱歌手 50 的强烈吐槽。
目前尚未有这款鞋的详细信息释出，如果真的纳入  阵容中，你会买吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人，很多时候懂得示弱，也会向别人学习，因此在事业上能够取得不错的成绩，但是之前糟心的事情比较多，不仅事业上出现问题，而且生活中还总是破财不断。但是十天过后，他们有一鸣惊人的希望，适时表现自己，成功的机会就来到了，收入有望全面飙升，幸福感十足！
马年出生的人，比较要强，总是希望自己能够做到做好，不管是在事业上还是在生活中，都会努力的突破自我，得到别人的认可。十天过后他们喜事接二连三的发生，事业顺风顺水，接下来更是惊喜不断，注定财气逼人，衣食不愁，富贵双全，家满福，一生平安。
属羊之人，自身的福气不错，又肯努力，生活经验很丰富。他们在今年春天事业成绩平平，心情也很低沉，但是随着时间的推进，十天过后他们可以展现自己的才华，实现自己的抱负，成为一个成功之人，赚得钱财，遇到喜欢之人，成就一份美满恋情。
进入到今年里，肖鸡人自然不会比往年多显得黯然失色一些，但一向风华绝代，气质高贵，多才多艺的他们今年也绝不会比别人差太多。就在十天后他们能够在事业上再创佳绩，得到领导的认可，职位的提升是必然的事情，在事业上越来越成功，财富越是越来越丰厚。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“中华布依第一寨”之称的音寨，有着600年的悠久历史，被称为黔中最美的布依田园风光。
寨头银杏，古柏遮荫；寨前流水，碧波澄澈；寨后清山，苍翠挺拔；寨上梨花、寨下油菜，所谓“金海雪山”！
位于贵州省黔南布依族苗族自治州福泉市，是鱼梁江、诸梁江、沙河三道峡谷和三江汇合后形成的麻哈江的总称。
洒金谷的景物都有一个美丽的传说,古城垣、古桥、古驿道、古摩崖石刻等,组成了一个让人远离现代喧嚣都市的净土。“豆腐桥”更以其精湛的造桥工艺载入了中国桥梁史。在桥头还保存着历代骚人墨客留下的咏桥诗篇。
斗篷山景区位于都匀市西北部，距市区22公里，雄立于苗岭山脉中段，总面积61.8平方公里，主峰海拔高度1961米，是国内距离城市最近的原始林区，景区内有峰峦、峡谷、溶洞、溪流及瀑布等景观，原始森林覆盖率近95%。
斗篷山主峰状如鸟首，昂然天外，酷似搏击长空的雄鹰。1600米以上的山体，多数时间浮云缭绕，超出山缘二三百米，恰似老翁戴斗笠一般，从而以“斗篷直出浮云间”而得“斗篷山”之盛名。
素有“百里林海”、天然的植物基因库和野生动物园之称的尧人山国家森林公园，位于三都县城东南12公里，方圆350平方公里。
“圣诞崖”、“风流草”、“月亮树”、斗鱼等奇观，更增添了尧圣人山的神奇色彩。尧人圣山是北半球同纬度生态最好的少数几个景区之一，堪称“水乡绿海、黔南明珠”。当地水语称尧人山为"怒尧"，称尧人山原始森林为“弄台兰”。
小七孔景区有一座建于道光15（1836）年的小七孔古桥，景区之名由是得之。小七孔景区在宽仅1公里、长12公里的狭长幽谷里，集洞、林、湖、瀑、石、水多种景观于一体，玲珑秀丽，令游客耳目常新，有“超级盆景”的美誉。
大七孔景区是以原始森林、峡谷、伏流、地下湖为主体的景区，距小七孔鸳鸯湖景区约5公里。景观峻险神奇、气势雄峻磅礴，山高谷深，水流湍急，洞中有瀑，瀑下有湖，湖上有天窗，阳光投下形如日月星斗。
中国抗战，“北起卢沟桥，南止深河桥”。景区以深河桥抗日文化园为主，景区内深河大峡谷、古兰谷关、九龙瀑布、一线天等景点自然天然，深河古桥在中国近代史上有着特殊意义。
为了纪念深河桥抗日斗争这段光荣的历史，独山县人民政府于1994年在深河桥南侧山坡上修筑了“黔南人民抗日纪念碑”，该纪念碑成为了黔南人民纪念抗日战争胜利，缅怀革命英烈的重要场所。
掌布风景区以奇山、奇水、奇石、奇洞、奇竹、奇树、奇鱼“七奇”为一体，堪称大自然的鬼斧神工。峡谷两岸山势恢宏，植被保护完好，常年青翠欲滴。
藤蔓植物丰富，尤以藤竹漫布为特色。峡谷中的流水潺潺，吻人鱼成群游来游去，游人赤足水中，吻人鱼姗姗而至，让人深刻体会人与自然和谐相处的真谛。
罗甸高原千岛湖是深藏在贵州的一块尚未雕琢的翡翠，因龙滩水电站下闸蓄水而形成，被誉为“中国西部‘高原泽国’”，是一颗璀璨夺目的水上明珠，也是一座绿色喀斯特森林宝库。
湖周边满目青山，湖中千岛星罗棋布，湖面碧波荡漾、澄澈如镜。泛舟游览，可赏亚热带美景、观少数民族风情、尝山珍水产和农家佳肴。这里不仅是旅游采风的好去处，也是休闲垂钓的理想场所。
杜鹃湖风景区位于贵州省黔南州长顺县城西北，属古夜郎国政治中心，距省会贵阳市102公里，距安顺市92公里，是一个集山、水、花、鸟、泉、洞、寨为一体的水上杜鹃花景区。森林覆盖率达90%以上，生态环境优美，空气清新，冬无严寒，夏无酷暑。
湖周数十里的山岭上杜鹃花、映山红密布丛生，杨梅、毛栗、猕猴桃满山皆是。杜鹃湖湖面呈鱼带型分布，全长7公里，水域面积88万平方米，其名因湖岸岭岗上大红、粉红、白色杜鹃花密布丛生，绵延数十里而得名。
好花红村是民歌“好花红”发源地，环绕连江河，农田整齐划一、田间花木茂盛、道路笔直宽敞、风光美不胜收，宛如一幅世外桃源的画面。
有景的地方就有度假村，首推好花红生态园，以布依族风情饮食为主。在好花红村尽兴建造的小庄园！环境清幽，小桥流水，很恬静的布依族农家生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“天网恢恢，疏而不漏”，安徽亳州一位警察叔叔吃个早饭，都能抓获网上在逃人员——一名男子身穿警用长袖制式衬衣在早餐店内埋头吃早餐。
男子的着装和其陌生的面庞瞬间成功引起来此就餐的民警注意，一番盘问后发现男子不但是“李鬼”，还是一名网上在逃人员。
近日，亳州谯城公安分局汤陵派出所一位民警下班后来到市区一家早餐店准备吃早餐，由于店内食客众多，民警找个桌位等餐时，发现邻桌坐着一名身穿警用制式衬衣的男子，该男子正埋头吃饭，但他身穿的服装引起了民警的注意，民警忍不住多看了几眼。
然而这一看，却看出了问题来，男子虽佩戴警衔警号，但体貌特征却与辖区的网上逃犯陈某十分相似。“究竟是逃犯，还是警察？”民警起了疑心。“你叫什么名字？哪个单位的？”民警随即上前询问该男子，男子不禁语塞。
民警通过查询，男子的身份很快弄清楚了，他不但是“李鬼”，还是辖区的在逃人员陈某。民警随即将其控制，并通知同事前来增援将其带回派出所。
经了解，陈某今年43岁，几个月前因涉嫌故意伤害，被列为网上在逃人员。经民警进一步核查，陈某身上的警服是几年前当保安时，某物业公司违规购买发放的。目前，陈某已被警方刑事拘留，相关案件正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
空心菜，是一种菜地里、市场上极为常见的蔬菜，它既可炒食、做汤，也可作为凉拌菜食用。
凉拌空心菜制作简单，而且所需要的辅料也是平常无奇，可以说人人皆可制作。今天老妹就跟大家分享这道简单可口的凉拌空心菜，怎么做最好吃！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如今人们的生活压力越来越大，为了更好地缓解生活中的那些压力，现在很多的人都养了宠物，毕竟小动物的陪伴总是可以让我们得到放松。而猫无疑就是现在最受欢迎的宠物之一，这些可爱的小家伙也因为自己萌萌的外表而俘获了无数猫奴的心。
不过养猫也有一件烦心事，那就是猫咪不像狗狗那样粘人，它们有着高冷的性格，纵使你对它再好，它依然对你若即若离，在它们心情不好的时候更是会对你不理不睬。所以假如猫咪对主人做出了亲密的举动，那么主人也会十分的开心。
而很多的铲屎官最开心的时候就是早上起床的时候，因为这个时候他们会发现猫咪睡在自己的身边，如此亲密的举动自然会让他们激动不已。但是主人们不要高兴地太早，因为猫咪选择睡在你的旁边并不是因为它们对你的爱。而猫咪之所以会放弃主人为它们精心准备的小窝而和主人挤在一起，完全是出于它们生理上的需要，这也是一种本能上的反应。
我们都知道猫和人一样是一种恒温动物，而且猫咪的正常体温和我们比起来还要高上一些。因此如果外界的温度远远低于它的正常体温，导致它的皮毛不能很好地保持体温时，它们就要寻找一些温暖的地方。而现在很多的猫窝虽然舒适，但是保暖性能不是很好，加上晚上一般都比较冷，所以猫咪也会主动挤到主人的旁边取暖。
不过铲屎官们也不要灰心，虽然猫咪不是因为对你的爱而凑到你的身边，但是它们这样的举动也体现了对你的信任，说明它已经接受了你。不知你家的猫咪平时是不是也会在晚上挑到你的床上呢，欢迎留言讨论哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
浙江余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
6年前，两人经人介绍相识，情投意合，很快结婚。婚后的日子，也是蜜里调油。
小刘是外省人，在宁波打工。结婚后，两人没有再置办房屋，一直住着小黄此前买的房子里。
生活本来顺风顺水，3年前，小黄查出癌症晚期。这如同晴天霹雳。
一开始，小刘也颇有担当，跟着忙前忙后。丈夫住院的两个多月里，她也想办法尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有点事情，要临时回去一趟，表示肯定会速去速回。这一去，就是3年。电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
不料，大家心境刚刚平复了些，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东集团日前向美国递交2018年年报，年报显示，截至2019年2月28日，京东集团刘强东持有京东集团15.4%股权，为第二大股东，刘强东拥有79%的投票权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
："这只原模是的妖天使，基本素质还是非常不错的，参考网上丁姨的教程把整套组件做完了，同时也修改了下腿部链接的问题。整体分色做完拍出来以后，给人看起来效果还是非常不错的。"
《高达模型》，请大家尊重公众号的作者、编辑、翻译，请勿亵渎他们辛苦付出的汗水和努力，对于本公众号的原创文章，若需要转载权，请及时联系本公众号运营人员。如发现私自转载和收录的行为，本公众号运营主体将全力追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厦门，夏至未至。美丽的鹭岛带着一股海洋的清新，中山路的中午难得一见的清净，夜晚的双子塔高耸入云。在这个不燥不闹的季节里，菜大叔决定带着家人自驾来厦门度假，住一住豪华的酒店，品一品厦门的美食，悠闲地走走。这些年的我一直在旅途很匆忙，没时间陪伴他们，这次带爸爸来厦门走走，让自己有多点时间陪他。
厦门的四月杜鹃花盛开，带着爸爸来厦门度假，游游南普陀寺，逛逛环岛路，走走步行街，轻松惬意地入住在厦门瑞颐大酒店。这是一家在房间就可以看到鼓浪屿的酒店，同时还可以品尝到厦门地道美食，让我们慢慢地享受眼前的美好，给家人一个豪华舒适的假期。
本来想选择飞机或者高铁过来，但因为老爸的病后恢复不是很好，所以还是选择了自驾。六百公里的路程，一路顺畅，六个多小时的旅程，加了一次油，停了两次服务区，终于在午间顺利地入住位于鹭岛最南端的厦门瑞颐大酒店。
厦门瑞颐大酒店   有着杰出的瑞士服务品质。酒店就在厦门市中南端——繁华的鹭江道上，徒步就可以抵达中山路步行街和厦鼓渡轮码头。在房间里可以欣赏鹭江两岸的美丽风景，鼓浪屿全景就在你的眼前一览无遗。不得不说的是酒店服务也是超级用心，知道我喜欢赛车，就在欢迎卡片上画了一个很的汽车卡通送给我，真的让我很是感动。窗外有美景相伴，房内有暖心问候，我和爸爸的写意度假生活就在厦门瑞颐大酒店启程啦。
这次和老爸入住在双人海景房，对他老人家来说真是风景、休息两不误。入住时间刚好是中午，于是就在房间里点了餐，性价比很高，关键是味道很不错。我们一边吃饭，还可以一边享受着鼓浪屿的海景。爸爸看着海景心情很是舒畅。经过了一个早上的长途奔波，爸爸还是挺辛苦的，中午就让他在房间好好休息一下，看看海景，睡个午觉。
下午爸爸休息的时候，我就在酒店周边转转。厦门瑞颐大酒店的位置真的可以用黄金地段来形容。
酒店旁边就是厦门地铁一号线的“镇海路站”，坐高铁出行的小伙伴，可以下了高铁后直接坐地铁到酒店。再往前走没走几步就到了中山路步行街。来厦门，总要来逛逛中山路，这里代表着厦门的繁华与沉淀，焕然一新的骑楼，遍布着老字号，网红店，特色店铺。与其他城市步行街不同的是，厦门的中山路很干净，很小清新，让人很舒服。我去喝了厦门人气很火爆的八婆婆烧仙草奶茶。
这一次，是我时隔一年时间，又来到厦门，每一次都玩点不一样的东西。厦门，每一次来都很喜欢，是我喜欢的城市，细声细语的闽南语，适合口味的美食，值得细细品味的城市。
打卡各大网红店，都是很小清新色系的小店。下午人不多，天气不热，这季节来厦门最舒服不过了。阳光明媚，夏至未至，迷人的闽南海岛城市。
不想让爸爸太劳累，晚上决定就带着他在酒店里用餐。厦门瑞颐大酒店的中餐厅新南轩已经有100多年的历史，在厦门人的心中占有一席之地。（同时，新南轩还不断发展，加入粤菜为新南轩增光添彩。）在这里，不用外出就能让老爸吃到本地菜和粤菜了。餐厅菜品由来自广东的大厨主理，丰盛而美味的晚餐。陈皮盏花胶炖肉汁，海派的秘制鲜鲍，福建特色的面线糊，玻璃脆皮炸鸡，香芒杨枝甘露，木鱼花慢煮牛肋条，香辣乳青龙，出品很值得推荐，取材不拘，又融合了厦门的特色，一场赏心悦目的美食盛宴。
去自己喜欢的旅行，看最美的风景。晚上去看看厦门夜色。夜晚在演武大桥观景平台散散步，吹吹海风。演武大桥是一座延伸到海上的大桥，在海平面上旋转飞舞。吹着凉爽的海风，看着厦门这些年的沧海桑田变迁，厦门越来越美好了。
在这里菜大叔给大家安利一个私藏好地方——厦门瑞颐大酒店26楼的行政酒廊。酒店行政酒廊有一个露台，可以看到演武大桥和双子塔，这里可是最佳的拍照位置，演武大桥延伸出海里，拐了一个弯，这也许就是厦门最美的拐角。
所谓颐游厦门，就是一夜安眠后，和爸爸一起重温久违的早餐时光。丰盛的自助早餐，即满足老人家的口味需求，也让我能陪着他边吃边聊聊最近的生活。
吃过早饭，和爸爸一起去南普陀寺祈福。人间四月天，厦门的南普陀寺的菩提树叶子却才刚刚枯黄。厦门大学的穿西装戴斗笠的风格与南普陀寺的中国风融为一体，在厦门的五老峰下，寺内所有建筑采用古代宫殿式的重檐飞脊大屋盖，杏黄琉瓦统一协调。藏经阁是中轴线上的最高层建筑，为歇山重檐式双层楼阁，玉佛殿内供28尊缅甸玉佛，并藏有数万卷古今中外的佛典经书及一些珍贵的文物。 老人家虔诚祈福，我走走看看，享受着慢生活的美好。
逛了一早上，回酒店让爸爸休息一下，中午带他吃一次泰餐。在厦门瑞颐大酒店的二楼红泰餐厅，可是一家被泰国厦门领事馆认证过的。餐厅装修很别致，充满浓郁的泰国风情。餐厅提供的菜品有我喜欢的椰奶冬阴功汤，青木瓜丝，芒果糯米饭，泰式柠檬鲈鱼，好看又好吃的宋干饺子，班兰炸春鸡，味道地道，误以为是在泰国吃美食。
吃完饭爸爸回房间休息，我就房间里写稿。新换了一台华为  笔记本，一碰传的功能太强大了，高效处理工作必备的一台神器，加上酒店高速的网络，工作效率完美。
写累了，去健身房出身汗，让脑袋放松下。厦门瑞颐大酒店配套设施齐全，跑步，或者游泳，保持身材，都是新时代青年最喜欢的项目。这里的泳池有个户外观景台，一边跑步，一边看鼓浪屿，或者游泳累了，在露台上坐着休息一会，享受出汗后的快感。
下午的度假生活就该是动静结合的。到一楼的大堂吧喝下午茶，继续放空吧。厦门的四月天是清爽的风，多雨的海边。我想应该有清脆的吉他声陪伴。听着午后淅淅沥沥的雨声。我坐在大堂吧品着精美下午茶，弹弹新入手的吉他。泡一壶茶，品味美味的点心，迎接一个完美的夏天。
鼓浪屿的白天人潮如织，但你见过夜里的鼓浪屿吗？下了一场雨后，空气湿润，晚上游人褪去。雨停了，乘船过鼓浪屿夜游。夜晚鼓浪屿的石板街散发出清新的气息，昏暗的灯光显得格外浪漫，没有了白日的嘈杂与拥挤，很是惬意，在鼓浪屿还能看到对岸入住的厦门瑞颐大酒店。在夜间避开人潮，从厦鼓码头乘坐渡轮往返很是方便，原来这才是鼓浪屿的正确打开方式。
这次带着爸爸来厦门度假两天，轻松地走一走，老人家也不会太累，体验过厦门瑞颐大酒店，一家住在风景里的酒店，本身也成为鹭江道的一道风景。下次去厦门，还要住这里，  厦门瑞颐大酒店。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
照片中的这位男人名叫 （保罗·赫鲁），他是美国马萨诸塞州阿特尔伯勒市的现任市长，坐到这个位置足以说明他的优秀。
拥有三个硕士学位的赫鲁最近被媒体疯狂报道，倒不是因为他上任以来政绩有多么突出，而是因为他对自家狗狗做的一件事。
赫鲁养了一只可爱的福懋动物医院狗狗，名叫穆拉，已经陪伴了他将近十年的时间。在这十多年里，赫鲁和穆拉之间像亲密的家人一样，感情深厚无比。
但是今年秋天却发生了一件让人意想不到的事情。福懋动物医院穆拉患上了癌症！当时赫鲁正准备到中东度假，得知爱犬只有几个月可活之后，他放弃了既定行程。
看着狗狗一天天衰老，赫鲁其实早已经做好它会离开自己的准备。然而这一刻到来的时候，赫鲁的内心其实是很难接受的。
回想起以前的时光，福懋动物医院赫鲁不禁悲从中来，像市长竞选这样的人生重大时刻，都是穆拉陪在自己的身边。
福懋动物医院赫鲁还是准备去旅行，但此次的目的不再是中东，而是带着穆拉环绕美国，为它留下此生最后的难忘回忆。
说干就干，一人一狗踏上了旅途。他们横跨了美国的24各州，在州界和各州的地标建筑旁拍照留念。
赫鲁还带着爱犬回到自己曾经学习生活的母校南加州大学，带着它回忆一下自己的青春。
因为赫鲁知道总有一天自己也会想穆拉一样老去，到那时候再去缅怀，不免就有些太晚了。
最让人感动的莫过于旅途的最后赫鲁带着爱犬回到了当初带走它的地方：穆拉的老家。
这个细节实在催泪，难怪媒体都争相报道赫鲁的事迹，而整个城市的人也都为他们拥有如此富有人情味的市长而感到自豪！
在旅途中，穆拉经常露出微笑，好像自己并没有受到病魔的威胁，真希望这份快乐能一直伴随着它生命最后的这段时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人人都想赚钱，但是钱不是谁想赚谁就能得到的。八字算命认为有一些人天生就就有发财的命格，进入社会之后稍微努力就有大笔的金钱来到家里。但是也有一些人没有能够发大财的八字，所以不管大家多么努力都赚不到大钱，更别提发家致富了。
八字算命认为在正常情况下命格中有了财星说明命主能够有不少的存款，此时财星起到了很大的帮助。但是如果比劫太多了，会令财星受到克制，反而令比劫成为了忌神。所谓的忌神就是对命主不利的，被它破坏命格后命主赚钱真的很困难。
这种八字的人性格很谨慎，但是面对事情的时候不能下决心，每一次都是犹豫不决的。因为八字中身弱，导致自身比较虚弱，在生活中很容易疲惫，无法长时间去做一个很艰巨的任务。因此没有太大的野心，只能依靠基本工资来维持日常生活。
这种八字的人思考问题的时候不会将眼光放长远一些，大多是鼠目寸光。因此在职场上他们有时候因为自尊心而被激怒，做事情的时候容易意气用事。他们的性格特别固执也善于嫉妒，这样的人很难成就大事。而且他们的思想特别保守和传统，这样的人运势也好不到哪里去，大多都是靠辛苦赚。
以上内容希望能给大家带来帮助，当然具体情况还需根据命主的八字组合进行具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乱斗封神战士，他们继承了蚩尤族狂野不羁的性情，拥有强大的力量和充沛的体力，在战斗中骁勇善战，将巨大沉重的武器舞动的虎虎生威。乱斗封神战士有五个职业技能，下面我们一起来看看乱斗封神《《 游戏总站：://.44./?=1579 》》战士职业技能有哪些。横空旋风，可以对周围五米之内的玩家造成伤害杀害周围的敌人，技能等级是1级的时候可以对目标造成自身攻击81%+10的伤害，可以获得132斗气值。
地裂斩，可以跃起之后猛击地面，对敌人造成伤害并将敌人击飞，初级技能可以对目标造成自身攻击81%+10的伤害，可以获得35斗气值。
剑挑河马，可以从远处快速的冲向敌人，将敌人挑起浮空并造成一定的伤害，可以对目标造成自身攻击81%+10的伤害，可以获得22斗气值。
半月斩，顾名思义，就要月牙一样形状的技能，可以像敌人释放冲击波，对目标造成自身攻讦81%+10的伤害，并将敌人击败，可以获得53斗气值。
血魔乱舞，就是可利用战士的武器对周围敌人造成81%+10的伤害，并击败敌人，获得132斗气值。
上面是战士常用的五个技能，我们可以看出，战士喜欢近距离攻击，以攻为守，攻击力很强。
新手玩家进入游戏后照着右边的剧情任务栏疯狂的点击吧，游戏会自动引导着你做任务。这个是我最喜欢的做的事情啦，因为啥都不用想，只要点点就会快速的升级。当主线任务做到60级的时候。你就可以做日常的杀怪任务，每天20轮，当你看着屏幕发晕的时候，按一下“”键就能轻松昨搞定啦!
为什么要让你做到60级呢，因为当你达到60级，你就可以进入打宝副本的元婴杀伐去挑战了，这里一共有40层，每天也就是有40次进入的机会，非玩家每一层只能通关一次哦，击杀元婴之后，就有机会获得稀有道具斗神碎片、装备强化石、封魔值、两万经验丹，刚才小编的运气不太好，只获得了三个装备强化石，但是还有39次机会，加油!
每天可以进入太岁宝库4次，每一次的机会都不要浪费，因为副本的奖励都是一些稀有道具，可以用来强化主角或者武器的必备材料，可都是要花钱买的啊。等你变得足够强大，升级还是问题吗?
封神榜是每个玩家炫技的最好选择了，在这里即使挑战失败了也可以获得大量的经验铜钱和荣誉值，每天10次挑战的机会，一定不要错过哦!
玩家在游戏中可以与自己喜欢的封神经典角色一起战斗，任意搭配自己的队伍，体验养成和与他人对战的快感。不同角色都拥有自己独特的技能天赋和缘分，因此而搭配出来的各种阵容之间有互相克制等各种情况。玩家在游戏中可以随意的收集自己喜欢的卡牌角色，并通过强化卡牌、装备、法宝、元神以及小伙伴功能来使自己的阵容更加的强大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年12月27日，海口市一女子陈某荣在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费，于是掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，陈某荣因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。5月9日上午，该案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判，美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
在刑法上有一个重要的原则，就是罪责刑相一致，造成了什么样的社会危害，承担什么样的刑事责任，判处什么样的刑罚。在大家看来，平常的街头斗殴行为，到了见血见肉的程度，也往往不过是按照治安管理处罚法的规定，给予拘留或罚款的处罚。就这起案件来说，区区几个耳光，竟然被判处4年有期徒刑，乍看上去，的确有点匪夷所思。
但是，从法律上来说，并没有什么不妥。一种行为是否构成犯罪，必须具有危害性和违法性。在行驶中的车辆中殴打司机，与在公众场所或者家中殴打他人，产生的危害性质是截然不同的。
殴打他人，侵犯的是人身健康权；在行驶的车辆中殴打司机，危害的是公共安全，让不特定的乘客处于危险之中。两害相权，显然是后果的危害性更大。
当然，对于在行驶车辆上殴打司机，影响道路交通安全的现象，法律上也有明确的规定。
我国刑法规定了以危险方法危害公共安全罪，这个概括性罪名所惩罚的，是故意以放火、决水、爆炸以及投放危险物质以外的危害公共安全行为。如果是没有造成严重后果的，“处三年以上十年以下有期徒刑”，造成严重后果的，“处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑”。就本案来说，判决的4年有期徒刑，并没有超过合理的量刑幅度。
从司法实践上看，对于这种在行驶的公共交通工具上“乱来”，干扰司机正常驾驶的行为，在具体定罪量刑上也有“突破”。
之前，此类行为多是行政处罚了事，即便是追究刑责，也多处以缓刑。但是，“10·28”重庆万州公交车坠江事件后，司法尺度有所收紧。在各地司法机关的审判过程中，类似殴打司机、干扰正常驾驶的“疯狂”行为，大多追究刑事责任，处以实刑。判处被告人陈某荣有期徒刑4年，还有其他殴打司机的不法乘客刑罚，释放出严惩违法犯罪、维护公共安全的强烈讯号。
当然，严厉的刑事处罚，并不能“釜底抽薪”。对于乘客，有必要顾全公共交通安全，衡量自己的违法成本，作出理性的、文明的选择。对于司机，则需要根据既定的流程，妥善处理突发情况，不能怒发冲冠、肆意泄愤，置全车于不顾。从大的方面来说，包括立法、司法、执法等环节，也应严格加以规制，真正确保公交车上的司乘安全。(欧阳晨雨)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》的火热上映也意味着我们将正式告别曾经陪伴我们10年的超级英雄人物。这10年历程的终点也缔造了无数出色有名气的大咖巨星！漫威宇宙电影的英雄人物已经成为大家心目中崇拜的 ！不知道在现实生活中复仇者的演员们是不是也是自己小孩心目中最厉害的英雄呢？能够近距离与英雄爸爸接触相处应该很骄傲？但是英雄奶爸们在早前的访谈就有坦露心声表示“他们的小孩根本就不喜欢他们的角色，有的亲儿子还亲自吐槽爸爸”看到这里就感觉英雄奶爸们的带娃日常好像很不好过~到底这些英雄萌娃们是怎么折腾这些英雄奶爸们呢？
   婚后育有3个孩子！而  3000 源自孩子之口的经典暖句对白也成为众人的佳话。虽然爸爸有时会与7岁的  一起乔装“钢铁侠”，但儿子的胳膊总会往外拐~当儿子闹情绪，只要听见“鹰眼  ”的声音，孩子秒变超听话！此时此刻的钢铁侠应该会很心碎�
  这位24孝老爸为了让孩子“移情别恋”爱上这位英雄角色，拼劲全力在家狂播雷神 电影，默默为孩子洗脑！还把自己的神器锤子带回家让孩子玩翻天。没想到这位天不怕地不怕的雷神竟然会害怕“失宠”？不用紧你还有老婆的宠爱~
  本身就有个7岁的儿子。饰演其中一位英雄使者当然也会好奇自己在儿子心目中的地位啦！他无奈表示儿子喜欢蜘蛛侠、喜欢美国队长而且孩子还压根不知道爸爸演的是超级英雄，还以为是个消防员呢！
漫威界的痴情勇士“ ”育有一男一女。还以为女儿是爸爸的前世情人应该会无条件支持爸爸，但事实上女儿最爱的英雄是钢铁侠。爸爸不服气甚至想拍视频证明自己是女儿心目中的英雄。谁知道女儿在影片中还是忠于自己的感觉，表白自己喜欢的是钢铁侠，害得我们的超没面子，心塞到一个极点！不用紧，你还有我们的 陪伴~ ❤️
浩克 “ ”是众多英雄当中最不会控制自己情绪的怪兽，让人感觉很残暴恐怖。事实上这位浩克奶爸在家也会用浩克的身份吓唬孩子们！只要孩子不听话就会在家上演浩克情节~那时孩子还很小，所以很容易就被制服；谁知道长大后这个招数已经不管用~他们还会顶嘴说“你先变绿再说吧”最严重的顶撞是儿子直接对他说“我恨浩克，他就是一坨屎”！真的是把老爸气得脑充血啊！
这些萌娃真的是实力坑爹啊！英雄们就算得到全世界也不开心，因为在现实中被孩子嫌弃到一个点！英雄们的带娃日常也太有趣了~❤️
【图片内容来源于网络( : 、 )，如有侵犯了您的版权，请及时告知小编删除，谢谢！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纽约一直是一个热闹的城市，到处都是著名的美国旅游景点，不只有自由女神、帝国大厦，如果没有足够的时间去看那些经典景点，不如来这些小众又不失独特视角的景点看一看呢!
圣帕特里克大教堂是纽约哥特式复兴的最好范例之一，有着巨大的青铜门，白色大理石立面，330英尺高的尖顶，大风琴，玫瑰窗，青铜光秃秃的光带，2400个座位，圣母教堂侧面的圣母雕像。
每年有数以百万计的游客，大教堂是信徒和游客的主要目的地。该建筑建于1879年，经过精心修复和维护，包括2016年耗资2亿美元的翻修工程。
在新建成的世界贸易中心大楼的顶部，一个世界天文台是一个观景台，从100层，101层，102层，1776英尺高的城市提供杰出的视野。到达山顶的电梯是吸引力的一部分。当你上升的时候，周围的面板显示了纽约在过去几年里的变化，从乡村景观到你现在看到的大都市。
这座玻璃建筑，从城市的各个角落都可以看到，是曼哈顿天际线上的一个独特的结构，有着非常独特的角度。如果你站在基座附近，向上看，这座塔就像金字塔。
1891年，美国旅游景点卡内基音乐厅建成，成为纽约第一个大型音乐厅。从在首演之夜担任指挥的柴可夫斯基，到伦纳德伯恩斯坦，再到披头士，所有的音乐家都挤满了音乐厅。据说它的音响效果是世界上最好的。
虽然欣赏音乐厅的最佳方式是观看演出，但了解它的最好方式之一是在导游的带领下参观。参观提供了一个全面的大厅，洞察建筑，并讨论了一些艺术家谁已经走上舞台。参观活动在玫瑰博物馆结束。
洛克菲勒中心位于曼哈顿中心，是一个巨大的娱乐和购物中心，也是电视台、广播和其他媒体的所在地。该建筑群的核心是70层的洛克菲勒广场，这是一座装饰艺术风格的摩天大楼，从著名的岩石观景台可以俯瞰曼哈顿的美景。
“甲板”包括三层，分别位于67层、69层和70层。室内和室外的观景空间在白天或晚上提供壮观的景色。在国际大厦前是著名的阿特拉斯青铜雕塑。
美国旅游景点布赖恩特公园是一个以犯罪和不受欢迎的人出没的地方而闻名的破旧地区，直到1989年，这个城市收回了它，把它变成了一个美丽的城市绿洲。
广场上有纪念碑和花园，还有“ ”——一个很受欢迎的旋转木马。当地人已经接受了这个公园，今天，步行穿过它是一件很愉快的事情。
高铁是纽约市一个令人兴奋的新景点，它曾经是一条铁路线，现在已经变成了城市街道上方的步行步道。这个线性的公园种植了各种各样的植物和树木，其中许多是本地物种，并在大多数地区用玻璃栏杆围起来，给人一种自然的感觉，同时仍然提供了城市的杰出景观。
城市建筑和街道瞭望台的景观提供了一个全新的视角。沿着路线是艺术装置，长椅，靠近南端是一个休息区，有白色座椅和一面玻璃墙，可以俯瞰城市。这条步道被大量使用，在周末它可能会非常繁忙，但没有周围的交通，它仍然是一个和平的撤退。
坐落在洛克菲勒中心阴影下的是美国旅游景点无线电城音乐厅，一个著名的娱乐场所和指定的城市地标。这座建于1932年的装饰艺术剧院提供音乐和电影，是舞蹈团“火箭女郎”的总部所在地。
这栋建筑是在20世纪30年代由洛克菲勒家族建造并出资建造的，当时拥有世界上最大的室内剧院。如今，这里经常举办大型活动，包括格莱美奖和托尼奖。它突出的天幕是很难错过的，因为它弯曲周围的建筑和延伸下来的街区。
这座建筑和最初的收藏都是亨利·克莱·弗里克捐赠的，他建造这座建筑是为了展示他的艺术收藏。这些收藏品不是按年代、艺术家或国家排列的，而是以一种更随意的方式来享受。
在氛围方面，弗里克博物馆是美国旅游景点纽约市博物馆的首选。这些艺术品，包括绘画、瓷器和家具的组合，在16个画廊中被漂亮地陈列着。房间围绕着一个美丽的花园庭院，有热带植物和一个中央池塘。
://../?=8-486042-63934&=&=0100000001000000045691
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】尽管目前机器人已经得到了广泛的使用，但工厂等工作场所内依然存在着很多重体力劳动，为了帮助从事这些工作的人，在可穿戴技术大会上推出了下一代，即世界上首款软机器人肌肉强化系统。是的第一款针对专业用户的产品，旨在预防劳损，同财富500强的企业合作开发并对其进行了测试，以确保其能带来可靠、舒适的使用体验。
包含了一个轻质手套，该手套通过电缆连接到一个配有便携式电池组的背包上。当用户施加抓握力时，手套就会触发的（体外软肌肉）技术，该装备就可以为佩戴者提供高达80牛顿的额外抓握力，以增强佩戴者自身的力量。提供力量的整个过程在几个毫秒内就可以完成，因而非常自然，佩戴者可以像平时一样正常工作。
除此之外，它还配备了智能数据功能，可以将人体工程学风险评估数字化，并随着时间的推移为操作员提供自适应性能，它可以模仿和增强手部动作，每一次的使用都会让它变得更加智能。在支持佩戴者的同时，它还能收集并分析数据，来评估和识别高强度的抓握。
虽然这款机器人手套设计的主要使用环境是工厂，但是它在建筑行业和其他一些行业中也非常有潜力，例如老年人护理行业，在这些行业中，有很多任务都需要使用抓握力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 当地时间8日晚，美国佛罗里达州劳德代尔堡一家商场内的酒吧发生了一起枪击案，造成至少一人死亡，两人受伤。
据报道，8日晚上11点51分，这起枪击事件发生在劳德代尔堡加莱里亚商场一家叫蓝色马提尼( )的酒吧。目前，枪手已被拘留，当地警方发言人凯西·利宁称，有两人受伤被送往医院，其中一人伤势严重。（海外网 濮阳艺婧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
榴莲是一种比较独特的水果，独特点其实就在于它的气味，能够接受的人会觉得榴莲是一种难得的美味，但是对于那些接受不了的人来说，这么难闻的东西都有人吃，还卖那么贵，是在是难以理解。
其实榴莲抛开气味不谈，其中所含的营养物质也是很丰富的，经常食用能够给我们身体带来很大的好处。因为榴莲当中含有的各类营养物质都比较充足，所以首先第一个好处就是能够补充能量，特别是在进行过一些剧烈运动之后，吃一些榴莲能够很好的恢复能量。
而且榴莲也能够起到很好的暖宫以及补充气血的效果，所以说是很适合女性朋友食用的，不过在食用的时候也要注意一些事情，有四条红线是大家需要注意避免的，不然可能会影响到自身的健康，一起来看看吧。
对于爱吃的人来说，很多人吃的时候不注意摄入量，很容易就吃多了，但是榴莲当中所含的热量以及脂肪是很高的，如果每次摄入量都比较多，可能会导致肥胖的问题出现，也不利于心脑血管的健康。
如果你肠胃消化不是很好的话，其实并不推荐你食用榴莲，因为榴莲是一种比较难消化的食物，食用之后会加重肠胃的消化负担，特别是对于一些有肠胃炎症的人来说，食用之后还有可能让炎症变得更为严重，大家要注意。
榴莲当中所含的糖分是很高的，对于血糖偏高的人来说，本身对于糖分的代谢效率就很低，如果摄入高糖分的榴莲，会影响到自身对于血糖的控制，所以要尽量避免食用。
榴莲当中含有较多的钠元素，而这种元素是需要我们肾脏来进行代谢的，对于肾脏不好的人来说，食用之后会加重肾脏的代谢负担，对自身肾脏的恢复有很大影响，所以也不推荐大家食用。
以上这几点希望大家都能够多注意一些，这样才能够让自己的身体保持健康状态，希望大家平时都能够更好的保护自己的身体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当看到流浪动物满脸绝望的样子，都会让人感到不可思议，所有生活在地球的生物难道不应该和谐相处吗？可是为什么还会有这么多无辜的动物受到人类的迫害呢？
美国北卡罗来纳州安森县有一家人外出时，意外发现树林附近有一个绿色的盒子......
当时正是正午高温达32度，这家人觉得很奇怪，怎么会有一个从没见过的怪盒子放在那，于是靠近探头一看，惊讶的发现里面有5只小狗。
因为盒子太高了，它们爬不出来，也没人知道它们在箱子里被烘烤多久，好心人把它们送到了宠物医院。
小狗们虽然很虚弱，加上有点脱水，但经过照顾后都恢复得很好，经过判断它们大约才刚出生一个半月。
其实到目前为止关于弃养狗狗的人是谁，还没有线索，现在只希望能快点帮狗狗们找到新家，不用再担心受怕了。让它们能够幸福的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《复联4》中，有许多的漫威梗，以极大的热忱致敬了以往作品，比如，美国队长竟然召唤雷神之锤战斗了。明明在《复联2》中美国队长还只是仅仅移动雷神之锤的。
《雷神1》（2011）中奥丁给雷神之锤设下了强大的魔法禁制“只有有资格之人才能拿起雷神之锤，拥有雷神的力量”。有人说资格就是被奥丁祝福过的人，有人说是内心单纯善良的人才能拿锤，还有人说那些敢于为大家牺牲自己的人才是资格达标。而在《复联2》中只有幻视、雷神轻松拿锤，美队移动一丢丢，其他复仇者都无法撼动。那么问题来了，难道其他人钢铁侠、鹰眼、班纳就都内心不单纯善良，不敢于牺牲，不被奥丁祝福吗？显然都不成立。
北境钢铁侠认为“资格”包括两重条件，同时满足才能拿起雷神之锤。一是内心条件，正义善良，站在生命一边。复仇者都满足这个，暴走的浩克存疑。二是身体力量足够强大，《复联2》幻视拿锤揍奥创的时候也说了“你这个锤子还挺重的”，雷神说“质量大，受力平衡，挥舞起来给劲儿”，如此以来，也只有能《美队3》》徒手拉住飞机，《复联3》硬接灭霸一掌的美队才能移动雷神之锤。
那么问题来了，既然美队能第一次移动一丢丢，为什么第二次就完全移动不了了呢，这不科学。美队第一次移动雷神之锤时，雷神脸都绿了，第二次却纹丝不动，雷神才又笑了。而在《复联4》雷神见证了美队召唤雷神之锤战斗，锤盾合击，狂揍灭霸，说“我早就知道你行/  ”，原来雷神早就知道美队是有资格的。那么来龙去脉到底咋回事呢。
罗素兄弟终于给出了答案：“我们认为，美队早就能拿起雷神之锤。他也是知道《复联2》举锤大会上才发现。但是美队的情商很高，非常谦逊，为了不让队友难堪，尤其是不让刚刚夸下海口的索尔打脸，于是队长意识到自己能拿起雷神之锤后，第二试拿时就决定演一下子——那就也拿不起来吧。”
本文由北境钢铁侠原创，欢迎关注，带你一起长知识！一分赏识，十分努力，致力于做一个有趣、有料、有种的原创自媒体，深度解析漫威电影，带你玩转权力游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好我是游戏日报江小风。最近一段时间引发全网战火的坤坤可以说是黑透了半边天，网友们关于坤坤的段子是花样百出，尤其是那一句“你打像蔡徐坤”更是被网友们玩坏了。不过蔡徐坤的粉丝群体可是为了维护偶像的形象各种大招频出，最近还真的有逆转的趋势。
前些日子就有网友曝出在游戏选择英雄界面里输入蔡徐坤出来的是厄加特，不过后来有网友解释这个原因可能是因为输入了“徐”字。讲道理其实官方除了放了一个打篮球特别像蔡徐坤的灌篮高手艾翁皮肤，平时和蔡徐坤也没有什么有多大的交集，最多就是玩家们在吐槽较坑的队友时由“你个菜鸡”，变成了“你打像蔡徐坤”。
不过最近有些网友声称自己在开局所有人频道嘲讽“对面5个蔡徐坤”之后，账号就被强迫下线，而且再登上去发现竟然要被封3年。这下子网友们纷纷炸了锅，看来的力量还是不可小觑，前些日子他们爆破站虽然被整得鼻青脸肿，但最终还是有了一点点收获，这一次看样子连都要低头了？
不过尴尬的是这位网友只留下了一句话，也没有图可以证明这件事到底是真是假。为了验证这件事情的真实性，各位网友可以在游戏中试一试打出“对面5个蔡徐坤”会不会被封号。（小风也想试一试，但是目前小风的电脑坏了）无论怎么说，要是中只因为打这句话就被封号的话，大概会流失很多玩家吧。
蔡徐坤事件发展到现在其实已经成为了一种网络现象，这不是一群闹一闹就可以逆转的。从流量明星诞生以来，偶像被黑就成为了一种常态，只不过像蔡徐坤这样得罪全网的人还是比较少，其实蔡徐坤打篮球只是一个引子，最重要的还是是在各大平台上不理智的洗造成了现在的情况吧。
其实历史上的那些知名的明星在年轻时也有被黑的时刻，但是那些人后来都用作品来回应质疑。相比们面红耳赤的争吵，拿出实力来证明自己才是最好的洗白方式吧（坤坤的这一手律师函操作也是秀翻了众多网友），当然我们也应该理解对偶像的维护，毕竟萝卜白菜，各有所爱嘛。
各位小伙伴要不要去试一试在游戏中打“对面5个蔡徐坤”呢，对于的行为有什么想说的呢？欢迎大家和小风一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，在网上引起热议的“作家陈平申请将李彦宏夫妇列入失信名单”的事件再次将人们的视线拉回到百度文库的侵权问题上。这并不是百度文库首次遭遇知识产权纠纷问题，自2009年百度推出百度文库以来，对于原创作品的侵权问题就一直伴随其左右。
尽管百度文库也做出了一些改变，试图摆脱“侵权“麻烦，但是并没有从根本上解决问题。那么究竟是什么原因使得百度文库和作家们频频对簿公堂？文库侵权问题是否真的是一个难以解决的难题呢？
2011年，刚刚问世两年多的百度文库就因为知识产权问题不得不面对其最大的一次危机。当年的消费者权益保护日，贾平凹、韩寒等50位作家公开发布《中国作家声讨百度书》，指责百度文库"偷走了我们的作品，偷走了我们的权利，偷走了我们的财物"。因为有韩寒、贾平凹、慕容雪村等名人“站台“，这份”声讨书“迅速火遍网络，主流媒体也纷纷发声，一时之间，百度文库成为众矢之的。
新闻出版总署副署长、国家版权局副局长阎晓宏更是对当时热议的“百度文库”事件直接表态称：“百度文库不是一个很好的经营模式“。面对巨大的舆论压力，百度李彦宏甚至在当时回应说，“如果管不好，就关掉百度文库”。
显然，百度公司并不舍得关掉这个发展势头迅猛的新产品。但是也做出了一些调整和改变，试图摆脱屡屡发生的侵权麻烦。
首先，百度文库对文库内作品进行了自查，彻底删除了库内未获授权的作品；
其次，百度文库开始积极与版权方就行沟通，加强了与版权方的合作；
最后，百度文库的经营战略也做出了调整，2011年12月文库优化改版，减少了文学艺术类等容易产生知识产权纠纷的内容比重，主要内容专注于教育、、专业文献、应用文书四大领域，并于2014年12月实施平台化战略，致力于将百度文库从阅读平台打造成为最大的互联网学习平台。
百度文库的这些改变也取得了很好的效果，自2011年“侵权门“事件后，百度文库再也没有发生过大规模的知识产权纠纷事件。
目前的百度文库首页，教育、应用文书、资格考试、专业文献等成为主推内容
“侵权门”后，百度文库虽然做出了改变，却也只是避重就轻，其审核机制的漏洞决定了百度文库的侵权行为难以从根本上杜绝。
百度文库的文档使用规则是: 用户在百度文库上搜索、浏览和分享无需付费，但是在下载部分文档时，用户则需要通过兑换、购买下载券和购买  使用权限等途径来获取全文。大部分用户并不喜欢花钱购买下载权限，于是他们通过百度文库的另一项制度——上传文档来获取下载券。用户上传的文档通过百度文库的审核（目前审核机制尚不明了）后会以公开文档的形式发布。
但用户所上传文档的来源渠道、著作权归属情况在审核过程中无需提交证明，这就为部分用户“投机取巧“利用他人文档获取下载券和积分提供了机会。另外，用户在上传文档之前并没有特别明显的关于”侵权“注意事项的提示，只是在网页的最下方有不太明显的”使用前必读“的小字提示。
因此，尽管很多时候并非百度文库主观意愿，但是其作为网络平台服务的提供者，对平台上的侵权行为也负有不可推卸的责任。
包括知识产权声明、免责声明、权利声明等内容的“使用百度前必读”在网页底部以极小的字体标出
除此之外，我国相关法律法规对网络知识产权保护方面规定的缺失以及民众知识产权意识的淡薄也在一定程度上“纵容“了百度文库这类平台的侵权行为。
尽管《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国侵权责任法》等法律对知识产权的保护起到了极大的推动作用，但是面对复杂的网络情况，这些传统的法律法规还是显得不够具体和明确。
民众知识产权意识的淡薄也使得许多用户在做出侵权行为后并没有意识到自己的行为所带来的侵权后果，进一步加剧了网络平台上的侵权现象。
而百度文库之类的网站平台之所以对侵权行为“有恃无恐”，还有一个重要的原因便是所谓的“避风港规则”。
根据国务院出台的《信息网络传播权保护条例》的规定，网络存储空间提供者如果“不知道也没有合理理由应当知道服务对象提供的作品、表演、录音录像制品侵权”，并且，在接到权利人的通知书后，删除了权利人认为侵权的作品、表演、录音录像制品的，不构成侵权。
这一规定也被业内称为“避风港原则“。但更多时候，”避风港原则“会成为网站平台提供商在产生侵权纠纷时的“挡箭牌“。而且即便网络平台删除了侵权作品，这些作品也已经被网民转贴与下载，侵权后果是无法逆转的。
实际上，在百度文库与作家的许多侵权纠纷案中，“避风港规则”都成为百度文库为自己抗辩的一个重要理由。
例如最近的“陈平诉百度”一案中，百度为自己辩护的理由之一就是“本案涉及的123网站属于垂直搜索，系百度搜索引擎自动抓取、程序自动更新而形成的，其技术原理和法律属性，与百度自然搜索完全一致，本案应使用“通知—删除”的避风港原则“。
而在2014年的北京中青文文化传媒有限公司与北京百度文库的侵权纠纷案中，百度也用“著作权纠纷解释的规定不能机械套用于互联网环境下，尤其是不能用于确定网络服务提供者的侵权责任”实际上也就是“避风港规则”来为自己辩护。
那么这个充满争议的“避风港规则”真如作家门吐槽的那样是侵权平台的“保护伞”吗？
鞭牛士咨询了超凡知识产权服务股份有限公司合伙人、最高人民法院知识产权案例指导研究（北京）基地专家咨询委员会专家杨静安律师。
杨律师认为，按照目前相对明确的规则，考虑到网络平台很难对每一个上传的作品进行审核判断，平台若按照“通知-删除”规则尽到了相应的义务，不需要承担赔偿责任，这个规则也具有合理性。但确实有平台滥用这种规则，需要根据今后发展的情况进一步对这个规则进行完善。虽然一般认为平台没有主动审查的义务，但还是应该需要主动采取一些措施避免侵权，比如在用户上传文档时提示和告知可能面临的侵权责任等。是否尽到相应的管理义务会直接决定平台是否侵权以及侵权的程度。
另外一位不愿透漏姓名的知识产权研究领域的专家也对鞭牛士表示：“避风港规则肯定不是企业的保护伞，真正的问题不在于其合理不合理，而是对其规定的进一步明晰”。
互联网时代，网络文学是大势所趋。读者需要通过网络来满足自己便捷、快节奏文化消费的需求，作者们也想借助互联网的“东风”来提高自己作品的知名度和传播力度，而百度文库其实也希望更多的原创者入驻来吸引更多的流量。
关键是如何在读者、作家和百度文库之间找到一个利益平衡点。这个问题的解决，是一个牵一发而动全身的事情，法律约束、平台规则、技术支持、用户需求、社会观念等因素都应该考虑其中。
一是法律法规要完善，监管要到位。除了继续对《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国侵权责任法》和《信息网络传播权保护条例》等相关法律法规修改完善外，还要加强监管力度，对侵犯网络实施产权的相关责任方严惩不贷。
二是平台要有杜绝侵权行为的决心和对知识产权的敬畏之心。严格上传审核制度，及时对侵权用户进行提醒，并建立完善的侵权应对机制。
三是要协调好用户、作者和网站三方之间的利益。实际上三者之间并不存在根本性的利益冲突，需要的只是一个合适的利益协调机制。
四是要提高用户的知识产权意识。这不仅需要百度文库等网站在用户上传、阅读、下载文档的过程中以恰当和明显的方式给予用户告知和提醒，还需要整个社会提高对知识产权保护的重视，加强宣传力度。
作家和百度文库并不是天然的宿敌，信息技术发展带来的网站平台应该成为双方互利共赢的商场而不是频起纷争的战场。
百度文库需要认真反思，正视作家们的呼声，以“壮士断腕“的决心和勇气进行网站经营模式的全面整改，从源头上对文库内容进行把关，协调好网站、作家和用户之间的利益，将优质作家的作品变成自己的”名片“而不是”麻烦“。
对于百度文库而言，面对侵权指责一味逃避并不是最好的选择，思过求变，方能使自己跳出”侵权“的怪圈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我今年23。一个月4300。房租750。上下班车费350上班包吃两顿，周末双休，- -个月伙食费800。话费200。水果100。烟300剩下1 800，还包括了买衣服，朋友聚餐，生活用品，还不能生病。毕竟，进一次医院就是100+我妈老问我，你毕业4年了，怎么一 分钱都没存？他们都以为我们活得很好，其实，并不知道我们也是在咬牙前行。
老婆撒娇道：“老公，我想发朋友圈晒下鞋。”老公说：“晒呗！这还用和我说？”老婆嘟着嘴说：“朋友圈能放九张图，可我只有八双鞋……”老公叹了口气说：“看上哪双了？买吧。”老婆立刻露出了笑脸：“老公你真大方，爱你么么哒。”老公灵机一动：“老婆，我突然想发朋友圈晒下老婆。” #今天有啥好笑的#
在一个面馆吃饭，不一会进来一个穿着邋遢的人，问老板能不能给碗面吃？钱包丢了，回不去家了，现在特别饿，老板二话没说，转身走进了厨房，不一会端来一碗面，他狼吞虎咽的就吃了起来，吃完后老板给他三百块钱，当时店里的人都说老板上当了，这种人都是骗子云云的，老板只说了一句话，刚才那碗面我没放盐
刚才吃完饭，老妈突然问我：“儿子，你还记得不，小时候你来妈妈单位玩儿。有个张阿姨的女儿，经常和你一起玩游戏，叫小丹那个。”我点头说记得。她又问：“那你还记得不，有个刘伯伯，就是后来家里拆迁分了十几套房子那个刘伯伯，总爱逗你俩，说你俩是小两口，你总追着刘伯伯打，小丹总是哭。”我点头说记得。她顿了一下说：“刘伯伯这周日要和小丹结婚了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到拉布拉多这种狗狗，相信很多养过它们的主人都很喜欢它们吧，因为它们不仅很聪明，而且很是懂事，能够帮助主人做好多事情呢。这种狗狗本身就是会被选为工作犬之类的专业的狗狗，天生在这方面的能力很强，可以帮助警察缉毒等等，所以日常生活中的那些小事对它们来说就更不在话下啦。
这不，这个女主人养的这只阿拉就很是聪明，都快要成为这女主人的私人教练了呢。这女主人最近觉得自己吃胖了许多，体重也涨了很多，于是就想要在家里闲的时候做些运动，减减肥。
她除了做基本的一些运动以外，唯一自己一个人做不了的就是仰卧起坐了，毕竟大家也知道，做这个运动需要有人给你压住你的腿。这可怎么办呢？这时候，女主人看到了自家的狗狗在一旁闲着，不用白不用，于是就把它喊了过来，告诉它压住自己的腿。最开始它也是一脸懵，毕竟没有做过这样的事情，不知道自己在干什么，不过人家聪明啊，做了没几次，便懂了，甚至以后都成为习惯了呢，看到女主人要做仰卧起坐了，自己就会屁颠颠的跑过来。
有次这女主人和平常一样，和狗狗配合着在做仰卧起坐，没想到这男主人提前下班回家了，看到这样的情形，当时就震惊了，正准备上前拉开狗狗呢，结果一看，原来是在帮女友压腿呢，这才放心了，看着看着还笑出声来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，缅甸仰光国际机场警方证实，当天晚上一架从孟加拉国达卡飞往缅甸仰光的孟加拉国航空公司客机，在仰光国际机场降落时冲出跑道，飞机断成三截。事件发生后，缅甸媒体就机上人员和伤者人数的表述不一。
后据机场方面确认，客机上有乘客和机组人员共33人，机上人员或多或少受伤，但没有出现伤势危重的情况，三名中国乘客轻伤。
据介绍，事发时仰光出现雷雨天气，航班起飞时已经晚点了5个多小时。第一次降落因天气原因失败，再次降落过程中飞机冲出跑道。
当天客机冲出跑道的事件发生后，受伤的人员被医护人员送往离机场最近的医院接受检查。之后，一些伤势较轻的患者出院，另外一些伤者被转到仰光总医院接受治疗。
据了解，伤者中有三名中国乘客，均受轻伤，目前正在接受救治，其中一人已出院，返回缅甸驻地。事故发生后，中国驻缅甸大使馆人员已赶到医院进行慰问。
受伤的中国乘客汪磊回忆道：“第一次降落没降落下来，然后飞机强行拉升，在空中颠簸了二十多分钟。因为是雷雨天，飞行员强行迫降，当时迫降下来之后滑行了一百米左右，又上下颠簸了三四次，估计可能是偏离跑道了。然后那三四次，就把乘客都摇晕了。”
据仰光机场方面介绍，飞机在第一次降落失败复飞之后，在空中遭遇恶劣天气状况，只能尽快再次降落，而正是由于第二次降落的位置不准，导致飞机冲出了跑道。飞机在冲出跑道以后，出现了几次剧烈的颠簸。
据介绍，这架飞机在起飞之前延误了接近五个半小时。天气因素极有可能是造成这次事故的重要原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的卢克金团总是有一些奇葩玩家或者装13的玩家存在，然而这种玩家被其他队友怼得却是无言以对了却还要继续装13，真是一装到底了。一起来看看下面这位心悦三大佬，因为卢克不带奶打不过还不愿给40工资，心悦三大佬缺这点钱？
上图这位大来大佬就是心悦三大佬，但是心悦三大佬的剑神才这点打造还真有点难以置信，神选时装有了神选称号和神选宠物却没有，一身打造其实也并不算差，但是并不像是心悦三大佬的打造，海博伦才3383力量，5.2物攻的剑神。
当然这种打造打卢克金团没什么问题，带个卢克奶一路也能秒，但问题就是这心悦三大佬要强行装13。团名明明写着40奶的团名，而且给他找的奶还是五彩石奶爸，算不上大奶但是也属于中等水准的了。就这五彩石奶去哪个金团都可以的，但是在他这就是不行，只能给30金币工资呢。
还说什么不要奶打，结果打的贼慢，然后打不过就打不过了，最后还是强行装13说自己不想打了而已，就为了这10工资心悦三大佬是名誉扫地，7个人直接举报制裁他。
只能说这心悦三大佬自己给自己挖坑，不想给奶工资直接带三个老板多好，还说什么都是30，团名都看不懂的吗？关键是没奶打不过去，啪啪啪打脸，还不要奶呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都喜欢和优秀的人结交，因为一个优秀的人对自己会有更清晰的认识，会把握做人的分寸，会克制自我欲望。
在这个世界上找不到和我们完完全全一样的自己，每个人都有自己的脾气秉性，有自己的底线，因此人与人之间是有距离的。
一个寒冷的冬季，两只十分困倦的刺猬，天气寒冷迫使他们，通过抱团相互取暖。
可由于它们各自身上都长满了尖尖的刺，紧挨在一起就会刺痛对方，刺痛的难受让它们怎么都睡不舒服。
因此，两只刺猬决定选择分开了一段距离，可是这样又实在冷得难以忍受，无奈还是得抱在一起。
折腾了好几次，它们终于找到了一个比较合适的距离，既能够相互取暖又不会被扎。
这就像我们的人际关系一样，在一段关系中，彼此的优缺点会因亲密度的增加，而会无限被放大。
彼此的刺会扎到对方，如果强行闯入他人舒适区，不但不会拉近彼此关系，还会令他人反感，使你们之间的关系恶化。
只有在相处关系中学会把握分寸，做到进退有度，才能更好维持一段感情。
正如周国平先生说的：“分寸感是成熟的爱的标志，人际交往懂得遵守人与人之间必要的距离。”
为人骄纵傲慢，自以为是，刻意去表现自己，这样不仅得不到别人的赏识，还容易得罪别人。
一个做事有分寸的人，能够理清自己的职能范围，知道什么该做什么不该去做，而没有分寸去表现自己，丢掉的是为人的那份谦卑。
和一个有分寸的人共事，不会害怕他会张扬跋扈破坏集体、团队，因为他始终会保持那份谦卑，做事会留有余地。
一个得体的人说话会考虑别人的感受，不去触及他人的界限，知道别人爱听什么话，不爱听什么话。
有一个朋友有口吃，说话很慢。有次路上遇到一个人问路，不巧的是这个人也有口吃，朋友一言不发看着他。
过后我问他为什么不说话告诉他，朋友答道：“人家也有口吃，我要回答了，那人会以为我是在模仿、戏弄他。”
何时说话，何时沉默，每个人都有自己的标准，而最好的标准就是得体二字。
说话得体是对他人的尊重与深切关怀，会站在别人的角度上去说话，知道拿捏分寸，用言语表达自己的思想。
在生活中，经常有这种人自以为和朋友很熟，毫无分寸对待朋友，喜欢和朋友肆意开玩笑。
可每一次都会开过头，会伤害在场的某些人，导致场面气氛很尴尬，自己却根本就没有意识到这件事情的严重性。
时间久了，就没有人愿意和他做朋友，因为他没有分寸感，不会顾及他人感受，说话不得体，无意思让人难堪，这样的人不适合我们去深交。
人际交往中，说话要点到为止，不评人不议人，适当保持该有沉默，才是对对方的尊重。
我们都爱听说话得体的人说话，他们的话语会让我们感受到自己被尊重了，自己的感情被共鸣了。
懂得分寸，做事懂得权衡轻重，与人交往知进知退，说话会顾及他人，这很大程度上体现一个人的素养水平。
他们举止有度、说话得体，会把分寸拿捏得恰到好处，给他人留出适当的空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日日本地区的动画商店进行了一次十万人票选最强四月新番活动，而投票结果公开后让不少玩家非常惊讶，结果完全出乎意料之外，本次的四月新番人气最强的竟是贤者之孙，埼玉一个能打的都没有，来看看是怎么回事吧。
动画商店近日展开的“本季度你在看什么动画？”调查表，是总票数高达十万的一次活动，分成了综合榜、年龄榜和性别榜三种，而目前的综合榜轻松夺冠的是贤者之孙，之后是一拳超人第二季还有鬼灭之刃。而贤者之孙以绝对的票数压倒后两位轻松夺冠，可以说一个能打的都没有。
对此不少粉丝表示令和死宅没有灵魂，令和二次元业界一片灰暗，其实可以理解，近年来的新番作品普遍都是费脑子和比较压抑的，这种不过脑子类型的新番很有必要推出来进行减压什么的，不然那些纯粹的猛男必看的卖萌动画意外受欢迎也见怪不怪了，毕竟看动画就是图个开心嘛。
当然动画真正要比的绝对不是这种野榜人气，而是拼内在销量和收视率，而这次的四月新番单纯拼销量的话，霸权大概是文豪野犬、一拳超人2还有鬼灭之刃之间，要么是原本人气底子就很好，要么就是高质量大制作值得入盘的类型。而收视率霸权的话，大概就是属于某日间动画了吧，怎么也轮不到贤者之孙叫嚣。
虽然贤者之孙谈不上是多么精良的大制作，且非常的厕纸化、低智化、沙雕化，厕纸虽然难听，但你不能说你不用吧？所以贤者之孙确实很厕纸，但异常的坚硬和能打也是情有可原了。因为有市场，观众也很需要。但也不得不让人担心，如果这种作品都能超越一堆原本剧本不错，质量也蛮好的动画，会不会成为业界低质量量产的始作俑者，从这一层面上来讲，这并不是一件好事。就好像名作之壁一样，作品可以三俗，但成为开万恶之源发酵和改变环境就不好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千宿七万近日接受首席旅行官、富甲天下、+城市以及娱乐资本论，四家媒体的专访。
七万在接受采访时表示：千宿是一家度假民宿服务商，依托民宿产业大数据，借助互联网平台模式，为民宿主提供更高收益的民宿品牌授权和管理服务，为消费者带来既有温度又有舒适度的美好度假体验。为客栈民宿解决网络营销问题，提升高端客栈民宿的客房收入和盈利水平。
千宿的民宿产业大数据为千宿运营管理民宿的整合营销和收益管理提供了有力的数据支持以及为加盟的每一家民宿带来更多的曝光和渠道流量，也能通过会员体系为民宿汇聚更多的精准会员。
千宿对于民宿有着“三个统一”的标准，一个是统一品牌和标识、统一管理系统和会员体系，第三个统一就是统一店长和线下服务标准。未来千宿所有门店都会拥有千宿的店长去管理门店，实现品质的标准。
千宿也有着与以及旅行社等的资源合作，为民宿业主解决线上分销的问题。在与媒体合作中更多的为千宿的门店进行媒体上的全网的生活类媒体推广。为消费者带来更好的度假体验，也为民宿业主带来更多的收益。
未来千宿将会立足于民宿行业，不断扩展与民宿业主以及文旅小镇的合作运营，相信中国的民宿业会走到更加标准化更加有温度的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，记者在昭通市威信县扎西镇田坝村看到，气势宏伟的威信火车站主体工程已完工，站前配套工程和输助工程正抓紧推进。
威信站是成贵铁路的一个重要站点，位于威信县扎西镇，距离县城约1公里。为线侧下式车站，建筑面积3416平方米，规模为2站台4线，客流高峰期可容纳600人。其设计紧密结合威信独特的红色文化和川南民居建筑元素，可以很好地达到宣传革命老区威信的作用。另外，该站还设有高速道岔、牵引变电所、公安派出所、信号楼、站房等附属设施。新建叙毕铁路与成贵铁路在威信站并站，作为成贵铁路威信站引入同步实施工程。
成贵高铁又名成贵客运专线，起于成都南，途经四川乐山、宜宾等县市进入云南境内过威信县、镇雄县，再进入贵州省毕节市、大方县、黔西县东至贵阳市，全长约632公里，其中云贵段全长256公里，设计时速250公里，为双线客运专线铁路，全线桥隧比达到81.5%，地质条件极为复杂，素有“世界上第一条最具喀斯特山区特点的高速铁路”之称，是国家实施新一轮西部大开发的标志性工程之一。
成贵铁路威信段全长41.84公里，总投资60亿元，途经旧城、罗布、扎西三个乡镇11个村。
成贵高铁通车后，从贵阳到成都的铁路旅行时间，将从目前乘坐普速列车最快的11小时41分大幅压缩至3小时左右，贵阳到西安将由现在的20小时08分大幅压缩至6小时以内，同时，成贵高铁在成都枢纽连接西成高铁，在贵阳枢纽连接贵广高铁、沪昆高铁，并和贵广高铁一起组成蓉粤高铁，形成四川乃至西北地区通往珠三角、长三角等沿海发达地区的快速大通道。威信将因此迎来区域性交通枢纽地位，威信县红色旅游发展、经济增长将迎来新的机遇。
据中铁一局一分部书记张云龙介绍，目前，成贵铁路威信车站主体已经全部完工，主要进行施工的是站房工程，之后是站台，包括雨棚在内一些工程。第三是“四电”安装，保障在静态验收的时候机车这一块的运行，“四电”安装在5月底结束。计划5月16日进行铺轨， 9月底10月初开始静态验收试运行，消除质量缺陷和安全缺陷，12月1日正式通车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季中冠军赛小组赛将在5月10日正式开始，战队在5月10日将有两场比赛，分别对阵和2战队，下面我们来一起看下比赛的赛程安排。
这个时间安排对于中国的玩家观众是非常友好的，基本上可以完整的看完这两场比赛。
根据战队此前的通知，由于的行程原因，他将会在5月10日才前往越南，的首发阵容将不会改变，应该还是、、、、。喜欢战队的朋友可以在5月10日关注的这两场比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
味精吃了对身体不好？但这5种“调味品”得常吃，别再误解它们了。很多人觉得炒菜的时候，调味品能少用则尽量少用，因为吃多了调味品对身体可能会有害处，就比如味精和酱油，这两种调味品之前被传言吃了可能致癌，人们对它们是闻风丧胆，有段时间小编的家里就没有看见过味精的踪影，因为我妈执意不肯吃味精，但这其实都是误解，吃味精不会致癌，但是它也算一种无功无过的调味品了，不想吃也可以不吃，想吃的话也不用担心会影响健康。但是，有5种调味品其实应该经常吃，对身体是有益的，大家猜猜是哪五种呢？
每到夏天吃面条的时候，家人就会说要多吃醋，面条里都会加一点醋，而且要吃就吃老陈醋，山西的朋友应该经常吃哈，毕竟很多家庭里买的都是山西陈醋吧？经常吃醋不仅有助于开胃，而且醋酸吃了对身体有益处，可以抑制病菌在体内生长，也可以抑制它们的繁殖，醋能消毒，大致就是这个原理了。
八角不仅是调味品，在中医学里面它还能用来入药，有健胃、止呕、驱寒、驱虫的作用和功效。而且炒一些菜的时候放一些八角能够提味，是一种很好的香料。
胡椒可以代替盐来进行调味，胡椒味偏辛，撒在牛排、猪排这些肉类上特别香，而且胡椒有促进人体新陈代谢的作用，还能帮助消化一些高热量的食物，帮助脂肪的消耗，所以想减肥的朋友应该平时炒菜做饭的时候多放一点胡椒。
花椒比较偏麻辣，川菜尤其喜欢放花椒，而且花椒也有很高的药用价值，能够调理脾胃、驱寒，还能祛湿痛，也有杀虫解毒的功效。古代还有记载花椒可以乌发、明目健齿，女人常吃花椒还能延缓衰老，提神补气呢！
一说到芥末可能有人就会嗤之以鼻了，或者是想到被芥末冲昏头脑的那种酸爽感，芥末其实不辣，但是特别冲，一口下去冲到鼻子，再到大脑的感觉，就令人瑟瑟发抖。而且吃芥末，对于一些人来说就是酷刑。但是芥末其实可以帮助提鲜，去除食物的腥味，比如生吃海鲜的时候就很适合蘸芥末。芥末能刺激胃液和唾液分泌，从而起到健胃消食的效果。
以上就是五种吃了不会对身体有害，而且常吃对身体还会有益的5种调料品，大家以后可别再误解他们了。而且别的调料品吃了也不会对身体造成伤害，只要别是食用工业制造的就行了，一定要购买安全可靠的调味品，不过大家在吃之前最好是看一看自己合不合适吃呢，如果身体本身就排斥，还是不建议吃的哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师，一般来说都是比较严肃、认真，同时富有智慧，知识渊博。之所以有这样的认识，很大一部分是因为职业的原因。毕竟，作为一名老师，教授学生知识、维护课堂纪律是他的主要职责。然而，老师不是神，也有说错话、教错书的时候，于是，这些无心的过错便成了学生口中的“段子”，更有学生表示：“不会说段子的老师不是好老师”。
有一位初中语文老师，学识渊博，对学生也是严格要求。她有一个习惯，喜欢抽查学生到黑板上默写词语并加以解释，这一天，一位调皮的男生被这位老师叫上了黑板，只听这位老师一遍又一遍的报“间或”，可是这位男生始终不会，就在这位老师要发飙的时候，只见这位同学快速的写道：“贱货，下流，不是好东西”。于是，全班爆笑，一个段子就这样孕育而生了。
让同学们感到惊讶的是，这位老师并没有大发雷霆，反而微微一笑说：“不怪这位同学，本来这两个词的读音就相同，说起来这位同学写的词是正确的，而且解释的也没问题，只是下次思想不要那么随意。接下来…”。同学们松了口气，整堂课下来，似乎少了份压抑，多了份轻松。
相比较语文老师而言，数学老师也有着自己的段子。“同学们注意啦，线段是线段的一半，那么，线段是线段的多少呢？”一位数学老师问过后，全班鸦雀无声，紧接着就听到老师说道：“线段就是线段的两半”，顿时，全班同学哈哈大笑起来。
还不止，有一位数学老师，正好在讲关于方程式变换的问题，只听老师大声的说到：“各位同学，请注意啦，我要开始变形啦”。随即全班同学爆发出了大笑的声音。
不得不说，在课堂这样严肃的环境下，因为老师的口误形成的段子，的确让人生出了极大的反差感，就连老师自己有时候都感觉到不好意思。然而，这样的段子有时候不仅存在于课堂上。小磊就曾看到这样的一个段子，有一位同学考试考得不好，于是在试卷上写下了这样的一句话：“万水千山总是情，给点分数行不行？”，第二天他收到了来自老师的回复：“人间自有真情在，给个零分也是爱”。
看完了这些，是否会让你想到学生时代的老师呢？其实，这样的段子，不管是老师的无心之举还是有意为之，小磊觉得也不一定就是坏事，在如今高压的学习环境下，一个段子或许能够缓冲课堂的气氛，拉近师生之间的距离，为紧张的学习添加了少许的乐趣，更加有利于老师教学和学生的学习。
不会说段子的老师不是好老师，其实，不止是段子，还有着回忆、青春和那一段一辈子也不会忘记的求学时光。因为在奋斗的年级里，不管是老师还是同学，都是最美的。各位读者，你还能回忆起求学时代老师的段子吗？欢迎发表留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
