郭晶晶和霍启刚两个人可以说是非常让人羡慕，而且郭晶晶毕竟作为世界冠军，人们对她的关注也算是一直都在，结婚之后的郭晶晶平时一向都是比较朴素的在生活，从她的出行方面也可以感觉出来她很少张扬，她的丈夫霍启刚也不仅仅是一个富二代而是富三代了，所以说他们的家族也是相当强大的，但是我们今天要说到的却不是霍启刚而是霍思纬。
霍思纬是郭晶晶的小姑子，同为豪门出身的她，却几乎没有完全的依靠家里的实力和背景，这和家里的教育有关系，就连霍启刚也是自己不断努力才有了今天的成绩，所以说她们家里可能不太主张依靠着自己家里的钱去挥霍，所以说郭晶晶嫁过去之后才依旧这么朴素，毕竟豪门的日子也是不太好过的。霍思纬也算是特别的低调了，并且她在自主创业的时候都没有用到家里的资金，就从这点上看至少这个女孩还是非常有骨气的，所以说人们对她的评价也是非常不错。
霍思纬的感情问题也是让很多媒体摸不着头脑，之前有人报道她和某豪门的二代有些感情，只不过后来人家结婚了新娘也不是她，所以说这段猜测也算是告一段落了，其实对于霍思纬来说以她的家庭背景和她自身的名气，她根本就不需要在感情上特别执着的去浪费什么时间，因为对她来说即使她在感情上没有什么大的进展，也没有人能说什么，而且以她这样的家庭来说，不是谁她都能看得上眼的，这也是最主要的一点。
无论是霍家任何一个人，还是她那位低调的世界冠军大嫂，其实都会让人们对她的关注更多一些，但是霍思纬就和别人都很不同，由于家教森严，她可以说是全香港少有的没有夜生活的豪门之女，即便是在整个霍家，她也是“清泉”一般的存在，正因为太过低调，所以很多人都没有听说过这号人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国大学对学生还算是很慷概的，奖学金、助学金基本上每个学校都有，但是总有那么几所大学，特别“抠”，尤其是纽约大学你那么有钱，为啥还抠呢……
美国知名网站 根据学生对自己所在大学的财务援助计划总体满意度的评分，为大家盘点了全美最抠门的20所大学！
在所有四年制私立学院和大学中，扣除了基本的助学金和奖学金后，纽约大学的净学费最高，高到已经进了美国联邦政府的“  （耻辱堂）”名单。
同时，根据 统计，纽约大学只满足了学生59%的经济需求，这个比例还包括贷款的学生在内。同样糟糕的是，只有3%的纽约大学学生能完全支付他们的学费和生活费。
有人也提出异议，纽约大学既是私立大学又在纽约这座大城市里，费用肯定会很高。
的确，本次上榜的20所大学中，一共有6所私立大学，其中美利坚大学、萨福克大学、爱默生学院、杜肯大学、纽约大学5所都在大都市，萨福克大学、爱默生学院、纽约大学都算是在市中心。
我们不能说位于大城市的大学一定是对学生经济援助不好，但是大学的地理位置，还是会对学生的经济援助有影响。
然而与私立大学的情有可原不同的是，本次榜单中，公立大学才是真正的“大头”，一共有高达14所公立大学上榜。
事实上，美国的公立大学是需要财政拨款的，然而在过去的三十年里，很多州政府在高等教育上花费越来越少。
在2008年的经济衰退后，这种削减尤其明显，很多大学的财政拨款都被减少了至少三分之一，比如加州大学系统。
这就引发了一系列连锁反应，一个是大学的学费大幅度增加，一个就是给学生的经济援助越来越少。
另外上面上榜的大学大多不算特别知名，在抢夺富有学生上面是有劣势的，自然会在财政上更加紧缩。毕竟知名大学可以凭借自己的国际声誉抢夺那些能付得起更高昂学费的富有精英学生和巨额捐赠。
综合上面几点原因，于是本次榜单中就出现了，公立占大头，纽大获得榜首，排名普遍稍低的状况。
（本栏目除原创图片外，其他图片来源于网络，版权归作者所有，如有侵权，请联系我们删除。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“清三代”瓷器是指清代康熙、雍正、乾隆三朝的瓷器。在历史上被称为“康乾盛世”，当时社会开放，文人墨客加入进来，欧洲的彩绘技法也得到借鉴，瓷器制作工艺达到了极高的水平。
雍正朝瓷器造型不同于前代，在于它一改康熙时浑厚古拙之风，代之轻巧俊秀，典雅精致，外形线条柔和圆润。其胎体选料精湛，壁薄体轻，匀称一致，仰光透视，略显淡青，呈半透明状。在纹饰上，釉下彩中青花釉里红的制作达到极盛阶段，青花和釉里红在同一种环境中烧成，两种色泽都十分鲜艳。
雍正虽然执政时间只有短短13年，但其历史地位却无庸置疑。雍正继承了康熙景德镇督陶官制度。雍正六年，他派出现在人们熟知的督陶官唐英。雍正官窑工艺妩媚、秀丽端庄，制作十分考究。其大器不显厚重，小器隽巧玲珑。不论是器型的比例关系，还是线条、画工，都有很高标准。
雍正为人孤高冷峻，同时个人在文学、绘画、书法等方面造诣极深。由于自身品位高，他要求烧造的官窑瓷严整、规矩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一张何润东的近照在网络上引发了一场大震动。没想到昔日的健身达人、威猛型男何润东，现在变成了一个谢顶大肚子的油腻中年男。
何润东的头顶几乎掉了个精光，衣服下的肚子也是有些裹不住，褶子起的一层叠着一层，脸部也再也没有往日的棱角，变得圆润起来。如果不细看，怕是怎么也认不出这是当年的何润东。
回忆何润东饰演步惊云时，面目俊逸、身材威猛，可以说让许多男孩子都视为自己的偶像；后来在新《三国演义》中出演吕布，更是把吕布的骁勇刚烈演绎得出神入化。之后何润东多次担任杂志的封面模特，甚至给内裤做形象代言人。由此可见何润东的身材是多么完美了。
但谁能想到，结过婚的何润东一下子失去了节制，掉头发、啤酒肚，慢慢这两样中年的标志就爬到何润东身上了。如果是以这个形象持续下去，怕是何润东的职业生涯也要宣布彻底终结了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几日，“2000万辆小黄车去哪了”的灵魂问题将刚刚“销声匿迹”的再次拽回大众视野，一时间，夹带着“押金”的抱（讨）怨（伐）声再度成吨袭来。资金没钱退，车还不在位，以前满大街的小黄车到底都去哪了呢？话音没落几天，就有3000辆小黄车被找到，而这一找到不要紧，网友们更“激动”了……
图片摄于北京丰台，一堆小黄车被堆在过街天桥下方，几乎都不可使用。付颢琬/摄
5月8日，有网友向媒体爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁工厂内，堆积如山的报废小黄车被压扁装车，等待废品厂以15元每辆价格回收运走。
当地工作人员表示，现场有大约有3000辆小黄车，该地原本长期对方小黄车，不过近期由于城管要求需要清理场地，由小黄车联系该厂，在近两天完成集中报废工作。
几千辆单车集中处理，是否如传言那样被当做废品变卖？对此，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下，企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达到报废年限。
至于退出成都的传闻，回应表示：将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
如今看来，2000万已经“找到”了3000辆，面对这冰山一角，网友们就坐不住了。
而这其中也有不少人质疑，正常自行车骑好多年都没事，小黄车几年就报废，这次集中处理真是这个原因吗？
事实上，值得注意的是，对于上述负责人回应的“到达报废年限”，封面记者却观测发现，废弃车辆中很多成色较新，而这也不免让人产生疑问，到底是运维能力不足变卖回收成本，还是如回应所说系正常清理报废车辆，尚不可知。
除了上述两派，还有一波网友很懵——里还有钱，但是没有车，我去哪里花？
图片摄于北京西城，曾经的“满眼黄”逐渐被“蓝色”替代，路上的越来越少了。付颢琬/摄
对于欠款、退押金等问题，创始人戴威曾不止一次表示会负责到底。不过，想要负责就需要拿出真金白银来，目前的资金来源无外乎两种，一是融资，二是用户骑行的费用和广告营销等经营类收入。
从现在的处境来看，想要再获得融资几乎没有可能，选择更是难上加难。所以，外界更为关注的骑行收入和相关经营状况。但是，随着路边投放的车辆越来越少，运维的状态每况愈下，其“负责任”的可能性自然就更令人捏着一把汗。
最后，希望真如所说：“将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。”不仅退得了押金，还可以顺利活得下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一群章子怡的早期照片在网上发布。她在照片中看起来非常纯洁可爱。
在噘嘴时，它就像一个年轻的女大学生在读书时，是许多男性网友心中的梦中情人。
过去需要纯粹女演员的广告人是章子怡。那时，章子怡恰当地压制了高圆圆！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古以来，皇室贵族就使用琥珀粉配制成各种护肤品。沐浴时在水中加入1-2毫升的琥珀油浸泡，可以使皮肤变得光滑。用琥珀油抹在有瑕疵的肌肤上，有助于修护硬化角质层改善肌肤弹性。在大热的宫廷剧《延禧攻略》中，由佘诗曼扮演的娴妃在被烫伤后，其婢女就特意寻来了珍贵的琥珀玉颜膏进行治疗。因为琥珀不仅可以快速愈合伤口，还有祛疤的功效，所以女性佩戴琥珀的作用，其一就是美容养颜，平滑肌肤。
据现代医学研究表明，琥珀还具有改善内分泌的功效，所以常被用于治疗月经不通。若是女性长期佩戴琥珀，自然能达到月经调和，痛经减缓的效果。
长期同身体接触、摩擦，能形成保护膜、同时释放负离子，能促进血液循环，保持皮肤的水份，护肤美容，延缓衰老。
现代人的生活离不开各种电子产品，佩戴琥珀饰物，摩擦生热后琥珀会改变周围环境中的电离子，重建受干扰的电磁场，从而减低各种辐射带来的身体上的伤害。
再美丽的女人都会有陈旧、衰老以及死亡的一天，谁也逃不过。但是，一个与琥珀有缘的女人的生命是不会终结的，她会在灵魂的黑暗里深深地沉浸着，就好像琥珀一样，曾经埋藏在地底下。生命中所有的苦难让她义无反顾赴死，但是生命中的灵魂却能让她一次次的死而复生。这样的传奇女人，老去的只是表面的驱壳，心灵却是永远优雅的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京中关村第三小学有一项很特别的传统，小六生在毕业前将进行人生中的「论文」初体验。综合媒体报导，同学选题五花八门，大部分聚焦「校园事儿」，包括《小学生是否有必要花费时间上课外班》、《如何改善中关村三小学生睡眠品质》等，这种毕业专案也成为中关村第三小学的教育特色，受到外界关注。
《北京日报》报导，据学校相关负责人介绍，学校于2018年12月底就进行毕业项目的发布，要求学生从健康生活、资讯技术、艺术、生物科学、社会科学、语言文学、历史文化、数学科学、学校生活等九大类中确定自己的选题，并进行自由组队。
来自6年5班的毕业生以《抖音对小学生的影响》为题，探讨分析社交软体普及化后对小朋友的利弊得失。进行完抖音相关的论文展示之后，北京大学教育学院博士研究生侯振虎表示，「能看到抖音给学生带来的正反影响，这一点特别棒」，他同时提出建议，譬如引用的参考文献可以更加细化，论文的研究方式上，可以引入访谈法等。
《中国教育报》指出，为了解小学生六年内的学习成果，中关村第三小学给同学创造平等的机会，推出针对六年级师生的毕业专案，从论文、设计、展览、汇演、实践性的项目，使师长了解学生成长过程，并反馈给老师，完成教学相长的目的。
中关村第三小学连续四年举办「小学生毕业答辩」，来自各校区约800多名毕业生参加，论文选题包括《三小门口早高峰时段堵车情况改良与控制》、《小学生是否有必要花费时间上课外班》、《观察昆虫对小学生的影响》、《如何改善中关村三小学生睡眠品质》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一张何润东的近照在网络上引发了一场大震动。没想到昔日的健身达人、威猛型男何润东，现在变成了一个谢顶大肚子的油腻中年男。
何润东的头顶几乎掉了个精光，衣服下的肚子也是有些裹不住，褶子起的一层叠着一层，脸部也再也没有往日的棱角，变得圆润起来。如果不细看，怕是怎么也认不出这是当年的何润东。
回忆何润东饰演步惊云时，面目俊逸、身材威猛，可以说让许多男孩子都视为自己的偶像；后来在新《三国演义》中出演吕布，更是把吕布的骁勇刚烈演绎得出神入化。之后何润东多次担任杂志的封面模特，甚至给内裤做形象代言人。由此可见何润东的身材是多么完美了。
但谁能想到，结过婚的何润东一下子失去了节制，掉头发、啤酒肚，慢慢这两样中年的标志就爬到何润东身上了。如果是以这个形象持续下去，怕是何润东的职业生涯也要宣布彻底终结了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
芒果娱乐官微更新一则艺兴相关视频，并配文：“张艺兴到底为什么能让兴贝壳死忠，这个视频或许可以告诉你答案。”兴迷们为什么喜欢艺兴？我想理由真的很简单，只是因为他做到了一般人做不到的坚持和努力，只是因为他走过了一般人走不下去的路，抛开一切，他的努力和坚持就已经足矣让人另眼相看了。
感谢芒果娱乐分享视频，也希望能有更多人去爱护这个大男孩，感恩~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近娱乐圈也不知道怎么了，一个接着一个的明星出来翻自己的黑历史，前脚张丹峰刚刚做完无谓的挣扎，后脚范玮琪就陷进去了，是不是现在流行翻黑历史蹭热度啊？
事情是这样的，昨晚范玮琪在微博发了一篇关于自己学历的解释，否认自己伪装学历的事情，称自己这些年来这样的指控真的让人很难过。
关于具体的学校，给大家解释一下，范玮琪澄清的是自己上的是哈佛延伸教育学院，但当时上节目的时候她跟主持人说的是哈佛大学经济系，确实都是哈佛，只不过延伸教育学院是可以花钱上的，而哈佛经济系是实实在在需要考试考上的，伪装学历这种事确实可以否认，不过学霸人设就不一定了。
当然想这种质疑学历的事情，已经是很多年前的事了，如果不是范玮琪主动提起，怕是很多人都已经忘记了吧，范玮琪这样拿自己的黑历史出来澄清，说是澄清，可这种事早该在事情刚发生的时候就拿出证据，现在多此一举何必呢？（这不是讨骂吗？）
果然范玮琪否认之后很多网友都说她在炒冷饭，毕竟当初也没人质疑学历这件事啊，是范玮琪自己在节目里说了戏外种种言论被打脸才让人觉得学霸人设有问题而已。
虽说范玮琪许多年前还是在歌坛有一定地位的，不过后来因为张韶涵的事情口碑一度下降，先不讨论这件事是真是假，但她确实已经没有出过音乐作品了，在娱乐圈，啃老本肯定是不行的，加上现在流量更替又快，如果不是主动提起，很多人都想不起来了吧？
而最近，范玮琪也开启新一轮的“在幸福的路上”世界巡回演唱会，这个时候炒冷饭，很难不让人联想到想营销一波吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春天，很多女生都奉行简单高级美的穿衣法则，其实想要这点并不难，你质需要一条简单精致的半裙即可，今儿给大家说一款乱穿都非常好看的半裙，它就是缎面半裙，缎面这种轻薄顺滑的面料，极为适合春季，穿上怎么看都是时髦美丽，仿佛是自带一种华丽的特效一般。尤其是亮色系的缎面半裙，更是分分钟俘获人心，今年春天想要做一个精致高级的小仙女，一定不能少了缎面半裙。下面就一起来看看吧！
首推缎面半裙配西装外套穿，这身穿搭高级通勤，适合大都市上班穿。配色上可以选择经典的格纹西装+粉色缎面半裙，这样搭复古不老气。此外，春天穿的超级亮眼靓丽的话，可以选择蓝色+黄色，两种亮色系搭配，一眼就让人难以移开眼。
西装外套也可以选择缎面面料，缎面+缎面的穿法更加高级华丽。在配色上可以有一些差别，像绿色缎面西装配杏色缎面半裙，全身的缎面看起来高级清凉不失层次。杏色缎面西装配粉色缎面半裙也不错，优雅不失少女心。
在春天，除了西装外套，风衣配缎面半裙也非常高级适宜。像是卡其色风衣配天蓝色缎面半裙，运动风的风衣让清凉高级的缎面裙瞬间“接地气”了很多。天蓝色风衣配茱萸粉的缎面半裙也很，造型显得女性高级优雅。
如果你是小个子，感觉西装和风衣配缎面半裙会比较压身高的话，那可以加一条腰带穿，第一种加腰带穿法是加在外套外面，这样的穿法知性大方，此外，还可以将外套塞进半裙之中，将腰带加在半裙裤腰上，这样更少女一些。
很多潮人为了将高级的缎面半裙陈德更加高级精致，喜欢选择一些皮质面料的外套，像棕色的皮质外套，配上淡黄色缎面半裙，高级大气又不失少女的一面。还有野性的豹纹配上粉色缎面半裙，混搭得也是相当高级新潮。
天气不冷不热，可以选择毛衣配缎面半裙，像杏色毛衣配橙色缎面半裙，造型简单美丽，优雅不失甜美。墨绿色针织毛衣配灰色缎面半裙，将针织衫半塞进裤腰中，非常优雅知性的通勤造型。
想要清凉一些，可以选择轻薄的针织衫，红白搭配的横条纹针织衫，配上白色款的缎面半裙，很清新活力。绿色、黑色和天蓝色组成的针织开衫，搭配上天蓝色缎面半裙，不仅高级有气场，同时还上下呼应，很耐看。
如果你所在的城市已经到了30度左右的夏天，那可以选择衬衫和短恤配缎面半裙，像粉色的衬衫，配上棕色缎面半裙，走起路来自带华丽飘逸风。此外，在夏天棕色恤配黄色缎面半裙穿，也很不错，清凉高级耐看。
在这个乱穿的时节，来一款怎么穿都美丽高级的缎面半裙，绝对能让你在人群中脱颖而出，喜欢赶紧尝试一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据教育部公布的数据显示，继2017年硕士研究生报名人数高涨之后，2018年硕士研究生报名人数继续高涨，达到238万人，比2017年增加37万人，增幅18.4%。其中，应届考生131万人，比去年增加18万人，往届考生107万人，比去年增加19万人。考生中，往届生增幅超过应届生 。调查显示，超7成考生读研为改变学校背景出身，提高就业竞争力。
考研的小伙伴都在问着这些问题：可为什么今年很多985/211都缩招了;扩招不存在的，很多学校都减少了招生人数……
的确，如果在微博上搜关键词缩招，也会看到不少这类吐槽：专硕缩招，中外合作及推免一下子干掉了百分之十；今年考研人数可能会超过250万，比去年增25万，而高校招生人数可能缩了百分之三十，研究生的培养质量堪忧，可能会沦为如今本科的培养质量，为了保证质量都在慢慢缩招。
研究生逐步扩招是事实，但今年很多学校缩招也是事实，这究竟怎么回事，少掉的名额去哪里了呢？这可能是很多人目前困惑的地方。下面小编拿数据带大家分析一下：
2017年8月，教育部办公厅发布《关于2017年新增推荐优秀应届本科毕业生免试攻读研究生普通高等学校予以备案的通知》，经符合条件高校自主申报、高校所在地省级教育行政部门确认推荐并公示，共有54所高校获得教育部备案，入选2017年新增硕士研究生推免资格高校，其中辽宁，北京，山东数量增加最多，三省综合达到13所。本次推免高校的新增比例达到17.3%，这也是时隔六年后，教育部再次批准新增研究生推免高校，至此，全国具有推免资格高校扩大至366所。
全国366所推免资格高校主要集中在北京、江苏、辽宁、上海等地区。而河南、山东这些生源大省占比仅有2.7%、4.6%。
教育部规定，高校招收推免生数量不得超过本单位硕士研究生招生计划的50%，各专业必须留出一定比例招生计划用于招收统考考生。观察近年来高校接收推免生数量，部分名校推免生招收比例已经接近或超过教育部规定的50%。
中国人民大学最近4年的推免生数量一直不断增长，2015年为1242人，占比34.5%，2016年为1419人，占比38.4%， 2017年为1566人，占比47.6%，2018年已经达到1650人，占比50%。
西安交通大学2015年接收推免生数量为1702人，2016年1875人，2017年增至1923人，占比48.08%，2018年接收推免生数量达2100人，占比52.50%。
2018年北京大学前沿交叉学科研究院计划招收75人，拟接收推免生65人，占比87%;教育学院计划招收40人，拟接收推免生36人，占比90%;工学院、体院教研部、分子医学研究所、燕京学堂等院系100%招收推免生。
据南京大学官网数据，逻辑学、国外马克思主义研究、应用心理学、基础医学四个专业的招生计划在拟录取推免生时已经完成，之后南京大学将四个专业的招生计划进行二次调整，为统考生留出一定比例。尽管如此，部分院系推免生比例仍然超过70%。数学系招生计划为52人，推免录取39人，占比75%，仅剩13个名额用于统考生竞争，其中应用统计专业100%招收推免生。
根据一项关于推免生高校增加的调查显示，86%的考生认为推免高校扩容至366所会影响研究生统考生选择机会。
由上述数据，我们可以看到由于推免比例的不断增加，导致学校招生人数“缩招”，那么我们应该怎样应对这样的事情呢?统招考生也并不需要因为推免比例高而感到不忿或是气馁，有200多万人正在和你们并肩作战。谋事在人成事在天，活在当下，努力备考，考研，真的一年一个形势，一年比一年热，一年比一年更难，不要想着以后，今年，就是你最好的机会！
来源网络，若侵权请联系删除，涉及院校相关信息以该院校实际情况为主。陕西文都考研：//../
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继网络购物以后，网络服务也是火的一塌糊涂。不想做饭怎么办？点外卖呀；出门不想开车怎么办，打网约车啊；出门喝了酒车开不回来怎么办？找代驾呀。
而滴滴出行，作为网络交通服务行业的主力军，最近又是“栽了个跟头”，前些年因为车内纠纷问题，滴滴打车的顺风车业务被迫下线，至今仍在整改中，而最近滴滴代驾又把一辆阿斯顿马丁豪车撞了，真的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风啊。
前几天，位于四川成都的艾先生想将一辆价值200万的阿斯顿马丁车送到朋友那边，谁知天降大雨，不爱折腾的艾先生就在滴滴出行平台上下了一个代驾单。原以为付了钱就万事大吉的艾先生怎么也没有想到，自己的爱车居然被代驾师傅撞得面目全非。在来到现场后，艾先生了解到因为车辆价格太高，代驾师傅王先生并没有赔偿能力，于是联系了滴滴出行的负责人想要协商解决赔偿问题。
价值200多万的阿斯顿马丁被撞了，相信谁都不好受。作为车主，最是悔恨的就是当初不该贪图省事，将爱车交给代驾平台驾驶，现在即便是修好了，爱车也很难保价了。而司机师傅呢？虽说自己的经济情况不足以赔偿这辆豪车的损失，但也不代表他就是无责的，或许他这几年的代驾工作算是白做了。而最难受的还是滴滴平台，本就是提供一些流量的滴滴代驾，却成了这件事故的最大损失方。
首先这件事，必然是三方都有责任的。司机的责任在于自己贪图省事，将贵重的豪车交给了代驾平台，而代驾师傅呢，或许车速慢些也不至于发生碰撞。但是小编认为，最大的责任方还是滴滴代驾，作为车主和代驾司机的配对者，有着审核车辆和司机的义务。在当时的恶劣环境下，并没有防范于未然，提醒代驾司机注意行车安全，作为代驾公司，滴滴代驾这次的工作真的没有做到位。
代驾这一行，真的还不够透明。通常情况下，找代驾的消费者都是什么样的？非常简单，喝醉了的呗。这种情况下，就更能体现出代驾司机的个人素质和代驾平台的监控管理了，曾经有一次醉酒的小编硬生生地被一个“热情”的代驾师傅带着饶了小半个城市才到家，不仅吐了好几次，还支付了比想象中更高的代驾费。希望在未来，滴滴代驾也可以像现在的滴滴快车一样设置路线，最大程度上提升消费者们的体验。
大家有没有使用过滴滴代驾呢？你觉得目前网络代驾还存在哪些问题呢？欢迎在下方评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
通常来说，我们生活中所能游览观光的景观分为两种，一种是人文历史景观，一种是自然景观；但事事总有例外，或许在某个遥远的年代，人们就能做到将两者相结合。例如闻名遐迩的英国巨石阵，巨石阵被建造在约公元前4000-2000年左右，由数十块重达五十吨的巨石组成，给予到来的“访客”极大的心理震撼。在远古文化中，人们与自然建立了一种特殊的情感，石头就成为了沟通天地的载体之一，所以英国的“巨石阵”并不是唯一，我国也有属于自己的“巨石阵”。
中国的这个“巨石阵”虽然名头不如英国“巨石阵”，但神秘壮丽程度却是不遑多让。在天山西段的温泉县有一个叫阿敦乔鲁的地方，这里群山林里，中间是一片宽广的草原，在草原深处就赫然挺立着我们今天的主角——迷宫一般的巨石阵，而且分布极广、数量极多，放眼望去竟有大小六十个。人们曾对巨石阵中的巨石做了碳十四的年代测定，距今大概四千年左右，也是实打实的史前文物。
考古专家来到后，沿着博尔塔拉河从下游到几个著名的遗址去考察，但考察工作进行得很艰难，地处偏僻不说，连能供参考得史料也寥寥无几。人们只能从民间传说中得知两个重要信息：一丶阿敦乔鲁这个地方是当地牧民得冬季牧场，平时人烟罕至。二、阿敦乔鲁在蒙古语的意思就是马群一样的石头。但关于巨石群的来历的作用却没人说得清楚。看来一切答案只能在石阵中寻找，专家们发现所有的巨石阵都是矩形，大的有上百平米，小的也有几十平米，而且这些这些石头清一色都是花岗岩板材，单个来看体积巨大。
如此浩大的工程放到今日也属不易，何况是生产力低下、工具落后的四千年前呢？所以专家断定这些石阵的用途肯定非比寻常。由上文可知，阿敦乔鲁是当地牧民的冬季牧场，所以有专家猜测，这会不会是牧民建来阻挡狼群保护牲口的围栏呢。要知道牛马羊等牲口就是牧民的生命，符合了重要用途的推断，且当地木材稀缺，用石头摆成围栏也是因地制宜。这番分析是有理有据，但又有专家再一番斟酌后却说出了两个字——不对。反对的理由也很充分，这四千年前的石阵虽然残破，但还是能看出这些石阵的结构都是封闭式的，根本不利于羊群马群出入，所以这也不可能是做围栏之用。
早之前人们就发现英国巨石阵的石柱跟夏至秋分这样的重要节气有着某种暗合，所以有人推测这是远古时期的天文观测台，那么年代相近的天山巨石阵是不是在作用上也是相似的呢？专家对比后发现，英国巨石阵中的巨石是环形排列，而且经过精细打磨，每一块都很规整，符合了天文观测的先提条件；反观阿敦乔鲁巨石阵，除了排列规整（矩形）外，像板材大小和打磨精度却毫无规律可言，由此看来天文观测说也是站不住脚的。
与此同时，前来考察的专家们注意到了一块横在地表上很突兀的石板，而且还是有过切割打磨的痕迹的，所以众人决定把突破口放在这块石板上。很快这块石板就被缓缓吊起，石板离地的同时地上赫然出现了一个方形洞穴，洞穴中还躺着一具人的骸骨，难道这些巨石之下都是墓葬。果不其然，专家顺着这个思路对巨石阵下进行了一系列勘探，确定了这六十多个巨石阵下藏着的正是远古墓葬群。
这样的石板墓可谓前所未见，也算得上是考古史上的重大发现。不光如此，这些石板墓的墓葬形制也是独树一帜，在初步发掘的36号墓中，十一个竖直的墓穴并排列在一块，这在以往古墓发掘中亦无有先例。发掘工作在兴奋又谨慎的气氛中继续进行着，但几天过去了，考古人员除了土块和零星筛出的老鼠骨头外一无所获。就在大家失落不已时，旁侧墓穴竟发现了一个头盖骨，再一清理，整个骸骨显露了出来。这句骸骨头朝西，脚朝东，曲肢侧卧在洞中，脚踝处还套了一个青铜珠串。找到规律后，专家又一连发现了好几具这样的侧卧着的骸骨。
几乎所有的骸骨都是保持同样的姿势，朝着同样的方位，由于年份过于久远，缺乏史料参考，所以专家只能在出土物中寻找线索。在出土头骨中，可以看出其眉弓很发达，下陷也比较明显，额头还很突出，非常符合汉代典籍中提到的深目高鼻的特征，和欧罗巴人种为主的墓地人群特点是吻合的。既然是欧罗巴人，那这些欧洲人的先祖又怎么会出现在新疆天山呢？而且如此奇怪的葬姿朝向又代表了什么呢？专家分析，这样的方位朝向表现出他们是对西方有一种向往和崇拜的心理因素的。
上世纪二三十年代，前苏联考古学家曾在西伯利亚和中亚地区，包括哈萨克斯坦的七河流域曾发现大量这种侧身屈肢卧的墓葬，经鉴定这些都是公元前两千到一千年之间古代欧罗巴人在青铜时代留下的，史称安德罗诺沃文化。据推断，新疆天山这个远古部族应该是从哈萨克斯坦迁徙过来的，故葬式和风格如此奇特。除此之外，墓中出土的陶器都是夹砂灰褐陶的，也符合了安德罗诺沃文化的文物特征。至此，天山巨石阵之谜也就有了归宿，给出了合理的解释。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一提到买表，大家都觉得非常土豪，其实爱表之人不是看重价格而买的，他们早已将腕表看做自己不可或缺的一部分。不要以为劳力士被炒价的是那些金表，真正令人跌破眼镜的是水鬼和不锈钢运动表，而且不锈钢的表款有特色，闪电指针，绿玻璃，陶瓷表圈，绿水鬼，深海……虽然有奢华高贵的江诗丹顿、伯爵、卡地亚，但是劳力士依旧以自己的风格打动大众，备受全世界各界人士的推崇，更深得收藏家们的青睐。
有人钟情其精确，有人欣赏其典雅，有人喜爱其坚固……劳力士在表迷心中有着不可动摇的地位，一旦拥有，一“劳”永逸。
纵然有那些高贵华丽的江诗丹顿、伯爵、卡地亚等品牌，但是劳力士依旧被各种阶层的大众所喜欢，“股神”沃伦·巴菲特经常佩戴的就是一款劳力士蚝式恒动日历型腕表，金融界的“大摩”詹姆斯·戈尔曼佩戴的是劳力士不锈钢款的迪通拿腕表。
劳力士品质精良，工艺精湛，糅合尊贵、典雅和独特气质于一身，其设计、制作、始终保持传统的风格。它的性能包括全自动、单历、双历、防水、防尘等，做工精益求精，特别是表盘、表把及表带、雕刻成的王冠更是其高品质的标志；机芯几乎也都是来源自自产，对于一些偏爱自制机芯的爱好者来说，非常有吸引力。
劳力士的表款设计相对稳定，外型改动不大，每款表的公定价格也不会有太大幅度的改变，因此不会因为新品的推出而过时。劳力士各系列里面的诸多表款，从几万到几十万可以有多种选择，多样的材质也可以涵盖各个阶层的人。
劳力士表非常爱用贵金属，无论是18金、白色黄金还是玫瑰金，用料都非常足，让人觉得这个价格买了劳力士还算是赚了。除此之外，作为一款时间的计时工具，劳力士也非常精准，
在国际市场上，一只普通劳力士手表的价位从1000美元到15000美元不等，虽然价格不菲，但人们还是认为物有所值，这不仅由于劳力士的品质精良，而且因为它具有独特的投资价值。一般的表用旧了就进了垃圾箱，劳力士不然，据说是如果颐养得法，它的价值每6、7年翻一番。劳力士古董表的“抗跌”能力极强。2002年在日内瓦举行的一次拍卖会上，一只越南末代皇帝保大戴过的1952年款劳力士万年历金表在日内瓦拍卖会上曾拍到34.2万瑞士法郎（当时约合23.54万美元），合人民币200余万元。探险家型蚝式表是第一块登上珠峰的手表，算是该品牌的入门级产品，售价约39300元。
劳力士的二手表市场在国内也是相当火热的，劳力士的精准和超高耐用度，吸引无数用户，常常在钟表圈中，劳力士的粉丝们常常会用一句话来形容劳力士：一“劳”永逸。
水鬼是大家对于“潜航者”的昵称，经典的款式就是绿水鬼和黑水鬼，那一抹绿色有一种人人沁入心脾之感，绿水鬼无疑是最热销的。追究其原因，我想大概是由于它的外形别致，性能突出，产量低，使得劳力士绿水鬼成为了有钱也不一定能买到的表款，只要它到店了，基本上留不了几天就没了。（还有一点，我觉得水鬼的热卖是因为很多人处理不了名贵表款的皮带，保养复杂而且更换昂贵，所以金属链相对好些。）
潜航者型备有的旋转式外圈是腕表的主要特色，其60分钟渐进式刻度让潜水员可准确计算潜水时间及降压时间。字圈用极其坚硬、耐腐蚀、抗刮损的特殊陶瓷制成。即使在漆黑的环境，零位标记的夜光物料依然可确保清晰读时。
蚝式表壳在劳力士的历史上有着举足轻重的地位。由于表壳能密闭如蚝壳，因而得名。潜航者型的蚝式表壳防水深度达300米（1,000英尺），为高度精准的机芯提供最佳防护，使其免受水、灰尘、压力和撞击的损害。为了保护机芯不受水跟沙尘的侵害，表冠采用的是三扣锁上链表冠，拧紧之后可以让蚝式的表壳完全密封，就像潜水艇的密封门一样。
绿鬼俏皮而有活力，而黑鬼则经典而稳重，也是不少男士的腕上爱物。经典的蚝式外观，配上酷酷的黑色陶瓷表圈这就是黑水鬼，一枚厚重沉稳的腕表，一枚备受关注跟喜爱的腕表。
劳力士潜航者型116610 腕表配有旋入式的表圈，采用陶瓷打造的，具有极强的抗腐蚀功能。齿轮状的外圈加强了摩擦力。采用的最新的904不锈钢表壳跟表带，透过表镜可以看到40黑色的表盘搭配奔驰针，11个时标都有白色的夜光涂层。日历显示窗口位于三点钟方向，密底的表背进一步加强了它的防水性。腕表搭载劳力士引以为傲的3135机芯，获得了瑞士官方鉴定认可时计认证。
蚝式恒动腕表呈现了表盘独特的色彩，比水鬼更加柔和，细腻，橙色的闪电针是典型的特色。是科技进步的杰出代表，成功排除了强烈磁场对腕表精准性的干扰。劳力士呈献新款蚝式恒动腕表，展现独树一帜且具象征意义的美学特色。透过绿水晶镜面看过去，可观见色调迷人的蓝色表面。
于1956 年问世的，专为在磁场环境中工作的工程师和技术人员设计。磁力会干扰机械腕表的正常运行，但此腕表却可抵御高达1,000高斯（）的磁力强度，让它得以维持官方鉴定认可时计应有的性能与精准，而“”在法语中意为一千，故腕表也因此得名。
的40毫米蚝式表壳防水深达100米（330英尺），是坚固可靠的典范之作。独具特色的中层表壳以具有极强抗腐蚀性能的原块实心904钢制成。三角坑纹底盖由劳力士表匠以品牌专属的特殊工具旋紧，使表壳完全密封。的擒纵组件配有镍磷合金制成的顺磁擒纵轮，此装置由劳力士研创的微型零件生产技术 -制成。平衡摆动组件是腕表的心脏部件，配备劳力士专利、以独特的铌锆合金制成的蓝色游丝，不受磁场干扰之余，即使面对温度变化依然极为稳定，抗震力更比传统游丝高出 10 倍。
劳力士的一些表款在十万以下的较为热卖，而迪通拿算是表款中价格相对较高的，中上层人士购买者较多。其中“黑钢迪”和“白钢迪”在系列中特色鲜明。宇宙计型迪通拿诞生于1963年，专为满足专业耐力赛车手的计时需要而设计。配有可靠的时速计刻度外圈，最高测速可达时速400公里、英里。这款标志性腕表与赛车世界所追求的性能与卓越表现如出一辙、傲视同侪。
宇宙计型迪通拿腕表自诞生50年后，依然在运动计时腕表中占一重要席位，并不断发展演变。2013年，其新表款是专业系列中的首款铂金蚝式腕表，特别采用冰蓝色表面配搭稀有金属之至尊——铂金，这种表面颜色仅劳力士铂金腕表所独有。腕表所配备的字圈为劳力士独家创新成果，坚固耐用且精美绝伦。
时尚、高贵、充满运动活力的蚝式恒动游艇名仕型腕表体现 了劳力士自上世纪五十年代以来与航海事业结下的不解之缘。 它是唯一配备40毫米及35毫米两个尺寸的蚝式专业系列腕表。
精致而不失个性的游艇名仕型以蓝色或珍珠母表面款式为代表，表面设计灵感源自蔚蓝的海洋世界。加大钟点标记和涂有夜光物料的指针，使表面在任何情况下都清晰易读。不论在扬帆出海的甲板上，还是在优雅的游艇俱乐部休息室，游艇名仕型都是您的理想良伴。哑光磨沙外圈使抛光数字和刻度非常突出，且方便佩戴者计算时间，如计算帆船经过两个浮标间距离的时间等，这一功能性十足且极具特质的外圈塑造了腕表的卓越个性。
虽然劳力士在巴塞尔出了“可乐圈”，但我依旧觉得黑蓝圈好看。虽然格林尼治型腕表特别为专业用途而设，其无与伦比的功能性与外观设计，让它同时广受旅游人士所拥戴。除备有不同时区时间显示外，格林尼治型的坚固材质及易于配搭的外型，不仅适合环游世界时佩戴，也适用于出席任何场合。
除了传统时针、分针和秒针以外，格林尼治型 还配有一个独立的24小时指针和24小时渐进式双向旋转刻度外圈。24小时指针显示第一时区的参考时间（比如居住地时间），可通过与其相对的外圈刻度读时。旅行时，旅行者可通过表面上的传统指标获知当地时间。该腕表采用了设计巧妙的独立调校跳时指针，佩戴者可以通过上链表冠轻松调校时间，不会因此影响分针和秒针的运行。因此，不论何时，旅行者都可以同时读取出发地和所在地时间，确保精准运作。
星期日历型 是高贵与纯粹的象征。其蚝式表壳仅使用950铂金或18黄金打造。外圈有三角坑纹、磨光或镶嵌华美宝石几种款式。同时，星期日历型 拥有一系列不同颜色、不同材质的精美表面可根据佩戴者的个性、品味及需要作选择。
金属表带配半环型三片式链节特别为1956年推出的蚝式恒动星期日历型所创制。作为高贵质量与舒适佩戴的时计代表，独特的星期日历型腕表不仅以精选的珍贵材质所打造，并配备精心设计的元首型表带。此外，这款表带亦可见于部份贵金属日志型表款 。各元首型表带均装配隐藏式皇冠带扣。采用完全由劳力士自行研制的3156型自动上链机芯，配备星期和日期盘装置。
蚝式表壳、鱼眼日历、陶瓷圈、还有大皇冠，每个细节都可能成为表迷们热衷劳力士的理由，劳力士也将各个方面做的尽善尽美。当然也不排除有一部分人不喜欢劳力士，那些把玩、名贵表和复杂功能的人，也许现在已经对劳力士不感兴趣了，但他们依旧不会否认劳力士的优秀之处。
劳力士就像一杯酒，干涩之后透着甘甜，越品越有味道。每款表都是极好的，喜欢不需要过多的叙述，仅仅第一眼的感觉就决定了选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨春华喜欢画女人，并满怀爱意地表现女人。她常常以明快响亮的暖色调子，描绘花团锦簇之中女人的美好时光，以传统的水墨线条，含情脉脉地描摹女性柔润的肌肤，丰满的身躯，慵懒的心情，优雅的姿态。杨春华画女人，用色更大胆，技法更自由，感情更奔放，她笔下的女性，体态是健康的，姿态是活泼的，心态是雍容的，那是女人最为美好的瞬间。
杨春华认为，女性的美，就美在姿态神态，“所以，我画女人，重在画神态，我喜欢画女人，是因为我觉得女人的态势太优美了。传统的侍女图，多是画女人的型，我则是画神态。男性画女人可能更注重性感，我觉得女人就像水一样，用水墨来表现女人如水的态势，非常有快感。”
在杨春华的仕女图画面上，人物是主角，背景总有各种蓬勃的花卉，她认为，花如女人，女人如花，在花卉的映衬下，女人的姿态更为妖娆，也更加生机勃发。在各种花卉中，杨春华尤其喜欢牡丹，她的感觉里，唯有牡丹饱满的姿态，雍容的造型，才能充分表达东方女性的情感和仪态。
注重女性的姿态，让杨春华画侍女有了更大的自由空间，她突破了对年龄、身份的限制，将笔墨着意在女性的姿态神态，即使是画观音也不例外。杨春华画的观音很人性化，很有美感，最初画观音，起因就是画美女，画侍女那种庄重的华丽的美感。“因为我喜欢那些闪亮的、富贵的东西，我喜欢在画面上增加这种元素，加得多了，就觉得这个富丽堂皇、美丽雍容的女子像观音了。观世音原本就是一个美女，在我的心里就是长袖飘飘衣带飘飘的造型，这些衣饰可以增加画面的美感。”杨春华有一枚闲章叫“觉悟有情人”，这枚章多是盖在观音的作品上，杨春华画观音要表现的就是一个“觉悟有情人”，每个人都能做菩萨，只要具有菩萨的心态。
因为画美女，画美女精巧的配饰、优雅雍容的姿态、善良温婉的性情，而让杨春华的侍女逐渐演变成观音，而画了观音之后，杨春华更加关注女性内在端庄的气质，和衣饰的华丽细节。
看杨春华的侍女图，不能忽略画中人物的服饰，现实中，杨春华就特别留意女性的装扮和衣饰，她会随手拍下那些吸引她目光的细节。“比如，我看到一个女子身上围着一条披肩，我会很留意，那些流动的线条非常好看。这种东西是闪亮的，女人身上就是要有一些闪亮的东西。我喜欢在我的画面上表达这些闪亮的东西。”所以，杨春华笔下的侍女，大多身着缤纷的衣裳，衣饰增加了女人的妩媚，让女人的身体更加柔和，充满了流动感。衣饰是彰显人物个性的细节，也令画面充满情趣。
杨春华重视画女性的服饰，不仅把服饰当作人物的细节来刻画，也是当作一种文化来表现，更是作为一种时尚一种奢侈的观念来展示。杨春华认为，奢侈是经典，人要活得奢侈，奢侈是一种心态，跟拥有多少物质无关。时尚的诱人之处在于它的设计感，时尚能继续往前走就能变成经典，否则就是糟粕，就会被替代。时尚是一种活力，经典就是经得起时间考验的时尚，经典就是奢侈。“如果我拿着的这个茶杯是古代某个我喜爱的画家用过的，我就奢侈了。我在大山深处，面对一片美景，我感觉到了愉悦，那也是奢侈。我画女人，就是要画出时尚，更要画出那种奢侈的心态。”
作为中央美院版画专业的高材生，杨春华的专业是版画，由版画入国画，再写书法，由此形成了自己独特的风格，杨春华的体会是：“画画是放，而写字则是收。版画的语言是以刀代笔，刀就是笔，用刀来表达线，毛笔就是用笔锋来表达线，但都是表达性情。”性情豪爽的杨春华尤其擅写大字，写大楷，她感觉写大字特别豪爽。陈绶祥曾评价说：“写大字找杨春华，写小字找胡石。”
从上世纪80年代开始，杨春华一直坚持写字，开始练字是从柳公权开始，练他的字形骨头，后来练颜体、宋体、仿宋，练宋徽宗的瘦金体，直到后来看到了经书，开始写经书之后，感觉自己变化很大。最近几年杨春华抄写了几十万字的经书，用小楷抄写经书，《金刚经》《心经》抄写了几百张。杨春华买了很多经书，最喜欢宋版经书，经文刻得极有味道，字体很好看。杨春华抄经书所关注的不是经书的内容，她关注的是字体，是抄经的状态，“我不在意自己写什么，我就是拿着笔写字，写到拿笔的手不抖。我是站着写小楷，我要求自己，笔始终是端正的。”这几年杨春华用大量的时间在家练字，越练越没火气，越写自己的心就越平静。这样的练习在杨春华就是参禅。“佛本就家常，禅是不留文字的。”这是杨春华对禅对佛的领悟。
杨春华写字受益于版画，而国画则受益于书法。版画的线条，用刀尖锐，转折处却又柔软，行笔稚拙沉缓，镇定从容，又顺其自然，可谓大道无言。杨春华不断体悟版画用线和书法线条之间的奥秘，在不断地书写中寻找规律。同时，很自然的书法跟杨春华的绘画紧密联系起来。书法对于绘画的影响，让杨春华的画面线条飘逸、灵动、有韧劲，在画画的过程中，她体会到用长长的羊毫将线条提起来，把那种韧劲用在笔尖上，是非常过瘾的感觉，杨春华比喻说：“就像用红缨枪，能把茶杯挑起来，就像拉小提琴，拉到最高音而不颤动。这就是最过瘾的感觉。”同时，杨春华更把书法引入画面构图所需，长长的题款作为画面的补白、背景或构图的需要而存在。“我把《心经》写在画面上，你看到的可以是《心经》，也可以把它看作是线条，或者就看作是一块灰色。”
所以，看杨春华的作品，看到的是灵动跳跃的线条和缤纷响亮的色彩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多消费者用户，对于  10倍变焦版还抱有一个更高的期待。那就是其采用的60倍数字变焦。要知道华为30 的数字变焦已经达到了50倍，而这次  10倍变焦版更进一步，实际的体验到底如何也是十分的令人期待。
作为手机的爆料狂人，副总沈义人的微博透漏出居多关键信息，有一个微博是这样说的，今年非常大概率没有那啥，所以放心的选择  10倍变焦版吧（再多说就可能要被灭口了）， 可以肯定的推测出系列将不会在2019有大动作，  10 倍变焦版可能将是 2019最强劲旗舰机，也就是说  10 倍变焦版就代表了目前的创新水平，是最高科技呈现，对比竞品厂商的创新能力，  10倍变焦版，应该极有希望成为贯穿全年的机皇。
通过沈义人公布的  10倍变焦版的拍摄视频可以看到，在1变焦时远处的建筑物处于完全模糊的状态；到10变焦时已经可以清楚的看到目标建筑物上的招牌文字，到60倍数码变焦时文字被放大了好几倍，同时右侧的电话号码也清晰可见。这表明  10倍变焦版的60倍数码变焦功能也相当的实用。
说起自拍就不得不说到  10倍变焦版独特的侧旋式升降结构了，这个结构成功的将前置摄像头、前置闪光灯、听筒和麦克风隐藏在3机身下，从而实现了全面屏。并且由于手机的背面采用的是一整块3玻璃四周边缘的设计更是增加了手机的握持手感。而且就整个升降过程来言， 的升降过程也是非常的快，只需要0.8秒。并且可以承受20万次的来回收缩，这就说明，我们到更换下一台手机的这段时间里，完全不用考虑侧旋式升降结构的损坏。
  10倍变焦版还融入更多智能，例如人像模式2.0、让来帮助用户去匹配最佳的拍摄方案并智能的对样张进行优化，让用户随手拍大片。人像模式2.0是透析用户的人像审美趋势，研究学习了大量样张，在以往光效和滤镜的基础上，重新设计的专属功能，定制了5种最具通用性和可持续性的高级人像风格，可以轻松拍摄杂志级别人像大片。
  10倍变焦版表现不错，搭载了一块6.6英寸的三星屏幕，并且这块屏幕还采用了全新的发光材料，在色彩表现上和屏幕通透感上都做的非常到位。再加上屏占比高达931.%的无刘海全面屏，视觉体验自然在同类竞品中脱颖而出。另外，这块屏幕还加入了类调光以及抗蓝光功能。进一步提升用户的用眼健康，就这点来说，  10倍变焦版也同样是业内的佼佼者。
所以，对于一般的日常工作学习来说，10倍变焦就足够使用了，60倍变焦在应对一些特殊场景时才可能使用上。不管是50倍还是60倍变焦，其实关键不在于中间这10倍变焦的差距，主要还是反应了技术上的比肩，也侧面反映出国内手机厂商商业环境中的良性竞争确实时时刻刻存在。再有两天，5月10日  10倍变焦版将迎来全网首销，各位可以届时入手一台体验一番。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓伦参加综艺节目发布会，看到他和魏大勋站一起，网友：差距立显
邓伦参加综艺节目发布会，看到他和魏大勋站一起，网友：差距立显。
相信已经有不少人看过《密室大逃脱》了，不过还是想说一下，这次发布会中，邓伦和魏大勋站在一起时，两人的差距真的好大。
看邓伦全身都是白皙的，包括手，感觉比杨幂还要白一些，而他和魏大勋站在一起，仔细观察两人的手，看到邓伦的小胖手了吗？
感觉魏大勋的手才是正常手的样子吧，而邓伦的手是不是略胖了一些呢。欢迎点赞评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们的夏尔巴首次把氧气瓶和帐篷带上了南坳即4号营地。感谢他们的辛勤工作，我们在不久之后就可以进行第二次的装备搬运。
同时我们计划着洛子峰的早日登顶。今晚洛子峰登山员成员将离开大本营，准备最后的登顶冲刺。而珠峰的登顶则是计划在5月15日之后。
又一则来自8000米高峰的悲痛新闻： ，南美著名登山员，被发现在马卡鲁峰遇难。尼泊尔登山运营商七峰探险的夏尔巴在这座世界第五高峰修路时，在6600米的二号营地，发现这位52岁的秘鲁登山员倒在了他自己的帐篷内。曾定下目标，力求在2021年，也就是秘鲁独立200周年这一年，无氧攀登完全部的14座8000米高峰。
这位登山员已经在没有使用氧气面罩的情况下登顶了6座8000米高峰：分别是2007年卓奥友峰、2011年马纳斯鲁峰、2012年安纳普尔纳峰、2014年希夏邦马峰、2015年2，和2017年布洛阿特峰。然而尝试了5次无氧登顶珠峰，均告失败，其中3次是从西藏一侧攀登，分别是2009年，2010年和2017年；两次从南侧攀登，分别是2013年和2016年。其中有三次他都到达了海拔8400米处。
在2009年接受《秘鲁时报》（）采访时说：“这就是攀登的意义所在：有失败也有成功。”2018年，他在上引用了秘鲁拉古纳派乐队( )的歌曲《 》中的歌词发表到：“每一步都是挑战，每次呼吸都是祝福……当我行走时，我找到了自己；当我行走时，我学会了飞翔。”愿安息，高飞吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大学生在毕业之后面临的一个比较严肃的问题就是自己的就业问题，许多人在就业的时候都会出现选择困难。大学生就业主要是有两方面，一方面是对口专业的就业，另一方面是跨专业的就业。那么我们大学生在毕业的时候，到底是选择对口专业好还是跨行好呢?其实，在每个人就业的时候都会有不同的情况，还是要具体问题具体分析：
第一，自己的专业并不感兴趣，感兴趣的是跨行的专业。在这种情况下，跨行就业也并非不可以，因为对自己的专业不感兴趣，即使是在就业之后也不会有工作热情，没有工作热情，就没有上进心，时间久了也不会做出什么成绩，但是如果你对其他专业感兴趣，那么你就完全可以跨行就业，兴趣才是最好的老师，尤其是在自己选择职业的时候。足够的兴趣可以引领你在这一行业上走的更长远。在这种情况之下，还是建议选择更加感兴趣的专业，即使是跨行也无所谓。
第二，所选择的职业是销售类专业。如果在就业的时候，你所选择的职业是销售类专业，那么跨不跨行也是无所谓的，即使是不学习销售类专业，也可以从事这一方面的行业，因为销售类行业是十分锻炼人的口才的，而且销售类行业对人们的要求也是比较低的，专业知识的门槛低，也让许多人都会选择销售类行业。我们在踏入社会的时候，第一份工作最好是锻炼一下自己的能力，销售类行业可以充分的锻炼我们的口才，以及我们的人际交往能力，如果我们所选择的职业是销售类专业，那么跨行是完全没有问题的。
第三，自己的专业十分精通，如果我们对自己的专业十分精通，而且达到了一定高度，那么在这种情况之下，我们就没有必要跨行就业，在一个领域能够达到一定的高度，是十分不容易的，我们大学四年，为的就是达到一个这样的程度，术业有专攻，我们可以从事我们自己所学的专业。而且我们可以在自己所选择的专业之中如鱼得水，以后在职场之中会有更好的发挥，能够取得更高的成就。
到底是按照自己的专业方向就业还是跨专业就业，要看每个人所面临的具体情况，因为每一个问题都有每一个问题的解决方式，我们要做到具体问题具体分析，不可盲目从众。无论是按照自己的专业方向就业还是跨行就业，都有各自的利弊，我们要权衡利弊，慎重选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年对于国产智能手机市场而言并没有那么糟糕，虽然美图宣布退出了手机市场，360手机和锤子手机也半死不活，但也加入了两个新的品牌，来自于的子品牌和的子品牌。去年5月份的时候，在海外成立子品牌，手机主打性价比，半年时间就成了印度市场排名第四的手机品牌了。今年品牌宣布正式回归中国市场，并定于5月15日召开发布会，在国内发布第一款智能手机。
虽然之前一直有消息称会发布一款搭载高通骁龙855处理器的旗舰机，但遗憾的是，这款手机并不会使用高通旗舰处理器。从工信部的入网信息了解到， 将会搭载高通骁龙710处理器，正面采用一块6.5英寸的全面屏，屏占比91.2%，支持屏下指纹识别。前置摄像头为升降式设计，1600万像素前置摄像头，后置4800万+500万像素双摄，主摄使用的是索尼586传感器。
 配备3680电池，4运存，64机身储存。由于使用了升降摄像头设计，该机厚度达到了9.4，重量为191。售价方面，有消息称该机将卖到1999元。作为参考，搭载高通骁龙710处理器的小米8目前6+64的售价为1399元，不过刘海屏设计，后置指纹识别的设计，在颜值上还是不如 。
你期待子品牌 吗？你认为它的售价会是多少？欢迎在评论区留下你的看法和观点，更多关于手机圈的资讯，点击关注就可以查阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“高考移民”这个词汇大家是不是很陌生，因为我国各地区的教育水平存在较大差距，所以实行各省、市、自治区分别进行评卷和划定高考录取分数线的政策，部分考生利用各地存在的高考分数线和录取率的差异，通过转学或迁移户口等办法到高考分数线相对较低、录取率较高的地区应考，这样的考生被称为“高考移民”。
“高考移民”事件从4月底深圳市高三年级第二次模拟考试成绩引爆。在这份成绩单中，位于深圳市宝安区的富源学校成为大家关注的焦点，该校有6名学生考入全市理科前十，远超本地知名的四大公立高中。经过调查，富源学校今年进入“深二模”前100名的学生中，有1名学生初中就在深圳市就读，1名从河南省转入，其余10多名学生均从衡水第一中学转入。结合该校2016年引入衡水中学合作办学，人们猜测，这批尖子生是直接引进自衡水中学的“高考移民”。
通过高考移民的操作方式抢夺广东省诸如清华、北大等名校的招生指标，对于深圳本地学生而言是一种极大的教育不公。省教育厅也下达要求，要做好高考移民清退工作，各地要全面深入、细致、严格排查高考移民，全面稳妥清退高考移民，确保高考公平。
更多教育资讯请多多关注小编！更多招聘信息请关注微信公众号：查看！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财政部网站5月9日显示，财政部发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税；对公租房免征房产税，对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税，执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
北京青年报记者注意到，该公告称，为继续支持公共租赁住房（以下称公租房）建设和运营，现将有关税收优惠政策进行公告。
对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。
对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税。
对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
对企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20％的，免征土地增值税。
企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12％以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12％的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
个人捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出未超过其申报的应纳税所得额30％的部分，准予从其应纳税所得额中扣除。
对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。
对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
享受上述税收优惠政策的公租房是指纳入省、自治区、直辖市、计划单列市人民政府及新疆生产建设兵团批准的公租房发展规划和年度计划，或者市、县人民政府批准建设（筹集），并按照《关于加快发展公共租赁住房的指导意见》（建保〔2010〕87号）和市、县人民政府制定的具体管理办法进行管理的公租房。
纳税人享受本公告规定的优惠政策，应按规定进行免税申报，并将不动产权属证明、载有房产原值的相关材料、纳入公租房及用地管理的相关材料、配套建设管理公租房相关材料、购买住房作为公租房相关材料、公租房租赁协议等留存备查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽大家好呀，首先感谢大家阅读小编的文章，比心心。今天呢，我们就来看看神仙姐姐刘亦菲各个年龄的变化吧。刘亦菲大家都不陌生，是出了名的仙女，但是你看到过她曾经的样子吗？
15岁的少女刘亦菲首次在《金粉世家》这部电视剧中出演，不过这时期的电视剧妆容略显的老气，当然这跟剧里的年代大背景有关系。刘亦菲是演男主角的亲梅竹马，看这姿态就是个千金小姐。
刘亦菲在17岁的花季年龄里出演赵灵儿一角，然后这部剧就成了仙侠剧的巅峰，这是我们的幸运，亦诗刘亦菲的幸运。赵灵儿这个活泼可爱的小姑娘美的不像人间。
4年的华丽蜕变，让21岁的刘亦菲出演了功夫之王中的江湖侠女金燕子。虽然跟本身的形象不符，但刘亦菲接受了这个挑战，而且完成的非常漂亮，凭借这个角色成为了首位荣登电影新人榜首的亚洲女星。
27岁已经有了小女人的妩媚，多年演艺圈的摸爬滚打让她有了这部铜雀台，一身红衣，如火一半，无法形容的美。
30岁的刘亦菲真正出演了一个神仙姐姐，那就是白浅啦，不过因为杨幂版在前，就一直在被对比，不过各有千秋，大家就不要比啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有一张好脸和高颜值，在娱乐圈就如同上天赏饭吃一样，身处这个看脸的年代长得好看确实是一种不可多得的财富，长得好看确实可以博取一大批网友粉丝关注，路人擦肩而过终究只能是路人。
作为今天的镇楼的主人公唐嫣，对于她来说，高颜值好五官两者皆得，拥有超高颜值就算了就连是五官同样惊艳，这样的女神级别人物，网友粉丝们还真的很羡慕罗晋，能娶到唐嫣真是他的福气。
唐嫣红火那些年，不少网友都被她的颜值和五官给纷纷征服了，不少男粉当时也称直呼这辈子得娶了唐嫣回家才行！只可惜，罗晋抢人一步走在了最前面，粉丝网友们便纷纷调侃：“罗晋夺妻之恨不共戴天！”
像唐嫣这样受欢迎的女星，网友粉丝肯定是有些酸的，她是不是天生就这么好看呢？或许是在成名之后稍微做了微整的可能吧，那么唐嫣是否存在微整这样的说法呢？我们来看看十年前唐嫣旧照就知道了！
近日有网友扒出了唐嫣十年前旧照，唐嫣素颜上镜清纯甜美非常的稚嫩，照片中和唐嫣同框一个女孩也吸引了大家的注意；同框唐嫣颜值上竟然一点也没有被打压下去，可爱的圆脸蛋、大大的眼睛，纯净的笑容。
真没想到十年前的唐嫣和现在对比，颜值同样都出于巅峰时期，不过现如今的唐嫣多的只是几分的成熟，以前的一个女孩现在都化身为一个成熟的女性，满满的女人味太迷人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从事留学行业8年，曾赴欧洲访学，对于西方文化有深入的研究。行业经验丰富，长期专注于英语系国家名校硕士申请，
多次帮助学生拿到美国30，英国5等录取。擅长帮助学生合理规划申请时间，提升综合背景实力，优势分析定位，争取名校录取。
    硕士。多次  近满分成绩多年的教学经验，擅长以繁化简。深受学生喜爱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月6日，青岛市市南区教育和体育局正式发布《关于青岛（市南）海信学校做好2019年招生工作的通知》，同意海信学校从即日起招生。
海信学校按照小学一年级6个班、二年级2个班、三年级2个班、四年级2个班，每班不超40人；初中4个班，每班不超45人的招生计划，规范做好2019年招生工作。
海信学校位于青岛市市南区镇江南路10号，占地面积47054平方米，绿地面积为5600平方米，总建筑面积108046平方米。
5月8日上午，青岛知名媒体和部分家长，受邀走进青岛海信学校。海信学校党支部书记、执行校长兼初中部校长王永祥向媒体和家长全面介绍了学校的办学筹建历程、办学条件、办学理念、办学特色和未来发展目标。
王永祥介绍，为了回报社会，表达感恩之情，解决江西路11号周边优质教育资源紧缺、学生入学难的实际，海信建立了这所非营利性小学初中九年制民办学校。
“这个地段原来是海信的老研发中心，可以说海信就是从这里成长起步的。现在这个对海信意义非凡的地方将重新出发，为青岛教育贡献力量。”王永祥说。
海信学校每间小学教室均配备86吋海信触控一体屏，有海信专门开发的教学系统，实现师生课堂实时交互。海信交互式教学一体机除了内置了大量的教学资源外，还可为课堂提供多种助力。
除此之外，海信学校还将搭建教室，使用海信智慧课堂解决方案，打造优质的师生互动课堂。
学校硬件设施设备先进齐全。配备多功能报告厅、大型室内体育馆（内有2个篮球馆、1个篮球排球综合馆、1个四块场地的羽毛球馆、1个乒乓球专用区）、室外250米体育场、体育健身器械区、两个各2000平方米下沉庭院广场、容纳近900人的学生餐厅、生态种植园、共享科技馆、600余平方米创客教室、合唱舞蹈管乐教室、科学教室、茶艺教室、烘焙教室、美术教室、书法教室、心理辅导室等专业教室，高清实物展台、集成空调、新风系统、黑板、学生课桌椅、书柜、环保护眼灯具、洗手盆等，教学空间内处处以细节体现对学生的人文关怀。
“除了硬件上的海信元素，更为重要的是软件上的海信特色。”王永祥说，学校与集团的科学探索中心共享科学启蒙馆、科学发现馆、自然探索馆、世界消费电子博物馆、未来体验馆、海信历史馆这“六大科技馆”，科学探索中心建成后将成为海信学校重要的科技研学基地。
“学校从海信集团100名博士中首批聘任20人担任课程专家，今后还将从中科院和高校聘请博士担任学校科技导师。”王永祥说，学校全力打造中国青少年科技高地标杆，培养每个学生科学创新思维和创造技能。
今天的媒体和家长开放日上，包括海信集团资深科学家马小航在内的10多名博士科研人员受聘海信学校课程专家。
海信学校将科技和信息融入到学科教学各个环节，提高教学效率，打造生动多样化课堂，让孩子们在浓厚的科技氛围中提高兴趣和效率，主动探究发现。
学校自有的700平方米的创客教室、多间科学教室让学生们身临其境地感知科学的魅力，提升科技兴趣，提高观察动手实践能力，打开通向未来的大门。
学校总督学马林、执行校长兼初中部校长王永祥之前是岛城名校青岛实验初中的正副校长，视野开阔，理念先进，经验丰富，成就显著。青岛实验初中“快乐育才”的理念和优秀教育教学经验将在海信学校发扬光大。
海信学校的校训是“好学力行，弘毅致远”，努力培养爱学习、会学习、自觉自强学习的学生，培养积极思考、热爱阅读，一生与书为友的学生，培养热爱生活，勤于思索，乐于实践的学生，培养目标高远、意志坚定将来对民族对国家有担当，对社会有作为的人才。
海信学校不遗余力选拔来自全国各地名校的业务精湛、师德高尚的优秀教师。师资配置现由享受国务院特殊津贴专家、齐鲁名校长、省特级教师、省优秀班主任、市优秀教师、教学能手组成；教师全部为本科学历，硕士学历10人，15-20年教龄20人。获得区市教学能手11人次，先进工作者10人次，学科带头人8人次。学校还将从青岛市优质公办学校返聘多位刚退休的多名优秀教师（均为教龄30年以上高级职称、教学能手、学科带头人、市教研室学科中心组成员）。
2018年学校招聘了一批拥有211/985院校硕士研究生学历的优秀青年教师，现已经在岛城名校跟岗实习一年，能够胜任教育教学工作。在今后的管理过程中，学校坚持以人为本，立德树人，全员育人，实行“育人双导师制”，尊重每一个学生，挖掘每一个学生，成就每一个学生。
2019年招收小学一年级6个班、二年级2个班、三年级2个班、四年级2个班，初中4个班。
2012年9月1日至2013年8月31日期间出生的青岛市市内三区户籍及务工适龄儿童可以报名小学一年级。初中一年级招生条件为青岛市市内三区2019年小学六年级的应届毕业生。
小学一年级和初中一年级招生报名时间为5月9日至30日。小学二、三、四年级学生从6月16日起可以向学校提出转学申请。
小学一年级报名携带材料有户口簿、家长身份证、预防接种证、幼儿园素质报告册。小学二、三、四年级报名携带材料：《户口簿》、《学生素质发展手册》。初中一年级报名携带材料有《初中招生报名单》，《学生素质发展手册》、《户口簿》。
海信学校收费标准为小学每年45000 元，中学每年为40000 元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市丰台区教育资源又有新变化。5月8日，北师大实验中学丰台学校揭牌。北京师范大学附属实验中学原校长蔡晓东“挂帅”新校。
随着这些调整，丰台区在“十三五”末将实现优质学位80%的目标，每个教育集群都有优质校。截止2018年，该区优质学位占比达到75%。
此次挂牌的北师大实验中学丰台学校位于丰台区右安门地区，原名北京师范大学第四附属中学。更名后，学校将由丰台区教委与北京师范大学附属实验中学、北京师范大学培训与基础教育管理处三方合作举办，纳入北京师范大学附属实验中学教育集团统一管理。
该校一校三址，总建筑面积65000多平方米，84班规模。学校位于翠林小区的校区还将进行硬件提升，教学活动空间将扩大。学校介绍，目前规划已经基本批复，主要是“上天下地”，挖潜现有空间。未来，这里的优秀教育资源将辐射北京南站和丽泽金融商务区。
北师大附属实验中学的名师们也将成为学校的“外援”，进班为老师提供指导，甚至直接上讲台。教育部门负责人介绍，与师范类院校合作，意味着更多师范类系统培训将被直接引入，更方便教师发展。
王红梅已经在这所学校工作了20多年，她说，学校更名寄托了学生和家长对学校的殷切期望，我和同事们将虚心学习更新教育理念，借鉴先进的教学方法，全面提升专业水平，在融合中提高，把学校打造成实现师生梦想的最好的舞台。
目前，丰台教工委已任命蔡晓东为北师大实验中学丰台学校校长，任命金光泽为北师大实验中学丰台学校党总支书记、执行校长。
类似的“内升外引”，是近年来丰台区优化教育资源布局的常态举措。丰台区教委相关负责人介绍，通过引导市级示范高中和其它优质学校向教育资源相对薄弱地区辐射布点，完成北京十二中钱学森学校、人大附中丰台学校和丰台二中等 3 个重大新建改扩建项目，接收小区配套教育设施 14 个，增加学位 11000 多个，群众在家门口“上好学”的愿望和要求日益得到满足。
北京十二中钱学森学校2018年8月22日举行了启用仪式，9月1日新校区正式投入使用。位于丰台区东高地万源南里甲41号，总建筑面积41264平方米。校园环境优美、教学设施先进、生活温馨舒适。雕塑园、学森路、长征广场、科技展馆、太空植物大棚……颇具时代感的校园文化让每一栋建筑、每一个模型、每一面墙、每一条路讲好钱学森和航天人的动人故事。
人大附中丰台学校是一所涵盖小学、初中、高中十二年一体化学校。在汤步斌校长的战略布局中，学校将开展“小、初、高”一体化课程规划，发挥课程整体育人、全科育人、全程育人、全员育人的作用，坚持为学生创造更大的成长空间。
说起北京丰台二中，老师家长和同学们都会忍不住点赞！了解丰台教育的人都知道，北京丰台二中是北京市示范性高中，丰台教育集群牵头学校 ，丰台二中教育集团是丰台核心区优质教育集团 。
北京丰台二中改扩建工程是丰台区政府实施优质教育教育资源扩展和区域教育资源整合的重要项目，是城南行动项目，政府整体投资2.7亿元，建成了容纳48班规模的完全中学。校园占地面积达到3.82公顷，建筑面积达到4.29万平方米，新增近1000个学位，将有效满足区域内市民对优势教育资源的需求，并促进丰台教育发展新地图的完成。
新校园内的北辰教学楼、尚美艺术楼、尚品礼堂、尚理科技楼、流光教学楼、尚德文体楼、尚悦体育馆、学生公寓将为学生提供丰富的学习生活空间。新建班级教室48间，办公室和会议室37间，艺术专业教室32间，实验室和创客教室35间，容纳500余人的尚品礼堂一座，新建的尚悦体育馆将为学生提供室内的篮球、羽毛球、网球、体操、乒乓球、跆拳道等运动场地。
同时，丰台区还将通过创新“集团+集群”发展模式，建成方庄、南站、卢沟桥等8个教育集群，形成集群一体化育人模式；建成北京十二中、北京十八中、丰台二中、北京十中、首师大附属丽泽中学、丰台一小、丰台五小、丰台一幼、丰台职成教育集团等17个教育集团。
后期，丰台区还将继续加大力度，推进北京十中槐树岭校区、十一学校中堂实验学校、北大附小丰台学校、长辛店铁路中学等项目，力争在“十三五”期间完成16个中小学项目的建设工作。
丰台区教委相关负责人说，以17个教育集团为基础，将优质资源规划布局在8个教育集群中，确保每个教育集群中都有优质学校。截止到2018年，丰台区优质学位占比达到75%，到“十三五”末将实现优质学位80%的目标。
丰台菌在北京市公共资源交易网站看到丰台区长辛店镇张郭庄村区棚户区改造土地开发项目安置房工程—幼儿园招标信息。
招标范围：丰台区长辛店镇张郭庄村区棚户区改造土地开发项目安置房工程—幼儿园工程中的地基与基础、主体结构、建筑装饰装修、建筑屋面、给水、排水及采暖、通风与空调、建筑电气、智能建筑、建筑节能及室外工程等施工图纸范围内的全部工程
您之前在丰台哪些学校就读？留言和大家聊一聊，没准还能碰上校友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在有着“中国硅谷”之称的中关村科技园核心区域，建有一所始建于1947年的现代化历史名校——北京市八一学校。学校占地面积15.6万平方米，共有5处校址、173个教学班、6000名学生，教职员工超过707人。
2012年，北京八一学校国际部成立，学校以“培养拥有民族自信根基，兼具科技人文素养，坚持学业报国理想的国际化人才”为育人目标，希望能够培养学生21世纪核心素养，包括文化自信与传承、批判性思维、创新能力、沟通能力和团队合作。
学校希望能够将每一位学生都培养成最好的自己，因此格外尊重学生的个性化发展与综合能力的培养。正如同八一学校国际部一直以来的办学精神：“为每一个孩子负责”。
八一学校国际部学校采用中美融合的课程体系，设立了常规课程、德育课程、特色课程以及留学适应课程，全方面培养现代化人才的必备素养。同时，根据学生高中的不同阶段，将会有针对性地提供不同程度和方向的学习内容。
在高一阶段，国际部主要集中在帮助学生从普通初中课程向国际化课程与教学的过渡，完成对全新教学体系的适应。这一年中，学生将在主修中方课程之余，培养英语语言基础，并且开始学习托福、等标化考试内容。
此外，学校还开设自然科学、人文素养、课程以及与预备课程。值得一提的是，在高一阶段，针对每一个学生的三年升学规划就将全面开启。
在高二，学生们的主要任务为攻坚学业内容，全面学习各类课程，其中包括15门课程，并且需要完成所有标化考试内容。而高三阶段的学生们则进入多元化素质的提升阶段，升学成为重点，课程的设置将更满足学生们自身的个性发展需要与兴趣拓展规划。学校还为学生准备了留学适应性课程与社会活动，帮助学生将来海外的学业与生活做好准备。
贯穿八一学校国际部学生三年学业的，除了国际课程、标化考试课程、以及海外研修机会等标配的课程设置之外，还有学校更为重视的中国传统文化培养。学校希望能够通过中方课程与文化活动设计，培养具有中国文化自信和民族自信的国际化人才，这也是八一学校国际部一直以来所秉持的办学理念。学校期待能够让学生在精心设计的教学活动中深刻体悟中国文化，对其独特的魅力有所感知和认同。
为了满足每一位学生不同的兴趣特长以及未来的发展方向，学校还为学生准备了丰富多采的选修课，涵盖了语文、化学、生物、科技、金融、经济、美术、体育、音乐等，这其中有不少课程在其他高中十分少见，例如金融投资、服装设计、创业模拟、厨艺等。这也为学生未来的专业选择和职业规划打下了基础。
地处中国高新技术中心中关村的北京八一学校国际部，在注重中国传统文化教育的基础上注重科技创新，将科技人文教学作为学校的特色教育，为中国未来的科技发展培养了一大批预备人才。
学校有普通教室87个，实验室教室17个，专用教室36个，包括多媒体创意中心、金融教室、网络实训室、虚拟演播室、多元素质馆等功能教室。此外，学校的体育馆面积达19695平米，图书馆藏书397641册，多媒体教室座位300个，充分满足学生全方面的学业需求。
在具备高水平硬件设施的基础上，学校通过高阶课程与项目式学习，从多个角度帮助学生提高科学水平，发展创新思维。学校希望能够培养学生的哲科思维，能够具备发现问题的能力，同时拥有思考如何解决问题的科学素养，以及解决问题的具体科学知识。
八一学校的发展目标为在2035年建成世界一流科技高中。为了达成这个目标，学校从多方面进行了充分的准备。无论是硬件设施还是专业支持，八一学校国际部与总部共享所有资源，全校师生都可以享受到丰富多元的优质课程与设施
在注重传统文化的同时注重科技教学，这二者的结合使八一学校国际部从众多学校中脱颖而出。对于新时代的人才而言，科技人文、领导力、创新能力等都是必备素养。让我们拭目以待，这些从八一学校国际部走出的优秀学生们必将在世界的舞台中呈现出精彩的表演，也将为祖国的发展做出更加突出的贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 白云怡】当地时间5月8日上午10时，加拿大不列颠哥伦比亚省高等法院再就孟晚舟女士引渡听证会重新开庭。法官决定，孟晚舟将在今年9月23日到10月4日之间出庭聆讯，整个引渡聆讯的过程估计将旷日持久。对此，中国外交部发言人耿爽9日表示，中方对孟晚舟案立场明确而坚定，要求美方立即撤销逮捕令和引渡请求，要求加方立即释放孟晚舟。
耿爽当天在回应媒体相关问询时再度重申，美加两国滥用双边引渡条约，对中国公民合法权益造成严重侵犯，是一场严重的政治事件。“中方要求美方立即撤销逮捕令和引渡请求，要求加方立即释放孟晚舟，让她平安返回中国。”耿爽称。对于记者有关中美是否将在即将举行的贸易磋商中谈及孟晚舟案的提问，他则表示，“我没有听说”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，陕西省高级人民法院发布2018年度十大审判执行案件，这是陕西法院首次开展年度案件评选活动。
在入选的十大案件中，一位落马官员“榜上有名”，他就是西安市政协原党委副书记、副主席赵红专。
赵红专出生于1958年4月，1975年参加工作后，在陕西省千阳县水沟公社插队劳动。1978年后，赵红专先后在兵器总公司、西安市西安高新技术产业开发区管委会、中国国际贸易促进委员会西安市分会等单位工作。
2006年，赵红专转任西安市西安航天科技产业基地管委会主任，两年后任西安国家民用航天产业基地管委会主任、党工委书记，并在2011年1月晋升为西安市委常委。2个月后，赵红专的职务再次发生变动，转任西安高新技术产业开发区党工委书记、管委会主任等职。2017年1月，赵红专卸任西安市委常委，调任西安市政协，任党组副书记、副主席，直至落马。
2017年7月3日，据陕西省纪委消息：西安市政协党组副书记、副主席赵红专涉嫌严重违纪，接受组织审查。 2017年8月31日被“双开”，2018年6月20日，渭南市中级人民法院对西安市政协原党组副书记、副主席赵红专受贿一案作出一审判决，以受贿罪判处被告人赵红专有期徒刑十二年，并处罚金人民币200万元。
赵红专受贿的财物类型涉及广泛，外币、黄金、名人字画来者不拒。根据公诉人员指控，赵红专非法收受的财物有1130万元人民币、106万美元、20万欧元、20万新加坡元、20万港币、10.3千克黄金、5幅画，共计折合人民币2491.8709万元。其中未退回的财物251.6103万元人民币、20万新加坡元、5.568万美元、500克黄金，共计折合人民币403.4229万元。
“从2008年起，我在思想上开始出现了‘跑冒滴漏’现象，应酬慢慢多了起来，我与党规党纪渐行渐远，开始被商人围猎，从起初收受商人们的礼品、消费卡到收受人民币、美元、欧元、黄金、字画，这个演变过程、蜕化变质过程何等迅速。”赵红专追悔莫及。
赵红专在担任西安市西安航天科技产业基地和西安高新技术产业开发区主要领导期间，与私营企业主勾肩搭背，搞政商小圈子。应不法商人请托，赵红专多次干预和插手工程项目建设、土地出让和行政审批，为他们谋取巨额利益，严重影响了经济建设和投资环境。在商人的围猎下，赵红专变得放纵、狂妄，把手中的权力变成了捞取金钱的工具，一步步滑向犯罪的深渊。
赵红专落马后，西安市在肃清流毒和警示教育过程中曾将他与魏民洲一并提及。中央纪检监察杂志曾经在《严查魏民洲系列腐败案 西安初现四重发展红利》一文中写道“在中央纪委的领导和指导下，陕西省纪委及时跟进，各用一个多月时间，对魏民洲严重违纪问题带出的其他系列问题线索同时立案调查，严肃查处了西安市政协原党组副书记、副主席赵红专，西咸新区原党工委委员、泾河新城原党委书记、管委会主任李益民，西安旅游集团原党委书记、董事长李大有等人严重违纪违法问题，给予赵红专、李益民、李大有三人开除党籍、开除公职处分，将他们涉嫌违法的问题移送司法机关依法处理。”
同时在这篇文章中，再次提及了赵红专的违纪违法情况，并通报了赵红专“在境外接受有偿性服务”的行为，这也是官方首次指明，落马官员在境外接受有偿性服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，《贵州日报》刊发了病逝的贵州省人大常委会原副主任周忠良的生平简介。
周忠良因病医治无效，于4月29日上午5时42分在贵阳逝世，享年66岁；4月30日，其遗体告别活动在贵阳举行；5月1日其遗体在贵阳火化。
周忠良长期任职贵阳，2017年1月在贵州省人大常委会副主任任上退休。
据《贵州日报》报道，周忠良逝世后,中共中央政治局常委、全国人大常委会委员长栗战书,中共中央政治局委员、中央组织部部长陈希,通过各种形式对周忠良同志逝世表示悼念并向其家属表示慰问。
贵州省委书记孙志刚，省长谌贻琴，省政协主席刘晓凯对周忠良逝世表示悼念并送花圈。贵州省领导刘捷、袁周、刘远坤、何力、王世杰、蒙启良、罗宁、孙诚谊、张光奇参加吊唁并出席遗体告别活动。其他省领导和离退休老同志通过不同方式对周忠良逝世表示悼念。
官方履历显示，周忠良系贵州平坝人，1953年12月生，早期他在贵州省平坝县工作，曾担任县长，后任历任安顺地区行署副专员，安顺地委委员、组织部部长，安顺市(地)委副书记等职。
2002年6月，周忠良担任贵州省委宣传部常务副部长，为正厅级。2007年后，他任职贵州省人大常委会，担任党组成员、机关党组书记、秘书长等职。2008年3月开始，他同时担任贵州省人大常委会办公厅主任。
2011年1月，周忠良任贵州省人大常委会副主任，晋升副部级。2017年1月，周忠良退休。
据《贵州日报》发布的生平简介称，“在近半个世纪的革命生涯中,周忠良同志始终坚定不移地探索真理,追求真理,坚持真理,为我省的社会主义事业发展和改革开放忘我工作,贡献了毕生精力。”
“周忠良同志一生胸怀坦荡,兢兢业业,任劳任怨,忘我工作,鞠躬尽瘁。他顾全大局,原则性强,作风正派,团结同事,始终保持艰苦朴素的优良作风,对家属、子女要求严格,体现了无私奉献、一心为民的高风亮节。他的革命精神、崇高品德和优良作风,深受广大干部和人民群众的爱戴。”
“周忠良同志一生,是热爱祖国、忠诚于党、心系事业、追求进步的一生,是尽职尽责、殚精竭虑、勤勉奉献的一生。他的逝世,使我们失去了一位优秀的共产党员、一位优秀的领导干部,是全省各族人民的重大损失。”
周忠良同志,汉族,贵州平坝人,1953年12月生,1973年10月加入中国共产党,1970年12月参加工作。
1970年12月至1976年11月先后任铁道兵12师发电营四连通信员、文书,给水发电营通讯班班长、书记；
1976年11月至1979年10月任铁道兵12师政治部保卫处干事；
1979年10月至1982年12月任基建工程兵北京指挥部政治部保卫处干事；
1982年12月至1987年2月任贵州省平坝县委组织部工作员、办公室副主任；
1989年6月至1990年5月任贵州省平坝县委组织部副部长(正科级)；
1990年5月至1991年6月任贵州省平坝县委常委、组织部部长；
1991年6月至1991年8月任贵州省平坝县委副书记、组织部部长；
1991年8月至1991年11月任贵州省平坝县委副书记、组织部部长、副县长；
1991年11月至1992年3月任贵州省平坝县委副书记、代县长；
1992年3月至1995年9月任贵州省平坝县委副书记、县长；
1994年9月至1997年7月在贵州省委党校经济管理专业学习；
1997年8月至2000年3月任贵州省安顺地委委员、组织部部长；
2000年3月至2002年6月任贵州省安顺市(地)委副书记；
2002年6月至2007年11月任贵州省委宣传部副部长(分管常务工作,正厅级)；
2007年11月至2008年1月任贵州省人大常委会党组成员、机关党组书记；
2008年1月至2008年3月任贵州省人大常委会秘书长、党组成员、机关党组书记；
2008年3月至2011年1月任贵州省人大常委会秘书长、党组成员、办公厅主任、机关党组书记；
2011年1月至2011年9月任贵州省人大常委会副主任、秘书长、党组成员、办公厅主任、机关党组书记；
2011年9月至2012年1月任贵州省人大常委会副主任、秘书长、党组成员；
2012年1月至2017年1月任贵州省人大常委会副主任、党组成员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天津市滨海新区公安局官方微博5月9日发布通报称，滨海新区公安局工作发现，杨某（男，滨海新区人，网名“浅时光”）2019年5月7日分别在两个网络平台发布恶意辱骂消防员的言论，引发网友愤慨，造成不良影响。
滨海新区公安局迅速开展工作，依法将杨某传唤至公安机关接受询问。经询问，杨某对在网上发布侮辱言论的违法事实供认不讳。5月8日，根据《中华人民共和国治安处罚法》第二十六条之规定，杨某因寻衅滋事被滨海警方依法予以行政拘留15日处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 潘亦纯）5月9日，商务部发言人高峰在商务部召开的例行新闻发布会上，回应了记者提出的关于中美贸易摩擦的相关问题，他表示，最近有些中外媒体朋友跟我说，跟踪中美经贸问题很辛苦，因为中美经贸磋商紧锣密鼓，节奏越来越快，确实在过去一段时间里，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级的磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大的努力，推动磋商取得重要进展，中方的立场和态度是一贯的、明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益、不符合美方利益，也不符合全球利益，希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重、平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议，同时，中方也做好充分的准备，有决心，也有能力，维护自身的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 倪浩】商务部新闻发言人高峰在9日举行的新闻发布会上说，在过去一段时间中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大努力，推动磋商取得重要进展。
高峰说，“中方的立场和态度是一贯明确，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方通过对话而不是单边措施解决问题。在相互尊重平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。同时中方已经做好充分的准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网华盛顿5月8日电(记者吴乐珺)美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者造成伤害，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克·赫芬贝( )说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里·夏皮罗( )表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示,对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税,连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，即将生效的更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。贸易争端时间越久，地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
纽约联邦储备银行、哥伦比亚大学和普林斯顿大学经济学家的一项研究发现，美国政府提高关税——包括对钢铁、铝、太阳能电池板和中国进口产品加征关税，税负完全落在了美国消费者和企业身上，至少让美国消费者每月损失14亿美元。
美国农民同样遭到打击，生计受到严重影响。2018年，美国农业净收入下降了12%，大豆、猪肉、乳制品和小麦价格遭遇断崖式下跌，设备价格却在上涨，导致利润大幅下降。
堪萨斯州比斯马克()农场第四代农场主洛维·内兹尔( )对本报记者表示，因为加征关税，他的农场从去年以来就在经历“艰难的经济时刻”。去年美国政府宣布发放120亿美元农业补贴，以援助在美国挑起的贸易争端中受损的美国农场主。洛维·内兹尔说，补贴的钱是拿到了，但比起失去的市场以及减少的收入，“这点儿补贴远远不够”。
堪萨斯州玉米协会研究管理部主任达尔·弗杰尔博士( )对本报记者说，农民大部分收入都投入到了农机设备上，不仅因为提高关税造成销量下滑、收入减少，还有设备成本上涨原因。修建放置农机设备的库房需要使用铁、铝等原料，这些原料因为贸易战都被征收重税，导致这方面的成本上涨。“不知道这种境况还要维持多久，农民一直在等待好消息，等来的却是一次又一次失望。”他说。
翻看美国各大媒体，美国农民受加征关税影响的例子无处不在。堪萨斯州的一位谷物农场主吉姆·塔蓬说：“我们熬过了70年代和80年代的困难时期，却熬不过现在。”其家族在经营近100年后不得不放弃他们的农场。艾奥瓦州的养猪户霍华德·希尔正在赔钱，他说：“我们有耐心，但我们没有无限的耐心。”弗吉尼亚州种植大豆、玉米和小麦的农场主约翰·博伊德再也买不起他需要的设备了，“我什么都没买到”……美国农业部经济研究局表示，贸易战可能使美国2019财年的农业贸易顺差降至2007年以来的最低水平，部分原因是“预计对华出口大幅下降”。
世界最大的两个经济体之间的经贸摩擦也引发了对全球经济增长的担忧。国际货币基金组织、世界银行等机构不久前下调了对世界经济增长的预期，世界贸易组织将2019年全球贸易增长预期从3.7%下调至2.6%，为3年来最低水平。国际货币基金组织研究部副主任吉安·马里亚·米莱西—费雷蒂在接受本报记者采访时表示，贸易壁垒的增加会破坏全球供给链，美国的贸易政策及其造成的贸易紧张局势加剧，是当前世界经济前景面临的主要威胁之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月9日10点（北京时间下午3点），俄罗斯在莫斯科红场举行胜利日阅兵，纪念卫国战争胜利74周年。
综合俄新社等俄媒的直播报道，莫斯科时间上午9点57分左右，俄罗斯总统普京、总理梅德韦杰夫、哈萨克斯坦首任总统纳扎尔巴耶夫抵达现场，在与老兵和部分宾客握手后就坐中央观礼台。
上午10点整，自鸣钟在红场鸣响，阅兵式正式开始。超过13000名士兵、132件武器装备以及其他强力部门方队参加阅兵。由于天气原因，原计划的空中演习部分取消。
第154普列奥布拉任斯基独立警备团仪仗营旗帜护卫队在亚历山大罗夫《神圣的战争》乐曲伴奏下，将俄罗斯联邦国旗和胜利旗帜擎入红场。俄罗斯国防部长绍伊古和陆军总司令萨柳科夫分乘两辆俄产“”牌敞篷检阅车进行检阅。
绍伊古大将巡检各部队方阵之后，向俄罗斯联邦总统、俄罗斯联邦武装力量最高统帅普京汇报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台湾岛内团体联合抗议要求台当局减少军购，他们诉求增加民生福利（资料图片，台“中央社”/摄）
当地时间5月7日，美国联邦众议院通过所谓的“台湾保证法”（-　　）以及“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。联想此前的“台湾旅行法”、“亚洲再保证倡议法”，不免让人质疑，美国频繁抛出涉台法案，到底意欲何为？
据台湾“东森新闻云”报道，美国联邦众议院于7日对两案进行投票，“台湾保证法”无异议通过，“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案则以414票赞成、0票反对、17票弃权通过，但目前不确定何时会在参议院内表决。
据报道，“台湾保证法”的内容要求美国对台军售常态化、重启美台贸易协定会谈、支持台湾加入国际组织等等。法案中的国会意见声称，“台湾是美国自由开放印太战略的重要部分，因此对台军售应该要成为常态，尤其应协助台湾发展及整合不对称战力”。
值得一提的是，在台媒铺天盖地宣扬美众议院通过“台湾保证法”的消息时，却对“台湾保证法”中“美国敦促台湾增加"国防预算"只字未提。美国一直以“强化台湾"自卫"能力”为幌子，怂恿台当局增加“军费”，这背后的险恶用心显而易见。
此前就有台媒评论称，台湾增加“军事预算”只会排挤台湾的经济、民生等其他支出，还会给予美国乘售台武器之机把台湾当“肥羊”来宰的更多机会。除此之外，此举还将会提供台湾政商人士互相勾结贪污“吃冤枉”的更多空间。台湾以往的军购弊案，涉及政商人士相互勾结，牟取暴利，买进的往往是质次价高甚至是伪劣产品。
台湾民众更是对增加“军费”怨声载道，斥责“钱从哪里来？加税从劳奴口袋里强抢而来？”“老是在做无助于经济的政策，看不到台湾的真实状况”，一针见血地指出“买多少武器都只是壮胆而已！”
谈及众议院通过所谓“台湾保证法”的根本目的，北京香山论坛秘书处办公室主任、军事专家赵小卓认为，特朗普上台以来，中美关系经历实质性转变，摩擦加剧的过程中，美国迫切需要这张“台湾牌”为中美关系加码，并以此作为美国亚太战略的支点，从中获取既得利益。赵小卓说：“美国一步步切实加强美台官方关系，是挑战一中原则的危险信号。”
另据环球网报道，8日，台湾“中央社”等媒体纷纷报道了美国联邦众议院7日傍晚通过“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案的消息。报道称，“台湾保证法”要求美国对台军售常态化、重启“美台贸易协议”会谈等。
对于美国国会推动的“台湾保证法”，岛内政治大学国际事务学院学者黄奎博上月就曾在《中国时报》网站上撰文嘲讽："台湾保证法"不保证台海安全”，因为，美台军事方面强化联系可能危害台海和平。
据台媒此前报道，4月1日美国联邦众议院外交委员会主席恩格尔(　)、首席议员麦考尔(　)、亚太小组主席谢尔曼(　)及共和党首席议员约霍(　)等人联合提出“重新确认美国对台及执行"台湾关系法"承诺”决议案，以及众院版2019年“台湾保证法”草案。
当时，福建社科院台湾所副研究员苏美祥曾对此表示，继“台湾旅行法”之后，美国国会亲台议员再次炮制“台湾保证法”。该草案以支持台湾实行“不对称防卫战略”为名，敦促台湾增加“国防预算”、美国对台军售应常态化。若按美国亲台议员的馊主意，台湾当局扩大对美军购，是对已捉襟见肘的台湾财政的一大考验，从而影响岛内经济民生发展，必然引起台湾民众反弹。
苏美祥还点出美国在这件事上的算计，他说，所谓“台湾保证法”草案是基于“美国利益优先”为出发点，视台湾为“棋子”推行“印太战略”，达到“以台制华”之目的，势必增加两岸关系形势的风险因素。
根据“中央社”的报道，美国国会众议院7日通过“台湾保证法”时，格外强调台湾“是美国印太战略的重要部分”。
台湾竞争力论坛执行长谢明辉认为，美国抛出这些法案显然是为了加强“联台制中”，把台湾当“棋子”为美所用。而民进党当局“亲美抗中”，对美国提出的这些法案及承诺都非常重视，因此美国刻意拉抬台湾的战略地位。但如果台海发生战事，美国只会隔岸观火，根本不会“保护”台湾。
谢明辉指，美国公然破坏一个中国原则和中美三个联合公报，干涉中国内政，美其名曰保护台湾，实则是把台湾当炮灰，台湾很可悲。
苏美祥认为，台湾民众的眼睛是雪亮的，蔡英文大打“美国牌”，是把台湾人民往火坑里推。
此番法案通过，南京大学台研所所长刘相平在接受环球网记者采访时警告说，美国打“台湾牌”，主要目的不是“帮”台湾，如果台湾在受到“怂恿”后走上错误的道路，后果很严重。
有台湾网友认为，这就是军售借口而已，美国把台湾当提款机；不是保证协防台湾，是保证赚台湾的钱，听听就好。
此前，外交部发言人曾多次强调，一个中国原则是中美关系的政治基础。我们敦促美方信守奉行一个中国政策、遵守中美三个联合公报原则的承诺，停止提升实质关系，慎重、妥善处理涉台问题，以免给中美关系造成严重干扰和损害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】美国国务卿蓬佩奥8日造访英国，除了敲打盟友要求限制华为外，他还“炮轰”英国反对党领袖科尔宾，称其支持委内瑞拉总统马杜罗“让人恶心”。
而他这句话，很快就被英国网友怼了回来，“科尔宾可不是美国贵宾犬”，“你不恶心?”
据天空新闻( )8日报道，与宣布承认委内瑞拉反对派领导人瓜伊多的英国保守党政府不同，工党一直拒绝谴责委内瑞拉现任总统马杜罗。今年2月，该党领袖科尔宾还强调，委内瑞拉的未来是该国民众自己的事情，他当时还批评外界要求制裁马杜罗的声音。
8日，在被问及科尔宾对马杜罗政府的支持时，蓬佩奥对天空新闻记者说，没有一个西方民主国家的领导人支持马杜罗，“不止在英国，在美国也是，看到那些继续支持独裁者马杜罗的政治人物真的‘让人作呕’。”
名为的网友则质疑，为何要听美国的，“科尔宾可不是美国贵妇犬”↓
据天空新闻报道，就在蓬佩奥发表这番言论当天，一位工党发言人还曾重申其立场，“我们反对外部干预委内瑞拉，无论是来自美国还是其他任何地方，委内瑞拉的未来是委内瑞拉人民自己的事情。”
在特朗普政府中，蓬佩奥与美国国家安全顾问博尔顿一直被视为委内瑞拉乱局的关键推手。今年1月，瓜伊多宣布自立委内瑞拉“临时总统”后，美国等西方国家随即宣布承认，要求通过选举连任的总统马杜罗下台。上周，瓜伊多还发动了一起小规模政变，结果被马杜罗挫败。马杜罗当时谴责此次政变的幕后黑手美国，并警告说，如果有一天“北美帝国”胆敢踏足委内瑞拉这片神圣的土地，委内瑞拉军队应该做好准备，拿起武器保卫国家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 赵卫军 钱丽 记者 毛晓华）5月7日晚上，泰州姜堰城区发生一起交通事故，一名女子被撞身亡。根据调查，交警发现这起事故竟然是因为驾驶员一个看似不起眼的举动造成。原来驾驶员当时接到老婆微信，低头看了眼手机，不料瞬间撞上了前面的人力三轮车，致使车上老人死亡。
现代快报记者获悉，当晚10点多，姜堰交警接到报警，城区站前路发生一起交通事故，一名骑人力三轮车的女子被一辆同向行驶的轿车撞飞，女子生命垂危。
交警现场后发现，女子摔倒在路边，人力三轮车撞飞在十几米开外，后经医院抢救，女子已经死亡。
事故现场附近的一处监控完整地记录下了事故发生的全部过程，晚上10点35分左右，一辆人力三轮车出现在监控画面的左侧，紧急着一辆轿车出现在人力三轮车后方，并且直接对着三轮车撞了上去，人力三轮车一下子被撞飞，驾车女子也被抛出后落在地面上。
案发路上有灯，视线良好，而且车少人稀，为什么还会发生如此严重的交通事故呢？
肇事司机钱某说，因为路况好，所以放松了警惕。“当时老婆来了个微信，我就低头瞄了一眼。”钱某称，老婆发来的是语音，他想着摁一下时间很短，没想到铸成大祸。
姜堰交警大队城区一中队民警徐明说，一心不可二用，驾车时因使用手机分散注意力引发的交通事故屡见不鲜，驾驶分心的危害与没系安全带、超速、酒驾相当。正常行驶中开车看一眼手机，至少需要三秒，速度快的情况下，等于盲开50米。如果前方有人，后果不堪设想，所以驾驶员开车一定要摒弃分心驾驶的陋习，专心开车。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 美国侨报网刊文称，最新研究表明，全球饮酒总量相比30年前，有显著增长，主要原因与中国与印度饮酒总量和饮酒范围的扩大有关。到了2030年，中国成人的人均饮酒量，将超过美国；届时，中国的饮酒人口占比，也将超过美国。此外，该研究还显示，到了2030年，全球所有成年人都将拥有饮酒经历，并且至少有1/4人口的狂饮频率，将达到至少每个月一次。
资料图：慕尼黑啤酒节又称“十月节”（），起源于1810年10月12日，因在这个节日期间主要的饮料是啤酒，所以人们习惯性地称其为啤酒节。
据报道，来自《柳叶刀》( )的报告显示，按照目前的趋势——1990年至2017年饮酒量增加了10个百分点来看，未来10年内，全球人均饮酒量将再增加17%。
2017年，美国男性和女性人均饮酒量要少一些，分别为15升和4.5升，美国人均饮酒量为不到10升，并且滴酒不沾者的百分比略高。
在中国，男性人均饮酒量为11升，且其摄入的大多为烈性酒和啤酒；而女性人均饮酒量仅为3升。中国人均饮酒总量为不到7升。这些数字与美国相比，要更低一些，但与1990年相比，中国人均饮酒量已增加了70%。
不过，到了2030年，两国饮酒总量的顺序将会调换：预计中国成人人均饮酒量，将达到10升以上；而美国人均饮酒量，将降至不到9.5升。届时，饮酒人口占比的顺序也将调换：在中国，至少有过一次饮酒经历的人口占比将达77%，而美国的这一比例为73%。
这项囊括了189个国家的研究显示，到了2030年，全球所有成年人都将拥有饮酒经历，并且至少有1/4人口的狂饮频率，将达到至少每个月一次。
“1990年以前，饮酒多出现在高收入国家，那时饮酒最高的地区在欧洲。”报告的主要作者曼尼特( )说。他是德国德累斯顿()临床心理学和心理治疗研究所的科研人员。
“不过，这一模式已有了很大改变，东欧的饮酒量减少了，像中国、印度和越南这些中等收入国家的总量，有了大幅提升。”曼尼特说。不过，2017年的数据显示，15岁及以上饮酒人群占总人数比例最高的地区，还是出现在欧洲和北美。
研究人员表示：“从全世界范围来看，还没有达到减少有害酒精使用的目标。”他们呼吁采取诸如提高征税和禁止广告的方法，来对抗这一趋势。
全球范围内，身体因摄入酒精产生紊乱的男性和女性人数，分别为2.37亿和4600万，占总人口比例最多的地区出现在欧洲(男女比例分别为15%和3.5%)和北美(11.5%和5%)。
从地域来看，2017年，饮酒最少的地区出现在北非和中东，成年人的年人均饮酒量为不超过1升。饮酒最多的地区则出现在中欧和东欧，部分国家的年人均饮酒量超过12升。
从全球范围看，1990年到1997年，人均纯酒精摄入量从5.9升，增加到了6.5升，并预计在2030年达到7.6升。此外，人们狂饮时，一般会选择由谷物发酵而来的烈酒，占比高达45%；啤酒和葡萄酒的占比，则分别为15%和12%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，湖南省永顺县公安局通过官方微信公众号发布警情通报称，2019年4月27日，永顺县灵溪镇发生一起恶性杀人案。犯罪嫌疑人左弟江将妻子瞿某、岳母陈某某、妻子伯父瞿某某杀伤致死，作案后左弟江逃离现场。经缜密工作，5月8日14时左右，永顺县公安局在灵溪镇勺哈片区朱家寨某山地发现一具高度腐败尸体。经尸体检验和鉴定比对，该尸体系“4.27”恶性杀人案犯罪嫌疑人左弟江，死者系自杀身亡。
警方提醒广大人民群众不造谣、不信谣、不传谣。对于编造、传播谣言的，公安机关将依法追究其法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡）备受关注的“海口女乘客掌掴公交司机”一案，又有新进展。今日（5月9日）上午，新京报记者从海口市美兰区人民法院获悉，此案在该院公开开庭审理并当庭宣判，被告人陈某荣被以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑4年。一位旁听庭审的知情人士称，庭审中，其一度翻供，在宣判后当庭认罪，表示不上诉。
“海口女乘客掌掴公交司机”一案今日宣判，被告人获刑4年。受访者供图
据新京报此前报道，2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
新京报记者掌握的一段事发时监控录像显示，这名女乘客先与驾驶中的公交司机发生争吵，随后伸手掌掴公交司机。司机将车停稳后，从上衣兜掏出手机，反问女子“你竟然打我？”，并拨打了相关电话。视频中，该名女子现场扬言道，“打你怎么了，多收了我一元钱”。
今日上午，新京报记者从海口市美兰区人民法院获悉就在今天上午，女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案，在该院公开开庭审理，并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
一位旁听庭审的知情人士向新京报记者提供了两段开庭视频。视频中，法官现场宣读称，已查清事实与起诉书中的事实一致，经合议庭提议认为，被告人陈某荣不顾国法，危害公共安全，殴打正在行驶中的公交车驾驶员，已构成以危险方法危害公共安全罪，公务机关指出的犯罪事实清楚，证据充分，指控罪名成立。
上述知情人士还称，被告人陈某荣曾当庭翻供，又在法庭上抵赖，在宣判后，她当庭认罪，表示不上诉。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑被多收一元车费而掌掴正在开车的司机。 车载监控画面截图
判决结果出来后，被告人获刑4年的消息在网络引发热议，有网友“拍手称快”的同时，也有部分声音指出，判决或过重。
对此，北京慕公律师事务所律师刘昌松向新京报记者分析认为，女乘客的行为被以危险方法危害公共安全罪判处，定性是准确的。
刘昌松向新京报记者补充道，该罪是同放火、决水、爆炸、投放危险物质一样严重的重罪，理论上称这类犯罪为危险犯，只要足以造成危害公共安全的危险，不要求实际造成严重后果，即构成犯罪既遂。未造成严重后果的法定刑为3至10年，也就是说，最低刑期即为3年。犯该罪造成严重后果的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。
“本案若没有其他从轻情节，判4年是合适的”，刘昌松向新京报记者表示，考虑到该行为被定性为这样严重的犯罪，才刚被人们认识，以前连治安处罚都不一定给予，现在突然就判这么重，确实有些人接受不了，但惩罚毕竟只是手段，教育本人和其他人别再这样作为，才是刑罚的目的，此案可以起到示范警示作用。
同时，刘昌松还认为，若无法定减轻处罚的情节，在法定最低刑判处（在此案中，即最低3年），若被告人仍然觉得过高，可以根据刑法第63条第2款的特别规定来处理。该款这样规定，“犯罪分子虽然不具有本法规定的减轻处罚情节，但是根据案件的特殊情况，经最高人民法院核准，也可以在法定刑以下判处刑罚”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 温家越】当地时间8日晚，菲律宾总统杜特尔特在发表演讲时，出现了有趣一幕：一只蟑螂爬上了杜特尔特的肩膀，杜特尔特十分淡定地将其赶走，还开玩笑般地回应听众的笑声，“它肯定是自由党的”!
路透社9日报道称，杜特尔特当时正在中部保和省竞选集会上发表演讲，支持参议院候选人。就在这时，一只蟑螂悄悄爬上他的左肩，他却全然不知。
现场视频显示，一名女助手急忙上前试图将虫子弹走，但蟑螂顺着杜特尔特的衬衫前襟跑了下来。杜特尔特这时才反应过来，将蟑螂赶走。
路透社称，和女助手的反应不同，杜特尔特显得十分淡定。面对听众的笑声，杜特尔特还开玩笑说，这只虫子可能是反对党自由党放的：“它是自由党的!肯定是。”随后，杜特尔特继续进行剩下的演讲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻客户端 商务部今天召开例行新闻发布会，在回答中美经贸磋商问题时，新闻发言人高峰介绍，在过去一段时间里，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大努力，推动磋商取得重要进展。
高峰表示，中方的立场和态度是一贯的、明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话，而不是单边措施解决问题。在相互尊重，平等相待的基础上，达成一个互利双赢的协议。同时中方已经做好充分的准备，有决心、也有能力维护自身的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现代快报讯（通讯员 卞志鹏 记者 林清智）5月4日晚，一对返城的“小候鸟”却因爸爸的不负责任，险些没能回家，这究竟是怎么回事？5月9日，镇江扬中警方向现代快报记者介绍了此案详情。
5月4日19时50分许，男子沈某驾驶一辆摩托车，来到扬中二墩港渡口等候渡船过江，此时，扬中市公安局交警大队二墩港中队的民警正在对过往车辆进行例行检查。民警走近沈某时，发现他身上一股酒味，而摩托车前后座居然还坐着他的两个儿子（一个10岁，另一个仅4岁），民警随即将沈某带至岗亭询问。
沈某接受了酒精呼气检测，呼气值达到112/100，超过醉酒驾驶标准。
民警经了解得知，沈某与妻子均在镇江新区打工，大儿子随他们在新区大港上学。小长假期间，妻子回了泰州兴化老家，沈某将小儿子带到大港来玩。假期结束当晚，沈某在家喝了点酒，准备送小儿子回老家，由于大儿子无人照看，他便带着两个儿子一同回去，没想到在二墩港渡口被民警查获。
在调查中，民警还发现沈某并无摩托车驾驶证，并且他所驾驶的车辆还涉嫌套牌。
考虑到沈某有幼子需要照看的实际情况，民警在扣留了他的摩托车，带他去医院抽取血样后，将他与两个儿子送回大港住处，并通知他第二天来交警大队接受处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，清华大学诉江西赣州石城县清华幼儿园侵害商标权纠纷案开庭审理。南都记者从江西庭审公开网看到，石城县清华幼儿园在庭审中称，“清华”二字是中华民族文化传承的一部分，在中华大地上被广泛使用。该幼儿园认为，清华大学诉其侵权“其实是霸道，是名副其实的"学霸"。”
当天，清华大学诉石城县清华幼儿园侵害商标权纠纷案在江西省赣州市中级人民法院开庭。早在今年1月29日，清华大学就对该幼儿园提起民事诉讼称，清华大学的“清華”注册商标及校名登记时间在先并极具知名度，并被认定为驰名商标。而石城县清华幼儿园在经营过程中使用了“清华”字样，容易使公众产生混淆，构成商标侵权，应当承担相应侵权责任。
在庭审答辩中，石城县清华幼儿园提出，“清华”两字在东晋时候就有，具有极为丰富的含义。“清华”二字是中华民族文化传承的一部分，而且在中华大地上极为广泛地被使用。
石城县清华幼儿园认为：“清华大学没有任何证据表明，石城县的居民会将清华幼儿园与远在千里之外的清华大学关联起来。清华大学的联想力过于丰富，千里之外要求一家风牛马不相及的小小幼儿园赔50万，只因名字与其相同，其实这是霸道，是名副其实的"学霸"。”
南都记者梳理发现，仅今年4月至5月，江西九江、抚州、新余、赣州等多地法院就审理了六起清华大学诉幼儿园侵害商标权纠纷案件。另外，清华大学曾在2014年起诉佛山聚阳新能源有限公司侵害商标，因为该公司生产的热水机上有“清华王牌”、“清华企业”等字样或标识。2017年5月，广东省高级人民法院终审判决佛山聚阳新能源有限公司立即停止侵害清华大学商标权的行为，并赔偿50万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，上海师范大学中国“慰安妇”问题研究中心（下文简称“中心”）在湖南新发现、确认了四位日军“慰安妇”制度受害幸存老人。
上海师范大学中国“慰安妇”问题研究中心主任苏智良向澎湃新闻表示，在新确认的四位老人中，岳阳县年奶奶出生于1918年，今年已是101岁高龄，是我国目前发现的年龄最大的“慰安妇”制度受害幸存者。
年奶奶旧时居住地附近的桐木水库，这里也是年奶奶当年被日军抓捕的区域。 赵雪舟 摄
中国“慰安妇”历史博物馆副馆长陈斌是中心成员，也是这次寻访的领队。他告诉澎湃新闻记者：“最近一次的湖南调研是在4月27日至5月1日，中心调查小组一共有师生六人。也是通过这一次调查我们确认了四位日军‘慰安妇’制度受害幸存老人。其中有三位老人不愿意公开个人信息，她们分别是年奶奶，凤奶奶和珍奶奶，愿意公开的是杨桂兰奶奶。”
陈斌说，寻访受害者老人是为了保存更多证据，让日本政府正视战争时期的性暴力罪行，为这些受苦的老人讨回公道，“这些老人多已年老，根据之前中心的不完全数据统计，目前存世的‘慰安妇’受害者老人的平均年龄已经有94岁。这些老人多面临疾病等困扰。不少人还因为曾被日军抓去受辱而一度遭到邻里的歧视，受到二次伤害。”
5月8日，苏智良向澎湃新闻记者表示，当年湖南的抗战非常激烈，尤其是1944年的湖南战役，日军后方无法输送日本“慰安妇”，于是就地抢掠当地妇女，表现极其残暴，“经过当地调查员的辛勤工作，湖南从一开始没有受害者站出来，到目前发现了11人。湖南是日军‘慰安妇’制度目前在世受害幸存者最多的一个省份。”
然而，5月9日凌晨3时许，数字“11”就变成了“10”。与5月5日逝世的广西韦绍兰老人同龄的“慰安妇”受害幸存老人汤根珍，因病在湖南岳阳县麻塘镇麻布大山去世，享年99岁。
截至目前，全国已发现日军“慰安妇”制度受害幸存老人中不到20位在世。纪录电影《二十二》片中老人仅剩4人。
根据年奶奶口述信息，调查小组来到湖南张谷英镇某村及桐木水库附近，探访了当地高龄村民并进行了实地考察。
通过此次实地调研，调查小组确定了年奶奶口中被抓的地方的确是当年日军的驻扎地，并且日军在当地烧杀抢掠、关押妇女的行径也得到了当地村民的旁证。同时，村民对于年奶奶曾在此地山中独自生活过一段时间的情况也知晓，这些都进一步丰富了年奶奶受害事实的佐证材料。
据《岳阳市志》军事卷、《平江县志》等史料记载，岳阳作为东西南北水陆交通要地，自抗日战争开始便成为战时至关重要的中转站。1944年5月，“豫湘桂战役”开始了湘桂作战，向长沙、衡阳地区进攻，此间防守新墙河的第20军作战后转至平江以东山区待机。同样，据史料记载，当日本兵探听到国民党20军的军械所与军机处设立地点后，两次从年奶奶被抓地点派遣精兵翻山进犯，这进一步地佐证了奶奶的被抓地点与时间。
“受害幸存者的发现其实是一个很困难的过程。”陈斌表示，首先很多时候线索分布在各地，无法掌握，几乎是大海捞针的寻找，效率很低。近几年来，湖南当地的志愿者开始把当地的线索与中心联系，并不断探访找到一些老人，“也有很多时候，很多老人不愿意谈及这段屈辱的历史。曾经的受害经历让她们的内心常常郁结，必须要慢慢疏导，老人才能打开心扉。”
“寻访相关的证据一个是找到受害经历的证据链，这一点很重要。只要日军在地方驻扎，多会掳掠女性作为‘慰安妇’。所以日军驻地可以成为受害的一个重要的旁证。找到更多的知情人是为了证实老人的经历的真实性。多方线索的比对更能接近历史的事实。另一个，老人年纪很大，也有记忆偏差的情况。”
陈斌也特别提及，采访调查的过程一定要尊重老人的意愿，保护老人的隐私。无论志愿者、媒体人、学界还是社会各界都要注意，“很多老人不愿意公开是因为担心别人的闲话等等。另外，老人和子女也怕受到陌生人的打扰。有时候根据我们的旁证我们能了解老人详细的受害经历，但只要老人自己不愿意承认，我们就不会强迫老人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李一凡）江西贵溪“鹦鹉案”买家邱国荣以“非法收购、出售濒危野生动物罪”，一审被判处有期徒刑两年，并处罚金一万元，其不服判决，提出上诉。今日（5月9日），新京报记者从邱国荣家属及其辩护人处获悉，此案在鹰潭市中级人民法院开庭审理，当庭未宣判。此外，邱国荣日前已被取保候审。
“江西鹦鹉案”当事人邱国荣日前已被取保候审，图为其辩护人郑晓静（左）与邱国荣（右）。受访者供图
据新京报此前报道，邱国荣在江西省贵溪市红石广场附近开了一家水族店，2018年4月底，他从南昌市东湖区万某某经营的花鸟店，购买8只鹦鹉和4只鹩哥。
2018年5月2日，贵溪森林公安局数名民警来到邱国荣的水族店，以涉嫌非法购买、销售濒危野生动物将他带走。8月25日，这起“鹦鹉案”在江西贵溪市法院开庭，涉案鹦鹉是否属国家保护野生动物成争议焦点。
2018年12月21日上午，江西贵溪“鹦鹉案”在贵溪市人民法院一审开庭宣判。买家邱国荣以“非法收购、出售濒危野生动物罪”，被判处有期徒刑两年，并处罚金一万元。
宣判后，被告人一方对新京报记者称，无法接受该结果，法院量刑过重，将上诉，做无罪辩护。
今日，新京报记者从邱国荣家属及其辩护人处获悉，邱国荣的辩护人郑晓静在庭上，针对邱国荣鹦鹉案不同于深圳王鹏鹦鹉案以及原判认定事实错误、证据采信错误、适用法律错误等几方面，向法院做辩护陈述。
邱国荣的辩护人郑晓静认为，原判认为“被告人邱国荣、万锦龙未经野生动物行政主管部门批准，非法收购、出售濒危野生动物，情节严重，其行为已构成非法收购、出售濒危野生动物罪”系认定事实错误、适用法律错误。
此外，她还指出，原审偷换概念，把人工繁育野生动物等同于濒危野外野生动物；无任何法律依据，附加购买、销售人工繁育野生动物，需“经野生动物行政主管部门批准”的条件，邱国荣从万锦龙处（鹦鹉销售老板），购买4只人工繁育费希氏情侣鹦鹉，根本不属于“情节严重”，却认定为“情节严重”。
郑晓静认为，“邱国荣案”的争议核心在于，邱国荣无“江西省贵溪市野生动物及其产品经营许可证”，却从万锦龙处购买了持有“河南省重点保护野生动物驯养繁殖许可证”及“河南省野生动物及其产品经营许可证”的4只费希氏情侣鹦鹉。
辩护人认为，无证收购他人基于商业经营利用目的而人工繁育的野生动物行为，不构成非法收购、出售濒危野生动物罪，邱国荣无罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据大连新闻传媒集团官方微信公众号“大观新闻”消息，省委决定：徐广湘同志任中共大连市委常委，不再担任大连市沙河口区政府区长职务。市委决定：徐广湘同志任中共大连市委统战部部长，不再担任中共大连市沙河口区委副书记、常委、委员职务。
据公开简历，徐广湘生于1968年3月，山东莒南人。早期在大连团市委工作，历任共青团大连市委少年部副部长、少年部部长、学校部部长、宣传部部长，团市委副书记等职。后任大连市沙河口区委常委、纪委书记、大连文化产业创新园区管委会主任，区政协主席等职。
据沙河口区官网信息显示，徐广湘主持区政府全面工作。负责审计方面工作。分管区审计局。主持区政府党组全面工作。负责政府系统党建和党风廉政建设工作。负责全区的安全监管、环保和信访工作。
今年4月20日，辽宁省委组织部发布干部任前公示，徐广湘拟任大连市委常委。
徐广湘，女，1968年3月出生，汉族，研究生学历，硕士学位，山东莒南人，1987年8月参加工作，1987年6月加入中国共产党。历任团市委少年部副部长、少年部部长、学校部部长、宣传部部长，团市委副书记、市青联副主席，沙河口区委常委、纪委书记，大连文化产业创新园区管委会主任，区政协主席，大连市沙河口区委副书记、区政府区长、党组书记。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社香港5月9日电 (记者 阮晓)香港特区行政长官林郑月娥9日在港表示，中央支持香港融入国家发展大局，不断推出有利香港发展经济、便利港人在内地学习、就业、生活的具体措施，并在此过程中坚定不移贯彻“一国两制”方针。
当日，林郑月娥在香港特区立法会出席行政长官答问会。她表示，自担任行政长官近两年以来，中央支持香港融入国家发展大局，不断推出利民措施，明确支持香港发展国际创科中心，逐步扩大内地部分高校免试招收香港学生，支持香港创意产业发展，并在“一带一路”倡议和粤港澳大湾区建设中，充分肯定香港可以担当的重要角色。
以利民措施为例，林郑月娥指出，中央分别在2017年8月、12月、2018年8月及2019年3月公布一系列措施，涵盖在内地居住的合资格港人可申领居住证、有利港人在内地工作的税务安排、促进香港青年到大湾区创业的优惠政策及让在内地读书的港籍学童可享有跟内地学生同等的待遇等。其中，截至2019年3月初，已有12万港人申领居住证。
林郑月娥表示，中央在进行各类支持香港的工作中，坚定不移贯彻“一国两制”方针。作为行政长官，她竭尽所能坚定担当“一国两制”的执行者、《基本法》的维护者、法治的捍卫者及中央和香港特区关系发展的促进者。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网无人机综合报道 记者 赵汗青】随着无人机的普及，无人机干扰民航飞机等负面新闻也时有发生，不少声音建议机场应安装反无人机干扰设备。但近日，美国联邦航空管理局()却禁止美国的机场私自安装反无人机设备，因为担心其可能干扰飞机的导航。
据路透社5月9日消息，发信警告美国的机场，未经联邦政府允许不能安装反无人机设备。因为这些装置可能会干扰飞机的导航系统进而影响飞行安全。
这不是第一次对反无人机设备泼冷水，据早前报道，近年来的测试认为反无人机设备的工作不可靠、雷达经常误报。其在2018年7月的一份给机场运营商的信中称，不建议机场部署反无人机系统，因为会影响空域的安全与效率。
其实国内也有航空界的业内人士反对大规模部署反无人机装备，理由同样是担心其干扰民航客机的导航设备。有专家曾戏称“无人机对航班是潜在威胁，但反无人机设备的干扰却是现实威胁”。
另外值得一提的是，近期有多起“疑似无人机扰航事件”，但不少起的罪魁祸首都被证明为是风筝、失控气球、航模或鸟。而目前主流厂家所生产的无人机都普遍使用了地理围栏技术，其在机场附近等限飞区域内根本无法起飞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据北京头条客户端5月9日报道，5月9日，外交部发言人耿爽主持例行记者会。华为副董事长、首席财务官孟晚舟昨天上午再次为引渡问题在温哥华出庭，有记者就此提问。
耿爽表示，关于孟晚舟案，中方的立场非常明确和坚定。美加两国滥用双边引渡条约，对中国公民无理采取强制措施，是对中国公民合法权益的严重侵犯，这是一起严重的政治事件。中方再次敦促，美方立即撤销对孟晚舟女士的逮捕令和引渡请求，同时也敦促加方认真对待中方的严正立场，立即释放孟晚舟女士，让她平安回到中国。
至于是否会在中美经贸磋商中提到此事，耿爽表示，他没有听说这种情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据东网5月9日消息，2016年大年初一至初二发生的旺角暴乱案，“美国队长”容伟业及袁智驹早前罪成，今早（9日）由囚车押解到高院接受判刑，法官听取辩方进一步求情后，下午判容伟业监禁3年，袁智驹囚3年。容闻判后无太大反应，袁一直呆望法官。控方表示就容面对的非法集结罪，陪审团未能达成裁决，控方决定该控罪于法庭存档，若无法庭批准，案件不会重审。
法官判刑指法庭量刑需考虑惩罚、阻吓、更新及复康的情况，涉及重大公众安全事故，前三项因素会被看重。本案涉及四宗事件，分别是砵兰街、亚皆老街、山东街及花园街的暴动及纵火，当中数百群众在涉案街道与警方对峙，两被告与群众不断向警方投掷物件、施袭等，警方可谓腹背受敌，事发地点在闹市及时值年初一等，有关行为对行人等造成极大危险，亦罔顾对附近居民的影响。
法官续指案中没有证据显示两被告是预谋或策划者，惟两人当晚逗留现场8小时，对情况有一定掌握，两人亦持续参与行动，并非一时冲动。两被告皆精神情况有所缺陷，情况特殊，虽降低了他们的道德及刑事上责任，但陪审团裁定两人乃知悉自己的作为，故意与他人齐参与。
法庭明白两人需特别治疗，若被判囚或易受欺凌，但亦要考虑公众利益，若以两人的案件作出阻吓效果并不适宜，但判感化却不足平衡案件的严重性，故判囚无可避免。法官基于两人的特殊情况，促惩教署留意两人有否特别需要而作适当安排。
现年35岁的容伟业，早前与本土民主前线前发言人梁天琦等另三名被告受审，容被裁定两项暴动罪及一项袭警罪成，28岁的袁智驹开审前承认两项暴动及一项纵火罪，其余三人脱罪。容及袁的律师求情指两人分别患自闭症及阿氏保加症，法官曾索取感化官及社会服务令等报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王洪春）山东张志超涉强奸杀人案有新进展。今日（5月9日），新京报记者从张志超的代理律师王殿学处获悉，其于5月8日收到山东省高级人民法院电话通知，该案再审延长三个月审限。据了解，这是该案再审第五次延期。
2018年2月，中国裁判文书网公布山东张志超一案的再审决定书。
新京报此前报道，2005年1月10日，山东省临沂市发生一起恶性案件，一名中学女生被性侵并杀害。警方调查认定，时年16岁的张志超，涉嫌在教学楼洗刷间强奸并致人死亡，将其逮捕。2006年3月，临沂市中级人民法院认定张志超强奸罪成立，一审判处其无期徒刑。
判决生效后，出于对作案时间、现场证据的异议，张志超家人开始申诉之路。王殿学此前接受新京报记者采访时曾提出此案几处疑点，包括张志超没有作案时间，警方未获得张志超强奸杀人的直接证据，包括精液、毛发等。
2018年2月，中国裁判文书网公布山东张志超案的再审决定书。其内容显示，最高人民法院经审查认为，原审判决认定张志超强奸并致人死亡事实不清，主要证据之间存在矛盾。最高人民法院依据《刑事诉讼法》的有关条款，决定指令山东省高级人民法院另行组成合议庭对案件进行再审。随后，山东省高级人民法院发布消息称，已组成合议庭对张志超强奸、王广超包庇一案再审。
今日（5月9日），新京报记者从张志超的代理律师王殿学处获悉，他于2019年5月8日下午收到山东省高级人民法院电话通知，该案再审延长三个月审限。王殿学介绍，这是该案再审第五次延期。
根据《刑事诉讼法》相关规定，人民法院按照审判监督程序重新审判的案件，应当在作出提审、再审决定之日起三个月以内审结，需要延长期限的，不得超过六个月。王殿学表示，报经最高人民法院批准后可以延期，但此案延期过多，给家属带来伤害，将与山东省高级人民法院和山东省人民检察院沟通，并将向最高人民法院和最高人民检察院等部门反映情况。
今日（5月9日）下午，新京报记者就此致电山东省高级人民法院和山东省人民检察院询问延长审限一事，截至发稿尚未获得回复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商务部新闻发言人高峰表示，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
高峰表示，最近有一些中外媒体朋友跟我说，跟踪中美经贸问题很辛苦，因为中美经贸磋商紧锣密鼓，节奏越来越快。确实在过去一段时间，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商，双方团队均开展了大量工作，付出了巨大努力，推动磋商取得重要进展。中方的立场和态度是一贯的，明确的，我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题，在相互尊重平等相待的基础上，达成一个互利双赢的写意。同时，中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网悉尼5月9日电 据《悉尼先驱晨报》报道，近日，澳大利亚新版50澳元纸币被发现印有错别字，该纸币于2018年10月发行了4600万张，目前澳大利亚储备银行已发表声明承认了这一错误。
与旧版50澳元纸币相同，新版50澳元纸币上印有澳大利亚原住民作家、发明家戴维·乌奈庞和澳大利亚议会首位女议员埃迪斯·科文的画像。新版纸币于2018年2月向公众展示，并于10月正式发行。
澳储备银行行长菲利普·洛表示，新版50澳元纸币设计的基础是为了提高安全性和易识别性。2016年的一份公告则称，新版纸币设计的目的是保持公众对纸币的信心，能将其作为一种安全的支付方式和财富储存方式。
但澳储备银行的工作人员在繁杂的科技操作中漏掉了一个重要环节——检查拼写。近日，一位匿名人士在闲暇时无意用鹰眼放大镜发现了纸币上有错别字。
印刷错误的钞票总值23亿澳元。澳储备银行于5月9日早上发表声明称，已意识到拼写错误，并将在下一次印刷时予以纠正。
澳储备银行确认将“”（责任）一词错误拼写为“” , 少了第三个“”。 这个错误位于钞票正面人物埃迪斯·科文肩膀上方字体极小的文本中，且出现了三次。
澳大利亚钞票书籍作家米克·沃特罗纳德说，印刷错误很常见，但印刷错别字并不常见。在他43年研究钞票的经历中，从未遇见过这样的情况。
有澳大利亚网友在社交媒体上留言称，如果发现手上的钞票有错别字，千万别花出去，它可能会升值。（实习生 谢金）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“买万科的房子之前，销售员宣传万科物业多么好，让我们放心买。可是签（购房）合同时才知道进来的不是万科物业，这时有（房产）销售员还承诺房子交付之前会更换的，可后来承诺并没有兑现，我们感觉被蒙骗了。”无锡万科北门塘上二期的业主黄先生说。
无锡万科北门塘上小区效果图，红线标示为小区二期。本文图片均由业主提供
5月8日，无锡万科北门塘上二期多名业主向澎湃新闻（..）反映,他们是冲着万科自持物业的服务，才以比同地段略高的价格购买了万科的房子，没想到最后要交“万科标准的高额物业费”，享受的却有可能是万科之外的一般服务。
这些业主说，为此，他们集体要求更换物业公司，由万科物业入驻。
对此，万科方面的人士答复澎湃新闻称，上述项目向购房者介绍的一直是无锡当地的一家物业公司，并未承诺交房时将换成万科物业，相关内容已在售楼处现场进行过公示。
尽管该人士否认了万科方面存在虚假宣传及欺瞒行为，但针对业主提出的诉求，他还是表示，正在朝“交付前换成万科物业”的方向努力。
万科北门塘上位于无锡梁溪区，是万科地产在当地老城区的新楼盘，二期项目于2018年开盘，经业主粗略统计，购房人共有600余户，今年12月将陆续开始交房。
该楼盘的开发商是无锡市北联投资发展有限公司。澎湃新闻查询天眼查发现，这家开发商由无锡市北塘棚户区危旧房改造有限公司与无锡畅葳房地产有限公司投资成立，前者是当地区级国企，持股51%；后者是万科控股企业，持股49%。
“万科北门塘上一期用的是万科物业，就是冲着开发商背后提供的物业服务，才会去万科买房子。”业主黄先生告诉澎湃新闻，2018年，他耗资200多万，购买了一套万科北门塘上二期的房子。在签订购房合同的时候，才知道该小区引进的是无锡当地的怡庭物业，“要是不签合同，前期缴纳的定金不退”。之后，销售人员还向部分业主保证，“交房时会换成万科物业”。对于这一说法，业主提供了与销售人员的微信聊天截图加以证明。
与此同时，无锡万科还要求业主与其签订一份“申明”。根据业主提供的这份“申明”，主要约定了如下事项：一业主不得以物业服务为由拒签购房合同，否则没收定金。二业主知悉物业服务由怡庭物业提供，房子交付后业主可成立业委会，改聘苏南万科物业。同时认可万科地产收购怡庭物业，提供万科物业服务。
开发商与业主签订的“申明”提及，房子交付后业主可成立业委会，重新聘请苏南万科物业。
多名业主表示，这份申明给他们吃了“定心丸”——相当于间接承诺业主，该小区将换成万科物业，所以他们才签了购房合同，“哪知道这些是文字游戏”。
“我们感觉自己受到欺瞒和诱导。”多名业主担心，开发商把物业公司换成万科自持希望渺茫。因为成立业委会并非一朝一夕的事，期间将经历漫长的过程，而业主们是等不起的。
“从媒体报道来看，怡庭物业口碑并不好，相反我们却要支付3.35元/平方的高额物业费，算下来，一年就要付5000多元。”业主黄先生说。
鉴于上述情况，数百名业主对开发商的不满情绪开始蔓延，进而与之展开了交涉。业主代表陆女士表示，交涉的结果并不理想。起初，无锡万科方面给出了更换物业的方案，要么以万科物业收购怡庭物业形式进行更换，要么在无法成立业委会的情况召集相关方面成立“物管会”，重新聘请万科物业入驻。
“两个方案后来都不了了之，至今没有下文。”陆女士，正因为此，目前开发商与数百名之间产生了不小的矛盾。
针对上述问题，5月8日下午，无锡万科北门塘上张姓客服负责人答复澎湃新闻称，该项目从开放到销售，他们对外介绍的一直是怡庭物业，没有承诺过交房时由万科物业提供服务，该公司在售楼处现场已公示过。
张姓客服负责人进一步解释，他们也与业主签了一份“申明”，核心内容是告知业主将来入驻的是怡庭物业，其中关于成立物管会、更换成万科物业的条款，“只是假设”，“并没有承诺”。
他还表示，销售人员在业主购房前后的承诺（保证由万科物业提供服务），相关微信聊天记录难以辨别真假，对此他保留意见。因此，该公司没有虚假宣传的问题。
房产销售人员与业主的微信聊天记录显示，承诺万科北门塘上二期的物业公司将更变为万科物业。不过，该组截图未获开发商证实。
不过，张姓客服负责人最后表示，针对业主们的诉求，他们目前正在朝着“交付前换成万科物业”的方向努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】“牛仔式”的军事干预威胁、“滥用权力”……当地时间5月8日，同为北约盟国的西班牙对美国开炮了。
据今日俄罗斯()8日报道，西班牙外交大臣何塞普•博雷利当天在接受电视采访时，严厉批评特朗普的拉美政策。
上月，华盛顿决定开始执行1996年出台的“赫尔姆斯-伯顿法”，允许古巴裔美国人就1959年社会主义革命期间被没收的财产起诉使用这些资产的古巴实体，以及与这些实体有经贸往来的第三国企业。
古巴的主要外国投资者，很多来自欧洲。因此，博雷利的“火气”似乎上来了。
博雷利批评美国说，“这进一步证明了美国政府缺乏合作。”他补充，西班牙反对这项措施，这是“滥用权力”，“这将引发一场法律战，我们将向世贸组织申诉。”
说，美国采取这一争议举措，旨在向古巴政府施压，回应后者在华盛顿支持委内瑞拉反对派发动政变期间协助委内瑞拉马杜罗政府。
此外，还报道，为推翻委内瑞拉马杜罗的合法政府，西班牙一直呼吁成立一个由欧盟与拉美国家政府组成的集团，推动委内瑞拉举行所谓“新大选”，但“美国对此一直喋喋不休，称在委国实施政权更迭的军事选项仍在谈判桌上”。
博雷利批评美国，“我们与美国政府意见相左，美国政府(现在)就像是一个喊着‘看着我，我要拔枪了’的西部牛仔”
有人认为，仅仅批评美国在委内瑞拉、古巴两国“扮牛仔”、“滥用权力”还不够，应该加上伊朗和叙利亚，“坦率地讲，他们在整个世界这样干”↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻（..）记者从中国人民大学党委宣传部获悉，原中顾委委员、原国家经济委员会主任、中国人民大学原校长袁宝华2019年5月9日上午在北京逝世，享年103岁。
根据中共北京市委老干部局官网、《中国企业报》介绍，袁宝华，1916年出生，河南南召人。1934年考入北京大学，1935年参加了著名的“一二·九”运动，1936年加入中国共产党，1937年“七七事变”爆发后，回到家乡组织群众开展抗日救国运动，1940年到延安中央党校学习，1941年到中央组织部工作，1945年赴东北，先后担任中共洮安县委书记和原嫩江省青委书记等职务。
新中国成立后，袁宝华同志先后担任东北工业部秘书长兼计划处处长，重工业部副局长、局长，冶金工业部副部长，国家经济委员会副主任兼国家物资管理总局局长，物资管理部部长，国家计划委员会常务副主任，国家经济委员会主任兼全国职工教育管理委员会主任，1985年5月至1991年12月兼任中国人民大学校长。
袁宝华还是中国企业管理协会（中国企业联合会）、中国企业家协会、中国职工思想政治工作研究会的创建者和主要领导人。他是中共第十一届中央候补委员、第十二届中央委员，在中共十三大上当选为第二届中央顾问委员会委员。
《中国企业报》介绍，50多年来，袁宝华同志一直在国家工业主管部门和国民经济综合部门担任主要负责人，经历了新中国成立以来我国经济发展的各个历史时期，对中国工业和经济发展作出了卓越贡献。他对我国经济工作十分熟悉，有敏锐的洞察力和丰富的实践经验。他一贯主张，经济建设必须从我国的国情出发，实事求是、量力而行、循序渐进、讲求实效，尤其要重视科学技术在发展生产中的重要作用，力主经济建设要走出中国自己的新路子。
袁宝华认为管理科学不能停留在西方现代管理理论的圈子内，学习外国的先进经验要采取“以我为主，博采众长，融合提炼，自成一家”的方针。他是我国管理科学的创始人和奠基人之一。他指出“人的研究是一切管理的核心问题”，“企业家的首要任务是学习”，并提出企业家要坚持进行“十大修养”，不断提高自身素质，做清正廉明的企业经营者，要永葆创业青春。
《中国企业报》2015年6月报道介绍，十卷本《袁宝华文集》由中国人民大学出版社出版。《袁宝华文集》首次全面总结袁宝华在中国经济建设和改革发展中的实践经验和理论成果，对全面深化经济体制改革具有重要借鉴意义。
2016年5月23日，由国家发展和改革委员会、中国企业联合会、中国人民大学、中国企业管理科学基金会共同举办的“袁宝华系列著作出版座谈会”在京召开。百岁高龄的袁宝华同志专程出席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因女儿出生三天后在医院治疗无效死亡，山东莱芜男子陈建利持刀砍击主治医生李宝华头部数刀致其当场死亡。一审陈建利被判处死刑后，2019年5月9日下午，该案在济南市莱芜区法院二审开庭。经过近2小时的庭审，法院宣布择日宣判。
据莱芜市中院（现已归入济南市中级人民法院）一审判决书显示，经审理查明，2016年2月19日，陈建利之女在莱芜钢铁集团有限公司医院(下称“莱钢医院”)出生，产后第一天(20日)出现发烧症状，于21日转入莱钢医院儿科病房，同日经医治无效死亡。
2016年10月3日8时许，陈建利驾驶摩托车赶往莱钢医院，途中购买一把单刃砍刀，放入随身携带的一绿色帆布包内。当日9时45分许，陈建利进入莱钢医院外科楼五楼儿科病房，在医生休息室找到李宝华，质问李宝华其女儿死因及赔偿问题。
因不满李宝华答复，趁其接听电话之机，陈建利抽出帆布包内的砍刀猛力砍击李宝华头部，李宝华跑出门外，陈建利持刀追赶至医生办公室门口，又猛力砍击李宝华头部两刀，进入医生办公室后又连续用力砍击李宝华头部数刀，致其颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。在场的医护人员欲入室施救，被陈建利持刀阻止，随后出警人员赶到将其控制。
经法医学鉴定，李宝华系被他人用具有一定质量、刃长的锐器砍击头部致严重颅脑损伤死亡。
公诉机关认为，被告人陈建利为发泄不满情绪，公然持刀杀害诊疗医生，并致一人死亡，手段特别残忍，情节特别恶劣，后果特别严重，应当以故意杀人罪追究其刑事责任。
陈建利在法庭上辩称，其不是预谋杀人，而是故意伤害；砍人后其让在场的医护人员报警，构成自首；医院部分医护人员的证言与事实不符，医院的病例是假的；李宝华开始说其女儿是胃出血，后来又说是肺出血；自己询问是否转院治疗，李宝华说省里的医疗设备跟莱钢差不多。
据陈建利的亲属向界面新闻记者表示，因为莱钢医院的医疗事故，导致陈建利出生仅3天的女儿死亡，这是激起陈建利杀人的罪魁祸首。而在陈建利女儿死亡到其杀人长达8个月时间里，院方曾多次拒绝陈建利提出的赔偿方案，这进一步激化了陈建利的情绪。
而据莱钢医院院长张绪春的证言，事发后，医院曾召集全体院领导和相关职能部门(儿科、产科、医务科、保卫科、医院办公室)人员参加会议，经过讨论，认为医院没有过错，“采取的诊疗措施没有半点瑕疵，包括用药、治疗措施及时、得当”。“因为没有尸检，原因不好说明，临床推断是重症感染和败血，因此莱钢医院包括李宝华在内的医生采取的诊疗措施与陈建利女儿的死亡结果没有因果关系”。
针对控辩双方争议的焦点，法院一审查明，被告人陈建利因孩子死亡赔偿及打砸事件得不到解决而产生报复“相关医生”给医院施加压力的想法，聊天时把自己的想法告知了网友，案发当日早晨提前在路边农具维修点购买了砍刀，并把砍刀拍照发给网友。见到李宝华后，因对李宝华的答复不满意即乘其不备持刀猛力砍击李宝华头部，并连续砍击李宝华十三刀，后又持刀阻止在场医护人员入室施救，致李宝华颅骨粉碎，脑浆迸裂，当场死亡。
法院一审认为，陈建利提前谋划，准备作案工具，持刀连续猛力砍击被害人要害部位十三刀，预谋杀人、非法剥夺他人生命的故意明显，应当以故意杀人罪对其定罪处罚。被告人陈建利的辩解不能成立，不予采纳，并以陈建利犯故意杀人罪判处死刑，剥夺政治权利终身。
一审宣判后，陈建利家属提出上诉。2019年5月9日下午，该案二审在济南市莱芜区法院开庭，经过近2小时的庭审，法院宣布择日宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午四点半，据中央纪委国家监委网站消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣生于1950年。公开履历显示，1975年湖南衡阳师范专科学校中文系学习后，从湖南师范学院零陵分院政工科干部起步，他在老家湖南零陵（现永州）工作了18年，当过零陵地委宣传部干事、共青团湖南省零陵地委书记等职务，1990年起任零陵地委书记。
1993年秦光荣离开零陵，升任长沙市委书记。一年后44岁时，当选湖南省委常委，迈入省部级官员序列。1999年，他调任云南省委常委、政法委书记，自此在云南工作了16年，历任政法委书记、组织部部长、常务副省长、省长等重要岗位，2011年8月起，接替白恩培担任云南省委书记，2014年10月不再担任。
记者注意到，在任云南省委书记后，秦光荣在一次省委常委（扩大）会议上承诺，“凡是打着我的牌子和我亲戚朋友的牌子，到各地各部门办事的，即使能办的事情也一律不办！请各位领导、同志和社会各界对我进行监督。”
“我将始终牢记‘两个务必’，坚持权为民所用，情为民所系，利为民所谋，坚持‘为民、务实、清廉’，清清白白做人，干干净净做官，踏踏实实做事。”秦光荣说：“对那些打着我的牌子招摇行骗的，一律进行严厉查处。”
离任云南后，秦光荣赴任全国人大常委会内务司法委员会副主任委员。
据接触过秦光荣的云南当地媒体记者讲，毕业于湖南衡阳师范专科学校中文系的秦光荣在云南期间曾用“凌粼”笔名发表过多个诗歌作品，同时也是《永远的香格里拉》、《七彩云南》、《云南美》等歌曲的词作者。
秦光荣曾在接受媒体采访时表示，“凌粼”是他的笔名，他的老家是湖南永州，旧称零陵，“凌粼”是零陵的谐音。
据媒体报道，2013年9月，在昆明一次公开会议上，秦光荣罕见提出昆明城市规划建设的六点反思，认为“昆明大拆大建等做法是对历史文化的毁灭性打击”，“城市的管理缺乏文化视野和战略眼光”。秦光荣的这次讲话持续了一个多小时，“书记说完，台下一片死寂，”报道称。
值得注意的是，秦光荣“炮轰”昆明城建时，昆明主政者正是当年7月被“断崖式”降级的昆明市委原书记张田欣。
据公开报道，秦光荣在离任前，曾在干部大会上称“不能因为一点自身利益就举报”。2014年，他在云南省委中心学习会议上说，“官员更要以人为善，不能因为一点自身利益就举报，自身清白干实事的也不要怕被举报”，并称“云南100封举报信，可能6封是实的”。
白恩培曾与秦光荣搭档，担任云南党政一把手。白恩培于2001年由青海调任云南省委书记时，秦光荣正担任云南省委常委、组织部部长，后任省委副书记、常务副省长。2006年秦光荣担任省长，两人搭档了5年时间，2011年秦光荣接棒白恩培担任云南省委书记。
白恩培在2016年10月已因受贿、巨额财产来源不明罪，被判处死刑，缓期2年执行，剥夺政治权利终身，并处没收个人全部财产，在其死刑缓期执行2年期满依法减为无期徒刑后，终身监禁，不得减刑、假释。
秦光荣，男，1950年12月生，汉族，湖南永州人。1972年1月加入中国共产党，1975年8月参加工作，大专学历，工学硕士，现任十七届中央委员，云南省委书记，云南省第十一届人民代表大会常务委员会主任、党组书记。
1973.09-1975.08　 湖南衡阳师范专科学校中文系学习
1975.08-1976.11　 湖南师范学院零陵分院政工科、团委工作
1983.06-1984.12　 共青团湖南省零陵地委书记，零陵地委委员
1984.12-1987.02　 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1988.08-1990.03　 湖南省零陵地委副书记兼冷水滩市委书记
1990.03-1993.06　 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07在中央党校进修班学习）
1994.12-1998.02　 湖南省委常委、长沙市委书记
（1993.03-1995.12在中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
2003.01-2003.02　 云南省委常委、组织部部长，省人民政府常务副省长
2003.02-2003.04　 云南省委常委、省人民政府常务副省长
2003.04-2006.11　 云南省委副书记、省人民政府常务副省长
2006.11-2007.01　 云南省委副书记，省人民政府常务副省长、代理省长、党组书记
2007.01-2011.08　 云南省委副书记，省人民政府省长、党组书记
2011.08-2012.02　 云南省委书记，云南省第十一届人民代表大会常务委员会党组书记
2012.02-2014.10 云南省委书记，云南省第十一届人民代表大会常务委员会主任、党组书记
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国和伊朗的关系正在进一步恶化，双方都没有任何收手的意思。在伊朗宣布停止遵守核协议部分承诺的同时，特朗普政府加剧对伊朗的制裁政策，禁止任何国家购买伊朗的钢铁、铜、铝。
针对美伊冲突升级，多国发表声明。英德美表示希望伊朗核协议能继续维持。俄罗斯则指责美国的行为迫使伊朗打破协议。
周三（8日），伊朗总统哈桑·鲁哈尼（  ）宣布，伊朗将终止遵守伊朗核协议的部分条件。他向欧洲发出最后通牒，“给你们60天时间考虑，要么遵守特朗普对于伊朗的制裁，要么恢复与伊朗的石油贸易以挽救协议。”
据美国彭博新闻社5月8日报道，特朗普周三发布了一项行政命令，禁止任何国家购买伊朗的钢铁、铝和铜。报道称，这一命令加剧了美国与伊朗的紧张关系。
“我们这次行动的目标是伊朗工业金属出口的收入，占伊朗出口经济的10%。”特朗普在周三（8日）宣布对伊朗金属行业实施新一轮制裁时表示，“我提醒其他国家，现在开始，伊朗的钢铁和其他金属不允许进入你们的港口。”
特朗普随后补充称，“除非伊朗从根本上改变自己的行为，不然之后还会有更多的措施。”他还表示，期待“与伊朗领导人会面，以便达成协议”，希望“采取行动，让伊朗拥有应有的未来。”
特朗普宣称发布该禁令的目的是防止伊朗开发核武器或洲际导弹，“（伊朗通过贸易获得的）资金可用于资助和支持大规模毁灭性武器的扩散、恐怖主义集团和网络、区域侵略运动和军事扩张。”
此外，特朗普还表示对目前的制裁措施很满意，“由于我们的行动，伊朗政权正艰难地为其暴力恐怖活动提供资金，伊朗经济正陷入前所未有的萧条，政府收入枯竭，通胀失控。”
美国对于伊朗最新的制裁还规定，“任何个人和实体如果在知情的情况下，参与向伊朗出售、供应或转让与工业金属相关的重要商品或服务，都将受到美国的制裁。”
美国财政部表示，伊朗金属行业相关交易有90天的清盘期。同时他们警告称，禁止5月8日之后涉及任何新业务，这些业务都不会算在清盘期内。
三名不愿透露姓名的美国政府官员告诉彭博社记者，这些金属是伊朗第三大出口收入来源，将来他们可能瞄准伊朗第二大出口收入，石化产品。
2018年单方面退出伊朗核协议以来，美国持续对伊朗施加“经济制裁”，还将伊朗伊斯兰革命卫队列为恐怖组织。
5月2日，美国彻底封锁伊朗石油出口，同时考虑切断伊朗一切外汇来源。
路透社认为，全面禁止石油销售的禁令可能会大幅增加伊朗8000万人民的经济困难，找到应对办法是鲁哈尼迄今面临的最大考验。
英国首相特蕾莎梅的发言人表示，“英国非常重视伊朗的声明，我们敦促伊朗继续履行其在该协议下的承诺，不要采取升级措施。只要伊朗信守这些承诺，我们将确保这项协议继续有效。”
法国外交部发言人奥利维尔·高文（ ）在一份声明中表示:“现在最关键的是要避免任何阻碍目前参与协议的各方履行其义务，或加剧冲突升级。”
俄罗斯方面表示，是美国的行为迫使伊朗打破部分核协议。俄罗斯外长拉夫罗夫希望欧洲承担责任解除对于伊朗的制裁。
英国《卫报》社评称，“特朗普在伊朗问题上的滑稽举动危及了所有人，现在的赌注非常高。”
彭博社则认为，欧洲应该挑战美国对伊朗的制裁，“在面对美国的单边制裁时，他们的行动过于软弱和无效，随着美国扩大域外制裁，这种不必要的软弱很可能会反过来困扰他们。”
据美国有线电视新闻网（）报道，此前德国、法国、英国在一月宣布，将与伊朗建立自己的贸易渠道，允许欧洲和伊朗之间的资金往来，并绕过美国的制裁。
然而，伊朗认为，该系统没有达到欧洲在该协议下的承诺，而且不清楚欧洲企业在面临美国惩罚威胁的情况下，愿意接受新渠道的程度。
中国外交部发言人耿爽8日表示，维护和执行全面协议是各方共同责任，中方呼吁有关各方都能保持克制、加强对话，避免紧张局势轮番升级。
伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。
耿爽称，中方赞赏伊方迄今严格履行全面协议义务，坚决反对美方对伊单边制裁和所谓的“长臂管辖”，对美方有关做法进一步加剧伊核问题紧张态势表示遗憾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 赵朋乐）日前，因涉嫌“故意伤害致死罪”而被“疑罪从挂”22年的张玉玺，收到了河南省商丘市夏邑县人民法院国家赔偿款121万元，他表示对结果基本满意，将为儿子买房。
夏邑县人民法院国家赔偿决定书于2019年4月30日作出。决定书显示，本院依法与张玉玺就赔偿方式、赔偿项目和赔偿数额进行协商，于2019年4月30日达成赔偿协议：本院向张玉玺支付侵犯人身自由赔偿金955872．2元、精神损害抚慰金254127．8元，张玉玺不再主张其他赔偿请求。本院认为，本案二审发回重审后，夏邑县人民法院判决张玉玺无罪，该判决现已生效。根据《中华人民共和国国家赔偿法》第二十一条第四款规定，“二审改判无罪，以及二审发回重审后作无罪处理的，作出一审有罪判决的人民法院为赔偿义务机关。”据此，本院是赔偿义务机关。
决定书还显示，根据《中华人民共和国国家赔偿法》第三十三条之规定：“侵犯公民人身自由的，每日偿金按照国家上年度职工日平均工资计算”，张玉玺被押3357天，根据最高人民法院公布2018年作出国家赔偿决定及侵犯公民人身自由权的赔偿金每日284．74元的赔偿标准计算，本院应支付张玉玺人身自由赔偿金955872．2元。张玉玺被长期羁押，其本人及家庭的正常生活遭受严重影响，根据《中华人民共和国国家赔偿法》第三十五条之规定，应当支付相应的精神损害抚慰金。
新京报曾报道，张玉玺因涉嫌故意伤害罪于1992年7月4日被夏邑县公安局刑事拘留，同年7月20日被夏邑县人民检察院批准逮捕，1997年4月15日夏邑县人民检察院向夏邑县人民法院提起公诉。1997年5月19日夏邑县人民法院作出（1997）夏刑初字第057号刑事判决，认定张玉玺构成故意伤害罪，判处11年有期徒刑。张玉玺不服判决，提出上诉。同年10月28日商丘市中级人民法院以事实不清，证据不足为由，撤销原判，发回重审。此后，夏邑县人民法院再未就本案进行审理。2001年9月11日将张玉玺的强制措施变更为取保候审。此后，直至2018年7月5日，夏邑县人民法院才再次重新安排审理本案。2019年1月29日，夏邑县人民法院判决张玉玺无罪。3月25日，张玉玺向夏邑县人民法院提交了377万余元国家赔偿申请书。
新京报记者从张玉玺及其辩护律师处了解到，此前申请书中，针对具体赔偿金额，他们认为，法院应赔偿其人身自由损害赔偿金95万余元，精神损害抚慰金66万余元，取保候审赔偿金90万余元，误工费95万余元，医疗费、交通费、住宿费、资料费、律师费等各项直接损失30万元，共计377万余元。同时为张玉玺消除影响，恢复名誉，赔礼道歉。
张玉玺告诉记者，他对赔偿结果基本满意，不会再向上级法院申请。虽然家人认为金额差距有些大，但他不愿再跑这件事了。张玉玺说，由于农村无房可住，将使用赔偿款为儿子在郑州买房，付个首付。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中新经纬消息，有福建肖先生爆料，其老婆因为做康婷要跟他离婚。“现在孩子也不管了，心里只想着钱，康婷的人还怂恿她跟我离婚。”
南都记者查询商务部直销行业管理系统获悉，天津市康婷生物工程有限公司于2013年3月14日获批直销经营许可证，获批直销产品129种，其中128种为化妆品，1种为儿童保健食品。
相对于权健， 康婷的直销范围仅限天津。而在直销区域中，康婷所报备的6家直销网点包括雨轩美容会馆、秀坤美容美体、兰蔻专业美容、专业祛痘祛斑、磁场和爱黛美疗馆，这6家网点均位于天津，并没有上述福建地区。目前尚不清楚福建的肖先生妻子为何会加入康婷。
值得注意的是，在名为“反传联合”的平台上，也有自称是山东德州人的用户在控诉康婷，《康婷传销还是直销 一位康婷家属的举报信》一文称其与妻子2008年结婚以来一直生活很幸福，2009年有了儿子，有车有房也有一个属于自己的小店。在2016年其老婆通过店内顾客加入了康婷直销，整个人都变了，他的人生也发生了巨惨的变化。
“我每次阻止都无法阻止，阻止过了，就开始又打又骂我。几乎每天生活在痛苦之中，就在前几天老婆上诉离婚。现在已离婚，老婆说过：要康婷也不会要这个家。”该用户进一步指。
南都记者5月9日联系“反传联合”（反传销联合会）的负责人，据其介绍，近期关于康婷的控诉已有多篇，每一篇文章都是真实的。
而南都记者查询中国裁判文书网发现，康婷已有案件“涉传”。以安徽一中级人民法院2015年的一份判决内容，就包括“被告人胡甲犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑一年二个月，缓刑一年六个月，并处罚金人民币三万元；三、被告人胡乙犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑十个月，缓刑一年六个月，并处罚金人民二万元；四、被告人吴双某非法所得人民币28万元、被告人胡甲、胡乙非法所得人民币159831.78元予以追缴，上缴国库”等的内容，而胡甲、胡乙、吴双某均加盟了“天津市康婷生物有限公司”并成为会员。
另外，就在2017年4月，据海南网络广播电视台报道，康婷在海南涉嫌违法传销。海口市工商局、龙华区工商局及辖区金盘工商所开展联合行动，在调查中，执法人员依次对所有的人员做了笔录，并依法暂扣了电脑和相关票据等证物。
南都记者今日多次联系康婷公司办公专线，其工作人员称帮忙转接相关部门，但记者还是无法联系上该公司相关负责人置评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球时报-环球网报道 记者 白云怡】据报道，美国国务卿蓬佩奥8日访问英国时称，中国倡导的“一带一路”倡议损害各国主权，美方敦促英方对“一带一路”保持警惕并发声反对。对此，中国外交部发言人耿爽9日“呛声”回应称，“他们说得不累，我们听得都累了。如果他们愿意，那就让他们继续说，我们会继续加油干。”
耿爽9日表示，一段时间以来，美方个别人士对“一带一路”倡议持续发表不负责任言论，特别是第二届“一带一路”国际合作高峰论坛前夕，更是来势汹汹，甚嚣尘上。“但结果怎么样呢？150个国家、92个国际组织共6000名代表出席了第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛，这其中也包括美方的50多名代表。这是国际社会用行动对共建‘一带一路’倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好回应。”
耿爽称，这两天美方个别人士又开始老调重弹，继续对“一带一路”倡议进行攻击抹黑。“他们说得不累，我们听得都累了。我想再次提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。”这名中国外交官表示，“如果他们愿意，就让他们继续说，我们会继续加油干。谁是搅局者，谁是实干家，世人自会看得一清二楚”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于加征关税的问题，商务部新闻发言人高峰表示，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。中方的立场和态度是一贯的、明确的，合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。升级贸易摩擦，不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要的反制措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，澎湃新闻获悉，原中顾委委员、中国人民大学原校长和党组书记袁宝华于当天逝世，享年103岁。
袁宝华，1916年1月出生，河南省南召县人。中国著名的企业管理学家、教育家。1985年至1991年兼任中国人民大学校长和党组书记。
新中国成立后，袁宝华先后在东北工业部、重工业部、冶金工业部、物资总局、物资管理部、国家计划委员会、国家经济委员会等关系到国计民生的重要经济管理部门担任处长、副局长、局长、部长助理、副部长、部长、副主任、主任等领导职务。
袁宝华经历了共和国质量管理事业从无到有、从萌芽状态到成熟的各个历史时期，是中国质量事业发展的重要见证者和主要推动者之一。
袁宝华是中国质量管理协会（中国质量协会前身）的创建者、中国质量协会名誉会长。中共第十一届中央候补委员、第十二届中央委员，在中共十三大当选为中央顾问委员会委员。
2015年，中共中央政治局原常委、国务院原总理朱镕基对《袁宝华文集》的出版表示祝贺。他愉快地回忆了60多年前与袁宝华共事的经历，并称袁宝华是自己最好的“启蒙老师”。
袁宝华逝世后，目前健在的4名原中顾委委员分别是：万海峰（1920年生，原成都军区政委）、苏毅然（1918年生，原山东省委书记）、李力安（1920年生，原黑龙江省委书记）和焦若愚（1915年生，原北京市市长）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 潘亦纯）5月9日，商务部新闻发言人高峰在商务部召开的例行新闻发布会上，回应了记者提出的“上周在北京举行的第十轮高级别磋商的结果如何？在当前的背景下中方对第十一轮磋商有何期待？”这一问题，他表示，关于第十轮中美经贸高级别磋商，4月30日至5月1日，双方在北京举行了第十轮中美经贸高级别磋商，就协议文本和双方关注的诸多问题深入交换意见。双方同意继续保持密切沟通。关于第十一轮磋商，我们希望双方能够相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报讯(记者戴旻阳 通讯员沈欣 詹晓静)为躲避车辆违章，车主动起歪脑筋，用双面胶一粘，将车牌上的“”变成“8”。5月8日早上，驾驶员王某因变造机动车号牌违法行为，面临一次性记12分、罚款5000元、行政拘留10日的处罚“套餐”。
5月5日起，东湖高新区交警车辆监管系统，连续发出鄂8棕黄色福特小客车号牌异常的预警信息。
东湖高新区交警一中队缉查布控专班立即查看电子监控，经卡口图片和车辆轨迹的对比分析，最终锁定该车出行路线及时间，并设卡布控，但一直未发现车辆踪迹。
5月8日早高峰，缉查布控专班警长靖长虹带队，在该车从沿关山大道向创业街方向行驶，距卡口100米处，将这辆福特汽车查扣。
车主王某称，自己短短几个月就有多起交通违章记录，于是动起来变造车牌的歪脑筋。王某通过网上搜索来的方法，用双面胶将车牌上的“”变成了“8”。谁料，才刚过没几天，就被交警的科技法眼识破了。
目前，案件正在调查办理中，驾驶员王某将面临被一次性记12分、罚款5000元、行政拘留10日的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国人民银行营业管理部联合北京市部分司法、金融监管部门举办了“北京市反洗钱工作成果发布暨工作研讨会”。
会议对金融行动特别工作组（）发布的《中国反洗钱和反恐怖融资互评估报告》进行了研读，总结了近年来人民银行营业管理部作为人民银行在首都的派出机构在履行反洗钱职责方面取得的成效。
据了解，人民银行营业管理部2006年牵头建立了由北京市司法部门、部分行业主管部门、金融监管部门等22个单位为成员的北京市反洗钱联席会议制度，形成以风险监测为纽带、以数据信息共享为基础、以联合监管打击为手段的反洗钱工作机制。近三年来，共协助各成员单位开展反洗钱调查99起，下发调查通知书442份，向公安、国安部门移送案件线索128份。2018年，配合公安部门破获5起公安部督办的部级毒品目标案件、1起涉案金额高达300余亿元的跨境地下钱庄案、19起虚开税票案件和“4.12”重大骗税案件，协助侦办2起跨省涉黑涉恶案件，发挥了反洗钱在维护国家安全、打击违法犯罪、保障社会稳定的作用。同时，立足于打好防范化解金融风险攻坚战，以监管指导强化辖内金融体系反洗钱防线。充分运用现场检查、监管走访、质询、约谈、通报等监管措施，打出一系列监管组合拳，强化问责力度，督促金融机构将反洗钱法律制度落到实处。
据悉，2018年以来，针对反洗钱违法违规行为，共对12家金融机构和21名相关责任人实施了行政处罚，罚款总额1990余万元。辖内金融机构对反洗钱工作的重视程度明显提升，资源投入逐渐加大，建立了由机构负责人任组长的反洗钱工作领导小组等组织机制，持续改进业务操作和洗钱风险管理措施，从公司治理、风险管理、系统建设等方面不断提升履职水平。
据了解，人民银行营业管理部在推进特定非金融领域反洗钱工作方面也取得积极进展。2017年，协调北京市建委，联合下发了《关于北京地区房地产开发企业、房地产经纪机构履行反洗钱义务的通知》，在全国率先将反洗钱义务主体范围扩大到房地产行业。2018年，组织14家占北京房地产市场主导地位的企业开展反洗钱数据报送试点工作。目前，在推进社会组织反洗钱工作方面与北京市民政局达成初步共识。
会议还结合互评估报告，就如何进一步提升辖区反洗钱工作有效性进行了交流和研讨。北京银保监局、北京证监局、北京市公安局经侦总队和禁毒总队、北京市国安局充分肯定了与人民银行营业管理部在反洗钱方面的合作成效，并围绕各自领域相关工作开展情况，就进一步加深部门合作，加大对违法违规及洗钱犯罪的惩戒和打击力度进行了交流。
中央财经大学中国银行业研究中心主任郭田勇教授和中国社会科学院金融研究所所长助理杨涛围绕加大我国反洗钱机制建设力度，进一步发挥反洗钱作用等方面阐述了学术观点。
人民银行营业管理部表示，今后将进一步健全反洗钱监管合作和部门协调工作机制，提高反洗钱工作的深度和广度。严格落实强化监管的要求，提升辖内金融体系反洗钱工作有效性。以房地产行业反洗钱试点为契机，稳步推进北京地区特定非金融机构反洗钱工作，全面提升北京市反洗钱工作水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：中央气象台消息，5月8日至9日，随着江南、华南降雨明显减弱，中东部大部地区天气转晴，气温稳步回升。不过周末开始，随着新一股冷空气到来，北方又将自西向东出现大风、降温和沙尘。
中央气象台监测显示，昨天（8日），广东中部和西南部、海南岛东部出现较强降雨，广东湛江和江门、海南琼中局部地区降雨量达到大暴雨级别。中央气象台预计，今明两天，江南、华南大部地区降雨将明显减弱，海南局地仍有短时强降水，要继续做好相关防范。
随着天气转晴，中东部气温稳步回升。受降雨影响连日来气温持续低迷的广东、广西等地，今天（9日）白天的气温将回升至25℃左右；而北方的京津冀一带可能会突破30℃，提醒大家做好防暑防晒措施。
需要注意的是，本周末起，又有一股新的冷空气影响北方地区。预计11到13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部以及山西北部、河北北部等地，自西向东有沙尘天气，要注意防护。此外，西南地区东部、江南中北部等地有中到大雨、局地暴雨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山东济宁小伙小姜通过网络认识了一位温柔大方、善解人意的河南“女友”，交往半年却始终未见过面。正当小姜想给“女友”一个惊喜时却发现“女友”竟变成了一男一女。
25岁的小姜无业在家，经常上网打发无聊的时间。2018年5月，他通过一贴吧添加了一名为“李梦珂”的网友。经过聊天发现对方是一未婚女性，且经常主动与他聊天。一来二去两人无话不谈，并发展成为男女朋友的关系。“聊了一段时间，我觉得她特别善解人意、温柔善良，觉得她就是我要找的女友。”小姜说。
在对方向其提出转账买礼物时，小姜也没有拒绝。“她经常给我发一些她的照片，还有护照，我就信以为真。”小姜曾多次要求与“女友”见面，但一次次的遭拒。有一次“女友”终于答应见面了，又以各种理由索要路费。“以前在一个工厂里打工，我就把工资打给她，后来不干了，就偷偷的拿我父母的钱打给她。”不仅如此，小姜还将淘宝账号发给“女友”，任由她随意购物。
2019年1月22日，从未见过“女友”的小姜终于安耐不住，决定赶到“女友”的小区给她个惊喜。“因为她用我的淘宝账号，我知道每次都寄到河南郑州的一个小区，于是我就跑到这个小区取出快递等着她的出现。”结果不料等到的却是一男一女，小姜这才发现自己上当受骗，随即报了警。
根据当事人小姜提供的线索，民警很快找到了嫌疑人。经过调查了解得知，嫌疑人李某、马某为河南郑州人。“两人是夫妻的关系，妻子李某在丈夫马某的教唆下，以未婚女性名义向多人实施网络诈骗。”任城公安分局刑侦大队民警朱鲁宁介绍说，在小姜的微信聊天记录中他们发现，半年的时间里，嫌疑人曾以200至5000元不等的转账额度向小姜索要60000余元。目前，两名嫌疑人因涉嫌诈骗罪已被检察院批捕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 蔡妍霏）5月6日，国务院正式公布《报废机动车回收管理办法》，并将于6月1日起施行，同时废止2001年6月16日的《报废汽车回收管理办法》。
新《办法》明确，“五大总成”可以通过再制造予以循环利用，参与报废机动车回收还应先申请营业执照后再申办资质认定。业内看来，在新政策鼓励下，企业和消费者参与报废汽车回收都将更有积极性。汽车报废回收行业迎来发展新机遇。
与此前发布的征求意见稿内容大体相同，新《办法》消除了报废机动车零部件再制造的法律障碍。
新《办法》规定，拆解的报废机动车发动机、方向机、变速器、前后桥、车架等“五大总成”具备再制造条件的，可以按照国家有关规定出售给具备再制造能力的企业予以循环利用。而对于拆解的报废机动车“五大总成”以外的零部件，新《办法》规定，符合保障人身和财产安全等强制性国家标准、能够继续使用的零部件，可以出售，但应当标明“报废机动车回用件”。
新京报记者在旧版《办法》中看到，按照原来的要求，拆解的“五大总成”应当作为废金属，交售给钢铁企业作为冶炼原料，禁止报废汽车整车、五大总成和拼装车进入市场交易或以其他任何方式交易。不难发现，新《办法》实施后，报废机动车回收利用价值将得到提升。
在管理方面，按照新《办法》，企业应先申请营业执照后再申办资质认定，未经过资格认定，任何单位和个人不得从事报废机动车回收活动。同时还要求回收企业如实记录报废机动车“五大总成”等主要部件的数量、型号、流向等信息并上传至回收信息系统，做到来源可查、去向可追。
另外，在报废机动车回收企业资质认定条件中，《办法》增加了存储拆解场地、设备设施、拆解操作规范等方面的规定，进一步明确了生态环境主管部门的事中、事后监管职责，加大了对有关违法行为的处罚力度。
公开数据显示，目前我国机动车保有量为13.3亿辆，其中汽车为2.46亿辆，汽车报废的规模十分庞大。
据市场调查机构智研咨询测算，2018年我国报废汽车数量预计达907万辆。而据中国再生资源回收利用协会报废车分会秘书长张莹预计，按照10年以上行驶公里数计算，或根据国际报废率5%推算，我国将在2020年后迎来机动车报废高峰，报废车市场的容量和空间也将会随之迅速增长。
但近年来，行业仍面临着回收企业少、回收收益低、报废率不高、消费者不知如何联系回收企业等问题。数据显示，近6年来，我国汽车的推测报废率在2.5%—3.7%之间，实际拆解率不足1%。
在业内看来，报废行业现状有待改善。新《办法》的出台，将有效制止报废车辆被非法拆解、重新流通的不良现象。监管力度的进一步加强，也有利于重塑市场新秩序。更多报废汽车将回归正规拆解渠道，也有利于推动汽车后市场精细化、规范化发展。报废汽车回收未来将有更大发展潜力。
新京报记者 蔡妍霏 图片来源 网站截图 编辑 张冰 校对 何燕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯　据浙江检察微信公众号消息，前段时间，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频“火”遍了全网络。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等问题引发社会关注。
为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》(以下简称《意见》)。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人;不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学;不得连续活动超过4小时;不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为;不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”杭州市滨江区检察院检察长陈云高如是说。
杭州滨江电子商务产业发达，也带动了摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。据了解，这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。妞妞事件就发生在杭州某摄影基地。
此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赶在掌握“立法院”多数席位的有限会期，民进党火速三读通过“刑法”修正案，将大陆、香港、澳门纳入“外患罪”适用范围。虽然台湾“高等法院”称这是为了威吓所谓“共谍”，但台湾媒体却直言，民进党赶在2020选举前仓促搞涉“独”法案，实际上是对保住“执政权”失去信心。
台当局“立法院副院长”蔡其昌主持通过“宪法”修正案 图自视频
据台湾《中时电子报》5月8日报道，原本台湾“刑法”的“外患罪”条文只针对“敌国”和“外国”，而依照“宪法”和“两岸人民关系条例”，这就使得“共谍罪”不会依照“外患罪”处罚。
对此，民进党“立委”王定宇提案修法，主张将“外患罪”相关条文通通加上“敌人”一词，并规范“敌人”指的是“与‘中华民国’交战或武力对峙之国家或团体”。
不过因民进党内部对是否使用“敌人”仍有疑虑，因此7日最终通过三读的条文并未采用，而是新增加规定称“‘外患罪’亦适用于地域或对象为大陆、香港、澳门、境外敌对势力或其派遣之人”。
据台湾“中央社”报道，通过修正案以后，若有台湾民众触犯该条法律，将处3年以上、10年以下有期徒刑，而战时泄密最重可判处死刑。同时，这也是“刑法”制定84年以来首次修正。
“刑法”修正案通过以后，在岛内引起轩然大波。亲绿的《自由时报》8日报道，台湾“法务部”宣称，修法后规范对象更明确，有助检方办案及法官审案的精准度。
而“行政院长”苏贞昌也扬言，以后“共谍案”可以用“外患罪”来办，不会发生好不容易抓到了却只能轻轻判的情况。
国民党“立委”曾铭宗质疑，在两岸关系陷入僵局时，通过如此有针对性的修法将导致两岸关系恶化，损害未来经济发展。
东吴大学学者叶庆元8日则指出，民进党推进的这一修正案“违宪”。他表示，绿营此次将大陆及港、澳地区都列入“外患罪”的范围，“此与‘宪法’规定有抵触，显然‘违宪’。”
台湾“中国时报”评论称，将“外患罪”适用地区扩及大陆，是“进一步强化两岸并非同一国的‘立法’”。不过绿营总是强调对岸的“威胁”，却刻意掩盖“台独”的威胁，“表面上民进党修改‘刑法’加强惩处‘共谍’，是在捍卫‘中华民国’的安全，但长期宣扬‘台独思想’也是威胁‘中华民国’，该如何处理？”
台湾资深媒体人陈建仲则指出，民进党赶在“大选”前仓促搞涉“独”法案，实际上是对明年能不能保住执政权失去信心，一再制定明显窒碍难行的争议法案，一来可绑住国民党重返执政后的手脚，二来为明年在野后争取有利的战斗位置。
《旺报》援引武汉大学两岸与港澳法制研究中心研究员杨凯钧的评论称：“民进党把堂堂“共谍”置内乱罪张而不用，改用‘外患罪’处置，不得不让人怀疑，这到底是想把‘台独思想’摆入‘刑法’呢，还是在为当初争取言论自由的法学先进们遮丑。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泸州市公安局江阳区分局今天发布“关于处置5月9日李某扬言实施个人极端行为警情的情况通报”，2019年5月9日10时24分，江阳区公安分局接到市公安局110指挥中心指令：江阳区江北镇有人扬言持刀前往泸州城区实施个人极端行为报复社会。
接报后，市、区两级公安机关立即调集警力联动处置，在澄溪口滨江路将嫌疑人李某（男，47岁，江阳区人）控制。
目前，案件正在进一步侦办中。请广大网友不传播未经核实的信息，不信谣不传谣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社天津5月9日电（记者王晖）近日，有网友反映在津旅游期间乘当地出租车被诱导至不正规麻花店“强制消费”引发矛盾一事引发热议。天津市有关部门成立专项工作组，约谈并处罚涉事出租车司机，同时制定《专项整治行动工作方案》，在全市范围部署开展了针对麻花市场的专项检查。
据了解，涉事麻花店位于天津市中心的和平区，当地市场监管局已责令商户立即整改并立案调查，目前涉案商户已关门停业，案件正在调查处理当中。
截至目前，天津市市场监管委共出动执法人员1123人次，检查麻花经营主体420户次，对34家进行了约谈和询问，对12家进行了立案调查。此外，下达责令改正10家次，整顿或暂停营业20家；对19家商户采取了查封扣押措施，累计扣押包装盒4420个，麻花341盒（箱），散装食品2463公斤。拆除牌匾及宣传板5块。
和平区市场监管局组织执法人员，对附近一家经营面积约600平方米、涉嫌无证经营“麻花”的企业进行了突击检查，现初步查明，该企业虽有营业执照，但尚未取得食品经营许可证。执法人员依法对现场经营的食品、经营工具进行了查封处理，查扣各种规格麻花、干制海产品、糕点等30余种，其中整包装334盒（箱）、散装食品2463公斤。通过引入第三方食品检测公司现场抽样，对该经营户依法依规罚没款35万元。
天津桂发祥十八街麻花官方微博回应，桂发祥十八街麻花作为天津美食名片，对于有损天津城市形象的行为坚决抵制，并称桂发祥不存在总店、总厂、二厂等，同时公布了桂发祥直营门店地址一览表。
天津市市场监管委相关负责人介绍，接下来将进一步集中精力，不断推动此次专项行动的延伸，净化市场环境，切实维护广大消费者的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据日本新闻5月9日报道，当天，日本天皇德仁在其住所赤坂御所会见了中国驻日本大使程永华。程永华是德仁即位后会见的第一位外国人及第一位外国使节。
程永华从事外交工作40多年，其中担任驻日大使超过9年，创下该职务最长记录。他即将结束9年的大使任期，离任回国。
9日上午11点左右，天皇夫妇会见程永华夫妇，互相握手，并进行了大约20分钟的谈话。
据观察者网此前报道，7日晚，程永华的离任招待会在东京举行。日本首相安倍晋三等政经界800多人出席并为他送行。
日本首相安倍晋三、自民党干事长二阶俊博、公明党代表山口那津男等政经界代表800多人应邀出席并为他送行。
他在招待会上表示，自己任内与日本各界广泛交流，通过对话增进了中日理解和信赖。他认为两国社会相互理解、信赖与合作将为今后中日关系发展提供不竭动力。
谈到中日关系的未来，程永华说，只要双方切实遵循中日四个政治文件和四点原则共识精神，建设性地把握好中日关系发展方向，就一定能开辟两国关系新的前景。
安倍晋三在致辞中称赞了程永华在日建立的广泛人脉，表示：“虽然邻国之间会有国家利益的碰撞，但正是这种时候，必须坚定地维系人与人之间的信赖关系。”
安倍说，日本5月1日新天皇即位迎来令和时代，今年是新中国成立70周年，希望日中两国携手，让两国关系在政治、经济、文化等各领域得到进一步发展。
他提到，去年日中和平友好条约缔结40周年之际，他同中国领导人多次举行会晤，双方确认日中由竞争转向协调，互为合作伙伴，互不构成威胁，共同维护自由贸易。
安倍最后强调：“日中两国对地区的和平与繁荣共同承担着巨大责任。”日中关系改善发展不仅符合两国和两国人民利益，对地区和世界稳定发展也具有重要意义。
除首相安倍晋三外，自民党干事长二阶俊博、前首相福田康夫、前日本驻华大使丹羽宇一郎也先后致辞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
财政部网站5月9日显示，财政部发布《关于公共租赁住房税收优惠政策的公告》，对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税；对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。
另外 ，财政部规定，对公租房继续免征房产税，对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税，执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
纳税人享受本公告规定的优惠政策，应按规定进行免税申报，并将不动产权属证明、载有房产原值的相关材料、纳入公租房及用地管理的相关材料、配套建设管理公租房相关材料、购买住房作为公租房相关材料、公租房租赁协议等留存备查。
公租房，是指地方政府住房保障主管部门持有的，纳入城镇住房保障规划和年度计划，向符合条件的保障对象提供的住房。
2015年末，财政部曾发布 《关于公共租赁住房税收优惠政策的通知》，同样提出了上述免征城镇土地使用税、印花税、房产税、增值税等优惠政策，但该通知执行期限为2016年1月1日至2018年12月31日。
作为住房保障体系的重要组成部分，公租房在2019年以来，多次被相关部委发文部署相关工作。1月，财政部、住建部发布的《公共租赁住房资产管理暂行办法》要求，公租房资产管理原则为，所有权和使用权相分离建设单位不得将公租房资产作为融资抵押物。地方各级住房保障主管部门不得以公租房资产进行担保。并提出，地方各级住房保障主管部门可以组织对同一城市不同行政区划的公租房资产建立调剂使用机制。
为继续支持公共租赁住房（以下称公租房）建设和运营，现将有关税收优惠政策公告如下：
一、对公租房建设期间用地及公租房建成后占地，免征城镇土地使用税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的城镇土地使用税。
二、对公租房经营管理单位免征建设、管理公租房涉及的印花税。在其他住房项目中配套建设公租房，按公租房建筑面积占总建筑面积的比例免征建设、管理公租房涉及的印花税。
三、对公租房经营管理单位购买住房作为公租房，免征契税、印花税；对公租房租赁双方免征签订租赁协议涉及的印花税。
四、对企事业单位、社会团体以及其他组织转让旧房作为公租房房源，且增值额未超过扣除项目金额20%的，免征土地增值税。
五、企事业单位、社会团体以及其他组织捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出在年度利润总额12%以内的部分，准予在计算应纳税所得额时扣除，超过年度利润总额12%的部分，准予结转以后三年内在计算应纳税所得额时扣除。
个人捐赠住房作为公租房，符合税收法律法规规定的，对其公益性捐赠支出未超过其申报的应纳税所得额30%的部分，准予从其应纳税所得额中扣除。
六、对符合地方政府规定条件的城镇住房保障家庭从地方政府领取的住房租赁补贴，免征个人所得税。
七、对公租房免征房产税。对经营公租房所取得的租金收入，免征增值税。公租房经营管理单位应单独核算公租房租金收入，未单独核算的，不得享受免征增值税、房产税优惠政策。
八、享受上述税收优惠政策的公租房是指纳入省、自治区、直辖市、计划单列市人民政府及新疆生产建设兵团批准的公租房发展规划和年度计划，或者市、县人民政府批准建设（筹集）,并按照《关于加快发展公共租赁住房的指导意见》（建保〔2010〕87号）和市、县人民政府制定的具体管理办法进行管理的公租房。
九、纳税人享受本公告规定的优惠政策，应按规定进行免税申报，并将不动产权属证明、载有房产原值的相关材料、纳入公租房及用地管理的相关材料、配套建设管理公租房相关材料、购买住房作为公租房相关材料、公租房租赁协议等留存备查。
十、本公告执行期限为2019年1月1日至2020年12月31日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道台媒称，美国副总统彭斯当地时间8日表示，特朗普政府有意要求美国联邦最高法院判决，不许联邦地方法院发布全国性禁制令封杀总统政策。
据台湾联合新闻网5月9日报道，彭斯在华盛顿保守派智库联邦主义者协会大会演讲时，抱怨联邦地方法院因为反特朗普而发布的全国性禁制令数量，比前40位美国总统的总和还多。
彭斯主张，联邦法官发布的全国性禁制令“阻挠行政机关采取行动，妨碍总统行使法定权力阻止我们的国土受威胁，这会危及国家安全”。
彭斯表示：“一位联邦最高法院法官必须说服四位同事以维持全国性禁制令，但单独一位地方法官就可以发布全国性禁制令，有效阻挠正经当选的美国总统实行其宪法职责。这种司法妨害前所未见。”
彭斯说，未来的日子，政府“将找机会，把这个问题摊在最高法院面前”。
报道称，特朗普政府曾经数度要求联邦最高法院挡下下级法院发布的全国性禁制令，这在去年特朗普颁布旅游禁令时，曾引发轩然大波。但最高法院最后未对下级法院所发布封杀特朗普旅游禁令的临时禁制令做成任何决议。
报道指出，特朗普一直抱怨联邦地方法院、尤其是第九巡回法院阻挡他的施政措施，包括移民制度改革。不过，第九巡回法院7日做出一项有利特朗普政策的判决，允许美国主管移民事务机关能强制部分寻求政治庇护的移民在申请结果出炉前，必须留在墨西哥等待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中央纪委国家监委网站消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记(其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习)
(1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位)
1998.02 湖南省委常委(其间：1998.03-1998.07中央党校学习)
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记(其间：2004.09-2004.11中央党校学习)
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。(简历摘自人民网，截至2014年11月)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 潘亦纯）5月9日，商务部新闻发言人高峰在商务部召开的例行新闻发布会上，回复了记者提出的“刘鹤副总理此次访美是否会跟特朗普总统会面，刘鹤副总理将何时返回中国？在谈判过程中中国是否会带去更多的让步，包括修改相关的法律？我们还是想重申路透社的问题，中国对美国的反制措施具体是哪些方面，可否介绍一下？”的问题。
他表示，最近各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”、“背弃”等等，中国也“被承诺”了很多。中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。关于对第十一轮中美经贸高级别磋商的有关具体情况，如果有进一步的信息，我们会及时发布。“关于你提到的反制措施的问题，刚才我已经回答过了，如果有进一步的情况，欢迎你关注商务部网站。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为禁毒警察，湖南省醴陵市公安局禁毒大队原大队长巫红刚却跟涉毒嫌犯“打成了一片”，自甘堕落，不但收受贿赂为涉毒嫌犯运作取保或轻判，还在运作取保时充当掮客行贿外省禁毒警察。
中国裁判文书网近日公布了湖南株洲中院关于巫红刚案的二审刑事裁定书。裁定书显示，巫红刚犯受贿罪、行贿罪被判处有期徒刑3年，并处罚金20万元。
据一审法院认定，2016年12月，福建长汀商人连长生在给涉嫌犯非法生产制毒物品罪案的犯罪嫌疑人上官志峰办理取保中，经他人介绍认识了时任醴陵市公安局禁毒大队的大队长巫红刚，并多次请巫红刚洗脚、喝茶。期间，连长生提出请巫红刚帮忙为上官志峰办理取保，并给巫红刚现金10万元，巫红刚经询问检察机关办案人员，因上官志峰不可能取保，遂以事情没有办好为由没有收。后来，连长生又找巫红刚出面，要巫红刚找人帮上官志峰取保或者轻判，巫红刚答应。在法院判决后，巫红刚收受连长生感谢费10万元。
2017年12月，在福建省晋江市公安局禁毒大队办理的一起非法制毒物品罪案件中，连长生又要为涉案的曾传鑫等人办理取保候审手续，再次找到巫红刚帮忙。巫红刚联系了因办案认识的晋江市公安局禁毒大队刘某后，于12月13日在刘某办公室送上软中华香烟两条，并向刘某打听是否办理了一起制毒案件，有朋友的亲戚因涉毒被抓，涉案人员能否取保，并将该案涉案人员名字告诉了刘某。12月18日，巫红刚邮寄给刘某青花瓷餐具一套。12月22日，巫红刚、连长生一同到晋江市公安局，巫红刚在晋江市公安局一间空余的办公室将连长生拿的20万元送给刘某，刘某收到上述财物后，立即主动上交单位。同日，连长生为感谢巫红刚，在福建晋江送给巫红刚20万元。因取保未办成，2018年1月3日，巫红刚将20万元现金退还给连长生。
2018年1月19日，巫红刚因涉嫌犯行贿罪、受贿罪于被醴陵市监察委员会留置。据醴陵市监察委员会官网发布的消息，2018年4月17日，醴陵市监察委员会将巫红刚涉嫌严重职务违法犯罪问题移送检察机关审查起诉。该案是株洲市首例留置案件，也是醴陵市监察委员会成立后第一起政务立案办结的案件。
2018年12月29日，醴陵市人民法院认定巫红刚受贿30万元、行贿20万元；连长生行贿50万元，以巫红刚犯受贿罪，判处有期徒刑2年10个月，并处罚金10万元；犯行贿罪，判处有期徒刑7个月，并处罚金10万元，决定执行有期徒刑3年，并处罚金20万元；连长生犯行贿罪，判处有期徒刑1年2个月，并处罚金10万元；扣押在案的软中华香烟两条、青花瓷餐具一套、现金20万元也由扣押机关予以没收，上缴国库。
巫红刚不服，提出上诉。2019年3月8日，株洲中院二审裁定“驳回上诉，维持原判”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）9日下午，中央第五生态环保督察组向四川省反馈“回头看”及专项督察情况指出，四川一些地方和部门在整改过程中打折扣、搞变通，降低整改要求。
督察组通报，攀枝花市擅自取消整改方案明确的工作任务，对运行不正常的污水处理厂整改缺乏阶段性目标，同时未按要求对全市污水处理设施建设明确具体时限，甚至还擅自放宽攀钢集团所属矿业有限公司石灰石矿在自然保护区违法生产活动的整改时限，导致生态破坏严重。
另外，攀枝花市督察整改实施方案及部门职责划分文件职责交叉，边界不清，导致住建、水务、城管等部门相互扯皮，推卸责任，全市应于2018年建成的25个污水处理项目，至“回头看”时仍有18个未开工。广安市经开区管委会和前锋区政府在代市镇至园区污水处理厂之间管网维护管理上，相互推诿扯皮、互不承担职责，管网破损问题长期得不到解决。
值得关注的是，督察组指出，四川宝顶沟、草坡、卧龙等国家级或省级自然保护区实际并未按要求整改到位，相关市（州）、县林业部门工作不实、审核不严，省级林业部门督促指导不力。宜宾市长江珍稀特有鱼类国家级自然保护区核心区、缓冲区内17艘餐饮趸船没有依法取缔到位，现场检查时5艘正在运营。
督察强调，四川省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 这几天，白宫制裁迭出，可忙坏了国务卿蓬佩奥，不得不开启“安抚”之行。在芬兰参加北极部长级会议后，原本7日计划去德国的蓬佩奥因担心所谓的“紧迫问题”，转而突访伊拉克，随后又去了英国“稳定关系”。
下一站则可能是俄罗斯。俄罗斯外交部5月8日证实，应美国要求，蓬佩奥将于5月13日和14日访问俄罗斯。不过尴尬的是，蓬佩奥这几天没少说俄罗斯的坏话。
蓬佩奥走一圈下来真是坐实了外媒授予的“长舌妇”称号。在5月6日举行的北极理事会部长级会议上，蓬佩奥不但将北极渲染为“全球势力和竞争的竞技场”，还公开黑俄罗斯是“北极威胁”。
“俄罗斯的领土野心可能演变为暴力，俄罗斯的军靴已经在雪地上留下脚印。”蓬佩奥指责俄罗斯行为“咄咄逼人”，其中包括宣布增加在北极地区的军事存在以及声称对北方海路国际水域拥有主权。
英国《卫报》评论称，鉴于蓬佩奥是在与俄外长拉夫罗夫会面前作此表态的，其恶意十分明显。俄新社援引拉夫罗夫当天在北极理事会上的话回应，俄方对北极地区最广泛的合作持开放立场，没有任何发生冲突、试图采用军事方式来解决北极问题的理由。
蓬佩奥第三站到了英国，仍不忘抨击俄罗斯。据“今日俄罗斯”消息，蓬佩奥5月8日在伦敦政策研究中心发表演讲时，猛烈抨击俄罗斯北溪2号天然气管道项目，声称该项目将成为撬动欧洲的“杠杆”，并誓言会继续破坏项目的实施。
在“今日俄罗斯”看来，蓬佩奥此番言论旨在通过贬低俄罗斯，抬高美英之间的亲密关系。北溪2号是一条连接波罗的海国家，延伸至德国的天然气管道。预计于2019年底建成，每年可向欧盟国家提供550亿立方米天然气。
包括蓬佩奥在内的美国政府高级官员一直将北溪2号视为美国出口的威胁，并多次警告欧洲降低对俄罗斯能源的依赖。尽管美国不断施压，但北溪2号主要伙伴国德国没有屈服，支持俄罗斯推进管道建设。
巧合的是，德国正是这一次蓬佩奥“放鸽子”的国家。5月7日，蓬佩奥因“紧迫问题”取消了与德国总统默克尔的会晤，转而突访伊拉克。美媒称这让本就“冷若冰霜”的两国关系再添阴影。德媒直接甩话：德美友谊已成废墟。
下一站蓬佩奥将访问俄罗斯，想想在前两站的不当言论，外界都替他尴尬。俄罗斯塔斯社5月8日消息，13日至14日，蓬佩奥将访问俄罗斯，或将与俄罗斯总统普京和俄外长拉夫罗夫举行会晤。
“这是蓬佩奥就任国务卿以来首次访问俄罗斯。蓬佩奥此访是应美国方面要求，双方将继续讨论双边问题和国际事务。”俄外长拉夫罗夫表示。据俄新社消息，双方将就委内瑞拉、叙利亚和乌克兰局势等问题交换意见。
俄媒对外交部表态划出了重点：应美国方面要求。从拉夫罗夫的表态来看，俄罗斯对蓬佩奥此访并不积极。俄外交部在声明中强调，普京“有可能”“不排除”于5月14日在索契会见蓬佩奥，但并没有最终确定。鉴于蓬佩奥此前出言诋毁，与普京会面不知会不会“凉凉”。（海外网 张琪）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网上热传的一份名为《关于将山东工商学院更名大学纳入山东省“十三五”高等学校设置规划中期调整的请示》的文件，引发舆论关注。
爆料称，山东工商学院提出申请 将学校更名为山东财富管理大学纳入省“十三五”高校设置规划中期调整。
建设以财富管理为特色的开放式高水平财经类大学，开展财富管理专业教育、强化财富管理基础研究、深化财富管理实务创新、弘扬中国特色财富管理观，打造世界一流的财富管理教育科研基地和人才摇篮，着力提升财富管理水平，为中国特色财富管理发展注入活力，为金融强国战略作出积极贡献。
记者注意到，改名的传闻迅速引发网友热议——部分网友吐槽：“财富管理大学”这个名字太土了！
也有部分网友保留意见：我觉得学校“创新精神值得肯定，挺好的”，希望学校能让大家投票选校名，多参考学生和社会意见。
还有个别网友建议，不如干脆把名字改成"财源滚滚大学"或者"钱多多"大学……
原名中国煤炭经济学院，始建于1985年，曾隶属于原煤炭工业部。1998年9月，因管理体制改革转为中央与山东省共建，以山东省管理为主，2003年2月更为现名。学校坐落在烟台。若网传信息为真，这次是该校的第三个名字。
5月8日，山东工商学院对此回应称，山东工商学院申请更名大学一事受到了社会各界、学校师生和广大校友的关注，很多校友通过多种途径表达了意见建议。高校设置工作国家有明确的规范，名称的确定、更名的条件、申请的程序等，都有具体要求。
学校将严格按照要求办理。声明称， 更名大学，是包括广大校友在内的全体山商人共同的梦想。让我们共同努力，汇成浓浓的正能量，推动母校的高质量发展，为实现更名创造有利条件。
至于列入规划调整后学校怎么改名、改成什么名，尚未最终确定，还需要严格履行相应的程序，也会征求广大校友的意见。
来源：大众网·海报新闻记者 吴军林 见习记者 陈洋洋，齐鲁晚报·齐鲁壹点 记者 徐玉芹，中国青年报，新浪微博。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，外交部发言人耿爽主持例行发布会。有记者就英国广播监管机构对中国央视开展调查及英商韩飞龙（ ）案提问
耿爽回应称，这个问题我建议你最好向有关媒体直接去询问。我想说的是，第一，新闻机构是促进各国人民相互理解和友好合作的桥梁与纽带。我们希望英方能为外国媒体在英国开展正常的报道提供支持和便利；第二，关于韩飞龙案，当时审判的情况以及此后事情的发展，一切都是公开的，网上都有信息，你可以去查阅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：关于第十一轮磋商，商务部新闻发言人高峰指出，刘鹤副总理率团赴美参加新一轮高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。高峰表示，在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度地展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。中方一贯主张应在相互尊重、平等互利的基础上开展中美经贸磋商，照顾彼此关切，努力寻找化解摩擦的路径。中方的态度和立场是一贯的，不会屈从于任何压力，有决心、有能力捍卫我们自身的利益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中央纪委国家监委网站客户端消息，云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：美国国务卿蓬佩奥在访问英国时表示，中方倡导的“一带一路”倡议可能会损害各国主权，美方敦促英方要对“一带一路”倡议保持警惕，并且发声反对。这并不是蓬佩奥第一次发表有关攻击抹黑“一带一路”倡议的言论。在9日的外交部例行记者会上，针对蓬佩奥的这一最新表态，发言人耿爽做出精彩回应。
外交部发言人 耿爽：“一段时间以来，美方的个别人士针对‘一带一路’倡议，持续发表不负责任的言论。特别是在第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛之前，有关的论调更是来势汹汹、甚嚣尘上。但结果怎么样？150个国家、92个国际组织、6000多名各国代表参加了第二届‘一带一路’国际合作高峰论坛，这其中还包括50多名美国的代表。这是国际社会用实际行动对‘一带一路’倡议投出的信任票和支持票，也是对美方言行的最好回应。”
外交部发言人 耿爽：“我们注意到这两天，美方个别人士又开始老调重弹，继续对‘一带一路’倡议进行攻击和摸黑，他们说的不累我们听的都累了。我想在此提醒他们，不要高估自己的造谣能力，也不要低估他人的判断能力。如果他们愿意，就让他们继续说，我们会继续去加油干，到底谁是搅局者，谁是实干家，国际社会会自有公论。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搬入出租房后，出现喉咙痛、咳嗽、发烧等症状被诊断为呼吸道感染，用药后反复无常，且同住女友也一并发烧，并伴有呕吐腹泻。疑因系出租房内甲醛超标所致，浙江温州的章某将房东王某诉至法院，要求退还租金、赔偿医疗费等合计约3.38万元。
澎湃新闻（..）5月9日从温州鹿城区法院获悉，该院日前就此起租赁合同纠纷作出一审判决，王某返还章某租金及押金、检测费合计约1.55万元。目前，该判决已生效。
去年5月3日，章某通过中介租下王某在温州市区的一处住房，租期一年，月租金2800元。当天，章某交付半年租金、押金及中介费，次日与女友一同入住。“刚住进去，就感觉咽喉痛还咳嗽。”章某诉称，医院诊断其为呼吸道感染，随后持续高烧，同时女友也出现类似症状。在医生建议下，两人搬出出租房，不久痊愈。
去年6月，章某委托江苏某监测公司对房屋进行空气质量检测，结果显示厨房甲醛超标1.27倍、卧室超标2.6倍；同年8月，章某又委托温州一家公司再次检测，结果为厨房甲醛超标1.825倍，卧室超标1.975倍。章某携报告与王某协商赔偿无果后将其诉至法院，要求解除租赁合同，退还租金、押金，赔偿医疗费等合计约3.38万元。
庭审中，王某表示该套出租房并非新房，此前一直对外出租，没有发生同类情况。他同意退还未到期房租，但认为章某与女友的身体状况与出租房的空气质量没有必然联系。
王某称，章某提供的检测报告的依据不适用于房屋交付使用后，非装修产生的室内环境污染控制，日常生活中如燃烧、烹调和吸烟等情况都可能造成污染，且章某无法证明检测取样是房屋出租时的原状，甲醛超标也不能排除是章某自己添置生活物品的合理怀疑。
法院审理认为，双方在签订房屋租赁协议时都没有对室内甲醛进行鉴定，均存在不同程度的过错。王某主张甲醛超标的原因在于章某的非合理使用导致，但没有证据予以证明，且当时王某拒绝对涉案房屋的空气质量进行检测，根据证据高度盖然性标准，法院推定房东王某提供的涉案房屋不能满足承租人的居住需求。
关于租金退还的问题，法院认为，双方对不能及时解除房屋租赁协议均存在不当之处，考虑房屋瑕疵情况及瑕疵对章某造成的影响，其应支付承租之日至起诉之日止的租金5787元，王某应退还剩余部分的租金及押金。两次检测因具有重复性，费用由章某、王某分别承担。
法院审理认为，本案中， 由于章某不能提供证据证明空气质量不合格是导致其生病的唯一原因，结合其自身存在“肺部感染”病史，章某产生的医疗费、交通费等与案件中空气质量不存在因果关系，遂判决王某返还章某租金及押金、检测费合计约1.55万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月，杭州3岁童模妞妞被其母亲当街踢踹引发众怒，也使得童模这一行业备受关注，浙江省“童模镇”织里镇由此被推向风口浪尖。
据媒体此前报道，目前国内童模市场发展迅速，一些较红的童模收入不菲。而市场火热的背后，不免让人担忧：如何保障儿童的权益？
在此背景之下，5月7日，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》），据了解，这是全国首个童模保护机制。
据浙江省检察院相关负责人介绍，《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
值得注意的是，除对殴打、谩骂等虐待方式“亮红牌”外，《意见》还特别明确，在童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人，且不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学，以及连续活动超过4小时。同时，《意见》对童模的着重和动作行为也作出详细要求，例如不符合年龄、有违公序良俗的服饰、动作、行为等均在严禁之列。
《意见》同时指出，拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
事实上，早在2012年，有女童身着比基尼现身武汉车展时就曾引发争议，被认为将孩子过早带入成人世界。
但伴随着杭州滨江电子商务产业发达，童装市场也发展迅速。数据显示，从2013年开始，婴幼儿服装销售规模迅速上涨。该研究院数据显示，2016年中国童装市场规模约1450亿元;预计2016-2021年童装行业复合增速约6.3%，快于整体服装市场。
据不完全统计，目前，浙江“童模镇”织里镇共有童装加工企业1.3万家，占全部企业数量90%以上。2017年，织里发往全球的童装数量达13亿件（套），年销售超500亿元，占据中国童装市场份额“半壁江山”。
如今，织里童模拍摄已形成一套系统，其中包括各个环节，有摄影工作室、厂家、家长，以及化妆搭配师、平拍师、修片师等。与此同时，还带动化妆、小模特培训、摄影等一系列衍生产业。
据北京青年报此前报道，记者通过一家名为“童模社区”的中介平台了解到，童模工作主要有寄拍、商拍、买家秀和走秀等形式，其中商拍是最挣钱的一种。商拍童模需要在影棚按照摄影师和商家要求完成多套服装的拍摄任务，通常每件服装收入在100元左右。
此次出台《意见》则旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
杭州市滨江区检察院检察长陈云高介绍，检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据中央扫黑除恶第21督导组反馈意见，5月8日，新疆维吾尔自治区纪委监委召开部分地州市纪委监委扫黑除恶监督执纪问责工作汇报会，进一步严明纪律规矩，传导责任压力。自治区党委常委、纪委书记、监委主任杨鑫主持会议并讲话。
会议强调，各地州市纪委监委要压实工作责任，既要自觉接受党委的统一领导，当好党委的参谋助手，又要强化“监督的再监督”职责定位，对扫黑除恶工作推进不力，态度消极暧昧，不作为、慢作为、乱作为、假作为，有黑不打、有恶不除、有伞不挖、有案不查，搞形式主义、官僚主义的，该约谈约谈、该批评批评、该查处的坚决查处。
会议要求，各地州市纪委监委要主动出手深挖线索，与政法机关联手，坚持有腐必查、有伞必挖，形成高压态势；要准确把握政策，坚持实事求是，精准稳妥处置；要及时通报曝光典型案例，抓实以案促改，强化查办案件的治本作用。
会上，伊犁州、乌鲁木齐市、昌吉州、巴州纪委监委汇报扫黑除恶监督执纪问责工作情况，阿克苏地区、哈密市纪委监委主要负责同志对工作中存在的问题和不足进行了深刻剖析，表示要提高政治站位，聚焦突出问题，抓重点、补短板、强弱项，提升工作质效，以知重负重、攻坚克难的实际行动，推动扫黑除恶监督执纪问责工作往深里抓、实里做。（新疆维吾尔自治区纪委监委 郭翔）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
103岁原中顾委委员、原国家经济委员会主任、中国人民大学原校长袁宝华2019年5月9日上午在北京逝世。
在袁宝华光辉一生中，有一个身份分外引人注目：他在中共十三大上当选为第二届中央顾问委员会委员。
另据新华社北京2月28日消息，原中共中央顾问委员会委员，中共中央组织部原副部长李锐同志（部长级待遇），于2019年2月16日因病医治无效在北京逝世，享年102岁。
目前，健在的4位原中顾委委员分别是：万海峰（1920年生，原成都军区政委）、苏毅然（1918年生，山东省委原书记）、李力安（1920年生，黑龙江省委原书记）、焦若愚（1915年生，北京市原市长）。
中顾委成立于1982年的十二大，到1992年十四大被撤销，共历时两届十年。
1982年9月1日，中国共产党召开了第十二次全国代表大会。会上，选举产生了172名中央顾问委员会委员。当年9月13日的中顾委一次全会上，邓小平当选首届中顾委主任，薄一波、许世友、谭震林、李维汉当选为副主任。
“从某种意义上说，顾问委员会是一种过渡性质的组织形式。我们的国家也好，党也好，最根本的应该是建立退休制度。”邓小平在1982年9月13日中央顾问委员会第一次全体会议上的讲话提到，“采取顾问委员会这种过渡的形式，比较合乎我们的实际情况，比较稳妥，比较顺当。”
1987年11月10日，十三大选举产生了新一届中顾委。这次换届，退出31人，增补59人，共200名委员。第二届中顾委主任为陈云，薄一波、宋任穷任副主任。
中顾委运行十年后，党的干部离休、退休制度全面建立并执行。1992年，十四大通过了关于中央顾问委员会工作报告的决议，不再设立中顾委。
据统计，两届中顾委委员近300人，其中1982年至1987年有委员172人，1987年至1992年有委员200人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澳大利亚中央银行澳大利亚储备银行9日承认，去年发行的新版50澳元（约合237.5元人民币）纸钞上印错一个单词，（“责任”）在钞票上拼成了，字母“”后面少了“”。
据中新网消息，当地时间9日上午，澳大利亚墨尔本的一个广播节目在社交媒体上发布了一张由听众发来的照片，这张照片呈现了一张被放大的、由澳大利亚储备银行(澳联储)新发行的50澳元纸币。照片显示，纸币背面有一个单词竟然出现了拼写错误。
在“          ”这句话中，“”这个词被3次错误拼成“”。
据报道，新版的50澳元纸币于2018年10月18日发行，与旧版50澳元纸币类似，新版纸币上印有澳大利亚原住民作家、发明家戴维·乌奈庞( )和澳大利亚议会首位女议员埃迪斯·科文( )的画像。
纸币上还重复印刷了科文的演讲内容，“今天，我以澳大利亚议会首位女性议员的独特身份站在这里，成为这里唯一的女性是一种巨大的责任，我想强调女性在这里的必要性。如果男性和女性能够代表社会各阶层，肩并肩地一起为国家工作，我毫不怀疑，我们会比以往任何时候都能做得更好。”
针对此次乌龙事件，澳大利亚央行发言人说，“澳大利亚储备银行意识到”这个印刷错误，但这些印错单词的纸钞“法律效力和功能均不会受影响”，“能够继续如常使用”。央行“下轮印刷时将更正拼写错误”。
澳央行最近一份年度报告显示，印钞企业2017至2018年度出厂2.27亿张钞票，其中新版50澳元面值纸钞占大约81%。现阶段流通的新版50澳元纸钞约有4600万张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，新京报记者从中国人民大学宣传部获悉，中国人民大学老校长袁宝华今日逝世，享年103岁。
袁宝华出生于1916年，1985年到1991年间，曾担任中国人民大学校长。他曾长期担任我国工业主管部门和国民经济综合部门的主要负责人，在中共十三大当选为中央顾问委员会委员。
朱镕基曾称袁宝华为他最好的启蒙老师，是他一直努力学习的榜样。
在序言中，朱镕基说，“宝华同志是我参加工作后的最早领导，也是我一直努力学习的榜样。1951年夏，我从大学毕业后，分配到东北工业部计划处工作。当时宝华同志担任计划处处长，我刚出校门，不知道如何工作，更不知道如何待人接物，宝华同志就是我最好的启蒙老师。他为人正直，工作勤奋，对人谦和，从不疾言厉色，总是使你感到他对你的信任、肯定和支持，让你敢于大胆地去工作。”
当时，出版社举行“袁宝华系列著作出版座谈会”，卸任后很少出席活动的朱镕基参加了座谈会。
座谈会上，朱镕基对《袁宝华文集》的出版表示祝贺。他回忆了60多年前与袁宝华共事的经历，并称他是自己最好的“启蒙老师”。袁宝华对革命事业的忠诚，勤奋严谨的工作态度及其对同事的信任关爱都让他印象深刻。他祝愿进入百岁的宝华同志：寿超期颐，文垂百世！
朱镕基说，“宝华同志在其80年的革命生涯中，积累了丰富的实践经验和理论成果。他的系列著作丰富了我国社会主义经济管理理论与教育理论，也是总结历史经验的宝贵文献。”
《袁宝华文集》出版座谈会上，第十届全国人大副委员长顾秀莲，第九届全国政协副主席陈锦华出席座谈会并讲话，第十届全国政协副主席、中国企业联合会会长、中国企业家协会会长王忠禹主持座谈会。
顾秀莲代表在场老同志发言。她说，自己和袁宝华同志一起工作12年，长期受他的指导帮助，深刻感受到宝华同志既是一位好的引路人，又是勤于学习、善于思考的好“导师”。宝华同志对党忠诚、敢于担当、待人淳朴、清正廉洁，是我们学习的楷模和典范。她表示，袁宝华系列著作是宝贵的物质财富和精神财富，我们要认真学习宝华同志的著作，学习他勤于探索、实事求是的科学态度。
时任国家发展改革委党组副书记、副主任何立峰也到场讲话，他表示，袁宝华系列著作全面展现了其在社会主义经济管理、工业管理、企业管理、教育管理等领域的思想精髓，反映了我国经济社会发展和社会主义现代化建设艰难曲折的历史进程，对深化社会主义经济建设规律认识，全面深化经济体制改革具有重要的借鉴意义和参考价值。
出生于1916年的袁宝华，青年时代就赶上国家剧变的年代。1935年，在北大地质系读书的他参加了震惊中外的“一二·九”抗日救亡运动。在一首《八十述怀》的七律诗中，袁宝华写下了“少壮常怀济民志，垂暮犹存报国心”的诗句。
据人大官网报道，当时，袁宝华深刻地认识到，人民大学很多学科在全国处于领先地位，但现代化建设和经济改革对学校教学科研提出了新的问题和新的要求。对此，袁宝华多次提出要更新教学内容、改进教学方法，完善教学制度，他强调要及时吸收新的思想、新的观点、新的体系、新的方法和新的研究成果。
根据中国人民大学在哲学社会科学领域的突出优势。他指出，科研应该面向实际、针对问题、立足现实，应该注意将科研同我国当前现实的重大实际问题紧密联系，同学科建设、课程建设紧密结合起来，认真研究社会主义初级阶段的重大理论问题，使得科研成果能够有助于提高学生的培养质量。
袁宝华还多次强调要加强科学研究，提高学术水平，提出要从确定选题、组织力量、研究过程、成果鉴定与发表等环节入手，给予高度重视，并积极开展同国外学术界的交流和联系，要特别注意组织和调动研究生及高年级学生的科研积极性。
但另一方面，袁宝华时刻不忘人民大学的延安底色，强调不能在市场经济大潮中忘记人大的立学之根、丢掉人大的办学之魂。
袁宝华尊重知识，尊重知识分子。他多次强调，“教师是建设人类文明的工程师”，“教师是我们国家建设的功臣”，“尊师重教是天经地义的”。他强调“民主办校”的问题，指出“要把人民大学办好”必须“紧紧依靠全体师生员工”，“发挥教工民主管理的作用”。
袁宝华对年轻教师和青年学生格外关心爱护。他说：“要提拔年轻干部。要大胆选拔、启用有才能的年轻人，把他们放到各级领导岗位，给他们锻炼机会，使他们很快成长起来。放到岗位上，就要信任他，放手让他工作，出了事，领导承担责任。当然对青年人既要培养、使用，也要严格要求，培养青年人也包括在学术上奖掖后进。”
每年新学年开学，袁宝华都要举行学生座谈会，请新生谈入学感受，请老生谈暑假回家乡的情况，既沟通了思想，又提供了一个进行思想教育的很好的平台。他大力提倡和鼓励学生利用寒暑假及其他假日，借回乡探亲、学业实习等机会，做社会调查，并亲自为《中国人民大学学生社会实践论文集》撰写序言。
2017年9月28日，在中国人民大学迎接建校八十周年之际，102岁高龄的袁宝华出现在第七届吴玉章人文社会科学奖暨第六届人文社会科学终身成就奖颁奖典礼现场。
袁宝华，1916年出生，河南南召人。1934年考入北京大学，1935年参加了著名的“一二·九”运动，1936年加入中国共产党，1937年“七七事变”爆发后，回到家乡组织群众开展抗日救国运动，1940年到延安中央党校学习，1941年到中央组织部工作，1945年赴东北，先后担任中共县委书记和省青委书记等职务。
新中国成立后，袁宝华同志先后担任东北工业部秘书长兼计划处处长，重工业部副局长、局长，冶金工业部副部长，国家经济委员会副主任兼国家物资管理总局局长，物资管理部部长，国家计划委员会常务副主任，国家经济委员会主任兼全国职工教育管理委员会主任，1985年5月至1991年12月兼任中国人民大学校长。系中国企业管理协会（中国企业联合会）、中国企业家协会、中国职工思想政治工作研究会的创建者和主要领导人。他是中共第十一届中央候补委员、第十二届中央委员，在中共十三大上当选为第二届中央顾问委员会委员。
50多年来，袁宝华同志一直在国家工业主管部门和国民经济综合部门担任主要负责人，经历了新中国成立以来我国经济发展的各个历史时期，对中国工业和经济发展作出了卓越贡献。他对我国经济工作十分熟悉，有敏锐的洞察力和丰富的实践经验。他一贯主张，经济建设必须从我国的国情出发，实事求是、量力而行、循序渐进、讲求实效，尤其要重视科学技术在发展生产中的重要作用，力主经济建设要走出中国自己的新路子。他认为管理科学不能停留在西方现代管理理论的圈子内，学习外国的先进经验要采取“以我为主，博采众长，融合提炼，自成一家”的方针。他是我国管理科学的创始人和奠基人之一。他指出“人的研究是一切管理的核心问题”，“企业家的首要任务是学习”，并提出企业家要坚持进行“十大修养”，不断提高自身素质，做清正廉明的企业经营者，要永葆创业青春。
他在担任国家计委常务副主任和再次担任国家经委副主任、主任时，用了八年时间在全国范围内开展企业整顿，扩大企业自主权和深入进行企业改革，推动了我国企业改革事业的深入发展。他十分重视职工教育，指出“职工教育是万古长青的事业”。他在兼任全国职工教育管理委员会主任的八年间，把提高企业职工素质作为改善企业管理、提高企业素质的一项战略任务组织实施。他是我国教育的开拓者。他针对美国教育的发展方向提出“中国也要发展技术型的工商管理硕士”。我国的企业改革、职工队伍建设、企业家队伍建设都凝聚着他的心血和智慧。
袁宝华同志在长期工作中积累了丰富的经验，形成了自己的思想方法、工作方法和工作作风，在经济建设、物资管理、企业管理、工业管理、经济体制改革、经济管理干部教育、职工教育和高等教育等方面多有论述，著作颇丰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 当地时间6日，美国一名9岁男孩在家中开枪杀死了自己的母亲，随后这名男孩被控谋杀。
综合当地媒体及《每日镜报》报道，根据美国密歇根州圣约瑟夫县法庭的记录，波琳·兰多尔( )在自己家中被枪击中身亡，而凶手正是她9岁的儿子。事发后，这名男孩被控一项公开谋杀罪和一项持枪重罪。圣约瑟夫县治安官布莱德利·巴尔克称，这名儿童目前正在一家青少年机构接受精神病学评估，以确定其精神状态。
据悉，这名男孩是当地一所小学的二年级学生。事发后，这所公立学校的负责人阿瑟·艾伯特发表声明称：“我们的社区经历了一场悲剧。出于对隐私的考虑和这场悲剧的敏感性，我们只能分享有限的信息。圣约瑟夫县治安部门正在调查这起发生在校外的事件。”
此外，警方还表示这名男孩此前曾威胁要杀死住在附近的一名8岁女孩。邻居阿莱西娅·皮耶罗斯基告诉当地媒体，这名男孩曾威胁过她的女儿，“他告诉我女儿，他想拿把刀刺死她，看着她死去，看着她妈妈哭，”
另一位邻居约瑟夫·兰卡斯特也称，他这位年轻的邻居经常表现奇怪：“他总是带着他的气枪、弓箭在外面。他站在那边开枪，就像要用枪打我的孙子一样。我警告他，如果他再这样做，我就要打他的屁股。”
虽然邻居们对男孩的行为表现出各种担忧，但是男孩的姐姐海莉·马丁却声称，他不是一个“坏孩子”。海莉称：“他爱他的妈妈。我不希望人们认为他不爱他的妈妈。”她补充道：“他不知道自己做了什么。他根本不明白现在发生了什么，他也不明白为什么他不能回家。”（海外网 濮阳艺婧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月9日电 题：习近平出席全国公安工作会议有何深意？
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。
在分析人士看来，习近平此番讲话，为新时期中国公安队伍如何依法履职、促进社会公平正义、确保社会大局稳定等多个层面标定工作航向。特别是对于民众“安全感”概念赋予新的时代要求——更加充实、更有保障、更可持续。
中共十八大以来，无论是会见全国公安机关爱民模范集体代表，亦或到基层看望公安干警，习近平对“公平正义”的关切始终如一。
“要懂得‘100-1=0’的道理。”习近平曾指出，一个错案的负面影响，足以摧毁九十九个公平裁判积累起来的良好形象。执法司法中万分之一的失误，对当事人就是百分之百的伤害。
清华大学法学院副院长余凌云告诉中新社记者，“作为执法司法工作中与民众接触最直接的民警，让老百姓在每一起司法案件中感受到社会公平正义，不能仅停留在口号上、思想上，必须变成看得见、摸得着的制度。”
中国政法大学法治政府研究院院长王敬波说，让人民感受到公平正义，落脚点就在一个个具体的司法案件中，“只有具体才鲜活”。老百姓对公安机关执法活动的所见所闻，参与其中，才能让公平正义得到外化，作出评判标尺。
如今，习近平再次强调，公平正义是执法司法工作的生命线。要抓住关键环节，完善执法权力运行机制和管理监督制约体系，努力让人民群众在每一起案件办理、每一件事情处理中都能感受到公平正义。
“从历史纵深来看，总书记这次讲话与过去对公平正义的论述可谓一脉相承，但更有针对性。民众感受公平正义，关键要‘完善执法权力运行机制和管理监督制约体系’，让制度的笼子将权力锁住，构建更为完整的监督制约体系。”余凌云说。
如何在执法司法中体现“公平正义”，中国人民公安大学公安管理学院院长朱旭东认为，要加强执法能力培训，对一线民警的执法行为做出规范；进一步完善全国统一的网上执法办案系统，强化对执法办案的标准化、精细化管理和全流程控制；创新执法办案智能化管理系统，实现对民警规范执法的约束和监督。
5月7日至8日，全国公安工作会议在北京召开。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话。 新华社记者 黄敬文 摄 图片来源：新华网
观察家们认为，面对新的时代使命、国家要求、民众期待，全面从严治警更有标志性意义。锻造“理想信念、责任担当、过硬本领、纪律作风”的四个“铁一般”，每一项都是硬指标、硬任务。
朱旭东认为，“全面从严治警”，一方面是对当前公安队伍“四风”反弹隐患和反腐败减存量、遏增量任务作出科学判断，为公安队伍进一步立起从严治警、自我革命的标杆；另一方面要求突出查办重点，注重标本兼治，坚决铲除存在腐败的土壤。
在王敬波看来，全面从严治警，意味着将拓宽覆盖范围。不仅仅针对公安系统的高层，亦将向基层部门、执法一线延伸。“坚决查处有警不接、有案不立、违规立案及办关系案、人情案等行为，都是老百姓的关切。从另一个角度来看，从严治警，更关乎社会公平正义”。
2015年2月，《关于全面深化公安改革若干重大问题的框架意见》及相关改革方案通过中央审议。改革包括七方面主要任务，涉及100多项改革措施。
4年后，习近平再度为公安改革划定蓝图——要推行扁平化管理，把机关做精、把警种做优、把基层做强、把基础做实，要推动重心下移、警力下沉、保障下倾，增强基层实力、激发基层活力、提升基层战斗力。
在余凌云看来，未来的公安改革，预示着将调整人员配置结构，增强基层警力，以此解决一个根本性问题——为民众提供更优质、更高效的公共服务产品。
“办理个人身份证件，户籍管理、交通出行、出入境等，都与民生息息相关。打击犯罪、维护社会稳定固然重要，但对很多民众来说，民生满意度、获得感多数来自公安机关提供的服务产品里。”余凌云说，“解决办事难、办事慢、来回跑、不方便，归根结底要放进‘以人民为中心’的理念中衡量。”
王敬波认为，推行扁平化改革，就是压缩中间环节，解决“中梗阻”问题，让中南海的好政策直达民众身边。
朱旭东亦持有同样的观点。他说，公安改革，重在重塑管理体制尤其是基层警务体制，优化警务组织结构，构建现代警务管理制度。更新警务文化，提升服务能力，推进警务组织形态的革命性重塑，对于即将步入小康社会的中国来说，无疑将是一次破题式改革和指导方案。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 顾志娟）二手车出口工作已经于近期正式启动。在5月9日的新闻发布会上，商务部新闻发言人高峰表示，二手车出口政策实现了产业政策与贸易政策的有机衔接、良性互动，有效规范汽车出口市场的秩序。
商务部、公安部、海关总署于今年4月联合下发《关于支持在条件成熟地区开展二手车出口业务的通知》（以下简称《通知》），明确二手车出口的有关要求和工作任务。5月5日三部门正式启动二手车出口工作。目前，首批开展二手车出口业务的地区为北京、天津、上海、浙江（台州）、山东（济宁）、广东、四川（成都）、陕西（西安）、青岛、厦门等10个省市。
高峰表示，现行的汽车出口政策适应了我国新车出口快速增长的需要，但没有区分新车和旧车，也就没有就二手车出口作出明确规范。在实际的操作中因为生产企业与二手车的权责关系相对新车发生了变化，二手车经营企业因为无法获得生产企业的授权，而难以开展出口业务。
此次出台的二手车出口政策，为避免二手车出口一哄而上，恶性竞争，开展二手车出口的地区，将综合考虑国内车源整合能力、海外渠道、售后服务保障、信用记录等多方面因素，严格甄选出口企业。二手车出口企业不再需要获得生产企业的授权。同时，为确保产品的质量和安全，出口二手车应当满足出口目标国市场的准入标准，出口目标国市场如果没有准入标准，出口的车辆，也就是二手车，应当符合出口当地的相关标准。同时，二手车出口企业要通过自建或合作等方式做好境外售后服务的保障。
高峰表示，商务部将会同相关部门持续优化二手车出口监管和服务模式，促进我国外贸的稳中提质，激发国内汽车市场消费活力，推动我国汽车产业健康有序发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 方怡君）5月9日，记者从北京市海淀区教委获悉，海淀区11所小区配套幼儿园将于今年9月前全部转为普惠性民办园，享受市区经费补助。
据悉，11所幼儿园均是按照成本收费的民办园，按照相关规定，这11所幼儿园将全部转为普惠性幼儿园。
此外，根据《关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》提出各省要对小区配套幼儿园规划、建设、移交、办园等情况进行专项治理，海淀区教委还将于2019年年底完成相应整改。
目前，海淀区共有182所幼儿园，在园幼儿总数近66000余名。全区幼儿园办园体制复杂多样，拥有一批驻区部队、大专院校、中央及市属企事业单位办园，占比达到58%。
2018年，在连续推进实施两期学前教育三年行动计划的基础上，海淀区出台《海淀区第三期学前教育三年行动计划（2018-2020年）》，计划截至2020年，全区扩增2.96万个幼儿园学位，入园率达到85%以上。
财政配套支持方面，去年7月，海淀区明确：普惠性幼儿园生均补助标准在市级生均1000元/月的基础上，区级给予生均500元/月的补贴。海淀教委相关负责人表示，目前，全区100余所普惠性幼儿园均已享受到该项补贴政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 邓琦）今年上半年，北京拟推出57宗经营性用地，其中，住宅用地有44宗，包括共有产权住房用地9宗，拟供应的商服用地有13宗。
9日下午，市规划自然资源委会同各区分局共同召开2019年上半年拟供经营性用地项目推介会，在优化营商环境的同时，也促进了房地产市场健康稳定运行。据悉，130余家房地产企业参与了本次推介会。
新京报记者在现场看到，此次共推介了57宗经营性用地，分布于北京除东西城以外的15个区，土地总面积约383公顷。这些项目大部分将于今年上半年推出。
在57宗经营性用地里，住宅用地有44宗、土地面积约321公顷，供应量充足。其中刚需群众关心的共有产权住房用地则有9宗，土地面积约57公顷。同时，拟供应的商服用地有13宗，土地面积约62公顷。
44宗拟供应的住宅用地中，位于城区的有17宗、121公顷；位于副中心和新城的有20宗、134公顷；位于生态涵养区的有7宗、66公顷。
在今天的推介会上，市规划自然资源委还印制了项目推介手册，详细介绍了57宗拟供地块的具体情况，包括地块区位图、周边交通情况、具体规划指标等等。
同时，还为各区分别设置了展台，参会企业如果想进一步了解相关情况，还可以到相应区的展台进行详细咨询。
北京召开供地推介会似乎并不多见，专家认为，北京召开供地推介会，是进一步优化营商环境的切实举措。一方面，通过项目介绍，提前披露拟入市项目情况，方便企业提前谋划，合理决策；另一方面，以具体项目为媒介，为政府和企业，市场供给方和需求方搭建起信息互通的平台，促进房地产开发用地，特别是住宅用地供需进一步匹配，保持房地产市场健康稳定运行。
据介绍，除举办供地推介会外，近年来北京还采取了多项优化营商环境等措施，全方位保障土地市场平稳有序运行，严格贯彻落实“房住不炒”调控要求。
比如，通过建立“多规合一”平台，统筹协调建设和管理需求，加快项目开发审批周期，为企业降低财务成本创造条件。将竞买保证金收取比例由30%调整为20%，并对部分地块试行了竞买保证金共用支付方式，为企业参与竞买提供便利条件。
另外，土地招拍挂交易文件全部实现网上免费下载，无需再到现场购买纸质文件。提前公布拟供住宅用地信息，方便企业提前谋划、制定投资计划。
从去年下半年起，北京土地市场全面进驻北京市政务服务中心，交易场所以及相关硬件设施也都得到了进一步的提升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据俄罗斯卫星网9日报道，俄罗斯联邦外交部副外长亚历山大•格鲁什科表示，俄外长拉夫罗夫将于5月16日至17日参加欧洲委员会部长理事会会议，期间希望与欧洲伙伴讨论伊核协议问题。
格鲁什科在回答拉夫罗夫是否计划与欧洲各国外长商讨伊核协议问题时指出：“俄方将于5月16日至17日参加欧洲委员会部长理事会会议，本次会议将对欧委会的未来具有特定意义。因此，各方都预期会有很多部长来参会，期间可能会像往常一样举行多场会晤。”
5月8日，伊朗通知美国以外的其他伊核协议签署国，将暂停履行伊核协议部分条款的决定。伊朗总统鲁哈尼还表示，给予欧洲协议方60天时间磋商，否则将暂停履行更多协议的义务。
2018年5月，美国宣布退出伊核协议并恢复对伊朗的制裁，其中包括针对与伊朗开展业务国家的次级制裁。美国称此举旨在将伊朗石油出口降至零，并呼吁采购商放弃购买伊朗石油。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 李傲）据农业农村部消息，近日，农业农村部办公厅印发《关于进一步做好农牧民补助奖励政策落实工作的通知》，要求在农牧民补助奖励核发过程中，严格执行资金专账管理、专项核算制度，确保资金专款专用，不得截留套取和虚报冒领。
通知提出，农牧民补助奖励政策要按照《新一轮草原生态保护补助奖励政策实施指导意见（2016-2020年）》要求执行。内蒙古、四川、云南、西藏、甘肃、青海、宁夏、新疆等8省区和新疆生产建设兵团按照规定的补助和奖励标准对农牧民进行补奖。河北、山西、辽宁、吉林、黑龙江等5省和黑龙江省农垦总局实行“一揽子”政策，中央财政资金切块下达，统筹用于发展草牧业，促进农牧民增收。
通知指出，要坚持政策实施全程透明，做到任务落实、资金发放、建档立卡、服务指导、监督管理“五到户”，督促指导基层按规定程序做好补助对象、资金安排等信息公示工作，保证政策落实公平、公正、公开。
通知要求，资金核发要严格规范，严格执行资金专账管理、专项核算制度，确保资金专款专用，不得截留套取和虚报冒领。向农牧民兑现补奖资金必须严格履行检查验收、村级公示等程序，原则上都要通过“一卡（折）通”发放，确保资金发放对象、发放金额零误差，并注明资金项目名称，强化农牧民对补奖政策的认知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 潘亦纯）5月9日，商务部发言人高峰在商务部召开的例行新闻发布会上，回应了记者提出的关于中美贸易摩擦的相关问题，他表示，刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮高级的磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意，希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商的办法，解决存在的问题，同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道】2019年5月9日，外交部新闻发言人耿爽主持例行记者会，以下为部分实录。
记者问：美国海军今天发布消息称，本月2日至8日，美日印菲在南海进行了训练。日方称，该训练目的是为了促进印太合作。中方对此有何评论？
作为原则，我想强调的是，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据“中央社”报道，当地时间5月8日，美国艾索伦电力公司宣布，宾州三里岛(  )核电厂将在9月30日关闭，该处40年前因炉心熔毁，引发美国史上最严重的核事故。
据报道，一直以来，艾索伦电力公司( )都在向宾州立法者寻求补助，好让亏损连连的三里岛核电厂继续营运，然而该公司表示，很显然这不会在短时间内发生。
艾索伦电力公司发声明指出，由于未能在6月1日三里岛燃料采购期限前获得立法机关协助，“我们不认为还会有任何政策改变”。艾索伦电力表示，位于宾州米德尔敦()三里岛第一核能发电厂将在9月30日关闭。
这家电力公司早在2年前就提出警告，因为无法获得宾州立法机关协助，可能被迫关闭。
1979年3月28日，宾州三里岛核电厂发生部分堆芯熔毁事故，是迄今为止美国核电历史上最严重的一次事故，被国际核事件分级评为第5级。据悉，核电站提供全美约20%的电力供应，但包括三里岛在内的很多核电站都已经老旧且没有盈利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 石茹）近日，一份流出的山东工商学院申请更名的内部文件引起网友热议。这份文件名为《关于将山东工商学院 更名大学纳入山东省“十三五”高等学校设置规划中期调整的请示》，文件称，学校将更名为山东财富管理大学，是防范化解金融风险、深化金融供给侧结构性改革、建设金融强国的战略需求。
山东省教育厅规划处工作人员向新京报记者表示，山东工商学院更名的事归教育部管辖，随后又称，相关工作他们在进行中。
有不少网友或该校校友对此次更名表达不满，斥其“野鸡”。较为集中的网友评论提问称，“山东工商大学不好吗？”但公开资料显示，2017年6月，山东工商学院曾经试图更名为山东工商大学，申请提交了山东省教育厅并上报了教育部，但不知何故，未获通过。
山东工商学院是山东烟台的一所本二批次的省属财经高校，前身是中国煤炭经济学院。
5月8日，山东工商学院在官网挂出回应称，山东工商学院申请更名大学一事受到了社会各界、学校师生和广大校友的关注，而高校设置工作国家有明确的规范，更名的条件、申请的程序等，都有具体要求。学校将严格按照要求办理。回应文末称，更名大学，是包括广大校友在内的全体山商人共同的梦想。
该份回应署名为山东工商大学宣传部，但今日，山东工商学院宣传部的电话一直无人接听。
据了解，山东省内共有两所财经类高校，其一即是山东工商学院，另一个是山东财经大学，原名山东财经学院。山东财经学院原本与山东工商学院同为本二批次院校，但2009年，山东财经大学成功更名，此后招生火热，学校部分专业升为本一批次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据韩联社5月9日报道，韩国联合参谋本部（联参）消息，朝鲜于9日下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。
这是朝方时隔五天再次发射飞行器。联参表示，正在对飞行器进行精密分析。朝鲜平北新五里一带设有“飞毛腿”和“芦洞”导弹基地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝鲜于4日进行火力打击训练并发射了短程飞行物后，美日韩三国开始加紧分析此飞行物的种类，以判断朝鲜是否违反了禁止其发射弹道导弹的联合国安理会制裁决议。到目前为止，三国尚未作出最终判断，且三国都表现出继续愿与朝鲜对话的姿态。
朝鲜方面称，此次发射的是远程火箭炮。据朝鲜《劳动新闻》5日报道，金正恩4日指导在朝鲜东海海上进行了前沿及东部前线防御部队的火力打击训练。此次训练的目的是判定和检查前沿及东部前线防御部队的大口径远程火箭炮、战术制导武器运用能力，执行火力任务的精确度和武器装备的战斗性能。并以此为契机进一步动员全军大力开展神枪手、名炮手运动，万无一失地做好经常性的战斗动员准备。
金正恩对于在此次没有事先预告突然组织的训练中，防御部队所表现出来的快速反应能力表示满意。
韩国联合参谋本部4日分析，朝鲜于4日上午9时06分至9时27分许从（江原道）元山北侧虎岛半岛一带朝东北方向发射数枚型号不详的短程飞行物，飞行距离约70至200公里。韩国联合参谋本部最初发布消息时称朝鲜发射的是短程导弹，后又修改为短程飞行物。如果是弹道导弹的话，则是朝鲜于2017年11月29日发射洲际导弹“火星-15型”之后时隔1年零5个月再次发射导弹。随后，韩国国防部发布消息称，分析结果显示，朝鲜4日上午发射了数枚新型战术制导武器、240毫米和300毫米口径火箭弹等多种武器。据韩军一名有关人士介绍，该飞行物的外形与朝鲜去年2月阅兵式上公开的某武器相似，但朝鲜发射该武器尚属首次，韩美需作进一步分析，因此在分析结果出炉前暂称其为“新型战术制导武器”。该人士还称，朝方此次发射的武器类型与4月17日试射的新型战术制导武器不同。
4月17日，金正恩曾参观指导新型战术制导武器射击试验。但韩美认为，金正恩当时指导试射的新型战术制导武器是射程20多公里的“长钉”级导弹或是地对地制导武器，而非弹道导弹。另有部分韩美专家分析称，飞行物是去年2月在平壤阅兵式上登场的新型短程弹道导弹。该导弹形状酷似俄罗斯产的高性能短程弹道导弹“伊斯坎德尔”。若是，则可能突破美韩的导弹防御，成为对韩国及驻韩美军的严重威胁。接着，韩国国防部7日又发布消息称，朝鲜发射的飞行物到达高度约为20至60公里，作为弹道导弹的可能性较低。
美国国务卿蓬佩奥当地时间5日就朝鲜试射飞行物一事表示，美方依然有意同朝鲜就无核化进行谈判。蓬佩奥说，正在对相关数据进行评估，但我们基本确信这并非远程导弹或洲际弹道导弹。蓬佩奥说，美方会研究朝鲜是否违背关于中断试射导弹的承诺，但美方依旧有意同朝鲜就无核化开展磋商。对朝鲜此次试射飞行物和未来朝美谈判前景，他表示希望朝方此次行动不会带来负面影响，美国愿重返对话桌。美国总统特朗普前一天也在自己的推特上发文称，金正恩知道我与他同在，并不想违背对我的承诺，我们会达成协议。
韩国韩联社分析认为，今年2月在越南河内举行的朝美首脑会谈未能达成预期结果，朝鲜此次发射飞行物是表达对美国强调坚持的对朝施压政策“绝不屈服”的立场。
日本《读卖新闻》认为，朝鲜此次试射动作旨在牵制美方坚持的履行对朝制裁、直到朝鲜实现无核化为止的政策。
除了朝鲜《劳动新闻》报道中所说的“此次训练的目的是检验前线防御部队的快速反应能力”之外，还有一个时间点值得注意：就在朝鲜4日进行火力训练的前一天，朝鲜多家媒体3日同时发声批评驻韩美军部署“萨德”反导系统并进行就位演习，要求韩国政府知进退懂分寸。其中，对韩宣传媒体《由我们民族自己》3日发文称，日前平泽美军基地的末段高空区域防御系统（）模拟弹装载演习是破坏半岛来之不易的和平氛围的军事挑衅，是公然针对朝鲜的威胁恐吓。该媒体还警告韩国政府盲从于美国莽撞的敌对行为将带来不良后果。另一家外宣网站“回声”也在题为《“萨德”就位演习暴露和平破坏者真面目》的文章中称，美国的军事施压日趋露骨，激起全民族和国际社会公愤，此次演习还威胁到周边国家。
朝鲜祖国和平统一委员会4月25日曾在发言人讲话中指责，缩小规模的韩美联合空演也违反了朝韩军事协议，并警告此举可能使韩朝关系陷入难以挽回的境地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者施雨岑）针对近期有机构发布“全国百强中学”“2018中国最具影响力中小学百强榜”等榜单，教育部9日发布声明称，从未授权任何组织或机构开展面向全国中小学校的此类评选排名活动。
声明称，教育评价具有重要导向作用，科学规范公正的教育评价是提升教育教学质量的有效途径。但是，当前社会上出现了一些粗制滥造、弄虚作假的教育评价，标准不科学、操作不规范、过程不公开，不能客观公正地反映学校真实状况，严重干扰了学校正常的教育教学秩序。
教育部在声明中提醒全国各中小学校，切勿参与此类评选排名活动。针对此类评选排名活动，教育部将进一步加大工作力度，依法依规予以处理。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据美国侨报网报道，经数月起草修订，由美国总统特朗普的女婿、白宫高级顾问库什纳( )负责的移民改革新方案，于5月7日正式出台，一些细节曝光。
据报道，库什纳移民修改新方案主要包含两大内容：一项旨在对边境口岸进行现代化改造的提案，以及一系列将美国移民制度，向“能力优先”(-)进行转变的合法移民体系改革。一名政府高级官员表示，新方案将维持移民总名额不变，但在名额分配上，将不再向亲属类倾斜。
库什纳在方案起草期间，与共和党团体、议员多次进行会晤，以期拿出一份特朗普及共和党人都能认同，并保持一致意见的移民改革计划。白宫同时还与共和党参议员格雷汉姆( )就解决庇护制度合作，致力于推出新立法方案，遏制不断涌向边境的中美洲移民。
报道称，由于此次改革方案的起草完全没有民主党的参与，外界普遍认为，这一改革主要目的在于团结共和党势力，为2020年特朗普连任进行准备，而以目前华府的政治气候，这一改革方案得到通过的可能性并不高。
目前，尚不清楚其他共和党人及民主党议员，对这一份由白宫直接草拟及推出的方案，持何种态度。而一些对移民持反对态度的民间机构则认为，该方案过于迁就商界利益，难以得到他们的支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据韩联社报道，韩军联合参谋本部表示，朝鲜于当地时间9日下午4时30分许从平安北道新五里一带朝东发射型号不明的飞行器。
这是朝方时隔五天再次发射飞行器。韩军联合参谋本部表示，正在对飞行器进行精密分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据中国政府网消息，5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》指出，到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成。
同时，《意见》要求，地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用;老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。
3岁以下婴幼儿(以下简称婴幼儿)照护服务是生命全周期服务管理的重要内容，事关婴幼儿健康成长，事关千家万户。为促进婴幼儿照护服务发展，经国务院同意，现提出如下意见。
(一)指导思想。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻党的十九大和十九届二中、三中全会精神，按照统筹推进“五位一体”总体布局和协调推进“四个全面”战略布局要求，坚持以人民为中心的发展思想，以需求和问题为导向，推进供给侧结构性改革，建立完善促进婴幼儿照护服务发展的政策法规体系、标准规范体系和服务供给体系，充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求，促进婴幼儿健康成长、广大家庭和谐幸福、经济社会持续发展。
家庭为主，托育补充。人的社会化进程始于家庭，儿童监护抚养是父母的法定责任和义务，家庭对婴幼儿照护负主体责任。发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。
政策引导，普惠优先。将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展规划，加快完善相关政策，强化政策引导和统筹引领，充分调动社会力量积极性，大力推动婴幼儿照护服务发展，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。
安全健康，科学规范。按照儿童优先的原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。遵循婴幼儿成长特点和规律，促进婴幼儿在身体发育、动作、语言、认知、情感与社会性等方面的全面发展。
属地管理，分类指导。在地方政府领导下，从实际出发，综合考虑城乡、区域发展特点，根据经济社会发展水平、工作基础和群众需求，有针对性地开展婴幼儿照护服务。
(三)发展目标。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。
到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。
支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
加强对家庭的婴幼儿早期发展指导，通过入户指导、亲子活动、家长课堂等方式，利用互联网等信息化手段，为家长及婴幼儿照护者提供婴幼儿早期发展指导服务，增强家庭的科学育儿能力。
切实做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作，为婴幼儿家庭开展新生儿访视、膳食营养、生长发育、预防接种、安全防护、疾病防控等服务。
地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用;老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
各地要根据实际，在农村社区综合服务设施建设中，统筹考虑婴幼儿照护服务设施建设。
发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，加强社区婴幼儿照护服务设施与社区服务中心(站)及社区卫生、文化、体育等设施的功能衔接，发挥综合效益。支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。发挥网格化服务管理作用，大力推动资源、服务、管理下沉到社区，使基层各类机构、组织在服务保障婴幼儿照护等群众需求上有更大作为。
加大对农村和贫困地区婴幼儿照护服务的支持，推广婴幼儿早期发展项目。
举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记;举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。登记机关应当及时将有关机构登记信息推送至卫生健康部门。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
各类婴幼儿照护服务机构可根据家庭的实际需求，提供全日托、半日托、计时托、临时托等多样化的婴幼儿照护服务;随着经济社会发展和人民消费水平提升，提供多层次的婴幼儿照护服务。
落实各类婴幼儿照护服务机构的安全管理主体责任，建立健全各类婴幼儿照护服务机构安全管理制度，配备相应的安全设施、器材及安保人员。依法加强安全监管，督促各类婴幼儿照护服务机构落实安全责任，严防安全事故发生。
加强婴幼儿照护服务机构的卫生保健工作。认真贯彻保育为主、保教结合的工作方针，为婴幼儿创造良好的生活环境，预防控制传染病，降低常见病的发病率，保障婴幼儿的身心健康。各级妇幼保健机构、疾病预防控制机构、卫生监督机构要按照职责加强对婴幼儿照护服务机构卫生保健工作的业务指导、咨询服务和监督检查。
加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范由国家卫生健康委制定，各地据此做好婴幼儿照护服务机构核准登记工作。
(一)加强政策支持。充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，梳理社会力量进入的堵点和难点，采取多种方式鼓励和支持社会力量举办婴幼儿照护服务机构。鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施，加大对社会力量开展婴幼儿照护服务、用人单位内设婴幼儿照护服务机构的支持力度。鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。创新服务管理方式，提升服务效能水平，为开展婴幼儿照护服务创造有利条件、提供便捷服务。
(二)加强用地保障。将婴幼儿照护服务机构和设施建设用地纳入土地利用总体规划、城乡规划和年度用地计划并优先予以保障，农用地转用指标、新增用地指标分配要适当向婴幼儿照护服务机构和设施建设用地倾斜。鼓励利用低效土地或闲置土地建设婴幼儿照护服务机构和设施。对婴幼儿照护服务设施和非营利性婴幼儿照护服务机构建设用地，符合《划拨用地目录》的，可采取划拨方式予以保障。
(三)加强队伍建设。高等院校和职业院校(含技工院校)要根据需求开设婴幼儿照护相关专业，合理确定招生规模、课程设置和教学内容，将安全照护等知识和能力纳入教学内容，加快培养婴幼儿照护相关专业人才。将婴幼儿照护服务人员作为急需紧缺人员纳入培训规划，切实加强婴幼儿照护服务相关法律法规培训，增强从业人员法治意识;大力开展职业道德和安全教育、职业技能培训，提高婴幼儿照护服务能力和水平。依法保障从业人员合法权益，建设一支品德高尚、富有爱心、敬业奉献、素质优良的婴幼儿照护服务队伍。
(四)加强信息支撑。充分利用互联网、大数据、物联网、人工智能等技术，结合婴幼儿照护服务实际，研发应用婴幼儿照护服务信息管理系统，实现线上线下结合，在优化服务、加强管理、统计监测等方面发挥积极作用。
(五)加强社会支持。加快推进公共场所无障碍设施和母婴设施的建设和改造，开辟服务绿色通道，为婴幼儿出行、哺乳等提供便利条件，营造婴幼儿照护友好的社会环境。企业利用新技术、新工艺、新材料和新装备开发与婴幼儿照护相关的产品必须经过严格的安全评估和风险监测，切实保障安全性。
(一)强化组织领导。各级政府要提高对发展婴幼儿照护服务的认识，将婴幼儿照护服务纳入经济社会发展相关规划和目标责任考核，发挥引导作用，制定切实管用的政策措施，促进婴幼儿照护服务规范发展。
(二)强化部门协同。婴幼儿照护服务发展工作由卫生健康部门牵头，发展改革、教育、公安、民政、财政、人力资源社会保障、自然资源、住房城乡建设、应急管理、税务、市场监管等部门要按照各自职责，加强对婴幼儿照护服务的指导、监督和管理。积极发挥工会、共青团、妇联、计划生育协会、宋庆龄基金会等群团组织和行业组织的作用，加强社会监督，强化行业自律，大力推动婴幼儿照护服务的健康发展。
(三)强化监督管理。加强对婴幼儿照护服务的监督管理，建立健全业务指导、督促检查、考核奖惩、安全保障和责任追究制度，确保各项政策措施、规章制度落实到位。按照属地管理和分工负责的原则，地方政府对婴幼儿照护服务的规范发展和安全监管负主要责任，制定婴幼儿照护服务的规范细则，各相关部门按照各自职责负监管责任。对履行职责不到位、发生安全事故的，要严格按照有关法律法规追究相关人员的责任。
(四)强化示范引领。在全国开展婴幼儿照护服务示范活动，建设一批示范单位，充分发挥示范引领、带动辐射作用，不断提高婴幼儿照护服务整体水平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据央视新闻消息　在今天（9日）的中国外交部例行记者会上，有记者问，中方如何看待即将开始的中美经贸问题第十一轮磋商，对此，外交部发言人耿爽表示，希望美方能够同中方共同努力，相向而行，在相互尊重、平等相待的基础上，照顾彼此合理关切，争取达成一个互利双赢的结果。这符合中方的利益，也符合美国的利益，也是国际社会普遍的期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月8日晚间的新美联合演习中，一名新西兰空军特种部队（）伞兵在训练中意外身亡。
据新西兰天维网消息，5月8日至5月23日，新西兰国防军（   ，简称）和美国陆军航空团（    ）将进行反恐演习。
其中，部分演习将在奥克兰、北地和进行。军方表示，这次演习自2018年以来就一直在计划，并不是针对基督城枪击案所进行的。
周四早上，有奥克兰民众报告称房屋上方有直升机从低空飞过的声音，随后有直升机降落在奥克兰战争纪念馆 。新西兰军方介绍，民众们无需担心，周四上午的直升机是军事演习的一部分。在接下来的两周时间里，如果民众听到枪炮声或看到军用飞机，也不必担心。
在5月8日晚间，一名新西兰空军伞兵在训练中意外身亡。事故发生后，这名士兵被直升机送往奥克兰市医院，但医生随后宣告其死亡。
警方正在代表验尸官调查这起事件，新西兰国防军将设立调查法庭。目前将不会有进一步的消息公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电为纪念卫国战争胜利74周年，当地时间5月9日上午10时(北京时间15时)，俄罗斯在莫斯科红场举行盛大阅兵仪式。
据俄罗斯卫星通讯社报道，参加此次阅兵仪式的有俄罗斯联邦各军种13000多名军人、132辆军事装备以及其他强力部门方队。除了在阅兵期间展示多种新式武器装备，俄军女兵也首次列入仪仗队。
俄总统普京、总理梅德韦杰夫、哈萨克斯坦首任总统纳扎尔巴耶夫出席阅兵仪式。
阅兵仪式开始后，俄罗斯联邦国防部长谢尔盖·绍伊古大将乘坐俄产“”牌敞篷车检阅阅兵部队，巡检各部队方阵之后，向俄罗斯总统普京做汇报。普京按惯例发表致辞。
5月9日是俄罗斯卫国战争胜利日，莫斯科红场阅兵仪式是当天的主要庆祝活动。除了阅兵仪式外，还会举行“不朽军团”游行，俄罗斯许多城市会在夜晚燃放节日烟花庆祝。（海外网 张敏）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泉州市公安局网络安全保卫支队官方微博5月9日发布通报称，5月7日晚，接网民举报，称在一微信群内看到一名网民因与其前女友发生矛盾，发布言论称要给大家直播杀人。
泉州市公安局网络安全保卫支队立即对情况进行核查，并将情况通报指挥中心，由属地公安机关追查该网民行踪并同时指派警力保护被威胁女子人身安全。
经多方努力，该网民林某杰（男，广西籍）于8日凌晨1时许在泉州市丰泽区某出租房被警方抓获。经初步调查，林某杰系因与其前女友发生言语争执，愤而在微信群发布上述信息，其表示并无真实杀人意图。
目前，丰泽公安分局以寻衅滋事罪依法对林某杰处以行政拘留9日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】北方的春夏之交对呼吸道非常不友好，空气中充满了飞絮、花粉、沙尘等过敏原，也是哮喘的高发季节。
“近年来，哮喘患病率在全球范围内逐年增加。”上海交通大学附属第一人民医院的周新教授说，目前全球至少有哮喘患者3亿以上，其中70%都为过敏性哮喘，我国有3000万以上哮喘患者。截至目前，哮喘防治仍是世界公认的医学难题，被世界卫生组织列为疾病中四大顽症之一。
中国哮喘联盟总负责人、全球哮喘防治创议理事、中日友好医院呼吸内科主任林江涛告诉搜狐健康记者，哮喘是一种呼吸道的慢性炎症疾病。临床表现为反复发作的喘息、气急、胸闷和咳嗽，发作时间和严重程度不一，同时伴有可变的气流受限。当呼吸道的这种炎症程度越重，正常呼吸就越困难。如果没有采取任何抗炎的措施，将会导致支气管阻塞或挛缩，甚至可能因呼吸困难而危及生命。
“哮喘发病主要由遗传和环境因素共同作用发生。”南京医科大学第一附属医院呼吸科主任医师殷凯生指出，环境因素中，过敏原是最主要的。由于现代生活环境发生了很多改变，过敏性疾病的发生率明显增加。
林江涛介绍，哮喘是种慢性疾病，目前还不能彻底治愈，但患者通过规范治疗和日常全程管理，可以达到理想的哮喘控制，像健康人一样生活。柳絮、杨絮纷飞，且花粉等过敏原增多的季节，哮喘患者外出应佩戴口罩。此外，宠物暴露也是与哮喘病发病相关的一大重要危险因素。
殷凯生表示，哮喘治疗的目标就是控制哮喘症状，维持正常活动水平，减少未来急性发作、固定气流受限和药物引起的副作用。
殷凯生指出，日常管理中最重要的一点，是长期坚持规范用药。哮喘治疗要以患者病情严重程度和控制水平为基础，选择相应的治疗方案。应为每例初诊患者制订书面的哮喘防治计划，定期随访、监测，并根据患者控制水平及时调整治疗，以达到并维持哮喘控制。当哮喘症状得到控制并维持至少3个月，且肺功能恢复并维持平稳状态，才可考虑降级治疗。如降级过度或过快，即使症状控制良好的患者，其发生哮喘急性发作的风险也会增加。完全停用糖皮质激素有可能增加急性发作的风险。
哮喘管理还需要坚持随访。在患者达到哮喘控制后，必须持续随访监测，以维持哮喘控制，并确立治疗的最低级别和最小剂量，以便最大限度降低费用，提高治疗依从性。当哮喘症状加重则应升级治疗，在急性发作后必须在1周内随访1次。通过科学全程管理，哮喘病是可防可治的。
林江涛表示，近年来，我国的哮喘管理工作取得了很大的进展，2016年城区哮喘总体控制率为28.5%，较2008年有较大程度提高，哮喘发作急诊就诊率显著降低。但与发达国家以及指南的要求相比，我国哮喘防治依然面临巨大挑战。
记者从中国哮喘联盟与全国哮喘研究协作组方面获悉，由32家中心参与的“全国移动哮喘评估与管理项目”将于5月底完成所有随访数据录入工作，即将进入分析和总结阶段，这些大数据将为我国哮喘防治提供决策性依据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
围绕其2018年年报中122亿元银行存款去向问题，深交所分别在5月8日和4月30日向康得新复合材料集团股份有限公司（下称“*康得”、“康得新”，002450.）下发关注函。在5月8日的关注函中，深交所的提问开始聚焦到康得新的控股股东康得投资集团有限公司（以下简称“康得投资集团”）与北京银行西单支行签订的《现金管理合作协议》上。
深交所要求康得新说明，康得投资集团与北京银行西单支行签订的《现金管理合作协议》的具体内容，以及康得新及其主要子公司加入《现金管理合作协议》的原因，同时还要求康得新说明，加入《现金管理合作协议》是否导致其与康得投资集团共用银行账户，是否存在将公司资金通过《现金管理合作协议》存入康得投资集团及其关联人控制的账户的情形，是否导致康得投资集团非经营性占用上市公司资金。
截至目前，康得新尚未就深交所的最新关注函予以回复。 5月9日，北京银行方面则回应澎湃新闻（..）称，北京银行西单支行与康得新订立的《现金管理业务合作协议》，是各方依照《合同法》相关规定，本着自愿、平等原则签署。合同订立的行为符合相关法律规定。
此次122亿元银行存款去向引发的风波开始于康得新2018年年报的发布。
4月29日，康得新发布2018年年报，瑞华会计事务所表示无法确认该公司存放于北京银行西单支行的122亿元存款是否存在，与此同时，*康得董事、监事、董秘、副总裁均表示，无法保证年报内容的真实准确完整，并不承担个别和连带责任。三名独董杨光裕、张述华、陈东对年报发表了异议声明。
深交所旋即在4月30日向康得新发出关注函，要求其说明存放于北京银行的122亿元存款余额的真实性及主要用途。值得一提的是，虽然康得新年报上显示其在2018年末账上有153亿元现金（含此次遭受质疑的122亿元存款），但其发行的两只债券“18康得新001”与“18康得新002”分别于1月15日、 21日相继违约，这两只违约债券本息合计15.63亿元，远低于康得新153亿元的账上资金。5月7日，康得新对深交所4月30日的关注函进行了回复。
康得新称，康得投资集团与北京银行西单支行签订了《现金管理合作协议》，公司及其下属的三家全资子公司康得新光电、康得菲尔、康得新功能加入了上述《现金管理合作协议》。根据《现金管理合作协议》，账户资金集中采取实时集中方式，当子账户发生收款时，该账户资金实时向上归集，子账户同时记录累计上存资金余额，当子账户发生付款时，自康得投资集团账户实时向下下拨资金完成支付，同时扣减该子账户上存资金余额。账户余额按照零余额管理，即各子账户的资金全额归集到康得投资集团账户。
瑞华会计师事务所在上述关注函的回复中表示，会计所于2019年3月25日、2019年4月2日、2019年4月16日分别三次通过顺丰邮寄发函给北京银行西单支行，并于4月29日收到了通过顺丰邮寄至本所办公地址的北京银行西单支行询证函回函，银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在北京银行有联动账户业务，银行归集金额为12209443476.52元”。
瑞华会计师事务所表示，在其向北京银行了解联动账户信息时，北京银行工作人员在电话回访中未予回复。因北京银行西单支行回函信息与公司账面记载余额、公司网银显示余额不一致，同时也无法实施进一步有效的替代程序以获取充分、适当的审计证据，因此瑞华会计师事务所表示，无法判断公司上述银行存款期末余额的真实性、准确性及披露的恰当性。据公司官网介绍，康得新成立于2001年8月，深圳中小板上市公司，是一家材料高科技企业，公司致力于“打造先进高分子材料平台”。康得新已构建（光电材料和预涂材料为核心的）新材料、（3、ＳＲ、大屏触控为核心的）智能显示、碳纤维三大核心主营业务。在中国台湾、韩国、德国、荷兰、美国都有布局。康得新董事长钟玉曾在2015年股东大会上雄心万丈定下3年内3000亿市值的目标，彼时的市值为513.6亿元，而如今市值为144亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
