天山网讯（记者黄兴 董亮报道）5月6日，中国篮协公布了最新一期国家队集训大名单，20位入选球员将备战于今年8月至9月在我国举行的2019年国际篮协男篮世界杯暨2020年奥运会资格赛。在这份名单中，有4位新疆籍球员入选，他们分别是阿不都沙拉木、丁彦雨航、可兰白克、胡金秋。
这次男篮公布的20人集训名单分别为：易建联、周鹏、任骏飞、赵睿（广东）、阿不都沙拉木、可兰白克（新疆）、郭艾伦、赵继伟、刘志轩（辽宁）、翟晓川、方硕（北京）、胡金秋、孙铭徽（广厦）、王哲林、陈林坚（福建）、吴前（浙江）、沈梓捷（深圳）、周琦、丁彦雨航、张镇麟。
这份20人的名单中只有在美国杜兰大学打球的张镇麟是一个相对陌生的面孔。他是中国女篮名宿王芳的儿子，今年20岁的张镇麟身高2.10米，是历史上第一位打入全美高中锦标赛决赛的中国球员。
从籍贯来看，这次男篮名单中，辽宁籍球员最多，有周鹏、郭艾伦、赵继伟、刘志轩、张镇麟5人入选，加上主教练李楠也是辽宁人，辽宁当之无愧中国第一篮球人才大省。新疆紧随其后，有胡金秋、丁彦雨航、阿不都沙拉木、可兰白克4人入选。
新疆篮球职业化进程只有18年，但篮球已成为新疆校园文化的重要组成部分，催生出众多热爱篮球并且拥有出色身体天赋的球员。
作为新疆男篮的队长，可兰白克是联赛中不多见的防守尖兵，同时具有稳定的外线远投和快速反击能力。本赛季联赛中段，可兰白克曾因伤病状态出现起伏。但自进入季后赛后，他的状态越来越出色。
阿不都沙拉木可谓近两年中国男篮的“当红小生”，多次在国家队的关键比赛中有上佳表现，尤其是在2018年雅加达亚运会中帮助中国男篮夺冠立下了汗马功劳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在全国公安工作会议上，习近平总书记着眼民族复兴伟业，深刻分析国内外大势，对公安机关履行好党和人民赋予的新时代职责使命提出了明确要求，对于我们做好公安工作，更好保障人民安居乐业、社会安定有序、国家长治久安，具有十分重大的意义。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要深刻理解党中央对新时代公安工作的职责定位。当前，我们面临的外部环境和内部条件发生了深刻变化，前进道路上面临不少新的风险挑战，公安机关的任务更加艰巨繁重。在今年1月召开的中央政法工作会议上，习近平总书记明确提出，政法战线肩负着维护国家政治安全、确保社会大局稳定、促进社会公平正义、保障人民安居乐业的重大使命任务。这也是党中央对新时代公安工作的职责定位，是做好新时代公安工作的基本遵循。必须深刻认识到，维护国家政治安全是重大政治责任，确保社会大局稳定是基本任务，促进社会公平正义是核心价值追求，保障人民安居乐业是根本目标。只有深刻把握职责定位，不断强化责任感和使命感，才能增强履职尽责的自觉性与坚定性。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要坚决捍卫政治安全、维护社会安定、保障人民安宁。推进改革发展，实现宏伟目标，必须创造一个安全稳定的政治社会环境，公安机关责无旁贷。要积极预防、妥善化解各类社会矛盾，确保社会既充满生机活力又保持安定有序。要处理好维稳和维权的关系，既要解决合理合法诉求、维护群众利益，也要引导群众依法表达诉求、维护社会秩序。要围绕影响群众安全感的突出问题，履行好打击犯罪、保护人民的职责，努力使人民群众安全感更加充实、更有保障、更可持续，努力建设更高水平的平安中国。
履行好党和人民赋予的新时代职责使命，就要坚持“稳”字当头，把保安全、护稳定的各项措施抓紧抓实。今年是新中国成立70周年，2020年是全面建成小康社会收官之年，2021年是我们党成立100周年，每个年份都是重要时间节点，是做好各项工作的重要坐标。今年防风险、保安全、护稳定的任务尤为艰巨繁重。坚持以人民为中心的发展思想，坚持稳中求进工作总基调，立足“稳”这个大局，强化保安全、护稳定各项措施，有铁一般的理想信念、铁一般的责任担当、铁一般的过硬本领、铁一般的纪律作风，就能把公安工作做得更好，以优异成绩庆祝新中国成立70周年。
使命越光荣，任务越艰巨，就越要担当作为。全国公安战线和广大公安民警认真学习贯彻习近平总书记重要讲话精神，以高度的政治责任感、良好的精神状态、扎实的工作作风把各项部署落细、落小、落实，不断增强人民群众的获得感、幸福感、安全感，就一定能履行好党和人民赋予的新时代职责使命，为决胜全面建成小康社会、实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦创造安全稳定的政治社会环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1983年出生的关婷娜，是一位满族姑娘，从小就长相甜美可爱。靠自己考上了很多少男少女做梦都想上的北京电影学院。关婷娜毕业后，先是在一个剧组担任化妆助理，同时出演普通的角色。有一次，被本山大叔看中，并对她进行了全面的“包装”，在巜乡村爱情》这部电视连续剧中饰演本山大叔的妻子杨晓燕这个角色。由于她的演技到位，加上巜乡村爱情》这部连续剧的走红，关婷娜从此也成为内地家喻户晓的明星演员。所以说，关婷娜是一位靠赵本山发现培养，并通过巜乡村爱情》这部电视剧出名的演员。
关婷娜为了报答对方对自己的知遇之恩，就认了师傅。虽然她拍的影视剧少，但是每一个都不错，也有很多精彩瞬间值得欣赏。《乡村爱情》中由于关婷娜生性长相既高贵又冷艳，既漂亮又性感，既成熟又风韵，因此，关婷娜给观众的感觉就是高贵典雅、成熟风韵，是一个让人感觉很有韵味、很有味道、很有特质的女演员。杨晓燕的出现，让象牙山村民沸腾了，这个上海知性女人，太美了。
关婷娜参演过很多电视剧，还是挺有才华的。她不仅演技上有自己个人的独特风格，还和宋小宝，小沈阳他们都有过很多合作，演起小品来也是笑料不断的。看关婷娜近来的状态，她也很少在社交平台出现，以前她很喜欢分享自己的近况啊，还有一些美照。
她的照片，随意一张图片都是风姿绰约，尽显富态。说实话，关婷娜不算漂亮，尤其对现在的年轻人来说，她的婴儿肥脸型不合胃口。不过对于上了年纪的人，却是非常喜欢，她是典型的中国女人旺夫脸。但是，不管年纪多大，关婷娜的身材绝对是征服了他们。
现在的关婷娜虽然看起来成熟，但实际她才36岁而已。现在的关婷娜也是越来越保守了，她把自己的精力都放在磨炼演技上面，提高自己的演技。总之，关婷娜是一位令人难忘的女演员，我们祝愿她在未来的演艺生涯中塑造更多更美的角色！
相信关婷娜即使不靠身材，只拼演技，也可以闯出属于自己的一片新天地。你喜这样的关婷娜吗？看官们，本篇文章已经结束了，你看完本篇文章有没有什么想说的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】据多家英国媒体刚刚消息，当地时间9日晚间，英国伦敦一清真寺发生枪击事件。最新消息说，警方表示，目前清真寺已被封锁，暂无人员伤亡。警方已对开枪嫌犯展开搜捕。
《每日镜报》报道称，此次枪击事件发生在为期一个月的宗教斋月祈祷期间。伦敦警察厅一男性发言人9日晚介绍称，当地时间当天22时45分，警方接到报警，称一名疑似持枪男子进入了伦敦伊尔福德地区的 清真寺，“此人被里边的人带了出来后，接着听到一声枪响。”
该发言人还表示，当晚，包括枪支管理人员在内的官员们一同出席会议讨论了此次枪击事件，目前没有人员伤亡报告。大量警察仍在现场。
他还说，“目前没有人被捕，调查仍在继续。这起事件还没有被视为与恐怖主义有关。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩佳人（  ），本名“金贤珠”，1982年2月25日出生于韩国首尔市 。韩国女演员，毕业于韩国庆熙大学。
全智贤，1981年10月30日出生于韩国首尔江南区。韩国影视演员、模特，毕业于东国大学话剧影像学系。
钟楚曦（ ），1993年3月18日出生于广东省广州市，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地女演员。
薛凯琪（ ），1981年8月11日出生于中国香港，毕业于香港城市大学，中国香港女歌手、演员。
张嘉倪（），1987年6月22日出生于四川省成都市，中国内地影视女演员。
李倩，1984年3月6日出生于湖南长沙，中国影视女演员。2000年，16岁的李倩参演首部武侠剧《武林外史》饰小泥巴。2001年5月，拍摄吴子牛执导古装剧《天下粮仓》。2003年7月，作为内地演员参演电视剧《大唐双龙传》。2011年，获得第四届上海大学生电视节“大学生喜爱女演员”奖。2012年凭借微电影《百年婚纱店》入围微电影金瞳奖。2013年，出演宁财神编剧的电视剧《龙门镖局》在中国播出。
朱珠，1984年7月19日出生于北京，毕业于北京工商大学，演员、歌手、主持人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遵义讯：9日遵义建材下调30。水钢线4550，12-14螺4670，18-25螺4470，28螺4720，盘螺4600。据数据，今日全国主要城市40012螺纹钢均价4414元/吨，较上一个交易日价格下跌20元/吨；40020螺纹钢均价4231元/吨，较上一个交易日下跌18元/吨。
今日期货走弱，各地市场纷纷降价出货，遵义建材下调30。水钢资源不断到货，规格陆续补齐，省外资源相对较少，目前贵阳库存5万吨，仍处于低位。由于近期降雨为主，市场出货不畅成交一般，部分贸易商看空后市，纷纷下调销售价格。考虑到近期外围走势不佳，需求一般，预计遵义建材短期或震荡偏弱运行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
未来网北京5月9日电（记者 谢青）5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。
《意见》指出，鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放等。
《意见》强调，发展婴幼儿照护服务的重点是为家庭提供科学养育指导，并对确有照护困难的家庭或婴幼儿提供必要的服务。要强化政策引导和统筹引领，优先支持普惠性婴幼儿照护服务机构。按照儿童优先原则，最大限度地保护婴幼儿，确保婴幼儿的安全和健康。到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构；到2025年，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
《意见》提到三方面主要任务，包括一是加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导。全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训等。二是加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用等。三是规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日15时，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。(一本政经工作室·姜洁)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赵彦鹏，硕士，主治医师，“三晋英才”青年优秀人才。毕业于广州中医药大学，专攻不孕不育，辅助生殖，试管婴儿，月经失调，习惯性性流产，多囊卵巢综合征，输卵管阻塞。不但精于现代辅助生殖技术，尤其擅长中医调理月经失调，及男性少弱精。针对免疫性不孕，尤其是抗精子抗体阳性患者采用中西医结合疗法，大大缩短了治疗时间同时提高了转阴率。在今日头条开设“赵彦鹏医生”自媒体号，迅速成为网红医生，拥有数十万粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩佳人（  ），本名“金贤珠”，1982年2月25日出生于韩国首尔市 。韩国女演员，毕业于韩国庆熙大学。
全智贤，1981年10月30日出生于韩国首尔江南区。韩国影视演员、模特，毕业于东国大学话剧影像学系。
钟楚曦（ ），1993年3月18日出生于广东省广州市，毕业于上海戏剧学院表演系，中国内地女演员。
薛凯琪（ ），1981年8月11日出生于中国香港，毕业于香港城市大学，中国香港女歌手、演员。
张嘉倪（），1987年6月22日出生于四川省成都市，中国内地影视女演员。
李倩，1984年3月6日出生于湖南长沙，中国影视女演员。2000年，16岁的李倩参演首部武侠剧《武林外史》饰小泥巴。2001年5月，拍摄吴子牛执导古装剧《天下粮仓》。2003年7月，作为内地演员参演电视剧《大唐双龙传》。2011年，获得第四届上海大学生电视节“大学生喜爱女演员”奖。2012年凭借微电影《百年婚纱店》入围微电影金瞳奖。2013年，出演宁财神编剧的电视剧《龙门镖局》在中国播出。
朱珠，1984年7月19日出生于北京，毕业于北京工商大学，演员、歌手、主持人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
降价后患者、医生都有一个观察的过程，还有的则打起了药价差的主意。
近日，一位网友在百度贴吧“恩替卡韦吧”发出帖子，提出上述问题。这位网友提到的“恩替卡韦”是目前乙肝治疗中的一种常见药物，而“降价”则是受“4+7”带量采购新政的影响。此次在集采中中标的正大天晴生产的润众恩替卡韦，原价为310.8元，降价后仅17.36元。
超90%的降价幅度让不少患者大吃一惊，欣喜过后，“一分钱一分货”的固有观念也让他们开始担忧，前后差价为何这样大？药效是否和价格一起降了下来？
价格与药效之外，更多患者还在考虑替代性的问题：新政后部分“白菜价”的仿制药是否能完全替代原研药？中途换药是否会引发不良反应？
“4+7”带量采购是什么？简单来说，就是国家组织全国11个试点城市（北京、天津、上海、重庆和沈阳、大连、厦门、广州、深圳、成都、西安）集中采购药品，以量换价，通过集中采购降低企业销售等成本，以达到降低药价的目的。
2018年底公布的中选结果显示，包括厄贝沙坦片、恩替卡韦分散片在内的25个品种药物都名列其中，药价平均降幅52%，最高降幅达96%。
以乙肝用药恩替卡韦为例，此次集采中标的是正大天晴生产的润众，这是一款仿制药，原售价为310.8元，降价后17.36元，降价幅度达94%。
面对如此高的降价幅度，有患者开始担忧：药价降了，药效是否跟着降了？
早在今年两会期间，这一问题就备受关注。当时便有代表提出，应慎重推行药品招标“带量采购”：对于通过一致性评价的基本药物、低价药品，本身经过数年招采降价，采购价格已经很低，现在原料价格不断上涨，需综合原料及运输成本，与企业谈判，不要再参考新药品中的降幅基准降价，一味追求降幅的“一刀切”，企业会难以承受。
5月7日，鼎医药咨询中心负责人史立臣向21新健康记者分析称，患者对降价药品的质疑来源于较低的信任度，“对国产仿制药存在一定的信任度问题，虽然这些药品通过了一致性评价，但是人们对于药品后续生产的规范和工艺上仍存在担忧。”
5月6日，21新健康记者走访了北京朝阳区一家允许周边社区居民医保就诊的医院。该院一位内科医生表示，集采名单内的一些药物对医院来说算是“新药”，这些“新药”的上架时间不长，还没有强迫患者替换用药，目前药房中还是有两种药。
这位医生告诉21新健康记者，大部分患者都不愿意换药，极少部分换药的人到目前还没有相关反馈，主要是降血压和降血脂的药，降血脂的药起码要吃够一个月来复查才能知道具体疗效如何。
“但是，有药房大夫反馈，一名患者换了‘4+7’中的草酸艾司西酞普兰片来抗焦虑，吃了两周就住院了，这效果跟进口的相比肯定不太好。”上述医生对21新健康记者说。
随后记者走访了一家社区卫生服务站，其药房的一位医生表示：“‘4+7’的药已经上架，但是之前的药还有一些库存。未来肯定是以‘4+7’中标的药为主，但病人如果有进口药的需求，也会再商议。目前没有强制病人使用‘4+7’的药，只是尽量多推荐这些药。”
该医生表示，患者现在也在尝试“4+7”的药品，而且一次会开一个月的量，目前还没有患者反映有什么不良情况。
史立臣分析，上述现象与用药习惯有关，无论是医生还是患者，都需要一段时间进行转变。
5月7日，北京某三甲医院一位内科医生向21新健康记者坦诚自己对“4+7”药品的态度，“我们也尽量按‘4+7’开，至于是否是真的效果一样，也不知道。如果患者明确表示不愿意，我们就还是开原来的药。”这与医保局的态度相一致——“鼓励使用集中采购药品”。
“4+7”目录中的药品是否可以替代患者此前用药？近日，西安市发布了一则通知，其中提供了一个中选药品同类可替代品种的参考范围。值得关注的是，根据该范围，恩替卡韦口服常释剂型可完全替代替诺福韦二吡呋酯，帕罗西汀口服常试剂型可完全替代盐酸帕罗西汀（肠溶缓释）。
来源：公众号“医药云端工作室”文章《4+7中选品种，大规模替代开始了！》留言区　　买不到的便宜药
目前，“4+7”新政已在11个试点地区全部落地，25种药品纷纷降价。
试点区域外的患者们也“闻风而动”。有网友直言“恩替卡韦降价了，但是人不在这‘4+7’的城市，该怎么办？”还有网友开始盘算着到附近试点城市开药。
同样的品牌，同样的药品；不同的区域，不同的售价。史立臣直言这是“不公平”，他向21新健康记者表示，“‘4+7’实行的初衷是好的，但方式有问题。试点城市都是相对发达区域，而恰恰是不发达地区的患者更加需要这些药品和这个价格。”
在史立臣看来，带量采购不应以区域为试点，而应以药品为试点。“以区域为试点，只会加剧这种不公平。”
上有政策，下有对策。21新健康记者发现，还有人赚起了差价，做起了药品“代购”生意。同样是在恩替卡韦贴吧上，有网友直接提出可以代购，价格为70元每盒，并且表示一次可开20或者40盒。
与17.36元的试点城市售价相比，这一价格确实高了不少；但与310.8元的非试点城市价格相比，价格差也相当可观。
另外，还有网友支招，称可以在一款名为“智慧好医院”的手机应用上购买，虽然需要额外支付30元的运费，药品的价格却遵循试点城市，为17.36元。
21新健康记者了解到，上述应用开发者为西安交通大学第一附属医院（一附院），而西安市则是带量采购首批11个试点城市之一。后亦向智慧好医院“帮助中心”进行咨询购买恩替卡韦事宜，该中心工作人员告诉21新健康记者：“在工作日的下午3点会放一批药，抢购速度很快，现在看到没了就没了。”
21新健康致电该工作人员时，离放药时间仅过一个小时。据了解，患者在“智慧好医院”上购药除了支付运费外，前提必须是在该上绑定一附院的卡。这也意味着，持有一附院卡的非西安（非“4+7”试点城市）患者都有可能通过一定途径购买到试点药品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
究竟是自己开一个影吧好些，还是加盟一个大品牌更挣钱？私人影院投资大概要多少钱？现在，我们就针对开一间点播影院们店必备的门店数量、品牌实力、软硬件技术含量、版权和片源、客流量和加盟费用、配套服务等多个要素为大家逐一分析盘点，盘点一下主流点播影院品牌。
门店数量意味着市场接受程度。门店越多，也意味着品牌方商业模式和产品经得起市场考验，这样选择加盟的投资者的经营风险就越小，投资回报率也会相对稳定。
据调研数据统计，目前在国内有加盟业务的点播影院品牌中，在全国范围内已经至少开了100家店的品牌有影太极、威动、暴风超感点播影院、聚空间、聚影咖、乐汀、万象国际、碧维视、摩微影院、艾米、爱奇艺等，客户遍布全国的是威动和暴风超感点播影院。
而有自己品牌直营店的也不少，暴风旗下的点播影院品牌——暴风超感点播影院，从2016年9月的第一家店开始，至今全国范围内共有7家。海尔旗下的小帅大圣在2016年10月开出第一家直营店，爱奇艺在2018年5月也推出了自己的首个直营店娱刻，在之前它是一直专注加盟品牌一起看。
品牌实力简单说就是这家公司的经济实力、品牌影响力和行业经验。好的大的品牌，也意味着相对保障和配套服务也会好很多。如果自身的品牌都马马虎虎，甚至漏洞百出，那么加盟风险显然会大很多。
据我们从各家官网等公开资料中查询可知，爱奇艺的点播影院自带爱奇艺客户端的品牌影响力，从互联网流量、版权到片库都有强大的优势。具有同样优势的还有暴风超感点播影院，其品牌初创团队来自暴风，依托于暴风影音十多年品牌保障，仅“暴风”二字就是金字招牌。
其中，一些没有大公司背景的点播影院品牌，因其发展势头明显，也会获得一些外部机构融资，这在一定程度上也代表着资本方对该品牌的认可。其中有外部融资消息的品牌，有小鸟观影、影太极、爱沐、尚幕、小帅大圣等。
开一间点播影院，除了店铺选址和装修，更重要的还是视听观影体验效果。大家选择去点播影院看电影，而不是在大众影院或在家用自有设备，主要还是因为在点播影院看电影观影效果好。因此，这对点播影院的播放硬件和软件很有要求，这一点也是各家影院店面运营打出差异化的重要影响因素。
目前，可以提供自主研发产品和技术的品牌有暴风超感点播影院、威动、影太极等，其中威动有自主研发的影院系统、播放器、专业点播影院一体化系统；暴风超感点播影院，除了自主研发的店面运营系统等软件系统外，还以 4超感沙发、全厅全景声音响、专业声学设计及高亮3投影为特色，号称有500多家系统设备加盟店，为3万多间电影主题酒店、观影式沐足提供24小时影片同步服务。我们也由此可见，很多没有自主产品的品牌店，是从这些有自主研发能力的点播影院品牌采买软件或硬件。
2018年3月国家新闻出版广电总局出台了《点播影院、点播院线管理规定》，将“私人影院”统称为“点播影院”，并且明确点播影院必须加盟点播院线，必须取得放映经营许可证，标志着这一业态在全国范围内正式被纳入监管。版权已经成为鉴别点播影院合法合规与否的最重要因素。
开一间点播影院需要提交营业执照、消防安全合格证明、公共场所卫生许可证等与从事点播影院或点播院线经营活动相关的必备材料的。提到版权，除了放映权，目前点播影院主要还是以互联网信息传播权为主，但如果不是资深大品牌，是不可能拿到这些资质的。所以绝大多数小众品牌自身合法合规都是问题。
而且，即使有了这个资质，如果自身没有片库和片源，或者数量很少，是很难满足顾客的常规观影需求的。因为没有版权而被取缔关停点播影院的新闻，和因为播放不清晰的枪版电影被顾客投诉差评的事，也是屡见不鲜。
据我们所知，暴风、爱奇艺这类大品牌都是具有相关资质的，并且也有自己的片源片库。暴风超感点播影院还是广电总局点播影院技术标准起草单位。极光点播影院也是市场上少数拥有二级院线牌照及影片发行资质的二级数字院线。
我们对现有有加盟业务的主流点播影院品牌做了有针对性的数据搜集、调研和采访，整理了加盟费用、客流量、加盟店数量、成立时间、用户人气度等投资普遍关心的数据，供大家参考。
各家点播影院品牌，因实力和业务方向不同，提供的配套服务也不同。我看盘点看出，投资人加盟之后提供设备的有影太极、威动、乐汀、碧维视、暴风超感点播影院、极光、爱奇艺、风霆迅、青柠等。其中，提供配套服务相对更全，比如包含了设备、设计、选址等多项支持的，以威动、乐汀、爱奇艺和暴风超感点播影院为代表。
配套服务越周全，开店筹备期越短，培训和磨合的效率越高，各种试错成本相对就越低，加盟就越容易。
有数据统计，截止到2017年底，点播影院总数超过6000家，行业营收已经达到40-50亿规模。又要兼顾正规化，还要拥有盈利性，希望这篇调研报告能帮助大家在加盟点播影院的时候擦亮眼睛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信生活中的大部分女性朋友对乳腺增生应该都不会陌生，近些年，它算得上是一种很常见的妇科疾病了。有些人说，有了这种病的人不应该吃豆类食物了，会加重病情，这是真的吗？
首先，我们需要了解一下它出现的原因。它是因为女性体内的雌激素升高，从而刺激到乳腺，导致一些肿块产生。为什么会有人说这类患者不应该吃豆类食物，是因为豆类中含有植物雌激素，觉得吃了会加重病情。但是医生却说，大豆中含有的异黄酮能够一定程度的平衡体内激素，其实是有益于病情恢复的。
医生还说了，这类患者并不是不能吃豆类食物，反倒是这3种饮食才不应该吃，女性朋友们尽量远离！
社会更加开放了，很多女孩子也开始爱上了喝酒，应酬的时候，或者是跟朋友一起出去玩的时候，都会喝不少的酒。其实，酒对女性的伤害比男性更大，如果每天都大量喝酒的话，会增加患上这种疾病的可能性，还会加重患者的病情，不管多喜欢喝，也应该忍住！
现在生活中有很多女性的压力不比男性小，有时候还需要熬夜加班。这种情况下，很多女性都会在办公室里准备很多咖啡备着，需要提神的时候就喝一杯。偶尔喝一次没什么，但有些女性容易对咖啡产生依赖，长期喝的话，是会升高体内雌激素含量的，不利于病情的恢复。
有些女性觉得，自己生病了，就应该补一补，于是经常吃一些大补类食物。其实这种做法反而是不恰当的，因为很多大补类食材中都很有大量的激素，如果经常吃，反而会导致病情加重。正确的做法应该是保持适量的运动来恢复，平时可以吃清淡点，大补的食物还是少吃为好。
【本文由“灵素阁”新媒体原创出品，图片来源于网络。作者覃弦，未经授权，请勿转载】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
社交媒体脸书（）的联合创办人休斯（ ）9日在《纽约时报》上发表文章称，是时候让监管机构解散脸书了。他认为，脸书创办人兼行政总裁扎克伯格（ ）拥有“不受限制的权力”，影响力“远远超过私人企业或政府中的任何一人”。
“我对自己和早期的脸书团队感到失望”、“是时候让监管机构解散脸书公司了”…在《纽约时报》9日的一篇文章中，脸书公司联合创始人克里斯·休斯认为，扎克伯格“为点击量牺牲了对安全等方面的考虑”。
美国有线电视新闻网（）9日报道称，休斯认为，扎克伯格拥有“不受限制的权力”，其影响力“远超私营部门或政府中的任何一人”。因此，休斯呼吁，“是时候让监管机构解散脸书公司了”。
“马克（扎克伯格）是个好人。但让我觉得气愤的是，他对企业增长的关注，使他为了赢得点击量而牺牲了对安全等方面的考虑，”休斯写道，“我对自己和早期的脸书团队感到失望，因为我们没有考虑到新闻推送算法会如何改变我们的文化、影响选举，及助长民族主义领导者的权威。”
“我担心的是，马克身边有着一支支持他想法的团队，而非挑战他。”休斯称。
报道称，休斯目前已成为了又一位呼吁对脸书和其他在线平台进行更严格监管的知名企业家。尽管他已经十多年没有在脸书工作了，但当初正是休斯帮助扎克伯格将脸书从一个“宿舍项目”转变成一个真正的企业。
去年，在曝出一系列数据隐私、干预选举、错误信息传播的丑闻后，脸书遭到美国政府的调查，扎克伯格曾誓言将拿出更好的安全控制措施。
今年初，扎克伯格撰写了长文发表在媒体称，保护隐私的交流平台将会比当今的开放平台变得更加重要。新脸书将会围绕私人互动、加密、永久、安全、互操作性，以及安全数据存储方面建立目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号，著名女编剧六六突然开炮，直接开始地域黑。因为等待登机时座位被另一个女子抢走，六六暴怒发文说：无意引起地域争，自打仁济医院出现某地碰瓷式就医后，对某三省不知为何如此捏鼻。请问六六女士，某三省是哪几个省？这是明目张胆影射东三省吧，公开搞地域黑歧视东三省。
六六这一番话惹众怒了，网民纷纷炮轰说： 我是东北人，不那样的，哪个地方都有无赖的，上海人也有大妈的！个人素质与地域有关？哪个地区还没有低素质的人了？你能这么讲让我很震惊，对你捏鼻。对你是真的失望，真让人大开眼界！这种带着地域偏见的微博真是散发着恶臭！
编剧六六回复网友说：负面情绪适当爆发一下。六六的不少铁杆粉丝也辩解说：公众人物就不能像普通人一样抱怨几句了？
5月9号深夜接近12点时，某公司董事长、百万粉丝大赵盛烨发文爆粗口怒斥六六，他说：我本不认识你，但这次认识了，这么说吧，一、东北三个省，您说哪个省？蹭热度要有点底线！二、你特么是谁？你特么代表谁？是代表上海人民来骂东北人民的吗？敬请滚犊子！
这个大艾特六六说：六六这种老没牙的傻作家还有话语权，到底是代表了上海女人还是代表了全中国人民？
另外一个大也留言声讨六六：生于华夏，却改成了一个新加坡籍，回头有赚中国人民的钱，这就是你看不起东北人的底气？撕过王思聪的花千芳也怒斥六六：地域黑不好。
查看了相关信息，发下六六确实不是中国人，她的国籍是新加坡。原来如此，一个新加坡人辱骂东三省，六六好大的口气啊！吃瓜群众喊话六六：请你滚回你的国家新加坡，不要在大中国的土地上搞地域黑、挑拨省份矛盾，请你自重一点，向你的新加坡祖国效忠的人有什么权利有什么资格嘲笑我们向五星红旗效忠的人。
六六女士，坦率地来说，你欠公众一个道歉，欠东三省人民一个道歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出道7年的乔欣在娱乐圈中可以被列为老牌明星的行列当中了，但是若要说起她塑造的比较让人记得住的角色，似乎只有关雎尔这一个。严格意义上来说，乔欣在娱乐圈中的地位难以排进二线甚至三线，比起一些新星都要逊色不少。
但就在近日，乔欣的名字却频繁登上热搜，成为媒体头条的常客。她的微博、她的家境都成为了网友所关注的焦点。而乔欣受到的关注之所以成倍增长，还是源自于她和杨洋之间的恋情传闻。
较之于乔欣，杨洋不仅有流量还有实力，优秀的作品也不在少数，能够和杨洋扯上关系，便意味着可以从对方身上分得不俗的关注，乔欣是在“碰瓷”杨洋吗？刚开始很多人都这么认为，尤其是杨洋的粉丝，怎会愿意让自家偶像和别的女艺人扯上关系？但是随着接二连三的“证据”被晒出，再加上双方均保持沉默不回应，两个人之间的关系也越来越说不清楚。
杨洋和乔欣之间到底是怎样的关系我们揣测再多其实也没有用，毕竟没有实质性的证据，但有一点可以确认，靠着和杨洋的这次恋情传闻，乔欣迎来了事业的高光时刻，本来是三线开外的女明星，却得到了顶级流量才拥有的待遇，出道7年，乔欣应该是头一次经历这些，借此机会，她应该可以得到一些新的工作机会。
翻看乔欣的职业生涯，比起很多明星她已经足够幸运。校园时期签约正午阳光团队，并在随后的几年当中出演《琅琊榜》和《欢乐颂》等大剧。《琅琊榜》之后乔欣的名字并没有被熟知，因为角色戏份并不多，但《欢乐颂》却为乔欣提供了一位女主角的位置，但较之于霸气外露的安迪、受贫寒家庭困扰的樊胜美、古灵精怪的曲筱绡以及可爱俏皮的邱莹莹，乔欣饰演的乖乖女关雎尔这一角色人设太不突出，因此《欢乐颂》之后，她的名字仅仅达到被观众熟知的地步，比起大红大紫还是有着不远的距离。
在离开了正午阳光之后，乔欣顺利的进入到了素有“营销鬼才”之称的杨天真的公司当中。但杨天真的运作模式对乔欣来说似乎并不起作用，在加盟壹心娱乐期间，乔欣上热搜的次数屈指可数，曝光度没什么起色，比起同公司的张雨绮、朱亚文、白宇等人要逊色太多。
在前阵子播出的《我和我的经纪人》当中，乔欣选择解约离开公司，杨天真甚至没有挽留，对乔欣重视与否一眼便知。而乔欣选择冒险离开，寻找新的机会，也好过在杨天真的公司一直当小透明的好。
被正午阳光和杨天真捧到大红大紫的艺人不在少数，乔欣和两者均有过接触，最后却依然不温不火，也是蛮罕见的一件事了，应该还是没有太多亮点和噱头可寻的原因吧。
这一次和杨洋的恋情传闻使得乔欣享受了前所未有的曝光，想想也是蛮讽刺的，数年努力获得的关注不及一次恋情传闻，乔欣之前的职业生涯也是蛮失败的。但这种曝光度的急速增加也是一时半会的，等到热度散去终将会恢复平静，乔欣能否借此机会大红大紫，就要看她如何处理这件事了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在母婴行业观察主办的“全球资源 中国机会·2018全球母婴大会”上，惠氏营养品大中华区总裁瞿峰提到，“出生人口背景下，超高端品类、辅食、特殊配方出现突破机会，其中婴幼儿辅食成长的越来越快，特别是高端和超高端的婴儿辅食”。同时在奶粉新增量市场的竞争中，很多企业都看到了辅食的机会，如健合集团2018年收购法国高端有机辅食品牌 û；惠氏2019年也要入局辅食市场......其实奶粉与辅食相辅相成，奶粉企业入局辅食市场，成功几率有多大？
2018年，出生率下降，同时今年的整个经济形势也比较颓废，人口红利逐渐消失，存量市场饱和，奶粉市场增长趋近疲软，惠氏、美赞臣、雅培、达能、美素佳儿等5大外资品牌都调低了明年的增长预期，放缓品牌下一年增速目标。在市场大背景下，消费趋势地捕捉，服务意识地觉醒，以及对于新的增长品类或者细分市场的嗅觉将成为引领企业持续增长的新引擎。
据情报通数据显示，在2018年婴儿食品线上主要平台的销售额中，奶粉占据89%，辅食仅仅占据10%的市场份额。据判断，目前中国大陆辅食消费量相当于欧美的七分之一，而欧美奶粉和辅食的消费占比基本上是１：１，在我国台湾、香港、还有邻国日本，大概比例是４：１，所以目前中国婴儿辅食市场的规模是在很小。这其实是因为中国婴幼儿辅食真正发展的时间只有10年左右，还处于市场发展初期，消费者对辅食消费还有一个认知的过程。
而随着越来越多年轻妈妈重视专业辅食喂养，辅食使用周期也在不断变长，中国婴幼儿辅食市场的规模也在逐年增长。数据显示，2008年，我国婴幼儿辅食市场规模仅为35亿元，到2017年，市场规模达到160亿元，平均年复合增长率为15%左右，预计在未来五年，我国婴辅行业仍会保持15-20%的增速。
消费需求的推动下，辅食市场持续增长已经成为不争的事实，奶粉企业去布局辅食，专注做辅食的品牌也在加速布局，在这样的局势下，辅食市场竞争会越来越激烈。但是一个品牌究竟能不能成功，除了要品牌影响去驱动，还要先完成渠道驱动，作为母婴行业最主要的渠道-母婴店究竟是如何看待辅食的，他们究竟抱着什么样的态度去上架辅食的？我们一起来听听母婴店主的声音！
上个月，母婴行业观察线上调研了近10000家母婴门店的辅食销售情况，其中母婴店中在一、二线城市的占据25%、三、四线城市占36%、偏远城市或城镇乡村的占40%，在众多母婴店主的投票中，我们可以看到母婴店对辅食的态度如下：
1、通过三组数据的对比，我们可以看出，虽然辅食的销售额并不高，但母婴店主还是比较重视辅食，上架率也比较高。
2、母婴店主在选购辅食时，更重视辅食是否符合国家标准，其次就是产品质量。同时我们也可以看到，母婴店销量更好的是国产品牌，之前我们在《婴儿辅食报告》中，可以看到，线上表现比较突出的是嘉宝、亨氏及小皮，可见，外资品牌主攻线上市场，而国产品牌的母婴渠道落地比较好。
3、目前母婴店上架最多的还是米粉，这其实和消费需求有关，对于绝大多数的中国家庭来讲，对于谷物类食品的接受、吸收往往都会更好，目前消费者对婴儿辅食的关注更多的是放在米粉上，其他细分产品相对弱势。其次是饼干之类的小食品，而肉泥、蔬菜泥这类可以自制的辅食，销量则一般。
4、当然对于母婴店来说，辅食客单价不够高、顾客购买率也比较低是当前面临的最大问题，也是他们犹豫要不要上架或多上架辅食的原因。
对于辅食品牌而言，渠道的态度尤为重要，洞察消费者需求是第一步，如何布局渠道是第二步，当前的母婴店对辅食还比较重视，对辅食品牌是一大利好，但是该如何提高品牌影响力，加强渠道布局对品牌接下来的战略发展十分重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到怕死，人们往往归结为胆小惜命，是一种心理问题。事实上，怕死很多是疾病的心理反应，只不过疾病的感受不明显，无法具体表述，怕死这个求生本能才会显露出来。有位老同志向我咨询健康问题，他此前一周，刚做了心脏冠脉支架手术。他是个很开朗的人，每天都要在跑步机上运动两个小时。他找我的原因是：做了支架手术后，体力不好，不能运动了。而不能运动这件事，成了折磨他的心结，他非常担心身体会因此变坏， 导致心脏病复发，要再做支架……直白点说，他变得非常怕死。就在此后一个月，老领导竟然再次发生心梗，而且这次，真的没能抢救过来。
人的心理变化、情绪波动，很有可能是身体出问题时的预警。反过来说，想解决情绪问题，让自己开心，就不能离开对身体的治疗和保养。也就是说，开心是要以强身为基础的。
很多长寿老人的长寿秘诀之一，是大大咧咧、不纠结在任何事情上。以这种心态来面对生死，肯定也是豁达的。你可以说，他们之所以能长寿，是因为他们不怕死，但也可以说，他们之所以不怕死，是因为他们心里有底，他们身体很好，所以情绪也轻松，也就没有对死亡的畏惧。
相反，那些怕死的人，绝对不是单纯的胆小、惜命，而是因为他们接受到了身体的信号，只不过这个信号不像疼痛那么明显，不能被医学发现和验证罢了。从这个角度上说，如果一个身体早就有病的人，或者年迈者，突然畏惧起死亡了，绝对不能只当他是心理变化，一定要多从身体上找原因，避免发生意外情况。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
世界首富、亚马逊创始人杰夫·贝索斯（ ）揭晓了旗下航空公司 的月球探索计划。
5月10日，贝索斯在美国华盛顿特区的新闻发布会上，亲自展示了月球着陆器蓝月亮（ ）。
蓝月亮着陆器中央是一个大型球形燃料箱，四周由着陆垫包围。据贝索斯介绍，月球登陆器由液态氢提供主动力，因此它也可在月球两极的冰水中获得燃料。“这是一辆令人难以置信的车，”贝索斯说，“它将登上月球。”
新闻发布会上，贝索斯还展示了 新开发的-7发动机，该款高性能液氢/液氧发动机可为着陆器在6分钟的下降过程中提供动力。降落后，着陆器将在月球表面分离出一个小型探索车。发布会上，贝索斯还展示了一个可以容纳宇航员的着陆器照片，他称希望能在2024年开始载人探月计划。
彭博社报道， 自2017年以来就致力于蓝月亮计划，并于去年10月与美国航空航天局（）签署了一项协议，开发月球表面的中型和大型着陆器的系统。作为协议的一部分，同意向 分享潜在月球着陆点的技术分析和信息。
在今年3月份的公开演讲中，美国副总统迈克·彭斯（ ）曾呼吁美国要在2024年前重返月球，并称特朗普政府已经指示要“以任何必要的手段实现这一目标”。
作为亚马逊的创始人和首席执行官，在亚马逊的一系列问题中，贝索斯经常与美国总统特朗普发生争执。但贝索斯在谈到特朗普政府重返月球的计划时说：“我喜欢这个计划，这是正确的决定。”
彭博社称，登月一直是贝索斯航天梦想的核心，也是贝索斯的教授，已故普林斯顿大学物理学家杰拉德·奥尼尔（ '）的梦想。奥尼尔去世于1992年，生前他设想了一个未来，数百万人生活在巨大圆筒形的轨道飞行器内，能够种植庄稼和利用太阳能资源。奥尼尔认为，月球是未来人类原材料的储藏库，在没有大气和地球引力的条件，月球可能成为建造和支撑未来人类生活场所的根据地。
这种关注月球作为人类殖民空间的视角，让贝索斯和科技亿万富翁伊隆·马斯克（ ）有所不同。马斯克认为火星殖民是人类未来生活的“计划”，但贝索斯把马斯克的想法称为“星球沙文主义”。在当天的新闻发布会上，贝索斯暗讽了火星殖民计划，称往返火星的距离过远，不能实现“实时沟通”。
 的吉祥物是一只乌龟，也映照了这家公司的运营速度。和马斯克的相比， 的进程可以说是缓慢。的 9火箭已完成70多项任务，将卫星送入轨道，并运送物资到国际空间站。
据福布斯杂志报道，风投公司 创始人查德·安德森（ ）说：“不断尝试新事物，能够快速创新，打破常规。与此同时，我们也看到了一些失败，例如火箭爆炸。但令自豪的是，他们愿意尝试新事物，并以此激发了公众的想象力。”
相比之下， 公司很少对其未来计划发表郑重声明，除非涉及公共合同或不可避免的其他原因，它更愿意让媒体把精力集中在其已经完成的事情上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道新媒称，美国总统特朗普将提名代国防部长沙纳汉正式主掌五角大楼。
据新加坡《联合早报》5月10日报道，美国白宫发言人桑德斯9日发布声明说，沙纳汉过去数月在代理国防部长任上表现出色，已经证明他有能力领导国防部。
报道称，沙纳汉曾在波音任职多年。2017年3月被特朗普提名为国防部副部长并于当年7月上任。2019年1月1日起，他接替前国防部长马蒂斯担任代国防部长。进入国防部前，沙纳汉从未有过军事与外交等领域的从政经历。
据美国媒体报道，沙纳汉是美国创建“太空军”的主要支持者之一，在特朗普政府制订新版美国国家安全战略报告过程中发挥了重要作用，并坚定支持特朗普在美国和墨西哥边境修建隔离墙的政策。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国素来就有“喝汤进补”的说法，传统中药也是以汤药为主，足见汤汁是中国人膳食的重要组成部分。俗话说“艺人的腔，厨子的汤”，对于一个厨师来说，烹饪汤汁是一门非常重要的必修课。长久以来，“汤汁浓白有营养”的说法早已深入人心。这样的说法放在今天是否科学呢？
在中国传统美食中，汤汁种类繁多，分类方法也不一样。按照颜色来分，可分为清汤和白汤，白汤又可细分为一般白汤和浓白汤。与一般白汤相比，浓白汤口感更加醇厚，可用于调味，也可直接饮用。制作上，一般白汤和浓白汤二者的主要差别在于原料投放的多少，以及原料中蛋白质和油脂含量的多少。由此可见，并不是哪种原料都可以烹调成浓白的汤汁。新鲜的猪蹄髈、鱼等，通常可以用来烹调浓白汤。
浓白汤的烹调方法极为讲究：烹调之前，先将洗好的肉类食材焯水，撇去汤面的浮沫，然后用大火煮至沸腾翻滚，最后换成中火煮3小时左右，直至汤汁浓稠、呈乳白色为止。
烹饪白汤选用的动物性食材富含蛋白质和油脂，油脂乳化后，可使汤呈现乳白色。而烹制方法上，大火煮沸后转用中火长时间烹煮，十分有利于蛋白质和油脂的浸出，烹制时不断搅拌和汤汁沸腾后翻滚更有利于呈味物质均匀分布和油脂的乳化，使汤看起来更白，味道也更加鲜美。此外，因为鱼和蹄髈含有的胶原蛋白较多，煮汤时胶原蛋白浸出并分解成明胶等物质，汤汁也会变得更加浓稠。
因此，食材的选择和烹饪火候是汤汁浓白与否的主要因素。食材中油脂含量越高，汤越白；肉类食材中蛋白质等物质浸出越多，汤越浓。
浓白的汤汁中因含有蛋白质和油脂等营养物质，说其有营养还是有一定道理的。但是，这只是相对其他汤汁而言的。例如，白汤相对于清汤，浸出物更多，更有营养。如果和烹制汤汁所用的肉类食材相比，还是食材本身的营养价值更高。无论熬制多久的汤，其营养物质含量远没有汤内“干货”的含量高。毕竟汤里的营养来源于肉，而蛋白质和油脂等营养物质的水溶性较差，并不能完全溶解在汤里。因此，汤汁浓白有营养虽不假，却也只是一个相对的概念。在享受美味汤汁的同时，千万不要忘记吃肉。
虽然喝汤不如吃肉更能补充营养，但是溶解在汤里的营养物质更容易吸收。衰老、久病、厌食的人，有时觉得肉类难以下咽或不好消化，通过喝汤补充营养，也是一种不错的选择。
值得提醒的是，浓白汤溶解了肉类食材中的油脂，无论多么美味，大家都不要“贪嘴”。多喝几碗肉汤，嘴巴“爽”了，可当天的油脂摄入量很可能就超标了，长此以往，肥胖、糖尿病等慢性疾病就会找上门来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，微博上一个认证为演员名叫任涛的博主发博了一个关于剧组虐狗的视频，看到这个视频后，很多网友都纷纷要求曝光剧组，简直毫无人性可言。
这个剧组找了一个健康的田园犬用绳索绑住，然后让马去踢踏狗狗，根据视频显示，小黄狗被马踢中后倒地不起，吐舌抽搐。
网友们都在严厉声讨这个剧组，后来网友将剧组扒出，原来是《孤城闭》搞事情。
迫于舆论压力，《孤城闭》剧组连夜发了澄清视频，称剧组并未虐狗，小黄狗倒地抽搐是提前打了麻药的作用，马蹄踢到狗也是借位，拍摄结束后工作人员也是立马上前查看小黄狗状况，现在狗狗很健康，也并未重伤、死亡。
而且该剧组也提供了小黄注射麻药时的视频，看到这里肯定很多小伙伴还是有担忧，其实为了拍摄效果，在保证小黄狗无生命隐患的情况下，有专业的医生注射麻药问题也不大。
小黄狗麻药没醒的时候，两个工作人员纷纷上前查看狗狗状况，还一直在为它按摩促进苏醒。
而且狗被马蹄踹的画面也是道具，并非是真踹。看到这里才知道，原来大家误会剧组了，真是从天而降的好大一口锅，不过这个曝假消息的演员也是居心叵测啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秋冬进补大家都知道，为此，很多人认定，夏天不能进补。其实，准备过夏和准备过冬一样，都是需要给身体做贮备的，只不过夏天要储备的是阳，冬天要贮备的是阴，所谓“春夏养阳，秋冬养阴”。这个“阳”指的就是身体的功能，养阳就是保护身体功能的意思。因为夏天是一年中人体消耗最大的季节，特别是原来就体质虚弱，心脏功能不好，动不动就喊累，容易疲劳的人。这些人阳气不足，身体会被炎热的夏天耗得更虚。
针对夏天的保养，孙思邈提出：要在阴历的五月，天气还不太热时，加强身体的收敛固摄功能，最大程度地减少耗散，具体来说，就是吃五味子。
夏天是心所主的季节，夏天最容易上的火是心火，夏天睡眠时间短，睡得没有冬天安稳，就是被心火搅扰的结果。用五味子膏就是为了收敛散乱的心神，人能睡得更安稳。除了可以安神安眠，有的人感冒好了但是咳嗽总不好，或者体质很弱，动则喘急，很容易出汗，口渴了，喝点水就尿出去了，这些都是散得太过了，都需要收敛，都可以用五味子来“节流”“封堵”。五味子虽不是补药，但能给身体“节流”，也就有了进补的作用。
可以每天用五味子10-15克开水冲泡代茶饮，睡眠不好的可以加炒酸枣仁10克，总是口渴的加麦冬10克，乌梅3、5个，都能助力五味子的收敛作用。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（酒圈层讯）奔富国际贸易股份有限公司及其关联方的“奔富酒园”葡萄酒，在被法院判决一审败诉，赔偿富邑集团经济损失140万元后，却连发两屏。
在阐明此次败诉不是因为商标使用权等问题，并继续进行二审上诉的同时，也向报道“奔富酒园”败诉的媒体递交了律师函。
2019年4月15日，就澳洲富邑集团（）诉东方明日和奔富国际关于“奔富酒园”葡萄酒的虚假宣传不正当竞争一案，上海浦东新区人民法院（以下简称“一审法院”）进行了公开宣判。
一审法院认定被告在宣传其“奔富酒园”葡萄酒时使用“澳大利亚最著名最大的葡萄酒园”、“澳大利亚红酒的象征”等行为构成虚假宣传。
判令被告停止虚假宣传的不正当竞争行为，支持主张的经济损失140万元，支持60万元合理支出，并判令被告在《中国葡萄酒》杂志及被告微信公众号“奔富酒园”上发布声明，以消除对造成的不良影响。
此后，包括《酒业家》、中国葡萄酒协会联盟副主席席康在内的多个行业媒体及个人就此事发表了不利于奔富国际的看法，因此被奔富国际送上了律师函。
在4月30日当天，奔富国际还公开发表了一则声明，其中特别解释到，此次因“不正当竞争纠纷案”而一审败诉的案件中，并不涉及“奔富酒园”及“奔富”等商标的使用权和专用权的争端。
对于在公开平台发表类似“富邑胜诉”、“奔富酒园败诉”等表述的媒体及个人奔富国际也提出了警告。
富邑集团起诉奔富国际行为属于民事诉讼，就我国民诉法的规定来看，奔富国际在一审判决后立即提交二审上诉，这期间因为一审判决未生效，所以无需执行一审判决。
也就是说，富邑集团在中国市场的维权路上，好不容易迈出的这一步也被挡了回去，富邑与奔富国际的这一场‘恩怨情仇’，远不到落幕的时候。
奔富酒庄（ ），成立于1845年，隶属于澳洲葡萄酒巨头富邑集团（  ，简称）。“奔富”二字，自从奔富前总代理公司精品酒业将的中文背标翻译为“奔富”以来，富邑就一直沿用这个译名。
但作为澳洲葡萄酒的代表，在中国市场上声名大噪的“奔富”却常年深陷于“山寨商标”、“山寨酒”、“商标争夺战”中。
早在2012年，富邑集团就为“奔富”中国地区的商标先后提交了商标撤销以及商标无效申请，提告了“奔富”商标注册人恶意注册商标，并未能把商标用于葡萄酒相关业务。
2016年12月15日，北京市高级人民法院作出的终审判决确认了一位中国籍人士李琛于2009年注册“奔富”商标，因其未能有效证明将商标应用于葡萄酒相关业务的真实性，而被撤消，从而使富邑集团可主张并在中国地区使用“奔富”商标。
此次与富邑集团对簿公堂并一审败诉的“奔富酒园”（ ）可谓这场商标争夺风波中，“影响力”较大、发声较多的一家公司。
2018年2月，富邑集团曾发布官方声明，对旗下品牌的仿冒生产商采取法律行动。富邑已向澳大利亚联邦法院提起法律诉讼，起诉仿冒品牌的葡萄酒公司 ，控诉其在澳大利亚所实施的针对标志性品牌的一系列侵权行为，包括其误导性使用“奔富”商标（品牌的中文译名）。
直到这次针对“奔富国际”的一审胜诉，富邑集团的漫漫维权路本以为已经见到曙光，几家行业媒体及中国葡萄酒协会联盟副主席席康才对于行业市场规范发表了自己的见解。
不料却再一次被“打不倒”的奔富国际抓住，拖向又一个经济战场。奔富国际的商业经营因此产生了“不良影响”，可以靠律师函与上诉解决；不知道富邑集团的商业维权路又会走向哪个方向呢？
随着澳洲葡萄酒在中国市场的日益壮大，与“奔富”对于中国消费者的强大吸引力驱使。或许这个又大又甜的瓜，我们还要很久才能吃完。
这一场“商标大战”，你站“富邑”还是“奔富国际”呢？快来留言一起聊聊吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，橡树资本（ ）创始人兼联席董事长霍华德·马克斯（ ）带来新书《周期》，并在华尔街见闻主办的“见面”活动中发表题为《掌握市场周期 将筹码紧握在自己手中》的演讲，再次强调价值投资理念和洞察与把握市场周期的原理。中泰证券首席经济学家李迅雷、睿远基金管理有限公司总经理陈光明、中欧国际工商学院荣誉退休教授陈杰平分别对话霍华德·马克斯，各自发表了精彩观点。
陈光明：在我的投资生涯中，有两个人对我影响很深，一位是巴菲特，一位是霍华德·马克斯。2011年《投资最重要的事》出版后，更加坚定了我做价值投资、长期投资的信心，也让我在2012-2015的这轮周期中，比上一轮周期做得更好一些。
周期的原理不难理解，难点在于，每个周期的幅度、长度、形态，都各不相同。比如，2008年很多人认为6000点跌到3000点就比较多了，结果最终跌破2000点；周期的长度相差也很大，比如中国的房地产自本世纪以来只有一个周期，美国股市过去30年大约就2.5个周期，但中国股市可能已经七八个来回了，对此您有没有什么法宝能更好地掌握周期，除了原理、定性以外，有没有什么定量的办法？
霍华德：市场会受到短期情绪波动的影响，没有放之四海皆准的方法来判断股价走势。短期反映的是投资者的情绪和片段，而非市场的内在价值。所以在短期赚钱时不要盲目沾沾自喜，亏钱时也要接受犯错误的自己。因为受到人类心理的影响，人们总会做出导致买高卖低的选择。我一直秉承我母亲一直告诉我的：便宜买来的东西高价卖。
如果你有足够强大的心理能长期持有，很大可能会收获高回报；如果能规避情绪的影响，深入判断市场内在价值，基本就能杜绝买高卖低。市场价格高时，我们应该卖；反之亦然。这是所谓逆势的投资行为。这种行为回报很高，但很少有人能做到。
如果你觉得自己情绪不够稳定、容易受到影响，可以选择专业投资者帮助你做投资。
陈光明：做价值投资的人都相信均值回归，从相对估值的角度来看，历史均值是重要的参考指标，比如2007年的历史均值很高，这几年可能低一些。新兴市场的历史相对较短，均值的波动比较大，不够稳定，目前成熟市场的风险溢价平均可能在4-5%，无风险利率比较透明。您认为，站在现在这个时点，中国市场风险溢价怎么定是比较合理的，原因是什么？
霍华德：中国的市盈率会下降，变成正常值。要看的不只是中国历史估值，而是也要看其他国家的估值。比如美国标普500的平均估值自二战以来大概是16倍。
美国是成熟经济体，中国仍然是高增长市场，中国有发展红利，可能性很多，所以你们的市盈率应该比美国高一些。但是超过两倍甚至三倍，或许是过高了，应该思考是否要退出、削减中高风险资产。当然，没有既定的法则。
市盈率仅仅是一个标准，我们还需要看到相对于其他竞争对手的成长潜力、产品的安全性，需要同时平衡很多因素，这也是投资行业的有趣之处。
陈光明：资产管理公司管理的是客户资金，需要客户的信任，然而客户信任是有限的，比较难平衡。您也谈到市场高估和低估的时间可能比您想象得长。作为资产管理人，应该怎么应对会比较好，您有何建议？
霍华德：资管人与客户的关系，带来了新一层的复杂性。应该重视客户教育，帮助他们理解未来会发生什么，并帮助他们做好准备，同时也要让他们看到有利时机。
市场大好时，要传达事情不会一直一帆风顺的概念；不好的时候，客户只想尽量减少损失，可能听不进去你的话。所以，我觉得最重要的是在市场风平浪静时教育客户，让客户有合理的预期。
有的客户说我只要每年翻一番就可以了，这就是不合理的预期。可能有人说，管理了三十年资产，从来没有一个月是亏钱的，你也要告诉客户这是不可能的。相信不可能的事情是不明智的；迅速致富同时不承担风险，也是不可能的；承担过度的风险，可能适得其反。
在投资中能犯的最大的错误就是低卖。损失无可弥补，无法总结下来的上升周期中获利，这感觉太糟了，因此要控制自己在低点卖出的冲动。长期持有估值合理的证券是个不错的体验。
李迅雷：最近中国投资者都在卖出股票，您觉得中国股市现在见底了吗？
霍华德：我对中国股市并不是专家，可能懂的还不如您多。股市从长期来看是价值机器，短期来看就是投资机器。股市不抢手，就会接受过多的抛盘，降至内在价值之下。所以我们要对内在价值有一个判断，要去看那些不被重视、内在价值被低估的股票。但只是看什么便宜就买什么也是有问题的，有时候也可以去买那些没有过多溢价的资产。
现在中国和新兴市场的股市还是比较便宜的。如果公司管理层足够优秀的话，我会愿意做多中国股市、成为中国股市的长期投资者。中国股市就像是一个年轻人，波动性一定会大于成熟市场，但年轻人有成长的潜力，未来是光明的。
李迅雷：中国居民大部分配置都在房地产，如何解读房地产周期？房地产周期接下来怎么表现？
霍华德：房地产市场里还有很多细分市场。在美国，一线城市的商业地产的房价很高。我们还有个资本化指标，出租地产的回报和投资在这个资本上的比值，现在大概在2.5-3.5%，和股市债市比是比较低的。
橡树没有在一线城市投资房地产，而是投资在二线城市。二线城市房价涨幅没有一线快，价格比较低，成长性比较好，风险没那么大。危机后，美国新建住房项目停止，新的供应没有跟上，从而推高了价格，目前达到供应平衡点。我对美国一线城市房地产的看法比较谨慎，因为全球危机爆发以后，奢侈和高端地产市场表现较好，有很多新项目开工，对未来的市场造成一些压力。
李迅雷：信贷周期、心理周期、政策周期、市场周期，这么多周期中，哪个周期分析买入卖出的时机会更加合适？如何运用？
霍华德：我觉得变动最大的周期就是心理周期。如果我们看经济长期走势，波动还是比较稳定温和的。要想在市场中游刃有余，一定要把握人类的心理，更能主导短期市场的因素就是情绪和心理。
陈杰平：目前的周期似乎比上一个周期要长。这个现象和技术有多大的关系？我怀疑这个周期即将进入下行，一些新的技术会起到作用，使周期变长。
霍华德：美国最长的经济复苏是十年。现在我们正处于第九年的第十个月，到7月1号，这就会变成最长的经济周期。一般而言，纪录一旦打破，我们就会假设这个周期不会再延长多久了。
大部分周期是往上的，但目前这个周期是非常平缓的。刚刚我说到很多时候周期往上过度了就会进入修正，但现在这个周期很平缓，正是因为这样，美国目前的复苏在我看来一定会成为历史上最长的一个复苏周期。
经济增长潜力，人口工作时间乘以工作效率，就是工作成果。一方面，技术不断进展，提高了单位时间工作效率；另一方面，很多人在失业，很大的挑战是被自动化替代的人如何能找到有尊严的工作。技术在进步，工作效率提升，而工作时间减少，这对经济会产生什么影响是很难预测的。
霍华德：情绪上的意志，坚定。投资并不像建造桥梁。投资中有很多令人失望的情况会出现。最伟大的投资者可能也只有65%的时候能作出正确决策。我们要能够承受模糊性、能够接受失败，还要能够度过艰难时刻。如果你有一个有力、严谨的投资态度，你仍然会遇到困境。
在你顺利的时候，不要许诺过多的回报，保持谨慎。所以情绪的稳定和合理的预期是十分重要的。
杰出的投资需要有良好、安全的估测，没有良好的判断的人没有办法获得杰出的投资。光是理解了这些，做不到也不行。要达到平均水平很容易，要高出平均很难。要实现平均水平的投资回报率的可能性是很高的。
投资者有两件重要的事情要做：一是资产挑选，二是周期定位。永远没有和过去完全一样的周期。每个周期的长度、速度都是不一样的。历史不会重复，周期的原因和效果也不会重复。但是，一些底层因素是相似的。
内在价值反映的是经济基本面和公司基本面，证券价值却由于参与市场的人们的感情、情绪和心理学的因素不断波动。马克斯提倡投资者在周期高位的时候减少投资，而在处于周期的低位时增加投资，人的感情和心理学因素就是衡量市场在周期中所处的位置的一个重要维度。马克斯提倡的给市场“测体温”，就是判断市场偏冷还是偏热。因此，读者大可以根据目前市场一片哀嚎的状况，来判断市场的“体温”。
随着时间的推移，市场围绕一个中间点上下波动的形态，即为周期。有时我们认定某个中间点为稳定状态，就像处于正常水平的市盈率一样。
而有时不同时期的中间点呈现出直线型的长期趋势，正如股市走势一样。实际上，证券的价值不是一条直线，而是围绕公允价值大幅上下波动的。有时不同时期的中间点呈现出具有周期性的长期趋势，就像人类文明或经济的发展形态一样。
一系列的事件将市场上上下下地推进从而形成了周期，但是，事件并非毫无缘由地接踵而至，而是存在着因果关系，在这种因果关系的映射下，我们才能更好地理解周期。
• 投资者的避险情绪将限制高收益债券发行量，并推升高质量债券需求，令高质量债券发行量上升。
• 高质量债券发行量上升，因此市场整体违约率会调整至较低水平。
• 违约率调整至较低水平会使投资者感到过度满意，并愿意承担高风险。
• 愿意承担高风险，会推升高收益债券发行量，导致整体发行质量降低。
• 整体发行质量降低最终会在经济陷入低迷时遭到市场考验，并导致违约率上升。
了解了周期的存在，那么为什么会存在周期？为什么市场每年不按长期增长率的速度保持匀速增长？答案不言而喻，但非常关键：大部分的正面发展趋势最终都会出现过度发展，而这些过度发展最终会自我主动纠正或得到被动纠正。过度发展的出现是因为有人类的参与。
人类是经济、市场和企业的重要组成部分，而所有人都是有主观感觉的。比如，公司管理层的积极乐观情绪往往会驱使他们在工厂生产力、劳动力和库存方面激进扩张，最终形成过度扩张。过度扩张时期的特征是经济增长的速度高于平均水平。类似地，投资者积极乐观的情绪会促使部分资产从价格上反应这种乐观情绪，从而导致资产价格的增长速度超出其基本面的增长速度。资产出现过度升值时，投资人可取得高于历史平均水平的回报，但同时资产估值也已达到历史高位，当升值幅度过大时，即使对于优质资产而言，资产价格也会处于难以维持的极高水平。因此，在经历资产价格较基本面上涨速度更快的时期之后，资产价格的上涨速度将低于基本面的增长速度，甚至下跌，直至资产价格重回合理水平。
这样，马克斯描述了周期的形成的发展，并相信正如马克·吐温的名言那样，“历史不会重复，却总是惊人地相似”，每次周期发生的具体情况不尽相同，比如市场波动的幅度、速度、强度和持续时间，每次周期所形成的原因和导致的结果也往往各异，但一些基本元素却在每次周期中反复出现：投资者情绪过于乐观；投资者普遍缺乏避险意识；可用资金过剩。
当经济学理论以客观角度出发、不涉及个人情绪时，是理想投资人的必胜法宝。但投资者终归是人类，他们的心理状态和情绪会反复在乐观与悲观、贪婪与恐惧、轻信与怀疑之间摇摆不定。
市场上行时，投资者倾向于只留意好消息而忽视坏消息，并正面地解读每一个发展动态。市场不景气时反之。尤其是在市场的繁荣时期，人们认定繁荣不会终止、上涨潜力无限，将资产估值推至远超合理的水平。同时，投资者总是渴望参与这种奇迹般的上涨，并用四个格外危险的字来为他们激进的投资行为辩解：“这次不同。”他们盲目地相信目前的高估值仍属合理水平并具备强大支撑，即便他们曾用血泪为同一水平的高估值买单。投资者必须时刻警惕这种导致估值触顶的过度乐观情绪。同样的，过度悲观情绪会带来高折价的买入机会。
投资者的乐观程度还在很大程度上决定了资产的“内在价值”——资产价格与其基本面之间的关系，这是确定中短期内投资回报的关键。因此，马克斯先生在他的价值投资理念中非常重视资产的内在价值和其诱因：“如果我只能在每项潜在投资中获知一项信息，那我会选择了解资产价格中包含了多少乐观情绪”。如果乐观情绪高涨，资产价格可能持平或超过其基本面价值。如果市场情绪低落，资产价格可能没有完全反映出基本面价值，从而带来高折价买入机会。
另外，拥有避险意识是在投资中取胜的另一个关键。通常，人们对风险会有敬畏之心，因此面对高风险的投资，投资者会坚持要求获得更高的潜在回报，此谓“风险溢价”。投资者通常面临一条这样的“资本市场线”：承受更高风险的动力源自获得“看似”更高的预期回报。然而，人类终究难以摆脱情绪的影响。在市况表现理想时，投资者会变得十分积极从而大量投资，推高资产价格。当市场走入顶峰时，投资者仍以高价买入，忘记要求充足的风险补偿作为投资的先决条件，且并不会在风险补偿不足时及时卖出。当市况转差时，他们会因下跌而沮丧，匆忙抛售所持资产，导致价格持续走低。当市场走入谷底，即便风险溢价再高，投资者也往往难以得到满足，并几乎全面叫停全部投资。
投资者对待风险的起伏不定的心态和情绪会导致“信贷窗口”：可投资金量在市场景气时期大开，而在不景气时期紧闭。这个周期波动很大，影响深远。市况理想时资金储备往往丰厚，资金供应方在投资分析中作出大胆假设，给予借款人和发行人充分的信任，几乎察觉不到风险，因此忘记要求获得充足风险溢价或充分的下行保护。由于同一时间许多投资者都这样做，投资或出资的竞争变得十分激烈。投资者热情高涨而营造出的环境，可以用世界上最糟糕的七个字总结：“钱太多，项目太少。”投资者激烈争夺投资项目及放贷机会，不惜压低潜在回报，采用薄弱的交易结构，导致投资风险水平上升。
而在资本充斥的环境中，即使是价值存疑的企业或项目也能获得大量资金。结果，项目无论好坏、风险高低都可顺利完成交割，即便表现较差的企业也能获得融资并进行债务延期。另一方面，当大市下滑并出现负面消息时，投资者往往持观望态度，出资意愿低迷。因此，即使是优秀的企业和回报理想的投资项目也变得无人问津，融资困难，并因无法进行债务延期而出现违约。在这样的环境中，极少数愿意投资和放贷的投资人，可以要求获得高潜在回报，采用严谨的交易结构，并得到良好的下行风险保护。
以上三点是周期出现和交叠的重要原因，因此，只要投资者常常自问市场的热度、人们的乐观情绪以及对市场上资金量做出判断，也许能大致体会到我们所处的市场周期。
周期中投资者的态度，可以用一句最著名的投资名言总结：“智者所始，愚者所终。”
投资就像买彩票，投资表现就像从一堆彩票（所有可能性）中抽取一张（实际结果）。如果被投资产价格低于其内在价值，这更可能是一笔回报优异的投资，但如果被投资产价格高于其内在价值，这更可能是一笔失败的投资。选择哪张彩票，出现哪种结果，既取决于投资法则，又在很大程度上也受到情绪起伏和突发事件的影响。我们永远无法准确预知未来，但是我们能够预感在彩票堆中何时更可能出现对我们有利的彩票，而又在何时更可能出现不利彩票。究竟什么决定了彩票堆中的彩票组合，又是什么决定了投资成功的机率？在很大程度上，答案取决于市场在其周期中所处的位置。
每轮牛市中都会有这样一个点，。当这个点出现时，市场已经触顶了。这个点是转瞬即逝的，市场很快就会下降，经济的基本面会恶化，随之而来的事情如下：期望下降、投资者信心减弱、人们只看到不利发展、资产价格下跌、投资人持悲观情绪并开始抛售、没有入市的人拍手称快、风险厌恶情绪增加、投资者逃避风险并主张“承担风险只造成损失”。
在周期顶部，由于很容易出现上述的投资者充满乐观情绪、贪婪、投资者嫉妒他人所获回报、非理性承受风险和克投资金丰厚等等现象，在彩票堆中挑选到一张落空彩票的机率远远高于中奖的机率。相反，在周期底部，获胜的概率就会增大。
那么，中国市场现在处于周期的哪个位置？是否已经跌入谷底？还是仍有继续下跌的可能？马克斯先生也无法预测，因为从周期的任何一点来看，短期内一切皆有可能发生。但是了解我们在周期中所处位置和胜算，可在一切都是未知数的环境中赋予投资者一项最大优势。如果更多地关注微观，比如公司的业务水平，这可能会给你一个更好的风向标。
大家都很关心目前处于上升周期的哪个阶段，棒球比赛中共有九局，马克斯认为我们现在处于第八局，也就是倒数第二局。但投资不是棒球比赛，即便已经第八局，但总的局数可能会达到十一或十四局。投资是一场永无终结的游戏。目前市场的价值已经高于其内在价值，可能会继续走高、持平或下降。
在上个周期中类似的点，如果选择平仓，就会错过市场的一波上涨。实际上，不论出于周期那个阶段，都会可能面临三种走势。但我们可以判断可能性，即哪种可能性最高、哪种最低，研究好之后，就有助于我们进行可能性的判断和把握，从而更好地投资。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网恩施5月10日电 (许国虎 朱帅)湖北鹤峰县245省道雕崖路段近日持续降雨。9日，该路段发生山体滑坡，在此施工的一台挖掘机被滑落的泥石冲下200米山崖。挖掘机司机在坠落过程中被甩出驾驶室，困在距离地面大约30米的陡峭山坡上并被泥土埋压。
9日上午10时许，消防救援人员赶到事发现场开展紧急救援。经询问，当时挖掘机司机唐某正在进行道路施工，由于近段时间鹤峰持续降雨、土壤松动，导致泥石突然崩塌，将正在进行施工作业的挖掘机连同司机唐某一起冲下悬崖，挖掘机被冲至约200米深的悬崖。
消防救援人员立即携带救援器材沿着陡峭的山坡到达被困者的位置，发现挖掘机司机唐某的身体上埋压泥土并不是太多，但当时天空大雨未停，山坡上不时有泥土和石块滑落，随时都有大面积垮塌的危险。现场救援人员在做好个人安全防护同时，迅速徒手将挖掘机司机唐某刨出，并用担架将其固定好，抬着伤者沿山坡边缘向地面撤离，随后送往医院。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
圈中星级父母不惜为下一代大洒金钱打造安乐窝，除了可入读心仪学校外，亦有空间让子女开心成长。
2017年，与太太蒋丽莎、长女陈雅薷、次子陈璟逸、三女陈若嫣与幼女陈熙妏一家六口以月租14万，由红磡搬到何文田半山壹号一个面积二千多呎兼有泳池的单位，他透露新居除了方便子女读书，小朋友可在家中独享私家泳池。
先后诞下大女张楚儿及细女张信儿，为方便在市区读名校的大女，2013年以1,200万元买入位于九龙站的凯旋门中高层单位。两年后为女儿有更多活动空间，以2,633万港元买入元朗尔峦一间面积约1,700呎的双号屋。
与陈茵媺婚后积极造人，诞下长子陈梓烨、次子陈浩锋及幼女陈凯婷。他去年为长子转往黄竹坑的新加坡国际学校读书，遂以约6万元租出自住的比华利山别墅，一家五口以月租7万元搬往位于南湾的嘉麟阁，方便儿子上学。
2015年后与李亚男结婚后，积极为生做好准备，同年以1.14亿元购入位于大埔“逸珑湾”的近2,809平方呎、连3,174方呎天台的特色户，更将物业归老婆名下。2018年，李亚男诞下女儿王天韵，一家三口乐也融融。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月9日电 据日经中文网9日报道，国际大宗商品行情正在联袂下跌。大豆5月6日一度创出约10年半以来的新低。有色金属铜表现低迷，此前维持涨势的原油也上涨乏力。显示国际大宗商品综合价格波动的指数降至3个月以来最低水平。4月之后以有色金属和谷物为中心，调整趋势加强。
作为国际大宗商品指数，汤姆森路透社核心大宗商品指数7日降至179.49，降至3个月以来最低水平。比创出最近高点的4月22日(187.92)下降4.5%。
大幅下降的是大豆。美国芝加哥期货(近期合约)在6日的交易中一度跌至1蒲式耳8.04美元，创出2008年12月以来的新低。7日有所反弹，但与年初相比仍下跌约1成。
对全球经济敏感的有色金属自4月下旬起呈现下跌趋势。以铜为例，伦敦金属交易所()的3个月期货5月1日降至每吨6235美元，创出2个半月以来新低。芝加哥采购经理人协会发布的4月景气指数降至2年零3个月以来最低水平，需求减少已被意识到。
另一方面，因股价下跌导致避险而得到买入的是被视为“安全资产”的黄金。纽约期货在北京时间8日的盘前盘后交易中涨至每盎司1289美元左右，保持坚挺。不过，在1～2日的美国联邦公开市场委员会()会议上，美国经济的强劲得到确认，降息预期降温，黄金也面临利空因素。
但野村证券的高级经济学家大越龙文认为，“世界经济虽然在减速，但还在保持增长，原油等原燃料需求表现坚挺”，认为很多大宗商品的行情比股价抢先一步进入了调整，因此下跌余地或将有限。(中新经纬)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前面的文章我们已经讲过了，甲减对于肾脏、血液系统、脑功能的影响，那么甲减对我们重要的心血管系统会带来怎样的影响呢？
甲减的低代谢状态会导致心脏功能下降，影响全身供血。其机制在于，心输出量下降、心肌收缩力减弱、心率降低，同时很多研究发现甲减还会增加全身血管阻力。
通俗来讲：心脏是向全身输送血液的血泵，甲减状态就好比泵的动力不足，且阻力增加。
研究表明甲状腺激素可以松弛血管平滑肌细胞，从而降低外周血管阻力，相反，甲状腺功能减退症引起内皮源性舒张因子释放减少，进而促使这些细胞收缩，从而增加外周血管阻力。这种变化也导致心输出量减少。
甲减长期得不到改善还会出现心脏扩大，心包积液（约25%的患者发生，并且积液可能相当多）。
单纯的甲减通过替代治疗很容易纠正，但一旦出现了心脏不可逆的改变就后悔莫及了，所以对于甲减一定要早发现早诊断早治疗。
李旭医生毕业于安徽医科大学，有十多年三甲医院工作经验，积累了多种常见病多发病、诊疗的丰富临床经验。
擅长慢性病日常管理，能够处理各种急危重症，在调节垂体瘤、颅咽管瘤术后神经内分泌功能，以及改善患者情绪方面效果极佳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
章子怡成戛纳首位开办大师班的亚洲电影人，“国际章”果然实至名归
就时下内地娱乐圈来说，若是有个一姐的话，章子怡无疑的其中一个人选。相对不少同龄的女星章子怡的演技也是有目共睹。在国内外更是获奖无数，生完孩子的章子怡虽然把工作重心放在女儿和家庭上，甚至在粉丝眼里不入流的综艺节目都要接的时候，有粉丝都觉得她跌价，只是如今的章子怡就如汪峰说的她已经活得很随心所欲。有粉丝就算是威胁脱粉，章子怡也根本就不会理会。和同龄的女星相比，章子怡的演技也算是其中的佼佼者。
本身就“国际某”的称呼也是从章子怡开始的，章子怡应该是国内走处国门最年轻的女星了。9日，章子怡方确认，她将在今年戛纳电影节开办大师班，同时，她也将成为首个获邀在戛纳开大师班的亚洲电影人。据悉，本届戛纳电影节开大师班的还有阿兰·德龙、西尔维斯特·史泰龙、尼古拉斯·温丁·雷弗恩。主办方将在稍晚正式宣布阵容。说到戛纳电影节，能出现在红毯和评审席上的也是些大咖级的明星，如巩俐，包括范冰冰等等。但是如今的章子怡却后来居上的直接成了“大师”，不能不说这样的风头可以说盖过了内地所有的明星！
混娱乐圈几乎都是自带招黑体质，章子怡也不例外，却也不排除“人红是非多”。章子怡的起步很高，从谋女郎起步之后开始合作的也是知名导演和大牌演员。如李安周润发张曼玉梁朝伟等等。这样的资源要没人嫉妒也是不可能的，加上当时的章子怡年轻，为人处世上可能也不够成熟，所以和一些前辈们在一起的时候遭受诟病也是可以理解的。或者也是因为戏里演的角色都是不苟言笑的，所以章子怡在没做妈妈之前的招牌表情几乎都是高冷。
说到章子怡和汪峰的交往，一开始真没人看好，毕竟他们的伽位以及娱乐圈的职业也不一样，一个是做音乐的，一个是演戏的。章子怡已经大名鼎鼎的“国际章”，汪峰却是前妻嘴里的渣男。两次结婚不说，已经有了俩孩子，别说是路人觉得他们不般配，章子怡之后自己也说父母也很反对。章子怡让人佩服的一点就：认准的目标就会坚持。包括她认准汪峰，父母的反对也没能挡住章子怡对幸福的追求，如今的章子怡幸福到已经被汪峰丑宠成公主。
章子怡绝对算得上是人生赢家，事业家庭两旺。如今和阿兰德龙、史泰龙都到了一个级别，粉丝们可能都觉得“国际章”这次是真的实至名归！最初她被称为“国际章”的时候，可能还有些贬义：有人也觉得她是当时有个国外的男友。但是之后“国际章”却被章子怡变成真正的褒义：是指那些能走出国门走到国际的明星们！只是后面被称为“国际某”女星，年龄上也没章子怡有优势。
这次能在戛纳开办大师班，章子怡的事业可以说又上了一个新台阶。升级做母亲之后的章子怡形象也越来越好，一直都是事业家庭两不误。对女儿的态度也让很多人刮目相看，甚至有人还拿杨幂和她作比较：杨幂生完孩子还少女十足，孩子就像不存在一样。但是就算是杨幂把事业当第一，如今的事业和章子怡一样没可比性。包括到今天杨幂在国产戏的演技都让人觉得一言难尽，更别说走出国门走到国际了。
章子怡这次是戛纳的大师，而杨幂却因为在国外走红毯都被诟病过。看来对杨幂来说，就算是把事业当第一，看着章子怡家庭事业两不误成绩却比她还好的时候， 不知道杨幂会有何感想？或者有人对章子怡会有不服，但是章子怡能走到今天背后的努力肯定也有人看不见，不管怎么说这次的章子怡也算是为国内的女星争光了！今后的事业应该会更加的辉煌！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
多家券商披露4月财务数据，其中，招商证券（600999）母公司4月净利为4.35亿元，环比下降37.5%，3月份净利为6.96亿元；西南证券（600369）母公司4月净利为2596万元，环比下降94%，3月净利为4.17亿元；东方证券（600958）母公司4月份净利为1亿元，环比下降69%，3月份净利为3.25亿元；光大证券（601788）公司母公司4月份净利为8554万元，环比下降82%，3月份净利为4.74亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1948年，国际红十字会规定将国际红十字会创始人亨利·杜南的生日5月8日定为世界红十字日，也即“世界微笑日”。这是目前世界上唯一一个用人类行为表情命名的节日。创立这个节日的目的，是希望人们通过微笑促进身心健康、传递友善和快乐、增进社会和谐。
1、微笑，不单是种表情，更是一种感情，是拉近人们之间距离的法宝，是融洽人际关系的催化剂.微笑是无声的问候，它是心灵相通的阳光，传递着亲切与尊重的讯息，为深入沟通与交往创造温馨和谐的氛围。
2、微笑，传递给人的是愉快和友善的情感信息，沟通着人们的情感，化解着人际之间的矛盾，代表着和美的道德指引。真正甜美的微笑，是和蔼的体现、亲切的象征，往往比言语更真实、更富魅力，也是一个人良好综合素养的自然流露。面露平和欢愉的微笑，说明心情愉快，充实满足，乐观向上，善待人生，这样的人才会产生吸引别人的魅力。
3、经调查研究，皱一下眉头需要牵动20块肌肉，而笑一笑只需要牵动13块肌肉，由此可见，笑一笑可以延缓衰老，同时，也给人一整天的愉悦心情。
研究显示面带笑容的受试者，心率下降得更快，压力也减轻得更快。试着面带微笑，就能将开心的能力掌握到自己手中。
俗话说，笑一笑十年少！研究发现，笑能增加我们身体中血液和唾液中的抗体及免疫细胞的数目，还能让副交感神经兴奋，降低肾上腺素水平，缓解疲劳。不仅能降血压，还能减轻其对大脑海马区(主管记忆)神经元的损伤，增强记忆力。
笑声是最快的调节呼吸的方法，让你能够立即提高呼吸频率和氧的消耗。简单来说，大笑能使肺扩张，人在笑的过程中还会不自觉地进行深呼吸，清理呼吸道，使呼吸通畅，尤其是对有呼吸道疾病的患者来说，能够有效改善呼吸系统健康。
研究显示微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。这三种物质可以让我们感觉更好。微笑是一种天然的药物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
45岁的袁立，对于现在的娱乐圈来说似乎并不是一线女星，说起她的代表作品应该很多人也都说不上来，但是早在十多年前，袁立在演艺圈里也曾红极一时，初中时期的袁立就被星探挖掘，拍过众多广告，也是那么时候开始袁立对表演有了兴趣，之前踏入了娱乐圈，也拍下过很多鲜活的角色，后来袁立逐渐把重心放到了公益事业，极少出现在荧屏上，而在第二季《演员》中，因为出色的角色表演，让袁立又回到荧屏前。
而现在袁立的大多数生活，还是回归到家庭里了，离过两次婚的她，自从公开自己的第三段婚姻以来，就一直在微博上高调撒狗粮，虽然生活很甜美，不过大家还是觉得这样的爱情会略显油腻，一度引起网友的不适，就在近日，还在微博上，晒出和老公在地铁的亲吻照片。
袁立晒出的照片中，袁立和老公一起坐地铁，袁立像一个娇弱的小女人一般，依靠在老公身旁，对着列车车窗拍照，第一张，两人面对镜头，老公手扶上方，袁立举着手机拍照，两人同步的笑容很是开心，第二张，袁立主动亲吻，镜头刚好在两人亲吻中拍下的，恩爱甜蜜羡煞旁人，镜头对焦的特别精准，可以看出来袁立是有心拍的照片，而照片晒出来后，可以说是给大众撒了一把狗粮，但是这其中还是存在着负面的声音，引起了不少网友非议，有人说公共场合应该注意形象，还有人说，亲是没问题，可是年龄过分了吧，言外之意，还是遭到不少网友吐槽。
婚后的袁立一直都是有点高调了，除了这次晒出亲吻照片，之前袁立还大胆放出“一家三口”照，其实外界从袁立结婚之后，就有传闻称她疑似早已产下一个儿子，从照片当中可以看到老公梁太平穿的朴素，用手搭在袁立肩膀上，而袁立胸前抱着的小孩才是亮点，照片上的小孩像是才出生不久，从长相上来看，很像梁太平，也不得不引起怀疑，两人已经生下儿子了，虽然结婚不久，但是袁立还没有正面宣布过自己怀孕的事情，这次的照片，也吊起了大家的胃口，毕竟一直过着普通百姓生活的两人，真的很不想明星做派。
从袁立的微博上来看，她对现任丈夫，可是非常崇拜的，相对于在娱乐圈胭脂生活久了的袁立，梁太平似乎就是她的一颗明珠，尽管年近过百的她依然保鲜着对爱情的热度，活得出了很多人不敢尝试的样子，或许年龄不是问题，只要两个人真心相爱、认真生活，也是一份幸福，最后希望袁立会早点公布小的消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北承德露露股份有限公司披露了其2019 年第一季度报告。根据报告内容，一季度实现营业收入9.31亿元，上年同期营业收入为8.96亿元，同比增加3.94%；归属于上市公司的净利润为2.22亿元，上年同期2.19亿元，同比增加了1.60%。
该公司主要负责杏仁露、果蔬汁、其它饮料、制罐、原辅材料加工、生产和销售。受产品性质影响，公司业务呈现出较为明显的季度性特征。
具体来看，一般而言一季度业绩最高，二、三、四季度表现平平，业绩落差幅度过大，或许会产生资金链断裂的问题。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新一季跑男在成员更换之后和观众见面，可能是节目一直都非常火的缘故，不管什么时候都会被吐槽，但也不排除成员有自带被黑体质的杨颖，按理说有了新成员之后，老成员的表现应该更加努力，没曾想杨颖、李晨三人的表现有点尴尬。
杨颖被吐槽可不是一次两次，不光在跑男被吐槽，在其他综艺节目也是同样的情况，总之一句话杨颖做什么都会有错误，前面有在节目中假吃的事情，如今在跑男中不吃也被吐槽，其实说起来杨颖也有自己的苦衷，并不是大家想的那样。
对于杨颖应该有很多人比较熟悉，颜值、演技、综艺感等都是被吐槽的对象，不过说实话杨颖出演的影视作品确实演技很差，唯一能拿得出手的就是综艺节目跑男，小编觉得综艺节目本身就是需要话题点去支撑，所以说杨颖被黑也不是什么大不了的事情，反而对人气有很大的帮助。
还记的当初在《向往的生活》中，嘉宾为杨颖特意做了红烧肉和爆米花，但在节目中出现明显的假吃画面，对于网友的质疑，节目组倒是出面回应解释，但杨颖本人保持沉默没有回应，可能也是被黑习惯了，也就没当回事吧。
本期跑男节目中同样涉及到吃的问题，父子对决中有这样的一个环节比赛嗑瓜子，可能节目组也是想把节目做的接地气一点，工人父子们比赛完之后，杨颖、李晨、宋雨琦、郑恺四人比赛嗑瓜子，没曾想大黑牛李晨不仅力气大，嗑瓜子也是一把好手。
比赛规则是两边谁能把棋盘上的空格用瓜子皮铺满，就算哪个队获胜，很显然郑恺和杨颖不是李晨的对手，但让观众奇怪的是有一个小细节，按理说嗑瓜子比赛只用把瓜子嗑出来吃掉，把壳吐出来就行，但杨颖的棋盘上却是满满的瓜子皮和瓜子仁，难怪是嗑瓜子最慢的一个。
这就让网友有点不理解了，如果说别的食物不吃也就算了，瓜子仁都不吃就有点过分了吧，其实说起来小编觉得这也不能怪杨颖，毕竟明星都是需要注意形象，特别娱乐圈的女星，很多粉丝喜欢杨颖就是这颜值和身材，所以控制饮食是必须要做的。
所以说关于杨颖假吃的问题，我们不要做过多的深究，毕竟明星也不容易，而杨颖的体重也不重，这样的情况还要控制饮食，估计粉丝知道后又该心疼，总体来说杨颖确实演技不好，但在跑男中表现还是不错的，尤其本季表现相比于以往更加努力，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖多了会甜，不甜的食物因此会被认为是含糖少的。事实上，很多不甜的食物含了很多的糖，其中包括一些被认定为非常健康的水果，比如猕猴桃。
猕猴桃吃起来酸酸的，但吃一个大约100克，也就是二两重的猕猴桃，就吃进去10克糖，而吃100克西瓜，糖却不到猕猴桃的一半。猕猴桃的含水量低，质地实在，这样的水果热量都偏高。
除了猕猴桃，吃一斤，摄入糖类就超标的水果还有：苹果、杏、无花果、橙子、荔枝、柿子、桂圆、香蕉、杨梅、石榴，这些水果如果放开吃，仍旧可以把人吃胖，吃出高血糖。
除了水果，还有些不甜的零食也含糖很高，比如各种肉干、肉脯，它们被认为是高蛋白的代表，但一块肉要变成肉干需要复杂的腌制，这个过程放的料、烘烤刷的酱，都少不了糖。
一般能让你觉得口感不错的肉干，要含10%左右的糖，在你轻松地吃进100克肉干的同时，也就吃进了10克糖，蛋白质和糖的热量加在一起，肉干完全可以让你长胖。
还有一些标明“0脂肪”的饮料，它们虽然没有脂肪，但糖却不少，否则你绝对不会买，因为口感太差了。
喝一瓶340毫升、口感不错的“0脂肪”乳酸菌饮料，也就同时吃进去50克糖，这已经是《中国居民膳食指南》规定的一个人一天能吃的糖量的上限了。姑且不说其中的乳酸菌是否是活性的，因为只要离开冷链保存，它们很容易死亡，这瓶饮料的糖，你肯定绝对一点糟践都没有的全吃进去了。
还有女孩子爱吃的山楂片、话梅、番茄酱，都是酸的，但只要是你能接受的酸，一定是加了大量糖的，因为糖本身有抑制细菌生长，防止变质的作用，也算是食品中的另一种添加剂了，在你享受这些酸味时，并没有少吃糖。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
补钙吃什么？牛奶？钙片？想靠饮食补钙却又补不上来，其实是饮食中有因素在影响你的钙吸收！
【免责声明：我们致力于公益宣传，无任何商业用途。我们尊重原创，也注重分享。版权原作者所有，如在使用信息时侵犯了您的利益，请及时联系，我们将在24小时之内删除。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，科创板的“备考”企业数已破百，各家企业 “争奇斗艳”，有的募资额最高，有的营收体量惊人。
其中，一家研究所转制而来的企业可溯源至1958 年，是当前科创板最“高龄”的考生。
5月6日，上交所披露，已受理中国电器科学研究院股份有限公司（下称“中国电器”）的科创板上市申请。
此次，中国电器拟募集资金9.09亿元，用于投资电器质量基础技术研发能力提升项目、重大技术装备环境适应性公共技术服务平台项目、擎天聚酯树脂项目，以及补充流动资金。
申报稿显示，中国电器成立于1987年12月，注册资本35450万元，此次拟公开发行股票5000万股，占发行后总股本的12.36%，保荐机构为中信建投。
中国电器前身为始建于1958年的第一机械工业部广州电器科学研究所，长期从事电器产品环境适应性基本规律与机理研究，致力于提升我国电器产品在不同的气候、机械、化学、电磁等复杂环境中的适应能力，提升电器产品质量水平。
2009年，国机集团下发《关于同意中国电器科学研究院改制上市的批复》，同意中国电器科学研究院（中国电器转制前名称）进行资产和业务重组后实行整体改制，国机集团持有新公司100%股权。
2019年3月，国机集团同意中电院有限整体变更，设立中国电器，企业股改完成。
再加上中国电器的控股股东和实际控制人为国企中国机械工业集团有限公司（简称“国机集团”），因此，也可以说，中国电器是一家62岁的老国企。
2016年-2018年及2019年1月-3月（下称“报告期内”），中国电器分别实现营业收入15.8亿元、19.42亿元、25.98亿元、6.76亿元，归母净利润为1.31亿元、1.12亿元、2.07亿元、0.53亿元。中国电器选择预计市值不低于10亿元的科创板上市标准。
需要指出的是，中国电器的非经常性收益不少，导致扣非后归母净利润和扣非前差别较大，2016年-2018年，中国电器计入当期损益的政府补助每年超过4000多万元，政府补助在利润总额中的占比在18%-37%范围内。
从目前的股权结构来看，国机集团直接持股54%，并通过其控股的国机资本持股6%的股份，合计持有60%股份。中国电器第二大股东为凯天投资，持股比例为27%，为公司的员工持股平台。
值得一提的是，股上市公司正泰电器此前以战略投资者身份入股，当前持有中国电器11%的股份。
从董事会构成来看，中国电器的法定代表人兼董事长为出生在1968年的秦汉军，比企业年纪还小，这位1990年就进入中国电器前身工作的“本土派”，是一位教授级高级工程师，享受国务院政府特殊津贴。
除了董事长，另外5名非独立董事中还有两位也是享受国务院政府特殊津贴的教授级高级工程师，这样的精英在核心技术人员中也有3位。
6名非独立董事中，5名由国机集团提名，仅有1名董事来自正泰电器提名，是正泰电器控股股东——正泰集团的副总裁。
不过，教授级高级工程师并未意味着高薪资，中国电器的董监高人士中，2018年薪酬最高的为99.51万元，年薪尚未达到百万。
聚集了众多高级工程师的这家老牌国企，具体主营业务是什么样，科技含金量如何呢？
所谓电器产品环境适应性是指电器产品在其寿命期预计可能遇到的各种环境条件的作用下，实现其预定功能、性能和（或）不被破坏的能力。
举例来说，夏季高温电器老化常引起火灾，电热水器因腐蚀漏电影响人身安全，手机相机等电子产品在低温环境下快速掉电，东南亚某沿海电站因不适应当地海洋气候腐蚀而不能正常运行导致巨额损失，这些常见现象均属于环境适应性问题。
中国电器在环境适应性研究的基础上，还围绕电器行业的标准规范、检测技术、系统集成技术、电能转换技术、先进控制技术、材料技术等质量提升共性技术研发，取得了一系列科技创新及核心技术成果，通过技术成果转化，为电器产品质量提升提供系统解决方案。
由此，中国电器建立了共性技术、核心技术、产品开发“三位一体”的研发体系，形成了以自主研发为主，外部单位合作研发为辅的研发模式。截至招股书签发日，中国电器共拥有 426 项授权专利，其中发明专利 121 项，同时拥有 116 项计算机软件著作权；现有员工近2000人，专业科技人员占员工总数的70%以上。
公司产品具体包括质量技术服务、智能装备、环保涂料及树脂等三大业务领域。
其中，质量技术服务业务是公司的核心业务。自1980年以来，中国电器主持和参与制修订1000 多项国际、国家、行业和地方标准。公司出具的检测报告获得全世界70多个国家和地区共计超过100个权威机构的认可，授权单位包括中国合格评定国家认可委员会（）、美国能源之星、德国 、沙特、海湾 、香港机电工程署  等多个国家和地区的权威机构。公司每年出具的检测报告超过10万份，为1万家以上的客户提供质量技术服务。
中国电器的智能装备收入更为可观。智能装备主要包括智能制造与试验装备、定制化零部件、励磁装备及新能源电池自动检测系统。报告期内年收入从6.68亿元增至11.47亿元，年复合增长率达31.07%；占收入的比重也始终超过40%，是主力业务。
同期，环保涂料及树脂业务收入也增长迅速，年收入比重超过36%。
《国际金融报》记者注意到，2016年-2018年，中国电器研发投入占营业收入的比例分别是8.94%、8.34%、7.67%。三年间，中国电器累计投入研发费用超过5.02亿元，约占营业收入的8.2%。
相比之下，中国电器2016年、2018年分别进行现金分红3.73亿元、1.51亿元，合计现金分红5.25亿元。
中国电器下游产品应用领域主要涉及家电、汽车等行业，客户主要是电器厂商和动力电池厂商。
2016年-2018年，格力电器与 均位列前五名客户，比亚迪的身影也出现在2017、2018年前五客户的名单中。2016年，美的集团也曾是其第五大客户。
不过，中国电器的客户较为分散，并不存在向单个客户销售的金额占营业收入比例超过20%的情形。
申报稿显示，中国电器与格力电器、美的集团、海尔集团等主要电器厂商，比亚迪、国轩高科和天津力神等国内主流动力电池厂商有稳定合作关系，在业务领域有较强的行业影响力及竞争优势。
不过，中国电器的经营与下游行业整体发展状况、景气程度密切相关。电器行业作为国民经济的重要行业，受宏观经济波动、城市化进程、房地产政策等因素的影响，未来若电器行业景气度下降，公司经营将产生不利影响。新能源汽车短期内受国家支持政策影响较大，存在一定的发展不确定性，进而影响公司在新能源汽车行业业务的拓展。
值得一提的是，中国电器对外输出家电智能制造技术，客户已经扩展至境外，主要向阿尔及利亚、埃及、印度、巴基斯坦等“一带一路”沿线国家和地区提供智能化家电生产线设计与制造服务。报告期内，公司境外主营业务收入占比分别为22.46%、24.51%、23.22%以及 20.67%。
除了下游行业带来的风险，中国电器财务数据还存在两点不容忽视的问题。
2016年-2018年每年末以及2019年3月末，中国电器应收账款账面价值分别为3.35亿元、4.26亿元、5.62亿元以及 6.53亿元，占各期末总资产比重分别为18.48%、17.81%、21.34%及25.56%。对应的应收账款坏账准备余额分别为5541.54万元、6289.08万元、7713.95万元及7625.49万元。
对此，中国电器表示，公司客户分散，数量众多，对公司应收账款管理能力要求较高。
与此同时，各期末中国电器的存货账面价值也较高，分别为4.1亿元、6.05亿元、6.19亿元及 5.38亿元，占总资产的比重也始终超过20%。对应的期末公司存货跌价准备超过1500万元。
本文经「原本」原创认证，作者国际金融报，点击“阅读原文”或访问.查询【21】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期随着新一季的跑男的热播，该节目也是进行了全新大换血，跑男团的成员们加入了多位全新成员，除了朱亚文、王彦霖两位知名演员之外，黄旭熙与宋雨琦这两位新人受到了不少网友们的热议，许多人也都纷纷疑问为什么会是这两位此前没有什么名气的新人加入到这档最火的真人秀中呢？
在前几期过后，宋雨琦成为节目中最具路人缘的一位新人成员，她虽然在长相颜值上不如的惊艳，但是凭借着可爱、女汉子般性格圈了不少粉丝，原来宋雨琦也是偶像组合出身，今年才刚刚19岁，因为从小喜欢舞蹈而进入到韩国公司成为练习生。她与宋雨琦同一组合，却遭遇差别对待，因不化妆而被网友吐槽。
而其所在的（）-组合，在出道后就颇受关注，仅仅用了20天的时间就拿到了音乐节目第一位的成绩，许多人也是通过宋雨琦认识到了（）-。当然该组合刚出道能够这么受关注，除了大公司的前期力捧之外，还有几位曾参加过热门选秀《101》的成员，所以前期就积累了不少人气。
实际上该组合还有一位中国成员，那就是来自台湾的叶舒华，她还是组合的门面担当，甜美的长相在组合内相当吸睛，而且经常以素颜亮相，让粉丝们都夸赞为纯天然美女。
但是与宋雨琦不同的是，同样是来自中国的成员，似乎叶舒华从刚出道就被“差别对待”，在3分钟的单曲中镜头仅仅只有15秒钟，被粉丝们纷纷吐槽资源上的分配不足，如今宋雨琦已经拿到了《跑男》这一大综艺，而叶舒华似乎依然还在原地踏步，不免会引起粉丝们对公司的质疑。甚至还一度引发了宋雨琦粉丝与叶舒华粉丝的骂战，还被质疑两人的关系出现了问题。
不过相对于宋雨琦具有很强的表现力来说，叶舒华就似乎更“冷淡”一些了，常常给人一种“木头美人”的感觉。前段时间还因为被网友吐槽“不爱化妆”，而专门做出回应，直率的性格引得粉丝们点赞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
六道轮回，谁曾想十年前品牌商推出的“免费服务”竟成为如今行业后市场的“死结”。究竟发生了什么？让客户、服务人员和代理商都成为“免费服务”这杯苦酒的埋单者？
后市场贡献比率是代理商的一个健康指标。在欧美市场，工程机械代理商后市场的营收贡献占到整个公司营业额的50%~60%，一些优秀代理商的吸收率（即后市场收入与企业运营成本之比）已经超过100%。换句话说，即使不销售新设备，代理商仍然可以生存，这就让企业具备了很强的抗风险能力。所以，很多专家把后市场贡献比率作为衡量代理商在市场下滑时是否还能生存的重要指标。只有当潮水退去，人们才知道谁在裸泳。
与之形成鲜明对比的是，中国拥有世界上最大的设备保有量，可惜，代理商后市场贡献比率却长期在10~20%的低位徘徊。要知道，增量市场迟早有一天会终结，如何在存量市场情况下健康发展，才是对中国工程机械代理商智慧的真正考验。所以，后市场不仅是我们不得不面对的课题，还关系到代理商未来的生死存亡。
经过前几年的市场下滑，大多数行业人对此都达成了共识。与巨大的设备保有量和千亿级后市场潜力形成鲜明对比的是，很多代理商的客户严重流失，配件销量下滑，服务人员水平越来越低，人们期待已久的“后市场时代”并未如期而至，一些代理商的大修车间里仍然空空荡荡，有些代理商甚至认为后市场只是一个“伪命题”。可是社会修理厂生意却始终熙熙攘攘，配件店和维修“背包客”每天忙忙碌碌，显然这是一个真实的需求。在后市场的大潮中，为什么代理商成为了看客？
这归因于10年前行业的商业模式。当时，中国工程机械市场处在“井喷式”增长的时期，新机销售的可观利润和更高的市场占有率让厂家杀红了眼。一些急功近利的厂家认为服务和后市场难以赚钱，干脆把服务作为吸引客户购买新设备的福利免费送出，以此来吸引更多的用户购买设备。于是，他们提出了 “终身免费服务，终身免费保养，终身免费保修”的口号。也许他们认为这是一个营销创举，却根本没有思考未来市场饱和后代理商该如何发展。而这恰恰给十年后的行业后市场发展系了一个“死结”，在推崇新机销售的同时断送了发展后市场的机会。
一些代理商老板曾经跟我抱怨，说现在的服务人员技术能力不足，流失率很高，但他们从未想过这是有原因的：
维修服务的免费，决定了后市场对代理商的利润贡献低，而服务人员的技术能力就失去了价值。所以，几乎所有的代理商里，服务部的地位都远远低于销售部。这种情况下，服务人员怎么会珍惜自己的工作？
一个技术人员通常需要2年时间的培养和积累才能独当一面，可在很多代理商服务人员平均3~4年就换工作。由此导致恶性循环，再傻的老板也不愿花钱培训一个1~2年后就可能离开公司的人，因为投资回报率太低。缺少培训和稳定的队伍，你从哪里获得优秀的服务人员？如此一来，服务人员的大量流失，导致服务水平越来越差，客户流失自然也越来越严重。
在后市场领域，客户只在质保期内跟代理商打交道（因为他们没有选择的权利）。设备出了质保期后，大量的维修和零配件业务流落到社会上的配件店、修理厂和“背包客”手中，代理商反而不是保外服务的主力军。我常常在思考一个问题：代理商拥有厂家的各种支持，个体“背包客”没有任何厂家的资源。但为什么客户的保外服务不选择代理商？为什么“背包客”的队伍在不断壮大？很少有代理商对此进行反思。存在的就是合理的，既然客户愿意用“背包客”来为他们服务，说明客户需要他们，他们解决了客户的痛点。
工程机械设备的生命周期大约10年，不仅在销售设备时企业与客户发生联系，在设备使用期间客户一直需要企业的服务和支持。从设备交付、培训、维修、保养、油品和零配件供应，到二手设备交易、部件和设备再制造等，客户其实对代理商有多种需求。根据沃尔沃建筑设备公司后市场专家的测算，在设备生命周期中后市场产生的收入与新设备的价格大致相等，且利润更高，特别是后市场服务让用户与代理商的联系更密切，有很大的机会将他们转化成忠诚客户。后市场的回报不仅在于利润，还有代理商的未来，客户的粘度以及员工的价值。换句话说，后市场业务的好坏，关系到代理商的生死存亡！
人无远虑，必有近忧。可惜，不是每个人都有足够的智慧，面向未来做出决策，一些决策要等很多年之后才能看到结果。现在中国很多代理商正在经历这样的后市场之痛，其根源却正是10年前的那个免费的“死结”。
解铃还须系铃人，要发展后市场，制造商和代理商必须纠正以前的错误做法，重新重视技术，重视服务，重视技术人员。不幸的是，经过几年的市场下滑，一些人并没有总结和吸取教训，他们仍在坚持免费服务，以为只要赚取零配件的利润就足够了，并试图提升零件的利润来补偿服务的成本。实际情况是，虽然他们的服务免费，客户却并不买账，客户不愿为同等质量的零件支付更高的价格，况且免费的服务常常无法解决问题，最后耽误施工损失更大。正所谓“便宜没好货，好货不便宜。”
工程机械市场的营销策略能否取得成功，第一个要素是高瞻远瞩，面向未来，不能急功近利，只看眼前；第二个要素则是必须拥有高效的团队和优秀的员工。
在笔者看来，“终身免费服务”的后市场策略，无视技术人员的价值，必将导致优秀服务人员不断流失的恶性循环，就如同一剂自废武功的“毒药”，既不能增加设备销售市场的占有率，又牺牲了后市场的未来，让代理商在存量市场的风险大大增加，免费服务政策不仅没有温暖客户的心，反倒寒了服务人员的心，最终伤了代理商的“芯”（核心竞争力）。只有放弃“免费服务”的政策，解开发展后市场的“死结”，代理商才能真正地健康发展。
文章来源：网络，文章不代表本平台观点，仅供参考。感恩原创作者，版权归原作者所有，如若侵权，烦请平台留言删除。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 司法部官方微信今日发布《城市公共交通管理条例(征求意见稿)》全文。
第一条 为了加强城市公共交通管理，促进城市公共交通事业健康发展，提升城市公共交通保障水平，制定本条例。
第二条 城市公共交通的规划、建设、运营服务和安全管理，应当遵守本条例。
本条例所称城市公共交通，是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽(电)车(含有轨电车，下同)、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。
城市人民政府应当建立和完善城市公共交通体系，统筹利用各种公共交通方式，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。
县级以上人民政府应当在城市规划、财税支持、用地供给、设施建设、道路通行、安全防范等方面保障城市公共交通发展。
第四条 县级以上人民政府应当采取多种措施，鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。
第五条 城市人民政府应当根据实际需要，推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
第六条 县级以上地方人民政府应当根据城乡居民出行需要，优化配置城乡公共交通资源，统筹协调城乡公共交通发展，逐步扩展公共交通服务范围。
第七条 国务院交通运输主管部门负责指导全国城市公共交通工作。国务院有关部门根据各自职责负责城市公共交通的相关工作。
省、自治区人民政府交通运输主管部门负责指导本行政区域内城市公共交通工作。省、自治区人民政府有关部门根据各自职责负责本行政区域内城市公共交通的相关工作。
第八条 城市人民政府负责组织领导本行政区域内城市公共交通工作，督促有关部门依法履行管理职责，协调解决城市公共交通工作的重大问题。
城市人民政府交通运输主管部门或者城市人民政府指定的负责公共交通管理的部门(以下统称城市公共交通管理部门)具体承担本行政区域内城市公共交通管理工作。城市人民政府有关部门根据各自职责负责本行政区域内城市公共交通的相关工作。
第九条 城市公共交通管理部门应当根据有关法律法规的规定，会同发展改革、公安、财政、自然资源、生态环境、住房城乡建设等部门，编制城市公共交通规划，报城市人民政府批准后实施。编制城市公共交通规划应当征求公众意见。
编制城市公共交通规划应当综合考虑经济社会发展要求、公众出行需要、财政承受能力及公共安全需要。城市公共交通规划应当包括城市公共交通发展目标、规模、构成比例、用地配置、设施和线路布局、车辆配备、信息化建设、安全防范和人才保障等内容。
第十条 城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地。
城市公共交通规划确定的城市公共交通设施用地可以以划拨或者协议出让方式供给。
城市公共交通设施用地依法实施土地综合开发的，不得损害公共交通功能，其收益应当用于城市公共交通基础设施建设和运营。城市公共交通设施用地综合开发和管理的具体办法由国务院自然资源主管部门会同国务院发展改革、财政、住房城乡建设、交通运输等部门制定。
第十一条 城市人民政府应当根据经济社会发展的需要，按照城市公共交通规划，将城市公共交通发展资金纳入本级预算管理。
第十二条 新建、改建、扩建城市道路的，有关建设单位应当按照城市公共交通规划建设首末站、中途停靠站、换乘接驳站、公共汽(电)车专用道等城市公共交通设施。
新建、改建、扩建城市道路可能影响公共交通运行的，建设单位应当书面征求城市公共交通管理部门、公安机关的意见。
第十三条 建设城市公共汽(电)车首末站、枢纽站和城市轨道交通站等设施，应当按照国家有关规定配置和完善公众出行信息服务系统、车辆运营调度系统、安全监控和防范系统、应急处置系统、消防安全系统以及无障碍设施。
第十四条 新建、改建、扩建规模居住区、交通枢纽、商业中心等大型建设项目按照国家有关规定需要开展交通影响评价的，城市人民政府应当组织有关部门开展分析评价工作，并根据评价结果和国家有关标准提出解决方案。
建设单位根据建设项目批准、核准文件配套建设城市公共交通设施的，应当与主体工程同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
第十五条 城市公共交通管理部门应当根据城市公共交通规划、城市发展和公众出行需要，合理确定城市公共交通的运力资源，及时开辟或者调整城市公共汽(电)车线路。
城市公共交通管理部门应当定期开展公众出行调查，收集、分析公众出行时间、频率、方式等交通信息，作为优化城市公共交通线路的依据。
第十六条 城市公共交通线路运营实行特许经营。城市公共交通管理部门应当根据企业的信用状况、运营方案、车辆设备状况、安全保障措施以及服务质量状况或者承诺等因素，依法确定从事线路运营的城市公共交通企业。
城市公共交通管理部门不得拍卖城市公共交通运营线路。城市公共交通企业不得转让、出租或者变相转让、出租城市公共交通运营线路。
第十七条 城市公共汽(电)车线路运营的期限为6年至12年。城市轨道交通线路运营的期限由城市人民政府确定。
城市公共交通线路运营期限届满，由城市公共交通管理部门按照本条例第十六条的规定重新确定从事线路运营的城市公共交通企业。
第十八条 城市公共交通管理部门应当与从事线路运营的城市公共交通企业签订线路运营服务协议，明确开通时间、运营线路和时段、车辆配置标准和数量、服务质量、票制票价、运营期限、安全保障措施，以及双方其他权利和义务等内容。
线路运营服务协议的内容确需变更的，协议双方应当协商签订补充协议。
第十九条 城市公共交通企业应当为乘客提供安全、准时、便捷的服务，并向城市公共交通管理部门报送线路运营相关信息。
城市公共交通管理部门应当根据线路运营服务协议和服务规范，定期对城市公共交通企业进行服务质量评价，并将评价结果向社会公布。
第二十条 城市公共交通管理部门应当根据公众出行便利、公共汽(电)车线网优化等需要，组织城市公共汽(电)车企业提供社区接驳班车、夜间班车等公共交通服务，鼓励城市公共汽(电)车企业提供定制化公共交通服务。
第二十一条 城市公共汽(电)车企业应当按照线路运营服务协议确定的数量配备城市公共汽(电)车车辆。
投入运营的城市公共汽(电)车应当符合国家标准，取得机动车安全技术检验和尾气排放环保检验合格证明，并按照城市公共交通管理部门的要求设置车辆运营服务标识和安全警示标识。
国家鼓励城市公共交通企业使用节能环保、配备无障碍设施的城市公共交通车辆。
第二十二条 城市公共交通企业招用的城市公共汽(电)车驾驶员、乘务员、调度员，以及城市轨道交通列车驾驶员、行车值班员、行车调度员、信号工、通信工等重点岗位人员，应当具备以下条件：
(三)无危害公共安全、侵犯公民人身权利犯罪记录，无吸毒行为记录。
除前款规定外，从事城市公共汽(电)车运营服务的驾驶员还应当取得相应准驾车型机动车驾驶证并具有1年以上驾驶经历，无饮酒后驾驶记录，最近连续3个记分周期内没有记满12分记录。
城市轨道交通列车驾驶员实行职业准入制度，具体办法由国务院交通运输主管部门制定。
第二十三条 城市公共交通企业应当依法建立重点岗位安全背景审查制度。
城市公共交通企业应当按照国家有关规定对拟任重点岗位的人员进行有关法律法规、岗位职责、职业道德、操作规程、服务规范、安全防范和应急处置等方面的培训和考核;考核合格的，方可上岗。城市公共交通企业应当将培训、考核情况建档备查。
第二十四条 城市公共交通运营服务从业人员应当遵守安全运营规章制度和安全操作规程，维护场站和车厢内的正常运营秩序;发生突发事件时应当及时妥善处置，保护乘客安全。
第二十五条 城市公共汽(电)车企业应当履行线路运营服务协议规定的义务，不得擅自变更城市公共汽(电)车运营线路或者终止运营。
城市公共汽(电)车企业因破产、解散或者其他原因不能运营时，应当提前书面报告城市公共交通管理部门，城市公共交通管理部门应当及时采取指定临时运营企业、调配车辆等应对措施，保证相关线路运营。
第二十六条 城市公共交通票价实行政府定价。制定、调整城市公共交通票价，应当统筹考虑社会承受能力、企业运营成本、鼓励公交出行等因素，并依法进行定价成本监审和价格听证。
第二十七条 城市公共交通企业应当按照国家统一会计制度编制成本费用年度核算报告。报告内容应当包括城市公共交通企业实际执行票价低于运营成本的部分，执行政府乘车优惠政策减少的收入，以及执行抢险救灾等政府指令性任务增加的支出。
第二十八条 城市人民政府财政部门应当会同城市公共交通管理部门、审计机关等有关部门对城市公共交通企业编制的成本费用年度核算报告进行审核，综合考虑服务质量评价结果、政府财政承受能力等因素，合理确定财政补贴、补偿额度，并向社会公布。
第二十九条 城市公共交通管理部门和城市公共交通企业应当分别建立城市公共交通服务投诉处理制度并向社会公布，对于投诉事项应当及时核查和处理，并将结果及时告知投诉人。
第三十条 城市公共交通企业应当落实城市公共交通安全生产主体责任，建立健全企业安全管理制度，保障安全经费投入，定期开展安全检查和隐患排查，增强突发事件防范和应急能力。
第三十一条 城市公共交通企业应当建立并落实安全巡查制度，组织社会力量协助开展公共安全防范工作。
公安机关、城市公共交通管理等部门应当指导、监督防范恐怖袭击重点目标的管理单位履行安全防范职责。公安机关应当依照有关规定对重点目标进行巡查。
第三十二条 城市公共交通管理、公安、气象等部门应当加强沟通协作和信息共享，及时发布路况、气象等预警信息。
因自然灾害、恶劣气象条件以及市政工程建设、大型群众性活动、节假日等情况，影响城市公共交通线路正常运营的，负有责任的部门或者单位应当提前通知城市公共交通管理部门;需要临时变更、暂停城市公共交通线路运营的，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当及时向社会公告。
城市公共交通企业因突发情况临时变更、暂停线路运营无法提前报告的，应当在事后及时补报。
第三十三条 城市公共交通企业应当采取措施监测客流状况，出现或者可能出现客流积压时，应当采取增开临时班次、缩短发车间隔、延长运营时间、疏散乘客、临时限制客流等措施。必要时，城市公共交通管理部门应当及时组织城市公共交通企业或者协调有关单位采取缓解客流积压的措施。
第三十四条 城市公共交通的设施设备在运营过程中出现故障时，城市公共交通企业应当安排乘客改乘同线路后序车辆或者采取其他有效措施疏导乘客，并向乘客说明原因。
第三十五条 城市公共交通管理部门应当会同有关部门制定城市公共交通应急预案，报城市人民政府批准。城市公共交通企业应当制定具体应急预案，并定期培训演练。
发生突发事件时，城市人民政府及其有关部门、城市公共交通企业等单位应当按照应急预案的规定采取应急处置措施。
第三十六条 城市人民政府有关部门、城市公共交通企业以及学校、广播电视等有关单位，应当加强安全乘车和应急救援知识的宣传教育工作。
第三十七条 城市公共交通企业应当对车辆、轨道、信号、站牌、电梯等设施设备进行定期检测、维护保养，确保性能良好和安全运行。
第三十八条 城市公共交通企业应当按照规定为车辆配备灭火器、安全锤、车门紧急开启装置、紧急报警装置、安全隔离装置等安全应急设备，并定期进行维护更新。
第三十九条 城市公共交通企业应当依照法律法规和国家有关规定配备安保人员和相应的设施设备，加强安全检查和保卫工作。
第四十条 利用城市公共交通设施和车辆设置广告的，应当遵守有关广告管理的法律法规，不得影响运营安全。
第四十一条 乘客应当遵守乘车规则，按照规定票价支付车费，不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。
第四十二条 禁止乘客携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。禁止携带的物品目录由城市人民政府制定，并向社会公布。
(三)擅自进入城市轨道交通线路、控制中心、车辆基地或者其他明示禁入的区域;
城市公共交通企业及其工作人员发现上述行为的，应当及时采取有效措施予以制止;制止无效的，应当立即报请城市公共交通管理部门、公安机关依法处置。
第四十四条 城市人民政府有关部门编制城市轨道交通线网规划和建设规划，应当符合城市经济社会发展水平，并征求同级城市公共交通管理部门的意见。
第四十五条 城市轨道交通建设单位组织编制城市轨道交通建设工程可行性研究报告和初步设计文件，应当按照要求编制运营服务专篇和公共安全专篇。
县级以上人民政府有关部门在审查城市轨道交通建设工程可行性研究报告和初步设计文件时，应当书面征求同级公共交通管理部门、公安机关等有关部门的意见。
第四十六条 城市轨道交通建设单位应当依法选择具有相应资质的勘察、设计、施工和监理单位进行工程建设，并加强建设工程质量安全管理。
城市轨道交通建设工程应当采取措施防止或者减少对周围已有建筑物、构筑物的影响。
第四十七条 城市轨道交通反恐防范、治安防范、消防安全设施设备和场地、用房等，应当与城市轨道交通主体工程同步规划、同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用，并加强运行维护管理。
第四十八条 城市轨道交通工程项目按照规定验收合格后，城市公共交通管理部门应当组织开展运营前安全评估。
城市公共交通管理部门、住房城乡建设部门应当加强城市轨道交通建设与运营交接管理，具体办法由国务院交通运输主管部门会同国务院住房城乡建设主管部门制定。
第四十九条 城市人民政府对本行政区域内城市轨道交通安全运行负总责，统筹协调城市轨道交通安全运行管理工作。
城市公共交通管理部门应当加强本行政区域内的城市轨道交通运营安全监管，建立运营突发事件应对工作机制，监督指导城市轨道交通运营单位开展反恐防范、安全检查、治安防范和消防安全管理相关工作。
城市公安机关应当开展城市轨道交通区域的巡逻检查工作，依法查处违法行为，加强对危及城市轨道交通安全的涉恐等情报信息的搜集、分析和通报、预警工作，监督指导城市轨道交通运营单位做好进站安全检查、治安防范和突发事件处置工作。
城市人民政府应急管理部门应当监督指导城市轨道交通运营单位做好消防安全管理工作。
第五十条 城市公共交通管理部门应当对城市轨道交通运营安全管理工作进行监督检查，定期组织开展运营安全第三方评估，督促运营单位及时消除安全隐患。
第五十一条 城市人民政府应当组织有关部门划定城市轨道交通安全保护区，制定安全保护区管理制度，保障城市轨道交通运营安全。
在投入运营城市轨道交通线路的安全保护区内进行作业的，作业单位应当制定安全防护方案并征得城市轨道交通运营单位同意，方可办理相关许可手续。
第五十二条 从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车;强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。
安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
第五十三条 擅自从事城市公共交通线路运营的，由城市公共交通管理部门责令停止运营，没收违法所得，并处违法所得1倍以上5倍以下罚款;没有违法所得或者违法所得不足2万元的，并处2万元以上10万元以下的罚款。
转让、出租或者变相转让、出租城市公共交通运营线路的，由城市公共交通管理部门取消线路运营，并依照前款规定处罚。
第五十四条 城市公共交通企业有下列行为之一的，由城市公共交通管理部门责令改正;拒不改正的，处5万元以上20万元以下的罚款：
(一)未按照线路运营服务协议提供运营服务或者配备城市公共汽(电)车车辆;
(二)使用不符合本条例规定条件和要求的人员从事城市公共交通工作，或者未按照规定对重点岗位工作人员进行培训、考核;
(三)未对车辆、轨道、信号、站牌、电梯等设施设备进行定期检测、维护保养;
(四)没有为城市公共交通车辆配备安全应急设备，或者未定期对安全应急设备进行维护更新。
第五十五条 城市公共交通企业未制定应急预案或者未定期培训演练的，由城市公共交通管理部门责令改正;拒不改正的，处5万元以上10万元以下的罚款。
第五十六条 城市公共交通企业未按照规定设置车辆运营服务标识、安全警示标识的，由城市公共交通管理部门责令改正;拒不改正的，处5000元以上2万元以下的罚款。
第五十七条 利用城市公共交通设施和车辆设置广告，影响运营安全的，由城市公共交通管理部门责令改正，没收违法所得;拒不改正的，并处2万元以上10万元以下的罚款。
第五十八条 城市公共交通设施用地综合开发损害公共交通功能的，由城市公共交通管理部门责令改正，没收违法所得;拒不改正的，由城市公共交通管理部门采取措施恢复公共交通功能，所需费用由开发单位承担;并处违法所得3倍以上5倍以下的罚款;无违法所得或者违法所得不足50万元的，并处50万元以上200万元以下的罚款。
第五十九条 违反本条例规定，建设单位未按照城市公共交通规划或者建设项目批准、核准文件的要求建设城市公共交通设施的，由城市公共交通管理部门责令改正;拒不改正的，处10万元以上50万元以下的罚款。
第六十条 未征得城市轨道交通运营单位同意，在投入运营城市轨道交通线路的安全保护区内进行作业，由作业许可部门责令改正;拒不改正的，责令停止作业，并处5万元以上20万元以下的罚款。
第六十一条 乘客未按照规定票价支付车费的，城市公共交通企业有权要求乘客补交票款，并可以加收5倍以下票款。
乘客拒绝支付车费，或者在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内从事不文明行为的，城市公共交通企业有权拒绝其进站、乘车。
第六十二条 危害城市公共交通运营安全、扰乱乘车秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法给予治安管理处罚。
第六十三条 行政机关不履行本条例规定的职责造成严重后果的，或者有其他滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊行为的，对负有责任的领导人员和直接责任人员依法给予处分。
国有城市公共交通企业因违反本条例规定受到处罚的，对负有责任的领导人员和直接责任人员依法给予处分。
第六十四条 有下列行为之一的，分别由城市人民政府自然资源、应急管理、公安、公共交通管理部门依照有关法律、行政法规的规定处罚：
(三)城市公共交通企业在发生突发事件时，未及时组织开展应急救援，造成严重后果;
(四)城市公共交通企业未按照规定配备安保人员和相应设施设备的，或者从事城市轨道交通安全检查的单位未按照规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。
相关城市人民政府协商开通的城市间公共交通的管理，参照本条例的有关规定执行。
用于公共交通服务的城市轮渡的管理，参照本条例的有关规定执行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
于小彤最近和陈小纭也是频繁上热搜，这一切还是源于两人恋情的曝光，加上携女友一起录制《我家那小子》，才会人气直线上升，两人相识于去年11月份的《超新星运动会》，于小彤和陈小纭都报名了游泳的比赛项目，陈小纭还拿了女子游泳的冠军，而于小彤也在男子射箭中好几个十环一举夺冠。
也许都是冠军的光环，让两人一见钟情，之后有网友在地铁和街上经常偶遇两人，那时候恋情就被锤爆，不过两人都没有承认，直到《我家那小子》的播出，终于坐实了恋情。
于小彤的前任女友是海陆，也是一名演员，两人在拍戏时生情，这次于小彤上热搜，很多网友都在心疼海陆，原因是网友怀疑两人分手的原因很可能跟于小彤的妈妈有关，因为于妈妈不但很强势，还要求儿子专注事业，最好别谈恋爱，更不允许儿子在35岁以前结婚，估计海陆也是受不了这个，才提出分手。
不知道是巧合还是于小彤真的喜欢姐姐型的女生，前一任海陆比他大10岁，现任陈小芸也比他大5岁，而且两任女友都长得很斯文，性格也很温柔，说话细声细语，都是男人见了都想保护的类型，更重要的一点是，对于小彤都当弟弟一样照顾，人生交到这样的女朋友，真是做梦都要笑醒。
按照惯例，于小彤每天都会送女友去上班，送完女友后，还答应晚上给她做大餐，本想进小纭的工作地看看，后来又怕影响到女友的工作，所以目送小芸离开后，他一个人去了北京的一个菜市场买菜。
菜市场的菜琳琅满目，这对于第一次来菜场买菜的于小彤来说特别兴奋，但又不知道该从哪里买起，一边买菜还一边讨教烹饪的方法。
于小彤对于菜价完全不懂市场行情，对于菜的份量也完全没有概念，估计商家就是看中了他一窍不通，初次买菜就被商家狂“宰”，就几个土豆茄子再加点胡萝卜就要价210元。
另外海鲜就花了近500元，总之那天光买菜就消费了一千多块钱，有网友表示，这菜场的菜价也太贵了吧，一千多块钱哪怕去饭店也可以吃到很多海鲜了。
也有网友表示，本身菜价没那么贵，只不过是卖给于小彤贵了而已，这点蔬菜在我们当地不会超过50元，但商家就钻了于小彤不知菜价这个空子，看到有明星来，还架着摄像机，就以为明星很有钱，加上于小彤买菜不问价钱直接给，也不会砍价，这让商家觉得这是一个很好的良机。毕竟谁不想多赚一点呢？
对于家庭主妇来说，看到于小彤这么挨宰，真是心痛，明星就算再有钱，也不是这么花的，在北京这种高消费的城市，像于小彤这种七八线明星说不定还是租房住，不过，话又说回来，为了哄女友开心，多花点钱又算什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，当地时间9日，英国前球星贝克汉姆就此前开车时使用手机一事出庭接受审讯，最终被法官扣除6分。由于他此前因超速已被扣6分，所以此次审讯导致他被禁驾半年。
报道称，现年44岁的贝克汉姆于2018年11月21日驾车在英国伦敦西部街区经过时，被目击者看到他一边开车一边使用手机。
当地时间9日，他出庭接受审讯，被扣6分。据悉，审讯原定于4月举行，此后因为一些原因被推迟至本月9日。
检察官马修·斯普拉特说：“没有直视前方注意路况，他好像是在低头看着自己的膝盖。”
贝克汉姆的代表律师杰瑞德·泰瑞表示，小贝已经回忆不起当时的情况，“虽然他已经记不起当时的情景，但对于(用手机)这件事没有借口，他对他的行为表示后悔。”
另外，贝克汉姆此前由于超速已被扣了6分，所以此次处罚意味着他将被禁驾6个月。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多人眼里，李湘是娱乐圈内的“富婆”，不仅体态很像，特别是在穿着打扮上更是如此，即便是其女儿王诗龄也是经常名牌傍身。并且，李湘一家在每月的吃喝花费上，也是非常的惊人。
以至于很多网友关注李湘一家，都会注意其是变胖了还是减肥了。前些天劳动节期间，李湘接连晒出了女儿王诗龄的一组照片，还到刘欢家做客，晒出王诗龄和刘欢一起弹钢琴的照片。
从照片看，王诗龄似乎又变胖了一些。最近，又有网友偶遇李湘和女儿王诗龄。王诗龄长高了不少，却也被网友发现比以前变胖了。
除此之外，网友们发现李湘腹部凸起，疑似怀孕。因此，不少网友猜测李湘可能是怀上了二胎。因为此前就经常曝出李湘怀二胎的消息，此次李湘腹部凸起明显，可能真的怀上二胎了。
不过，也有网友觉得可能还是李湘胖了。李湘是易胖体质，况且生活条件非常好，变胖也是在所难免。但李湘一直在减肥，如今忽然变胖，也不排除怀上二胎的可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，股三大股指大幅低开，震荡收跌。上证综指跌1.48%，报2850.95点；创业板指数跌0.84%，报1469.48点；深证成指跌1.39%，报8877.31点。
北向资金已连续五个交易日大幅净流出，而由于佛诞日假期的缘故，本周五即5月10日将暂停互联互通的北向交易，也就是说本周仅有的四个交易日北向资金全部呈现净流出态势。
截至5月9日收盘，北向资金当天净流出56.81亿元，其中沪股通净流出43.54亿元，深股通净流出13.27亿元。本周（5月6日至5月9日）以来，北向资金合计净流出174.1亿元，其中沪股通净流出152.43亿元，深股通净流出21.67亿元，沪股通净流出额超过深股通净流出额约130亿元，这在历史上尚属首次。
同时，沪股通本周净流出额也创下了史上第二高的纪录，而沪股通单周净流出额最高的一次是在2015年7月10日当周，净流出371.15亿元，当时深股通尚未开通。
个股方面，当日成交金额最大的仍为贵州茅台（600519），全天成交34.94亿元，买入13.78亿元，卖出21.16亿元，净流出7.38亿元。该股自4月23日以来，除了4月29日小幅净流入1.89亿元外，持续净流出；近6个交易日已经连续净流出51.65亿元，5月6日至5月8日更是连续3个交易日净流出超10亿元。
净流出额位居第二的是中国平安（601318），成交19.73亿元，净流出3.82亿元。
另一只白酒股洋河股份（002304）的净流出额同样居前，全天净流出2.02亿元。另外三只净流出额超过或达到1亿元的个股均为沪股通下个股，分别为招商银行（600036）、万华化学（600309）和恒瑞医药（600276），分别净流出1.93亿元、1.7亿元和1亿元。
净流入个股方面，沪股通前十大活跃个股中未出现净流入额超过1亿元的个股。深股通前十大活跃个股中，也仅有格力电器（000651）和平安银行（000001）的净买入额超过1亿元，分别为1.56亿元和1.64亿元。
毋庸置疑的是，外资已经成为股市场重要的配置力量。据海通证券的统计，3月陆股通成交金额占股总成交额的比重为6.18%，截至2018年12月外资持有股票占股总流通市值的比重为3.27%，而同时期公募基金持股占比为4.17%，二者的持股占比仅相差不到1个百分点。
该机构认为，外资改变市场风格，增加境内外股市联动。作为近几年重要的增量资金，外资在行业配置上具有明显的偏好，所以相应行业能够持续获得增量资金，而2017年以来食品饮料、银行和非银金融的行业涨幅确实靠前。同时，境外投资者的风险偏好更容易受到全球主要大盘走势的影响，而外资流动会对股走势产生扰动，进而增加境内外市场联动性。
海通证券认为，外资流入的趋势不会发生改变。首先，2019年国际多项指数都将陆续提高我国资本市场的权重，这将带来海外配置资金。其次，目前我国股票市场估值仍然比较便宜，债券收益率也一直高于其他发达国家，并且今年中美债券利差有可能重新走阔。更为重要的是，去年以来我国对外开放持续提速，外资持股金融机构增多能够吸引海外资金进入，资本市场对外开放通道也在进一步拓宽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卵巢癌可称得上是妇科肿瘤的“头号杀手”，其发病率仅次于宫颈癌和子宫内膜癌，但死亡率却居女性生殖系统肿瘤榜首。全球每年约有295414例新发病例及184700例死亡病例。5月8日，在第7个世界卵巢癌日到来之际，小编带您走近卵巢癌这个“沉默的杀手”，共同关注女性卵巢健康。
卵巢恶性肿瘤是女性生殖器官常见的恶性肿瘤之一， 当卵巢上的细胞不受控制地生长，卵巢癌便发生了——肿瘤可侵犯临近组织，也可向身体的其他部位发生转移。其中，以上皮癌最多见，其次是恶性生殖细胞肿瘤。卵巢上皮癌的死亡率占各类妇科肿瘤的首位，对女性生命造成严重威胁。由于卵巢深居盆腔、体积小且缺乏典型症状，因此难以早期发现。
早期卵巢癌症状不明显，极具“欺骗性”，因此常被患者忽视，晚期卵巢癌症状可出现腹水，并且肿块压迫周围脏器可引起大小便困难、下肢水肿、肠梗阻等症状，严重者还有消瘦、贫血等症状。
第一，腹胀。腹胀堪称是卵巢癌“红牌”警告，常在未触及下腹部肿块前即可发生。究其原因在于，肿瘤本身压迫，并在腹腔内牵扩周围韧带所致。加之腹水的发生，使患者常有腹胀感。因此，有不明原因腹胀的妇女（尤其在更年期），应及时做妇科检查。
第二，月经过少或闭经。多数卵巢癌患者无月经的变化。若卵巢正常组织均被癌细胞破坏，患者全身状态欠佳，可出现月经过少或闭经。
第三，腹痛、腰痛。卵巢癌浸润周围组织，或者与邻近组织发生粘连，压迫神经可引起腹痛、腰痛，其性质由隐隐作痛到钝痛，甚至较剧烈的疼痛。
第四，下肢及外阴部水肿。卵巢癌肿在盆腔长大固定，并可压迫盆腔静脉，或影响淋巴回流，天长日久使患者出现下肢、外阴部水肿。
第五，性激素紊乱。卵巢癌的病理类型复杂多变，有些肿瘤可分泌雌激素，由于雌激素产生过多，可引起性早熟、月经失调或绝经后阴道流血。
第六，不明原因消瘦。由于卵巢癌逐渐长大，腹水形成，可机械性压迫胃肠道，引起患者食量减少及消化不良。癌细胞大量消耗人体养分，使患者日益消瘦，贫血乏力，面色无华。如果患者有上述任意一条体征或症状，就应该去医院进行检查。
卵巢癌的高危因素：基因突变、生理因素、社会经济因素、环境职业因素等，其中以遗传性因素影响最为显著。
卵巢癌的高危人群：在我国，卵巢癌的中位发病年龄约为50~60岁的女性。家族中有直系亲属罹患卵巢癌、子宫内膜癌、乳腺癌、非息肉性结直肠癌、原发性腹膜癌和输卵管癌等的女性，应当提早接受基因检测，积极做好早期筛查和随访；如果确诊卵巢癌，也应当尽早开始接受规范治疗。
基因突变会导致罹患卵巢癌的风险加倍，基因将增加罹患乳腺癌及卵巢癌的机会。美国明星安吉丽娜.朱莉由于检测出突变基因，而接受预防性双侧乳腺与卵巢、输卵管切除术。因此，如果经济条件允许，建议高危人群可到专科医院进行基因检测，更精准地判断患癌风险。
预防卵巢癌要做到加强高蛋白、富含维生素的健康饮食，增强体育锻炼，避免高胆固醇食物及绝经后腹部肥胖等。特别要提醒广大妇女一定要及时参加妇科体检，排除及早期发现肿瘤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间围绕着乔欣和杨洋之间的绯闻闹得满城风雨，最开始是因为乔欣的社交小号被自己的粉丝扒出来后，发现她点赞了一些关于杨洋的动态，被发现后又取消。而且她博文中的画风典型的恋爱中女孩子本性流露，让不少人再度怀疑她与杨洋之间恋情的真实性。
而说起乔欣，大家也许并不陌生，《欢乐颂》中的乖巧懂事的关雎尔「关关」一角让她迅速被观众所熟知。近日，关于乔欣和杨洋的绯闻满天飞，在网上掀起了一股讨论狂潮。尽管双方经纪人均对此事表示否认，但杨洋、乔欣本人却无所回应，不免引起大众的猜测和臆想。随着该事件的进一步发酵，乔欣也从娱乐圈的「小透明」变得备受关注起来，媒体不仅拍到了乔欣杨洋外出游玩手拉着手的照片，从穿着的衣服和身形都跟本人非常像，而且还扒出了乔欣的豪宅。
据了解，乔欣家位于上海的某著名别墅区，要20万一平，首付需要一个亿，这个富裕程度也是让一众网友惊呆了，果然「有钱人的世界」是无法想象的。而她家中的装修也是极其的考究，乔欣的别墅中有内置电梯门， 真是肉眼可见的奢侈。追寻下来在某综艺节目中，乔欣还接受了采访，镜头下的她不施粉黛，素颜以对镜头的乔欣大方谈及和粉丝的相处，她表示会努力做到更好！
然而，反转随之而来！杨洋方面的粉丝直接就甩出截图，被不断提及的乔欣豪宅疑似为样板间！与视频中的乔欣的居所神似。这一刻评论区开始对乔欣的背景不满了。甚至上升到对乔欣的低调开启群嘲模式。本以为事情会告一段落，反转再度来袭！
就在两家粉丝因为站的立场不同互撕升级，杨洋粉丝反讽乔欣卖人设，却被邻居帮忙力证乔欣「白富美」事实而打脸。所以，毫不夸张的说，乔欣就是现实版的「曲筱绡」，演戏说真的可能只是她的兴趣爱好而已。她曾在《我和我的经纪人》中表示，没戏拍就嫁人，这也不是乔欣随口一说。她的父亲曾说，要养到女儿嫁人为止，实在不行，就连女婿一起养。现在乔欣的超级富二代身份曝光，那么她和杨洋，究竟是谁配不上谁呢？
其实，吃瓜群众关注的也不是这些乱七八糟的料，而是一个肯定的话，谈了就大大方方承认，没谈就斩钉截铁澄清否认，别因为不清不楚的关系导致谣言四起，让人分辨不出真相。而对明星而言，恋情曝光对星途的影响确实深远。而想要呵护爱情，不愿意爱情曝光的心态也可以理解，感情真的没有金钱的界限，只要两人真心相爱，家境和背景差距悬殊又有何妨？关于杨洋和乔欣传出恋情，你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全市65周岁以上常住居民，所有的高血压、2型糖尿病患者及建档立卡低收入人群。
（一）体格检查：包括体温、脉搏、呼吸、血压、身高、体重、腰围、皮肤、浅表淋巴结、心脏、肺部、腹部等常规体格检查，并对口腔、视力、听力和运动功能等进行粗测判断。
（二）辅助检查：包括血常规、尿常规、肝功能（血清谷草转氨酶、血清谷丙转氨酶和总胆红素）、肾功能（血清肌酐和血尿素氮）、空腹血糖、血脂（总胆固醇、甘油三脂、血清低密度及高密度脂蛋白胆固醇）、心电图、超（肝、胆、脾、胰）及胸片检测等。
4、体检当天的早晨不要进行大运动量活动，不要吃口服降糖药或降压药，也不要注射胰岛素，可以携带药物在抽血后立即服用或注射；
6、居民需携带本人身份证或户口本，并提供有效联系方式，对于记不住电话号码、服用药品名字的，可以用纸记录下电话号码、药品名称或随身携带药品前来体检；
8、体检结束后，所在村卫生室（社区卫生服务站）会在两周内把体检结果以书面形式反馈给受检者（包括体检结果正常者），对体检中发现需要及时处理的健康问题，会通知受检者或其家人及时进行治疗。
具体体检时间和地点由各镇（区、街道）卫生所牵头辖区村卫生室（社区卫生服务站）通知相关人员。
对于本次体检过程中发现体检表填写不规范、不及时或未反馈体检结果、无故减少辅助检查项目、不出具正式检查报告、提供虚假资料、骗取体检经费的，市民可向我委卫生服务管理科投诉举报，电话为0513-87512677。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据媒体报道，5月6日，加多宝（中国）饮料有限公司联合东莞通汇物流有限公司，共同投资成立了北京大运通泰物流有限公司。加多宝（中国）饮料有限公司成为最大股东，持股比例60%，认缴出资额6000万。
昔日的凉茶巨头如今却“病急乱投医”地试图进军物流行业，不可否认，这和加多宝近几年以来的尴尬处境脱不了干系。
想必有很多人到现在都分不清“加多宝”和“王老吉”到底谁是谁，这也正是加多宝与王老吉之间展开一场持久的诉讼案的导火索。
这场诉讼“马拉松”开始于2012年5月，王老吉商标持有者广药集团和加多宝分别向法院提起诉讼，都主张自己享有“红罐王老吉”包装装潢权益，并诉指对方侵权。此后，双方还在商标权、独家配方、广告语等方面打过大大小小的官司。直到今年，最高院对王老吉、加多宝“配方案”做出最终裁定，驳回加多宝的再审申请，维持原审判决不变：加多宝立即停止虚假宣传及商业诋毁的侵权行为，并赔偿王老吉经济损失及合理维权费用500万元。
事实上，在和王老吉的“大战”中，加多宝多数时间都失败了。雪上加霜的是，加多宝还先后被曝出与奥瑞金、中粮包装的股权纠纷，遭遇了员工集体罢工讨要薪水、工厂停产、经销商收不到货等风波。
面对这样的艰难处境，加多宝总裁李春林在去年三月份表示，未来加多宝的战略目标为二次创业、开源节流、整合优势资源、三年内实现公司成功上市。
或许进军物流行业就是加多宝向新的战略目标迈出的崭新一步。物流成本一直以来都是饮料企业的一大头。据了解，一箱饮料的平均运输成本为6元左右，这样的物流成本能占到饮料企业的12%，如果企业能够自建物流，就能够将成本大大降低。
当前物流行业仍维持较快发展势头，根据国家发改委数据，2018年，全国全社会物流总额为283.1万亿元，按可比价格计算，同比增长6.4%。这吸引着包括加多宝在内的各家企业纷纷将目光转向物流行业，企图在物流领域谋划布局。
然而据前瞻产业研究院报道，物流企业普遍面临着融资障碍。2018年，物流行业全年融资笔数从2017年的182笔下降至150笔，融资金额更是从2017年创纪录的1762.59亿元大幅下降至862.02亿元。
不仅如此，资本往往倾向于头部企业，融资集中度较高。2018年，京东物流、满帮集团、中通快递等都获得了10亿元以上融资。其中，京东物流融资金额更是高达25亿美元。
头部企业一统天下的物流领域形势，将会使得物流行业新加入者的生存处境变得更为艰难，加多宝也不会例外。
不仅如此，加多宝还要面临诸多问题：自建物流需要很长的培育周期，加多宝有足够的耐心和资本吗？即使自建物流可以对外承接业务了，加多宝能够承担起相应的巨大成本吗？
如此看来，加多宝进军物流行业实在是前途未卜。加多宝若是想要继续走下去，或许也该考虑考虑其他的出路了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 李东尧】据多家外媒消息，当地时间5月9日，巴西前总统特梅尔向巴西警方自首。前一天，巴西一家法院刚刚下令其重返监狱。法新社说，现年78岁的特梅尔是在法院下达的最后期限前两个小时乘车抵达圣保罗联邦警察总部的。
综合“今日俄罗斯”()与法新社消息，巴西当地电视台当天播出了特梅尔进入巴西圣保罗联邦警察办公室的画面。检察官表示，他们认为特梅尔是一个“犯罪组织”头目，他从安格拉3号核电站建设项目中收受贿赂。
安格拉3号核电站受贿案是巴西大规模反腐调查“洗车行动”的一部分。调查2014年3月启动，迄今定罪超过150名政界、商界人士，重塑巴西政治、商业版图。
说，特梅尔去年12月底卸任，今年3月21日，因涉嫌领导一个“犯罪组织”收受巨额美元贿赂其首次被捕，官方的说法是“预防性拘留”。但4天后，另一名法官又以缺乏法律依据为由推翻了这一决定，法院将其释放。特梅尔本人一直否认存在任何不当行为。
一名法院官员告诉法新社，里约热内卢一家上诉法院曾在8日再次下令特梅尔返回监狱，“立即生效”。
“这对我来说是一个令人不快的意外，但我愿意明天自首。”特梅尔8日晚间对媒体说。法新社援引特梅尔的律师卡内洛斯的话说，“这次监禁毫无根据，法官们自己说，特梅尔是没有逃离该国或销毁证据的风险的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 张晓荣）近日，有媒体报道，舞蹈艺术家杨丽萍所在公司起诉云海肴一案公开审理。杨丽萍方诉称，云海肴餐厅内使用的装潢对其《月光》系列作品著作权等造成侵害，同时造成不正当竞争，因此要求云海肴方面停止侵权，并向其索赔100万。
因认为“云海肴·云南菜”餐厅什刹海店的店面装潢复制舞蹈《月光》系列作品，云南杨丽萍信息科技发展有限公司将云海肴餐厅的经营者北京心正意诚餐饮管理有限公司、北京心正意诚餐饮管理有限公司什刹海店、云海肴（北京）餐饮管理有限公司诉至法院，要求三被告停止侵权行为并赔偿经济损失及合理费用100万。5月7日，北京市西城区人民法院对此案进行公开审理。
根据媒体报道，2017年9月杨丽萍公司工作人员发现，云海肴餐厅未经权利人许可，以营利为目的，擅自在其运营的“云海肴·云南菜”餐厅什刹海店中使用涉案作品《月光》进行商业宣传，将涉案作品复制成墙画等作为餐厅主体装潢的一部分置于餐厅显眼位置进行展示，并在“云海肴·云南菜”的官方网站及微博中擅自使用涉案作品进行信息网络传播。
原告杨丽萍公司诉称，《月光》系列作品由杨丽萍创作、表演、投资制作，其依法享有涉案系列作品《月光》 (包括但不限于舞蹈作品、摄影作品、美术作品、电影作品和以类似摄制电影的方法创作的作品）的著作权、表演者权、录音录像制作者权以及其他相关知识产权等合法权益。三被告未经权利人许可，以营利为目的，擅自在由其运营的主打“云南菜”的餐厅中大量使用涉案作品的行为，严重侵害了原告享有的著作权。而上述行为使相关公众误认为三被告所经营的“云海肴·云南菜”餐厅什刹海店与杨丽萍存在商业联合、广告代言等特定联系而产生误解，进而使三被告取得竞争上的优势，明显属于不正当竞争行为。
因此，杨丽萍公司请求法院依法判令3被告立即停止云海肴餐厅什刹海店中使用、并销毁《月光》系列产品，赔偿其经济损失及合理费用共计100万元。
而针对起诉，云海肴方面则表示，杨丽萍公司提供的《云南映象》著作权登记证明无法证明《月光》权属，也无法证明杨丽萍是《云南映象》的著作权人，《云南映象》是原生态作品集，其编创人员并非只有杨丽萍一人，杨丽萍并非独舞《月光》的著作权人。因此，云海肴对杨丽萍公司的诉讼权利提出质疑，认为该公司未得到杨丽萍全部著作权授权，更无权提起不正当竞争纠纷诉讼。
值得注意的是，云海肴方面还称，云海肴是一家云南特色的餐厅，店内播放葫芦丝音乐、服务员身着傣族服饰，包括使用涉案装饰物都是为了凸显云南特色。被控侵权装饰物上的图形是抽象的傣族舞蹈中的经典动作“三道弯”，是公有领域的舞蹈动作，而单一舞蹈动作无法传达任何思想或情感，不属于舞蹈作品的表达，同时剪影里无法反应任何舞者面貌和作品特征，餐厅店内装潢没有使用杨丽萍的形象、姓名和舞蹈作品，没有侵犯其权利。因此，云海肴方面主张保护的舞蹈动作不属于著作权法应予保护的客体。
此外，云海肴方面认为，杨丽萍公司与其经营范围完全不同，不存在竞争关系，也没有引起混淆和攀附杨丽萍的故意，不构成不正当竞争。被控侵权装饰图案在其店内的销售利润中不占任何比例，其使用涉案装饰物没有对原告造成任何损失，原告主张的损害赔偿无法律依据，因此，三被告请求法院驳回原告的全部诉讼请求。
根据媒体报道，此案未当庭宣判，云海肴方面同意调解，杨丽萍公司则表示要回去商量一下。
5月9日，新京报记者联系到云海肴方面询问此事的最新进展，其相关负责人表示，目前还在等待过程中。
值得注意的是，根据媒体报道，在杨丽萍起诉之后，云海肴什刹海店已关闭。而云海肴方面则称，由于该门店是北京第一家餐厅，已有10年，装修老旧，关闭是正常的改造升级。就恢复营业时间，云海肴方面则称需要参考具体施工进展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近苏州频频上热搜，不是因为别的，就是因为楼市异常火热与其他城市相比像是冰火两重天，一直以来，苏州楼市都不太被大家关注，可能是因为平淡无奇或者是因为被上海的光环挡住了，而今年随着《都挺好》电视剧的热播，苏州楼市渐渐的走入了我们的眼球，而且在上海等楼市眼里调控之下，苏州楼市光芒才得以显现。苏州，本来就是一个大城市，在2018年是全国第七，远超周边的杭州、南京，这样的城市是令人骄傲的，可是苏州的房价却还低于杭州和南京，在这样的经济支撑下，苏州楼市还是有很大的发展空间的。
今年四月，两场土拍刷新了吴中太湖新城、尹山湖、园区的地价，五月土拍依然刷新着记录。开发商对于苏州楼市还是非常有信心的，苏州确实有着得天独厚的位置，有着强劲的经济能力，也有着人口吸引力，在这三点看来，苏州楼市都有着不可限量的前途。再看苏州楼市成交量，四月，苏州商品房住宅共计成交10014套，环比上涨68.96%，二手房成交11748套，环比上涨99.52%，均是三年来最高成交量！至于苏州房价也是节节上升，部分地区直逼上海某些地区。
其实自2016年的限购以来，苏州楼市炒房者就大大减少了。此次的房价上涨也是多种原因导致的，最重要的是苏州楼市有这样的实力。这次长江三角洲城市群被提及，苏州也是很重要的城市之一，其楼市肯定会得到广泛的关注，而且苏州楼市不同于杭州和南京，苏州的房价是相对较低的，潜力也相对较大，很多人都看中了这块肥肉，不论是刚需和炒房者，买在这里都是比较正确的选择。
可是苏州的朋友并不希望房价上涨这么快，房价涨得快也不能说明苏州的经济发展快，要给苏州以后的发展留一点空间。当地相关部门也给出了相应的回应，提到苏州当前正在研究建立房地产市场长效机制，以稳地价稳房价稳预期为目标，坚持“房住不炒”的定位，促进房地产市场平稳健康发展。对于此番对话也有不少朋友表示比较安心，国家的调控对于房地产市场来说是非常重要的，房价的快速上涨带来的是当地居民的购房难度增大。
也有不少网友猜测苏州的调控条例，诸如限售5年、限售3年、首付上升、外地户籍提高门槛等等，这也是很多城市实施的条例，但是苏州也是比较特殊的城市，一城一策嘛，苏州的调控机制我们就不多说了，自然会见分晓的，苏州楼市在不久之后也能走向平稳和健康。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多创业者开店之后，每天要做的就是想着怎么吸引流量过来，但把流量引流过来之后对已经过来的顾客没有用心去经营，然后不断的想着怎么又去吸引新的顾客，老板的心思全都放在拉新上面。除了拉新，其实你更需要思考明白一下这四个问题。
吸引顾客的地方在哪里？目标人群是哪类？如何留住目标客户？冬天生意不好夏天就要准备好！
首先你要了解你店铺最吸引大家的地方是什么？ 是某一款产品？还是店铺装修？产品赋予了人文价值？创新创意？还是提供了社交的空间？这个是每个创业者需要思考的问题，如果自己都是模棱两可想要经营的好也比较困难。
像星巴克这些年来极力打造第三空间，吸引大家的就是它提供的社交场景，一点点的波霸奶茶、喜茶奈雪的水果茶、乐乐茶的脏脏茶脏脏包，邱大叔的柠檬茶等等，这些品牌都有自己吸引消费者的地方，这里不深入讲解。
目标人群主要是哪一类人，彩虹米初期其实也一样面临这样的问题，来的客人很多大人小孩甚至老人都有，不知道哪一类才是自己的核心客户，后来就通过分析把资源倾向到宝妈、学生这些人群，跟他们互动起来，慢慢的就把店带旺了起来。
这里要注意的一个点就是，茶饮行业消费者以年轻人居多，年轻人之中又以女性为主，所以在选择人群的时候就要懂得取舍。
去年我们线下走访一家学员的店铺就发现，他店铺位置不错，营销也做的可以，但客户以男性为主，天天都是那么一群男的在那里吸烟玩游戏，女性客户几乎没有。然后店铺也只能保持正常经营，天天就等着一帮男的客人在店里吞云吐雾。
你只能是针对1~1.5公里范围内的老客户，所以你要的是怎样把这伙人变成你的忠实粉丝，留存下来，否则你像一个缸一样，再多的水输入进来，但是因为你有漏水，人流量再大也你是也留不住客人的。上面是疯狐老师对很多创业者一直拉新，却不注重顾客运营的一个比喻。
确定好目标人群之后，你要思考的是如何留住人群，正如疯狐老师说的人来了你留不住，输入再多的水也是白费。留住顾客同样是个需要认真思考的问题，你能给顾客带来什么价值？同样的店铺为什么要在你这？
“夏天的钱够冬天亏”这是很多人的经营状态。如何避免这种情况呢，应该如何去做？为什么季节对彩虹米冬天的生意影响非常小呢？
之前疯狐老师也给大家详细分析过，大家可以复习一遍。更多奶茶店铺营销资讯，可以继续关注..，或者是扫码关注微信公众号优闲狐茶饮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据不完全统计，目前我国纸尿裤市场销售总额约在450亿元左右，市场上有超过2200个品牌，其中花王、好奇、帮宝适、大王、尤妮佳等5家外资纸尿裤品牌就占据了中国57%的市场份额，剩下的份额由中小品牌在角逐厮杀。
作为拥有最大人口基数以及领先的人口出生率的中国，为什么没有像花王、帮宝适这样的纸尿裤巨头出现呢？人人都说国货在崛起，那么国货什么时候能够赶超外资品牌占山为王呢？其实，事情没有那么简单！
在纸尿裤诞生之前，国内一直用包尿布的方法解决宝宝大小便问题。而传统的尿布，不光包扎困难，还要定时查看宝宝的尿湿问题，换洗也非常耗时间。而说到纸尿裤的起源，则要追溯到1961年，当时，宝洁公司推出了世界上第一款婴儿纸尿裤，并被美国《时代》周刊评为20世纪最伟大的100项发明之一。直至90年代初，纸尿裤才作为一种舶来品，开始进入中国市场。
在市场早期阶段，因为生产纸尿裤需要用到各种设备，而设备又属于重资产，不是所有的中小品牌都能承担得起的。而在当时，国外的品牌也全是采用自产自销的方式，因此，在品控上，国外的产品质量更加稳定。尽管后来，逐渐出现一些由代工厂生产的国产纸尿裤品牌，但有些代工厂为了压缩成本，可能会背地里做一些小动作，更换原材料的品种，或者在高分子的数量和规格上做一些“调整”，致使本土品牌的产品稳定性存在很大的隐患。而这时候，国外的纸尿裤已经在国内市场建立了牢不可破的良好口碑，本土品牌落后差距太大，追赶困难。
鉴于外资品牌早已成功占领国内的纸尿裤市场，在后续的发展策略中，外资品牌一直专注于品牌的营销推广上。国内的消费者其实是可以深刻的体会到，相比本土的品牌，外资品牌在营销上更注重“品牌理念”的传播。不管是以前传统媒体的广告营销方式，还是如今的新媒体整合营销，外资品牌一直以来都孜孜不倦的为国内消费者传递其品牌的理念、对社会对个人的公益意义和正向价值，以此不断教育消费者，占领消费者的心智。
而本土品牌作为市场的后来者，面对外资品牌如此森严的市场占有率，在起步阶段，只能埋头于渠道的建设，根本无暇顾及品牌的推广。因此在品牌口碑上，一直不及外资品牌。
在外资品牌占领所有一二线城市高地的时候，本土品牌也在努力布局渠道，并以低价的优势成功拿下低线城市。然而，随着社会人均收入水平的不断提高，消费升级逐渐从一二线城市渗透到低线城市。越来越多的母婴用户开始接受单价更高的产品，纸尿裤行业也在往高端化方向发展，本土品牌中低端市场竞争力优势不再。
如今，虽然不少本土品牌开始崛起，但是出生率的下降让市场整体增长放缓，几乎所有的纸尿裤品牌发展均受到一定的限制。国产品牌想趁机超越外资品牌，还有相当长的路要走。
我国纸尿裤市场规模已达450亿元，庞大的消费市场支撑了母婴产业的快速增长。作为母婴行业的入口品类，纸尿裤吸引了无数的玩家进入，几乎人人都可以做纸尿裤，人人都在做纸尿裤。然而，行业过热，产品同质化现象就越来越严重，尤其是很多本土品牌都是对标外资品牌的产品特性进行产品研发。而创新度不够也成为了各个知名外资品牌间的竞争和发展瓶颈。
不可否认本土品牌与外资品牌还有一段差距，但是如今很多国产企业已经深知创新是产品的灵魂，他们意识到要设计出一个符合需求的好产品，定制一套生产设备，稳定高效的操作，最后才能在高品质产品的基础上打造品牌，才会赢得渠道的欢迎和用户的信任。其实本土品牌已经在全力追赶外资品牌了，以安儿乐、雀氏、菲比、爸爸的选择、小鹿叮叮、南极人、露安适等一众有实力的新国货代表，正在努力拉近国产和外资纸尿裤的差距。
今天的纸尿裤市场是“蓝海”亦是“难海”，但随着新国货的强势崛起，以及母婴用户消费愈趋理性，“国产纸尿裤并不比进口纸尿裤差”已经逐渐成为大家的共识。同时，近几年来，不少做得相当不错的纸尿裤玩家陆续浮出水面，为本土品牌的发展提供了有价值的借鉴意义和士气的鼓舞，国产纸尿裤的未来仍然可期！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上午，随着不及预期的4月信贷社融数据公布，在岸、离岸人民币出现短线下跌。
午后，在岸人民币持续走低，官方收盘价报6.8227，下挫近400点，目前跌至今年1月10日以来最低水平。
晚间，离岸人民币一度跌破6.86关口，日内一度跌超500点。
在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8227，目前跌至今年1月10日以来最低水平。离岸人民币兑美元跌破6.85关口，日内跌超400点。
在岸人民币兑美元盘中最低触及6.8149元，较上日夜盘收盘跌逾300点。
截至目前，在岸人民币兑美元报6.8069，为今年1月22日以来的最低位；离岸人民币兑美元日内一度跌破6.83关口，随后小幅上升，截至目前报6.8278，同时处于今年1月8日以来的最低点。
在岸人民币兑美元跌破6.80关口，截至发稿报6.8030，较上日夜盘收盘跌约200点。
离岸人民币兑美元跌破6.82关口，现报6.8230，较上日纽约时段尾盘跌约150点，日内下跌约230点。
此前，中国央行公布的4月信贷数据显示，当月社融增量环比腰斩，新增人民币贷款亦大幅回落至仅过1万亿，货币供应数据亦不及预期，1增速再度大幅下滑。
其中，4月新增人民币贷款1.02万亿元，社会融资规模增量1.36万亿元；4月末广义货币(2)同比增长8.5%，狭义货币(1)同比增长2.9%。
在岸人民币兑美元官方收盘价报6.8227，目前跌至今年1月10日以来最低水平。离岸人民币兑美元跌破6.85关口，日内跌超400点。
在岸人民币兑美元盘中最低触及6.8149元，较上日夜盘收盘跌逾300点。
截至目前，在岸人民币兑美元报6.8069，为今年1月22日以来的最低位；离岸人民币兑美元日内一度跌破6.83关口，随后小幅上升，截至目前报6.8278，同时处于今年1月8日以来的最低点。
在岸人民币兑美元跌破6.80关口，截至发稿报6.8030，较上日夜盘收盘跌约200点。
离岸人民币兑美元跌破6.82关口，现报6.8230，较上日纽约时段尾盘跌约150点，日内下跌约230点。
此前，中国央行公布的4月信贷数据显示，当月社融增量环比腰斩，新增人民币贷款亦大幅回落至仅过1万亿，货币供应数据亦不及预期，1增速再度大幅下滑。
其中，4月新增人民币贷款1.02万亿元，社会融资规模增量1.36万亿元；4月末广义货币(2)同比增长8.5%，狭义货币(1)同比增长2.9%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，滨化股份(601678)5月9日晚间公告，控股子公司氢能公司投资建设的氢能源项目，已顺利打通全部流程，并于5月8日将精制氢气第一次充入长管车内。后续公司将不断对装置进行调整优化，逐步实现项目达产达标。从项目试车到全面达产达标还需一定时间，短期内对公司业绩不会产生重大影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社台北5月10日电（记者李建华 刘刚）美国联邦众议院日前通过所谓“2019年台湾保证法”与“重新确认美国对台及对执行台湾关系法承诺”决议案。岛内舆论和专家指出，此举暴露了美国借台湾问题牵制、遏制中国的图谋，将对台海和平稳定和中美关系造成严重危害，“台湾保证法”不保证台海安全。
岛内舆论认为，此举背后逻辑依旧是美国借台湾问题牵制大陆，不排除民进党当局借此生事，给两岸关系造成更大困扰。台湾舆论担忧，随着美国的危险政治操弄，民进党当局为了选举可能会配合美国，制造台海风波，让两岸关系更加紧张。
岛内专家在接受记者采访时表示，这些涉台法案的通过，表明美国对中国大陆崛起的威胁感越来越强，作为用来围堵和压制大陆崛起的重要筹码，“台湾牌”将被频繁使用。
台湾实践大学副教授赖岳谦认为，近两年美国不断打“台湾牌”，通过了一系列涉台法案。目前正是美国的选举季，不排除一些议员通过打击中国大陆谋求选票。
台湾中国文化大学教授庞建国指出，无论是地理距离还是经济相互依存关系，两岸关系都比台美关系更加亲密，美国只是把台湾当作“马前卒”，是为了自己的利益，而不是为了台湾的利益。无论是从地缘政治和经济角度看，台湾都没有理由作为美国棋子来跟大陆过不去。
受访专家均表示，台湾民众越来越清楚认识到，美国在打“台湾牌”，而不是真正要帮台湾，只是在利用台湾。“台湾民众的普遍共识是，这只是为了美国有更多筹码勒索大陆。”赖岳谦说。
赖岳谦也指出，美国要打“台湾牌”，民进党当局为了明年的选举可能会配合美国，制造台海风波，让两岸关系更加紧张。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一件“爆款”商品突然有了一个差评，在网上卖原创服饰的赵磊（化名）忐忑地联系了给出差评的买家，万幸这不是一名职业差评师。
差评师是这个生态中的幽灵，他们捏准了卖家害怕差评的心理，往往索走商品价格几倍的“赔偿”。
一条差评的背后，是一个生态。差评是公开的，潜在消费者看到这条差评，会不会就此把商品清出购物车？差评是被记录的，平台看到这条差评，会不会对店铺降权限流？
4月30号，市场总局就网络购物一份监管文件征求意见，拟规定商家不准删除用户差评。-甘俊
国家市场监管总局近日发布公告，对新起草的《网络交易监督管理办法（征求意见稿）》面向社会公开征集意见，拟规定，网络交易经营者不得删除用户不利评价。
用户评价不只出现在电商，在外卖、视频、论坛等互联网产品中，差评都直接影响产品和服务的推广。可以说，用户评价已成强互动的互联网生态的重要组成部分。
围绕差评产生的利益张力，监管部门、互联网平台、商家、消费者应该如何博弈，维护生态的健康？
2008年大学毕业后就与朋友创业的赵磊认为，差评对于商家的经营影响很大，一两个差评就可以让爆款商品的流量大跌，网络上传言十几个差评就可以搞垮一家网店并非夸大其辞。
“消费者一不顺心就随手给个差评的情况也有，没拿到理想的折扣就拿着差评来报复商家的情况也有，但毕竟是少数。怕就怕那些别有用心、专门要用差评来敲诈勒索的人，也就是所谓的职业差评师。”赵磊说。
这些被商家又恨又怕的职业差评师到底是怎样一群人，他们会受到法律怎样的惩治？
一个由7名“90后”组成的差评师团伙，被深圳法院以敲诈勒索罪分别判处7个月至2年不等的刑期，这是最新一起打击职业差评师的刑事案例。
2017年3月，淘宝店主童某看到，他店铺内鲜有差评的一个“爆款”电脑主机，收到了一条有些奇怪的差评。
“我店铺内所有的商品都有3认证、进货发票，保质保真，但这条差评费了很大功夫写了400多字，非要说我的产品有质量问题。”
童某提出退款退货、让对方凭票报销维修费用等各种解决方案，买家都不接受。一番沟通后，对方提出索要8888元“补偿”，还不退还电脑。
童某选择了报警，深圳龙华警方最终抓获了曾某等7名利用差评敲诈勒索商家的犯罪嫌疑人。这7名差评师都是“90后”，最大的不过1991年出生，最小的刚满20岁。
2018年6月，深圳龙华法院对这一差评师团伙进行了刑事判决。法院经审理后认定，7名犯罪嫌疑人故意以差评相威胁，对网店店主多次实施敲诈勒索，判决这7人敲诈勒索罪成立，判处有期徒刑七个月至两年不等，并处罚金。
21世纪经济报道得到的判决书显示，7人团伙共作案15起，通过相同的手法进行敲诈勒索，敲诈金额最多的8888元，最少的1500元，他们从被敲诈商家购买的电脑主机全都退款未退货。
职业差评师已形成产业。据报道，职业差评师蒋某龙成立了一个线上“蓝宫联盟”，通过、微信等平台招收学员跟随其“敲诈勒索”。
蒋某龙首先招录“恶意差评师”学员，每名学员需缴纳会费1600元（专业级）或2800元（领英级）。培训结束后，由“导师”（行内术语叫“老鸟”）在多个知名度较高的电商平台搜索目标网店作为敲诈勒索目标。
他们每次确定的敲诈勒索目标网店有1至5个。网店产品完成交易后，资深“老鸟”带领“小白”学员，以各种理由向卖家索取钱财。在敲诈完卖家之后，他们还会让卖家在店铺首页加上“蓝宫”，声称这表明该店铺是受他们“保护”的，其他恶意差评师就不会再来找麻烦。
在公检法机关的刑事打击，以及电商平台的民事索赔下，职业差评现象已有明显收敛。
早在2013年全国首例恶意差评师案中，以被告杨某为首的12名“恶意差评师”就被法院以敲诈勒索罪判刑并处罚金；2019年1月，全国首例电商平台诉差评师案迎来判决，杜某等三人在构成敲诈勒索罪、受到刑事判决后，又被淘宝以“一元官司”诉至法院，最终被共同赔偿淘宝损失1元、合理支出2万元。
上述7名“90后”差评师，近日也刚刚被判决向电商平台进行赔偿。
“在对待差评的问题上，消费者和商家永远有着不同的立场。”周蕙很明白，差评之所以存在争议，就是因为商家和消费者存在着天然的利益对立。
“虚拟世界中人们靠什么来建立信任，不就是靠平台上积累的评价吗？网络上的产品和服务有好有坏，评价肯定也就对应地有高有低。对商家和服务者来说，一个差评可能会影响他们的收入，但消费者心里不满意，表达出来又有什么问题呢？”周蕙说。
根据周蕙的经验，消费者会给出差评的理由有很多，比如买一件衣服有色差、物流服务体验不好、点个外卖口味不对……
“当时确实是我的消费体验不好，给了商家一个差评。这条差评明明已经显示出来了，但等我第二天再去看评价时，就消失了。”周蕙直接投诉到了平台客服处。客服告诉她，因为商家将其申诉为不合理评价，通过后将评价内容给隐藏了。
在周惠看来，一条评价是否合理、标准如何衡量，应该有更客观的方式，而不能在这个问题上给商家太多的权限。否则，有利于商家的好评就能呈现、不利于商家的差评就被处理掉，这样的评价体系对消费者就没有参考价值了。
商家、消费者、职业差评师围绕差评的去与留产生的利益纠葛，全被抛给了平台。
21世纪经济报道记者了解到，一些平台对于差评多的店铺和商品，会进行流量限制。但对于不合理差评，则给商家提供了申诉通道，申诉成功后，会给予限定数量的差评删除或隐藏。
事实上，由于评价太过于主观，目前的法律法规没有对什么是恶意评价、恶意评价应当如何规制进行明确规定，甚至相关规定存在争议。
2019年正式实施的电子商务法规定，电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供的服务的评价。
国家市场监管总局4月30日发布公告，对《网络交易监督管理办法（征求意见稿）》（以下简称《办法》）面向社会公开征集意见。其中规定，网络交易经营者不得以虚构交易、编造用户评价、删除用户不利评价等方式进行虚假或者引人误解的商业宣传，欺骗、误导消费者。
中国政法大学传播法研究中心副主任朱巍告诉21世纪经济报道，能否删除差评在电商法立法过程中就已掀起了一场大讨论。
朱巍认为，首先，原则上不能删除。其次，对于恶意的、侵权违法的评价，评价者要承担法律责任，现在网络实名制都落实了，可以按照溯源机制找到他们。
“一旦允许网络交易经营者可以删除用户不利评价，就可能衍生出有偿删帖，或称为平台要求商家‘二选一’的‘筹码’。”朱巍说。
但如何规制职业差评师？朱巍认为，应该引入“通知-删除”原则，商家遭遇恶意差评后向平台申诉，即通知平台，平台需要告知发表评价的用户这则“通知”，在透明的规则下删除评价。否则发表评论的人会搞不清是商家还是平台删除了评论，从而无法继续通过诉讼等渠道维权。
确定了删除的规则，并不意味着删除的结果会让各方满意，毕竟恶意的标准过于主观。
中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春认为，在职业差评师、恶意差评等行为依然存在的情况下，可以考虑构建一系列弹性规则，既保护平台的信用评价制度，又抑制恶意行为。
2012年12月，阿里巴巴推出大众评审机制，借助“众评”模式在线解决纠纷争议。据报道，6年多来，已经累计完成超过1亿次纠纷判定。微信也将众评模式引入用于评审“洗稿”问题，滴滴则上线了公众评议会。
原标题：一条差评背后的利益链条： 职业差评师组团敲诈，商家、用户与平台谁决定删不删评论？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
氢能概念股滨化股份(600117)进一步公告公司氢能项目的建设进展。
5月9日晚间公司表示，控股子公司山东滨华氢能源有限公司（下称“氢能公司”）投资建设的氢能源项目，已顺利打通全部流程，并于5月8日将精制氢气第一次充入长管车内。后续公司将不断对装置进行调整优化，逐步实现项目达产达标。
氢能公司由滨化股份与北京亿华通科技股份有限公司（下称“北京亿华通”）共同出资设立。此前在2017年7月滨化公司曾公告称，公司拟与亿华通共同出资5000万元设立氢能公司。公司以货币方式出资4500万元，占氢能公司注册资本的90%；亿华通以技术出资500万元，占氢能公司注册资本的10%。设立后，氢能公司将借助亿华通在氢能领域的领先技术，以及所拥有的氢能产业资源和丰富的管理运营经验，以滨州为起跑点，面向全国开展动力氢能的制备、储运等全产业链的建设和运营管理，助力公司新能源产业的发展和深化，构造行业领先地位，推动公司产业进一步转型升级。
据披露，亿华通是国内领先的、专业从事氢燃料电池动力系统及氢基础设施设计、建设和运营的高科技公司。亿华通依托清华大学汽车系、汽车安全与节能国家重点实验室，经过多年的技术研究和示范项目储备，目前已在多种型式新能源汽车整车设计、动力系统研发、电子控制系统开发、车用加氢站的建设与运营方面取得重要成果，开发出多款客车、物流车和有轨机车用燃料电池发动机，产品已被宇通、福田、中通、厦门金旅、中国中车等国内主流整车厂选用。现亿华通运营着中国第一个车用制氢加氢站，在制氢、储氢、加氢设计、建设及运营方面具有丰富的经验，该站获得了国际技术成就奖。2016年1月，亿华通成功登陆新三板，实现了中国氢能公司在资本市场的“零突破”。
公开资料显示，滨化股份是我国三氯乙烯、油田助剂供应商和重要的环氧丙烷及烧碱产品生产商，国内最具影响力的油田助剂厂商之一，产业涵盖盐化工、石油化工、精细化工、热电、口岸仓储、金融等领域。公司认为，设立氢能公司是基于公司新能源产业发展布局的战略需要，氢能公司成立后，在充分利用公司氯碱装置副产氢气资源的基础上，通过控股收购、参股投资、合资合作等方式，可以最大化发挥公司的产业优势和资本优势，培育新的利润增长点。
据9日晚间公告，氢能公司氢能源项目将滨化股份氯碱装置副产的氢气经过一级压缩升压，净化脱除杂质后达到氢燃料电池车用动力氢的质量标准，进一步压缩后充装到长管拖车，再运输到加氢站为燃料电池车加注清洁燃料。
项目拟分两期建设，一期实现氢气充装量10003/，二期可再增加氢气充装量120003/。本次试车成功，验证了工艺的合理性，达到了设计效果，也为二期项目的实施奠定了基础。
不过公告同时称，氢能源项目部分设备及工艺参数需进一步优化调整，从项目试车到全面达产达标还需一定时间，短期内对公司业绩不会产生重大影响，未来亦可能存在国家氢能源发展政策变动风险及产品需求和价格波动等市场风险。
作为氢能源概念股，滨化股份近期也收获了二级市场追捧，股价从2019年1月末约4元/股，涨至4月19日最高8.63元/股。
不过2018年及2019年一季度，滨化股份业绩出现持续下滑。
2019年1-3月，公司实现营业收入15.73亿元，同比下滑11.95%；净利润1.42亿元，同比下滑47.45%。公司表示，业绩下滑主要原因是受市场因素影响，公司主导产品烧碱、环氧丙烷毛利较上年同期下降幅度较大所致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，5月9日，美国前陆军情报分析师切尔西·曼宁从弗吉尼亚北部的一监狱获释，曼宁此前因拒绝向大陪审团作证而被监禁了2个月。
据报道，曼宁因拒绝回答负责调查维基解密的联邦大陪审团的问题，被判民事藐视法庭罪，在亚历山大港拘留中心被关押了62天。
尽管此次曼宁已经获释，但她的律师担心，曼宁的自由可能是短暂的，她被释放只是因为大陪审团的任期届满。在她离开监狱之前，曾收到另一个新传票，要求她向新大陪审团作证。律师表示，曼宁将再次拒绝回答相关问题，并可能再次面临监禁。
本周早些时候，曼宁的律师提交法庭文件，称她不应该因民事藐视法庭罪而入狱，因为事实证明，无论她被监禁多久，都会坚持自己的原则，不会出庭作证。
根据联邦法律，只有在监禁可能迫使证人作证的情况下，才能将证人以民事蔑视的罪名监禁。如果法官能判定监禁曼宁是惩罚性的，而不是强制性的，那么曼宁就不会被监禁。
据悉，曼宁因涉嫌向“维基解密”网站创始人阿桑奇，泄露大量窃取的美军的战争相关报告及国务院外交电文文件，于2010年被捕，并在军事监狱服刑7年。狱中，曼宁接受了变性，名字也改为女名切尔西·曼宁。2017年1月，美国时任总统奥巴马为曼宁减刑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得前段时间因为“耿直”回答高送转而火了的世嘉科技董秘姚跃文吗？
资料显示，这家公司在2016年5月10日登陆中小板。董秘姚跃文由于股权激励获得了0.65%的股份，共计53.3万股。
2018年，业绩突然向好的世嘉科技推出10转5派2元的高送转方案。作为受益者，姚跃文的持股数从53.3万股变为79.95万股。
在高送转的光环下，一季度世嘉科技的股价从年初的20元附近，一路飙升至4月19日最高的44.4元。
都说高送转猫腻多，高管们一方面可以借助高送转的名头，借势拉高股价，悄悄减持。另一方面，还能扩大自己的股份，获得更多收益。
不巧，深交所高管及相关人员股份变动情况表显示，2019年4月23日至2019年4月29日，姚跃文及其配偶陈秋颖以36.5元/股、37.93元/股、37.57元/股、38.09元/股的均价合计减持37.04万股，累计出售股份金额达1389万元。
对于4月以来密集减持公司股份一事，姚跃文坦言：“主要是最近一段时间苏州的房价涨的比较多，我们考虑到孩子上学问题，急需资金在园区买学区房。”
金妹儿看了一下，姚跃文口中的园区是目前苏州环境、教育资源最好的一个区，其学区房的房价也相当惊人。
按小户型40平米计算，至少都是160万，当然姚跃文的身份是董秘，估计40平米不能满足其需求。
但如果按三居室计算，4、5万的房价怎么都要400多万真金白银吧。
再看看姚跃文近三年来的薪酬水平，作为公司财务总监兼董事会秘书的姚跃文从公司获得的税前报酬分别为38.7万元、48.16万元、46.76万元，累计133.62万元。
因此，严格说来，姚跃文要买苏州园区最小户型的学区房，都还差一点点！
年报显示，主营电梯轿厢系统的世嘉科技是主业疲态。2015年-2017年净利润为5389.19万元、4861.83万元、2569.25万元，同比增长率为-5.59%、-9.79%、-47.15%。
2018年，得益于收购公司波发特纳入合并报表范围，世嘉科技净利润同比大涨。同时，每股资本公积金飙升至10元，在此背景下世嘉科技毫不犹豫的推出高送转，即10转5派2元。
此前，投资者在互动平台上向世嘉科技董秘姚跃文提问：公司是否考虑高送转10送15或20。
当时，姚跃文的回答是：投资时还是要认真分析公司情况，做价值投资者。其实所谓高送转，本质上是把一张100元的钞票换成两张50元的，为何很多人非要把它想像成把一个180斤的老婆换成两个90斤的呢？
但是，世嘉科技真的有必要推出高送转吗？董秘姚跃文在谈及公司近两年来的业绩表现时表示，2018年公司原主营业务精密箱体业务的主要原材料继续维持在高位震荡，行业主要原材料的高位震荡使得部分行业内企业经营惨淡。因此，在2018年才新增合并波发特，新增了移动通信设备业务。
数据显示，公司传统主营产品电梯轿厢系统、专用设备箱体系统产品2018年实现营业收入4.79亿元、9032万元，占营业收入的比重由2017年的94%下降至44.49%，两大产品毛利率均有所下滑。
如此看来，世嘉科技靠收购公司增厚业绩的做法，不知能持续多久？市场人士表示，如果公司业绩跟不上高送转的节奏，那么高送转就是世嘉科技拉升股价的套路了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
对此，乐视网董事会秘书白冰回应称，目前公司未收到融创或其他投资者作出的公司股票收购计划。
目前乐视网的第一大股东为贾跃亭。截至2019年4月30日，贾跃亭持有乐视网92,047.0732万股，占公司总股本的23.07%，其中85,735.0114万股已质押，占公司总股本的21.49%；其所持有公司92,047.0732万股被北京市第三中级人民法院等司法部门冻结、轮候冻结。
乐视网董秘白冰表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据外媒报道，当地时间5月9日，斯里兰卡天主教会宣布，所有的天主教学校将在5月14日复课。
报道称，斯里兰卡12位主教与总统西里塞纳于9日在首都科伦坡进行会谈后，斯里兰卡红衣主教兰吉特( )宣布，“我们决定在14日让所有天主教学校重新开放。”
他表示，4月21日，斯里兰卡3座天主教教堂与3家豪华酒店遭遇炸弹袭击，由于担心再次遇袭，天主教学校关闭至今。
据报道，在斯里兰卡警方和安全部队部署武装警卫后，斯里兰卡1万多所公立学校已于日前全部复课。不过，尽管斯里兰卡当局已采取一系列安全措施，比如在学校附近设立停车限制等，但是学生的出勤率依然很低。
另外据报道，兰吉特还表示，科伦坡的所有天主教堂将自12日重启主日礼拜。
斯里兰卡当局日前宣布，所有涉嫌参与策划4月21日连环恐袭活动的或与恐袭直接有关的人，均已被捕或是已死亡，但是全球恐怖主义的威胁仍然存在。据斯里兰卡警方称，至少有56名嫌犯被拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着资本寒冬和创业黄金期的结束，业遭遇裁员或人才流失，全民时代不再。
“就连红杉都要裁员了，长尾投资基金今年可能形势更加不容乐观了。”在听到红杉裁员这一消息的时候，一位投资人感慨道。
近日，路透社报道红杉资本中国基金裁员的消息引起轩然大波，报道称红杉资本中国基金将至多裁减20%的员工，涉及红杉科技与媒体、医疗保健、消费者和工业技术团队，包括一位合伙人、一位董事总经理、几位副总裁在内的投资人士会离开公司。
如果放在往年，人们看到这条消息的第一反应可能是质疑——国内风投行业1还养不起几个投资人吗？
但是在资本寒冬的环境下，这条消息似乎已显得不那么意外，“就连腾讯、阿里这样的企业都大规模的砍（，预计招聘员工数），红杉裁员也并不突兀。”
虽然对于上述报道，红杉方面很快表示，裁员报道为无稽之谈，恶意诽谤，并表示过去一年，红杉中国投资团队招聘了13位新员工，员工总数略微上升。
自2018年以来，中国风投行业正在进入一个前所未有的艰难时刻。在移动互联网红利将尽、资金管控加强等局面下，此前的一些顶级投资项目也迎来了泡沫破裂的结局，撕下了明星创业项目的光环，例如以为代表的共享单车等。
而以小米和美团为代表的独角兽也让投资人大失所望，小米上市前最初的内部估值为2000亿美元，而在2018年7月上市时这一估值已经滑落至 543 亿美元，这已经不是腰斩的概念，而是砍到了脖子。
对于小米来说，公开招股仅仅获得10倍超额认购率并不是这一级别独角兽应有的表现。就在一年之前，体量远不如小米的平安好医生和阅文集团分别获得了650倍和620倍超募。
虽然雷军在全员公开信中表示，小米最早期的 回报高达 866 倍，但是对投资人而言原本这一数字可以达到3000倍。
还有更多的企业连的机会也得不到。以股为例，根据德勤的数据，2018年全年，新股发行速度大幅度减缓，发行数量大幅下降，融资总额也因此下降，2018年仅有106只新股，融资总额1402亿元人民币，同比分别下降了76%和39%。
而在港股也出现了堰塞湖现象，比特大陆、凡普金科等各行业里的独角兽遇到受阻，上市申请失效。
在退出难、募资难的情况下，顶级的风投机构出现人员动荡的蛛丝马迹都会勾起人们对于风投行业发展的担忧。
虽然红杉方面否认裁员的消息，但是其人员变动却并非空穴来凤。对照路透社的报道，外界迅速将离开的合伙人锁定为红杉资本中国基金负责大消费领域投资的合伙人王岑。
早在4月下旬就有消息称，王岑已经从红杉离职。而《第一财经》报道称，王岑在离开时同时带走团队几位级员工。
在互联网上，不少关于王岑的介绍都提到了，他在消费领域方面的积累深厚，早在加入红杉之前就已经赢得了“消费王”、“连锁王”的称号，号称中国消费第一人。
然而事实证明，“消费王”遇上创投行业排名第一的红杉资本也没有迸发出更炫目的火花。在介绍道王岑过往的投资项目时，一般都会提到的是周黑鸭、慈铭体检、伊美尔医疗美容连锁、曼卡龙珠宝连锁、福奈特洗衣连锁等。
但其中周黑鸭、慈铭体检等是王岑此前在天图资本时已经投资，其余的则多数在王岑加入红杉的早期完成。
“对于一般投资人来说，能投出周黑鸭这样的项目确实值得夸耀，但是红杉不是一般的机构”。某机构投资人认为，对于红杉而言，由于投出的成功项目太多，对投资人的成功标准自然也不一样。
据不完全统计，王岑在红杉期间投出项目的有韩后化妆品、休闲食品溜溜梅、好彩头食品、云米、觅食、一米鲜、、猎上2等。
除了2018年9月红杉资本中国基金以方式退出云米，账面回报为2.73倍外。韩后化妆品多年冲击未果，2018年又传出了被华仁药业拟收购的消息。同时，韩后业绩堪忧，其创始人王国安曾承认2018年是韩后增长最慢的一年，是创业以来第一年销售业绩负增长。并且2019年下滑趋势仍未见刹车态势。
甚至有人认为，对于红杉而言，错过了2018年大火的瑞幸咖啡、酒店是投资人的一种重大的失误。但也有观点认为，“瑞幸咖啡这种项目投不投都是对的”，毕竟投资是看长期的业绩。
在投资的风格上，王岑是一个有耐心而且愿意重金下注的人，更愿意作为一个主导投资而不是跟随者。他认为跟投一般占的比例小，没有话语权，“企业不会太把你当回事，我不喜欢那种被别人淡漠的感觉，不喜欢服软，我希望别人重视我。”
除了要主导投资之外，王岑另外一个风格是不愿意遍地撒网，而是希望三年就打一枪，一枪打出个50亿。
但是这并不是红杉的风格，“红杉中国想要的是大而美。如果类比互联网公司，他们只做一条产品线，可以做到无比精致。而红杉拥有多个产品线，我们通过协同来增加胜率。”在接受《财经》的专访时沈南鹏表示，“红杉是 创业者，而不是(控制)。”
在红杉中后期，王岑经常在外参加各种会议或者节目，比如一些创业类的选秀节目，经常出席各类创投会议并演讲，也经常向媒体讲述他的投资理念与方法论。
但是沈南鹏并不是一个喜欢频繁在媒体上露面的人，红杉的合伙人、副总裁在媒体上也非常低调，甚至难以搜索到一张照片。
王岑离开的同时，他所关注的消费领域的投资也变得越来越难。投中信息近期发布的2019年1中国消费服务行业市场数据报告显示，2019年第一季度消费服务行业融资数量共144起，同比2018年一季度减少了43.08%。
一位投资人表示，红杉150个人的团队是个很大的团队，自己所在机构总共只有20多个人，“发现没有那么多活可干，有点淘汰也很正常。”
和互联网企业动辄几百上千人的裁员不同，风投圈的人员流动离普通大众更远，也更加隐秘。
今年3月，王洋从前东家离开，但这不是他本意，真实的原因是被裁掉了。他的前东家是一家机构，主要投资区块链领域。
2018年是区块链行业从烈火烹油到跌入谷底的一年，趁着区块链行业的热潮，王洋所在的机构大笔杀入市场，投了20个项目，总投资金额超过5亿元。投资的范围从区块链媒体到交易所到发币方都有。
王洋表示随着市场变冷，这些投资不但没有增值，反而被投企业陆续陷入了困境，“投的一家区块链媒体从原来二三十人的团队变成了三个人，还有家交易所已经半年没有更新了。”
王洋发现自2019年以来，公司基本上就没有再投资了，虽然对外声称依然投资了三个项目，但是投资金额都是保密状态，王洋猜测其实这些投资并没有实际出资，只是卖个人情挂名而已。
一方面市场不景气，投资得不到收益，另一方面，也没有资金可投资了，于是高薪养着的投资人就成为了累赘。3月份，王洋收到人事劝退通知，至于赔偿则是一分没有。
实际上除了他之外，一起被辞退的还有其他四个人，一样都没有拿到赔偿，“人事说公司没钱了，随便你们起诉。”
但是王洋发现，起诉这条路根本走不通，因为这家公司注册于国外，理论上他们只是派驻于北京的雇员，要起诉要到当地。算一算，来回的机票最少也要上万，再加上不熟悉当地的法律，根本耗不起。
媒体人何帆也还记得，2014年左右是投资机构的爆发期，当时他几乎天天收到投资机构的邀请，有的是投资机构项目路演，有的是新投资机构成立。其中有一家由徐小平、李开复、蔡文胜、曾李青等投资大佬站台的投资机构堪称当时的黑马，但是现在早已经销声匿迹，都已经打不开了。
当年的中关村创业大街上，天使汇、飞马旅、联想之星、创投圈等创业服务机构一字排开，但现在早已盛况不再。
而类似于王洋这样从机构离开的人并不在少数，“不少投资人转行是客观存在的，不少机构都是这样”。云九资本合伙人王京认为，前两年爆发增长太快，而从去年下半年行业发展速度变慢，形势发生了变化就会调整一些人出去。
而被淘汰的人中不少都是一些“资历”没那么好看的人，作为高风险高回报的行业，一直以来风投都是一个对从业者要求非常高的行业，常青藤毕业、在咨询公司或者金融机构工作多年，似乎是一个正常投资人的标配资历。
但是在双创的背景下，为了抢人，不少机构开始大幅放水，甚至一些机构开始招募应届生，光速资本副总裁王国栋认为，本身资本市场上升期就会多招人，甚至招人的标准会略低，市场格局稳定了的时候肯定会基于业绩和能力优化掉部分人。
越来越多的风投机构发现，募集资金正变得越来越难，其中美元基金还好，但是人民币基金的状态变得越来越糟糕。
“今年已经有大量的机构没有完成既定的募资指标 ”，缘创派王翌称，2013年起出现了一大波的风投机构，他们的募资时间在2014年左右，按照目前市场上多数/基金的运作周期在5-7年，即3+2或者5+2的模式，其中不少投资早期的人民币基金都是3+2阶段，在2018、2019年面临集中的退出期，但是股市不好，退出并不容易，更别提新募资了。
“美元基金是‘老钱’，没有那么快的要求追求回报，而人民币基金要求高回报”，洪泰基金创始人盛希泰曾经表示，“2018年人民币资金募资确实很难，每只基金都很难。”
王翌观察到的情况是身边很多人民币基金都只募集了第一期，募集不到第二期，“差不多一半的人民币基金死了吧”，他认为，这些基金的淘汰不值得可惜，本来就是不合格投资人来的“傻钱”。
投中数据显示，2018年第三季度，仅139支基金进入募资阶段，同比下降41.35%；目标募资规模545.53亿美元，同比骤降近8成。
风投基金募资难的原因是多种多样的，既有项目投资人的意愿的因素，也有政策的阻碍。
在2016年之前，双创热潮引发了一大波的创业热潮，融资造就了“全民风投”的景象，但是很多创业项目被证实为泡沫。王翌称，很多基金当时高价投了好多项目，现在项目死了，没有人愿意出钱了，“不会说有10倍的项目就有十倍的成功率，每年跑出来的投资项目还是那么多。”
移动互联网红利的消失对于创业者来说是一大挑战，意味着草根创业者的成功机会在变小，优质的投资项目变得越来越难找。一位创业者感叹，“大家可以看到手机上多久没有出现一个爆款了，抖音、趣头条、拼多多都是2018年以前出现的，手机游戏也越来越固定就那么几个了。”
戈壁创投东南亚管理合伙人邱家睦从另一个角度来解释风投基金募资难的问题，他认为资管新规的出台对于人民币基金的融资造成了阻碍。
2018年3月28日，中央全面深化改革委员会第一次会议通过《关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》（俗称资管新规）。
投资机构募资渠道主要有三：一是机构投资者；二是高净值人群；三是第三方渠道，包括银行的委外渠道、信托、券商等。“资管新规出来以后，很多银行的钱无法到私募基金里来了。”邱家睦提到，来自日本、越南的比例在上升。
戈壁创投副总裁楼群认为从自己身边的经验来看，一线的募资并没有受到多大的影响，而二三线的却遭遇到到募资难的情况。
在2018年，高瓴资本、红杉资本、晨兴资本都完成了数十亿美元的基金募集，其中红杉募集了80亿美元，是其1972年创办以来最大规模的募资。
明势资本创始合伙人黄明明在接受媒体采访时也强调，投资行业的马太效应还不是“二八分化”，而是“一九分化”，10%的机构募走了90%的钱，资金向头部机构聚集的现象会越来越明显。
即便是募集了足够的资金，但是们也正在变得更加珍惜子弹，节奏也在放慢。楼群认为，由于竞争变少，们有更充分的时间评估公司，市面的估值会更加合理。
在资本寒冬的时候，一些往常能拿到高融资的项目出现了估值的大幅度下滑，曾经一位创业者最初打算按照上亿的估值去融资，但是被王翌劝住了，议他用5000万去报价，最终这位创业者还是按照8000万的估值去报价，“说实话，我觉得8000万的估值他这个项目也还是配得上的”，但是结果是本来有兴趣的机构也不太积极。
而另外一家位于北京的服装行业创业公司虽然在2019年初完成了数百万元的融资，但是估值比刚开始创业的时候还低。
在创业黄金十年结束的时候，风投们也纷纷根据市场情况调整自己的策略，寻找新的市场机会。
在消费互联网红利减弱的情况下，产业互联网迎来了新的机会，2018年阿里、腾讯纷纷杀入产业互联网，也带动了们跟随。
金沙江创投主管合伙人朱啸虎曾表示，过去十年美国从企业服务上赚的钱要超过消费互联网公司，他认为中国也是一样的趋势。
根据2018年12月，每日经济新闻与投融资服务平台易项联合发布了《新一轮消费大淘金——未来商业投资报告》显示，企业服务以16.3%的比例成为过去三年实际发生融资事件数最多的赛道。
但是这种变化，到底是因为 的机会变大了，还是因为 的机会缩小了呢?
楼群认为， 市场区别于 市场的主要表现是，不太会有短期爆发，“每年都说是元年，其实每年都没什么变化”。他打了个比喻，以前是 和 日月同辉，现在月亮还是那个月亮，不过是太阳越来越小了。
不过他也认为，目前企业服务的机会已经发生了一些变化，一些通用的行业工具机会已经不多了，投资者们更加看重偏垂直的行业项目，找到一些垂直行业用互联网技术改造传统行业的应用。
领域的另外一个热点是走向海外，瞄准东南亚、印度，目前这两个市场都处于高速增长的阶段。
邱家睦提到东南亚市场在2015年的时候市场规模还仅仅只有10亿美元，而两年之后，这一数字变成了110亿美元。
同样的，在国内的一些投资人眼中，印度互联网落后中国10年，意味着其处于黄金十年的开端。顺为资本联合创始人兼首席执行官许达来表示，印度已经成为了顺为资本最关注的创投市场之一，仅次于中国。
戈壁创投、、顺为资本、高瓴资本、险峰常青及复兴资本等一些投资机构已经在东南亚或者印度进行了投资。戈壁创投2010年正式进驻东南亚，是第一家走进东南亚的中国，顺为资本也投资了印度本土社交软件 、印度“微商”、“印度版喜马拉雅”、“印度版趣店” 等公司。
不过相比国内庞大的数量，邱家睦认为东南亚的投资还在早期的阶段，量还没有完全起来。只是对于中国来说，市场空白也意味着机会。
不过建立一支本土化的投资团队是出海一大挑战，“投资当地的市场需要找到当地的人。”邱家睦也提到。
资料显示邱家睦、许达来本身就是新加坡人，的团队中也有不少新加坡的投资人，非常熟悉东南亚市场。即便如此，他仍然认为，在出海时建立完全本地化的投资团队依然是必须的策略。
如今，戈壁创投已经在泰国、马来西亚分别设立办公室，招募了当地具有创业或者商业背景的人士，而在顺为的团队中也出现了印度人的身影。
*本文为全天候科技原创作品，未经授权不得转载，如需转载，请在后台回复“转载”二字，获取转载格式要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
让还不是品牌的店免费加盟到我们鲁味功夫的旗舰品牌，每个特色只要一家。
我们一起共同招商加盟，加盟的纯利润由店+你+公司按比例分成，签订终身协议。
我们做的就是设计统一设计手册店的形象，店内物品标识、文化、宣传所以设计，网络推广招商加盟所有设计，加盟推广宣传。
旗舰店和加盟店，统一享受公司的贴牌产品策划促销活动，做到让吃饭会员打五折。
每个品项店谁发展谁永远收益，加盟店每店提成，料包长期分成终身协议。
免费为店老板包装店面，店老板长期收益，市场大，前景大，机会珍贵。
一家店成功包装推广加盟后，一年能加盟30家，收入能过几十万，你还能犹豫吗？
咨询电话：微信18954425177 18853351595
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据泰国《世界日报》报道，在2019年泰国大选中，共有27个政党获得下议院议席，但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。当地时间9日，泰国新道德力量党党魁拉维称，11个小型政党已达成联盟共识，将依照多数民众意愿确定与哪个大党进行合作。
拉维表示，仍在征求党内成员的意见以确定新道德力量党的未来政治选择，预计2-3天内将召开会议进行商讨并得出结论。
他还表示，新道德力量党现在不急于选择与哪个政党合作，但同时也做好了加入执政党或成为自由反对派的两种准备。
拉维称，党内20名民意代表也赞同确定的基本立场，希望能与支持新道德力量党政策的政党合作。他还补充说，对于是否会以独立反对派的身份支持巴育上将再任总理，则需要看多数民意代表及民众的选择。
泰国巴差探党党魁披切表示，11个小党经过沟通后已经达成共进退的共识，同时也做好成为执政党或反对派的两种准备。
泰国民族发展党领导人及比例制民意代表尼功表示，选择与哪个大党合作还需要和该党的其他10名民意代表磋商，尤其是需要看选择的大党是否会给国家带来较大变化，以及是否会导致社会再度陷入矛盾纷争之中。
泰国于3月24日举行全国大选。按照日程，选举正式结果公布后将于近期召开第一次国会，随后由当选的500名下议院议员和全国维持和平秩序委员会及泰国选委会指派产生的250名上议院议员一起选出新一任总理。
泰国选举委员会8日晚公布国会下议院149名不分区议员名单，加上之前公布的分区议员名单，共有27个政党获得下议院议席，创下历史纪录。但没有一个政党获得足够议席可单独组阁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月10日的业绩说明会上，乐视网在回复投资者提问是表示，融创为乐视网第二大股东，其作为投资方与上市公司间发生的交易均已按照相关规定予以审议、披露。 上市公司2018年合并范围归母净资产、归母净利润为负，主要是因为公司收入大幅萎缩、版权类资产和关联方应收款项减值较大造成的。不存在融创掏空乐视网的嫌疑和情况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，法制日报刊载的《民办养老院用押金投资赚钱成行业潜规则》引起了社会大众的普遍关注，也被众多媒体转载。
这篇文章也在养老圈子内引起了热议，尤其是看到文章“游走在法律边缘的养老院保证金，一旦无法退还就可能被定罪。关于非金融机构面向不特定多数人以各种形式收取公众资金的，目前涉嫌两个罪名：一是非法吸收或者变相吸公众存款罪；二是非法集资罪。”后，很多养老机构起了疑虑，到底养老机构的会员卡、押金该不该收？是不是非法集资？以后怎么办？
1.预付费型。预付费卡即仅限于在发卡企业经营体系内兑付货物或服务的预付凭证。养老服务的预付费卡一般是指老年人向服务经营者发行的会员卡中预存一定金额，在以后接受养老服务时，根据服务项目从会员卡预存款中扣除服务费，居家养老服务中的服务套餐或服务包多采取该方式。
预付费型养老服务主要适用消费者权益保护法和合同法的有关规定，而关于预付费卡管理使用则适用《单用途商业预付卡管理办法（试行）》（以下简称《管理办法》）的规定。养老服务经营者（发卡机构）应当向老年人提供预付费卡章程，并应老年人要求与之签订购卡协议，主动履行提示告知义务，确保老年人知晓并认可章程或协议内容，并明确预付费卡购买、充值、使用、退卡方式，收费项目和标准，当事人的权利、义务等内容。为防范风险，《管理办法》明确规定，预收资金只能用于发卡企业主营业务，不得用于不动产、股权、证券等投资及借贷。主营业务为居民服务业（含社区居家养老服务）的发卡企业的预收资金余额不得超过其上一会计年度主营业务收入。
2.入会费加服务费型。在这种模式中，老年人只有先通过支付一定金额的会费才能获得会员资格，取得会员资格后，还要定期缴纳服务费，才能实际接受服务。目前一些高端的养老机构多采取这种模式。例如号称全国首家高端会员制养老院的北京太申祥和国际敬老院，老人在缴纳120万元取得会籍后可享受专属客房居住权，入住期间只需要据实缴纳生活费和护理费，即可享受免费的康乐设施和健康管理服务。通过先期收取高额会员费，使得养老机构可以回笼大笔资金用于滚动发展，所得收益也一定程度上以部分项目免费或折扣的方式返还老年人。
3.物业型。即通过购买会员卡，老年人取得对养老服务经营者提供的特定物业的较长期限的占用使用收益，甚至附带一定条件的处分权。采用物业型会员制最主要的原因在于养老设施产权无法分割销售而只能由经营者自持时，可以在最短时间内回笼资金，减轻现金流压力。1998年，中国人民银行、国家工商行政管理局印发了《会员卡管理试行办法》（以下简称《试行办法》），明确规定“会员卡是指发行人和其会员之间以契约形式确定的会员消费权利的直接消费凭证。会员卡不能分红派息，也不能还本付息；可以依法转让、质押和继承；发售总金额超过1000万元人民币的， 由中国人民银行总行审批”。2007年《试行办法》废止，为物业型服务扫清了显性政策障碍。上海亲和源即为这一典型案例。物业型的养老会员制服务，规避了物权法定的基本原则以及养老设施用地不得分割销售的土地管理要求，以低于或接近房屋销售价格的收费标准最大限度地回笼了前期建设投入。
预付费型、入会费加服务费型是典型的基于养老服务经营者与老年人之间订立的购卡协议为基础的要式、双务、持续性合同，其合同内容主要是约定服务项目、标准、价格和时限。
较有争议的是物业型服务的性质。会员制住户依据协议能够享受的对物业的权益，已经远远超出通过合同债权取得的使用权的权能范围。在权能体系中，以物权与债权最为基本，最为重要。传统见解认为物权系绝对权，即以一般不特定人为义务人，而要求其不为一定行为的权利；债权系相对权，仅得对抗特定人。物权与社会公益攸关，其得失变更，须有一定的公示方法，以维护交易安全，乃产生物权法定原则。根据《物权法》关于“物权的种类和内容，由法律规定”的要求，以及我国已经推行的不动产统一登记制度，通过物业型会员制享受服务的老年人对其居所所享有的权利，并不能获得物权法上的认可，无法取得不动产权利登记。从合同内容看，其应属房屋租赁合同与养老服务合同为一体的无名、非典型、持续性合同。按照合同法关于不动产租赁最长不得超过20年，以及国土资源部办公厅印发的《养老服务设施用地指导意见》关于“养老服务设施用地以出让方式供应的，建设用地使用权出让年限按最高不超过50年”，“向符合养老申请条件的老年人出租老年公寓、宿舍等居住用房的，出租服务合同应约定服务期限一次最长不能超过5年”的要求，5年期满，老年人享有优先承租权。所谓永久使用、可转让继承等承诺并不受法律保护。
依照《人民银行关于取缔非法金融机构和非法金融业务活动中有关问题的通知》规定，非法集资是指单位或者个人未依照法定程序经有关部门批准，以发行股票、债券、彩票、投资基金证券或其他债权凭证的方式，向社会公众筹集资金，并承诺在一定期限内以货币、实物及其他方式向出资人还本付息或给予回报的行为。
它具有四个特点：1.未经有关部门依法批准；2.承诺在一定期限内向出资人还本付息；3.向社会不特定对象即社会公众筹集资金；4.以合法形式掩盖其非法集资的性质。
根据2007年全国人大常委会法工委、国务院法制办负责人关于防范和打击非法集资、非法从事金融业务活动、传销活动等问题的解释，非法集资的类型主要包括：
1.借种植、养殖、项目开发、庄园开发、生态环保投资等名义非法集资；
2.以发行或变相发行股票、债券、彩票、投资基金等权利凭证或者以期货交易、典当为名进行非法集资；
4.通过会员卡、会员证、席位证、优惠卡、消费卡等方式进行非法集资等12种。
2016年4 月，银监会牵头的处置非法集资部际联席会议又披露了非法集资六种形式，其中包括民间投融资中介机构非法集资、2网络借贷机构非法集资等。在刑法规范方面，1997年修订的《刑法》在原有规定基础上，又新增了“擅自发行股票、公司、企业债券罪”“欺诈发行股票、债券罪”，非法集资犯罪成为集合罪名。最高人民法院2010年发布的《关于审理非法集资刑事案件具体应用法律若干问题的解释》又将擅自设立金融机构罪，组织、领导传销活动罪和非法经营罪中的某些行为，纳入到非法集资犯罪之中。从罪名分析来看，非法集资犯罪可分为擅自作为型非法集资犯罪和欺诈型非法集资类犯罪两种，前者主要是指行为人未经国家有关部门批准、许可，非法从事金融业活动的非法集资类犯罪，后者主要是指行为人采取隐瞒欺骗手段获取非法利益的非法集资犯罪。
分析养老会员制服务与非法集资的界限，应从非法集资的四个特征入手综合判断认定：
1.未经有关部门依法批准。养老会员制服务中可能需要经过批准的主要有三种类型：一是开展养老会员制服务的养老机构应当取得养老机构设立许可证书；二是发行以上门服务或者社区居家养老服务单用途会员卡的，应当向商务主管部门办理备案手续；三是以信托理财等方式发行带有投资收益和获取服务双重目的养老消费信托产品的，应当经过信托管理部门批准。
（1）养老会员卡中未消费金额不能按月或按年付息，无论利率高低均不能按月或按年付息；（2）养老会员卡退卡时可以一次性对未消费金额还本付息，但利息不得超过同期银行贷款利息。
3.向社会不特定对象即社会公众筹集资金。养老会员制服务的服务对象为不特定的老年群体，均符合该特征。
4.以合法形式掩盖其非法集资的性质。需要判断开展养老会员制服务是以非法集资为目的，还是以服务为目的。如虚拟养老院项目，并未取得建设项目立项、规划、用地、施工等许可手续，也未取得养老机构设立许可即对外以发行会员卡名义募集资金的，即可认定为符合该特征。
在养老领域常发的涉嫌非法集资的类型主要包括：“通过会员卡、会员证、席位证、优惠卡、消费卡等方式进行非法集资”，“对物业、地产等资产进行等份分割，通过出售其份额的处置权进行非法集资”，以及“非法公开发行证券投资基金行为”三类。
前两种在以养老设施名义开发房地产项目中经常合并出现。其中物业型涉及金额大、隐蔽性强，主要是违法违规将不能分割销售的整幢养老设施划分为若干个区分使用权进行销售，通过承诺售后包租、免费使用房屋或到一定年限后回购，诱导老年人购买。尽管该销售行为部分具备了非法性、利诱性、公开性和社会性等非法集资罪特征，但其本质上是以物业出租和服务保障为核心，与非法集资仍有本质差别。对此，应当严格按照国土资源部《养老服务设施用地指导意见》关于最长租赁期不当超过5年的规定执行，也可自然降低会员制收费标准，有效防范金融风险。
合众佑泽—— 致力于成为中国最受信赖的养老医疗产业综合智力服务商！国内首家同时具备医疗、养老咨询资质的综合性医养产业专业咨询机构！专注于养老医疗产业投资咨询、养老项目落地策划与筹备运营顾问服务。为健康产业园、康养小镇、养老地产、养老项目、医养结合项目、嵌入式小微机构、医院、养老院、居家智慧养老连锁项目提供立项/调研/定位/规划/营销/开业筹备/标准化运营等全方位的咨询策划服务。
合众佑泽养老咨询：养老策划咨询、医养产业咨询、养老咨询、养老地产咨询、养老培训、养老实体运营、养老产业研究、养老开业筹备、养老标准化运营、养老标准化认证 官网..
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
有网友提问称， “乐视欠融创的代付款，现在还不了，有没有债转股的计划或可能？ 乐视现在濒临退市，能不能推出一些自救行动，让250000股东做点什么？让乐迷做点什么？”
对此，董事会秘书白冰回答称，目前公司未有债务重组的明确计划，如有相关安排，公司将按照信息披露规定及时披露。 公司股东作为公司的主人翁，按照持股比例享有对公司重大事项的决策权，并享有相应的股东其他权利，请参见公司法及公司章程。 公司感谢股东朋友们过往与公司一起面对目前的诸多困难，共克时艰。向各位股东表示深深的敬意。
4月26日，乐视网发布2018年年报，去年乐视网营业收入为15.58亿元，较上年同期下降77.83%，归属于上市公司股东的净利润为亏损40.96亿元，归属于上市公司股东的净资产为-30.26亿元。由于净资产为负，乐视网触发暂停上市风险，目前正待交易所做出最后决断。
乐视网董事会秘书白冰表示，公司2018年年报披露后，深交所将在停牌后15个交易日内做出是否暂停公司股票上市的决定；如果公司被交易所决定暂停上市后，公司出现《创业板上市规则》规定相关情形，公司股票存在被终止上市的风险， 后续乐视网股票将在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
8日晚，孟加拉国航空公司一架小型双螺旋桨客机在仰光国际机场降落时遭遇大雨，滑出跑道，造成13名乘客和5名机组人员受伤。事故发生后，因仰光国际机场跑道暂时关闭，18个国内国际航班备降仰光附近的机场。经过清理，仰光国际机场于当地时间8日晚恢复运转。
尽管9日凌晨起已有航班在仰光国际机场起降，但当天上午仍有部分来自中国、马来西亚、印度的国际航班被取消。据了解，当天下午，中国东方航空公司及四川航空公司从中国飞往仰光的航班已可按计划飞行，中国国际航空公司飞往仰光的航班今天起也将全部恢复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月9日晚，据韩媒报道，首尔中央地方法院将于本月14日上午10点30分对胜利与刘仁锡进行拘留前审讯，以决定是否批准警方拘留两人。胜利与刘仁锡涉嫌为投资人招妓、挪用公款、违反食品安全法等多项犯罪，警方于8日向检方提出了拘留申请，而检方在确认之后于9日向法院申请了对两人的拘留令。
据悉，警方在对胜利进行调查时，发现胜利曾通过中介将女性叫到自己家进行性交易，为此警方在对胜利的拘留申请书中除了性交易中介、挪用公款、违反食品卫生法以外又增加了嫖娼嫌疑。
警方有关负责人表示，通过对性交易女性的调查和账户追踪中，充分证明胜利曾性交易和中介的嫌疑，“但胜利性交易发生在2015年，很难确认发生过几次性交易。”
据早前公布的消息，胜利夜店代表刘仁锡承认于2015年12月24日，与胜利以举行圣诞派对为名招待多名日本投资人，派对后刘仁锡找来多位女性并送至酒店房间，此费用由公司支付。而2017年，在菲律宾刘仁锡又一次向外国投资者提供了性招待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为曾经和共享单车同样站在“共享风口”上的共享充电宝，似乎一直处在“不得人心”的尴尬市场位置，也使其和共享单车走向了发展路上的分叉口：共享单车的疯狂拓展使其成为了“现象级”的商业模式，资本也是一路追捧，虽然如今共享单车也面临的洗牌重整，但是共享单车的价值和市场已趋稳定。但是彼时的共享充电宝却似乎没多大进展，不仅多个平台多年已经没了融资的消息，而且相关的话题也是越来越少。
不过就在今年4月，来自广东消防的一则疑似共享充电宝引发大火的消息则让共享充电宝再次成为舆论焦点，也让公众对于身边的共享充电宝未来的命运又多了一份的关注。
据广东消防的微博显示，在今年4月23日，中山市一家农庄突发大火，消防队员到场后迅速扑灭明火，并从厨房内搬出14个煤气罐。事故未造成人员伤亡。据农庄老板反映，当时他并不在场，有客人告诉他说看到放在前台的共享移动充电宝首先冒烟起火。据广东消防方面表示，目前火灾具体原因消防部门正在进一步调查当中。
而就在中山这场大火后两天，在社交网络上又传出在深圳人流密集的壹方天地商场里，摆放的来电科技的共享充电宝柜机突发自燃，在商场物业及工作人员及时采取紧急措施后才没有酿成更大的事故，而事后商场内所有来电科技共享充电设备都被撤离。
据南方日报记者了解到，关于共享充电宝安全问题一直以来可谓是屡见不鲜，包括数家头部企业都曾传出相关的安全问题。在业内人士看来，这也是制约共享充电宝行业进一步做大做强的原因之一。
据一位不愿意透露姓名的共享充电宝从业者向南方日报记者表示，共享充电宝的关键部分是电芯，电芯的品质差异存在着极大的安全隐患。共享充电宝的使用频率较高，使用寿命期限相对个人自用的充电宝也较短，一旦充电宝老化，共享充电宝企业应该及时更新换代，以保证质量安全，避免自燃事故发生。商家在选择共享充电宝品牌时也应该考虑企业是否已通过行业标准认证和权威机构检测，同时综合考虑企业整体实力，以及是否定期更新产品，是否有相关保险保障等。
在业内人士看来，作为比共享单车更高频的损耗品，运营共享充电宝对于平台而言无论在管理和资源上的要求丝毫不比共享单车平台少，而一旦管理和资源没有跟上，“过劳”的共享充电宝往往就危机四伏。
虽然关于共享充电宝安全问题时有发生，但是据南方日报记者了解到，与共享单车受到多个政府部门的监管的情形不同，共享充电宝目前在监管方面还处于空白。
正和岛研究院院长兼首席研究员施星辉在接受南方日报记者采访时就认为，对于共享充电宝这样的新兴产业的健康发展，既要包容审慎监管，也要主动有为。“根据共享充电宝产业发展的阶段性，应该及时制定规则，廓清边界；以有为政府推动市场的有效运转。”施星辉坦言，共享经济这几年的发展，无论是共享单车，还是共享雨伞还是问题多多的共享充电宝，如果任由资本疯狂扩张下的“产业圈地”难免会带来负面社会效应，比如资源浪费、欺诈、产品质量问题等。
据南方日报记者了解到，随着共享单车、共享汽车等共享模式陷入困境，共享充电宝也被指难以实现盈亏平衡，从资本聚焦的风口到企业持续倒闭，共享充电宝行业目前仅剩下街电、小电、怪兽充电和来电等主要企业。今年截至目前，行业没有一家企业对外公布融资消息。
资本寒冬大背景下，头部企业之间竞争已经进入白热化阶段，而高昂的渠道入场成本竞争重现共享模式“烧钱”大战。在业内人士看来，在经历了2017年的市场教育，用户需求已经被验证，渠道也从免费进入到要求高价入场费或分成比例。个别热门场景，如洗浴、酒吧等要求50%以上的分成，这对现金流不稳健和运营效率低的公司来说打击巨大。“营商环境的基本面是法治化、市场化和便利化，特别是法治化，是确保政府有为的框架性支撑。”在施星辉看来，监管的缺失或许已经成为了共享充电宝发展的瓶颈，因为只有规范的法律法规的支撑，行业才能进入规范发展的阶段，平台也才能够获得更大的发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，山东广播电视台融媒问政节目《问政山东》开启“回头看”特别节目，此前接受问政的山东省交通运输厅就之前曝光问题的整改落实情况再度接受问政。
澎湃新闻（..）梳理发现，3月7日，《问政山东》对济南长途汽车总站黑车泛滥问题进行了曝光；3月8日，山东省交通运输厅下发了《集中整治黑车非法从事出租客运经营行动方案》，即日起在全省范围内，开展为期3个月的专项整治行动。
然而，在5月9日的《问政山东》节目中曝出，在刚刚过去的5.1小长假，黑车问题又抬头，这次出现在了济南遥墙国际机场。面对黑车揽客现象，机场保安和协警不闻不问。与此同时，去往或驶离济南遥墙国际机场的正规出租车出现服务质量不高的问题，集中表现为司机拒绝打表、要求加价或者拼客。
对此，山东省交通运输厅厅长江成在节目中称，“两个月来全省查处了黑车两千多辆，事实来讲，黑车并没有根除。原因多方面，一方面利益驱动导致屡禁不止，更重要的是我们管理执法力度不到位。下一步我们要持续开展出租汽车黑车的整治行动，对这些机场、车站、码头人流密集区重点检查、重点执法，发现一辆，查处一辆。”
另外，江成还表示，山东将大力发展公交、地铁等公共交通，提高它的覆盖度、覆盖率，让群众出行乘公交更方便。其次，山东省交通运输厅在有关的管理上要进一步的严格，对出租汽车司机加强教育，经营行为加强管理，对违法违规的问题要严肃查处。
江成表态说，“我们有信心，也有决心，把交通运输工作搞的让群众更满意，建设人民群众满意的交通是我们追求的一个最大目标，我相信我们一定会达到这个目标。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘名洋）今日（5月10日）上午，新京报记者从北京市公安局获悉，为维护亚洲文明对话大会期间北京地区空中安全，5月11日0时至16日24时期间，全市行政区域内，禁止一切单位、组织和个人利用“低慢小”航空器进行体育、娱乐、广告性飞行活动。对于其他性质的飞行活动，应当经军队、民航空中管制部门批准方可实施。
据介绍，“低慢小”航空器是指飞行高度在1000米以下、飞行时速小于200公里、雷达反射面积小于2平方米的航空器具。主要包括轻型和超轻型飞机（含轻型和超轻型直升机）、滑翔机、三角翼、动力三角翼、载人气球（热气球）、飞艇、滑翔伞、动力滑翔伞、无人机、航空模型、无人驾驶自由气球、系留气球等12类。
4月25日，公安机关发现在顺义区南坞村西侧有二人利用无人机开展违规飞行活动。经查，涉事人员张某、钟某，二人使用大疆精灵4型无人机在南坞村西侧进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。顺义公安分局按照《治安管理处罚法》对张某、钟某分别予以行政拘留5日处罚。
4月26日，公安机关发现在朝阳区金港汽车公园内有两人利用无人机开展违规飞行活动。经查，无人机驾驶员程某受黄某邀请拍摄宣传片，使用大疆御2型无人机进行航拍。此次飞行未经空中管制部门批准，属于违规航拍。朝阳公安分局按照《治安管理处罚法》对程某、黄某分别予以治安拘留5日处罚。
北京警方表示，此外，孔明灯利用明火加热空气产生动力升空，且自重较轻，遇有阵风或碰撞高大建筑物后容易坠落，一旦掉落到草丛或悬挂到树枝等易燃物品上，极易引发火灾。按照2014年出台的《关于在北京地区禁止生产销售燃放孔明灯的通告》，在本市行政区域内禁止生产、销售、燃放“孔明灯”。对于非法生产、销售、燃放孔明灯的单位及个人，相关部门可对其依法查处，情节严重构成犯罪的，依法追究刑事责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据欧洲时报5月9日援引法新社报道，法国国防部长帕尔利5月8日接受媒体采访时表示，法国政府正在考虑设法接回滞留在叙利亚、伊拉克库尔德人控制区的“圣战遗孤”。
帕尔利在参加一档节目时做出这一表态，她表示：“我们会竭尽所能将确认身份的‘圣战孤儿’带回法国，当他们依然有亲人，亲人们便对自己的孩子拥有权利，既然涉及到受叙利亚民主力量控制的儿童，那么库尔德人决定尊重这一权利。”
这些未成年人有的是他们作为“圣战”分子的父母带到叙利亚、伊拉克战区的，也有的是在那里出生的。
最近，法国政府不顾非政府组织与当事人家人的呼吁、民众的签名请愿以及司法上诉，坚持拒绝把被扣留在叙利亚的几乎所有的“圣战”分子的小孩接回法国，两个小孩的祖父母5月6日因此上诉至斯特拉斯堡的欧洲人权法院（），要求判处法国当局违法。
法籍“圣战”分子的小孩的去留与前途是一个棘手和引起争议的问题，在这个问题上向欧洲人权法院提出上诉还是首例。小孩的家人和支持者认为这些小孩是无辜的战争受害者，要求法国在医疗、社会及心理方面给予照顾。
这个上诉是一个家庭的一个3岁男童和一个4岁女孩的祖父母提出的。据律师称，两个小孩跟着其法籍“圣战”母亲，被扣留在叙利亚库尔德地区阿尔-赫尔（-）难民营，当地“卫生条件极其恶劣而且不人道”。
律师根据两名大学教授的研究论文，首次提到了欧洲人权公约的另一条规定，强调法国违反了第四号公约议定书第三条第二段：“任何人不能被剥夺返回自己国家的权利”。律师强调：“这一条说明这位母亲和她的两个孩子绝对有权利返回他们自己的国家”。
一些国际非政府组织发出了警报：“这个难民营里开始流行霍乱、肺结核和痢疾。”
律师强调：“这两个小孩营养不良，患了痢疾。他们的母亲非常瘦弱，患了严重的伤寒热，未接受治疗。”她“确实希望自己的小孩被送回法国，也希望在法国承担她的刑事责任”。法国的预审法官对她发出了逮捕令。
此前一年来，有多名被扣留在叙利亚的法国人向法国行政法院提出了上诉，冀图强迫法国当局把他们返回法国，但未成功。
4月23日，行政法院驳回了相关的数个上诉，认为这个问题属于法国外交，超出其职权范围。
法国经过几个月来的犹豫之后，实际上拒绝把此前到叙利亚参加“伊斯兰国”组织、被扣留在当地的法籍“圣战”分子接回国，不论男女。
到目前为止，法国只同意“酌情”接回一些小孩。3月15日有5个孤儿被送回法国，3月27日有一个3岁的小女孩被送回法国，她的母亲在伊拉克被判终身监禁。
法国《解放报》披露的一些文件显示：法国当局详细制定了一套接待“圣战”分子及其家人回法国的总体计划，但未实行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
对此，董事会秘书白冰回应称， 目前公司没有确切计划实施债务或者资产重组。如未来形成相关安排，公司将按照信息披露规则及时披露。
4月26日，乐视网发布2018年年报，去年乐视网营业收入为15.58亿元，较上年同期下降77.83%，归属于上市公司股东的净利润为亏损40.96亿元，归属于上市公司股东的净资产为-30.26亿元。由于净资产为负，乐视网触发暂停上市风险，目前正待交易所做出最后决断。
对于面临暂停上市，乐视网总经理、财务总监张巍表示，“公司股票被暂停上市后，公司短期正常业务开展不会受到太大影响，公司管理层仍将工作重点放在业务恢复、控制成本、主张关联方债权、偿还债务上。公司现金流紧张缓解、保证基本运营和员工权益是管理层当下主抓任务， 过于长远规划不切合公司目前实际情况和需求，能够实现公司业务恢复活力和缓解现金流紧张才是真正对投资者和员工负责。”
乐视网董事长刘淑青表示， 目前，上市公司没有外部资产注入计划。
刘淑青称，乐融致新出表后，与乐融致新有关的业务资产、负债、净利润及现金流量不纳入乐视网合并范围，但是乐视网原有的广告、会员及发行、技术服务等业务仍存续。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 张赫）据香港媒体报道，现年37岁的香港演员陈法拉即将于本周六（5月11日）与拍拖三年的法籍男友 在法国举行婚礼。报道称，由于于法国出生，他与陈法拉也不希望婚事大肆铺张，因此婚礼选择在法国当地的一个庄园秘密举行，只邀请关系最紧密的亲友出席。
陈法拉出生于1982年，因参演电视剧《法证先锋》《巾帼枭雄之义海豪情》等电视剧被观众熟知。2013年与约满后陈法拉不再续约，转战内地，曾参演内地古装剧《风中奇缘》。
2006年，陈法拉与香港卡拉集团的“太子爷”薛世恒传出绯闻，但陈法拉却澄清与薛世恒只是朋友及工作伙伴。2010年2月，陈法拉被指与薛世恒秘密在美国结婚，两人更戴上婚戒。随后陈法拉在接受采访时表示，希望有私人空间，不作回应。2013年，陈法拉在参加活动时默认与薛世恒6年情断，疑似回应离婚。她表示两人已达成共识，希望大家给他们空间。
2014年，陈法拉毅然放弃香港的事业，前往美国茱莉亚学院攻读为期四年的戏剧硕士课程。2016年陈法拉与同在纽约工作的邂逅，一见钟情，恋情维持半年后才曝光。陈法拉曾透露，与男友出奇地有默契，性格互相配合，相处舒服，并以“稳定状态”形容双方关系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。其中，对于“在家上学”，省教育厅表示，经各地核查,全省共摸排出在家上学(含私塾、国学等)学生298人,主要分布在广州、深圳、惠州、茂名、汕尾等市。目前各地正积极采取有效措施，对其劝返复学。
背景：教育部发文指出,近年来,一些社会培训机构擅自招收适龄儿童、少年,以“国学”女德”教育等名义开展全日制教育、培训，替代义务教育的学校教育,极个别父母或者其他法定监护人送子女去培训机构或在家学习,无正当理由未按法律规定保障子女入学接受义务教育,导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现。有研究机构曾发布调查指出,广东的“私塾”在读人数最多。广东省教育厅是否组织过全面排查,广东究竟有多少适龄学生没有进入义务教育学校就读?
答：义务教育是国家统一实施的所有适龄儿童、少年必须接受的教育,是国家必须予以保障的公益性事业。近年来,一些社会培训机构擅自招收适齡儿童、少年,以“国学”“女德”、“私塾”教育等名义开展全日制教育、培训,替代义务教育学校教育,极个别父母或者其他法定监护人送子女去培训机构或在家学习,无正当理由未按法律规定保障子女入学接受义务教育,导致相关适龄儿童、少年接受义务教育的权利和义务不能依法实现,妨碍了国家义务教育制度的实施,严重影响了适龄儿童、少年成长发展,危害国家和民族未来利益。
为贯彻落实好《中华人民共和国义务教育法》,保障适龄儿童受义务教育的权利，2018年12月,广东省在全省范围内开展了疑似失学儿童摸排核查及劝返复学工作。经各地核查,全省共摸排出在家上学(含私塾、国学等)学生298人,主要分布在广州、深圳、惠州、茂名、汕尾等市。目前各地正积极采取有效措施，对其劝返复学。今年4月,省教育厅根据教育部有关工作部署,在全省部署开展了妨碍义务教育实施排查整治工作,要求各地教育行政部门在今年6月底前对辖区內机构或个人违法违规导致适龄儿童、少年未接受义务教育的行为,尤其对以“国学”女德”教育等名义开展全日制教育、培训,替代义务教育学校教育行为;对群众反映强烈的小学、初中毕业年级学生参加校外培训机构或个人组织的刷题班、辅导班等不到校正常上课行为;对不严格履行休学手续,无正当病假、事假证明长期请假等问题,以及以其他方式组织学习替代接受义务教育的行为，要联合相关部门坚决予以纠正，发现一起查处一起,依法依规严厉查处问责,切实保障适龄儿童、少年接受义务教育。省教育厅将根据各地排査整治情况和群众提供的线索,随时组织开展抽查督导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陆一夫）5月10日，乐视网举行网上业绩说明会，董秘白冰称公司目前未接收到贾跃亭的行程安排，大股东将积极配合调查。
4月29日晚间，乐视网发布公告称，公司以及第一大股东贾跃亭先分别于4月26日下午和4月29日收到中国证券监督管理委员会《调查通知书》(稽总调查字191339号、稽总调查字191341号)，因公司及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，决定对公司及贾跃亭立案调查。
公告称，在立案调查期间，乐视网及贾跃亭将积极配合中国证券监督管理委员会的调查工作，并严格按照监管要求履行信息披露义务。
4月26日凌晨，乐视网发布2018年年报，年报显示，乐视网去年归属于母公司净资产为-30.26亿元。根据《创业板股票上市规则》，乐视网已触及“最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负”条件，股票在4月26日起被停止交易，深圳证券交易所将在停牌后15个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。
有网友提问称：“证监会对乐视网和贾跃亭涉嫌信息披露违法违规立案调查，能否说明相关违法违规内容是什么？”
对此，乐视网董事会秘书白冰回应称，目前证监会调查仍在进行当中，如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
白冰回答称，此前据大股东方面回复，大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。
4月29日晚间，乐视网发布公告称，乐视网及其第一大股东贾跃亭分别于2019年4月26日下午、2019年4月29日收到证监会下发的《调查通知书》，因公司及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，证监会决定对公司及贾跃亭立案调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司法部5月9日召开的全国调解工作会议对人民调解工作提出要求，要聚焦重点领域矛盾纠纷化解，当前要加大涉民营企业、农民工欠薪等矛盾纠纷排查化解力度，及时化解矛盾纠纷，维护社会和谐稳定。
澎湃新闻（..）从会上获悉，2018年，全国人民调解组织共排查矛盾纠纷422.8万次，调解各类矛盾纠纷953.2万件，调解成功率97.9%。目前全国共有人民调解委员会75万余个，行业性专业性人民调解组织4万余个，实现了多层次、宽领域、广覆盖。
另外，全国目前共有人民调解员350万人，其中专职人民调解员42万余人。司法部先后选聘两批各10名全国人民调解专家，创办人民调解大讲堂，培训60万余人次。截至2018年底，全国共设立派驻基层人民法院人民调解组织2864个，派驻公安派出所人民调解组织1.4万个，派驻信访部门人民调解组织3311个。
会议指出，人民调解在矛盾纠纷多元化解机制中发挥着基础性作用。无论过去、现在还是将来，人民调解都始终是化解矛盾纠纷的主渠道、主力军，只能加强，不能削弱。各地要加大矛盾纠纷排查化解力度，努力为新中国成立70周年营造安全稳定的社会环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 刘洋】美国有线电视新闻网()9日消息，在朝鲜近期连续第二次发射不明飞行器后，特朗普周四在白宫回应称，“我不认为他们做好了谈判准备”。
特朗普在谈到朝鲜最近的发射行动时说，我们正非常严肃地观察事态，“没有人为此感到高兴”。韩国军方周四表示，朝鲜疑似试射了两枚“短程导弹”。这是朝鲜上周新武器系统试射后第二次试射。
但注意到，虽然出现了反复，但特朗普周四依然表示，“(与朝鲜的)关系依旧在继续”。
根据此前媒体报道，本月4日，朝鲜试射“短程飞行物”，曾引起韩美日等国的密切关注。朝中社曾报道，朝鲜最高领导人金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
10日，朝中社报道称，金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。根据韩联社的消息，韩国军方认定朝鲜9日发射近程导弹。消息援引美国国防部声明表示，朝鲜9日在西北部地区试射多枚弹道导弹，导弹飞行距离超过300公里。
美国有线电视新闻网()9日报道称，自今年2月的“金特会”在没有达成任何协议的情况下突然终止以来，美韩朝三方之间的会谈就处于破裂边缘。朝鲜尤其“大声”反对美韩近来开展的联合军演。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。对于“高考移民”，省教育厅表示，对学校岀现的为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为,按照有关政策规定严肃查处。
答:5月5日,省教育厅印发《广东省教育厅关于做好治理“高考移民”工作的通知》，对“高考移民”冶治理工作作出部署。
“高考移民”通过不正当手段挤占了考生正常的高校入学机会,严重影晌了广东省正常的教学秩序和普通高校的招生录取工作,损害了广大考生的利益,引起了群众的不满。我厅要求各地有关部门要高度重视,从维护人民群众切身利益和社会公平的大局出发，采取有效措施综合治理“高考移民”投机行为,营造公平有序的教育教学和高校招生考试秩序。
一是加强学籍管理。包括严禁为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明;严禁进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等。同时要求各地教育行政部门要重点发现和纠正人籍分离、空挂学籍、学籍造假现象,对违规招收的“在册不在校、在校不在籍"的学生,要及时清退。
二是协调做好户籍管理工作。要求教育部门积极协调有关部门严格规范户口迁移办理程序,加强跨省户口迁移监管。
三是加强考试管理。对在校学生参加高考的报名资格、各学年的学籍和实际就读情况进行严格审查。对户口跨省迁移的考生,要重点核查证明材料、家长从业经历、相关证明文件和印章的真伪。
省教育厅强调,要加强组织领导,从严查处违法违规行为。要求各地要成立“高考移民”专项行动工作组,开展治理“高考移民”专项行动。对学校岀现的为学生非正常迁移学籍、空挂学籍、伪造学籍、出具虚假就读证明、进行虚假跨省合作办学或虚假一年制中职招生等行为,按照有关政策规定严肃查处。
5月6日,省教育厅公布了“高考移民”举报邮箱,受理社会和群众的举报投诉,具体请关注广东省教育厅官微公号“广东教育”。
请全省广大学生家长放心,广东将严格治理"高考移民",切实维护高考公平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社平壤5月10日电（记者程大雨　江亚平）据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“最近各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，"倒退"、"背弃"等，中国也"被承诺"了很多。中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。”在刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮中美经贸高级别磋商之际，5月9日，商务部新闻发言人高峰在商务部例行新闻发布会现场表示。
他同时表示，中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按照原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。“中方一贯主张，应在相互尊重、平等互利的基础上开展中美经贸磋商，照顾彼此关切，努力寻找化解摩擦的路径。中方的态度和立场是一贯的，不会屈从于任何压力，有决心有能力捍卫我们自身的利益。”
商务部：加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响
5月8日晚间，商务部新闻发言人就美方拟升级关税措施发表谈话称，美方拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。升级贸易摩擦不符合两国人民和世界人民的利益，中方对此深表遗憾，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。
在5月9日发布会的现场，高峰对此再度表示，中方的立场和态度是一贯的、明确的。我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。
现场有记者提问称，“特朗普总统宣布对中国2000亿美元商品加征25%的关税，这样几乎所有美国从中国进口的商品也有关税了，请问商务部有何反应？同时，这些关税对中国经济有何影响？”
高峰现场回复称，我们多次强调，加征关税措施不是解决问题的正确方法，不仅会对中国企业、也会对美国企业、美国消费者和世界经济产生影响。中方的立场和态度是一贯的、明确的，合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。希望美方与中方相向而行，共同努力，在相互尊重的基础上，通过合作与磋商办法解决存在的问题。
据新华社报道，美国多个协会近日纷纷发表声明，反对政府对华升级关税措施。
商务部：展现了中方负责任的态度，同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
5月7日，商务部新闻发言人应询曾发表谈话称，应美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦的邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于5月9日至10日访美，与美方就经贸问题进行第十一轮磋商。
在美方威胁加征关税情况下，为何依然赴美开展第十一轮经贸高级别磋商？
高峰在5月9日的新闻发布会上称，刘鹤副总理率团赴美开展第十一轮经贸高级别磋商，展现了中方负责任的态度和推动磋商的诚意。希望美方与中方相向而行，照顾彼此关切，通过合作和协商办法解决存在的问题。同时，中方已经做好应对各种可能的准备。
高峰在回复现场记者提出的：“刘鹤副总理此次访美是否会跟特朗普总统会面，刘鹤副总理将何时返回中国？在谈判过程中中国是否会带去更多的让步，包括修改相关的法律？”的问题时坦言：最近各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”、“背弃”等，中国也“被承诺”了很多。中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同的观点是正常的。
商务部：需要双方共同努力，希望在平等相待、相互尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。
现场还有记者关心第十一轮中美经贸高级别磋商是否能达成最终协议？对此，高峰表示，达成协议需要双方共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待、相互尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。我们愿与美方就存在的分歧开展坦诚、深入的交流，双方共同努力解决存在的问题。
“希望美方与中方相向而行，通过对话而不是单边措施解决问题。”高峰在发布会上表示。
在9日的新闻发布会上，高峰还回复了“本月9日到10日赴美磋商代表团派出的人数是否比原计划有所减少？中国企业是否派出高层？”的问题，他表示“关于代表团的规模、组成，这取决于谈判工作的需要，每次都会根据实际情况有所调整。”
据新华社5月1日报道称，4月30日至5月1日，刘鹤副总理与美国贸易代表莱特希泽、财政部长姆努钦在北京举行第十轮中美经贸高级别磋商。高峰在现场提及称：“关于第十轮中美经贸高级别磋商，4月30日至5月1日，双方在北京举行了第十轮中美经贸高级别磋商，就协议文本和双方关注的诸多问题深入交换意见。双方同意继续保持密切沟通。”
高峰进一步表示，在过去一段时间里，中美两国经贸团队保持密切接触，至今已经举行了十轮高级别磋商。双方团队均开展了大量工作，付出巨大努力，推动磋商取得重要进展。
1-4月我国外贸顺差扩大31.8%“一带一路”沿线国家进出口拉动作用明显
值得关注的是，在本次新闻发布会上，高峰还公布了今年1-4月份全国外贸运行情况，根据中国海关统计，今年1-4月，我国外贸进出口9.51万亿元，同比增长4.3%。其中，出口5.06万亿元，增长5.7%；进口4.45万亿元，增长2.9%；顺差6181.7亿元，扩大31.8%。
值得注意的是我国国际市场布局多元特征明显，“一带一路”沿线国家进出口拉动作用明显。从国别看，我国对欧盟、东盟、韩国、俄罗斯等出口分别增长14.2%、13.4%、7.7%和9.1%。与“一带一路”沿线国家贸易畅通水平不断提高，进出口增速高于整体4.8个百分点，占比提升1.3个百分点至28.7%。今年春季广交会期间，“一带一路”沿线国家客商、成交占比分别达到45%和35.8%。
同时，民营企业主体活力不断提升，出口占比不断提高。民营企业继续保持出口第一大经营主体地位，出口2.53万亿元，增长13.1%，占比提高3.2个百分点至49.9%。外商投资企业出口2.03万亿元，下降0.1%，国有企业出口5014.7亿元，下降4%。
再次，商品结构持续升级，机电、劳动密集型产品出口增长。机电产品出口2.97万亿元，增长4.5%，占出口总值的58.6%。其中，集成电路、电动机及发电机等产品出口分别增长27%、7.8%。七大类劳动密集型产品保持竞争优势，出口9245.4亿元，增长5.8%。其中，玩具、塑料制品、家具分别增长30.9%、17.6%和9.3%。
高峰进一步表示，今年以来，国家减税降费等一系列政策措施加快落地，国民经济运行总体平稳，开局良好。尽管一些国际组织下调了对全球贸易增长的预期，单边主义、贸易保护主义抬头，我国出口面临一定下行压力，但我国外贸总体稳中有进的发展势头没有改变。下一步，商务部将会同各地区和各相关部门，全面贯彻落实党中央、国务院各项稳外贸决策部署，持续提升贸易便利化水平，帮助企业积极开拓多元化市场，为企业营造良好外部环境，努力推动我国外贸稳中提质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 针对中国和伊朗的石油以及经贸合作等问题，商务部新闻发言人高峰9日表示，中国和伊朗互为重要的经贸合作伙伴，中方坚决反对美方实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”，将继续致力于维护本国企业的合法、正当权益。
9日，在商务部新闻发布会上，有记者提问：美国白宫22日表示美国总统特朗普决定不延长对伊朗能源制裁的次级制裁豁免期，请问中国是否会停止进口伊朗的石油？昨天伊朗总统宣布伊朗中止履行伊核协议的部分条款，请问这是否会影响中国和伊朗间的经贸合作？
高峰表示，关于中方是否会停止进口伊朗原油的问题，中国和伊朗互为重要的经贸合作伙伴。中方坚决反对美方实施单边制裁和所谓的“长臂管辖”。长期以来，包括中国在内的国际社会同伊朗在国际法框架内开展正常的经贸、能源合作是合理、合法的，必须得到尊重和保护。这也是国际社会大多数成员的共同立场。
高峰称，伊朗是全球重要的石油生产国，伊朗原油出口对国际能源市场稳定具有重要意义。美国对伊朗实施石油制裁，势必加剧国际能源市场的动荡。中方将继续致力于维护本国企业的合法、正当权益。希望美方采取负责任的态度，发挥建设性的作用。
关于伊核协议问题，高峰指出，中方将与有关各方保持沟通，继续为维护和执行全面协议作出努力，同时坚定维护本国企业合法和正当的权益，维护和推动中伊经贸合作的正常、健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
位于广东省深圳市宝安区的华生电机（广东）有限公司被曝多名员工患上白血病，并被鉴定为职业性肿瘤。
5月9日下午，涉事公司所在地的深圳市宝安区沙井卫生监督所一名工作人员向澎湃新闻（..）表示，该卫生监督所工作人员已前往涉事工厂进行调查。
国家企业信用信息公示系统显示，两所华生电机相关的公司位于深圳市宝安区：华生电机（广东）有限公司深圳分公司位于宝安区沙井街道新桥德昌工业园，华生电机（广东）有限公司深圳第二分公司位于宝安区沙井街道大王山第二工业区第19栋。两家公司生产经营微型马达及其零件等。
患病工人鉴定书据北京青年报报道，2008年5月至2017年10月，吴植明曾在涉事公司工作，任技术员。工作中，他曾接触到天那水、二甲苯、三防胶等，但工厂没有提供完善的防护器具，几乎是徒手工作，且车间密封，味道很浓，工人们有头晕、恶心症状。
2017年10月，吴植明被医院诊断为白血病。其他员工谢凤平、邹秀华分别在2015年和2016年被广东省职业病诊断鉴定委员会鉴定为职业性肿瘤（苯所致白血病）。
北京大学医学部免疫学系副主任王月丹告诉澎湃新闻，汽车配件中用到的各种胶及高温油、防锈油、导轨油等原材料大都会用到苯及其衍生物甲苯、二甲苯等物质。人们接触苯蒸气或液体会导致苯中毒。急性苯中毒的典型症状为头晕、头痛、恶心等，严重时发生昏迷、抽搐甚至窒息。慢性苯中毒则以损害造血系统为主要表现，严重者可导致白血病。孕妇接触苯及其衍生物还会有造成胎儿损伤和流产的危险。但由于苯对人体的损伤存在着个体差异，有人接触几个星期就会发病，有人可能工作很长时间也没有症状，因此要对接触苯的职工进行定期体检。
王月丹表示，吸入苯，会对人体呼吸系统造成损伤。工厂车间应注意通风，同时给工人配备口罩，一些部门如喷漆车间，还要有防护镜和面具。
“工厂应该按照《中华人民共和国职业病防治法》的规定对鉴定出职业病的工人进行赔偿，同时要改善劳动条件，对没有发生职业病的工人进行体检，并采取措施防止此类事件再次发生。”王月丹说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 张丽媛】保外就医的台湾地区前领导人陈水扁今天(9日)下午出席“独派”团体“凯达格兰基金会” 举办的募款餐会，“挺扁者”与抗议民众在活动现场爆发冲突。
据台湾《联合报》9日报道，台湾“独派”团体“凯达格兰基金会”今天下午在位于台北大直的典华饭店举办募款餐会。陈水扁出席餐会，还站上几乎与舞台同高的阶梯，高唱“爱拼才会赢”。
在陈水扁进场时，有民众突然跳出，高喊“关扁救台湾”激烈抗议，随后遭警察拦下。此外，还有民众冲入饭店内抗议，与“挺扁者”发生肢体冲突，场面一片混乱。
会场外，“挺扁者”与抗议民众也爆发冲突。据报道，“挺扁者”聚集在典华门口，由岛内“蓝天行动联盟”等领军的深蓝团体也出现在典华门口，站在对街抗议。
报道称，抗议民众数度大喊“陈水扁，关回去!”现场还有6人坐着轮椅，头戴绘有陈水扁图像的面具，模仿陈“手抖”模样，并狂按喇叭数十秒，场面紧张。
据报道， 抗议民众昨天(8日)申请集会获核准，台北警察局中山分局派出逾50名警力戒备，防止滋事。但今天下午，“挺扁”人士与抗议民众互骂不断，抗议民众一度不受控制，冲过街高喊“阿扁关起来”，警方上前阻挡，爆发冲突。前台北县长周锡玮现身现场，要抗议民众不要激动。
据台媒此前报道，得知陈水扁将出席今天的餐会，7日上午，周锡玮曾号召把陈水扁关回去。周锡玮表示，陈水扁已经违反保外就医的所有规定，这次要参加餐会演讲更严重。他呼吁大家一起到大直典华去抗议，表达对陈水扁违反法律的愤怒，以及对蔡英文和台“法务部长”的包庇、妥协及让步。
2015年，陈水扁因健康问题获准保外就医，但台中监狱特别规定“4不原则”：“不上台”、“不演讲”、“不谈及政治”、“不接受媒体采访”。而陈水扁却视规定于无物，频踩红线。↓
近日，陈水扁更是作妖不断，一下当众表演每秒手抖6.6下，一下声称要找高雄市长韩国瑜辩论“阿扁哪里贪污”。这种厚脸皮的做法在网络上被网友连番吐槽：寡廉鲜耻;台湾之耻↓
日前陈水扁保外就医获第18次展延，台湾《联合报》曾发文质问，“是谁让扁‘逍遥法外’？”文章痛批，陈水扁毫不避讳地“逍遥法外”，难道不是中监及“法务部”姑息使然？陈水扁大剌剌出现在荧光幕前，如果这样也算“职能治疗”，已不是“睁一只眼、闭一只眼”，而是“视而不见”的地步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月9日电（记者刘阳　熊茂伶）中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤9日抵达华盛顿，将与美方举行第十一轮中美经贸高级别磋商。
刘鹤抵达后对媒体表示，我是带着诚意而来，希望在当前特殊形势下，理性、坦诚地与美方交换意见。中方认为，加征关税不是解决问题的办法，对中美双方不利，对世界也不利。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 温家越】“我们不会离开。我们要抵抗。我们将与委内瑞拉人民和委内瑞拉民选政府保持团结，” 8日，华盛顿，面对美国政府切断委内瑞拉驻美大使馆电力供应的做法，占据使馆的“反政变人士”这样表态。
据“今日俄罗斯”()9日报道，自从今年1月底所有委内瑞拉驻美外交人员被撤回后，委内瑞拉总统马杜罗的拥护者们占据了委驻美大使馆。最近数周，这些“反政变人士”与委内瑞拉反对派领导人瓜伊多的支持者一直处于紧张对峙的状态。8日，美国政府为驱赶使馆内的“反政变人士”，切断了使馆的电力供应。
报道称，尽管电源被切断，使馆内的人们却表示，就算停电他们也不会离开。
当天，“反政变人士”之一、独立记者亚历克斯•鲁宾斯坦( )在推特上发布了一段在一片黑暗中拍摄的视频。鲁宾斯坦在视频中称，他们已经预料到会发生这样的情况，断电不会使其放弃使命——他们会一直保护大使馆，不让它被瓜伊多任命的人接管。
鲁宾斯坦还说:“讽刺的是，美国政府攻击了委内瑞拉的电网，而现在他们又攻击委内瑞拉大使馆的电力供应。”
称，此前，委内瑞拉全国曾连续多次断电，委政府指责是美国煽动破坏，并对委内瑞拉发动“电力战争”。
根据媒体此前报道，1月24日，委内瑞拉总统马杜罗在电视讲话中宣布即日起关闭委内瑞拉驻美国所有使领馆，并撤回所有在美外交人员。不过，一些马杜罗的支持者随后占领了大使馆，避免其落入瓜伊多之手。4月30日，委首都加拉加斯发生了一起未遂军事政变，马杜罗表示已经挫败了瓜伊多发动的军事政变企图。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了打破电信业长期被巨头垄断的局面，墨西哥政府推动了“共享网络（ ）”的诞生，以引入市场竞争。这一墨西哥近10年最大的通讯基建项目，允许外国供应商参与建设，中国通信巨头华为自然也没有缺席。
需要注意的是，在“共享网络”正式启动之前，美国政府就于2016年数次接触墨西哥方面，表达对华为参与该项目（尤其是在美墨边境地区）的担忧，理由还是惯用的“安全风险”。
在其中一次会谈中，美国当场被墨方“打脸”。后者质疑：连美国自己的电信公司&在墨西哥都与华为有合作，为什么如此担忧呢？
另一方面，“共享网络”的开发方阿尔坦网络公司（ ），曾因“政治敏感性”而只让华为负责墨西哥南部和中部（远离墨美边境）的相关工作，不过据知情人士透露，在墨西哥北部三个城市，由于原本的供应商诺基亚工作不力，这部分业务已被阿尔坦转交给华为来做。
据路透社5月9日报道，2017年，华为在墨西哥获得了一份“令人垂涎”的工作——为该国的“共享网络”提供设备。
由于墨西哥电信业长期被巨头垄断，该国政府于2013-2014年推进引入市场竞争，以全面改革电信业，“共享网络”正是其中的重要一环。
阿尔坦曾宣布，“共享网络”中“最精细的工作”，包括系统的“核心”以及靠近墨美边境的站点，将交给诺基亚来做，华为则负责墨西哥南部和中部的相关工作。
据两名知情人士透露，上述决定考虑到了华为的“政治敏感性”，因为自2012年以来，美国一直指控该公司“不可靠”。
另外四名知情人士称，尽管墨美边境的站点由诺基亚主控，但华为已在墨西哥北部的三个城市获得了工作，阿尔坦曾公开表示将把这些工作交给诺基亚。其中一名知情人士还说，去年年底，华为已经开始在这些城市开展业务。
这三个北部城市——坦皮科（）、托雷翁（）和库利亚坎（）距离墨美边境有一定距离。消息人士指出，阿尔坦的网络计划是不确定的，可能会发生变化。
阿尔坦在一份声明中称，以这种方式将工作分配给诺基亚和华为，是“完全基于技术和经济优化标准”做出决定的，该公司并不知道美国对华为的担忧。此外，各供应商获得的城市没有被重新分配，华为和诺基亚“被平等地交付了工作计划”。
墨西哥电信行业的高管们强调，华为在“共享网络”中的北上扩张凸显出，这家中国公司集速度、人力和成熟的技术于一体。
他们还表示，华为的“强大吸引力”表明，在对华为价廉物美设备的需求和美国撺掇别国“禁华为”之间，全球电信运营商正在努力寻求平衡。
“试图扭转华为在墨西哥的强势地位，为时已晚。”全球通信业协会的高级总监马尔科•加尔万（ ）说。
2014-2015年，美国电话电报公司（&）在收购了两家墨西哥通信公司后，把华为的设备从其墨西哥网络的“敏感部分”中移除。不过据两名消息人士透露，这家美国运营商仍在墨西哥使用华为的设备，部分原因是华为“深厚的资历和迅速的执行力”。
“当我们把在墨西哥的网络升级到4 时，我们在数据核心网络中替换了华为的设备，以和我们在美国的网络设计保持一致。” &在一份声明中说。
不过一些电信专家指出，在即将到来的5通信中，要隔离核心网络将变得更加困难。
阿尔坦在一份声明中称，距墨美边境最近的华为站点，离边境城市提华纳（）、马塔莫罗斯（）分别还有1549、499公里，“华为的设备散播半径为15公里的信号，与北部边境不存在密切接触。”
对于阿尔坦把上述三个北部城市业务交给华为的原因，三名知情人士称，是诺基亚的表现出现了一些问题，包括文件提交延迟和响应时间较慢。
诺基亚相关负责人迪米特里•迪利亚尼（ ）在接受采访时称，该公司在墨西哥实现了所有关键目标，在阿尔坦的项目中所占份额没有改变。
他还说，合同中没有指定具体的城市。诺基亚的一名发言人则补充说，在大型项目中，一些城市的业务发生转移并不罕见。
华为墨西哥公司的副总裁塞萨尔•富内斯（ ）则表示，尽管墨西哥客户请华为对美国的指控做出回应，但华为的业务依然强劲。他说，自己不清楚华为是否在这三个城市获得了工作，但该公司在过去的项目中成功扩大了业务范围。
富内斯在采访中称，供应商通常从项目的一定份额开始，“但根据你的表现，你可以得到更多，我在这个国家已经经历过了。”
目前，各国正准备部署5网络。阿尔坦方面表示，该公司的“共享网络”已经准备好迅速过渡到5。
据报道，早在上世纪90年代，华为高管就开始在墨西哥推销服务。华为在价格和人才招聘方面展开了激烈竞争，最终赢得了大片市场，几乎为所有主要电信公司供货，包括墨西哥电信大亨卡洛斯•斯利姆（ ）的美洲电信（ ）。
为了促进电信行业竞争，墨西哥政府进行了改革，并推动了“共享网络”的诞生。富内斯认为，对于华为来说，“共享网络”是一个诱人的机会，可以从零开始打造一个尖端网络。
不过，一个成熟的全国性电信网络可能有中企的参与，从一开始就引起了美国的密切关注。
据美国国务院一名前高级官员称，2016年，美国国务院曾与墨西哥通信运输部举行了两次会晤，表达了对华为可能参与上述项目的担忧。虽然美方没有要求墨西哥禁止华为，但确实警告墨西哥官员华为可能带来的“安全风险”。
上述前官员回忆道，一些墨西哥官员质疑，既然美国自己的公司&都与华为在墨西哥有合作，美国为什么如此担忧呢？
据一名墨西哥官员称，2016年底，美国国务院还与墨西哥电信监管机构联邦电信协会（）举行了会谈，讨论了对华为可能参与“共享网络”的担忧，尤其是在边境地区。
阿尔坦方面则回应表示，该公司对供应商的基础设施分配，达到了最优平衡，避免了对华为和诺基亚任何一方的“独家依赖”。
不过，上文提到的高管加尔万指出，墨西哥绝大多数运营商依然热衷于使用华为的设备。
“华为从中国给墨西哥带来了尽可能多的必要资源，他们做了应该做的事。”他补充道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网海口5月9日电 (洪坚鹏 王倩)因在行驶中的公交车上扇了司机一巴掌，海南海口一女乘客陈某荣9日被海口市美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑四年。
经法院审理查明，2018年12月27日12时30分许，被告人陈某荣在海口市港澳开发区登上了一辆30路公交车准备前往海口西站，该车驾驶员为海口公交集团公司司机符某明。
被告人陈某荣上车后因车费问题和符某明发生争执，当车行驶至海口西站时，符某明提醒陈某荣下车，陈某荣没有理会。13时50分许，30路公交车行驶至海甸岛五西路万福新村附近时，陈某荣来到驾驶座旁边质问符某明耽误其时间，并将驾驶座上方悬挂的一面国旗扯下扔在地上，符某明要求陈某荣把国旗捡起来。陈某荣在车辆仍在行驶过程中，用手朝符某明的左侧脸上打了一巴掌，符某明立刻采取制动措施将车停稳后报警，并关闭车门等候公安民警将陈某荣抓获。
美兰区法院认为，被告人陈某荣无视国法、不顾公共安全，殴打正在行驶过程中的公交车驾驶员，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪。公诉机关指控的犯罪事实清楚，证据确实、充分，指控罪名成立。被告人陈某荣当庭自愿认罪，并取得公交车司机的谅解，依法可从轻处罚。
美兰区法院对辩护人提出被告人自首的辩护意见不予采纳，对辩护人提出被告人认罪态度较好，依法可从轻处罚的辩护意见，与查明事实相符，予以采纳。并依照《中华人民共和国刑法》第一百一十四条、第六十七条第三款之规定，判决被告人陈某荣犯以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑四年。
据了解，这是最高人民法院、最高人民检察院、公安部联合出台《关于依法惩治妨害公共交通工具安全驾驶违法犯罪行为的指导意见》以来，海口市审理的首例妨害公共交通安全驾驶案。
海口公交集团宣传部部长张磊表示，公交车等公共交通工具司机的安全驾驶，关系到道路安全以及乘客的安危。妨害公共交通工具安全驾驶行为极易诱发重大交通事故，造成重大人身伤亡、财产损失，严重威胁公共安全。希望每个人都能从这个案件中吸取教训，充分认识到妨害公共交通安全行为的严重性、危害性和违法性，控制自己的情绪，共同维护公共交通安全。
据悉，今年4月11日、14日，海口曾先后发生两起乘客推搡、威胁公交车驾驶员的事件，乘客均被警方刑拘。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“’  !    ! （我是老人！你不是！）”近日，一段疑似大妈在台北地铁上飚英语逼外籍女子让座的视频，在岛内引发众多讨论。
据台湾东森新闻5月9日报道，岛内网友8日在社交媒体上曝出一段题为“2019/05/05台北 地方阿姨地铁上抢位子”的视频。
台媒称，从视频中看女子年约五旬。她一手扶着列车栏杆，一手拿着手机，用英文对面前坐在博爱座（大陆称“爱心专座”）上的外籍女子说：“      . ’ ！  ！（这是给老人坐的，我是老人，你不是！）”
外籍女子听后礼貌微笑，准备起身让座，没想到这名大妈又接着说：“ '     .  '  .（我没有要求你站起来。我们不会这样做。）”
但对方仍旧起身让座，大妈接受又回复：“,  .（好的，谢谢。）”
结果，她一坐下后，疑似仗着外籍女子听不懂，还用台语“碎念”：“这如果没有教，她都不会耶”，一副相当自豪的样子，并被对面乘客拍了下来。
台湾网友看到影片后，大多对大妈持批评态度，纷纷留言，“自以为会用英文就可以这样欺负人，书读到哪去了”、“丢台湾人的脸”、“倚老卖老”。
还有民众接受采访提出，“爱心专座有需要的人就可以坐，不是只有老人。”
而台湾的文化好像就是，年轻人坐爱心专座就是不好，所以他基本都是站着。
无独有偶，去年11月，台媒曝出台中一名女大学生在搭乘公交车时坐在爱心专座上，遭一名年约60岁的妇人要求让出座位。
此时女生正在玩手机，她解释称自己因为生理期不舒服，没想到对方却破口大骂“我也生理期，我也站着”、“下三滥，你知不知羞耻？”女生随后向媒体爆料。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
23岁中国留学生吴东迪（ ）自1月24日起已在美国失踪三个多月。美国媒体最新报道显示，失踪后吴东迪的信用卡和手机都未被使用过。
根据警方提供的消息，1月24日，吴东迪出现在美国凤凰城第16街附近的商店内，购买香烟和手机充电器。监控视频记录，他当天最后出现在一个正在建设的封闭式社区内，随后便消失在人们的视野里。警方在该社区努力搜寻但没有任何消息。
美国警方称，1月24日始，吴东迪的信用卡和手机再也没被使用过，警方也没收到任何报警电话和爆料线索，无法追踪他的踪迹。“我们不知道到底发生了什么，很希望他还活着。”一名警方发言人称。
吴东迪从美国亚利桑那州立大学毕业后在当地一家贸易公司实习。原本计划在1月27日回到中国，但他并没有出现在机场。
凤凰城警方提供的资料显示，吴东迪23岁，来自武汉，身高173厘米左右，黑色眼睛棕色头发，其后背、胸前和左脚踝都有纹身，平时主要说中文。
吴东迪的女朋友和朋友在接受采访时表示，吴在1月24日带他的狗离开坦佩的公寓，当时他心烦意乱。失踪前，其女朋友联系过他，大约凌晨3时40分吴回复：“别担心，我爱你，我会回来。”几个小时后，他的手机就处于关机状态。警方之后在公寓附近发现了他的狗。
据悉，事发后，吴东迪的父母已抵达美国寻子，在过去的三个月里，他的父母一直呆在美国配合警方寻找线索。吴东迪的朋友表示，父母非常忧虑，“他妈妈已经犯了心脏病。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
