中新网5月10日电 据四川凉山州公安局官方微博10日通报，凉山金阳县“2.06”森林火灾案已破获，女婿失火烧山，岳母为包庇女婿，竟让自己年迈的公公顶包。
通报称，2019年2月6日，金阳县热河乡大沙坝村发生一起森林火灾，森林公安局接到报警后立即赶往现场开展调查，经初查，森林公安局决对“2.06”森林火灾立案侦查。
经查：2月6日16时许，犯罪嫌疑人余某与其岳母冯某等共10人一同前去位于热河乡大坝村三坪子组张才明(余某岳父)的坟墓处上坟，余某因燃放烟花引发森林火灾，过火面积434.8836亩。案发后岳母冯某为包庇女婿余某，召集一起上坟的家属给尚未到过现场的张某(冯某的公公)做思想工作，让张某主动出来承担责任，张某同意后，冯某等人便将张某送至公安机关“自首”，后又向公安机关多次提供虚假证词，经公安机关调查发现冯某与其家属等证词漏洞百出，经过两个多月的走访调查、做相关家属的思想工作，其家属陆续如实供述了案件真相，冯某见事实败露，又谎称是自己引发此次火灾，试图继续掩盖余某的犯罪事实，但余某早已在民警的政策攻心下如实供述了自己的犯罪事实。
犯罪嫌疑人余某于2019年5月5日被刑事拘留。冯某涉嫌包庇罪，于2019年5月5日立案侦查。其余涉嫌提供虚假证词人员均受到罚款500元并处刑政拘留8天的处罚。目前，此案正在进一步侦办中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笔者认为下面木春山的说法不能完全算错，但还是不太严谨，美国霸权，最主要是通过基本硬件和软件，还有军事三方面保证的。
就硬件来说，一个是金融，一个是粮食、一个是能源，还有就是技术。软件主要是文化类比如影视等。军事很清楚。
硬件方面，美国粮食一直是第一出口大国，长期占据世界粮食出口1/3左右，也就是直接决定人类的肚子；再就是美元，通过美元，美国几乎控制到各个行业的犄角旮旯；还有就是能源，这是现代经济的动力——美国之前主要通过美元间接控制石油生产和流通，但近些年由于页岩油革命其石油产量世界第一，并还在掌控储量世界第一的委内瑞拉石油，还通过制裁伊朗加深对中东石油的控制。
至于技术，美国一方面通过其强大的经济支撑技术发展，另一方面也通过最严酷公平的竞争吸引最优秀的人才源源不断前往，从而在技术方面垄断。技术方面又刺激其经济和社会、军事发展。
总之，这是各最基本的 硬件+软件+军事的全方位立体式控制，就美国自身来说，这些要素是互相支撑、助力的。
美国的霸权其实最重要的是三个：军事霸权、金融霸权和文化霸权。
美国的军事霸权就是用全球战区来划分的美国势力范围，对全球任何地区可能损害到美国利益的行为，都会有相关的军事打击准备。
美国的军费开支是此后大约10个国家的总和，而且高达7000多亿美元的军费支出，是老对头俄罗斯的十多倍。
这意味着仅从军费开支上就没有国家能够制约美国，也意味着美国的军事霸权的基础还是比较牢固的。
此外美国也是全球拥有航母和航母战斗群的国家，也是全球拥有战斗机最多的国家，高达4万多架。美国还在全球设立了5个司令部，来负责相关区域的军事准备。
比如为了针对中东的不测，美军在巴林就有中央司令部和第五舰队。
金融霸权是通过美元霸权来实现的，全球目前国际贸易的90%都用美元交易系统结算和支付。这意味着任何国家如果在美国人看来有问题，就可以用美元工具将其制裁。
很多人或许以为美国禁运伊朗石油是通过在海上拦截伊朗油船出境，其实不是这样，也没必要这么麻烦。
文化霸权主要是意识形态，也就是美国文化对外的传播力和输出力还是很强势的。
比如美国的电影、音乐等在全世界都被追捧，特别被很多亚非拉第三世界国家的民众喜欢，这在无形中就加深了他们对美国的好感。
这种印象是经年累月提升的。长期接受美国文化的传播，肯定在国际上逐渐就会成为美国的拥趸，客观上也会对美国的国家利益维护带来好处。
所以，如果认为美国霸权的痛处在哪里，就在这三个支柱上，如果能将这三个支柱削弱，美国人当然会喊疼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（薛丹） 为更好地对会泽古城进行有效保护、规范管理和合理开发利用，《曲靖市会泽历史文化名城保护条例》将于2019年6月1日起实施。
据介绍，该《条例》共7章39条，分为总则、保护规划、保护范围和对象、保护措施、保护利用、法律责任和附则，层次清晰、结构合理，突出了地方特色，对保护的政府职责、编制规划、范围对象、禁止事项、合理利用以及法律责任作出了具体界定和规定。
《条例》规定，将成立名城保护委员会，并明确职责，负责统一协调名城保护有关部门的工作，更好地对历史文化名城、名村进行统一的规划、管理、保护、利用。解决多头管理、群龙治水，职责权限不清的问题。
此外，《条例》在禁止性条款中增加了禁止在核心保护区范围内建筑物屋顶以及外立面使用反光材料、太阳能设施、水箱、水塔、烟囱、电视塔等破坏名城整体风貌的设施。名城、名村内历史建筑、不可移动文物的所有权人与使用人今后均应当承担相应的保护、修缮等义务。
《条例》中规定，会泽古城内的保护范围为东至翠屏直街，南至金钟山顶，西至大佛寺牛家祠堂，北至通宝路，总面积2.51平方千米；核心保护区范围为北至义通河，东至翠屏街，南至钟屏大街，西至大佛寺前交叉口，面积为92公顷。白雾名村的保护范围为东至沙坝口铁塔，南至白雾村田园机耕路，西至马家沙沟，北至后公共路上延20米，面积0.53平方千米。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
    .    , “’     .”     . ’           -.
人类往往对“改变”过敏，并倾向于说：“我们一直是这样做的。”我试图与这一观点抗争，所以我在墙上挂了一个逆时针旋转的钟表。
她是唯一一位被艾伦·麦席森·图灵（  ）、史蒂夫·乔布斯（ ）、比尔·盖茨（ ）一同称为“界十大最有远见的人才”的女性，发现了计算机程序中第一个“”，创造了商业编程语言，直到今天，全球60%的商业数据都要用它处理[1]。
她不是你印象里的。她挂过科，爱，拒绝传统的人生轨迹，37岁时抛开一切去参军，美国国会甚至为了她改变法律。充满自信、幽默感和叛逆精神的她，被许许多人喜爱和尊敬。
今天，不妨让我们来看看这位被称为“ ”的超酷老奶奶： 的一生。
1906年，在纽约出生，是个小淘气鬼。最喜欢的课是几何，因为在课上，调皮的她可以拿出所有彩色铅笔来用。
渐渐的，妈妈发现家里少了点什么，原来是拆了家里大大小小7台钟表。不过，妈妈没有责备她，而是留了一台让她研究。家人的支持，让爱上了钻研。
16岁时，申请瓦萨学院（当时全美顶尖的精英女校），却因拉丁文考试挂科，被学校无情拒绝。她了一年，重新申请瓦萨学院，随后如愿以偿入学，并取得数学物理学士学位。
的母亲是一位颇有造诣的数学家，父亲是保险界的翘楚，祖父曾是美国最大保险公司的总裁 。就像今天的中国，在那个时代，家境殷实的年轻美国女性的人生轨迹相对固定：完成学业、工作几年、结婚成家。
但与生俱来的反叛精神，加上她在瓦萨学院取得学术成就的兴奋，促使她继续前往耶鲁大学深造，成为第一位从耶鲁大学获得数学学位的女性。
作为新教授，回忆道：“刚开始的时候，我教的都是大家不乐意教的课程。除了基本的三角函数和微积分，她还教授了机械和建筑制图课程，以及透视学和投影学的实验课程。”
深知象牙塔外严峻的经济环境，因此，即使面对每学期5到6门课程的教学负担，她也没有任何抱怨。恰恰相反，她将“负担”转化为自己的“优势”。回忆：“我引进了非欧几里得几何，让学生们理解空间的新概念。一切都是全新的，有趣的，令人兴奋的。”
讲课时，将晦涩的数学原理，融入现实生活不同领域的应用，这种创新的教学方法对学院产生了巨大的影响，来自不同专业的学生纷纷涌入她的课堂。跨学科的教学方法，源于她广泛的学术兴趣。作为瓦萨学院的教授，她可以旁听任何课程，好奇的旁听了天文学、物理学、化学、地质学、生物学、动物学、经济学、建筑学、哲学、历史学。博文广志的知识积淀，为之后的科技创新起到了推波助澜的巨大作用。
“我和大多数的数学家不一样，他们不了解舍入误差（- ）和截断误差（），而我知道，因为我旁听过化学课。”几年后，解决了工作中重大技术危机的回忆道。
“我还记得12月7日”， 回忆起那决定性的一天时说，“我和丈夫都在书房里。听见楼下的收音机广播：珍珠港事件。”
那个周日上午发生的事件深刻地改变了美国，也成为人生的历史支点。在之后的几个月里，她毅然辞去瓦萨学院安稳的终身教授的职位，在37岁时加入了美国海军。
“我们全家都参军了，我的丈夫、兄弟、朋友，除了我妹妹，她还要抚养幼儿，军队不接受。” 她说： “那时候，举国上下，所有人都为了一件事并肩奋斗：打赢战争。”
矮小瘦弱的她，年龄身高体重都不合格。然而，凭借杰出的数学家背景，进入了马塞诸塞州北安普顿的海军学校 。
对于大多年轻新兵，这是一个痛苦的经历。“我们刚到的时候，不得不把所有衣服打包寄回家。我们不能穿丝绸，要穿制服剪头发，还要穿那些不好看的长袜。”回忆道。“在学校里，要学习大量新知识：军事礼节、称呼头衔、武器战术、航海技术等。”
尽管经历了种种磨难，仍觉得这段经历是愉快的：“突然间，我再也不用为鸡毛蒜皮的小事操心。我不用费心思考早上穿什么，晚餐做什么。我拥有了最彻底的自由，好像一下子躺在了羽毛床上，等着长膘，享受完美的生活。”
在海军学校，被任命为营长（学校最高职位），并以考核第一名的成绩毕业。
毕业时，兴奋地认为她会被分配到海军通讯机构，那里由一批秘密的数学家组成，负责破译敌方密码，简直最适合她不过了。出乎她意料的是，她被分配到了哈佛大学。当时的尚不知道，她将从事一份比破译密码更具挑战性，甚至改变时代的工作 。
“自动程序控制计算器-1”，是哈佛大学 博士的发明。战前，是哈佛大学物理学研究生，他在写博士论文时，发现其数据的复杂性必须花费数年才能人工计算出来。务实的性格使他考虑自动化计算过程的可能性，七年之后，他终于完成了这台8英尺高、3英尺宽、51英尺长、4吨重、有530英里电路的巨型机器，其功能包括加减乘除，对数指数、三角函数的计算，这些问题在今天，不到100克的手持计算器就能轻松解决。
是博士的得力助手，在她之前，有两个男码农在-1上写了程序。其中一个叫，当时只有23岁，之前也只有3个月的“编程”经验。大学刚毕业的在三天内，辅导将近40岁的教授写出了她的第一个程序。于是，是世界上第三个在计算机上写程序的人 。
博士是个强势，甚至有点大男子主义的人。据回忆道：“他一开始并不想要一个女助手，我发誓他绝不会后悔，因为我不是一般的女助手。”多年并肩工作后，每想起他身边的“女助手”，都会感慨：“    !”
“1949 年 9 月 9 日，我们晚上调试机器的时候，开着的窗户没有纱窗，机器闪烁的亮光几乎吸引来了世界上所有的虫子。果然机器故障了，我们发现了一个被继电器拍死的大蛾子，翅膀大约4英寸，我用透明胶带把它粘在日志里。”
曾花了两个月，向被大家称作 “.”的电工，日夜潜心学习机器构造的。因此，她首先找到了问题所在，用发夹取出飞蛾，贴在记录手册里，标注：“      .”（找到了第一个）
就像一个医生，用大量精力研究如何调试机器：识别症状、做出诊断、开出处方。有时症状很明显，机器忽然停下来，“那零件撞击的声音听起来像一架飞机撞进了大楼。”
有时硬件中有问题，就要检查数千个继电器和计数器，而化妆包里的小镜子，竟成了检查这台75万美元机器的首选工具。“机器如果出现故障，零件摆动会产生火花。这个时候我们会关掉所有的灯，然后用我的小镜子反射火花。”她回忆道。
“  ,       ,       .” （从那以后， 当我们被质问工作进度为何缓慢时，都说里面有“”。）
这件计算机史上的奇闻轶事，使“”和“”，作为计算机领域的专用词汇，一直沿用至今。
很久很久以前，还没有、++、的时候，人机之间的交流仅限于“01010111”，程序员只能在纸上打孔，再送入机器读取。不仅费时费脑，而且容易出错。致力于拯救广大程序员的秃顶危机，她发明了以英文为基础的编程语言，通过编译器将其转化为机器能读懂的指令。
万事开头难，当开始实践想法时，领导无法理解，认为她异想天开。她到处游说，一点点众筹到资金。
1952年，她研制出世界上第一个编译程序-0，将英语符号代码，转换成机器指令。为了向金主证明机器能理解人类，她设计了英语、德语、法语三个版本。
1959年，在五角大楼的支持下，她研制出（   ），语法与英语十分接近，即使不懂电脑的人，也能看懂程序。
60岁是海军中校的法定退休年龄，对于而言，退休那天是她人生中最悲伤的一天。所有人都告诉她：“你太老了！”
不过很快，海军使用时遇到重重困难，有一个程序重写了八百多次还是不能运行。海军没办法，把才退休半年的又请了回来，一请就是二十年。由于超过法定退休年龄，国会甚至还修改了相应的法律，让的服役合法化。
80岁时，的退休来了两千多人，她感慨地说：“我在40岁时，别人都说我太老了，不适合部队工作。而我穿着制服又干了40年。”
据说，她生前最后的心愿是活到1999年12月31日晚上，因为她很想参加跨千年的。
过世后8年，永远不知道，她年轻时一个小小举动，竟引发了举世闻名的“千年虫危机”（2）。
上世纪50年代，内存十分昂贵。为了节省内存，用6位数表示日期， //，比如：11/05/89。到了千禧年，计算机无法辨认是1900还是2000。计算机的时间乱作一团，对世界产生了巨大的影响。
为纪念她对海军的贡献，驱逐舰以她命名：  (-70)，加利福尼亚海军数据处理中心也改称“服务中心”。
1971年，美国计算机学会设立了“  奖学金”，颁发给最优秀的30岁以下的青年计算机工作者。
2017年，耶鲁大学为纪念，修改了有近百年历史的学院的名称为：  。
全球最大的女性技术大会：  ，每年都激励许多的女性勇于追求自己的技术梦想。
如今，在比尔盖茨、乔布斯主导着的计算机行业，人们很容易忽视 这样的先驱女性在开创信息时代中所做出的贡献。与同时代的职业女性一样，必须面对现实，置身于男性主导的环境中，而她将阻碍变成了自我激励，突破了种种性别偏见，并将自己的职业生涯提升到前所未有的高度。
的领导力和幽默感，使她赢得了最广泛的尊重。更重要的是，她激励了更多未来年轻、有抱负的女性科学家，在新时代延续她的愿望。
1、维基百科 ""，://..//。原文“ 2006  2012,      60%    ”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019中国品牌建设高峰论坛平行论坛在沪举行。台湾艺术大学原校长谢颙丞在“平行论坛二：助力中国品牌成长”上表示，品牌建设不仅要形成差异性，更要创造出文化需求。
谢颙丞说，没有生活就没有感动，因此品牌建设要回到生活。文化资产要做到“六化”，包括：文化资源的系统化、文化系统数字化、文化数据产业化、文化产业品牌化、文化品牌资本化、文化资本生活化。
谢颙丞认为，理清文化资产，要建立文化资产保护、传承、传播、商业应用机制。将所有传统文化收集起来，通过政府文化主管机关或文化管理单位的整合，形成文化数据库，进而建立评价系统和商业应用系统，把文化的价值、品牌的价值体现出来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，43名涉嫌电信网络诈骗嫌疑人被新疆公安机关从海口市押解回新疆。（本报全媒体记者刘青霞摄）
本报讯 （全媒体记者刘青霞） 5月9日14时10分，随着飞机降落在乌鲁木齐地窝堡国际机场，43名涉嫌电信网络诈骗嫌疑人被新疆公安机关从海口市押解回新疆。至此，涉及全国多个省市的电信网络诈骗案告破。
今年3月，昌吉州呼图壁县公安局接到被害人王女士报案称：2018年9月至11月期间，她通过微信认识了一个自称是“西安房地产李总”的人，在两人微信聊天过程中，“李总”向王女士介绍自己的表弟在做新能源投资项目，可以带着王女士投资，获取不菲的收益。王女士信以为真，遂向嫌疑人指定账户打款10万元，打款后，王女士微信被对方拉黑，意识到被骗的她遂向公安机关报案。
全区公安机关侦办电信网络新型违法犯罪案件侦查专班（以下简称侦查专班），将该案立为重点目标案件。侦查专班通过在西安开展工作，先后将嫌疑人马某（自称“西安房地产李总”的表弟）、魏某、肖某等3人抓获。
经调查，这一以董某为首的、先以微信交友骗取被害人信任，之后以带着被害人投资钛谷新能源、橡胶等项目为由实施诈骗的17人专业犯罪团伙浮出水面。
经对该团伙骨干成员活动轨迹调查，警方了解到，该团伙10名成员已于2月11日前往海口“活动”。在相关部门的配合下，侦查专班通过10余天的缜密侦查，发现了该团伙在海口市的一个诈骗窝点。
4月19日，在海口市公安局的大力配合下，侦查专班一举捣毁该电信网络诈骗窝点，现场抓获嫌犯65人，其中刑事拘留43人，查获作案用电脑78台，手机190部，手机卡760张。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，四川男性爱老婆、疼老婆、怕老婆，四川“火巴耳朵”就是美称。大家不知道，四川“火巴耳朵”的传统可能可以追溯到清代！近来在金沙遗址博物馆展出的展品之一清代象牙酒令筹记录，如果你“不惧内”，来吧，端起你的酒杯，那可以喝一杯。
日前正在成都金沙遗址博物馆进行的太平有象明清牙雕艺术展展览上，有一款由四川博物院收藏的清代象牙酒令筹，配有31签，两面刻有令约。酒宴时按席位顺序摇筒掣筹，再按筹签上所写酒令行约饮酒。按照上面的约定：生日三杯、秀才一杯、监生一杯……还有不惧内一杯。如果你不怕老婆，来吧，喝一杯。
5月5日，金沙遗址博物馆官方微博@金沙遗址博物馆 在微博上发出这一发现，“等下，你们这些古代男人，也要拿不惧内开玩笑吗？果然是四川特产‘火巴耳朵’。”@四川博物院也转发了该微博，评论：“古人很会玩儿，四川自古以来就是‘幸福火巴耳朵’的乐活地。”
四川博物馆馆员殷红表示，“这件象牙酒令筹是清代物品，有使用痕迹。算是当时流行的社交活动，一般竹签比较常见，象牙比较贵重，算是有钱人使用的。用古代经典做令辞，说明使用者有一定的文化修养。”
殷红介绍，川博这件酒令筹，黑色一面为令辞，红色一面为饮酒对象和数量。令辞来源于《论文》《诗经》等古代经典。所摘的词句经过了悉心选择，能够附会与饮酒对象相关联。如：“不知肉味，吃素一杯”，“如鼓瑟琴，新婚双杯”等等。
“火巴耳朵是四川特有说法，但惧内不是，在许多文献中可查到与‘惧内’有关的资料。”殷红透露。记者了解到，沈阳故宫博物馆收藏的清代象牙雕酒令筹及盒中，也有一项：“惧内两杯，自认免，不认三杯。”看来怕老婆的不止是四川。
目前，成都金沙遗址博物馆陈列馆正在进行太平有象明清牙雕艺术展。象牙因易于雕刻又不易破碎，从新石器时代开始便为人所用。从祭祀圣物到权富象征，从生活用具到装饰用品，从庙堂朝廷到医坊药馆，其适用范围十分广泛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电 题：历史的天空将永远镌刻他们的名字——探访中国“两弹城”
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”正大门（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”曾经很神秘。记者近日来到这里，近距离感受那段激情燃烧的岁月。
在被称为“精英门”的正大门上，“两弹城”三个红色大字在阳光下熠熠生辉。门柱上刻着“红云冲天照九霄，千钧核力动地摇。二十年来勇攀后，二代轻舟已过桥。”这是1984年第二代核武器试验取得成功后，时任中国工程物理研究院院长的邓稼先满怀豪情写下的诗句。
往里走，一条条标语、一幅幅老照片，保存完好的大礼堂、将军楼、邓稼先旧居、战备防空洞遗址，让那段充满“硝烟”的红色岁月平添了几分厚重感。
在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡在介绍原子弹、氢弹模型（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
前来参观的人群络绎不绝。在“两弹历程馆”里，讲解员龚照怡正在给参观的学生介绍：“这是我国第一颗核航弹的模型，长3米、直径1.5米左右，后面就是它爆炸时产生的蘑菇云。”学生们一边听一边认真记录。记者看到，馆内利用声、光、电等手段，通过实物、模型、影像资料和场景复原，展现“两弹”研制工作的艰辛历程。
“算盘、计算尺这些文物都是激励后人艰苦奋斗的好教材。我们让文物‘回家’，让观众看到当年科研人员住什么样的房子，用什么样的用具，了解在那么艰苦的环境下，他们是怎样研制‘两弹’的，怎么样让中国挺起了民族的脊梁。”四川省梓潼两弹城红色旅游开发有限公司副总经理贾鲁蓉告诉记者，作为爱国主义教育基地，这里目前存有2万多份图片资料、500多万字文字资料、3000余件实物。
在“两弹历程馆”的不远处是“将军楼”。1983年5月20日，时任国防部部长张爱萍将军来到长卿山视察中物院，看到科学家们在大山沟里艰苦卓绝地工作，即兴赋诗一首：“二十二年难忘情，崎岖道路信踏平。屡建奇功震寰宇，更创奇迹惊鬼神。”
这是中国“两弹城”内邓稼先旧居的书房（4月23日摄）。 新华社记者刘坤摄
邓稼先旧居位于“将军楼”的正对面，二室一厅的平房前后，是一片香樟和梧桐林，屋里仍保留着当年原貌：卧室里仅有一排书柜、一个铁架床、一个普通衣柜；办公室里有一张办公桌、一把藤椅、两个单人布沙发、一个小茶几，那台手摇式计算机和铁皮柜仿佛无声地“诉说”着往昔的不平凡。
记者注意到，简朴居室的墙上挂着珍贵的历史资料照片和邓稼先的手稿复印件，让后人有机会窥见他当时的内心世界。
1986年7月29日，邓稼先在弥留之际，仍嘱咐要在尖端武器研发方面努力：“不要让人家把我们落得太远……”
在邓稼先塑像前，众多参观者敬献花篮、驻足。科研工作者彭强说：“邓稼先告别家人‘消失’28年，在极其恶劣和艰苦的条件下带领团队搞科研，确实是一个奇迹。他们是我们学习的榜样。”
90岁的傅依备院士说：“‘两弹一星’确确实实是在艰苦的环境当中，在条件很不具备的情况下搞出来的，所以这个精神我觉得是很了不起，这对于全国人民是一个很大的鼓舞。只要我们全国人民团结一心，有艰苦奋斗、自力更生的精神，再困难的事情，我们都可以做好。”
这是中国“两弹城”内王淦昌旧居（4月23日摄）。新华社记者刘坤摄
贫穷，没有限制他们的想象力；封锁，也没有限制他们殚精竭虑为国防未来布局的战略眼光；核讹诈、核威胁，更加坚定了他们把智慧、热血、青春，甚至生命献给祖国的决心。
一代又一代科研工作者，扎根荒原大漠、驻守密林深山，用青春、汗水乃至生命铸就了 “两弹一星”精神，挺起了中华民族的钢铁脊梁。
这是4月23日无人机拍摄的位于四川省绵阳市梓潼县长卿山的中国“两弹城”全貌。新华社发（王曦 摄）
中物院搬离中国“两弹城”已有二十多年，这里如今已褪去昔日神秘的面纱，成为红色旅游景区和爱国主义教育基地。曾经在此工作的几代科研工作者已离去或逝去，但历史的天空将永远镌刻他们的名字。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学会宽以待人，解怨不如不结怨，不自大才能成其大，相信未来总是有希望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
洛克希德·马丁公司日前向五角大楼提交的一份最新报价显示，该公司的拳头产品-35战斗机单价已经降至8000万美元以下，提前一年实现了-35战斗机的降价目标，按洛·马的原计划，-35在2020年降价至8000万美元即算完成任务。
洛·马给美国国防部提交的最新报价，是美国国防部订购的第12-14批-35的报价，这三批-35战斗机的总订单约100架，单价不到8000万美元，较去年卖给美国国防部的-35战斗机8950万美元的单价下降10%以上，是迄今为止美国国防部采购的单价最低的一批-35战斗机。值得注意的是，此次降价是洛·马主动提出来的，而不是在特朗普“炮轰”之下的被迫降价，按原计划洛·马在2020年将-35单价将至8000万美元即算完成任务。另外需要说明的一点是，单价降至8000万美元的-35不仅包括美国空军的-35订单，还有其他国家空军的-35订单，比如挪威、芬兰等国空军。
-35单价低于8000万美元什么概念？目前军火市场上当红的四代半战斗机对外售价普遍在8000万美元以上，比如苏-35（8000万美元）、“阵风”（2亿美元印度）、-15（3亿美元卡塔尔），价格贵到让各国直咬牙，就连美国空军最近采购的波音-15战斗机，单价也高达9500万美元。以上几款当红战斗机，都是四代半战斗机，而-35是五代机，两者之间有代差。简言之，洛·马把一款五代机卖得比四代机还便宜，简直是要血洗国际军贸市场，在商业领域，我们一般将其称作倾销。
洛·马将-35战斗机单价主动降至8000万美元以下，并不是洛·马在好心做慈善，而是巨大的订单量带来的结果。任何产品，其单价与其生产数量直接挂钩，通常产量越大单价越低，因此其中涉及到研发成本，但当其产量达到一定数量时，研发成本分摊到每件产品上的费用也会降至极低，其成本也会大幅下降，售价自然也会“白菜化”。截止2019年4月，-35系列战斗机的总订单量已经超过3000架，是21世纪新出战斗机中订单量最大的一款战斗机，目前-35系列总交付数量约380架，处于早期交付阶段。可以预见的是，到2030年左右，-35战斗机单价有望降至各国用户的心理预期价格——7500万美元左右，届时其价格在国际军贸市场竞争中极具杀伤力，必然成为很多国家无法拒绝的诱惑，俄罗斯的苏-35甚至苏-57在国际军贸市场中的生存空间将因此受到极大压迫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道外媒称，作为一个年度海上演习的一部分，菲律宾、美国、日本和印度的6艘军舰正首次集体通过南海。
据德新社5月9日报道，这6艘军舰已于5月7日离开韩国，目前正在前往新加坡的途中。东盟防长扩大会实兵演习的海上演练阶段将在新加坡举行。
菲律宾海军发言人乔纳森·扎塔说，为期一周的航行通过了南海的国际水域，而非任何有争议领土。
报道称，参加此次集体航行的舰船包括菲律宾的海军巡逻舰“安德烈斯·博尼法西奥”号、日本海上自卫队的“出云”号和“村雨”号、印度海军军舰“加尔各答”号和“沙克蒂”号以及美国太平洋舰队的军舰“威廉·劳伦斯”号。
另据新加坡《联合早报》网站5月9日报道，美国第七舰队5月8日在网站上宣称，美国海军一艘导弹驱逐舰连同印度、日本和菲律宾军舰在5月2日至8日驶经南海。
“威廉·劳伦斯”号舰长安德鲁·克鲁格说，美国方面对于参与这项多边活动感到非常高兴。网站消息也指出，这些舰船进行了编队练习、沟通演练、水兵转移等任务。
此外据中国外交部网站消息，在5月9日举行的外交部例行记者会上，有记者问：“美国海军今天发布消息称，本月2日至8日，美日印菲在南海进行了训练。日方称，该训练目的是为了促进印太合作。中方对此有何评论？”
他表示：“作为原则，我想强调的是，有关国家制定的政策、在地区采取的行动，应与地区和平、稳定、发展的大势相符，而不是相悖。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国多架-9“死神”无人攻击机在叙利亚连续坠毁的谜团似乎解开了。据美国《防务博客》网站5月9日报道，一个认证信息为“俄罗斯飞行员”的账号在国际社交媒体（）公布了一段视频，显示一架俄军苏-30战斗机正从-9无人机的前方高速转弯飞机。俄战机带起的巨大气浪令美军无人机剧烈晃动，画面随后陷入黑屏。分析认为，这可能是俄军在叙利亚采取新战术对付美军无人机，以不开火的方式让美机失控坠毁。
报道称，美军在叙利亚、伊拉克和也门等中东国家大量使用了-9无人机。该型飞机配备较为强大的武装，可搭载2枚-12激光制导炸弹和4枚-114“海尔法”空地导弹，或是227公斤联合直接攻击弹药（）和113.5公斤小直径炸弹（）。主要任务除了为地面部队提供近距离空中支援，还可以在山区和危险地区执行持久监视与侦察任务。-9装备电子光学设备、红外系统、微光电视和合成孔径雷达，并能在作战区域停留数小时，更加持久地执行任务。
对驻叙利亚俄军来说，同一战区内的美军大批-9无人机是非常难缠和危险的对手。美国《军事时报》此前曾报道，美国领导的国际联军以无人攻击机对俄叙联军进行过多次空袭，摧毁了叙利亚政府军的大量坦克和战车，并造成俄军特种部队人员伤亡。因此，驻叙俄军确实对如何消除美军无人机的袭击和干扰多有研究。鉴于俄美在明面上还没有“撕破脸”，两军也并非处于交战状态，所以俄军只能采取一些超常规方法拦截和驱离危险接近的美军无人机。
《防务博客》网站对国际社交媒体上出现的视频进行了仔细研究，确认驻叙俄军的苏-27、苏-30和苏-35战机都对美军无人机进行过拦截，俄军飞行员还将-9称为“我的小家伙”，并在无线电中向地面指挥中心报道称对方在“躲猫猫”。在视频的最后，一直在-9无人机下方、侧后方贴近飞行的俄军苏-30战机突然加速向前，并在距离-9机头仅几十码的距离进行急转弯，随后对准了-9。在疑似-9拍摄的画面里，镜头开始剧烈抖动，可以看出无人机被俄战机产生的强大气流冲击得失去了平衡，并开始翻转。
美媒体无法确定拍摄视频的这架-9无人机最终情况如何，但却援引消息人士的话报道称，美军已有多架无人机在叙利亚坠毁的记录，并且它们最后传回的画面都显示有俄军战机出现。军事专家表示，像-9这样由后方地面控制中心操控的无人机最怕受到强大的不规则气流近距离干扰，在面对这种情况时，被“遥控”的无人机坠毁的概率远大于有人驾驶飞机。虽然俄军方未对此报道做出任何回应，但美媒体却认定俄军有意对美军无人机采取了“不开火击落”的新战术。
与美国方面的指责相类似，俄罗斯国防部也多次指责美军派出大型军机指挥无人机攻击驻叙俄军基地。俄副防长福明此前表示，美国海军-8反潜巡逻机经常在俄军塔尔图斯海军基地和赫梅米姆空军基地附近飞行，并多次指挥无人机攻击俄基地，每次出动的无人机数量为10多架。对此，俄防空部队以“铠甲-1”“道尔-1”等防空导弹系统果断还击，每次都将来袭无人机一架不剩地全部击落。
不过俄军方在发布公告时从未承认导致过美军飞机的坠落，仅表示多次派战机拦截异常接近俄罗斯边境和俄军海外基地的美军飞机，并且多数为有人驾驶的-135侦察机和-8反潜巡逻机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者梁乐） 本月18日到19日，中科院新疆生态与地理研究所（简称新疆生地所）将举办公众科学日，届时将开放重点实验室、阜康和吐鲁番野外台站，公众可在科研人员的引导下进行学习参观，通过科普讲座和实验，在实验室里重新发现新疆。
记者8日从新疆生地所获悉，今年5月18日到19日，中国科学院将举办第十五届公众科学日，作为中科院的14个特色研究所之一，新疆生地所将充分调动各类科研资源，向公众展示近年来立足新疆取得的重大科研成果。
据悉，此次公众科学日将重点推出四项主题活动，不同于传统的科普展览和讲座，此次将由科研工作者现场演示实验过程。
5月18日，公众可前往吐鲁番沙漠植物园感受荒漠植物的独特魅力。这是我国极旱荒漠区最早建立的沙漠植物园，也是世界上海拔最低的植物园，面积相当于210个标准足球场，已成功引种栽培700多种荒漠植物，占中国荒漠植物区系成分60%以上。在欣赏荒漠植物的同时，科研人员将介绍在恶劣环境下植物的生存秘诀。
18日当天，阜康荒漠生态国家野外科学观测研究站将为公众揭开迷失的碳汇之谜。新疆生地所科研团队扎根新疆荒漠地区，历时十多年，发现荒漠地下的“咸水海洋”是巨大的碳汇，这一成果获得2018年度自治区科技进步自然科学一等奖。当天，项目负责人将通过实验仪器现场演示，看看无形的二氧化碳是如何被捕捉到的。
5月19日11时起，在新疆生地所实验楼，将接连举办两场科普活动。科研人员将利用高倍电子显微镜，将空气中的各种小颗粒放大千倍，让公众直观认识到什么是2.5。通过采集和称重，计算空气中的2.5浓度。此外，科研人员将通过实验，为公众呈现奇妙的“荒漠地毯”。生长在古尔班通古特沙漠腹地的苔藓，在缺水时长期休眠，一遇到水就会在短时间内发芽，观众们将在现场见证这一奇观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大体言之，我国的历史，可划分为上古、中古、近世、现代四个时期。若更求其详，则每一时期中，亦可更分几个小阶段。（具体参看：吕思勉《中国通史》）
而中华的立国，是以汉族为中心。或以政治的力量，统治他族；或以文化的力量，感化他族。
现在满、蒙、回、藏和西南诸族，虽未能和汉族完全同化，而亦不相冲突。虽然各族都有其语文，而在政治上、社交上通用最广的，自然是汉语和汉文。宗教则佛教盛行于蒙、藏，回教盛行于回族。满族和西南诸族，亦各有其固有的信仰。
汉族则最尊崇孔子。孔子之教，注重于人伦日用之间，以至于治国平天下的方略，不具迷信的色彩。所以数千年来，各种宗教在中国杂然并行，而从没有争教之祸。我国民族的能团结，确不是偶然的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日上午，为期两年的《锦绣未央》侵权案首案于北京市朝阳区人民法院宣判。法院经审理认定《锦绣未央》在116处语句、两处情节与《身历六帝宠不衰》一书构成实质性相似，故判决作者周静停止对小说《锦绣未央》的复制、发行及网络传播；赔偿原告经济损失12万元及维权开支1.65万元；当当公司立即停止对小说《锦绣未央》的销售。
据悉，《锦绣未央》系列案件于2017年1月4日在朝阳法院立案，持续两年多的时间，本次宣判的案件为《锦绣未央》侵权案首案，另外还有11起案件等待法院后续宣判。
尽管这一案件以侵权者的失败而告终，但是其背后却是一条艰辛的维权之路，维权者依然在等“天堑变通途”的那一天。
不容忽视的是，同样是近年因大盛行而备受瞩目的“抄袭案”，琼瑶诉于正一案，原告的名气足以使其“振臂一呼，应者云集”，而《锦绣未央》侵权案则是典型的自下而上。据“编剧帮”透露，案件背后有12位作家、62位编剧、16位律师、近百名志愿者在发声和奔走。网友志愿者自行发起维权后，编剧汪海林、余飞不仅帮助寻求法律援助，还带领更多编剧先后三次筹集21万余元用于诉讼。
5月8日，编剧余飞整理公布了此案三次众筹、共60人参与的名单和具体账目，其中包括束焕、汪海林、宋方金、闫刚、高璇、任宝茹等数十位当今活跃在影视行业的一线编剧。这些行为显示出编剧行业的职业良知和对保护原创的坚决支持。
宣判之后，编剧们纷纷发声支持。编剧宋方金说，“我们在手边放着三千汉字，我们在心里守护着语言家园。永远并肩，绝不放弃。”同时他相信该判决将产生一系列积极影响，“资本和影视公司以后估计不敢顶风作案了，在网络小说中，还有一些抄袭作品正在影视化的路上，希望他们悬崖勒马。”著名编剧、制作人梁振华也表示，影视制作机构应关注被改编作品的原创性，“在一个作品存在版权纠纷的时候，影视制作机构应该更慎重地去考虑改编，以免卷入到版权纠纷当中。”
与此同时，部分编剧也公开表示，判决赔偿金额过低、处罚太轻，难以得到期待的震慑作用。编剧孟婕就明确表态：“抄袭成本是很低的，我觉得赔偿金额太低。”编剧王力扶称：“偷来的东西，在众所周知的情况下，仍然卖高价。这次判决对行业有什么影响，要看处罚力度，不疼不流血，偷东西的人仍然前赴后继。”
该案宣判之后，中国电影文学学会发布声明，在欢迎这一“公正判决”的同时，着重提及《锦绣未央》相关诉讼还没有结束，尤其涉及影视版权方面，还有诸多法律、技术上的难点，学会将会持续关注本案，并随时愿意为被侵权者提供专业、道义上的支持。“文字的尊严，原创的精神，需要每一个写作者自觉地捍卫。希望更多的编剧、作家，加入到我们保护原创、打击抄袭剽窃的队伍中来。同时我们提醒各位影视从业者，不要购买、使用和传播抄袭作品，抄袭是毁掉创意行业的毒品。”
编剧余飞曾为该案积极奔走，并承担了包括该案在内的诸多抄袭鉴定工作。他以实际经验总结，反抄袭案件应分以下几个步骤进行：“第一步，任何人可以举报、以舆论发动的形式提出，但这只是第一个环节，不能只用这个环节纠缠到底，始终不给结论。第二步，应该是相关行业的鉴定专家到位，以行业经验对两部作品进行比对，如果双方都能认可行业专家的鉴定结果，那就按结果进行相应的处理。如果一方或双方不认可专家的鉴定结果，那就上升到第三步——请法律人士介入。行业解决不了的问题，只能上升到法律层面来解决。或者第三步可以和第二步结合起来，由专业人士与法律界人士共同进行鉴定，最后得出一个结果。同样，双方认可就直接按结果协商处理，不认可就上升到第四步——诉讼，由法庭最终判决。这是最"麻烦"的一步，也是最公正的一步。”
余飞还表示：“我个人曾经在编委会协调过很多起维权案件，全部都取得了成功。我个人经验是：其实只要双方肯坐下来谈，由行业协会或业内有公信力的人士一起监督，一般两三个小时就能解决一切问题，就怕背后有资本故意推波助澜，让反抄袭事件成为商业广告，那就是真正的灾难了。”
同样值得反思的是，在该案中作出重要贡献的编剧余飞，其实在2019年春节已发声明，宣布退出抄袭鉴定委员会，原因是这项工作太苦太委屈，而最直接的导火索，是在做另一更加著名的“抄袭事件”——《三生三世十里桃花》与《桃花债》比对鉴定过程中，余飞被数万名网友围攻谩骂，这也最终导致他失去了继续从事这份公益事业的热情。因此，《锦绣未央》抄袭案宣判的喜讯传来时，余飞的心情很复杂。
他强调，如果说《锦绣未央》案是反抄袭成功的里程碑，那反抄袭失败的里程碑则非《三生三世》案莫属。因为争论至今，双方都有无数的拥护者，仍然打得不可开交，谁也说服不了谁，但双方争辩的大部分事情都与反抄袭这个关键问题没有关系。
余飞认为，因为这个事件的影响，很多人对鉴定抄袭的标准更含糊了，民间反抄袭事业基本处于全面崩溃的状态，大家都没有信心继续下去。“令人悲哀的是，我们今天在庆贺成功的里程碑时，其实这个碑已经是两年多前奠基的。世异时移，当时充满热血的民间反抄袭人士基本都已经退出了，而现在与抄袭维权有关的事件仍然非常多、非常复杂。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很显然，此次他的发声并非一场“权力的游戏”，而是内心真实想法的表露。
最近，已热播到第八季的史诗式奇幻美剧《权力的游戏》原著作者马丁公开表示，自己支持前美国副总统、民主党资深政治家拜登参选美国总统，期待并相信拜登能在大选中打败被他称作“暴君乔佛里”的现任美国总统特朗普。
马丁将特朗普比作“乔佛里”可不是第一次：早在2017年，他就直接用“乔佛里”这个《冰与火之歌》里他亲手塑造的狂躁暴君来指代特朗普，称“如今乔佛里已成为美国国王了”；并认为特朗普这个“当代乔佛里”和《冰与火之歌》中年仅13岁时的乔佛里一样，具有“狂躁、不理智”的性格。
他笔耕不辍，不太喜欢抛头露面，以至于被一些评论家称作“不问世事”，并对其突然开口谈论政治和选举感到意外。
但他又热衷于撰写博客及与读者互动，虽然因为脾气偶尔火爆，曾和读者发生冲突和龃龉，却被公认拥有庞大且狂热、忠实的粉丝群体，对粉丝有着异乎寻常的影响力。
这也意味着，马丁称特朗普为“乔佛里”的“差评”，恐怕任何一个关注2020年美国大选的人都不敢掉以轻心。
马丁口中的乔佛里全名乔佛里·拜拉席恩，名义上是《冰与火之歌》系列里维斯特洛大陆诸王国之一——拜拉席恩国王劳勃和王后瑟曦·兰尼斯特的嫡长子，王位继承人，但他实际上是瑟曦和她的哥哥詹姆乱伦所生的私生子。
如果说，在《权力的游戏》中，乔佛里被塑造成一位狂躁但不失雄图大略的君王，那么在马丁本人笔下，他却是个从12岁出场就糟糕透顶的人物——
暴躁、情绪容易失控，有强烈的施虐倾向，对血亲毫无亲情，对王国和臣民也缺乏仁慈和同情心。
由于这种危险的精神状态，他毫无必要地挑起和多个其他王朝的激烈冲突，最终在自己的婚宴下当着群臣和来宾之面喝下毒酒死去，早早结束了狂躁的一生。
马丁的“冰火”系列和其他小说共同的特点，是架构宏大且错综复杂，人物性格同样复杂多元，既没有绝对的好人，也没有绝对的恶棍。
但乔佛里似乎是个例外——按照书中重要人物奥克赫特爵士的评价，“冰火”原著中的乔佛里“除了长了副好皮囊外别无他长”。
很显然，马丁用来指代特朗普的“乔佛里”，正是自己笔下这个既邪恶又废柴、情绪狂躁却又只会把事搞砸的恶棍，而不是系列美剧中的“改良版乔佛里”——按照马丁的性格，他恐怕会将那“另一个乔佛里”说成“糟糕同人版本的赝品”。
既然在他心目中，特朗普是这样的一个“乔佛里”，他对后者的评价就一目了然了：狂躁、不讲信用、连自己都控制不了自己，却拥有极为危险的巨大权力。
早在2016年特朗普胜选之际，马丁就曾公开发声，称自己“从未见过有任何人比特朗普更不适合领导美国”。
那么谁适合？马丁给出了两个标准：有能力战胜特朗普；有潜力成为伟大和优秀的美国总统。
他如今认为，拜登发表了极为精彩的竞选演说，是同时符合这两个标准的理想人选。
▲特朗普回应拜登参选：道路很险恶 咱们起跑线上见。 新京报“我们视频”出品
和某些评论家“不问政治”的概述不同，马丁是个从不掩饰自己政治倾向的人。
和许多同龄人一样，他反对越南战争，并竭力逃避服兵役；尽管在“冰火”系列里描述了多场史诗般的大战，但他从来都公开将战争视作“残酷的、绝不会给任何人带来荣耀”的行为。
2016年美国大选期间，早已搬到佛罗里达州的他最初支持民主党左翼代表人物桑德斯，桑德斯退选后转而支持希拉里·克林顿，并多次公开抨击特朗普。
很显然，此次他的发声并非一场“权力的游戏”，而是内心真实想法的表露。
有“冰火”读者指出，真实世界里的“权力游戏”较马丁笔下的残酷场景有过之无不及，美国也并不是“冰火”系列中的维斯特洛大陆，马丁的头脑和笔所能产生的影响微乎其微。他可以让“冰火”里的乔佛里在春风得意之际稀里糊涂喝下一杯莫名其妙的毒酒，却无力亲手酿造这样一杯毒酒给他口中的“当代乔佛里”。
不仅如此，人们并不太佩服马丁的政治分析、判断力，他看好的拜登真的可以战胜特朗普吗？
作为典型的“民主共和党人”，带有中间派色彩的老派政治家，拜登如果有机会和特朗普“单挑”，或许真有胜算。
但他不温不火的竞选“扮相”，是否能突破“闹哄哄”的民主党内初选，也实在是个谜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“1942年，左权将军担任八路军副总参谋长，在十字岭不幸被日军炮弹击中，英年早逝，那一年他才36岁。”日前，在涉县石门村五花山左权将军墓前，90岁的杨爱公老人向游人讲述将军的故事。
走到一侧，拿起工具，杨爱公开始清扫墓碑，每一处都清扫得很仔细，生怕墓碑上有落叶和杂物。老人与左权将军墓结缘，要追溯到1942年。左权将军下葬当天，年仅13岁的杨爱公作为儿童团团员参加公祭仪式。后来，他主动请缨义务管理左权将军墓，用余生守护先烈英灵。从此，他经常到墓区清扫，炎炎夏日里拔草、剪枝，数九寒冬日护林、防火，这一坚持就是70余载。
附近村民介绍，杨爱公多年坚持为年轻人讲述左权将军的英雄事迹与革命先烈的光荣历史，特别是清明时节，扫墓的人很多，老人总是不辞辛劳，令人感动。
“左权将军为了革命和人民牺牲，守护将军墓是我对先烈的一份承诺，等我百年之后，我的子子孙孙将继续履行这份承诺，代代相传。”老人的话发自肺腑。
如今老人年岁渐长，深感力不从心，便把守护将军墓的光荣使命交给大儿子。大儿子不幸身亡后，儿媳李秀英主动接过看护的接力棒。
“俺爹年纪大了，他的最大心愿就是把左权将军墓保护好。我接过接力棒后，每天来这儿打扫卫生，清扫树枝和杂物。游客来了，就给他们讲左权将军的故事。”李秀英说，他们一家要把将军墓世世代代守护下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文来源：. 作者：  译者： 原标题：《 50/50  (     90%    )》
编者按：学过的知识没过多久就忘，读过的书转眼就记不清讲的是什么，你是否也有这样的苦恼？本文作者   针对这一问题提出了解决策略，如果你想在学习之后能将大部分的内容保留在脑海之中，那尝试 50/50 法则会让你收获不错的效果。
学习其实最终可以归结到两件事：重复并将新获得的信息与已有的知识进行联系。而学习的最终目的是可以在重要的时刻应用到你所学到的东西。那如何才能在需要的时候调动自己所掌握的知识和信息呢？一般而言，当有多条可以通往该信息的强大途径时，就意味着这一信息更容易被访问和调取。而这也就意味着你需要经常进行思考，这样才能在你的大脑中建立起强大的联系脉络，这样才会使得信息检索、记忆以及调取、应用可以更容易的进行。如果你经常思考某些内容和信息，那就能实现调取和应用的自动化。
从某种意义上来说，你所学到的所有知识都不会平白消失不见，只是有时候如果你记得不是很牢靠或者说没有创建起通往这些信息的途径，那在要用到的时候你就会发现很难找到它们的身影。如果想做到在大脑中对已掌握的知识和信息进行合适的解码和应用，那需要你在一段时间之内多次使用到这些信息。
“一个人如果说他心里清楚，但就是表达不出来，那这通常表明其实他心里也并不清楚。”— 
学习、处理、保留和记忆信息最好的一个方法就是一半的时间用来学习，一半的时间用来分享。或者说也就是用 50% 的时间来学习，然后用 50% 时间来对所学到的内容进行解释。例如，在读书的时候，不要一口气读完一整本书，而是可以先读 50% 的内容，然后在继续读剩下的内容之前先尝试回忆之前这部分内容，写下或者与他人直接分享你所学到的东西。甚至对于一章节的内容，你也可以尝试 50/50法则。如果你想在学习之后能将大部分的内容保留在脑海之中，那这一 50/50 法则的效果非常好。
从这一角度来看，我们的头脑其实就像一块肌肉，运用的越多，力量就越强大。用“用之或弃之”这句话来形容我们的大脑最合适不过。
远在几千年前，人们就已经知道理解一个概念的最佳方式就是将这一概念解释给他人听。罗马哲学家塞涅卡（  ）曾说过：“教书的过程也是我们学习的过程。”如果你能够将某一个概念或者想法向他人解释清楚，让他们掌握相应的信息和知识，那这是验证你是否能够将这些内容留在你自己脑海中的最有效方式之一。
根据研究发现，学习者在向他人解释或者尝试将这一概念教授给他人时，会保留大约 90% 的所学成果或者是能够做到立即应用到这一学习成果。因为当你分享这些内容的时候，也是自己强化记忆的一个过程。分享的同时会促使你自己不断地深化对这些内容的理解，并促使你不断地去思考。因此，即便是为了强化自己所学知识的缘故，你也该乐于去与他人分享和讨论所学所思。
不必质疑自己是否已经达到“专家”水准，也不必去在乎自己的受众群体有多大，因为即便没有观众，你也可以使用这一方法。在观众为零的情况下，你可以将自己产生的一些新想法通过博客的形式进行记录，你也可以开始做播客、制作视频并且在  这样的平台上分享自己所学的知识。
在这过程中，无论你是否帮助到了他人，都不影响你在自己的学习过程中再进一步。专注于你现在正在学习的内容，并且思考该如何才能以一种既有利于自己、又有利于他人的方式来分享这些内容。
我每天都在使用这一方法，我会将自己学到的大部分内容通过  平台进行分享。这种方法与诺贝尔物理学奖获得者理查德·费曼（ ）创造的一种心理模型—费曼技巧（  ）有很多共同之处：都是通过浅显易懂的解释来教别人理解某一个主题或知识点，并在此过程中快速查找到自己知识体系中的漏洞。费曼被称为“伟大的阐释家”，他无论面向何种背景的受众，几乎都能做到清晰阐释量子物理学等高信息量的主题。
注：如您对费曼技巧这一学习方法感兴趣，可参考由   推出的费曼传记作品《:       》，该书对费曼技巧进行了清楚地阐释。
随时写下自己在学习过程中的所思所想，这也被证明是学习新知识的一种高效方法。无论你是在学习新知识，还是读到了自己最喜欢的某一本书、某一个章节，抑或是听到了什么让你感觉非常触动的话语，你都可以花一点时间记录下来，写下自己当下的所思所想。
比这更好的一个方法是强迫自己在接收这些内容的中途就停下来进行记录或者是写下随笔内容，心理学家称之为“测验效应”。当你不断尝试去记住一条信息时，你会不停地打断遗忘过程，并将这些信息记忆到自己的大脑之中。  在他的作品《    : 52     》一书中这样解释道：
另外值得一提的是，在你撰写摘要总结的时候，如果你选择笔和纸质笔记本作为记录载体，那效果会更好。研究人员表示，相比打字来说，使用笔和纸会形成一种更为强大的认知联系，因为打字的速度太快，影响知识在你脑海中的留存效果。
研究人员曾做过这样一个实验，他们要求一组大学生边观看  演讲边做笔记。研究结果显示，相比手写记录的学生来看，尽管使用笔记本电脑做记录的学生记下的内容更多，但他们在概念性问题上的表现更差。
因此，如果你想要记住你所读取到的内容，或者你的目标是要完全理解并记住你正在学习的内容，那最好还是选择纸和笔来进行记录。
如果你不想边学边忘，如果你想将自己学到的内容，哪怕是最简单的概念都储存在自己的脑海之中，那向你的受众解释这些内容、与他人分享、写下来或者是与他人讨论都是不错的尝试。毕竟，能够验证你透彻掌握知识的方法就是看你能否将这些知识传达、教授给他人。
50/50 法则可以应用到所有不同领域的学习过程之中。这不仅仅是一个很好的学习方法，也是可以帮助你更好的理解某些想法和内容的一种不同的思维方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据巴基斯坦媒体5月9日报道，当地时间周三上午，巴基斯坦东部城市拉合尔发生了严重的自杀炸弹袭击事件，在当地最大的苏菲派神殿之外传来一声巨响，造成了至少十多人死亡和几十人受伤，值得注意的是，在死者中有至少8人隶属于巴基斯坦的精锐特种部队，而随后巴基斯坦境内的塔利班分支宣布对此次袭击负责，在袭击发生之后，巴军方调集了上千名士兵赶往现场进行封锁，巴陆军将领则称，有证据表明印度情报部门参与了此次袭击事件，并警告要对幕后主使者进行武力报复，而印度方面则表示，此次袭击的原因是巴基斯坦“养寇自重”，而且只是第一次袭击，未来可能还有更多的袭击事件发生。
据悉，这段时间以来，巴基斯坦和周边国家的关系并不融洽，除了和印度关系紧张外，和北部的邻国阿富汗也剑拔弩张，尤其是在靠近边境的拉合尔地区，更是有大批阿富汗和巴基斯坦武装分子在当地潜伏，他们的来源非常复杂，既有塔利班成员，又有印度支持的叛军武装，今年2月14日，印度在克什米尔地区的运兵车队遭到了自杀炸弹袭击，造成了40多名印军身亡，在此之后印度开始了对巴基斯坦的边境冲突，同时大力支持巴基斯坦叛军发动袭击行动。
据悉，近期巴军方三军情报局破获了多起有国外支持的袭击事件，并且缴获了大批武器弹药，据悉印军方正在策划在巴基斯坦境内进行大规模破坏，以达到削弱巴实力的目的，甚至还有部分印度特种部队秘密越过边境进入巴基斯坦境内，直接和叛军武装接头进行援助和指挥，这使得巴军方面临的威胁大大上升，而这种特种作战的模式也非常隐蔽，无法集结大规模的部队进行打击，只能加强戒备尽可能防范可能的袭击。
军事专家表示，近期巴基斯坦军方在反思印巴冲突的教训后，决定针对性增强本国军力，包括购买新型防空导弹、坦克、武装直升机、战斗机等等，据悉巴基斯坦这次希望从俄罗斯引进上述武器，包括-300防空导弹、-90主战坦克、米格-35战斗机和米-35武装直升机，而莫斯科方面已经初步同意了合作意向，此举显然令印度方面十分不满，认为莫斯科此举形同背叛，但是由于近年来印度不断购买美制武器，大幅削减了进口俄武器的数量，因此俄罗斯也不介意用这种方式来表达对印度的不满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人生在世，总有那么一些关键年龄节点，一旦错过，或许你的人生就此定型，再也很难逆转。比如说，四十五岁，就是对一个现代人来说，如果到了这个年龄阶段，依然一事无成，那么意味着你的下半辈子就这样了，更何况是人均寿命很短的三国时代，但是有一个人，他却用自己的人生轨迹打破了这个规律。
或许大多数人，第一瞬间就会想起的是司马懿，但很抱歉，这里说的不是他，因为司马懿是世家出身，不愁没有出路，但他却没有这般优越的条件。
当他首次登上历史舞台时候，已经45岁，他比曹操、孙坚大8岁，比刘备大14岁，比诸葛亮大34岁，比荀彧大16岁，比周瑜大28岁（按年龄论，这些人在他面前，只算小字辈）。古人常说，五十知天命，四十五岁在三国时代已经可以自称老夫了。
此时，远比他小的曹操、孙坚都已经是在政治舞台上有头脸的人物，而来自大西北的他，仍然是个默默无闻的小角色，没错，他就是贾诩。
贾诩被后世称作三国第一谋士，甚至有人以毒士称之，但是他的起点太低，四十五岁的贾诩不过是董卓女婿牛辅手下一个小角色，整天混吃等死，看不出任何前途。
董卓进洛阳，废立皇帝，权倾天下那一阵，贾诩虽然也是属于董卓阵营的一员，但很显然，他根本没捞到任何好处。原因很简单，他没有任何背景。
与贾诩形成鲜明对比的是，荀彧和诸葛亮28岁时，早早就有老板主动上门请教，司马懿年轻时期，也被曹操赶鸭子上架似的逼着出来当官，这样做，固然是看重他们的才能，但同时何尝不是看重他们背后的庞大人脉资源。
但是，贾诩显然没有这样幸运，一个没有人脉，没有家世背景的老屌丝，能否混到退休还是个悬念，等老板上门聘请，无疑是白日做梦。
此时，董卓在洛阳已经说一不二了，别看董卓是个不学无术的杀人狂魔，但他也知道人才的重要性。
董卓刚掌权那一阵子，无论是出自真心，还是为了装点门面，抑或出于笼络人心，董卓到处挖人才，地方上韩馥、刘虞这些人被他安排到重点岗位，在洛阳朝廷，请荀彧、曹操出来做官，但是荀彧推辞不出，曹操干脆溜出洛阳城跑路了。
面对世家大族们都不配合，董卓并不甘心，连大儒蔡邕都被他连哄带吓拉出来充门面，但他完全不知道自己军中有一个旷世奇才，却根本没有人向他推荐。
既然董卓如此缺人才，本身就在董卓阵营的贾诩，为何不站出来自荐？
原因很简单，以贾诩的聪慧，他早就看出来了，董卓倒行逆施，早晚必败无疑，所以他唯有蛰伏，免得将来祸及自身，遭受池鱼之殃。
192年，长安发生政变，董卓被刺。董卓残部李傕郭汜等，人心惶惶，仓皇逃出长安。在逃亡途中，他们遇到了贾诩。
贾诩对他们说，两位将军现在就这样逃回去，一个亭长就能将你们捉拿归案，还不如趁着我们手中有点兵力，杀回去，殊死一搏，说不定还能翻身。
李傕郭汜觉得他说得很有道理，就杀回去了，攻入长安后，李傕郭汜纵兵抢掠，杀人无数，长安街道到处堆满了尸体，昔日京城，成了人间地狱（这件事使贾诩遭受千古骂名）。
纵观董卓掌权期间，贾诩自始至终未献一策，这恐怕并非简单的人微言轻所能解释的，更多的是贾诩根本就不赞成董卓。在他心中，多少对汉室还是抱有留恋之情，所以，不存在为董卓报仇的想法。
何况，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，董卓对贾诩无厚恩，何来贾诩为董卓复仇！
李傕郭汜二人，比起董卓更残暴，所以必然完蛋的更快，贾诩根本不可能指望跟着他们混个前途，等李傕郭汜二人打进长安掌权后，他坚决不接受高官厚禄等各种酬谢，这也间接说明了这一点。
从中也可以看出，贾诩并非是良知泯灭，甘愿助纣为虐，其实，在他心中，善恶有数的。
董卓死后，按理说，经过如此大的动荡，国家元气大伤，新掌权的王允等人，应该趁机弥合人心，整合各派势力，重新振兴大汉才是。
然而，令人失望的是，王允等人却急着搞清算运动，凡是和董卓有牵连，或稍微沾点边的，全部处死。
对董卓的那些爪牙和帮凶，这样做是必要的，但很明显，王允等人将清算扩大化了，比如蔡邕，本就一书生，是受董卓胁迫出来装点门面而已，根本没有做任何事，但也被处死了。
贾诩看清楚了，曾经在董卓军营的那段经历，必然会受到追究，迟早难逃一劫。为了自救，他只好借助李傕郭汜力量。
但是，贾诩很快发现，打开魔鬼盒子容易，但收回去就难了，估计，事后，他自己也有所悔意吧，但已为时晚矣！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者宋建华） 5月7日，随着米东区60万余株爬山虎开始发放，米东区城区、工业园区街道两侧的围栏、围墙上都将披上绿装。
今年，米东区园林管理局启动垂直绿化工作，针对城区街道两侧及工业园区的围栏、围墙及植绿空白处，通过栽植爬山虎等攀爬植物进行绿化。
在米东区化工园区，盛达东路片区以社区为单位，为企业发放爬山虎。
发放的爬山虎均为两到三年生的植株，只要栽植得法、浇水到位即可成活。米东区园林管理局养护科科长马国云说，爬山虎是多年生大型落叶木质藤本植物，易成活、好管理，秋季叶子呈现深红色，也是街面一景。
领取爬山虎的企业工作人员张岩丽说，之前他们在厂房院子栽种了300多株乔木，有了这些爬山虎，企业的院子会更漂亮。
下图为5月7日，在米东区盛达东路片区瑞泰社区，米东区园林管理局及社区工作人员正在为企业员工发放爬山虎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
高新区（新市区）税务局工作人员帮纳税人张先生核对完自助机开出的不动产租赁普通发票信息后，将发票交还给张先生。 （通讯员熊永娟摄）
本报讯 （全媒体记者李宁艳 通讯员池涓） 今后，高新区（新市区）纳税人只需通过4个步骤，花4分钟就可在自助机上代开不动产租赁普通发票。
昨日，记者从乌鲁木齐高新区（新市区）税务局了解到，该局打破原有窗口不动产租赁发票代开模式，在全疆范围内率先实现自助机代开不动产租赁普通发票。
市民张先生是第一个通过自助机成功代开不动产租赁普通发票的纳税人，以前他每个月都要请假去税务局代开窗口“报到”，每次代开发票从资料查验到发票代开，基本都超过半个小时。如今，只需带着身份证去税务局，在自助机上4分钟就可成功开票。
据悉，原先在窗口代开不动产租赁普通发票时，纳税人需要排队叫号，填写代开信息、提供房产资料（如租赁合同、房主身份证、不动产登记证等相关信息），还需查询土地等级等信息，依据公式计算税额，录入系统后开票缴税，这样7个步骤办理下来需要一定的时间。
高新区（新市区）税务局通过信息技术手段，从“商住房系统”调取并关联纳税人房产信息，通过软件自动确认土地等级，简化了柜台代开信息核实、手工录入等程序，自助机后台计算税款扣除情况。也就是说，现在只需读取纳税人身份证信息、选择房屋、录入开票信息、缴款开票这4个步骤，即可开出不动产租赁发票。
下一步，高新区（新市区）税务局还将在自助机上实现代开不动产租赁专用发票。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，一直以来，在军事力量方面，全世界最强的两个国家就是美国和俄罗斯，而这两个国家的军工业在很多方面是至今世界各国都羡慕不已的。毕竟，现今世界很多国家的军工技术都还远远不及它们，而显而易见的是，它们仍旧在不断向前发展。
可以说，在这些年间美俄两大军事强国之间也是明里暗里的较量不断，力求在某一领域获得最先进的成就。美国担忧于俄罗斯现如今的发展速度，害怕对方突然就超越了自己，而俄罗斯则奋起直追，有意在某些领域追平两国之间的差距。而如果说俄罗斯军事力量在哪方面是与美国差距最小的，无疑应该是空战力量了，而陆军方面，虽然俄罗斯的正规军数量不及美军，但是美国是因为有着庞大的海军系统，而但看陆军的话，俄罗斯也是能够媲美的。是以这样看来，俄罗斯军队在与美军的比较中，也就只有海军是其短板了。
而原本，确实在美俄的海上军事力量方面，俄罗斯是比不上美国，但是，这并不代表，俄罗斯的海上军事武器就都比美军的差。要知道，美军在水面舰艇上占优势是因为十几艘10万吨级的核动力航母，但是，俄罗斯的水下核潜艇却也是实实在在的水下利器。再说了，要说水面舰艇的话，俄罗斯还有一个美国都胆寒的水上武器。
就在俄罗斯卫星通讯社5月5日的报道中提及俄罗斯的核动力巡洋舰，称美媒表示，俄罗斯海军的“纳西莫夫”号核巡洋舰是世界上最强的巡洋舰，该巡洋舰曾被列入了世界上最致命巡洋舰名单。
虽然说，“纳西莫夫”号核巡洋舰已经服役了很多年，然而其仍旧保留着当年的杀伤力，因为该巡洋舰自带96架高射炮已经大量的导弹系统，轻易就能摧毁敌军的大型舰艇，破坏力非常可怕，是绝对强大的海上舰艇，一般的军舰轻易不能小看，甚至于还有传言称，美舰看到都要绕道走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
飞行信息跟踪网站的数据显示，5月8日首批2架前往卡塔尔乌代德空军基地部署的美国空军-52战略轰炸机已经部署到位，后续2架计划不久从美国本土基地起飞飞往卡塔尔部署。此次前往卡塔尔部署的4架-52战略轰炸机，是按照美国国防部5月7日下达的海外部署命令前往波斯湾的，这4架-52同时也是美国对伊朗施压海空兵力的组成部分。
在美国国防部正式下达命令之前，美国国家安全助理博尔顿已经在个人声明中说明了此番美国向波斯湾地区增兵的理由，据称美国情报部门获得情报，伊朗计划对中东地区部署的美军发起挑衅，可能目标包括叙利亚、以色列、伊拉克境内部署的美军以及在波斯湾部署的美国海军舰艇。
◎美国空军向卡塔尔派遣的4架-52战略轰炸机前2架已于8日部署到位
其中，伊拉克境内的美军被列为伊朗最有可能打击的目标，为此美国国务卿蓬佩奥7日在访问德国途中突然取消访问，专机转向伊拉克并对巴格达进行突访，向巴格达方面解释了美国此番突然增兵波斯湾的理由，同时蓬佩奥要求伊拉克保护好在伊拉克境内的美国公民利益，并停止在能源供应领域与伊朗的合作。
众所周知，两伊战争之后德黑兰和巴格达的关系一天比一天好，共同的利益使得伊朗和伊拉克这两个曾经兵戎相见的国家逐渐走到了一起，而在当下，伊朗更不大可能疯狂到越境对伊拉克境内的美国平民和美军发起打击，这样做对伊朗的利益没有任何好处，因此伊朗越境打击伊拉克境内目标的可能性几乎为零。美国不会不明白这个显而易见的道理，那么蓬佩奥此番突访巴格达进行“说教”的目的，要么就是挑拨巴格达和德黑兰之间的关系（之前特朗普也干过这事儿），要么就是为可能的军事行动做准备工作，美国在对伊朗动手之前势必要保证伊拉克在美伊开战之后不会倒向伊朗并将伊拉克境内的美军驱逐出去。
眼下美国这一连串的动作给人的感觉就是，美国一边挥舞10万吨的核大棒，一边还在使劲儿激怒伊朗，迫使伊朗先动手以便为美国动手找理由。有意思的是，与此同时，在博尔顿的声明中，美国被描述为“被挑衅”的对象，但实际情况恰切与之相反，等到“林肯”号航母打击大队到位时，霍尔木兹海峡或许将迎来近年来最危急的时刻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者王媛媛） 目前首府“煤变气”工程陆续开工，今年将按“宜电则电、宜气则气”等原则对3033台燃煤供热设施实施清洁能源改造。
5月8日，记者从市供热行业管理部门了解到，今年“煤变气”工程涉及米东区、天山区、沙依巴克区、高新区（新市区），已陆续开工建设。工程整体完工后，预计可减少冬季燃煤耗量6.4万吨，减排二氧化硫0.1万吨、烟尘0.26万吨，持续改善我市大气环境质量，进一步加快生态文明建设。
今年“煤变气”工程分布位置偏远，房屋围护结构简陋、水电气等配套基础设施不够完善，实施难度大。市供热行业管理部门已组织各区（县）、供电公司和相关燃气单位，在停暖前完成了燃煤供热设施清洁能源改造项目的实地勘察工作，落实电力、燃气设施配套情况。
同时市供热行业管理部门组织各区（县）采取电采暖、分户燃气壁挂炉等方式制定改造技术方案，加快开展前期手续办理工作。对各区（县）“煤变气”工作进行专项指导、协调。
据了解，乌鲁木齐三面环山，北低南高，冬季采暖期静风频率高，污染物扩散条件差，居民燃煤供热设施缺乏消烟除尘设施，影响空气质量。2017年起乌鲁木齐大力实施“煤变气”项目，已累计对城乡接合部区域51600多台燃煤供热设施进行了改造，减少燃煤消耗30万吨，减排二氧化硫4800吨、烟尘1.2万吨，大大缓解了燃煤供热设施低空排放对环境的污染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盈盈寸许间，也许是一段真实的历史，也许是一个动人的爱情传奇，也许是一曲人间的悲歌……
前阵子，一位朋友在越南旅行，在朋友圈中发了一组南芳的旧照片。
我看过之后，被这美丽深深触动，久久不能平静。于是决定，查阅资料写一写南芳，与大家一起认识这位芳华绝代、惊艳世界的越南女子——南芳皇后。
南芳皇后，1914-1963年，越南的末代皇后，也是“全球最美的五位皇后”之一
她的故事，也是格外地令人唏嘘：爱时轰轰烈烈，惊天动地，不爱时风吹云散，生死不复相见。
“帝后失和”，对于我们这些看多了后宫风云的电视观众来说，并不陌生。
在我们的邻国越南，也曾真实地上演了一段这样的历史：南芳皇后与保大皇帝，两个在乱世里一见如故的妙人儿，最终却天各一方，永不相见。
1914年，在越南的一个天主教家庭里，迎来了一个美丽的新生命，她就是阮友兰，也就是后来的南芳皇后。
阮友兰的父亲身上有着一部分的华人血统，他原是鹅贡地区一个贫穷的天主教徒，后来机缘巧合，成为越南南部大富翁黎发达的秘书，并且最终与黎发达的女儿结婚。
所以，等到阮友兰出生时，他的父亲已经成为一位名副其实的富商。
自小家庭环境优渥的阮友兰，接受了良好的教育。1926年，12岁的阮友兰被父亲送到了法国巴黎。从此，她开始在当地一所著名的天主教寄宿学校学习，并且入了法国国籍。
由于天生丽质，容貌出众，再加上不俗的谈吐和优雅的气质，学生时代的阮友兰已经惊动了众人，大家一致称道她是“法属印度支那第一美女”。
这位眉眼动人、身材高挑的越南女子，讲着一口流利的法语，身上有着无与伦比的魅力。
在她身上，既有东方的古典婉约，又有西方的优雅自信，这样的美丽，就像是上帝的馈赠。
在法国完成高中学业之后，18岁的阮友兰回到了自己从小生活的越南。
一次，法国总督在越南的避暑胜地大叻安排了一场舞会，在这场舞会中，阮友兰遇到了她一生中的劫——保大皇帝。
美丽的女子，以为遇到了对的人，从此开始甜蜜的爱情，哪里知道爱情的路上后来会有那么多嫌隙和离分。
先说他的身份，他和我们熟知的末代皇帝溥仪一样，也是一个傀儡，因为越南沦为法国的殖民地之后，皇帝就成为了一个摆设。
再说他的经历，保大9岁时就被送到法国读书，在法国人的严密监督下，并没有真正的自由，他一边带着无形的镣铐生活，一边享受着王室残存的尊荣。
保大皇帝阮福晪，是越南历史上最后一个王朝阮朝的末代君主，“保大”是他1949-1955年时的年号
阮友兰的美貌让保大一见倾心，再加上二人共同的留法经历，两个年轻人情投意合，越走越近。
据阮友兰婚后所说，初次邂逅时，保大对她一见钟情还有一个细节方面的原因，那就是他本人特别注重着装礼仪，而深受西方文化熏陶多年的阮友兰，一下子就吸引到了他。
当时，保大为了成功追到阮友兰，也是勇敢地冲破了一道又一道阻碍：一边是承诺坚决遵守一夫一妻制，直接舍弃掉越南帝王“七妃”的专属权利；一边冲破宗教信仰的差异，消除众多反对的声音（当时越南普遍信仰佛教，而阮友兰是天主教徒）。
保大的勇敢和决心让阮友兰大大地放心，1934年，21岁的保大如愿与20岁的阮友兰成婚。
这份声明，既是给世人看的，大约也是给他的母亲看的。因为，当时的皇太后并不看好天主教出身的阮友兰。
二人举行完结婚典礼后，保大更是打破祖制，直接给阮友兰封了“王后”的称号。
根据阮朝传统，皇帝在位时，他明媒正娶的正妻也只能封为妃嫔，待皇帝过世后才能追封王后，或者是君主的母亲、祖母才有资格被封为王后。
保大不仅打破了这个祖传惯例，而且还让她在成婚时穿了黄色的衣服，黄色是皇帝才能穿的颜色。
在保大赐予阮友兰“王后”封号的11年后，他改称越南皇帝，从此南芳也被称为皇后。
因为阮友兰的出生地是在越南的南部，所以，保大皇帝给阮友兰的徽号为“南芳”，意思是“南部的芳香”。
大约在这位浪漫的君主眼里，她的妻子是南部最美丽的花朵，有着最馥郁的芬芳。
当年，这位越南的末代皇帝敢违天下人，也要抱得美人归。也算是为爱痴狂过，为了心爱的女子，他也曾付出过一片真心。
婚后不久，南芳皇后就生下了一位皇子，保大为这位长子举办了隆重的庆祝典礼。
随后，他们陆续又有了四个孩子，二人一共生育了两子三女，用电视剧里的话来说，也是“子嗣绵长”了。
婚后的第五年，即1939年，阮友兰访问欧洲，第一次将南芳皇后独特的阮氏风情带到西方社会。
她没有穿越南传统的黑色长袍与面纱，而是穿了金色的绣龙图案外衣和银色的裤子，再加上一顶金色帽子，十分别致，整个人高贵典雅，光彩夺目。
当时的记者说这位东方皇后“侧面轮廓如同宝塔”，她的美丽与时尚，引起了一波新潮流，人人皆知她是越南最美丽的皇后。
保大这么一个傀儡皇帝，心里自然是时时有烦忧，而他美丽与智慧兼具的伴侣南芳皇后，总是相伴左右，为他消除忧愁。
只是，好花不常开，故人心易变。末世的爱情之花，缺少坚实的土壤，饶是初见美好，也抵挡不了后来的风雨。
保大的母亲之前就对天主教出身的南芳有所微词，再加上她“一夫一妻”的立场，矛盾早早就此埋下。
在保大与南芳结婚后没多久，保大的母亲就立即为保大纳了一名妃子，而且这名妃子还是她的侄女，婆婆的用意十分明显，一场硝烟开始无声弥漫。
很快，保大亲自打破了追求南芳时的承诺，什么一夫一妻，一生只爱一人的誓言，早就抛之脑后。
旧人容颜不再相见，新人面孔不断涌现，身边莺莺燕燕环绕着，保大的妃子与情妇有好几位。他左拥右抱，不亦乐乎。
和末代皇帝溥仪一样，保大也不是做皇帝的好苗子：时运不济，自身又不够强大，生于末世，难免命运多舛。
他不仅难以成为一个好皇帝，甚至连一个好丈夫、好父亲也做得极其差劲。
他沉迷于声色享乐之中，风流不止，薄情无义，生生把自己的婚姻生活弄得一团糟糕。
别看南芳皇后柳眉纤细，但是她却并非柔弱之人，她骨子里坚强而有主意。
意识到保大已经变心，看清了他风流的本性之后，南芳下定决心离开这个让她痛苦的男人，她要挣脱这个几将毁灭她的深渊。
于是，1955年，保大第二次流亡时，南芳做了一个大胆的举动：她不顾一切地与保大决裂，坚决地同他分离。
电影《末代皇帝》剧照，文绣是溥仪的淑妃，后来她提出与溥仪离婚，嫁人隐居
从此，芳华绝代的南芳皇后，安静地隐居在法国一个树木葱郁的小村子里，度过余生。
八年后的1963年，在那个金色的秋天里，49岁的南芳皇后因心脏病逝世于法国科雷兹省的村庄里，几乎无人知晓。
南芳皇后去世时，身边只有两个佣人，保大没有来见她最后一面，也没有参加她的葬礼。
与此同时，在越南这片土地上，也生活过另外一位名扬四方的传奇女子，她就是玛格丽特·杜拉斯。
几乎与南芳的恋情发生在同一时期，杜拉斯也在十几岁的时候于越南邂逅了一段旷世恋情，二人最终也是经历了不得不分开的结局。
根据杜拉斯带有自传色彩的小说《情人》改编的电影，讲述了一个法国少女与中国男子发生在越南湄公河上的爱情
很多年后，她回忆起那时的恋人，在小说里写过这样一段著名的话语：
“那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特为来告诉你，对我来说，我觉得现在你比年轻的时候更美，那时你是年轻女人，与你那时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的面容。”
玛格丽特·杜拉斯，1914年—1996年，法国著名作家、导演
遗憾的是，南芳皇后没有遇到一个真正可以从年轻时爱到年老时的恋人，后来的保大，沉迷在身边的莺歌燕舞之中，根本无暇顾及南芳被命运摧残的面容。
生于那样特殊的时代，她还能够在41岁时奋不顾身地同命运对抗了一把，将自己从深渊中抽离，同王室割裂，真的是又决绝，又勇敢。
这样敢爱敢恨的女子，从来都不会成为懦弱的可怜虫（如果她生于现在，估计是另外一段截然不同的新传奇故事了）。
至少，她是自由的，是果敢的，为自己而活，没有成为爱情的傀儡。
这样的南芳皇后，就像是绽放在她童年故土中的一株鲜活的花朵，明艳又芬芳……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直到今天，很多上点年纪、初次见面的外地朋友一听说我是上海人，仍然会动情地对我絮叨起那些曾经盛满了他们青春记忆的“上海老牌子”——
“那个时候，没有什么比爸爸去上海出差更让我期待的事情了！每次，风尘仆仆的他变戏法似地从旅行箱里掏出一堆神奇的玩意儿，回力球鞋、美加净牙膏，哪怕是一块固本肥皂……都能让左邻右舍羡慕好一阵。”
“我不知道，如果没有当年我舅舅特意从上海带回来的那一袋大白兔奶糖和两瓶六神花露水，我老婆还会不会成为我老婆。那个时候，糖吃完了，包糖的纸都藏着舍不得丢……”
“我办婚事的时候，最值钱的家当就是一辆永久牌自行车和一块上海牌手表，老婆最值钱的嫁妆是一架蝴蝶牌缝纫机。那个时候，你要是买了台凯歌牌收录机，那可是整条街轰动的事。”
我猜想，他们这么说，一方面当然是想要拉近同我的距离，另一方面也满足了他们自己的情感需求——那一刻，那些“上海老品牌”将我与他们的人生轨迹连接在了一起。
在我做财经记者和评论员的20多年里，上世纪90年代上半叶是印象中最“艰难”的一段时间。那个时候，城市和经济的各种“病”压得上海喘不过气来。老字号、老品牌在经济结构转型中面临的困境，也是其中最突出的症状之一。
没过多久，它们就淡出了国人的视线。那些即便依然还勉强活着的，也大都边缘化了，不复昔日的风光。
历届政府及相关部门对于老字号的帮扶都堪称不遗余力，沪上媒体和社会大众对它们的关心也没有停止过。但客观地说，复兴这些上海老品牌的成效甚微。
对此，人们提出过许多高见，一种似乎已经形成高度共识的观点是：上海政府太强、企业太弱、国有经济占比太高，这是这些过去经营得那么好的品牌和企业纷纷走向衰落的根本原因。
但我从来就没有轻易同意过这种观点。我也学习过经济学，而且是在北京大学学的；我也是自由市场论者，也高度同意政府力量太强和国有经济比例太高不利于市场经济发育成熟的观点。
然而，这只是一般原则而已，每一个具体问题都另有它的直接原因。试图拿一套“放之四海而皆准的”大道理去诊断所有问题，是不可能对症下药的。如果老字号衰败的原因是上海相对于其他地方而言市场经济氛围太恶劣、商业环境太糟糕，就像上述这些“有识之士”指出的这样，那么我们就无法解释过去20多年来为什么上海经济总体上能够取得如此高速的发展，更无法解释为什么上海吸引了全中国最多的外资？
因此，我曾经在好几篇文章里阐述过，我认为老字号衰落的根源在于它们不符合上海的资源禀赋和比较优势。众所周知，这些老字号虽然具有很高的品牌价值，但它们都是轻工、电子产品，技术门槛不高，附加值也很低，说白了，都是劳动密集型产品。
在计划经济时代，企业行为不需要遵循自由市场规律，上海做得好，是因为当时上海有普遍比较高的劳动力素质和管理水平，这是上海这个城市的经济文化基础决定的。但到了改革开放和市场经济的时代，作为寸土寸金、居民收入水平高居全国之首的城市，上海对于这些劳动密集型产业就没有了任何优势。
平心而论，20多年来，上海的老字号也曾经努力试图将生产基地转移到劳动力价格更低的内地省份，以克服上面指出的这个症结问题。
然而，这种尝试几乎立刻就遭遇了另一个重大障碍：这些老字号都是传统产业，不管依然保持了国有体制还是成功转制成了民营，它们都没有雄厚的现金流积累。但上世纪90年代以后，特别是新世纪以后，中国的市场发生了一场革命性的变化，传统的零售商业模式已被彻底颠覆。
简单地说，今天，如果不准备好“烧”一大笔钱，也就是依托强大的金融资本来跑马圈地，你根本不可能去赢得你所需要的足够大的市场。关于这一点，如果你去看一看这几天即将在华尔街上市的瑞幸咖啡的亏损账目，你就会一目了然。让一包只卖几块钱的大白兔奶糖和一块只卖几毛钱的固本肥皂去这样打市场，它们亏得起吗？又有哪家风险资本会成为它们身后的“白衣骑士”？
这才是上海老字号在上世纪90年代以后相继衰落的症结所在。因此，我以前还一直认为，振兴上海老字号，是一项不可能的使命。
不过，最近当我听说电商平台拼多多推出了一个力图振兴上海老字号的“新电商计划”时，我开始觉得这可能不再是一项“不可能的使命”。
按计划，未来3年，拼多多将累积投入100亿营销资源，助力100家上海老字号品牌深入下沉市场，目标是使之重回国内一线品牌阵列。在2019年内，拼多多将完成108家老字号品牌全部入驻，其中包括六神、美加净、蜂花、上海皂业、回力、英雄钢笔、凤凰自行车、上海手表、老庙黄金、光明集团等在内。
这个计划之所以值得憧憬，首先是因为它是企业行为，或市场行为，而非政府行为。但更重要的原因在于，新的电商模式颠覆了旧的商业和零售模式，从而也就超越了我在上文中分析的那个“商业规律”。
2000年春，我在北京大学中国经济研究中心学习时，听周其仁教授在课堂上讲过一番话，我到现在还记忆犹新。那时互联网才刚刚兴起，周老师说：互联网改变社会的核心力量其实一点也不神秘，就在于它将过去无比昂贵的“交易成本”中的相当一部分（例如“搜索成本”）降低到了几乎可以忽略不计，这样，许多过去不可能的事情就都变成了现实。
举个例子来说吧，六神花露水，我们知道，它肯定是有市场的。别说是全世界，仅中国就有14亿人口，从一线城市到六、七线城市，直到乡村，每一个消费层级都是万亿元级的大市场，怎么可能没有它的市场呢？
问题是，这些潜在的消费者分散在如此广袤的地域里，找到他们是要花巨大成本的，将一瓶花露水送达他们，也需要巨大的成本。更何况，中国是一个南北差异、地域差异、民族差异极大的国家，各地生活习俗和地方文化的不同还可能对同一种产品提出不同的特殊需求，比如花露水的包装、气味等等。但一瓶普通的六神花露水售价只有几块钱，平均利润只有几毛钱……
因此，在传统工业经济时代，光市场信息搜索的高昂成本就不足以令它能够正常经营。也就是说，市场是客观存在的，但现有技术支撑的商业模式却不能成立，这里面存在着一个结构性的“需求-供应”矛盾。
如今，依托于拼多多这样的电商平台，我们就能不费吹灰之力精准地找到它的潜在消费者，哪怕中国每一个县里只有10个人想要买它，我们依然能够“发现”一个拥有成千上万消费者的足够大的六神花露水市场，在此基础上组织大规模生产，甚至组织各种特殊需求的定制生产。互联网让传统上的“规模不经济”变成了“规模经济”。
同样重要的是新型电商所具备的强大的消费信息化和数据化能力，它能够有效地重构从供应链到生产、物流、销售，直至触达消费者的商业全过程。这一方面轻易突破了过去因渠道受限所致的生产和销售半径的限制，另一方面也为它们的产品线改良和产品的持续升级迭代提供了强有力支持。
我在前文已经提到，这些上海老字号中的绝大多数都不是什么很“高级”的东西，它们的最大特征就是价廉物美。用现在的话来说，它们最迫切需要的是市场下沉和品牌下沉。大概没有比拼多多更适合来做这件事情的电商平台了，对于它的2.7亿月活用户和4.2亿消费者来说，强大的品牌下沉能力是它在电商同侪中最核心的竞争力。况且，它本身也是一家上海公司，享有得天独厚的优势。
如果这个“老字号新电商计划”能够成功，那么呈现在我们眼前的将是这样一幅图景：这些所谓“上海老字号”将只是头脑在上海，它们的生产是全国性的，市场也是全国性的，甚至是全球性的。而且，由于它们的产品形态随着市场需求的变化而随时升级换代，所谓“老”也不过是老在一个品牌声誉而已，实际上是全新的。
其实，我从来就没有过高估计过“上海老字号”本身对于上海城市发展的直接价值。
老实说，相比于金融业、现代制造业和各类其他高端服务业，这些老字号所能带动的产值、就业和税收，甚至一些人喜欢谈论的品牌无形资产，都微乎其微。我也不认为中国作为“世界工厂”，就一定离不开这些老字号。
从我个人的视角来看，老字号中蕴含的文化价值远比经济价值重要得多。就像我在本文开头就说到的，这些上海老字号连接着几代国人的共同记忆。
而上海是一个相对年轻的城市，不像内地一些拥有悠久历史的地方，上海所引以为豪或赖以建立身份认同的，是它作为中国现代化摇篮的特质。那些已经存在了几十年、上百年的老字号，就是中国现代工业的活化石。这是一笔弥足珍贵的财富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起抗战时期的“锄奸行动”，大家肯定都知道军统、中统组织的一系列锄奸，但很少有人知道，当时还有一支由爱国学生组成的“抗日锄奸团”，在北京、天津一代的影响力也非常大。
在民国时期，能上得起高中、大学的，都是家境殷实甚至富贵官宦的家庭，但是，这些年轻人并不是纨绔子弟，而是富有朝气的热血青年，尤其是在全民族共同抗战的时刻，他们毅然肩负起了铲除汉奸的重任。
这些爱国学生，很多都是社会名流的后代，比如民国元老熊希龄的外孙女冯健美，伪满洲国总理郑孝胥的孙子郑统万、孙女郑昆仑，孙连仲将军的儿子孙湘德、女儿孙惠书，达仁堂的大小姐乐倩文等等，这些人利用他们特殊的家庭身份做掩护，做出了一些常人无法做到的事情。
其中最值得大书特书的还要数冯运修，他的姨夫是华北最大的汉奸头子——伪华北绥靖军总司令齐燮元，正是用这个特殊身份，冯运修弄到了一大批手枪，还在敌人内部布置了眼线，有些行动甚至连军统都未必能做得到。
1940年，冯运修考入了北平辅仁大学，当时正好是七七事变三周年，北平的日伪就决定筹划一系列庆典活动，重头戏就是由华北最大的汉奸组织“新民会”所办的报纸《新民报》策划“皇军圣战三周年纪念庆典”，大小汉奸都被鼓动起来，粉墨登场，以营造中日亲善的假象。
所以，青年学生组成的“抗日锄奸团”，就把行动的目标锁定了《新民报》主编、汉奸文人吴菊痴，和新民会副会长陈辋子。
1940年7月7日，汉奸们筹划的庆典如期举行，“抗日锄奸团”也分头出动，要在这一天干掉吴菊痴和陈辋子这两个大汉奸，震慑一下北平汉奸的嚣张气焰。
冯运修所在的小组负责刺杀吴菊痴，他亲自化妆成一个小市民，怀着暗藏一把小手枪，骑着自行车，等候命令。
庆典活动结束后，吴菊痴到一家大酒店参加一个京剧名流的宴席，刺杀小组本来想在酒店里动手，不过行动前他们派人侦查了一下，发现酒店里人员太多，恐怕伤及无辜，于是他们临时改变主意，让冯运修在大街上干掉吴菊痴。
于是，冯运修一直在酒店外等候，等吴菊痴吃完饭，乘坐黄包车回家，冯运修悄悄骑上自行车跟着他。碰巧，吴菊痴的黄包车遇到了一队出殡的队伍，吹吹打打的，十分喧闹，吴菊痴的黄包车也只好停下车给它们让道。
冯运修一看机会来了，赶紧挤了过去，掏出无声小手枪，对准吴菊痴的脑袋就是两枪，吴菊痴立刻瘫软在黄包车里。冯运修趁着喧闹，快速骑车离开，大街上的人们竟然都没有发觉。
在节日庆典这样重大的日子里，发生这样的暗杀，让北平乃至华北的汉奸都无比震恐，日本人也不得不从东北调来“特高课”调查此案，甚至连北平的警察机关都没通知。
日本人为什么要这么做呢？原因就是“特高课”感觉这起暗杀很不简单，很可能是一批社会背景很高的中国学生干的，因此，为了不打草惊蛇，连北平的警察机关都要避开，以免走漏了消息。
日本“特高课”确实很有两下子，很快就查出了真相，派特务闯进了冯运修的家，抓住冯运修的父亲，以此为要挟，逼迫冯运修投降。
冯运修不为所动，一边烧毁秘密文件，一边不停地从卧室里往外开枪，日伪特务头子袁规想用冯运修的父亲做“盾牌”，结果就在袁规歪头喊话时，枪法出神的冯运修抬手一枪，正中袁规的脖子，当场毙命。
特务们不敢再轻敌，一齐朝冯运修的卧室开枪，冯运修身中数弹，壮烈牺牲，年仅19岁。
另外，跟冯运修一起刺杀吴菊痴的还有北大学生叶于良，后来也不幸被捕。在狱中，日伪军特务头子劝叶于良说：“中国人讲究‘百善孝为先’，你们年纪轻轻就出来抗日，让家人提心吊胆的，这不是不孝吗？”
叶于良慨然回答道：“你说的没错，但是自古也有‘忠孝难两全’的说法，现在国难当头，我只有选择忠于国家了！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一个军事大国，必须拥有绝对地领空制空权，而“空天堡垒”的战斗机，更是一国空军的力量支柱。所以，国际上常常把战斗机的规模大小，当成衡量一个国家实力的标准之一。
近期，欧洲的一家权威军事杂志，就做了项关于战斗机规模的调查。据媒体报道称，该杂志的调查数据显示，中美俄3国占据着世界前三的头把交椅。毫无疑问，美国依旧是领跑全球，凭借着2826架绝对优势遥遥领先。当然，美军位居榜首已经不能算是什么新鲜事，毕竟每年超过7000亿美元的军费开支在那放着。
实际上，西方此次秀出的战机规模排行榜单的真正亮点是第二名和第三名。以往世界第二的位置，常年都被拥有着继承了大量前苏联空中力量的俄军航空兵占据着，可是此次出现了大不同。中国凭借着1624架战机规模占据第二，并以33架的优势领先俄罗斯1591架战机的规模。
其实我国战机规模跃升至世界第二并不奇怪，从上世纪70年代后期，我国做出了今后作战，空军是第一位的战略判断。虽然我们空军相对而言底子薄弱，特别是上世纪90年代，当各国都开始大批量换装第三代战斗机时，我国空军仍然充斥着大量以歼7、歼8为代表的传统二代机，其中很多机型都不具备夜战能力；显然可见，从当时的情况来看，世界第一梯队就是一个可望而不可即的梦想。
但进入了21世纪后，我国空中力量则是旧貌换新颜。经过15年爆发式增长，我国战斗机规模由长期维持在1000架左右，提升到了1624架。也就是说，在短短的15年间，我国空军战机增加了600多架。
值得注意的是，我国的1624架战斗机含金量较高，三代及以上划代标准战机规模已经超越俄罗斯，而且我们在大量淘汰老代落后的二代机局面下，仍然实现战机规模的逆势增长，这不得不说是一项创举。
不仅如此，我国如今还有有包括歼10、歼11、歼15、歼16和歼20在内5条战斗机生产线，并且还没有算上运20、运9这些特种军机产线以及轰炸机的生产线。所以说，我国空军取得如此大的成就是值得称赞的。
如今，我国在各个领域的发展取得了巨大的进步，中国已成为全球名符其实的大国。特别是
有着国家名片象征的典型：例如我国的造船业，多艘大型舰艇、航母的相继下水服役，让我国一跃成为世界第一的造船大国；在经济上，我国的经济得到迅速发展，一跃成为世界第二大经济体和世界密不可分，世界离不开中国；在交通运输领域，中国的高铁复兴号完全领跑全球；在航空航天领域，我国的神州系列飞船、嫦娥系列的成功发射，以及即将到来的海上航天发射平台等，都是我国发展的最好证明。
在大喵看来，那些世界第一是美国空军，世界第二是美国海军，世界第三是美国海军陆战队的消极论调可以休矣。只有独立自主，自信自强才能勇立世界潮头，忧患意识肯定也必须有，但请记住：狭路相逢勇者胜，“纸老虎”终究是“纸老虎”而已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社长春5月9日电（记者刘硕）在吉林省扶余市，提起梁士英的名字，不少人都能或多或少讲出这位特等功臣当年的英勇事迹。
1948年10月，年仅26岁的年轻战士梁士英在总攻锦州的战斗中，用自己的血肉之躯顶住爆破筒，炸毁了敌人的碉堡，为战友向前推进清除了障碍。
梁士英，1922年生于吉林省扶余县（今扶余市）。出身贫苦的梁士英13岁就给地主放牛，当长工，深切体会到旧社会的苦难。东北光复后，梁士英怀着对旧社会的仇恨和对新中国的渴望，于1946年1月参加中国人民解放军，在东北民主联军第2纵队4师15团3营机枪连当战士。同一年冬天，他光荣加入中国共产党。
身为一名党员，梁士英在战斗中一直冲在前面。1947年，在攻打昌图和彰武的战斗中，他因作战勇敢，先后两次立功。1948年9月，梁士英随部南下北宁线，参加解放锦州作战，被派到尖刀连8连2排5班当战斗组长。
10月14日上午，总攻锦州的战斗打响了。8连扫除外围障碍后，迅速突破敌人第一道防线。梁士英首先登城，一个人用十几颗手榴弹击退了一个连敌人的反扑。
当部队向敌第二道防线冲击时，紧靠铁路旁的一座敌暗堡里两挺重机枪封锁了前进的道路，几个爆破组上去都没能把它摧毁。关键时刻，梁士英主动向连长请战。得到批准后，他提起爆破筒，冒着密集的子弹，艰难地爬行到敌堡下，将拉开导火索的爆破筒塞进碉堡里。然而当他转身正要离开时，爆破筒又被敌人推了出来。梁士英毫不犹豫地俯身上前，用自己的身躯死死地顶住了就要爆炸的爆破筒，像钢浇铁铸一般钉在那里。随着“轰”的一声巨响，敌堡被炸毁，梁士英的生命定格在26岁。
壮烈牺牲的梁士英始终牢记自己作为一名党员的责任和义务。总攻发起前，梁士英掏出身上仅有的钱交给战友，说：“我要是牺牲了，这钱给我交党费。”
战后，梁士英所在师党委给他追记三大功，授予“特等功臣”光荣称号，5班被命名为“梁士英班”。
如今，每逢清明节以及重要纪念日，扶余、锦州等地都会以多种形式纪念这位英雄。梁士英的事迹还被拍摄成影视作品，供后人学习传扬。扶余市士英街道办事处办公室主任陈亚丽说，梁士英为了革命胜利付出生命的壮举，时刻激励着人们不懈奋斗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者王璇） 今年年底前，首府城西将新添一个全疆最大的专业重卡轮胎交易中心。
这个交易中心位于乌鲁木齐祥云西街附近，将以轻重卡（机械）总部为载体，以10万台卡车、10多家运输公司和多家轻重卡4店为支撑，可为乌鲁木齐本地及途经的所有轻重型卡车提供全方位服务。
5月8日，记者从承建方新疆新商供应链集团有限公司了解到，这个专业重卡轮胎交易中心属于去年10月底成立的中国西部物流总部基地二期项目的一部分，本月底，基地二期将开建。目前已有知名品牌米其林、回力、三王等上百家重卡轮胎品牌达成了入驻该交易中心的意向。
新疆新商供应链集团有限公司董事长柳卫国介绍，乌鲁木齐作为西部陆运的重要一站，各类轻重卡（机械）途经于此。基地的建设，就是为了整合原本零散的轻重卡（机械）相关的配套服务行业，给驾驶员和车辆提供便捷的吃、住、维护、保养等一条龙服务。
据介绍，本月底开建的基地二期项目工程，将率先启动重卡轮胎交易中心的建设。
新疆新商供应链集团有限公司副总裁熊恩有说，交易中心建成后将提供品类齐全、品质保障且价格最优的轮胎产品。基地二期中的其他服务，包括汽配、4店也会有相应的优惠或补助。
乌鲁木齐汇源通物流有限公司去年10月底入驻基地以来，基地已累计为企业补贴、节约基础投入资金十万余元。该公司负责人买斌文说，公司有30吨左右的重型卡车14辆，每个月一辆车的停车费、驾驶员住宿费补贴等方面可节约1400元左右，同时基地还有车辆加油、维修、养护等方面的优惠。
据了解，中国西部物流总部基地以轻重型卡车（机械）为主要服务对象，是集物流集散、信息交互、物流配套、互联网平台、加油加气、轮胎交易等物流业及服务业于一体的大型现代化综合物流基地。
该基地拟分三期开发，占地约1500亩，目前一期招商已完成80%以上，涉及餐饮、酒店、文化服务等设施，配套大型货车停车场及加油加气站，累计带动4000余人就业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：作为亚洲文明对话大会文物联展的重要组成部分，接下来，我们继续去看正在首都博物馆进行的特展——《“一带一路”中的青海》。提到青海的文物，就不能不说都兰墓群。吐蕃统治青海时期，青海文化呈现吐蕃化趋势，包括羌、吐谷浑以及汉族在内的青海各民族大量融入吐蕃民族中。考古学家认为都兰墓群及其出土文物是研究中国西北民族史、中西交通史及柴达木盆地环境演变史的宝藏。
青海都兰县境内的热水乡血渭草场共有封土墓300余座，出土的大量金银器是整个吐蕃金银体系中重要的组成部分，与中原唐朝、中亚和西亚金银器相比较，其中精品的制作水平，反映出吐蕃已成为当时东亚地区重要的金银器生产制作中心。
首都博物馆国内合作与民族考古研究部主任 谭晓玲：这件镶松石金覆面是一件丧葬礼器，大部分镶嵌的松石都已经脱落，还有少数还残留着，还有一些连珠纹饰，从工艺风格上来讲，应该是受中亚影响。
这两只金胡瓶，体态修长轻薄，瓶体、瓶口和圈足的喇叭口特征突出，说明青海地区吸纳了中原、粟特的文化因素，形成了自己鲜明的地域文化特点。这是一件用整块酱黄色玛瑙制成的玛瑙杯，通体呈玻璃光泽，杯口呈椭圆形，色彩瑰丽，加工精美，是典型的西方文化影响下的产物。展品中还有许多刻画逼真的金饰片，整体轻薄，武士形象威武，策马飞奔，人物形象不仅反映了狩猎生活，也为我们了解吐蕃时期的服饰、马具等展现了形象的实物资料。
这些融汇着不同文化信息的文物，综合反映出吐蕃统治青海时期，通过与我国北方、西北草原游牧民族的密切交往，在继承其文化传统的基础上加以汲取和创造，逐渐形成自身鲜明特色的金银器系统，成为我国多民族古代文化当中一个重要的组成部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国政府8日对伊朗施行新一轮制裁，寻求掐断这个中东国家的金属产业出口收入来源，回应伊方当天宣布中止履行伊朗核问题全面协议部分条款。
总统唐纳德·特朗普领导的美国政府向伊朗“极限施压”，近期不断增加筹码。只是，能否迫使伊朗就范是未知数。
任何实体购买、出售、运输、经营伊朗这些金属及其制品都将受到美方制裁。行政令同时禁止任何个人或实体参与向伊朗出售、提供或交付与金属产业相关的大宗货物或者服务。
美国财政部说，将为最新制裁举措设置90天缓冲期，但8日以后禁止任何与伊朗金属产业相关的新合同。
白宫在一份声明中说，金属产业是伊朗仅次于原油的第二大出口收入来源，占伊朗出口额的10%。
特朗普说：“除非根本上改变做法，否则伊朗政府可以期待更多制裁。”
美国去年5月8日宣布退出伊核协议并恢复对伊朗制裁，在经济、政治、外交领域封堵伊朗，最近一个月相继宣布把伊朗伊斯兰革命卫队列为“恐怖组织”，取消8个伊朗原油进口方的制裁豁免，不再续期针对伊朗核设施的部分制裁豁免。
特朗普8日在宣布新一轮制裁时向媒体夸耀，声称美国制裁使“伊朗政府难以筹措资金资助恐怖活动”，认定“伊朗经济进入前所未有的萧条期，政府收入减少，通货膨胀失控”。
美国伊朗事务特别代表布赖恩·胡克告诉媒体记者：“我们集中精力在外交层面孤立伊朗、施加经济压力。这种政策正在奏效。”
一些民主党籍国会议员持相反看法。参议院外交关系委员会成员克里斯·墨菲说，伊朗方面宣布中止履行伊核协议部分条款，是特朗普这名共和党籍总统所领导政府“盲目、不断施压”政策的“直接后果”。
按美联社的说法，美方“极限施压”政策正在接受考验，是否成功，关键看伊方能否回到谈判桌、同意美方所提伊核协议新条款。
伊朗2015年7月与美国等六国达成伊核协议，承诺限制核计划，换取国际社会解除制裁。美国去年5月退出伊核协议的借口是认定协议没有限制伊朗发展弹道导弹以及在中东地区扶植代理人、从事“破坏地区稳定”的活动。
美国特使胡克8日告诉媒体记者，美方去年为新版伊核协议和结束“极限施压”政策向伊朗列出12项要求。
伊朗迄今没有因美方不断加码而服软，多次警告，如果美国“封杀令”使伊朗无法出口原油，将不惜封锁霍尔木兹海峡；伊朗希望在60天内与伊核协议其他签署方磋商，如果诉求得不到满足，将不再接受对铀浓缩丰度的限制。
特朗普8日说，期待与伊朗领导人会面，商讨制订新的协议。伊朗方面先前拒绝特朗普类似“邀请”。
但美联社记者发现，伊朗没有完全关闭对话大门。伊朗外交部长贾瓦德·扎里夫4月访问美国纽约时建议特朗普改变对抗姿态：“试试用表示尊重的语言。（那样说话，）你不会死，相信我。”
美国总统特别助理蒂姆·莫里森说：“现在是国际社会严厉谴责伊朗违规核活动、依照美方要求向伊朗施压的时候。”
他警告，欧洲国家不要寻求借助特别结算机制削弱美国政府对伊朗的制裁力度。
国际原油交易通常以美元结算，欧洲新设机制可望为伊朗出口的油气与欧盟制造的物品搭建交易平台，绕开美方制裁。
正在俄罗斯访问的伊朗外长扎里夫8日接受媒体记者采访时对俄罗斯等国予以认可，同时指认欧洲国家政府没有履行伊核协议义务。
扎里夫4月抱怨欧洲方面推进特别结算机制速度“太慢”，呼吁欧洲国家尽快启动这一机制。（杜鹃）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据朝中社10日报道，朝鲜最高领导人金正恩9日指导了朝鲜人民军前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道说，金正恩在指挥所了解了各种远程打击手段的火力训练计划后，下达了训练开始命令。此次训练配合机动和火力突袭，意在检验前沿及西部前线防御部队的快速反应能力，“训练取得成功”。报道没有具体提及训练中使用了哪些火力打击手段。
报道还说，金正恩对此次训练表示满意。他强调，根据当前形势要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持遇到任何突发情况都能主动应对的万全的战斗动员态势。
韩国军方9日发表声明说，朝鲜先后于当地时间9日16时29分和16时49分许，由平安北道龟城一带向东发射两枚“不明发射体”。朝方发射体的飞行距离分别约为420公里和270公里，推测可能是“短程导弹”。
据朝中社报道，金正恩4日指导了当天在朝鲜半岛东部海域进行的前沿及东部前线防御部队火力打击训练。朝鲜有关部门8日表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。
此外，朝中社9日还报道说，不久前驻韩美军在韩国京畿道平泽基地开展“萨德”部署训练的事实被公开，美国在韩开展“萨德”部署训练意在加剧朝鲜半岛形势，是对朝鲜的威胁恐吓和军事挑衅行为，美国应放弃对朝制裁扼杀政策。（记者程大雨 江亚平）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能很多人都很崇拜狙击手，但是现实中真正看到过狙击手的人又有多少呢？大家可能更多的是在影视剧中看到他们比较多，以为狙击手都是帅哥美女。都有最精准最昂贵的狙击枪，都有一身华丽的衣服，显然是好莱坞电影看得太多了。这真是很典型的想象中和现实中的对比。
在现实中，狙击手会尽量将自己搞得很邋遢，尽量和环境融为一体。只有这样才能将自己尽力隐蔽，而不是让自己有多么显眼、在战场上，狙击手很像一种叫变色龙的动物，一切都是为了将自己隐蔽好。而且狙击手并非都有最先进的武器，现在的武器很先进，但是也没见到有人超越过二战期间的顶级狙击手们。
还有就是，狙击手是不需要消音器这种东西的。之前说大家都被好莱坞误导了，不过网络游戏也没少误导大家，在网络游戏中大家都会将自己的狙击枪安上消声器，这样就可以悄悄地射杀对方。但是在现实中狙击手为了更为精准，而且本身射程就有千米的距离，所以是不需要消音器的。
看起来狙击手真的很无敌了！随时放一个冷枪都不知道狙击手在哪里攻击的。真是神出鬼没，都说不怕明枪就怕暗箭，狙击手显然很遭敌人恨。不过狙击手就真的在战场上无敌了吗？足够的隐蔽性，千米的射程，但是尽管如此，在战场上，狙击手面对这一兵种还是有可能难逃一死的。
这一兵种堪称狙击手的最大克星，他们就是战场上的炮兵。可不要小看看似只会搬运装填炮弹的炮兵们，其实炮兵也是很厉害的，他们除了会发射火炮还能造就防御工事，更是对付狙击手的好手。因为假如他们知道狙击手大致的躲藏位置，根本不用像己方的狙击手一样需要精准打击，只消一颗炮弹远远地扔过去，对面的狙击手非死即伤。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国执政党保守党与反对党工党磋商脱离欧盟妥协版方案迄今未果，首相特雷莎·梅在保守党内面临的辞职压力日益增加。她的发言人8日说，特雷莎·梅会信守承诺，完成“脱欧”“第一阶段”任务后卸任。
这名发言人告诉媒体记者，特雷莎·梅力争实现“脱欧”“第一阶段”目标，而后为新任首相主导“第二阶段”进程让路。“这就是她力图实现的时间表，她希望完成‘脱欧’。”
特雷莎·梅3月27日向保守党议员承诺，只要“脱欧”协议能获议会下院批准，她愿意提前卸任。
然而，特雷莎·梅与欧盟达成的“脱欧”协议迄今3次遭英国议会下院否决，“脱欧”日期从原来的3月29日延迟至最晚10月31日。英国政府本月7日首次承认，英国不得不参加本月23日开始的欧洲议会选举，因为退出欧盟协议不可能在那以前正式生效。
“脱欧”进程停滞，特雷莎·梅面临的辞职压力日益增加。保守党人指责她未能落实“脱欧”目标。
英国《太阳报》8日报道，保守党议员组织“1922委员会”主席格雷厄姆·布雷迪的友人说，布雷迪7日在首相府与特雷莎·梅会晤。特雷莎·梅将拟定卸任时间表，而这一时间表将与“脱欧”进程无关。
“1922委员会”在保守党内颇具影响力。英国独立电视台先前报道，布雷迪希望特雷莎·梅最迟6月30日离任。
为打破僵局，特雷莎·梅4月初选择妥协，与反对党工党磋商“脱欧”妥协版方案。然而，双方迄今未能达成共识。最新一次磋商7日结束，谈判代表同意8日下午再度会晤。
英国独立电视公司一度报道，双方8日下午会晤时将宣布磋商破裂。
按工党发言人的说法，磋商至今，保守党未能作出足以达成协议的改变，工党今后数天需明确保守党的意向。
特雷莎·梅8日说，政府致力于取得磋商进展，“我们在与工党磋商……我们在讨论一份能获得议会下院大多数议员支持的协议”。（陈立希）【新华社专特稿】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4》的全球票房大爆，将超级英雄电影再次拉到了舞台中央。根据《复联4》目前的全球票房表现来看，有着较大的几率冲击影史第一《阿凡达》的宝座。而近一年来，包括《复联3》《死侍2》《蚁人2》《毒液》《海王》《蜘蛛侠：平行宇宙》在内地多部超级英雄电影，都实现了票房的大幅盈利，令电影公司赚得盆满钵满。
从此表相来看，超级英雄电影似乎已经成为好莱坞玩家们的第一选择，似乎只要是一部超级英雄电影，就有大幅获利的可能性。然而，由狮门影业出品的黑马漫画改编作《地狱男爵：血皇后崛起》却成为近年来罕见的特例，本片于4月12日在北美上映，制片成本高达5000万美元，目前全球票房仅有4000万美元，赔本做实。
烂番茄新鲜度15%，5.4分，豆瓣6.4分的成绩，也表明了本片的口碑着实不佳。而本片也已经确定将引进中国内地，内地的片方，则是由曾经发行过《战狼2》《我不是药神》《流浪地球》的影联传媒，不出意外，本片将会给影联造成至少3000万人民币的亏损。
事实上，这已经是影联传媒近几个月上映的第7部扑街批片了。从曾经的国产发行巨头到如今的小批片专业户，影联传媒究竟发生了什么？
影联传媒，全名北京聚合影联文化传媒有限公司，成立于2013年7月。虽然公司定位是集电影投资渠道发行营销策划版权商务等为一体的一站式电影公司，其最主要的经营内容还是电影产业链下游的发行工作。影联传媒成立至今，已经发行《战狼2》《我不是药神》《流浪地球》等80余部电影作品，累计票房超200亿人民币。
影联传媒成立时正好处于内地电影市场快速增长时期，无论从其发行电影的数量还是其发行电影的票房看，2013—2017年都是影联传媒成长期和黄金期。
2013年成立当年，影联传媒参与发行了5部电影，均为进口片，其中第一部是由索尼影业出品威尔·史密斯父子主演的《重返地球》，而2014年，索尼影业出品的《机械战警》《超凡蜘蛛侠2》也都选择了与影联传媒进行合作。
而真正让影联成名立足的，则是在2014年发行的《心花路放》。大胆的点映方式，首轮点映300场，第二轮点映1000场，第三轮进行限时点映，以及打出猫眼电影9.3元低票价的玩法，让《心花路放》预售破亿，创下当时华语电影预售记录，最终票房破11亿。此后，点映+票补的发行模式也成为电影发行的一种常态。
2015年影联发行了11部电影，其中就有《西游记之大圣归来》。电影上映早期，无论是出品方还是制片方和发行方，都电影都没有太多信心。影联通过不断点映将电影传达给目标受众，引起“自来水”口碑传播，《大圣归来》开启了逆袭之旅，从首日9.2%到最高24.1%的排片占比，最终票房超过此前国产动画冠军《熊出没》6亿。影联通过2亿元的保底发行方式，在此片上大获成功。
2016年内地市场，未达到全年600亿的目标，由多年的两位数增幅降至3.7%，影联也受到电影市场增速放缓的影响。尽管全年共发行了16部电影，发行数量又创新高，但除了进口片《血战钢锯岭》票房达到4.25亿外，其余15部电影均不过亿。影联作为电影发行方，主要赚取发行服务费，如果一些电影的票房没有达到宣发回本线，影联就要面对垫付的费用无法全额收回的损失，而发行服务费占分账票房比例较低，使得影联的营收能力不稳定，这也是导致2016年北京文化终止收购影联的原因之一。
2017年则是影联传媒最高光的一年，通过参投《战狼2》和与北京文化、启泰文化对《战狼2》进行保底发行，成功在中国影史票房冠军上分一杯羹。在年末的多家行业颁奖典礼上，影联传媒都获得了最具价值电影发行公司奖项，一时间风光无限。
不过，虽然《战狼2》票房高达56亿元，但制发方的收益更多归吴京所有，按北京文化公告估算，北京文化收入大概在2亿元左右，影联的保底份额相比北京文化更少，影联在此片上的收入可能在一亿元附近，纵使风光但收益却不尽然。
公司成立以来，影联传媒发行的高光影片，当属《战狼2》《流浪地球》《我不是药神》和《心花路放》四部10亿+量级的国产影片，从中不难发现，其出品方都有北京文化的身影。
而这两家公司早期有更为亲密的股权关系。2013年8月，北京光景瑞星文化传媒公司参股影联，杜杨（现北京文化董事副总裁）担任影联法人一职，同年12月北京文化收购光景瑞星，后者变更为北京摩天轮文化公司。2014年4月，光景瑞星退出影联，北京摩天轮和西藏名隅精泰（宋歌100%持股）参股影联，北京文化通过北京摩天轮间接持有影联股份，两家公司的蜜月期就此开始。
2014年11月，北京摩天轮和西藏名隅精泰退出影联，同时杜杨也退出影联不再担任法人，当年影联发行《同桌的你》和《心花路放》两部北京摩天轮参与出品的电影，2015年发行了北京摩天轮出品的《桂宝之爆笑宇宙》《恋爱中的城市》和《解救吾先生》三部电影。2016年6月，北京文化拟收购影联部分股份，最终因影联盈利不确定以及双方估值不统一而作罢。
据北京文化公告显示，截至2016年6月30日，聚合影联上半年营业收入为4097.45万元，净利润为-408.12万元，同年影联发行摩天轮出品的《我的新野蛮女友》和《刺猬小子之天生我刺》两部电影。2017年1月，与两家公司有关联的重庆水木诚德退出影联，两家公司股权上再无关联。
同年暑期北京文化和影联联合保底《战狼2》成为一时佳话，但此时两家公司已经渐行渐远。《战狼2》后，北京文化正式成立发行部门。2017年11月上映的《不成问题的问题》，成为北京文化第一部电影，承担北京文化主控电影的发行工作，影联在此之后只协助发行。2018年暑期和2019年春节档的两部北京文化的电影《我不是药神》和《流浪地球》，影联传媒都由原来的主发行方降为联合发行方之一，可见影联在合作中的话语权在下降。
我们总结整理了影联传媒去年自《我不是药神》以来发行电影的列表，可以明显看出，脱离了北京文化的加持，影联已经基本失去了发行大体量国产片的机会，近一年只有一部中等体量《胖子行动队》在去年国庆档上映。
没有项目发，缺少发行服务费支撑的影联传媒，也开始了大规模裁员之路。
根据一位曾经在影联工作的地网工作人员小景透露，影联的员工也从2018年年初的近200人，已经裁员到了140人左右。2018年初，影联创立了区域营销部，开展驻地营销工作，这本是一个新的尝试，但随着公司整体的效益越来越差，在2019年初，区域营销部和区域发行部最终整合为了一个部门，驻地发行又要做发行，又要做营销，不仅要跑影院、院线，还要和当地的媒体进行联系，以及沟通异业合作，这也让本来待遇就不高的驻地人员叫苦连天。“几个从五年前就跟着影联打江山的第一批老驻地发行都被辞退，也让我们这些后来进来的人凉了心”。
而与北京文化的联系越来越弱，也让原本的发行人才逐渐流失。“比裁员更可怕的是，越来越多的骨干人才选择主动离职，投向竞品公司的怀抱。”小景说道。
而在影联这迅速堕落的一年中，影联传媒总经理讲武生却似乎并没有因此发愁，出席各种圈内电影论坛活动，与其他影视界大佬谈笑风生。
没有好的项目发，影联也就只能发一些几千万甚至几百万量级的小批片维生。然而，大量购买批片，既赚不到前，也分散精力，甚至有可能是压倒影联的最后一根稻草。
本片的原始内地版权方，为注册地为香港的吉光片羽。今年年初上映，由影联负责发行的《奎迪2》《我想吃掉你的胰脏》，也都来自于这家公司。
根据内部人士透露，去年影联就以超过一千万美元的接盘价，从吉光片羽手中接过了这部《地狱男爵》的版权。同样是暗黑系超级英雄《毒液》在中国内地的票房大爆，显然让影联高层冲昏了头脑。也就是说，加上付出的宣发费用，《地狱男爵》的内地票房至少要到4亿人民币，才能够收回成本。但是显然，影联在最初购买电影时，是按照预期10亿去的。
然而，本片在今年三月才送审，级的分级让本片过审困难。据悉，送审版本已经是比原版本短了8分钟的版本，但是因为血腥、暴露桥段太多，这一次送审被毙，错过了与北美同步公映的机会。根据已经在海外看过本片的观众说，这是近几年尺度最大的级电影，比《死侍》还要血腥暴力，如果去掉全部血腥镜头，至少要删减20分钟。
逐渐认清楚形势的影联，也从今年年初开始，按照3亿的成本，出掉了自己的大部分份额，但是最终仍然需要本片的内地票房达到1亿人民币，才能够收回全部成本。从目前送审被毙档期遥遥无期的状况来看，几率渺茫。超过3000万人民币的损失，对于已经进入寒冬期的影联来说，又将是重重一击。
同样需要注意的是，因为本片改编自美国第三漫画公司黑马漫画的作品，而黑马漫画去年也刚刚被中国公司上海世像传媒收购。因此准备效仿漫威、的世像传媒也在映前进行了大规模的宣传，号称打造最新的黑马电影产业链，然而开头炮电影的失利，也标志着前期所有的付出都白费了。
其实，影联传媒的遭遇，也同样可以映射出内地几家纯发行公司的转型困境。缺少项目主控的乙方公司，如果收入来源只是赚取发行服务费，难以支撑一个大型公司的正常运转。以发代投的还远远没有正常流程化的现在，对于纯发行民营公司，未来的道路仍然漫长。
尽管如此，相信已经有过丰富发行经验的影联传媒，仍有着转危为安的希望。翻看影联传媒未来的发行片单，包括《上海堡垒》《雪人奇缘》《刺杀小说家》《紧急救援》在内的多部都具有较大的卖相，能否把握住现有资源和机会，脚踏实地的发好每一个项目，重新树立起行业威信，是影联未来一年的重中之重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日，据自治区公安厅刑侦总队支队长赵立军介绍，为进一步推进全疆打击治理电信网络新型违法犯罪工作深入开展，强化主动外出打击，
2019年3月26日，自治区公安厅组建了“全区公安机关侦办电信网络新型违法犯罪案件侦查专班”。
3月底，自治区公安厅抽调专班人员组建了多个侦查打击组，在公安部刑侦局指导下，打击组先后辗转广东、北京、湖南、湖北、陕西、福建、江苏、河北、浙江、广西、辽宁、海南等12个省市开展案件侦查工作，和兄弟省市紧密协作，经过缜密侦查，打击工作取得显著战果。
截至目前，在12个相关省市公安机关协作配合下，抓获犯罪嫌疑人118名，刑事拘留犯罪嫌疑人87名，追缴扣押一批涉案车辆、电脑、手机、手机卡、银行卡等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市第18小学师生与医务人员正在模拟震中受伤后的安全转移和救助。（本报全媒体记者盖煜摄）
本报讯 （全媒体记者王磊 牟敏 盖煜 唐红梅） 5月12日，是我国第11个全国防灾减灾日，主题为“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，5月6日至12日为防灾减灾宣传周。首府各区县通过进社区、进学校、开放科普基地，以及组织演练等形式，积极开展宣传活动。
水磨沟区新民路片区管委会新城社区组织开展防震减灾应急疏散演练活动。新城社区党总支书记毋启瑜说，此次演练协调消防、医疗、公安、环卫等部门参与，在“灾情”发生后，引导居民服从管理，锻炼社区组织能力，提高居民的防灾意识和自救互救能力。
高新区（新市区）防灾减灾宣传周活动上，辖区22个片区管委会、乡镇和16个区属部门相关工作负责人、15家辖区重点企业员工及辖区居民代表200多人，来到新疆森林消防总队乌鲁木齐大队观摩学习，了解防灾减灾知识，增强全民的防灾意识。
大家还参加了有关地震应急避险、森林防火及火中逃生等方面的知识讲座，参观应急救援装备展示，观摩汽车灭火、深坑救援、水上救护等模拟现场救援演示演练。
在经开区（头屯河区），高铁片区管委会香山街社区联合市第126中学进行了防震减灾应急演练，4000余名师生参加。师生们还学习了正确报警、火场逃生、扑灭初期火灾等知识和实际操作灭火器的方法。
同时，沙依巴克区在市第18小学开展防灾减灾演练活动，1000余名小学生现场体验地震逃生，并在老师和专业人员指导下，学习如何自救互助。“演练前，老师给我们讲了逃生路线、方式等知识，还告诉我们在做好自救的同时，也要帮助身边的同学，确保全部安全撤离。”该校六（2）班学生李书瑶说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
资阳区有个地方叫茈湖口，其中的“茈”字，益阳方言读蓠（í）。对此，不少人大惑不解：怎么与普通话读得如此不同呢？
《现代汉语词典》注：“茈”在“茈湖口”一词中读ǐ；在“凫茈（古称荸荠）”一词中读í。而“茈”在益阳话里只用在“茈湖口”这个地名里。
声旁“此”，普通话注音时有两种读音：一读，如疵、呲、雌等字；一读为，如赀、龇、髭、紫、訾、眦等字。
普通话与益阳话共同的祖先都是古汉语。“茈”的益阳读音反映了语音演变过程中的两个现象。其一，古汉语曾经有复辅音声母字，即一个字两个声母。现在不论方言还是普通话，每个字都只有一个声母（或没有声母）。复声母字在演变过程中，丢掉了一个声母，甚至两个都丢了。这样，就造成今天普通话与方言，方言与方言之间，就某一个字而言，读音存在巨大差异。“茈”就是一个典型。“茈”在上古的声母为（是近似的标音）。在普通话里失去了，而后演变为或；在益阳话里则是失去了，保留至今。其二，益阳话存在边音声母（）现象。益阳话比其他方言、普通话多读了近300个边音声母（）字。
有一段关于益阳方言的段子：“一个人在茶馆里吃茶，看见一条蛇在地上爬，端起咯杯茶恶蛇，蛇只管爬只管爬。”其中的“茶”“蛇”“爬”3个字都读“”，读来如绕口令。
《山乡巨变》：（邓秀梅）“我的老家在癞子仑那边。”其中的“癞子仑”应为寨子仑。“寨”在益阳方言里读ǎ，就属于比普通话多读的声母字。
“谢”字，它与“茈”字一样，也是由古复声母读音演变来的。谢的上古声母为，普通话演变出另外的声母，而益阳话保持它的。益阳话“谢”读ǎ，安化山区、闽方言读“谢”为，客家话读“谢”为，江苏、江西人“谢”读为ǎ，再加上普通话，五种读音中以益阳话的最古老，而普通话的最“年轻”。表示感谢的“谢”，有的场合也保留读，如“谢见你”（即感谢你、谢谢你）、谢你……（读如“累你”，后面跟着表达请对方帮自己做某事）。讲“火谢了（火即将熄灭）”“棚谢打（指棚栽的蔬菜已呈衰败之势）”，“桃花开，李花谢”等语中的“谢”也都读ǎ。电视剧《围城》里，在逃难的汽车上，一位上海女人感谢人家，说“谢谢你”，其中的“谢”就是念的。上海人读“谢”为，是吴方言宁波支系的音。
与“谢”普通话拼音相同的斜、邪、泻在益阳话也读。如“邪（à）腔”，指对方讲话霸道、不讲理或讲歪理。而“泻”在骂人的话“泻泡”“泻（血）块子”等词里保留à的读音。解大便讲“屙屎”，更土的话是“泻屎”，解小便也叫“泻尿”，虽是很俗的说法，保留的却是很古的读音。因此，以为在益阳话中只有“谢”当姓时读，是不准确的。
再说“事”，在益阳话中这个字有文读与白读之分。同是口语，文读是仿普通话、共同语（在湖南，长沙话为共同语）的读音，白读则是方言本来的读音。事，文读为ǐ（与治、痔等字同音），白读为ǒ（与路、露等字同音），也是益阳特色的声母字。因为事与路同音，不少人写文章时还困惑，口里念着“做路”“搞路”“路情”“大路”“小路”“好路”“坏路”，却不知如何写字。益阳及其西南方向有个十余县的区域都读“事”为“路”，除此之外全国再无别处，应该是老湘语影响下所保留下来的古楚语音。
益阳有一首民谣：“牛歇谷雨马歇社，人不歇端午招人骂”。其中的“社”即社日。古代把土神和祭土神的地方、日子以及祭礼都叫“社”。汉以前只有春社，汉以后开始有秋社。自宋代起，以立春、立秋后的第五个戊日为社日（祭祀土神的节日）。戊为天干之一，天干一个循环为十，如此算来，春社大约在农历二月的中下旬，旧历书上都会明确标注。旧时风俗，一年劳累的马，在社日必须休息。益阳的扫墓叫“挂山”，有“新坟不过社（ǎ），旧坟挂到三十夜。”的习俗，言下葬不到一年的新坟，要在社日之前挂山（不能等到清明节时），意在新鬼可能被欺负，得抢先给他（她）纸钱，让他（她）平安度过清明。其中的“社”许多老人会讲，但知道这个字的人很少。
社日之“社”在益阳话里白读为ǎ，保留的是古音。与社同音的蛇、射，益阳也都读，只是声调不同。
“社”演变到今天就是人们在乡间常见的土地庙。古代祭祀土神的社日也是人们聚会和议事的日子，为人们交往的场所和途径。后来，延伸出结社、社团、公社、社会等词来。只是这些词里的“社”，益阳人再不读ǎ了，因为它们是随着现代意识传来的，益阳人也跟着国语、普通话读了。
益阳话里，“射箭”读为“ǎ箭”，水或火很有力度的喷射，也讲成“射（ǎ）”。引申出来，人的动作飞快也叫“射”，如“他一射上去就进了一个球！”过去养鱼塘里会放些树枝、竹枝之类，以防止偷鱼。这种枝丫就叫“射（ǎ）”，大概是从枝条形状四射来命名的。旧时乡下有一种竹枝扎的大的扫把，叫“射（ǎ）扫把”，其名有“射”，也应是由形状四射而来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国海军的新航母“伊丽莎白女王”号服役之后就开始了一系列的测试和训练。皇家海军迫切的需要这艘新航母尽快形成战斗力，让大英帝国海军再次绽放出荣光。然而通过几轮测试发现了不少问题，先进的舰载机-35不光是成本高这么简单了，舰机适配性的问题似乎也暴露了出来。
-35的一项厉害之处是具备非常突出的探测和通讯能力，因此某种意义上可以当做预警机来使用。很多国家也都是看中了这点才争相购买，装在小航母上连预警机都省了。前提是，若充分发挥-35作战效能，必须确保其能与老式战斗机以及航母编队无障碍、安全通信。-35装配低可探测概率/低截获概率的多功能高级数据链（）和 16数据链，可借助“战场机载通信节点”（）与其他平台的制式通信链（ 16等）进行间接通信。
吊诡的是，英国“台风”战机和“伊丽莎白女王”级航母均未装配，也没有。-35不能与这些战术节点直接安全通信，只能用安全性较低的 16通信，这样一来就会暴露飞机位置，四代机的隐身能力将被弱化。更有意思的是，处于隐身通信状态下返航的-35还有可能被雷达识别为敌方导弹而遭到己方攻击。某种程度上，跟“智慧”的-35相比，“女王”级航母基本还是个“痴呆”。
另外，“伊丽莎白女王”号航母的通信容量8兆比特/秒，仅为英国家用通信容量的四分之一。而美国军舰通信容量32兆比特/秒，且海军正积极提高该项能力，目标为100兆比特/秒，这样一比，英国的航母差的不是一点半点。英国人认为-35难以有效将数据信息传送至航母，导致优势性能根本无法发挥出来。-35本身的信息处理能力很强，但是如果航母接收信息的能力比较弱的话，那么整个舰队的作战行动会受到严重的影响。
虽然英国人自信仅就目前航母的通信能力是可以应对任务需要的，但是很明显在高烈度的战场环境下，航母的信息处理能力差对战争意味着什么？战斗机飞出去之后很可能无法将战场的真实情况及时传达给母舰，轻则贻误战机，重则全军覆没。这种情况在人类历史多场海战中屡见不鲜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孔子、孟子是儒家代表人物，被称为圣人、亚圣，其实两人都是文化贩子，为了自己生活过得好一点，忽悠一帮学生跟着自己到处游荡，兜售自己那一套仁爱思想，就像传教士一样，又像现在的传销贩子。
儒家与法家、墨家是水火不容的。儒家认为人性本来是善良的，提倡大家要效忠君王，孝敬父母，仁爱所有人。不能制定太多太细的法律，不能给百姓施加刑罚，不能随便杀人。如果遇到危险或者问题呢，首先就是跑路保命，就是所谓的“明哲保身”。如果你爱吃肉，但又不忍心看到牛、羊等动物被杀呢，你就远离厨房，就是所谓的“君子远庖厨”。这种思想造就了中国人的懦弱、虚伪和愚忠。
效忠君王就是“天权神授”的源头。就是说君王是上天的儿子，是上天派来管理你们贫民的，你们不能造反，因为“唯上智与下愚不移”：上层统治阶级是聪明的人，下层被统治阶级愚昧的人，这种统治与被统治的关系是永远不变的。这种说法有一定的道理，但是禁锢了人们的思想。
孝敬父母这个没错，仁爱所有的人就大错特错了，造就了今天一大批圣母裱和爱狗人士。儒家根本没有认识到人作为高级动物这个本质，寻找食物、追逐利益是人的天性，这种天性就是自私自利，这是永远不能改变的，如果不用法律加以规范、约束，人人为了满足自己的欲望，就会出现抢杀掳掠、无恶不作，那社会就乱套了。所以仁爱是个伪命题，让人变得懦弱、虚伪、愚忠。
孔子的学生曾子住在武城时，遇上越国人来侵犯，有人对他说：“有强盗来了，为何不走呢？”于是曾子就逃跑了。曾子在逃跑前说：“不要让人居住我的房子，不要毁掉我的树木。”越国人走了后，曾子就对他的弟子说：“把我的房屋、院墙修好，我要准备回来了。”然后曾子就回来了。左右的学生就对曾子说：“这里的百姓对待先生是何等的忠诚和尊敬啊，强盗一来，先生就先行逃跑了，为百姓树立了一个坏榜样；强盗一走，先生你就回来了，这样做大概不好吧？”
这时，曾子的学生沈犹行补了一刀，说：“这不是你们所了解的。之前我就遇到过负刍之祸，当时跟随老师的有七十多人，全都避开了，没有一人帮我。”
孔子的嫡孙孔伋在齐国时，也遇上齐国强盗来侵犯，当时也有人对他说：“强盗来了，你为何不走呢？”孔伋说：“如果我急勿勿地走了，保卫君王的任务交给谁呢？”
孟子评价二人说：“曾子、孔伋是同道中人，曾子是老师，相当于父兄；孔伋是臣，地位卑贱。要是曾子和孔伋互换位置的话是一样的。”意思是说，曾子是老师，是尊敬者，他扔下百姓逃跑是理所应当的；孔伋是臣子，地位卑贱，留下保护君王也是理所应当的。这纯属孟子狡辩！
明哲保身的思想在中国人心中根深蒂固，所以当封建王朝腐朽衰落的时候，中国人就是一盘散沙，没有凝聚力，就像清朝后期，狠内媚外，八国联军一来，慈禧老妖婆先跑了；八国联军一走，她又像打了胜战似的回来了。
在封建时代，君王要么以仁治天下，要么以德治天下，要么以孝治天下。所以道德标准也是法律，如果有人对父母不孝顺，或者殴打父母，那就是十赦之罪，是要杀头的。
但法治社会也并非绝对理想，因为一旦没有了道德约束，完全依靠法律约束，就必须制定更加繁琐的法律体系；而法律制定的越细越多，人就越狡诈、越无耻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，游客在盐湖景区游玩。（本报全媒体记者蒋晓实习记者马元祥摄）
谚语说，达坂城，老风口，大风小风天天有，小风刮歪树，大风石头飞。
驱车去往达坂城，路过柴窝堡湖畔，道路两旁，上千台风力发电机与蓝天、白云相衬，在博格达峰清奇峻秀的背景下，形成了一道蔚为壮观的风景。
继续行驶，便到了盐湖，大风赐予这里“天空之镜”般的美景，更有供应全疆的食用盐制造厂。
今年71岁的马建忠一辈子生活在达坂城，风车、柴窝堡湖、盐湖在他眼里就是达坂城的瑰宝。
随着乌鲁木齐市全域旅游发展，达坂城区借着这“风”，扬起了“工业+旅游”的船帆。
工业旅游是伴随着人们对于旅游资源的拓展而产生的一种旅游新概念和产品新形式。达坂城正在不断拓宽旅游发展路径，为当地百姓造福。
新疆风能资源丰富，而昔日丝路重镇达坂城，是目前新疆九大风区中开发建设条件最好的地区。这片位于中天山和东天山之间的谷地，西北起于乌鲁木齐南郊，东南至达坂城山口，是南北疆的气流通道，可安装风力发电机的面积在1000平方公里以上，一年12个月均可开机发电。
37岁的陈锋2012年来到达坂城，负责该风电场的运行维护工作。这些年，他守着这片土地、这些风机，成了“风车世界”里的人。
“每天我们团队都会开着车巡线，天气晴好的时候，尤其是夏季，会碰见驱车来拍照的人，他们还很好奇地向我们咨询风车的原理。”陈锋说，其实路人不知道，这里还现存着几台当年从丹麦引进的风电机组。
资料显示，1985年，是中国风电产业发展史上有特殊意义的年份，可以看作新疆乃至全国风电产业的起步之年。当时，新疆水利水电研究所在老前辈王文启的带领下，进行风力发电的探索，从丹麦购买了风电机组，回国进行初步试验。1986年12月，在达坂城谷地的柴窝堡湖畔建立了风力发电试验站。没想到的是，除了发展了风电产业，这些风电机组还成了达坂城的一道靓丽风景。
“我们小时候都管这些叫"大风车"，总喜欢在这拍照留念，可能也是小时候的好奇心，让我现在从事了和风车相关的工作。”陈锋说。
据统计，达坂城目前有17家规模以上风电企业落户，架设了1000余台风机，这些风车不仅带来了源源不断的清洁能源，更带动了达坂城的名气，让“风车”成了达坂城区的一张名片。
盐湖，面积37平方公里，湖泊直径约4公里，湖周围铺满洁白的盐结晶，湖水蔚蓝，它的含盐量是海水的近十倍，被称为“中国死海”。
从2002年开始，新疆盐湖制盐有限责任公司投资1.9亿元，计划将盐湖景区打造成新疆盐文化旅游景区。
2003年，以神奇的“死海漂浮”为宣传主题的盐湖吸引了不少国内外游客前来休闲、养生、度假。2009年至2011年是盐湖景区最红火的时候，每年的游客接待量均在35万余人次。
新疆盐湖制盐有限责任公司总经理助理、计划部主任张建新说，2013年，企业充分利用地域优势和资源优势，努力打造盐湖这张旅游名片，陆续建设了外漂浮浴场，包括黑泥养生浴、青少年科普教育基地，还有工业观光游等。目前盐湖已成功申报国家3级景区。
景区负责人王传利告诉记者，仅去年，景区的日接待量约6000人次，下一步计划建设室内客房、餐饮等，让游客有更好的体验。
达坂城盐湖片区管委会为更好地发展工业旅游，联合制盐厂、景区管理方想办法、出主意，结合盐湖实际情况，积极推动生态建设与经济建设融合发展。
今年启动了百亩果园项目，一方面巩固盐湖的生态体系，另一方面丰富旅游内容，《一湖一策》正在加紧编制中，积极推进盐湖制盐公司向风电产业升级转型，加快推进盐湖景区提档升级创建4级景区。
盐湖片区管委会主任宗斌说，今年将投入5000万元实施盐湖基础设施改造项目，为盐湖“工业+旅游”提供环境空间，让盐湖的生态效益和经济社会效益得到充分释放。
马建忠的家在达坂城镇，他最喜欢去的地方就是盐湖和柴窝堡湖。“达坂城靠着这秀美的湖泊山川，发展到现在，我们一代又一代人可要保护好，绿水青山就是金山银山啊。”马建忠说。
家住盐湖景区周围的吴博民更是对旅游发展带来的好处感受颇深，他告诉记者，景区经营的好，厂区也特别热闹，附近的饭馆和小商铺生意特红火。
在“旅游兴疆”战略指引下，全域旅游发展的推动下，达坂城区通过“旅游+”发展模式，以全域贯通的旅游线网、体系完善的服务设施、丰富多彩的旅游文化产品体系，促进旅游资源整合及旅游产业提档，形成以旅游产业为主导的一、二、三产业融合发展的全域旅游新局面，将达坂城建设成为集雪山冰川、湿地草原、戈壁荒漠、歌舞文化、丝路驿站等为一体的世界知名、中亚领先、国内一流的国际旅游目的地。
达坂城旅游景区管理委员会副主任郭勇江说，按照《达坂城区全域旅游总体规划》，达坂城区将构建以风能、制城盐和白酒为基础的特色工业旅游经济集群，与文化体验、休闲游乐、康养度假相结合，形成加工生产工业旅游休闲体验等多元业态，增加产业附加值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在高新区（新市区）政务服务大厅，办事市民在自助服务区办理事项。（本报全媒体记者牟敏摄）
在网上办理营业执照、移动客户端查询在办事项环节、教育资源公共服务平台实现24小时随时随地学习、刷脸即可实现取款……插上“互联网+”翅膀，在乌鲁木齐，智慧政务服务、智慧交通、智慧环卫、智慧医疗等渐渐兴起，城市公共服务能力不断增强，城市管理更加高效，城市高质量发展步伐明显加快，市民幸福感、获得感不断增强。
5月4日，家住北京南路的陈玉涛通过同城快递收到了新开办公司的营业执照。陈玉涛说，她于5月1日在手机上提交了营业执照的相关资料，并选择了快递送达，本以为“五一”小长假后工作人员才会接受办理，没想到假期没过完，她就收到了营业执照。
高新区（新市区）政务服务大厅不断深化行政审批制度改革，实施“最多跑一次”改革，为办事群众和企业提供更顺心贴心的服务。目前，入驻高新区（新市区）政务服务大厅的455项审批服务中，其中433项实现企业和群众办事“最多跑一次”，占比96%；264项实现“一次都不跑”，占比58%，政务服务全面优化提速。
群众少跑腿甚至足不出户就能办业务，企业得到优质服务专注发展，得益于乌鲁木齐加快对政府综合服务平台（政务云平台）数据库建设、整合部门数据通道并持续不断优化升级。
本着“基础先行、适度超前”的原则，乌鲁木齐陆续建设完成了一批先导性、基础性城市信息基础项目，如政务综合服务平台（政务云平台）、智慧城市公共信息平台和无线城市建设等，在信息基础设施方面为智慧城市建设提供了有力支撑。
手机登录新疆智慧人社，点击电子社保卡，输入密码，付款68元。在西虹路一家药店，没带社保卡的姜杰使用电子社保卡购买了感冒药。
乌鲁木齐市是全国第二批电子社保卡试点地区。通过电子社保卡，参保人员可查询个人参保信息、医疗账户个人收入明细、就医结算、定点医疗机构、医保账户余额等。
家住东八家户路的陈雪梅每天上下班都用手机扫二维码乘坐公交车。“再也不用备零钱、换零钱了。”陈雪梅说，“红山通”相当于在手机“内置”了一个公交卡。
乌鲁木齐启动智慧城市建设以来，智慧医疗、智慧社保、智慧商贸等项目，正在逐步释放出巨大的便民惠民红利，让市民衣食住行游购娱等更轻松便捷。
装上传感器后，垃圾箱满了会自动传送信息至指挥平台；清扫车上安装视频监控器和，清扫路线、作业质量可实现实时监控；环卫工人配上智能手环，能对血压、心率等进行实时监测并设有一键求救系统……
高洁集团乌鲁木齐分公司承担的高新区（新市区）智慧环卫系统已经启动并调试。智慧环卫通过引入各类环卫机械提高环卫工作机械化作业率；通过智慧环卫系统的有序、高效、低成本管理，全方位提升城市环境卫生质量。
在解放路的农业银行新疆兵团分行营业厅，市民王欣在一台机前感受了“刷脸取款”功能。“以前出门还要带卡，现在"刷脸"就行了。”王欣说。
2017年中国农业银行在乌鲁木齐实现“刷脸取款”。即采用红外检测技术，采集图像，通过与身份证的照片源进行比对，确定取款人身份。
市工信局（大数据发展局）副局长李宁说，随着智慧城市建设体系不断延伸，乌鲁木齐提升城市生产生活品质、经济社会高质量发展的步伐已经迈开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，中国现在制造的产品越来越厉害，就连军工产品也不例外。今天要说的就是北方工业生产的-120火箭炮系统，它的最大射程能达到120公里。除了射程，它在底盘、命中精度、威力和机动性能方面跟老一代的火箭炮相比，都有了显著的提升。虽然官方并未公布该火箭弹所使用的制导系统的特性，但是有关专家分析它配备了惯性制导装置。
在发射速度上，它具有很大的优势。从准备到进行发射竟然只需要五分钟，大家最关心的重新装填时间也只有8分钟。同时在公路上，它的最大行驶速度能够达到每小时70公里。就在2008年，约旦就花了大笔钱向中国买了这种火箭炮，就因为这款火箭炮可以远程打击，所以一买就买了24辆。其实约旦主要还是为了震慑敌国以色列，后期还对这款武器又进行了升级。
此外，这款火箭炮单发或者齐射都行，齐射仅需要10秒。它还可以发射多类型的火箭弹，它能够做到在120公里内精确地射杀目标。因此，这款火箭炮对约旦来说，已经算是本国装备的战略武器了。它甚至能够覆盖整个以色列，直达耶路撒冷，这就足以令它的老对手后怕了。
约旦一定是觉得我国的军工很不错。就在去年本国举办的国际防务展上，有媒体发现约旦的无人机正是我国的彩虹-4。这款无人机不止这一国买了，它是第五个向我国购买无人机的国家。据悉，最近有俄媒称，我国的北方工业公司还在向海外推销射程达220千米的火箭炮，已经有很多北非的国家很感兴趣，想要购买。有网友调侃，这都可以团购了，团购的话，我们还有优惠。
看到中国的军工产品如此受到其他国家的喜爱，身为公民，我们也很激动啊，希望中国的军工制造能够生产出越来越高精尖的武器，为祖国的国防事业贡献一点力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中国的经济不断发展，人们的生活水平也是在不断的提高，如今在中国能看到外国的很多产品，而在外国也能看到中国的产品，这就是贸易全球化带来的好处。现在中国制造的商品近几年来也是深深受到国外人的喜欢，这也水中国制造强大的一种体现。然而在中国我们也会经常购买国外的产品，其中最为知名的莫过于美国的耐克鞋。走在大街小巷上，可以随处可见到国人穿耐克鞋，但是由于耐克鞋的这几年价格上涨，让中国人纷纷在网上吐槽，然而意外的是，美国人却说到：伦鞋子谁都比不过解放鞋，这才是真心贵。
可能很多人听到这一句话会有点发懵，中国解放鞋比美国的耐克卖的还贵，或许有人会认为这是美国人的一种调侃，众所周知，解放鞋作为父辈一代人的“常客”，如今逐渐的退出在人们的视野，伴随着国货的崛起和外来鞋子的进入，曾经风靡一时的解放鞋现在已经推退出了历史舞台，甚至还有90后的朋友们小时候的我们可能都会穿着一双解放鞋去地里面帮爷爷奶奶干活的，由于解放鞋不透气易出汗的原因，再加上外形不符合现代的潮流，就这样被年轻人所“嫌弃”。
但是令我们没有想到的是，我们不看好的解放鞋却“漂洋过海”的来到美国，如今中国的解放鞋已经在美国成为一种时尚奢侈品，引得美国年轻人非常的喜欢解放鞋，他会拥有一双独家版的解放鞋而感到非常的兴奋，要知道解放鞋在美国的价格达到了200-300美元的价格，这折合人民币就已经达到1300元到1900元左右，这让人们非常的不解，曾经的十块钱都能买2双的解放鞋，没有想到现在竟然这么贵，让人是理解不了。
而在中国人抱怨耐克鞋涨价的时候，就出现了美国人说解放鞋才是真正的贵，真心买不起。对此有人就说：“是时候把家里搁放在墙角的解放鞋拿出来了，让你们见识一下什么叫做时尚试奢侈品”。也有网友讨论说：“是不是的去美国贩卖解放鞋了”。虽说这是一种调侃，但是也能看出中国制造是受到人们的欢迎，如果能在设计和质量上在升级，相信我们也会爱上属于中国的“耐克鞋”。
对于中国解放鞋在美国成为“时尚奢侈品”的事情，各位网友们怎么看待的呢？欢迎在评论区留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道德媒称，领带革命在德国的办公室迅速蔓延。
据德国《法兰克福汇报》网站5月8日报道，上周五（5月3日）下午在德国最大的储蓄银行之一拿骚储蓄银行法兰克福分部，一名大约40岁的男性员工向顾客提供咨询。他淡蓝色衬衫的顶部纽扣打开着，袖子卷到肘部。这将成为常态，该公司废除了员工必须打领带的要求。
法兰克福储蓄银行在3月公布其商业数据时，也首次出现了所有董事会成员都不打领带的情况。
美国高盛投资银行德国市场总部放弃以前的着装要求。历史悠久的法兰克福梅茨勒银行允许员工自由选择穿着方式。
新的潮流是，公司看重的不再是规规矩矩佩戴干净领带所体现的德国人的细致周密，它们想让着装给人带来速度、灵活性和年轻创业精神的印象。
参考消息网5月10日报道纽约大都会博物馆慈善晚会上众星云集，你知道他们服装表达的含义吗？英媒为你揭晓答案。
据英国广播公司网站5月9日报道，纽约大都会博物馆慈善晚会（ ）是时装界的盛事，让各界名人展示他们的品味。对我们来说，这个晚会就是看名人穿上各种特色衣服的机会。
这个晚会在每年5月举行，为庆祝大都会博物馆最新的展览开幕，嘉宾都需要穿上跟展览相关的衣服。
据报道，今年的展览是“坎普：潮流札记”，鼓励嘉宾尽可能穿上夸张和色彩鲜艳的衣服。
美国作家苏珊·桑塔格在她1964年的作品《坎普札记》中写道：“坎普潮流最独特的地方是夸张的精神，是指一个女子穿着一件由300万条羽毛编织而成的衣服外出的精神。”
“坎普潮流是曲高和寡的追求，是一种私人的密码，甚至是一些城市小圈子里的身份象征。”
慈善晚会策展人博尔顿说，坎普的最终目标是让我们“展露笑容，也令我们心里有种暖暖的感觉”。
流行歌手嘎嘎女士（ ）今年穿了许多不同服装出席晚会，材料足够写一篇文章，但外界写她的衣服太多了，我们不如看看其他明星穿的衣服。
凯蒂·佩里穿上两套水晶灯出席晚会：一套在身子上，一套戴在头上。
这套服装由意大利服装品牌莫斯基诺设计师斯科特设计，他之前也曾为佩里设计过出席纽约大都会博物馆晚会的服装。
斯科特接受《时尚》杂志访问时说，佩里的服装设计十分复杂，也许是他“设计过的服装里最复杂的一件”。
他说，衣服有18个钢铁骨架组成的胸衣，还有两组电池让水晶灯发亮。“我在想，谁会想穿上一个灯泡不会发亮的水晶灯？”
许多人都会问，佩里穿着这个水晶灯怎样才能在晚会坐下来吃饭？她早已经想过这个问题：她到时会换上另一件衣服，变成“巨型汉堡”。
加拿大歌星赛琳·迪翁出席晚会的时候坦言，自己听到晚会的主题后以为要去露营。
晚会主题“坎普”（）同时也可以理解为露营，令迪翁差点以为要带上帐篷，“跟大伙儿在一个帐篷度过一晚”。
搞清楚晚会的主题后，她找来西班牙设计品牌奥斯卡·德拉伦塔为她设计一件裙子，裙子的颜色是香槟粉红。
最吸引眼球的是裙子的袖摆，有一条条长带子做装饰，但粉丝似乎不大喜欢，他们说这些带子令裙子看起来像一个晾干意大利面的架子。
美国演员比利·波特是电视剧《姿态》中一名主要角色，因此他以最浮夸的姿态出场就最适合不过。
据报道，他安排六名年青壮男抬他进入晚会，头上还戴着黄金做成的头饰。
他认为坎普通常被视为不好的潮流，但他最喜欢纽约大都会博物馆晚会的地方，就是为这个经常被贬低的潮流带来一点幽默。
美国歌手卡迪·的裙子大得她需要助手帮助，才能慢慢爬楼梯。还好，她早有准备，带来五名助手帮助她扶起裙子进入晚会场地。
她那条又长又厚的裙子是美国设计师布朗的作品，用绢网和透明硬纱编织而成，裙子的条纹令她看起来被一个个圆圈包围。
布朗接受《时尚》访问时形容，卡迪·拥有“一个包含在女性身体的终极美感”，在他来说这条裙子就是要“利用这种美感”。
报道称，这条裙子由一个35人组成的制作团队，耗时超过两个月才完成。
美国歌舞表演制作人罗特刚到达晚会的时候，穿着一件暗色的贴身斗篷。
但过了没多久，他张开双臂（还有挂在双臂上的棍子），让大家看见这不是普通的斗篷：斗篷的内边印上的是一家歌舞厅的照片。
他在社交网站介绍，他的斗篷是一件可以“穿在身上的雕塑”，让自己表达“对舞台表演、时装和自己的感觉”。
这是蛮不错的，只是大家要小心不要被藏在他衣服内的棍子打到头。
英国模特儿卡拉·迪瓦伊身上最吸引眼球的东西，也许是她的帽子。
“不，这是坎普潮流。我认为坎普的意思，就是展示你最夸张的一面。”
【延伸阅读】大火中幸免于难！巴西国博的这些展品首次与公众见面
参考消息网5月9日报道外媒称，巴西国家博物馆向公众展出从大火中抢救出来的埃及文物。
据埃菲社里约热内卢5月7日报道，巴西国家博物馆7日展出27件公众从未见过的埃及文物，其中包括阿蒙神殿的木乃伊护身符，这是从去年烧毁博物馆的大火中抢救出来的文物。
报道称，巴西国家博物馆收藏的埃及文物共有700件，数量为拉丁美洲最多，目前只恢复了仅三分之一左右数量的展品。
得到抢救并在7日展出的珍贵展品包括阿蒙神女祭司的护身符，她的石棺从未被打开过，已经关闭了2700多年，直到去年9月巴西国博遭遇大火。
2005年人们利用断层扫描技术，看到石棺内伴随这位女祭司的护身符，后来在对火灾废墟的高级搜索中发现了这些护身符。
据报道，研究人员还找回了几尊小雕像，其中包括“埃及女士”雕像，它是在公元前1500年至公元前1450年间用石灰石雕刻而成的，代表古埃及上层妇女。
到目前为止，研究人员已找回了博物馆2700多件文物，其中包括200件埃及收藏品。
古生物学家和博物馆科学抢救核心小组成员卢西亚娜·卡瓦洛表示，找到的大部分文物都是原先摆放在博物馆一层的，那里的有些文物是由较为坚固的材料制成。
“原先我们不知道能够抢救多少文化遗产，我们觉得应该会很少。”这位女科学家说，但当堆积的火灾废墟开始被铺开时，情况发生了改变。
“我们惊喜地发现，至少博物馆一层的藏品，那些用较为坚固的材料制成的文物得以幸存。这让我们松了一口气，让我们产生了这些藏品中的大部分能够得到抢救的希望。”
据报道，位于里约热内卢的国家博物馆是巴西最古老的博物馆，收藏有逾2000万件不同时期的展品，博物馆在去年9月2日遭遇火灾化为废墟，近90%的藏品被大火吞噬，拉美失去了最重要的一个博物馆。
根据调查，火灾是建筑物礼堂的空调引起的，但火焰是由于事故还是人为造成的，目前尚不清楚。
报道称，巴西博物馆多年来一直在努力申请政府为其提供足够的维护预算，馆长亚历山大·凯尔纳5月7日再次请博索纳罗政府“紧急”关注此事，他向媒体表示，博物馆需要资金来继续文物搜寻和修复工作。
参考消息网5月8日报道外媒称，西班牙王室近日公布一份礼物清单。
据西班牙《阿贝赛报》网站5月6日报道，该清单记录的全部是2018年以来王室从其他国家收到的各种礼物，共计440件。
据报道，礼物中包括2018年费利佩六世国王和莱蒂齐娅王后造访白宫时，美国总统特朗普赠送的台球。美国第一夫人梅拉尼娅当时还送给王后一套茶具。
费利佩六世国王和莱蒂齐娅王后造访白宫时与美国总统特朗普夫妇合影。（视觉中国）
在清单中同样引人注目的还有沙特王储穆罕默德·本·萨勒曼赠送的礼物。2018年4月他对西班牙访问时展现了阿拉伯民族的慷慨大方，就连两位小公主都获赠精美珠宝。
但包括这些珠宝在内的所有礼物都不能被视为王室私有财产，而是收归国有。
据报道，在清单上也有一些看起来十分简朴的礼物，例如书籍和照片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者刘青霞） 5月7日晚，经开区（头屯河区）万达广场、爱地大厦、环球港、软件园等多处地标建筑纷纷亮起醒目的扫黑除恶宣传标语。
严惩黑恶犯罪，弘扬社会正义；扫黑除恶除隐患，提升群众安全感……一句句宣传语在夜幕下格外亮眼，吸引市民纷纷驻足。
经开区（头屯河区）公安分局相关负责人表示，扫黑除恶专项行动开展以来，他们积极联系和协调、动员辖区单位、企业及广告公司参与到扫黑除恶专项斗争行动中来，不但启动扫黑除恶“地标宣传”，还在辖区主干道显示屏常态滚动播放扫黑除恶宣传语及举报方式。
在万达广场门前，正在拍照的市民李勇告诉记者，这些宣传语很接地气、给人警示，全社会都应行动起来，让正义的声音传得更远。
除了经开区（头屯河区）亮起扫黑除恶宣传标语，天山区、沙依巴克区、高新区（新市区）、米东区也随处可见扫黑除恶宣传标语。
各区通过重点区域及路段醒目位置滚动播放扫黑除恶宣传标语及举报方式，进一步发动全民参与扫黑除恶专项斗争，对黑恶犯罪形成了强大的震慑力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，记者从侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆获悉，该馆分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆的工作人员，在湖南岳阳新确认了5名日军“慰安妇”制度受害者——95岁的凌奶奶、余奶奶，102岁高龄的刘奶奶，99岁的杨奶奶，92岁的吴奶奶。
据纪念馆统计数据，此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。
生于1918年4月的刘奶奶，至今还记得当时的情景：1944年秋，日军来到刘年珍的老家岳阳，村民闻讯纷纷逃跑躲避。她也想逃走，连鞋子都跑掉了。但是日军最终还是将她和其他女孩一起抓住，分别关进了山上的棚子里。而这些棚子曾是村民为了躲避日军骚扰而搭建的临时避难所。
此次确认的百岁老人刘年珍奶奶，是目前已知的、中国大陆地区年龄最大的日军“慰安妇”制度受害者。　冯芃
为防止刘年珍逃跑，日军将她的双手和双脚用绳子捆住，她当时赤着双脚，非常害怕，整个人蜷缩成一团。刘年珍被关了最少七八天，也可能有十几天，她自己也不记得了，因为当时每天都很害怕，也顾不得这么多了。她每天都受到日军的欺凌。
直到一天晚上，她趁日军疏忽，瞅准机会从山上逃了出来，一直跑回家里。逃回家后的刘年珍，婚后无法生育，从弟弟那过继了一个儿子，目前由养子在照顾。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆相关负责人表示，战争受害者们的年纪正在日益增大，纪念馆和相关工作人员一直都在和时间赛跑，与各地志愿者一同寻找还在世的“慰安妇”制度受害者，为历史留下见证。（记者 申冉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯首架五代机服役时间终于确定下来了。据俄罗斯国际文传电讯社报道，俄罗斯空天军计划于今年11月列装首架量产型苏-57战斗机，第二架则计划于2020年年初交付，目前负责该机生产的俄联合航空制造集团阿穆尔河畔共青城飞机制造厂正在为首架量产型苏-57战斗机的交付工作做最后的准备的工作。
在今年4月，俄媒报道称俄罗斯国防部已经将首批2架苏-57战斗机的列装单位确定为俄罗斯南部军区空军第4空防集团军第1混编航空师和第27混编航空师之间的一个，截止目前最终列装单位还未确定下来，可能得11月首架苏-57战斗机正式交付才能揭晓。
苏-57战斗机首架原型机于2010年的1月29日在阿穆尔河畔共青城飞机制造厂首飞成功，距今已近10年，足以见得这款五代机服役过程的艰辛。如今苏-57总算修成正果，但这并不意味它已经是一款合格的五代机。由于该机计划配备的“产品-30”发动机尚在试飞之中，因此俄军列装的前两批苏-57战斗机还将继续搭载其在试飞阶段使用的-41涡扇发动机，到2023年之后生产的苏-57战斗机才能列装第二阶段“产品-30”发动机，这意味着首批服役的苏-57战斗机仍不具备完整的作战能力，其性质和“装研并举”的歼-20小批量生产型以及-35战斗机并无区别，都是一边小批量列装一边继续改进，后期型号才是具备完整作战能力的机型。然而，苏-57的“装研并举”是用10年时间换来的，而与其同代的歼-20及-35战斗机早已服役并开始升级早期小批量生产批次，也就是说苏-57白白浪费了大把时间在前期试飞上，但换来的结果并没有比歼-20和-35好，这样的结果无论对装备本身来说还是对列装单位而言都是弊大于利的。
究其原因，除了苏-57研发单位自身进度拖沓外，俄军略显犹豫不决的采购态度及冗长的试飞周期也有很大责任。对比一下，美国的-35战斗机在研发及试飞阶段的问题其实并不比苏-57少，但是美国及其他客户选择了尽快投入量产并在后期通过软件升级来达到完整作战能力，节省了大量时间，实现了五代机快速形成初步作战能力的目的，最终的结果是两全其美。反观俄军，浪费了大量时间却依旧拿到了不完整的苏-57，令苏-57形成初步作战能力的时间大大滞后，客观上也影响了俄空天军的总体战略，从这个角度来说，“十年磨一机”的苏-57是真的慢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上周末，影视圈传出一个中美两开花的大新闻，不是传说已久的《西游记》，而是姜文要主演一部网飞剧集《午夜北平》。
姜文我们很熟悉，他是天才型的导演和演员，也是普通话教学和传播大使。
网飞+姜文，可以说不管《午夜北平》拍个啥，都是妥妥的爆款预订。
但实际上，《午夜北平》真正吸引人的不仅是阵容配置，还有它所要讲述的那个曾轰动中外的历史谜案——帕梅拉事件。
1937年1月8日，前英国外交官爱德华·沃纳17岁的养女帕梅拉·沃纳，被发现陈尸于北京东便门狐狸塔下，死状极为恐怖，尸检报告称她几乎被分尸：
脸上面目全非无法辨认，颅骨断裂，两颗牙齿缺失，两颗牙齿脱落，左眼被挖走，心脏、肾脏被掏走，胸腔腹腔基本被掏空，身上的血也流干了……
年轻貌美的少女惨死，已经足够骇人听闻；而帕梅拉特殊的身份，更让此案上升为引爆社会舆论的外交事件。
帕梅拉的养父爱德华·沃纳，曾在广州、福州、天津等地担任英国领事，驻华半个多世纪，是当时最知名的汉学家。
他精于中国古代神话研究，著作流传广泛，既是有政治影响力的外交官，又是颇有声望的京圈文化名人。连鲁迅和茅盾，都曾为了他而隔空论战。
而动荡的时局背景，也让案件本身成为一个牵扯到文化族裔、社会阶层和政治影响的时代缩影。
大爷的惊呼引来附近的执勤巡警和围观群众，很快，北平警局东南分局的局长韩世清也闻讯而至。
一开始有人猜测，这只是个不幸殒命的外国妓女，韩世清则根据尸体的金发和手腕上的名贵金表判断死者是富家女，但已经毁坏的面容让人很难辨认身份。
这时，已经找了女儿一整晚的爱德华·沃纳赶到了狐狸塔下。他拨开人群，挤到尸体跟前一看，顿时栽倒在地，痛哭失声，因为死者正是他的女儿帕梅拉。
根据沃纳的回忆，帕梅拉在天津文法学校（由英国人设立）念书，当时正值俄历圣诞，帕梅拉从学校回北平过节，事发前一天还约了好友喝茶、溜冰。
韩世清局长作为这起案件的中方负责人，决定从经过狐狸塔的人力车夫查起。因为从整洁的现场来看，狐狸塔并不是作案地点，凶手是抛尸至此。
线索很快被发现，在帕梅拉被杀后，有人看到一个车夫在狐狸塔附近清洗带血的垫子。
韩世清抓回车夫，对方交代，当晚他拉了一个在黑市酒吧打架的酒鬼，酒鬼把血迹留在了坐垫上。
诡异的是，在警察一筹莫展之时，警局突然接到很多匿名电话，一些人自称是杀害帕梅拉的凶手！
可他们的描述和案情驴唇不对马嘴，经过这些好事者的捣乱，案情变得更加扑朔迷离。
在案情毫无进展的情况下，《大公报》直接甩出了八卦趣闻一般毫不负责的解读。
比如，刊文指出爱德华·沃纳在研究中国古代神话时，痴迷于狐狸精的传说，而帕梅拉又被挖眼掏心抛尸狐狸塔下，暗示沃纳和女儿的死有关。
又比如刊登惊人言论迎合坊间八卦，暗示帕梅拉是黑市妓院的交际花。
在这样无良的煽动下，帕梅拉死亡的真相越来越不重要，她做了什么导致自己被杀的“丑事”，反而成了人们议论的焦点。
就在帕梅拉案快要变质成一个八卦丑闻的时候，该案件的英方负责人丹尼斯督查，找到了新的线索。
这条线索指引丹尼斯督查来到天津文法学校，但经过一番调查，男友米沙被排除了嫌疑，倒是校长悉尼·耶茨，被查出曾对帕梅拉有过性骚扰行为。
从时间节点上看，校长很可能是畏罪潜逃。但学校的交接文件却显示，他在半年之前就提出了调职申请……
之后不久，到了1937年7月7日，北平发生了我们熟知的卢沟桥事变，抗日战争全面爆发。
帕梅拉惨案，就这样淹没在战乱的洪流中，成为了无人问津的悬案。
德国作家埃里希·玛丽亚·雷马克曾说，“一人的死亡是一场悲剧，一百万人的死亡则是一个统计数据”。
在风雨飘摇的年代，我们很难拿一个人的死亡，同在战争中死去的千万人作比较。
但对每一个个体而言，被死神夺走所爱，受到的伤害却是同等深重——所有人都可以把帕梅拉忘却，只有痛失爱女的老父亲沃纳做不到。
时隔80多年后，英国旅华作家保罗·法兰奇根据帕梅拉案和老沃纳的调查手稿，结合自己的研究，推测出了当年杀害帕梅拉的真凶，以自己的方式还原了历史真相。
保罗·法兰奇把他推测的案件始末，写成了纪实小说《午夜北平：英国外交官女儿喋血北京的梦魇》。
值得一提的是，痴迷民国故事的姜文，早在《邪不压正》里就与帕梅拉的故事结下了缘分。
《邪不压正》有三次提到帕梅拉案件，第一次是通过廖凡饰演的警察局长朱潜龙之口：
第二次，在协和医院里，亨德勒医生解剖检查的死者尸体，正是帕梅拉：
而在保罗·法兰奇的小说《午夜北平》里，真凶也是一名医生——一个名叫温特沃斯・普任迪斯的牙医。
至于具体的破案过程和案件真相，姜文在《邪不压正》里也借唐凤仪之口，给出了隐晦的答案：
而现实中的牙医普任迪斯，参与的西山天体营，在历史上也确有其事。
根据保罗·法兰奇的推测，牙医曾为帕梅拉拔过牙，觊觎帕梅拉的美貌，邀请她参加天体营，但被帕梅拉拒绝，因此恼羞成怒、动了杀心。
当年的尸检报告也支持这个推测，因为帕梅拉缺失的四颗牙里，有两颗是被正常拔掉的坏牙，另两颗是被凶手用拳头打脱落的。
但这个真相背后，藏匿着更细思恐极的事实——当时的警察局长韩世清接近并调查过牙医，但最终在英国领事馆的包庇下，不了了之。
因为参加天体营的，多是有头有脸的权贵政要，这起案件从一开始，就是各方权贵掩盖下的弥天大谎。惨死的少女帕梅拉，注定成为他们淫乐腐败的玩物和牺牲品。
如今，我们也仅能在文学或影视作品中，为惨死的受害者昭雪沉冤。就像姜文在《邪不压正》里，把医生推下城墙那样。
此外，姜文+网飞+民国奇案还不算完，在新闻中，片方还夸下海口，说要把姜文打造成中国的福尔摩斯！
此话一出，《午夜北平》直接就成了无数人心中的年度第一期待，甚至开始替片方操心起了华生的人选：
但是万万没想到，惊喜了一周不到，剧情在今天刚刚发生了迷之反转……网飞发表声明，否认了和姜文合作的《午夜北平》项目——
可以确定的是，网飞在今年下半年会首度推出三部原创华语剧集，但其中并不包括此前爆出的《午夜北平》。
一方面，自然是对虚假新闻的气愤。因为此前爆出这一消息的，不是洋葱新闻也不是什么网络自媒体，而是正规新闻媒体澎湃新闻。不论是未经核实查证就做了报道，还是公开弄虚作假，闹出这样的乌龙都有违新闻工作者的职业操守。
也有人和我一样，在失望之余又难免心生感慨——其实咱们的历史上从不缺少绝好的故事素材，不缺少有才华有实力的电影人，这次的乌龙新闻之所以能引发巨大关注，也说明了我们同样不缺少热心的影迷和观众。
我们希望能早日看到那个留给人念想的“中国的福尔摩斯”，更希望这些被历史掩埋的本土故事都能在银幕上重焕生机。
《午夜北平》和姜文这么好的组合，他们不拍了，我们自己拍还不行吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据印度媒体报道，印度官方人员在近期透露，印度海军正在推动一个庞大的海军发展计划，该计划据称将会"显著提高印度海军作战能力、扩大印度海军在战略海域的影响力，并在最终实现200艘军舰、24艘潜艇、500架飞机的目标"。而实际上，关于这份计划，印度官方并非首次提及，早在去年底的印度海军节活动中，印度海军司令就曾提到该计划，而近期印度官方人员再次重提此事也足以表明，在发展强大海军方面，印度是非常认真的。
在世界甚至亚洲范围内，印度军事力量、包括海军在内都不算非常突出，其海军整体装备规模、技术水平和作战能力也都非常有限，而这样的印度海军距离世界级海军也明显有很大差距。只是，对于大海军，印度一直抱有很大期待。
印度人应该很清楚自身的海军实力是不可能和大国海军相比的，但是，印度人认为，至少在印度洋战略海域，印度海军还是有绝对优势的。在去年底的印度海军节活动中印度海军司令就自信的宣称，"与另一个印度洋沿岸大国巴基斯坦海军相比，印度海军具有全领域的整体优势，而与中国可投放在印度洋的军力相比，印度也占据优势"。而受这种自信心影响，印度海军也理所当然的认为可以将自身的影响力扩展到"印度战略海域之一的中国南海"。可是，事实上，即使是在印度洋，印度海军都不是第一海军。
（印度最新驱逐舰错综复杂的系统放在任何一个其他国家都会很头疼）
印度一直认为印度洋理所当然的属于印度后院，而为了有效掌控印度洋，印度军事力量也做了很多的努力，印度海军更是如此。但是，印度洋作为世界重要战略海域，其对很多大国都具有战略意义，美国作为全球唯一超级大国更是不会放弃印度洋，而在印度洋海域，自二战结束至今，美国海空军都是绝对的第一。而在美军之外，印度洋东南方向的澳大利亚也不是印度能够比拟的。
因此来看，印度海军的整体能力，不要说推动印太战略、插足中国南海，即使是掌控印度洋都有困难。
同时，无论是发展强大海军的想法、还是发展强大军事力量、成为世界大国的梦想，印度都缺乏坚实的基础，而这个基础就是国防工业。
世界近现代历史早已经多次证明，依靠外购、依靠拼装发展的军事装备，无论规模多么庞大、技术水平多么先进，都不能支撑起本国的世界大国地位，也都不可能帮助完成本国的战略梦想，而印度有限的国防工业能力也是印度大海军计划的最大阻碍。
因此，无论印度军队制定多少份计划，没有强大的国防工业支撑，这些计划在最终都不可能对印度帮助太多。（利刃/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道纽约大都会博物馆慈善晚会上众星云集，你知道他们服装表达的含义吗？英媒为你揭晓答案。
据英国广播公司网站5月9日报道，纽约大都会博物馆慈善晚会（ ）是时装界的盛事，让各界名人展示他们的品味。对我们来说，这个晚会就是看名人穿上各种特色衣服的机会。
这个晚会在每年5月举行，为庆祝大都会博物馆最新的展览开幕，嘉宾都需要穿上跟展览相关的衣服。
据报道，今年的展览是“坎普：潮流札记”，鼓励嘉宾尽可能穿上夸张和色彩鲜艳的衣服。
美国作家苏珊·桑塔格在她1964年的作品《坎普札记》中写道：“坎普潮流最独特的地方是夸张的精神，是指一个女子穿着一件由300万条羽毛编织而成的衣服外出的精神。”
“坎普潮流是曲高和寡的追求，是一种私人的密码，甚至是一些城市小圈子里的身份象征。”
慈善晚会策展人博尔顿说，坎普的最终目标是让我们“展露笑容，也令我们心里有种暖暖的感觉”。
流行歌手嘎嘎女士（ ）今年穿了许多不同服装出席晚会，材料足够写一篇文章，但外界写她的衣服太多了，我们不如看看其他明星穿的衣服。
凯蒂·佩里穿上两套水晶灯出席晚会：一套在身子上，一套戴在头上。
这套服装由意大利服装品牌莫斯基诺设计师斯科特设计，他之前也曾为佩里设计过出席纽约大都会博物馆晚会的服装。
斯科特接受《时尚》杂志访问时说，佩里的服装设计十分复杂，也许是他“设计过的服装里最复杂的一件”。
他说，衣服有18个钢铁骨架组成的胸衣，还有两组电池让水晶灯发亮。“我在想，谁会想穿上一个灯泡不会发亮的水晶灯？”
许多人都会问，佩里穿着这个水晶灯怎样才能在晚会坐下来吃饭？她早已经想过这个问题：她到时会换上另一件衣服，变成“巨型汉堡”。
加拿大歌星赛琳·迪翁出席晚会的时候坦言，自己听到晚会的主题后以为要去露营。
晚会主题“坎普”（）同时也可以理解为露营，令迪翁差点以为要带上帐篷，“跟大伙儿在一个帐篷度过一晚”。
搞清楚晚会的主题后，她找来西班牙设计品牌奥斯卡·德拉伦塔为她设计一件裙子，裙子的颜色是香槟粉红。
最吸引眼球的是裙子的袖摆，有一条条长带子做装饰，但粉丝似乎不大喜欢，他们说这些带子令裙子看起来像一个晾干意大利面的架子。
美国演员比利·波特是电视剧《姿态》中一名主要角色，因此他以最浮夸的姿态出场就最适合不过。
据报道，他安排六名年青壮男抬他进入晚会，头上还戴着黄金做成的头饰。
他认为坎普通常被视为不好的潮流，但他最喜欢纽约大都会博物馆晚会的地方，就是为这个经常被贬低的潮流带来一点幽默。
美国歌手卡迪·的裙子大得她需要助手帮助，才能慢慢爬楼梯。还好，她早有准备，带来五名助手帮助她扶起裙子进入晚会场地。
她那条又长又厚的裙子是美国设计师布朗的作品，用绢网和透明硬纱编织而成，裙子的条纹令她看起来被一个个圆圈包围。
布朗接受《时尚》访问时形容，卡迪·拥有“一个包含在女性身体的终极美感”，在他来说这条裙子就是要“利用这种美感”。
报道称，这条裙子由一个35人组成的制作团队，耗时超过两个月才完成。
美国歌舞表演制作人罗特刚到达晚会的时候，穿着一件暗色的贴身斗篷。
但过了没多久，他张开双臂（还有挂在双臂上的棍子），让大家看见这不是普通的斗篷：斗篷的内边印上的是一家歌舞厅的照片。
他在社交网站介绍，他的斗篷是一件可以“穿在身上的雕塑”，让自己表达“对舞台表演、时装和自己的感觉”。
这是蛮不错的，只是大家要小心不要被藏在他衣服内的棍子打到头。
英国模特儿卡拉·迪瓦伊身上最吸引眼球的东西，也许是她的帽子。
“不，这是坎普潮流。我认为坎普的意思，就是展示你最夸张的一面。”
【延伸阅读】佳片明星点亮奥斯卡之夜 今年红毯上有这些时尚元素——
参考消息网2月26日报道第91届奥斯卡颁奖典礼于洛杉矶时间2月24日成功举办。
据法新社2月25日报道，影片《罗马》——阿方索·卡隆为他在上世纪70年代在墨西哥城度过的童年时代所写的“情书”——为这名57岁的墨西哥电影人赢得了最佳导演、最佳摄影和最佳外语片奖，为一个美妙的夜晚画上了句号。
卡隆动情地说：“我从小就看外语片，从外语片中学到很多东西，备受启发，比如《公民凯恩》和《大白鲨》等。”
关于皇后乐队主唱默丘里的传记片《波希米亚狂想曲》一举拿下4个奖项，成为当晚最大的赢家。该片荣膺最佳男主角奖（拉米·马利克，下图）、最佳音效剪辑奖、最佳音响效果奖和最佳剪辑奖。
“我可能不是最突出的人选，但我猜这是个正确的选择。”自嘲的马利克笑着说。他对默丘里的传神诠释俘获了观众的心。
报道称，《绿皮书》克服争议迎来了一个成功的夜晚。它不仅捧走了最佳男配角奖（马赫沙拉·阿里）和最佳原创剧本奖，最后又把奥斯卡的最佳影片大奖收入囊中。
雷吉娜·金（下图）凭借在《假如比尔街会说话》一剧中的表演，获得最佳女配角奖。
获得了10项提名的另类皇家闹剧《宠儿》最后仅捧回一个奖项，成为当晚的最大意外。但奥利维娅·科尔曼（下图）因此片赢得最佳女主角奖。这位45岁的英国女演员击败了夺奖热门——《贤妻》的女主演格伦·克洛斯。
人气影片《一个明星的诞生》也仅捧走一个奖项—— （嘎嘎女士，下图）演唱的歌曲《浅薄》（《》）摘得最佳原创歌曲奖。 流着泪说道：“我努力了很长时间，不是为了赢，而是不放弃。如果你有一个梦想，那就为它而战。”
著名电影人斯派克·李凭借《黑色党徒》接受了奥斯卡最佳改编剧本奖。他恳求选民在2020年的美国总统大选中“站在历史的正确一边”。
报道称，在所有竞争者中，漫威超级英雄影片《黑豹》在电视观众中的品牌认可度最好，它摘得了3个奖项（最佳艺术指导，最佳服装设计和最佳配乐）。
另法新社2月25日报道，好莱坞最耀眼的明星们在奥斯卡红毯上“争奇斗艳”，一些趋势显现出来：老派的魅力，金属质感的礼服，各种粉色，女明星身上的裤装……
为特写镜头做好准备：格伦·克洛斯选择了一件闪闪发光的金色长袖礼服和披风。克洛斯在接受采访时说，她的这件礼服重达42磅（约合19公斤——本网注）。 则身着黑色露肩长裙，戴着长度过肘的手套，散发着浓郁的好莱坞魅力。
粉色的风采：粉色成为今年奥斯卡红毯上大热的流行元素。《摘金奇缘》的女主角陈静身着荧光粉色长裙，女星安杰拉·巴西特则身着一件粉色单肩长裙。而《海王》的男主角贾森·莫玛则选择了粉色的燕尾服。
男明星的时尚元素：资深导演斯派克·李再次让紫色大放异彩。《假如比尔街会说话》的男主角斯蒂芬·詹姆斯选择了红色天鹅绒三件套西装。而理查德··格兰特选择了一件酒红色的晚礼服。
女明星身着裤装（西服）：红毯上不乏华美的公主长裙，但浮华之城的女性也想证明，她们可以像男人一样驾驭西服。梅丽莎·麦卡锡身着黑色长裤和白色衬衫，搭配华丽的拖地白色披风。
【延伸阅读】各大品牌推动包容的时尚文化 审美传统被打破日渐多元化
人们对于“美”的定义变得更加多元和包容（图片来自西班牙《先锋报》网站）
参考消息网9月25日报道西媒称，大号尺码和唐氏综合征患者开始出现在台上和广告中，这些模特来自不同的国家，有不同的风格和特点。人们对美的理解打破传统，各大品牌也致力于推动日益包容的时尚文化。
据西班牙《先锋报》9月21日报道，2005年法国时尚品牌高缇耶大胆启用大码模特克里斯特尔·雷恩。此举比这场秀本身更吸引眼球。几年后，著名设计师缪西娅·普拉达将一头鬈发的黑人模特利内茜·蒙特罗推上台。那个充满争议的时代已经被时尚界抛诸脑后。
如今，西班牙公司等时尚行业的领军者正致力于将时尚界打造成一个海纳百川的行业。此次在多才多艺的法国设计师让·保罗·古德的带领下， 该品牌将通过一场名为“分享力量”的推广活动重新诠释什么是平等，让每个人的力量都具有价值，让每个人都拥有彰显自己与众不同的平等权利。
报道称，近年来台上的变化正是审美传统被打破的体现。“分享力量”活动让大码、白癜风甚至残疾模特都不再是所谓的异类，并带动传统审美观变得更加多元化。总而言之，美丽的概念已经超出了以玛丽莲·梦露为代表的小圈子。
报道表示，个性将不再意味着风险，而将带来更多机遇。在上世纪50年代，毫无争议的审美标准就是流行歌星玛丽莲·梦露。但如今各大品牌对白癜风模特温妮·哈洛和白化病模特鲁比·比斯卡拉都敞开了怀抱。然而，时尚界在对美的理解变得如此开放和包容之前，也曾经历了一条漫长而艰辛的道路。
加拿大著名白癜风模特温妮·哈洛的人生经历就是最佳例证。她作为首个白化病模特登上台的第一天就在整个时尚界掀起了一场革命。哈洛在社交网站上有数百万粉丝，多年来她一直将台作为为那些不同于常人的人发出呼声的平台。
报道称，哈洛在童年和青春期因外貌而饱受嘲弄。当时没有人会预想到，她24岁时会成为世界上最受追捧的国际名模之一。不仅如此，她也成为平权运动的标志性人物之一。
作为第一个尝试挖掘模特独特魅力的时尚品牌，公司再次呼吁时尚界对多样性报以更加包容的态度。该公司通过最新的秋冬季推广活动， 鼓励是所有人分享力量， 捍卫平等。该品牌希望所有人都能接受自己的独特之处。
统计显示，如今在大型服装表演活动中，打破传统审美标准的模特越来越多。今年总计94场秀的纽约时装周成为近年来最具多样性的一次时装周。据统计，63%的模特是白人，而37%的模特属于其他人种。这一数字比上年同期增长了7%。换言之，每场秀中至少有两种肤色的模特。
报道称，虽然近年来取得的进展是显而易见的， 但包括时尚界在内的人类社会仍有很长的路要走。在“分享力量”等活动的带动下，时尚界将越来越重视多样性。因为每个人都是独一无二的。（编译/刘丽菲）
【延伸阅读】时尚不再是女人的专利？美媒：男装销量增长已快于女装
参考消息网6月28日报道美媒称，女性也许仍是时装业的最大客户群。但是，当你考虑销售增速时，现在在这场竞赛中领先的却是男性——预计在未来数年内，他们将进一步拉大这一差距。
据美国石英财经网站6月27日报道，市场研究机构欧睿国际咨询公司的数据显示，近年来，男士服装和女士服装的销量增速都在放缓。但自2016年以来（当时，这两个类别的销量增速相同），男装的销售增速一直超过女装。欧睿国际咨询公司预测，这一趋势还将继续，预计2021年男装销量将增长1.9%，而女装销量仅增长1.4%。
对那些跟踪研究男装行业崛起的人来说，这个消息听起来或许有些耳熟。2009年左右，男装的增速开始领先于女装，尽管欧睿公司的数据显示，女装曾短暂反弹。
报道称，但推动男装销量增长的力量已经改变。21世纪初的工装等服装风格，已让位于街头服饰——这种服饰始于一个由一些与嘻哈和滑板文化有密切关系的品牌组成的松散全球性联盟，现在已确立了其奢侈时尚地位。
路透社报道，街头服饰以及向更休闲服装的普遍转变目前正在推动男装销售，包括在奢侈品领域。奢侈品集团路易威登集团的首席执行官悉尼·托莱达诺说：“这是一个更深层的趋势。对男性时装，有着强劲需求，各种各样的需求，这在一定程度上来自一个更年轻的顾客群。通过销售数据，我们看得很清楚。”（编译/裘芳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：公元七世纪初，随着唐朝和吐蕃关系日益密切，形成了著名的唐蕃古道，至今已有1300多年的历史。唐蕃古道全长3000多公里，是中原内地去往青海、西藏乃至尼泊尔、印度的必经之路，也是丝绸之路“南亚廊道”的重要组成部分。
首都博物馆国内合作与民族考古研究部主任 谭晓玲：唐蕃古道它连接了陕西，甘肃，青海，四川，西藏五个省（份），其中一半以上的路程，都在青海省境内，我们在展览中，特意选了青海在海西东南地区出土的一些丝织品，从它的纹饰上来看，应该都是受中亚那个风格影响的。
这件锦片以红、黑两种色调织出图案，两匹左右对称的马在低头饮水，三足站立、前足弯曲，马鬃剪花的做法在中亚到北方草原文化马的造型中都能见到。饮水马锦在吐鲁番出土的6世纪文书中有专门的记载。
自元朝之后，青海呈现出多民族聚居、多种宗教并存发展的格局，茶马贸易逐渐兴起，唐蕃古道同时也成为连通中原与藏区茶马贸易的重要通道。
央视记者 田云华：茶马古道是我国边疆少数民族地区茶马互市商贸通道的总称，宋元明清以来，官营茶马贸易机构设立，中央政府获得了大量青海地区的马匹，内地茶叶也满足了藏族的嗜茶之风。
首都博物馆国内合作与民族考古研究部主任 谭晓玲：藏族人民以肉食为主，那么茶可以解肉的油腻，藏民喜欢吃青稞，茶还可以解青稞的热，通过茶马古道，汉藏两族人民加强了友谊，沿线的这些边疆的这些民族，也加强了这种经济文化往来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者王丽丽） 5月9日，由自治区工信厅、兵团工信局联合主办的2019“中国电科杯”新疆创新应用大赛正式启动，此次大赛总奖金高达19万元，其中一等奖最高可获5万元奖金。
党的十九大报告中指出，要推动互联网、大数据、人工智能和实体经济深度融合，在中高端消费、创新引领、绿色低碳、共享经济等领域培育新增长点、形成新动能。
近年来，新疆数字经济发展政策环境不断优化，相继出台了进一步扩大和升级信息消费、新疆工业互联网发展实施方案、“疆企上云”三年行动计划、数字经济发展等一系列政策性文件，数字经济发展支撑能力不断增强。
“滴！刷码成功！”5月9日，市民马薇薇打开手机“红山通”，成功支付了1元钱的公交乘车费用。“我们平时工作忙，没时间去办公交卡和充值，这个绑定个人信息充值后就能直接使用，特别方便！”马薇薇说。
市民马薇薇所用的这款就是2017年举办的新疆首届创新应用大赛中的冠军获得者新疆昆仑卫视信息科技有限公司所研发的一款公共交通服务类。
该公司负责人郭斐说，上线一年来，注册用户已经超过60万人，日均扫码量超13万人次，近百万人次通过这款为公交卡充值，累计充值近5000万元。
工业，是指以工业互联网为纽带，承载工业知识和经验，满足特定需求的工业应用软件，是工业技术软件化的重要成果。
工业以及数字化车间为企业转型升级赋能。走进新疆新特能源股份有限公司数字化生产车间成品车间，只见自动化生产线上数百台设备平稳运转，生产设备运行状态实时监控、故障报警和诊断分析、生产过程质量集中控制均由数字设备进行处理。
该公司副总经理李西良说，自公司成立以来，就投资数亿元大力实施智能制造项目建设，建设数字化生产车间、工业安全网络、数字化仓储物流中心等，全面提升了产品、装备、生产、管理和服务的智能化应用水平。目前，公司生产效率提升28%，运营成本降低25%，产品研制周期缩短30%，能源利用率提高15%。
自治区工信厅副厅长卞明尧说，举办新疆创新应用大赛，目的是充分发挥信息技术的支撑和倍增放大作用，鼓励研发应用和服务模式创新，推进在防范和化解金融风险、脱贫攻坚、污染防治、丝绸之路经济带核心区建设、乡村振兴和旅游产业等方面的深度应用，推动我区软件和信息技术服务业快速发展，为新疆社会稳定和长治久安总目标的实现、为新疆数字经济发展和智慧城市建设，提供强有力的信息技术支撑。
今年，新疆持续推进软件企业进入工业领域发展，实施培育工程；同时，新疆推动建设和引进工业互联网平台，加快工业互联网平台在新疆行业龙头企业和产业集聚区的应用推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青岛都市圈由青岛、潍坊两市及烟台莱阳市、海阳市构成。如今，以其为核心的都市圈融合越来越深。
未来，青岛都市圈将成为一个具有较强国际竞争力的都市圈，成为东北亚地区国家合作枢纽之一、中国海洋产业创新基地、全省发展核心引擎
截至目前，青岛已超过1.2万亿元，形成现代海洋、智能家电、轨道交通装备、汽车制造等9大优势特色产业集群。同时，青岛以“打造长江以北地区国家纵深开放新的重要战略支点，使青岛成为面向世界开放、整合全球资源要素的新高地”这一高度，发起了海洋攻势、“双招双引”攻势、“高端制造业+人工智能”攻势等15个攻势。
青岛庞大的经济体量、蓬勃的经济活力，对周边区域的经济带来了较强的辐射和带动作用。早在2017年1月份，山东省就发布了《山东半岛城市群发展规划（2016—2030年）》，规划中提出，青岛都市圈由青岛、潍坊两市和烟台莱阳市、海阳市构成。如今，都市圈的融合越来越深。
青岛已形成海港、陆港、空港和铁路港“四港联动”模式，成为辐射山东半岛、链接日韩欧亚的多式联运国际物流枢纽
过去，青岛只有一条胶济铁路。而今，随着青荣铁路和青盐铁路的开通，青岛已然成为“三条铁路、六线并行”的铁路交通新枢纽。平均20分钟一趟高铁，让人们有了高铁“公交出行”的感受，也使青岛与周边城市形成了1小时至2小时城市生活圈。
每到节假日甚至周末，由青岛到荣成和烟台的青荣城际铁路旅客人数剧增，青岛火车站都会根据旅客数量实时加开临客。荣成旅游局工作人员告诉记者，青荣城际开通后，来荣成旅游的人数大大增加。在荣成海边，渔家乐店主徐玉琴告诉记者，现在来自青岛的游客特别多，她准备来年增加人手，以更好地接待“城际游客”。
交通的便利也为企业带来了更多利好。邹立夫是威海彤格科技有限公司副总经理，他告诉记者，以前出差到青岛路上需耗费近5个小时，现在不到2小时，“这给我们在人才引进、技术创新等方面增添了优势”。
更重要的是，青岛已形成海港、陆港、空港和铁路港“四港联动”模式，这使青岛成为辐射山东半岛、链接日韩欧亚的多式联运国际物流枢纽。
家住威海市的王女士在电商平台购买了美国日用品，没几天快递便把这些跨境日用品送到了她手上。这个过程就包含着空港陆港联动：来自美国的日用品通过飞机运抵青岛流亭机场后，通过海关监管车辆转关运输到青岛国际陆港关区通关查验，放行后再通过落户于青岛国际陆港的顺丰快递送到客户手中。
今年9月份，可满足年旅客吞吐量5500万人次的青岛胶东国际机场将转场运营，这个连通3条高速公路、4条铁路客运线的4级机场，将真正形成铁陆空综合交通体系，可以实现1小时通达青岛全域、1.5小时至2小时覆盖半岛主要城市的客货集疏目标。“届时，青岛的辐射力将进一步增强。”青岛国际机场有关负责人说。
青岛企业纷纷到烟台、威海、日照、潍坊等青岛周边城市设立分公司或者建设产业基地
青岛大学能源工程研究所所长田晓亮带领团队研发的“工艺性空调”技术，申报了40项国家发明专利，其中28项已获得授权，达到世界领先水平。通过与位于威海荣成市的山东达因海洋生物制药股份有限公司合作，使其先进的技术大放异彩。
田晓亮告诉记者，达因制药主要生产软胶囊药品，产品供不应求。但过去在夏天3个月时间内，因为湿度太大基本不能生产，应用他们的技术后，已经实现了全年全天候生产，产能提升了四分之一。“我们现在已经为达因制药近3万平方米的车间安装了这种‘工艺性空调’，我们的技术在电子、纺织等一年四季需要低湿的工艺性环境行业，都可以使用。”
在青岛大学，像这样的校企技术合作从2011年以来有数千项，其中近30%是与青岛周边城市企业合作。
近年来，中国海洋大学先后与日照、威海、潍坊等城市签订了战略合作协议。比如，与日照合作，共建产学研合作基地、人才培养基地、科技转化平台和学生实训基地，成立日照市生态保护与建设专家咨询委员会，合作开展黄海冷水团优质鱼类绿色养殖示范区、日照港湾研究院以及海洋生物、帆船、游艇等产业园区建设。
青岛大学则与威海市合作共建青岛大学威海创新研究院。青岛大学威海创新研究院负责人于建强告诉记者：“我们还将成立青岛大学威海技术转移基地，青岛大学的科研成果都可以在此转化。”
产业带动企业，青岛的企业到烟台、威海、日照、潍坊等青岛周边城市设立分公司或者建设产业基地，青岛贝尔特生物科技有限公司就是其中之一。贝尔特是青岛市重点扶持的海洋生物科技示范企业，先后在山东济宁建设了大型生产基地，还在烟台海阳市投资建设了占地350多亩的高科技产业园，三期工程全部完工后，这里将成为亚洲最大的海洋生物制品及生物医药生产基地，年产值可达30多亿元，实现利税上亿元。
加强与诸城、高密、海阳等联动，推进青岛、烟台、威海、潍坊、日照、临沂等区域一体化发展，探索建设半岛城市群创新资源和成果转化共享机制
根据《山东半岛城市群发展规划(2016—2030年)》，未来青岛都市圈将成为一个具有较强国际竞争力的都市圈，成为东北亚地区国家合作枢纽之一，中国海洋产业创新基地，全省发展核心引擎。
青岛市在最近实施的新旧动能转换“海洋攻势”方案中，明确提出推进青岛都市圈建设，要求加强与诸城、高密、海阳等联动，推进青岛、烟台、威海、潍坊、日照、临沂等区域一体化发展，探索建设半岛城市群创新资源和成果转化共享机制，推进青岛都市圈公交、社保、旅游等“一卡通”。
2019年潍坊政府工作报告提出，积极推进区域一体化特别是青潍一体化发展，全面提升基础设施联通连接水平，都市圈多座城市都推出了顶层设计。
此外，各城市高层的互动，更意味着融合的加速。2018年5月份，时任日照市委书记、市长齐家滨，带领日照团队开启赴青岛、烟台、威海、潍坊等城市的考察之旅；2018年12月份，威海市委书记王鲁明率团队到青岛考察，主要目的就是为加快推动威海港与青岛港的合作；今年2月25日，青岛市市长孟凡利又率考察团赴威海考察，探讨两市合作发展，加速彼此互联互通。
事实上，都市圈各城市的部门之间已经有了很多合作。例如，青岛市与日照市的合作，无论在力度上还是广度上都走在前面：在港口合作方面，日照港与青岛港联合开发了集装箱业务合作；在空港合作方面，青岛机场启动了日照异地候机楼，日照乘机出行的旅客可直接在当地办理乘机手续；在民生方面，青岛的“琴岛通”卡与日照的“日照通”卡实现了互通，两地市民都可以用各自城市的卡在对方城市乘坐公交车和出租车；在环保方面，两市合作在边界区域建设了环境空气自动监测站，连续自动监测区域环境空气质量。
“青岛不只是青岛人的青岛，青岛还是山东人的青岛；青岛拥有这么多得天独厚的资源禀赋，不能满足于过自己的小日子，要有引领全省发展的责任意识。真正把青岛这个山东发展的龙头昂起来，为全省发展作出与青岛资源禀赋相匹配的贡献。”山东省委常委、青岛市委书记王清宪这番话掷地有声。（刘 成）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盛夏玫瑰,我就是皇后,这是盛玫瑜服务每个顾客的宗旨,让每个使用盛玫瑜者在生活座享受皇后般感受。盛玫瑜专注于护肤品功效改善修复肤质暗沉,暗疮,淡斑,舒缓肌肤,细致毛孔,提亮肤色同时保证着安全和抗敏提升,同时让敏感肌肤放心使用。
根据产品结构和国内女性肤质问题的性能和特点,分为护肤,面膜,彩妆系列,为每一位女性提供安全与高效的护肤。中国女性讲究“一白遮百丑”。盛玫瑜致力于“东方女性自然美”。盛玫瑜取名的来源代表爱情的玫瑰,同时也代表着美丽,让使用后的顾客
美丽就像盛开的玫瑰,同时玫瑰有其药用价值而且具有维生素之王之称。玫瑰无论是做为花或者药用价值价格不菲,玫瑰为香料植物,从玫瑰花中提取的香料—玫瑰油,在国际市场上价格昂贵;而且玫瑰在国际市场上价格昂贵;1玫瑰油相当于1.25黄金的价格,
所以有人称之为“液体黄金”。某些特别的芳香种类,如中国的玫瑰和保加利亚的墨红,专为采花提炼昂贵的玫瑰油或糖渍食用 。甘肃永登县的苦水玫瑰从花瓣中提取的玫瑰油用于生产高级香料、高档化妆品。所以才有盛玫瑜的使命,让美丽不在昂贵,不在遥不可及。
盛玫瑜定位中高端市场,但是价格确很亲民,让美丽不在昂贵,是盛玫瑜的使命。
护肤品发展至今天,人们无形中接受了许多错误理论和护肤只是,导致健康皮肤变成了敏感,易衰老,发黄暗沉等问题皮肤,皮肤早已不堪重负。盛玫瑜针对不同皮肤属性和对皮肤的不同诉求有产品研发工程师团队,依据专业设备采集皮肤数据,个人生活习惯,
环境等因素进行分析,运用国际前沿技术与顶级产品原料。达到不让皮肤重负,轻松完美的改善修护各种问题皮肤。盛玫瑜主要针对提亮肤色,改善肤质暗沉,致力于“东方女性自然美”达到中国女性讲究“一白遮百丑”中的白。
因为皮肤天生黑,暗黄等困扰着大部分人们,皮肤黑导致各种各样的困扰,如朋友同学同事叫的外号黑妞,非洲人等等。因为天生丽质属于少数人,我们大部分人本来就不属于漂亮的哪一种,我们开始大量使用护肤品让自己美丽,可是那只是暂时的,
而且一到晚上还是恢复原样,而且皮肤越来越差造成激素脸等伤害,而且迫使不停的使用,给经济上也带一笔不小的开销。尤其是女性因为皮肤黑,暗黄等原因造成在生活中的影响非常巨大,找工作看颜值,找对像看颜值,就连找朋友都看颜值。如那个那个校花 班花是
我们的好朋友,美丽给我们带来太多魅力,而且附加很多社会地位和属性。美丽对我们的诱惑太大,让我们奋不顾身的去让自身变美。
盛玫瑜同时秉承于“东方女性自然美”,而且中国女性讲究“一白遮百丑”的宗旨。让我们的美丽从白开始。白是盛玫瑜的核心,同时秉承着高效,安全,高端,时尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
迈泰奥拉是该地区众修道院的总称，是希腊唯一自然和文化双遗产的圣地。修道院就建造在深山中这些几百米高的独立岩石上。大约在11世纪，拜占庭的隐士和苦行僧来到这与世隔绝的山谷隐居修行，并在12世纪下半叶在石柱群下修建了第一座教堂。14世纪欧洲宗教政治的动荡，迫使在皮尼奥斯山谷隐修的教士们选择在峭壁之巅建造清修场所。短短两个世纪，在皮尼奥斯山谷的石柱顶峰建起了多达24个修道院，希腊人称之为“空中悬城”--迈泰奥拉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据俄媒最新消息称，俄罗斯将为本国海军太平洋舰队旗下的奥斯卡级巡航导弹核潜艇配备威力强大的“口径”导弹，而之前该型核潜艇使用的“花岗岩”超音速反舰导弹将光荣下岗。24枚“花岗岩”导弹将被拆除，取而代之的是72枚刚刚在叙利亚战场上大显身手的“口径-”巡航导弹。俄罗斯国防副部长尤里·鲍里索夫在视察远东地区的红星造船厂时宣布，俄海军太平洋舰队最迟到2021年将陆续接收全部4艘升级后的奥斯卡级核潜艇。
奥斯卡级核潜艇的每个原“花岗岩”发射筒，可改装3枚“口径-”巡航导弹。此外俄海军将为所有在役奥斯卡级换装-800“宝石”超声速重型反舰导弹，同样采用3枚“宝石”换一枚“花岗岩”的方案。配备口径和宝石导弹之后，奥斯卡级巡航导弹核潜艇的打击范围将大大增强。除了给奥斯卡级巡航导弹核潜艇配备口径导弹外，俄海军还准备给“沙波什尼科夫海军元帅”号大型反潜舰配备口径导弹，看来俄海军这是为了提升自己的战斗力，才想出了这样的办法，可能在他们看来，换导弹总比更换一艘新式核潜艇划算的多。
口径导弹是一种战术巡航导弹，长8米，重2吨，理论上射程为3000千米，但在叙利亚实战期间的射程只有2500千米。只不过目前这款导弹大部分安装在了护卫舰这类小型舰艇上，主要执行一些对陆攻击任务。为了增强俄海军的实力，俄罗斯决定将口径导弹安装到奥斯卡级巡航导弹核潜艇上来。
奥斯卡级巡航导弹核潜艇冷战产物，也是俄海军的“航母杀手”。“奥斯卡”级研制于苏联时期，主要使命是攻击美军的航母战斗群。为此“奥斯卡”级装备有24枚-700“花岗岩”超音速反舰导弹。这24枚威力巨大的超音速反舰导弹是“奥斯卡”级的骄傲，主要任务就是以饱和导弹打击数百公里外的航母战斗群。-700“花岗岩”远程反舰导弹，使用涡轮喷气发动机在3000米的飞行速度为2.5马赫，在100米掠海飞行时的速度为1.5马赫。装有500公斤聚能战斗部，使用巡航段惯性中制导，卫星或舰载卡-25直升机数据链中继制导，末端雷达制导的体制，多枚齐射可对敌舰形成毁灭性的打击。
目前俄海军太平洋舰队大约有4艘该型核潜艇，这种核潜艇排水量大约在2万吨左右，最大航速可达32节，装备了24枚“花岗岩”超音速反舰导弹，还能更换核弹头，威力十分强大。然而服役多年之后，俄海军面对美国航母战斗群已经没有什么还手之力了，因此“花岗岩”反舰导弹就成了中看不中用的摆设，几乎没有了用武之地。
因此“花岗岩”导弹必须得下岗，俄海军将更换速度更快，命中率更精确的口径巡航导弹。据说俄军打算一次安装72枚口径导弹，这样一来火力密度将大大增强。不过在安装口径导弹之前，需要对奥斯卡级巡航导弹核潜艇进行改造，要安装新式的导弹发射系统，这种系统兼容性很强，可有效发射口径导弹和宝石反舰巡航导弹，特别是发射口径导弹之后，其命中率误差只有20米左右。这一点在叙利亚战争期间，11356型护卫舰就充分展示了390舰空导弹垂发系统的优越性，所以没什么可怀疑的地方。
奥斯卡改装口径巡航导弹以后，还可以配备同系列的3-54亚超结合反舰导弹，使用惯性+地形匹配中段制导+光学成像或雷达末制导，在巡航段全程采用掠海飞行的亚音速弹道，在末端抛弃巡航发动机，采用火箭发动机推动以超音速攻击目标，最大射程300~500公里。这款导弹与中国的鹰击-18反舰导弹很相似。
当然改造后的奥斯卡核潜艇在安装了口径导弹之后，就具备了对陆地攻击的能力，让俄海军战斗力更上一个新台阶。毕竟奥斯卡核潜艇是苏联时期遗留下来的武器，使用超过了40年，到现在只有八艘的规模，由于手头资金紧张，在没有新式核潜艇的情况下，俄军只能将其改进，以便应对美国航母威胁。
改进以后的奥斯卡级核潜艇将成为一种全能型的水下利器，可以在局部战争的首次火力突袭中，对2000多公里外的内陆目标一次发射二百多枚口径巡航导弹，这几乎能打掉一个中等强国的防空系统。而在海上突击的作战能力也十分强悍，用4艘奥斯卡级核潜艇组成一个大型反航母编队，一次可以向航母战斗群倾泻3-54型亚超结合反舰导弹或288枚-800宝石重型反舰导弹，形成饱和打击，这些导弹即便不能让对手全军覆没，也足以瘫痪航母编队。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月10日报道英媒称，随着“初老”社会崛起，人生始于60岁。
据英国《金融时报》网站5月3日报道，人均寿命延长和出生率下降——除撒哈拉沙漠以南非洲地区以外的几乎所有地方的生育率都直线下降——成为当代最引人注目的现象。
人口减少及老龄化可能改变了国家间的实力对比，长寿将造就多世代家庭和不同年龄的劳动力。年轻人与老年人比例的下降将改写社会契约，并迫使我们重新考虑整体家庭观念。
非常流行的一个说法有些悲观：不断增加的老年人数量将拉低国内生产总值（）且政府负担加重。的确，如果人们继续在他们生命只走了四分之三的时候退休，如果大批人因慢性病而致残，那政府的负担将变得难以承受。
但是，不一定非得这样。许多英国人和美国人已经开始“不退休”，重新回到工作岗位上。
几乎在不经意间，我们创造了一个延长了的中年。“‘初老’群体仍非常活跃、健康和有生产力——与30年前完全不同，”东京樱美林大学的老年学教授铃木孝男（音）说。
他将60岁到75岁——甚至是更老定义为初老。“世界卫生组织定义的‘老’为65岁：但是作为老年学家，我们的主要考虑是‘老老’——他们的状况非常不同。”
大部分都是好消息。“如果你不认为65岁的人是老人，那么就改为考虑一下他们还能活多久，预期寿命增长得越快，实际上变老得越少，”奥地利人口学家谢尔盖·谢尔博夫说。他的工作表明，在经济合作与发展组织国家，大多数婴儿潮一代的人都是在75岁左右进入“中年”。他强烈主张把退休年龄与预期寿命联系起来，让人们工作得更久一点。
报道称，社会并未与时俱进。许多雇主仍不愿意雇用50岁以上的人，认为他们是迟钝的老黄牛。好心的活动家主张50岁以上的人从工作的第一天起就必须要有弹性灵活的工作选择，这有时会强化上述想法。
这不经意地表明，50岁以上的人不中用了。而我们应该表明的是，其实他们像其年轻同事一样能干。
据《哈佛商业评论》双月刊称，较老的企业家较年轻企业家成功的几率更大。美国增长率最高的初创企业的创始人平均年龄现在为45岁。汽车制造商宝马公司在与工人商量后，为50岁以上的熟练工人设立了一条生产线，并改善了工作条件，生产率提高了7%，缺勤率从7%下降到2%。
许多汽车公司现在为工人装备了机械外骨骼套装——有电动肌肉的金属框架——可以帮助提重物。这一发明将彻底改变所有领域干体力活的能力。
才智和经验的价值会以出乎意料的方式体现。作为津巴布韦为数不多的精神科医生之一，狄克逊·奇班达意识到，他和他的同事无法提供足够的精神健康支持，除非他们找到并培训可以在村子里工作的辅导顾问。事实证明最有效的顾问是老奶奶们。她们拥有奇班达医生最重视的三个特质：倾听的技能、共情以及思考的能力。
令人吃惊的是，一项研究表明，从训练有素的老奶奶们那里接受过6次一对一治疗的患者，6个月后较那些进行标准治疗的人患抑郁和焦虑的可能性更低。
老年人可以成为很棒的顾问、教师和社会工作者。在存在那么多社会问题需要应对的时候，为什么不让两者对接呢？一些慈善机构已经在这样做了，比如美国的 和英国的。但为什么不考虑制订一个国家计划呢？
放眼全球，各国的卫生系统——其设立是为了治疗单一疾病——正在应对如何照顾患有长期慢性病的人。其实不应该这样。
在荷兰，一位名叫约斯·德布洛克的护士对护理变得系统化——将任务外包——的方式不再抱有幻想。他创建了家庭护理组织“邻里关怀”，该组织让当地团队中具备专业技能的护士——而不是一些不友好的一心想降低成本的经理——来决定患者需要什么。
不管任务是给某人做个三明治还是分发药品，同一个护士都可以做。有一个护士甚至把她的狗带到一些客户家，哄他们开心。患者的信任度大幅增加，因为他们能够与一个人建立关系。员工的满意度也猛增：荷兰的护士在退休后可以加入该组织。“邻里关怀”的管理费用还不到类似组织的三分之一，因为其模式非常简单。这一模式值得推广。
报道称，我们可能无法完全战胜命运。但我们可以尽可能地改善我们的生活质量，以及更老一代的生活质量，如果我们重新定义对“老”的看法的话。
参考消息网4月23日报道外媒称，61岁的玛丽韦尔和63岁的伊格纳西奥住在塞维利亚郊外的一栋带花园的两层别墅内，这似乎是任何即将退休的夫妻都想要有的生活环境。不过，这对老夫妻在人生新阶段的计划是与其他朋友住在一起，互相照顾、分享兴趣爱好，从而保持积极的生活方式。
据西班牙《国家报》网站4月20日报道，伊格纳西奥对记者表示：“我们拒绝成为子女们的负担，我们也不想孤独终老，或在一个我们掌控不了的环境中居住，我们希望周围都是了解我们的人，大家在一起可以分享兴趣、彼此照顾。”
玛丽韦尔和伊格纳西奥与其他同辈人一样，希望能够驱散年事渐高后出现的孤独、与世隔绝和依赖等消极的感觉，他们找到的最佳解决方案就是“拼房”。
报道称，所谓的“拼房”指的是一种共同居住的方式。居住者或合作伙伴自己设计或自我管理他们的住宅，其中包括了独立的私人空间和充足的公共区域。拼房搭档们协调和分担各项任务，达到合作和彼此照顾的目的。
塞维利亚巴勃罗·德奥拉维德大学心理学家、“拼房”问题专家何塞·桑切斯·梅迪纳对记者表示：“老不再是衰弱的代名词，而和青春期一样是一个新的阶段，有新的身份任务。”
这位专家认为：“‘拼房’让你可以自由选择想和谁一起生活。这种住房解决方案可以抵御孤独，因为它可以恢复睦邻关系并促进一种积极的老龄化趋势。”
【延伸阅读】不用去养老机构！美国老人建言在这里生活更舒适——
参考消息网2月28日报道法新社2月26日刊登题为《美国老人建议：要想退休活得乐，就去酒店住》文章，文章摘编如下：
要想有一个幸福的退休生活，那你忘了养老机构而选择住酒店吧。这是美国得克萨斯州64岁的特里·鲁滨逊给出的建议。这位老人就选择在酒店安居。
“你不要去有医护的机构，在假日酒店订间房吧。”鲁滨逊在脸书上写下的文字被美国广播公司发现。而相关消息截至2月26日已被分享超过11万次。
鲁滨逊给出自己的计算：相比每天给专业护理机构支付188美元（1美元约合6.7元人民币——本网注），酒店只要付60美元。省下的128美元可以用于吃饭、洗衣服务和其他开支。而且，住在酒店可以免费使用酒店的健身房、游泳池、桑拿房。一般来说，酒店还会提供牙膏、刮胡刀等日常用品。
鲁滨逊说：“每天支付5美元小费，你可以拥有随时可以帮助你的整个团队，而且他们将你视为客户而不是病人对待。酒店保洁人员每天都会来看看一切是否正常，否则的话会打电话叫救护车……或者打给太平间。”
在出行方面，他选择了一家附近有公交的酒店。而公交车对退休者是免费的。如果你走路不利落，残障人士公交也是一个选择。
对于喜爱运动的老人，鲁滨逊建议可以更换酒店，或者换个城市住：“你可以去夏威夷，那里也有假日酒店”。
鲁滨逊把什么都想到了，甚至还想到了自己的家人，“家人们可能会呆好几天，而孙辈们可以在游泳池玩耍”。
【延伸阅读】如何老有所依成世界难题 看看各国如何关爱独居老人
参考消息网2月19日报道《俄罗斯报》2月13日刊登题为《老人的待遇》 文章，文章摘编如下：
研究表明，7.2%的欧洲人一年都不会与亲戚朋友见一次面。据欧盟统计，超过10%的欧洲家庭只由一位65岁以上的独居老人构成。
但人类并不适合孤独。科学家认为，孤独会使罹患心血管疾病的风险增加29%，中风的风险增加32%，还会导致压力和抑郁。
一名老人在伦敦－布莱顿老爷车比赛开始前参观参赛车辆。（新华社）
根据英国政府2018年发表的研究报告，英国有900万人（约占总人口的14%）感到孤独。五分之一的英国老年人抱怨孤独，20多万老年人一个月以上都没有与亲友联系。
为了改变这种状况，英国当局启动了一项将独居老人拉入社会的战略，该方案由负责体育、社会事务的文化副大臣监督执行。她现在被称为“孤独大臣”，尽管她并没有“孤独部”。新战略要求相关各部委、基金会和民间组织通力协作，而这位副大臣被委派从中进行协调。
例如，英国皇家邮政公司的邮递员应当在派送信件和报纸时顺路看望独居老人。邮递员应尝试让独居老人与其亲属或当地关爱独居老人的组织建立联系。
此外，政府计划拨款近200万英镑（1英镑约合8.74元人民币——本网注）用于建立新的公共区域，如咖啡馆、艺术馆或广场。2018年6月，政府已经拨款2000万英镑，用于扶持慈善组织和兴趣社团的项目。
英国还有许多帮助独居老人的慈善和志愿者计划在顺利运行。例如，一些互联网小程序可以提醒老人在冬季开车或外出行走时应注意的事项。还有一些服务可以让老人预约“朋友的来访”——社工上门访问，或预约一位友好热情的老年志愿者的定期来电。他们会定期打电话来问问：“您好吗”，并倾听独居老人说话和给予鼓励。
即将退休和已经退休的巴黎人在法国首都不会感到无聊。巴黎社会组织和市政当局为他们设立了很多项目。
例如，巴黎常设大学，55岁以上巴黎人都可以申请就读。这所大学每季度都会开设一系列主题各异的讲座。例如，艺术学院本季度邀请多位专家举办赏析从古代到当代的水彩画的系列讲座；对历史感兴趣的老人可在专家的引导下进行参观陆军博物馆等系列短途旅行。文学系、摄影系和自然科学系也组织了很多有意思的活动。
此外，“第三年龄俱乐部”长期以来一直由巴黎市政府社会项目中心主办。事实上，“第三年龄俱乐部”指的是很多小团体。它们对老人免费开放，想加入的老人只需填写一张表格来确认身份，告知年龄和提交巴黎居住证明（电费或煤气费收据）就够了。在俱乐部做什么呢？在艺术工作室能学习绘画、雕塑、刺绣、拼贴画、陶艺等等，至少有20种课程可供学员展现自己未曾被发掘的天分。
对于那些对数字技术知之甚少的人也有专门的课程，同样是免费的。对于那些想保持身材的老人来说，选择多得令人眼花缭乱：北欧式健走、中国式体操、瑜伽、健身房等。
自2019年1月15日起，“第三年龄俱乐部”的巴黎人可以使用一项新的市政服务——“有伴巴黎行”。实际上，巴黎和其他大城市一样，有许多孤寡老人或者是亲人住在其他城市的老人。在巴黎47万名老人中，这样的老人有19万，而且其中有8.5万人已经超过75岁。
如今，通过致电巴黎市政府联系服务，他们每个人都有机会每周在一名志愿者陪同下进行4小时的活动，外出散步、去医院或者电影院都可以。
在意大利威尼斯圣马可广场，参加狂欢节的老人彼此亲吻。（新华社/法新）
意大利的老奶奶和老爷爷们是亚平宁半岛最活跃的人群。他们无穷无尽的热情在很大程度上得益于当前的意大利社会。
意大利长期以来一直是百岁老人数量最多的“老欧洲”国家。根据欧安组织最新发布的《预防不均衡老龄化》报告所公布的数据，情况在未来一些年只会继续恶化：2050年在意大利，每100名20岁至64岁的人需要赡养74名超过65岁的人。
但奇怪的是，意大利人自己对这样的统计数据似乎并不太紧张。去年，一些意大利学者提议将老人定义为生物学年龄超过75岁的人。佛罗伦萨大学教授德尼科洛·马尔基翁尼认为，目前65岁意大利人的平均身体和精神状态与1980年时40～45岁的人差不多，现在75岁意大利人的平均身体和精神状态与1980年时55岁的人差不多。
若想验证马尔基翁尼教授的正确性，只要看看酒吧、咖啡馆和餐馆的景象就够了。很多顾客都是65岁以上的老人，他们一整天都待在那里，在热烈的谈话和政治辩论中欢度时光。
此外，老先生们都很注意自己的仪容（有时甚至比年轻的意大利女孩子更在意外表），一进美容院就不愿离开。意大利老人还喜欢环游世界，他们的收入能负担得起旅行开销。大部分经历过上世纪60年代经济繁荣时期的意大利老人并不仅仅依靠养老金生活，一般都有两套公寓，一套自住，一套出租。他们还可以借助存款利息来保持生活品质。
因此，大多数老人都不需要国家和亲属的金钱支援。相反，在意大利常见的情况是，由于一些主客观原因而无法经济独立的年轻人，要靠七八十岁的祖父母资助。年轻一代感激地接受了他们的慷慨，用关心和照顾来“回馈”老人。所有重大节日和家庭纪念日都离不开家庭聚会。对很多意大利人来说，每周日跟祖父母一起吃午餐是一项神圣的仪式。
但并非所有退休老人都能安享美好富足的晚年。经济危机给相当一部分意大利老人开了一个残酷的玩笑，他们只能勉强维持生计。意大利有350万独居老人经济状况堪忧。由于他们无法指望国家的支持（意大利的社会保障制度不像其他欧洲国家那样强大），“银发同居”成了他们越来越常用的摆脱困境方式。这种类型的同居让独居老人重新体会生活的滋味：不再独自感受孤独，寻找能住在一起的新朋友，共同分担各种开支。
美国老人的典型观点是生活在65至67岁退休后不会结束。在这个年龄，他们能够积极参与体育锻炼和社会活动，与同龄人交流。然后一切都取决于财务状况。
美国政府为老年人提供了诸多福利。这首先指的是医疗服务，对许多人来说这可能是一项重大开支。即使将当年享受的保险和医疗折扣计算在内，美国退休老人每年也要为医疗服务支付1万至3万美元（1美元约合人民币6.77元——本网注）。
老年人保持积极生活方式的一个重要支柱是无障碍环境。美国不仅在人行道或台阶处设置无障碍设施。城市公交车为轮椅使用者配备了专用平台，地铁中随处都有直梯。
美国人习惯从30岁就开始考虑养老金的数额。他们大致计算出度过舒适的晚年所需要积累的钱数，并在未来几十年内向养老基金存钱。如果一切都按照计划进行，那么美国人在退休后能领到一大笔养老金，可用于旅行或迁居到气候更宜人的南部各州。
美国有大批能为老人提供积极生活方式和医疗服务的住宅区或小城镇。例如，在亚利桑那州有一个“太阳城”，居住着约6万人。居民平均年龄超过60岁。“太阳城”规定，享有房屋产权的人必须至少有一名在55岁以上，满足该条件才能买房。这是一个豪华版的养老院。
但并非每个人都能负担得起这样的豪华晚年。如果老人不能自理，而且其亲属没空或者不想照顾他，那么他就得搬到养老院。即便没有经过他的同意，由医护人员和社工组成的特别委员会也有权决定将他送入养老院。
大部分养老院都是商业模式运营，平均每年的账单是7万至8万美元。有时老人会通过出售房产或动用存款为自己埋单，有时他们的亲属会帮忙付账。
免费养老院很少，主要是为需要全天候护理的贫困老人服务。还有一些老人日托中心，早上将老人送过来，晚上再接回去，平均一天的收费约为150美元。此外，对于向有需要的老人提供帮助的人，无论是亲属还是志愿者，国家都会给予一定的补偿。
赡养父母是日本家庭的传统。这项光荣的责任通常会落在长子、他的妻子和孩子的肩上。长子夫妇不会永远喜欢这一沉重的责任，但还是咬紧牙关遵守古老的传统。
然而，日本政府很关爱老人，老人在走到生命尽头之前都不会退出积极的社会生活。许多人即使在退休后也有机会找工作赚钱。例如，许多日本出租车司机的年龄都超过60岁。在大城市街头，在购物中心和办公大楼的入口处经常能看到身穿制服、拿着安全指挥棒的白发日本男子在维持秩序。
顺便说一句，最近在日本群岛出现了一个不寻常的现象。老年犯人在刑满释放后故意犯下轻罪，希望重新入狱。监狱能提供食物、住所甚至条件不错的医疗护理。孤寡老人往往宁愿蹲监狱，也不想流落在寒冷的大城市街头。许多上了年纪的犯人需要特别护理。他们无法在没有帮助的情况下散步、洗澡或上厕所。难怪很多监狱看守员在离职后通常会去当养老院的护工。
研究表明，日本的年轻人越来越少。出生率极低。当地政府尚未找到有助于扭转消极趋势的良方。当代日本大力将机器人引入老一代人的日常生活中。随着时间的推移，人形机器人不仅会照顾老人，还会帮他们消愁解闷。
2015年12月， 1原型机器人在东京的国际机器人展览会上展出。机器人仅重2.7千克。它可以转头、张嘴、转动眼球。它能远程模仿远在千里之外的交谈对象的动作、表情、声音，形成对方就在眼前的效果。外观模糊了年龄和性别、触感舒适的硅胶娃娃已经在日本养老院里使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电 中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
据了解，此次大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及相关活动110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴。
徐麟说，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古国等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛。（下转02版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五虎上将中，唯有赵云一个人活到了后主刘禅的时代，最后寿终正寝，未能随丞相继续北伐，也许是其终生的遗憾吧。
论名气和江湖地位，赵云在蜀汉是不及关羽和张飞的，但关、张二人的结局却令人唏嘘不已。
关羽死于自负，败走麦城，最终深陷其中，腹背受敌，被无名小卒马忠擒获斩杀。
张飞死于暴脾气，得知二哥关羽被杀，急火攻心，经常打骂手下发泄，最终在睡梦中被自己人割掉头颅。
赵云能够得以善终，在职业生涯中能够长盛不衰，在后人的评价中几乎没有负面，这样的一个人生赢家，到底是如何修炼的？
关羽虎牢关前温酒斩华雄，一战成名，赵云当阳长坂坡上三进三出救阿斗同样是威名远扬。
赵云的出身很低，毫无背景，进入职场跟的第一个老板是公孙瓒，在面试的时候还发生了这样的一个趣事。
赵云是常山人，也就是河北人，当时河北人袁绍已经是名满天下，是一个不折不扣的大企业，很多河北人都前去投靠效力。
赵云却偏偏来到了公孙瓒这样一个小公司，公孙瓒怀疑他是袁绍派来的卧底，就问他为何不去老乡袁绍的大公司，而来我这小地方。
赵云是这样回答的：我选择去处不是考虑公司的规模大小和强弱，我更看重地是老板的人品，哪个老板仁义，我就跟谁一起闯天下。
从这句话可以看出赵云的抱负和情商，他并不在乎一开始就进入大企业，当然进去了竞争压力也大。他希望追随一个靠谱的老板，陪同公司慢慢成长。
当然，从公孙瓒对他的猜疑，他也知道这个人并非明主，所以日后遇见了素以“仁义”走天下的刘备，一见如故，最终进入了刘备的团队。
虽然绝大多数人都选择了中小企业，但初衷和愿意并不是陪伴公司一起成长，而是将这里作为一个临时过渡站。
经常听到有人说，“我先随便找份工作干着，等遇到了合适的再换。”走一步看一步，其实并没有错，能一下子找到适合自己发展的公司和平台，也并不容易。
但很多人的尴尬之处在于，对待目前的工作随随便便，没有业绩，始终处于基层员工，对于心目中的工作期期许许，却不付诸行动，白白浪费青春，永远在等待。
光这一点，赵云比现代职场人强太多，他很清楚自己的职业规划是什么。
在如遇进入了刘备公司以后，赵云一直都是中规中矩，工作尽心尽责，但努力工作的人多了，机会才是职场人的救命绳。
终于这个机会来了，长坂坡之战，老板刘备损失惨重，赵云三进三出，左突右闯，救出了当时刘备唯一的儿子阿斗。
赵云也因此一战成名，曹操见此猛将，直呼，“赵子龙真乃一员虎将啊。”
对外，赵云打出了名堂和身价；在内，他的能力得到了所有人的认可，刘备、诸葛亮、关羽、张飞等核心管理层对他是刮目相看，信任有加。
其实，赵云不止一次救过阿斗，刘备后来的夫人孙尚香想将阿斗带到吴国，幸亏赵云截江救阿斗，才避免阿斗成为东吴的人质。
一个人有多努力，就有多少机会，机会是给有能力的人准备的，没能力一切都是瞎扯淡。
在公司遇到危难的时候，不但没有选择离开，而是拼了老命来拯救公司，一起度过难关，这就注定他日后被会分到公司成长起来的红利。
有人的地方，就有江湖，一个团队里人多了，自然会有人走得亲近些，有人疏远。
赵云这个人独善其身，不会和任何人走得过近，但也不会和谁太过于疏远。
从老板刘备的角度看，赵云是一个做事有原则，完全可以托付重任的人，但为什么赵云一直很少有战功呢。
实际上这是刘备的安排，刘备将赵云安排在了自己的身边，如果不是信任和放心他的能力，刘备不会将身家性命，将这种安全保卫工作交给赵云。
曹操身边有许褚，刘备身边有赵云，东吴的孙策那是何等的英雄，不是一样被刺客给害了，护卫工作的重要性不言而喻。
从同事的角度看，五虎上将之中，赵云和每个人的关系都挺不错，赵云救过老将黄忠，使了一把“空营计”，刘备赞其，“子龙一身是胆”，他还救过简雍、糜竺、甘夫人和老板刘备等人。
赵云这个人平时比较低调，不贪功，工作完成了，论功行赏的时候，都说是别人的功劳。
博望坡一战大获全胜，赵云说军师指挥得当，同事们配合默契。当时的情况是，关、张二人不服诸葛亮，诸葛亮新来乍到也需要证明自己，赵云这么一说，皆大欢喜。
赵云这种大智若愚，注定他不会被同事陷害，不会被手下人背叛。即使在年老的时候，依旧亲自负责殿后。
诸葛亮第一次北伐，用了马谡这个理论课专家，街亭失守，蜀军大乱，最终只有赵云的人马是一个个完整地回来了，包括一些物资，算是给诸葛亮挣回了点面子。
赵云的执行力堪称完美，不管他认同不认同这么做，只要领导安排了，他都会不遗余力地执行。
我们反过来思考一下自己，是不是喜欢在公司里搞小团体；时常几个人围在一起在别人背后议论一番；时常觉得领导和自己过不去，觉得领导的安排很傻逼，就这么敷衍地完成一下。
刘备这个老板的好处在于能够听得进去话，他会认真思考下面人提出的建议，而赵云就是那个经常说真话的人。
当时刘备取得蜀之后，准备用百姓的土地封赏给手下众将。赵云引用当年霍去病的典故劝刘备将田地房产还是归还给老百姓。
最终，刘备听了赵云的话。你不得不佩服赵云的格局，他比刘备看得更长远。
当刘备听说关羽被杀的消息后，怒火难消，决定举全国之兵去给二弟报仇，讨伐东吴。还是赵云站出来说话，提醒刘备，曹操才是真正的大敌。最终证明赵云的想法是正确的。
站在公司发展的角度看待问题，敢于提出自己的见解，这是老板们乐于看到的。
公司开会的时候，让你们提提意见和想法，我想大多数时候你都是坐着低下头，沉默不语吧。
其实老板和领导很希望有一个人能够站出来，有所担当，有所想法，哪怕思路和建议不成熟，但至少证明你是一个有态度和想法的人。
很可惜，很多人都做不到这一点，每天也正常去上班，却苟且地活着，毫无生机。
忠诚、有担当、能力强、不贪功、高情商、执行力到位，赵云几乎聚集了一个完美的职场人所需的所有品质。
是时候反思反思你的职业态度了，为什么还没有升职加薪，为什么一直感到迷茫和彷徨，好好思考一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
婚姻，对大多数人来说是“必需品”，他们认为人生没有婚姻就不完整。但并不是所有人都这样认为，有些人就不认为婚姻是“必需品”，从而就有了一个群体叫“不婚主义者”。
所谓“不婚主义者”，从字面上去理解是“不结婚的人”，但这只是最浅显的含义。
真正的“不婚主义者”，是心甘情愿选择“不婚”，他们的状态就跟严格的“素食主义者”一样，不存在结婚一说。
抛开真正的“不婚主义者”而言，还有两种：一是因为某种原因而被迫选择“不婚”，二是口头上的“不婚主义者”，只是随口说说而已。
这三种“不婚主义者”，一开始开能无法识别出谁才是真正的不婚主义者，但时间会证明一切。下面，我们来看看五个曾经的“不婚主义者”后来的生活，你就知道什么才是真正的“不婚主义者”了：
阿图之所以会有“不婚”的想法，并不是心甘情愿做出的选择，而是迫于无奈。
没有接触过婚姻之前，他想当然地认为男人到了一定年龄，自然就会结婚。可是，当他走了相亲这条路之后，面对婚姻之后，认识到婚姻需要花很多钱之后，他深深体会到了什么叫“无能为力”。
想结婚却没有钱结婚，这对他来说是很大的压力。他有想过先奋斗，有钱了再结婚。但是，累死累活努力了两年，依旧没有钱结婚。他和父母之间，除了发愁，没有任何办法。
在这样的状态下，他心想，“算了，可能我这辈子都和婚姻无缘了。既然如此，我又何必执着地非要结婚呢？就算拼死拼活结婚了，只会过得更糟糕，何苦呢？”
他决定“不婚”，但父母不可能同意。刚和父母有分歧的时候，他决定坚持自己的立场，觉得自己不结婚不仅不会让自己有压力，也不会让父母有压力。但是，他的这种观念很快就不坚定了。
周围的婚姻环境一直在影响他，父母的唠叨一直在影响他，他自己也不甘心这辈子孤独终老，虽然嘴上依旧说“不婚”，但手上却一直在忙，内心还是想多赚钱点结婚。
曾经秉承“不婚主义”的他，奋斗了几年之后，终于迎来了自己的婚姻。
麦麦的状态跟上面阿图的状态很相似，阿图是结婚难，她是嫁不掉。
她一直都不觉得自己对婚姻的要求有多高，已经一次又一次降低要求了，可还是嫁不掉。
每次相亲失败，都会让她感觉到挫败。相亲失败本身已经让她很苦恼了，而那些闲杂人等说的话，让她更苦恼，觉得自己越来越“低人一等”。
后来之所以选择“不婚”，是因为她实在不想再承受别人的说三道四了，觉得那样只会让自己越来越自卑。
她宣扬自己是“不婚主义者”，是想封住悠悠之口，而她的内心并非是不想结婚，依旧对婚姻充满期待。她的“不婚主义”虽然坚持了很久，但最终还是结婚了。
小蕊和上面两个人不同，她不是嫁不掉，有很多男人追求她，相亲也成功过很多次，但最后都因为她自己恐婚而没让婚姻开始。
虽然很多人都开导她，但她始终摆脱不了“恐婚”的心理，总是对婚姻中有可能出现的问题担惊受怕。后来实在受不了这种“恐婚”的心态了，她决定“不婚”。
母亲告诉她，“人家想结婚却嫁不掉，你能嫁掉却一直不结婚，为什么要这样？有什么好怕的呢？婚姻没有绝对一说，没有绝对的好，也没有绝对的坏。有恐婚的心理很正常，但是你不结婚，始终都不知道你自己的婚姻是好是坏。”
她最初是无论如何都无法接受母亲的这种开导，总想着，“万一结婚之后很糟糕呢？还是不结婚的好，不结婚，就不用担心了。”
或许是年龄的增长让她的心态发生了转变，她的“不婚主义”倾向越来越淡薄了。身边确实有很多婚姻不幸的先例，但与此同时，婚姻幸福的人也有很多。
自从她的内心对那些幸福的婚姻有了期待，有了欲望之后，这才鼓起勇气决定结婚。
晴晴在离婚之后，心中没有了希望，没有了方向，对婚姻是一种既失望又恐惧的心理。
处在离婚阴影中的她，跟别人谈起以后的生活时，总是说自己以后肯定不会再婚了，说是“够了，怕了，不想再重蹈覆辙了”。
人们对她这种离婚女人的态度，跟对那种恐婚女人的态度不一样。因为她确实经历了一段糟糕的婚姻，人们会认同她是因为那段婚姻让她对婚姻丧失了希望，觉得以后不再婚是可以理解的。
但实际上，她心里并不是那么坚定。有次聊天的时候，我问她，“你真的决定以后都不再结婚了吗？”
她说，“应该是不会结婚了，但我不想说得太绝对。刚离婚时，前夫让我觉得所有男人都不是好人。但时间久了，我觉得并不是所有男人都像他一样。所以，如果以后真的出现一个好男人，或许我会再次结婚。”
几年之后，她的生命中确实出现了一个让她比较满意的男人，她的“不婚”之路也就从此宣告结束了。
飞飞之所以能够成为一个真正的“不婚主义者”，除了她自己的意愿之外，还有一个更重要的原因，就是：父母的观念很开放。
如果她的父母对婚姻的观念保守，觉得女人必须要结婚，人生有了婚姻才算完整，无论如何都无法接受她不结婚，那她就很难成为真正的“不婚主义者”。
她的父母虽然没有明确跟她说过“不婚主义”，但当她自己提出自己这辈子“不婚”时，父母只是再三确定了一下，然后就选择了“尊重”。
在她的父母看来：既然女儿是个独立的个体，结不结婚取决于她自己，结不结婚，他们作为父母都会尊重，都会支持。
父母之所以在听她说了内心的想法之后再三确定，是让她想清楚，不要为了不婚而不婚，不要为了彰显所谓的个性而不婚。
有了父母的尊重和支持，她的内心就更加坚定了。她觉得既然婚姻对自己而言可有可无，那就没必要拥有。而且，她觉得自己对婚姻“无欲无求”，愣要结婚就只是将就，没必要多此一举。
她心里没有杂念，完全是心甘情愿选择“不婚”，那么多年过去了，她依旧是这样的状态，这就和前面几个“伪不婚主义者”大不相同。真正的“不婚主义者”，不是简单的“不想结婚”，而是飞飞这种状态。
看了上面这五个“不婚主义者”，不难发现，现实中很多人所谓的“不婚主义”，通常都是“伪不婚主义”，都只是说说而已。
想要做个真正的“不婚主义者”，不是那么容易的事。即便现在是个开放的时代，但世俗的婚姻观依然存在，“不婚主义”是和世俗的婚姻观相悖的：如果你父母不同意你不婚，加上周围人都不同意你不婚，那你就很难坚定地做个“不婚主义者”。
就算父母的观念很开放，你自己的内心也需要确定才行。如果你是那种对婚姻无欲无求的状态，觉得婚姻可有可无，觉得不婚才是自己想要的生活，那你或许能成为一个真正的“不婚主义者”。反之，如果你心有杂念，那就没必要把自己标榜为“不婚主义者”。
上面飞飞的母亲说的很对：不要为了不婚而不婚，也不要为了彰显个性而不婚，做不到心甘情愿选择不婚，那最好还是不要选这条路，不然你输不起。你嘴上说要“不婚”，心里却不甘心，总是纠结来纠结去，那你就不适合“不婚”，还是选择结婚比较好。（文/东林夕亭，你有故事，就来找我）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月，英国皇家海军和皇家空军因为首批-35战斗机订单中的最后13架到底买常规起降的型还是继续买短距/垂直起降的型吵了个天翻地覆，最后还是没吵出个所以然来，现在有一个好消息，皇家海空军可以不用为这个问题喋喋不休地争吵了——美国海军陆战队2021年将派出一个-35中队登上“伊丽莎白女王”号航空母舰。
美国海军陆战队主管航空事务的副司令史蒂文·拉德中将近日在华盛顿的一次会议上对外宣布了此事，史蒂文·拉德中将认为美国海军陆战队战机常态化部署到英国皇家海军航母上是一项历史性的创举，但这将成为今后美国与其盟友合作的新模式，也就是说未来美国海军舰载机出现在其他国家航母上也不再是什么新鲜事儿。
◎-35在“伊丽莎白女王”号航母的首降是由美国海军陆战队飞行员完成的
目前，美国海军与英法等盟友的海航合作仅限于舰载机互降以及盟友航母大修期间的短暂部署，作秀成分居多，如法国海军“戴高乐”号航母大修期间，法国海军航空兵的“阵风”舰载机及其后勤团队就短暂在美国海军“乔治·布什”号航母上部署了一段时间做恢复性训练，但常态化部署还从未有过。常态化部署不同于临时部署，常态化部署意味着美国海军陆战队的-35中队成员吃喝拉撒都在英国航母上，这就不是作秀式的互降那么简单了，从指挥到后勤都要全盘考虑，如果恰逢战时，搞不好“伊丽莎白女王”号航母整条舰都得归美国海军陆战队指挥，因此有不少网友调侃称美军“四等人”（美国海军陆战队绰号）喜提英国航母，地位将历史性地提升。
对于英国皇家海军而言，舰载机目前还是一个大问题。英国首批-35战斗机一共订购了48架，目前已经交付17架，但是这17架-35战斗机并非归皇家海军独有，而是海空军共享，平时驻扎在皇家空军基地，需要上舰时才上，飞行员则是海空军55开。以目前-35的交付速度，到2021年都很难凑齐2个中队，再加上2021年“伊丽莎白女王”号的姊妹舰“威尔士亲王”号航母也将入役，如果美国海军陆战队不支援一两个中队的话，皇家海军航母至少得有一艘裸奔，那就有些尴尬了，因此美国海军陆战队-35常态化部署对于皇家海军而言其实是必要的。
而对于英国而言，不管脱欧最后到底能不能成，与欧盟关系的裂痕已然形成，这也意味着欧盟防务一体化基本没英国啥事儿了，法德也不打算和英国一起玩儿，这种情况下英国在防务安全领域倒向美国也是大势所趋，未来英国皇家海军给美国打工将是常态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （全媒体记者史漓莎） 5月9日，市十六届人大常委会第二十一次会议召开。
会议听取审议了市人民政府关于2019年乌鲁木齐市本级财政预算调整方案（草案）的报告、市人大财政经济委员会关于2019年乌鲁木齐市本级预算调整方案的审查报告；审议通过了市人大常委会关于批准2019年乌鲁木齐市本级财政预算调整方案的决议。
当天，市人大常委会党组书记、副主任张爱华，市人大常委会党组副书记、主任阿合买提江?阿合尼牙孜，市人大常委会副主任马宏伟、斯拉木、李新华、安尼瓦尔?买买提、乔泉出席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上海自贸区板块异动，华贸物流大涨8%，中远海能、上港集团、上海雅仕、上海临港、上海物贸纷纷走强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日至9日，吉林省委副书记、省长景俊海率吉林省党政代表团来新疆考察对接对口支援工作。自治区党委书记陈全国，自治区党委副书记、自治区主席雪克来提?扎克尔，自治区党委副书记李鹏新参加活动。
9日下午，吉林?新疆对口援疆工作座谈会在乌鲁木齐举行。陈全国代表自治区党委和政府及全区各族人民对吉林省党政代表团来疆考察表示热烈欢迎，对吉林省长期以来给予新疆工作的大力支持和无私援助表示衷心感谢。陈全国说，在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，吉林省委和省政府及全省广大干部群众，深入贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，贯彻落实习近平总书记在吉林考察和在深入推进东北振兴座谈会上的重要讲话精神，深入推进“三个五”发展战略，加快中东西“三大板块”建设，启动实施“一主、六双”产业空间布局，决胜全面建成小康社会取得新的重大进展，全面振兴全方位振兴迈出新的坚实步伐。我们表示由衷祝贺。
陈全国表示，吉林省委和省政府坚决落实以习近平同志为核心的党中央决策部署，把对口援疆工作作为重大政治责任，援疆工作思路新、力度大、效果好，为新疆社会稳定和长治久安作出了重要贡献，新疆各族人民感恩在心。新疆将进一步增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”，坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，贯彻落实以习近平同志为核心的党中央治疆方略，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，认真学习借鉴吉林先进经验，落实主体责任，用好援疆优势，加强务实合作，促进共赢发展，扎实推进新疆社会稳定和长治久安，以实际成效庆祝中华人民共和国成立70周年。
景俊海代表吉林省委和省政府，向新疆各族干部群众在艰苦条件下守卫边疆、奋发图强、开拓进取，取得的成就、作出的贡献致以崇高的敬意。在介绍吉林经济社会发展情况后，他说，党的十八大以来，新疆维吾尔自治区党委和政府深入贯彻习近平总书记关于新疆工作的重要讲话和重要指示精神，坚持依法治疆、团结稳疆、长期建疆，社会大局和谐稳定局面令人赞叹，经济社会发展成绩令人钦佩，探索的好经验好做法令人鼓舞，为吉林全面振兴全方位振兴提供了借鉴、开拓了思路。
景俊海说，对口支援新疆阿勒泰，是党中央交给吉林的重大政治任务。我们一定深入贯彻落实以习近平同志为核心的党中央治疆方略，不负信任、不负厚望、不负重托，高质量完成对口援疆任务，支持新疆稳定发展事业，完善稳定长效投入机制，结合实际促进产业发展，全力以赴帮助脱贫攻坚，踏踏实实办好民生实事，坚定不移强化人才支持，为新疆社会稳定和长治久安贡献吉林力量。吉林与新疆可以以区域合作为方向，以经贸交流为桥梁，以协同发展为目标，挖资源、抓对接、拓市场，联合打造中国冰雪产业新的增长极，构建吉新旅游大环线；联东西、对蒙俄、跨欧亚，形成互为优势的开放合作格局；抓技术、转成果、搭平台，共同壮大高质量发展合力。
在疆期间，吉林省党政代表团先后到乌鲁木齐市和阿勒泰地区阿勒泰市、吉木乃县、哈巴河县、布尔津县调研，考察对口援疆项目，走访慰问农牧民，为阿勒泰地区（吉智）寒地经济研究所授牌，召开对口支援工作座谈会，看望慰问援疆干部。
自治区领导艾尔肯?吐尼亚孜、纪峥、王永明、马雄成等参加上述活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据5月7日《北京日报》报道，最近，北京鲁迅博物馆推出了“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”，输入词句进行全文检索后，能检索到其对应文章出处。也就是说，今后鲁迅有没有说过某句话，用上述系统一查便知。
作为近现代著名文学家、思想家，鲁迅的许多经典名言一再被后人引用。不过，这当中不乏滥竽充数者，比如“学医救不了中国人”。如今，“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”的上线，为辨识“鲁迅说过的话”提供了一面“照妖镜”。对于那些鲁迅没有说过的话，系统检索后会毫不留情地“打脸”，提示“文章内没有符合条件的记录”。
近年来，张爱玲、莫言、白岩松等名人纷纷躺枪，被指是各种语录、鸡汤文的作者。白岩松早些年专门通过央视新闻中心官方微博发表声明，称网上流传的一些借白岩松之口的言论，很多并非出自其本人。
伪名人名言盛行，折射出当下社会的浮躁心态。在信息爆炸的背景下，一些传播者更希望借助名人效应吸引眼球，假借名人之口传播某些观点、看法。其中，不排除有些公众号是故意恶搞、编纂名人名言，以达到扩大影响、吸粉引流的目的。而受众往往存在唯名人马首是瞻的心理，被牵着鼻子走。
和抄袭剽窃他人作品一样，伪造他人名言名句的做法也是不可取的。首先，这是典型的文化造假，有违诚信精神，不仅侵犯了当事人的署名权，也造成了对广大公众的欺骗和误导。其次，伪名人名言涉及的一些观点，很可能违背当事人的本意，从而侵犯了其表达权，甚至带来一些负面影响。
在国外，针对大量编造的名人名言流传，有网友专门建了一个网站，把各种有问题的名人名言挂在上面供人查询。如今，伪名言查询网站也有了中国版本。“鲁迅说过的话”检索系统火了后，不少网友自发为其他名人请愿——“李白杜甫也需要”。
除了类似检索系统，遏制伪名人名言泛滥，还要端正心态，减少名人崇拜。莫言曾说，“很多所谓的莫言金句是我写不出来的，我觉得这些作者不要长期地隐姓埋名，应该把自己的孩子领回去。”与其假借名人之口，不如大胆亮出身份，光明正大地传播自己的思想。或许，自己说的某句话有一天也能成为名言。（张淳艺）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19世纪晚期意大利学院艺术派古典主义画家，擅长创作以表现现实生活场面为主题的现实主义画作。通过他的画，人们可以对19世纪末欧洲平民阶层的生活有更进一步的了解。
尤金·冯·布拉斯出生在意大利罗马附近的阿巴诺（），父母均为奥地利人。他的父亲卡尔·布拉斯( )也是画家，从小尤金·布拉斯就跟着父亲学画，可以说他的父亲一直是他的绘画老师。当作为一家之主的卡尔·布拉斯成为在威尼斯美术学院的教授时，尤金·布拉斯一家搬到威尼斯。尤金·布拉斯经常在威尼斯描绘那里众人们的生活场面。后来他成为威尼斯美术学院的终生教授。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯的核动力航母终于要来了。据俄罗斯塔斯社消息，俄罗斯首艘国产核动力航母将于2023年开始研发，研制工作将由俄罗斯联合造船厂集团下属单位负责，结合此前俄罗斯海军的声明，俄罗斯新型核动力航母预计将在2040年之前加入俄罗斯海军服役。
据俄造船业消息人士的消息，核动力航母建造计划已经被纳入俄罗斯《2018-2027年国家军备计划》，不过目前俄罗斯国防部还未向联合造船厂正式下达研制及建造命令，预计正式建造合同将于2025年签署，而在此之前，俄罗斯联合造船厂集团将提前启动相关的研制计划。
俄罗斯虽然拥有一艘常规动力航母，但是并不是俄罗斯建造的，而是位于乌克兰的尼古拉耶夫造船厂建造的，包括后来未建造完成的“乌里扬诺夫斯克”核动力航母，也是尼古拉耶夫造船厂设计建造的，因此从建造经验来说，俄罗斯建造航空母舰的经验几乎为零，新型核动力航母将是俄罗斯本国自主设计建造的第一艘航母。
结合此前多次在海事防务展上亮相的“暴风雪” 级核动力航空母舰方案模型来看的话，将于2023年开始研发的俄罗斯新型核动力航母，应该还是上世纪八十年代末未完工的“乌里扬诺夫斯克”号核动力航母的改进型。从“暴风雪”级核动力航母方案模型来看，该级舰将继续沿用“乌里扬诺夫斯克”号核动力航母的基本设计，但是排水量可能要比“乌里扬诺夫斯克”号航母小。按照俄罗斯造船业消息人士的描述，即将于2023年开工的新航母排水量约为7万吨，比俄罗斯现役的“库兹涅佐夫”号航母稍大一些，但与美国海军最新的“福特”级核动力航母要小不少，这似乎与之前俄罗斯媒体宣称的“集成美国海军两型航母优势”的说法相悖。
另外还有很多人可能注意到了，俄罗斯新航母将在2023年开始研发工作，但是服役时间排到了2040年之前，研制周期非常长。除了前面所说的俄罗斯缺乏航母建造经验外，军机图认为与之配套的舰载机也是俄罗斯新航母研发周期漫长的重要原因。到2030年代末期，现役的苏-33和米格-29都是老爷机了，特别是苏-33，可能过几年就要全部退役，而即便米格-29能拖到2030年代，其技术届时也将全面落后，因为到2030年之后美国海军主力航母舰载机将更新为-35隐身舰载机，而英国、法国的航母舰载机到时候也将是隐身机，米格-29没有任何存在的价值，俄罗斯必须要研制一款隐身舰载机才行，以苏-57战斗机研制10年才服役的研发周期看，俄罗斯隐身舰载机拖到2030年代也不足为奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 5月9日下午，2019(第五届)中国智慧城市博览会新闻发布会上宣布，2019(第五届)中国智慧城市博览会将于6月14日至16日在北京展览馆盛大启幕。
中国城市和小城镇改革发展中心副主任沈迟、学术委秘书长冯奎和智慧低碳发展部主任、智慧城市发展联盟秘书长郑明媚出席新闻发布会并介绍智博会的有关情况。
本届智博会由中国城市和小城镇改革发展中心、智慧城市发展联盟主办，展出面积23000平米，以“共建绿色和智慧的未来城市”为主题，设有智慧城市建设成果、智慧城市示范应用、科技创新成果、互动体验、智慧扶贫、中欧绿色智慧城市等主题馆，充分展示我国城镇化建设的重大成就，展现智慧城市建设运营和科技创新的先进经验，组织扶贫城市和企业精准对接，推动创新发展，增强国内外智慧城市和企业之间的互动交流。
沈迟在发言中指出，在国家发改委的指导和支持下，中国城市和小城镇改革发展中心及智慧城市发展联盟将重点在举办大型品牌活动构建合作生态圈、完善智慧城市的顶层设计和解决方案、加强智慧城市领域国际合作等方面持续推动新型智慧城市的各项工作。
关于智慧城市的发展趋势，冯奎表示，一是数字经济发展水平越来越高；二是以5为引领的基础设施的水平越来越新；三是智慧城市对于促进城市营商环境提升所发挥了重要作用；四是智慧城市所带来的合作空间越来越宽，越来越广阔。智慧城市成为国际合作的一个共同的语言。
郑明媚介绍了本届智博会“政企对接”和“智慧扶贫”等方面的有关情况。她提到，本届智博会期间将设置多个政企合作洽谈区，邀请市长及重点企业参加市长闭门会，深入沟通商讨合作，届时将有50余位市长带队与智慧城市企业进行精准对接。在“智慧扶贫”专区，国家发改委定点扶贫县、魅力中国城的扶贫样板县、中国平安“三村工程”等单位也将首次展示脱贫攻坚成就。
与往届智博会相比，本届智博会将呈现六大亮点：首设“中欧绿色智慧城市专馆”、 重磅推出“智慧长廊”、“网络扶贫”首次亮相、智慧城市巨头齐聚登场、共话“数字丝绸之路”、精彩呈现智慧新生活。智博会期间，还将举办“第五届中国智慧城市博览会系列论坛”，围绕数字经济、5、智慧社区、未来生活、城市治理智慧化、智慧城市顶层设计等多个领域进行政策解读、思想碰撞和经验分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民军队自从1927年南昌起义以来，在很长一段时间里是只有陆军单一兵种。由于中国是个陆地大国，所以长期的革命战争也基本上都是陆战，一直到抗战结束时，远在西南大后方的国民党军，短短半年时间里就由美国海军将约54万部队迅速运送到东部沿海、华北和东北，从而占据了非常有利的战略态势。到了解放战争后期，在沿海地区的几次大规模战役中，虽然创造了全歼敌军的大好局面，但由于没有海上力量，致使不少国民党军得以从海上逃脱，如辽沈战役中营口守军、平津战役中塘沽守军以及上海战役中部分守军都是从海上逃脱了被歼灭的命运，这些情况不但显示了海上通道和海上力量对于战争的重大影响，而且历史经验和现实斗争需求都使得建立人民海军已经迫在眉睫。
1949年1月8日，中共中央政治局作出《目前形势和党在一九四九年的任务》的决议，第一次提出了“争取组成一支能够使用的空军和一支保卫沿海沿江的海军。
1949年3月24日，毛主席和朱德总司令在热烈祝贺“重庆”号巡洋舰官兵起义时指出中国人民必须建设自己强大的国防，除了陆军，还必须建立自己的空军和海军。
4月20日，解放军发起渡江战役。23日，国民党海军第二海防舰队30艘舰艇、1271名官兵在南京以东长江江面起义，同一天第二海防舰队第3机动艇队的24艘炮艇、300余名官兵也在镇江起义。
1949年4月23日，正是以这些国民党起义舰艇和官兵为基础，中国人民解放军华东军区海军在江苏泰州白马庙宣告成立，由张爱萍任司令员兼政委。人民海军就此诞生。1989年2月17日，中共中央军委正式批准以1949年4月23日成立华东军区海军的日期为中国人民解放军海军的成立日。
1950年4月14日，海军领导机关在北京成立，由萧劲光任司令员，刘道生任副政委兼政治部主任；同年任命王宏坤为副司令员，罗舜初为参谋长。这是在中央军事委员会领导和指挥下的海军部队最高领导机关。
1950年4月23日，正是华东军区海军成立一周年的日子，华东海军在南京草鞋峡江面举行舰船命名和部队授旗大会，总共有各种舰艇134艘，其中战斗舰艇51艘、登陆舰艇52艘和辅助舰艇31艘，总排水量43971吨，这就是人民海军最初草创时期的全部家底。而舰艇命名采用地名的原则也被一直沿用到今天。
人民海军的人员大都来自陆军，这也是人民海军的一大特色。旱鸭子摇身一变就成了海上蛟龙，这种变化也是世界军队史上所罕见的。从1949年到1955年，划归海军的陆军部队就有1个兵团部、5个军部、11个师级单位和28个团级单位，就连海军领导机关都是在陆军第十二兵团部的基础上组建的。来自陆军的人数高达11.4万，约占当时海军总人数的60%。
此外，人民海军还有一部分来自人民军队自己的“土海军”，很多人都不知道人民军队早就有了海上武装，只是规模比较小。这就是战争年代在山东、江苏、浙江、福建、广东沿海坚持海上游击战的人民军队的海上武装，包括1941年3月在江苏弥港成立的苏中海防团（后扩编为海防纵队）和1941年9月在浙江慈镇成立的浙东海防中队（后扩编为海防大队，并入海防纵队），其中海防纵队无疑是最早由党领导的海上武装，在1949年4月华东军区海军成立时，海防纵队改编为华东军区海军第一纵队，这也是华东军区海军第一支作战部队。
1953年2月，毛泽东主席视察海军舰艇部队，他先后登上五艘舰艇视察，写下了五张同样内容的题词：“为了反对帝国主义的侵略，我们一定要建立强大的海军！”。毛主席在一天之内五张同样题词，是很少见的，充分体现了毛主席对海军建设的殷切希望，同时也为人民海军的发展指明了方向。
人民海军是在渡江战役的烽火硝烟中诞生，此时解放战争的陆上战斗已接近尾声，但紧接着解放沿海岛屿和打破国民党海上封锁，就成了新生的人民海军的首要任务。
1950年5月25日，广东军区江防部队（南海舰队前身）以16艘舰艇，最大的舰艇是“桂山”号是排水量338吨的步兵登陆艇，其他都是几十吨的小炮艇，就这样弱小的装备掩护陆军在万山群岛登陆。海战中，28吨的“解放”号炮艇单艇就敢向敌人整个舰队发起攻击，“桂山”号更是在全舰大火，上层建筑大都被毁的情况下坚持抢滩登陆，官兵上岸继续战斗，打出了人民海军不畏强敌敢打敢拼的气概。
此后，人民海军积极配合陆军解放广东、苏南、浙东沿海岛屿，在战斗中逐渐积累经验，到1955年1月海军投入舰艇137艘、海军航空兵5个团，配合陆军和空军，成功实施了解放军历史上第一次陆海空三军协同战役，一举攻占一江山岛，从而迫使国民党军从大陈岛撤军，完全解放了浙东沿海岛屿。
在争夺浙东海燕制海权的战斗中，人民海军于1954年11月1日夜间针对国民党海军活动规律，以4艘鱼雷艇利用岛屿雷达回波掩护隐蔽出击，重创国民党海军“太平”号护卫舰，“太平”号随后在拖航途中沉没。排水量1500吨的“太平”号是当时国民党海军的主力战舰，这次海战给国民党海军造成了巨大震撼。
至1955年，人民海军对海对空作战500余次，击沉击伤俘获敌舰船292艘，击落击伤敌机106架，协同陆军空军解放了除台湾、金门、澎湖、马祖和东沙、南沙以外的全部岛屿。通过这些沿海岛屿战斗，证明了人民海军已经从战火洗礼中成长起来。
60年代国民党叫嚣反攻大陆，对东南沿海地区进行了大规模窜犯和特务袭扰，从1962年到1967年，人民海军先后歼灭小股武装特务35股，击沉各种特务输送船15艘，俘获26艘，毙敌128名，俘294名，给予了沉重打击。
除了特务袭扰外，国民党海军还经常出动重型舰艇进行袭扰，因此在60年代人民海军又和国民党海军进行了多次海战，先后击沉“剑门”号、“章江”号猎潜舰、“永昌”号护航舰，击伤“东江”号猎潜舰、“永泰”号护航舰的胜利。
除了海战，从50年代到60年代海军航空兵也与侵犯领空侦察窜扰的国民党空军、美国空军发生过多次空战，先后取得了击落国民党空军21架、美国空军10架，击伤国民党空军22架、美国空军5架的辉煌战绩，并且创造了在15000米高空击落敌机和从291米一直打到39米的贴身距离击落敌机的经典战例。
1974年1月17日，南越侵入西沙群岛，南海舰队2艘扫雷舰、2艘猎潜艇面对南越海军3艘驱逐舰、1艘护卫舰装备优势之敌，英勇奋战，甚至用手榴弹、冲锋枪和敌舰进行接舷肉搏，创造了海战史上的奇迹。最终击沉敌护卫舰1艘、驱逐舰3艘，毙伤敌100余人，协同海军俘敌49人，并一举收复被南越侵占的甘泉、金银两岛，实现了维护祖国主权神圣使命，
1988年3月14日，南海舰队4艘护卫舰在南沙赤瓜礁海域对来犯的越南海军给予迎头痛击，仅仅用了29分钟就干净利落地击沉、重创越军3艘舰船，毙伤敌200余人，俘敌40余人，打出了一场畅快淋漓的速决战。
从建军之日起，人民海军就是在战火中发展成长，七十年来在祖国浩瀚的海空建立的功勋，更是成为人民海军历史上最为光辉的篇章。
人民海军从筚路蓝缕中艰辛启航，早期人民海军的水面舰艇来源既有国民党海军起义舰艇，也有接收的国民党海军舰艇，还有购买、修复（甚至是打捞沉没）的退役或废弃舰艇，型号庞杂，性能落后。即便被誉为“四大金刚”从苏联引进的4艘07型驱逐舰，被视为不轻易动用的至宝，满载排水量也不过只有2500吨！在世界海军范围只能算是小字辈。同时由于国力、造船工业技术水准的诸多限制，长期以来，人民海军的主力作战舰艇只能是300吨级的猎潜艇、护卫艇和570吨级的扫雷舰。
随着70年代第一代国产排水量3200吨的051型旅大级驱逐舰陆续开始建成服役，人民海军才算有了真正驰骋打海的远洋作战力量。
1980年，人民海军以6艘驱逐舰、2艘综合补给舰、2艘远洋救生打捞船、2艘远洋调查船、3艘远洋拖船和交通部1艘远洋拖船、国防科工委2艘测量船组成的编队首次远航南太平洋，成功进行了远程运载火箭试验，这次远航历时35天，总航程8733海里。
海军作为国家武装力量的重要组成还肩负海外出访的特殊使命，1985年11月，由1艘驱逐舰和1艘综合补给船组成的编队访问巴基斯坦、斯里兰卡和孟加拉三国，这也是人民海军首次进入印度洋。
从这以后，人民海军的航迹逐渐延展，2008年12月，人民海军首次执行亚丁湾护航任务，如今亚丁湾护航已经常态化。
2009年3月，人民海军参加“和平-09”海上多国联合军演，这是人民海军首次参加海上联合军演。
2011年2月，利比亚内战期间，正在亚丁湾执行护航任务的海军护航编队，奉命赴利比亚执行撤侨任务。这是人民海军数次执行海外撤侨，标志着海军在新时代又增加了新的使命。
2017年8月，人民海军正式进驻首个海外保障基地——吉布提保障基地。
毫无疑问，今天的人民海军已经真正从近海走向了远洋，从一支寒酸的黄水海军逐渐成为为令世人瞩目综合实力跃居全球三甲之列的蓝水海军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据湖南省纪委监委消息，永州通报6起涉黑涉恶“保护伞”典型案。
永州市中级人民法院原三级高级法官、副处级干部李卫林充当“保护伞”问题。2002年至2018年，李卫林在担任东安县人民法院院长、永州市中级人民法院审判委员会委员期间，利用职务便利和职务影响力，为胡某涉黑涉恶犯罪案件处理提供帮助，使其逃避或受较轻追诉，为其充当黑恶势力“保护伞”。2019年3月，李卫林受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
永州市公安局冷水滩分局原党委委员、副局长罗五中充当“保护伞”问题。2015年至2018年，罗五中在担任市公安局冷水滩分局梧桐派出所所长、冷水滩分局党委委员、政工室主任、副局长期间，违规对公安执法活动施加影响，为以刘某为首的涉黑团伙提供庇护，充当黑恶势力“保护伞”。2019年1月，罗五中受到开除党籍处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
道县人民法院原党组成员、副院长朱习生充当“保护伞”问题。2010年至2018年，朱习生在担任道县人民法院副院长期间，利用职务便利和职务影响力，帮助支持以黄某为首的黑恶势力团伙进行违法犯罪活动，充当其“保护伞”。2018年12月，朱习生受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
道县人民检察院原党组成员、副检察长朱贤标充当“保护伞”问题。2005年至2017年，朱贤标在担任道县人民检察院党组成员、副检察长期间，在执法过程中徇私枉法，利用职务上的便利为他人谋取利益，充当以黄某为首的黑恶势力“保护伞”。2019年1月，朱贤标受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
道县公安局原党委委员、副局长周勇充当“保护伞”问题。2010年至2018年，周勇在担任道县公安局党委委员、副局长期间，利用职务便利和职务影响力，包庇、纵容以黄某为首的黑恶势力团伙，为其充当“保护伞”。2019年1月，周勇受到开除党籍、开除公职处分，涉嫌犯罪问题移送司法机关处理。
蓝山县交通运输局信访维稳办原副主任黄锦强充当“保护伞”问题。2014年至2018年，黄锦强在担任蓝山县交通运输局信访维稳办副主任期间，利用职务之便，参与龙某涉恶团伙，违规经商办企业，并为其充当“保护伞”。2018年12月，黄锦强受到留党察看一年、政务撤职处分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日，莫迪在参加一档电视节目的时候表示，印度是全球唯一坚定的奉行不先用核武器政策的国家。为了突出自己是认真严肃的，莫迪将"不首先使用核武器"和"唯一"两个关键词反复强调了一遍。
当时他说印度已经停止了对于巴基斯坦的核威慑政策，可巴基斯坦每天却还是在叫嚣印度有核武器。于是莫迪表示，印度的核武器又不是用来放烟花看的。
这样的言论在印度国内随后引起了很大的争议，被很多媒体解读为未来印度未来可能使用核武器打击巴基斯坦的实锤。
在发现自己的言论被对手故意误解利用之后之后，莫迪此次的发言显然是为了澄清自己言论不当。
他表示自从1998年印度进行最后一次核试验之后，不率先使用核武器的政策就一直成了了印度奉行的基本底线和成文法律，即使任何一界印度政府上台，都不会对此作出改动。
实际上，此前的确曾传言印度安全顾问向莫迪提议，印度应该在不率先使用核武器的基本法律上加上一些限制条件：比如对于非核武器国家可以承诺不率先使用核武器，但对于向巴基斯坦这样的有核武器国家则不应该做限制，一旦遭到侵略，必要时应当率先使用。
但是莫迪仍然坚定的表示，不会在自己的任期内做出任何核武器政策方面问题的修改。但这样的小插曲似乎也表示，至少在印度国内，还是有部分人对于莫迪奉行的不率先使用核武器的政策是存在异议的。
起因为印度在的军营遭到了克什米尔游击队的重大打击，印度扬言报复，随后出动大批空军空袭了巴基斯坦支持的克什米尔游击队营地。而巴基斯坦空军则迅速迎战，在战斗当中击落了1架印度的米格-21，还俘虏了一名印度飞行员。
正当全世界的目光都聚焦到了印巴的冲突是否会演化成1999年的卡吉尔战争，甚至是互相抛核武器的大战时，印巴之间却像说好了一样突然达成了和解。
巴基斯坦首先释放了善意，表示愿意归还俘虏，而印度也紧跟着表示不愿意继续扩大冲突，愿意就此收手。究其原因，是因为印度和巴基斯坦都是有核国家。
实际上，克什米尔的冲突由来已久，甚至远溯到英国殖民时期。当时大英帝国马上离开印度，随手就埋下了这颗定时炸弹。而克什米尔问题一直悬而未决，也导致双方因此不断地进行军备竞赛。
军备竞赛同样发生在在核武器上。1998年，印度进行了5次核试验，巴基斯坦进行了6次，双方几乎是在同时被国际社会认可为有核国家。而现在，国际原子能机构认为印度和巴基斯坦至少都拥有110可左右的核弹，双方的核实力都足够彻底毁灭对方。
可想而知，一旦双方冲突加剧，必然都非常忌惮对方使用核武器攻击自己。
承诺不率先使用核武器，是因为莫迪明白：虽然在克什米尔问题上，巴基斯坦和印度的立场几乎水火不容，前者要求该地方自治，印度则认为该地一直是印度的传统领土。但该地区大小冲突已经持续了70多年，每年都有大量的平民因为冲突死亡。
克什米尔地区牵制了印度国内25万军队，每年巴基斯坦因为克什米尔地区花出去的钱，也严重消耗了其国内的大量社会资源，严重妨碍了其经济发展。
但克什米尔的问题虽然目前谈不拢，却仍可以用让步的方式得到和解，而一旦使用核武器，那么就连最基本的生存都成了是一个问题，这无疑是为了小的利益，放弃了其他一切。
虽然印度在提及不率先使用使用核武器的时候，忘记了中国同样是奉行不率先使用核武器的国家，而且中国比印度发出宣言的时间更早。但是莫迪这番言论主要是为了突出印度自己不会率先使用。
从莫迪的话里不难看出，即便是爆发和巴基斯坦的战争，或者是巴基斯坦持续的"入侵"着米尔地区，只要对方不先使用核武，印度也是不会率先使用核武器的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：当地时间今天上午8点48分，也就是北京时间7点48分，日本九州岛附近海域发生里氏6.3级地震，震源深度为20公里，目前没有人员伤亡的报告，当地也未发布海啸预警。此外，日本九州电力公司表示，地震发生后，位于鹿儿岛的川内核电站没有出现异常，正在照常运转。日本地处全球最活跃地震带——环太平洋地震带上，这是全球地震最多的地震带。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华网北京5月9日电（记者张漫子）5月7日、8日晚，以“人民音乐家”施光南艺术人生为题材的原创歌剧《在希望的田野上》在北京天桥艺术中心大剧场上演，唱出了“改革先锋”施光南为人民创作、为时代抒情的心路历程。
这是该剧公演的第三站，演出现场座无虚席。伴随剧情展开，《打起手鼓唱起歌》《吐鲁番的葡萄熟了》《多情的土地》等一首首施光南的名作穿插唱响，令观众倍感亲切，谢幕时的掌声经久不息。
全剧分为四幕，第一幕“梦想与磨难”，讲述了施光南青年时期对于音乐梦想的追求和经历过的挫折打击；第二幕“爱情与执着”，讲述了施光南与妻子的相识相恋和对歌剧事业的不懈追求；第三幕“激情与希望”，讲述了施光南在改革开放后喷薄涌动的音乐创作激情；第四幕“光荣与别离”，讲述了施光南对歌剧创作的执着以及最终为歌剧而献身的感人事迹。
这部歌剧由刁玉泉作曲、喻荣军编剧、李伯男导演。创作过程中，几位主创艺术家怀着对施光南的敬意，多次赴施光南故里浙江金华采风，与其生前好友交流，用心体会施光南艺术人生和爱国情怀的心路历程。
这部歌剧数易其稿、几经打磨。编剧喻荣军将唱词进行了多轮调整，删减了人物对白，使唱词更加凝练、诗化。为了使各部分音乐的衔接更加完美，作曲刁玉泉将钢琴谱、总谱重新“捋”了多遍。为了演活人物，施光南的饰演者薛雷专门请教了几位著名作曲家前辈，反复斟酌每一个眼神和动作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4全名 4，德国出的3动画软件。4是一款容易学习、容易使用、非常高效，并且享有电影级视觉表达能力的3制作软件，4由于其出色的视觉表达能力已成为视觉设计师首选的三维软件。
这个始于德国1989年的软件，至今已历时30年，现在功能越来越强大完善，想不火都不行。
4是集万千宠爱于一身的设计界网红，4技术现在流行于电商设计，在平面设计、设计、工业设计、影视制作方面也是广泛运用，很多电影大片的人物建模也都是用4来完成。
设计近几年一直很火爆，毋庸置疑，目前天猫、唯品会、京东等等大品牌都在运用4设计。设计师也是水涨船高，不要太羡慕，学手绘太难，学4还是很简单的 ，瞬间让你做出炫酷吊炸天，惊天地泣鬼神的神作。所以当设计师掌握这项技能，在找工作属于加分项，在以后的工作中也会有更宽的设计思路！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在传统的大航海时代，战舰的甲板都是木制的，水手们要用石块混合砂子，一寸一寸的清洗甲板。将柚木甲板磨的像餐桌一样光滑干净，因而被称为“圣石磨洗”。到了现代海军，舰船甲板都是钢板敷设防滑涂层的，也需要清洁。例如航母甲板的维修保养就是一个非常重要的环节，每次远航回来都有专门的维修保养人员进行清洗护理。而且清洗航母可不是一件容易事。那冲洗航母甲板时，是用海水还是淡水呢？
给大型航母洗澡，大多数是在核武器战争之后，为航母清洗表面附着的放射性物质。一般来说，清洗航母甲板时，用的是航母舰上携带的淡水，清洗航母甲板的这种行为的专门名词叫做航母“洗消作业”。主要是当航母遭到核武器、生物武器和化学武器袭击后的一种紧急处理措施，对航母甲板沾染的核生化污染进行清洗和消除。所以“洗消作业”也被归于航母的“三防”系统。
这是美军的准航母——两栖攻击舰的甲板清洗作业。洗甲板当然要用肥皂水（先开个玩笑）。
航母三防系统是航母数百个系统中的一个子系统，三防设备包括核生化探测检验设备（三防预警系统）、集体防护系统（涵盖通风、空调等系统）、密封增压系统、水防护系统（俗称洗消系统），以上所有设备均有随行驱逐舰指挥中心直接控制和指挥。
航母三防系统由固定区域、洗消液、水幕和手持式清洗系统组成。在航母受到核生化污染时利用水幕来隔离辐射尘/微小辐射颗粒对舰员和重要武器系统的伤害。在和平时期则用来清洗甲板，平时航母也会进行“洗消作业”，因为航母长期在海上航行，而海水、海雾的盐度是很高的，这些盐分物质堆积在航母甲板上容易造成锈蚀。特别是航母甲板为了方便舰载机和地勤人员作业，进行了防滑处理，甲板表面上非常粗糙的，就比其他舰艇区域更容易留存堆积盐分物质。另外，航母甲板平时要经常进行舰载机各种作业，航空甲板上将不可避免的留下轮胎痕迹、油渍甚至是细小的零部件，影响航母正常运行，进行“洗消作业”能够让航空甲板焕然一新，减少各种安全隐患。
航母在日常进行“洗消作业”是非常有必要的，首先它能够让航空甲板保持清洁，其次能够检查各种消防设备、管道的可靠程度。最后日常“洗消作业”也是一种安全演练行动，能够培养舰员在战时真正遇到临时应急“洗消作业”时的专业应急能力。进行洗消作业时，航母上的数百个喷头就会打开，持续大量喷水之后，表面清洗的差不多了。全体舰员还得亲自上手，排成排用刷子从头清洗到尾部。
航母清洗甲板，完全使用淡水，根本不考虑海水，因为海水具有高度的腐蚀性，又夹杂着大量的藻类、微生物。用海水洗甲板起不到清洁作用，只会加剧船体甲板的腐蚀。“洗消作业”使用的管道完完全全就是平时航母本身的消防管路，平时这些管道供应的也都是淡水，在进行“洗消作业”时，还会根据被处理物质的不同，相应添加特殊处理的化学药剂。我国的航母辽宁舰消洗系统还配备“有机磷降解酶”洗消剂，用于核生化洗消。这种洗消剂是水解酶，可以将有毒有害物质完全溶解，使有毒有害物质中的大分子脱毒。这样一来除了可以进行甲板洗消，还能进行防核、生化武器作业。
只有在极特殊的情况下，例如在航母遭到核袭击或常规打击，发生严重火灾或重大爆炸等事故，管路失压，消防淡水供应不足时，航母才会使用水泵直接抽取海水用于灭火作业。
那么，可能有人就会发出疑问了，航母进行一次“洗消作业”的工程量巨大，持续时间很长，用水量也是非常巨大的，航母本身拥有这么多的淡水供应吗？
其实，对于现代作战舰艇来说，淡水已经算不上是紧缺物资了，很多作战舰艇都装备了可靠、强大的淡水制造设备。由于使用蒸汽弹射器，需要大量的淡水，一次弹射就需要大约2吨左右的淡水，所以美军航母的淡水消耗量较其他国家的航母要高很多。例如美海军“中途岛”号航母每天能够制造28万加仑的淡水，相当于1060吨淡水。英国皇家海军的“伊丽莎白女王号”航空母舰，因为没有蒸汽弹射器，淡水需求量较少，采用反渗透海水处理装置可为航母每天提供540吨淡水。
排水量10万吨的美国尼米兹级核动力航空母舰，淡水生产能力更加强大，舰上4台海水淡化装置为“尼米兹”级航空母舰每天提供1800吨淡水。仅仅是淡水存储能力方面，就专门设置了4个10万加仑的淡水存储柜。我国“辽宁”号航空母舰也有由中国自主研发的高效海水淡水化系统。所以，现代航母每天生产和一次储存的淡水量，足以支持航母痛痛快快的洗一次淡水澡了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
