5月12日是“国际护士节”，如果你身边有护士朋友，不妨说一声“节日快乐”！
没有掌声、没有鲜花、没有待遇，甚至有时连尊严也没有，但这个职业非常伟大。今天，请将目光投向默默忙碌、可爱可敬的天使们，用一声感谢，一点理解，一份尊重，在属于他们的节日送上由衷祝福!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网讯 今年五一假期，北京化工大学、北京服装学院、北京中医药大学的不少学生选择走进社区，陪这里的老人聊聊天，教他们使用手机。童欣是北京化工大学的学生，她说自己“不是一个人在战斗”，全班参与朝阳区和平街地区爱心连锁服务超市的同学很多，“志愿活动已经成为了班上的新风尚”。
今年的5月4日，是纪念“五四运动”100周年纪念日，当代青年更应该自觉担当起新时代赋予青年的庄严使命。和平街‘红色爱心连锁服务超市’项目已运行两年，今年将地区高校学生及辖区单位青年凝聚起来，让更多的年轻人走到老年人家中，为他们送去温暖。
4月28日，和平街街道开展红色爱心连锁服务超市纪念五四青年节专场活动，当天朝阳区委组织部副部长谷昆鹏，区委社工委副书记、朝阳区民政局副局长徐宏桢，团区委副书记刘苗苗，街道工委书记秦涛，街道工委副书记、办事处主任吴勇刚，街道工委副书记张小洁出席活动。
据悉，自2017年6月和平街打造“红色爱心连锁服务超市”以来，为地区空巢老人、失独老人、特困老人、残疾老人、老模范五类老人提供五大类30项服务，服务覆盖生活照料类、文化娱乐类、医疗保健类、信息服务类、心理慰藉类五大类，包括为老人代买果蔬药品、读报、聊天、代为送医等老人切实所需的服务项目。
“红色爱心连锁服务超市” 采用自由选择、自愿结组的志愿服务方式，先后建立三级架构、二大平台、一个支撑，共计调动63个社区党支部、70个辖区单位、744名社区党群志愿者参与其中，为辖区304名老人提供了8134小时5127次的精准服务，供需比例高达90%以上，有效破解了辖区面临的实际问题，打通了服务群众的最后一公里。
“红色爱心连锁服务超市”从加强基层社会治理破题，借鉴实体超市的运营模式，聚焦地区特殊群体“五老人员”，通过党建引领整合各类资源，解决五老群体自身难以解决而又比较迫切的5大类30项日常需求。通过超市化的运作，让城市基层党建工作往实里走、往深里走、往心里走的创新性实践。
活动中，张小洁向辖区青年发出倡议，值此五四运动100周年之际，她希望以“红色爱心连锁服务超市”为平台，以“新时代·新青年·新活力”为主题，能够调动更多的年轻人加入到志愿服务行列中，结合时代要求践行“五四精神”，发挥自己的专长，积极参与到手机电脑教学、上门义诊等服务项目中，
“红色爱心连锁服务超市”旨在为地区的“五老”人员提供精准化服务。在过去两年时间里，到底做了提供了一些什么样的服务，今年老年又提出了一些新需求，青年代表现场认领。
活动将过去曾经提供过的服务项目展示成爱心的形状，这些项目包括“陪伴聊天、代理缴费、爱心理发、买药买菜、代请物业”等多项精准服务。“红色爱心连锁服务超市给我们提供了很多好的服务。陪伴聊天、时常问候、陪伴散步、爱心理发、代买代购这些服务为我们的生活带来很大的便利，也为我们的生活增添了很多乐趣，真的很感谢我们的志愿者。”居民李玉兰说道。
如今，地区居民还有了一些新需求。十四区社区居民宋淑琴说道：“我们这些老人都有很多的共同点，子女大多不在身边，有时候想用微信和他们视频一下，见见面，给他们发点生活照，但是不会；还有，我们年龄都大了，腿脚不便需要外出时，我们也想网约车，让出行更加方便，这些科技智能的东西我们真的挺需要，我们想学，所以想请年轻志愿者教教我们。”
当天活动中，一批新的辖区高校和驻区单位力量志愿加入志愿服务，他们中的部分代表在现场完成服务认领。“阿姨说的这些需求，对于我们年轻人来说是很普通，很日常的事情，但对于他们就是很难，我希望能有更多像我这样的一些青年志愿者加入，我们一起来满足老人们的心愿。”易亨大厦的青年志愿者代表韩依宸说道。
“是你们用最平凡而又最平常的关心和帮助，让我的生活不在那么的孤独，让我时刻觉得哎就在我的身边。”十四区社区张正珍给志愿者姚淑兰的一封感谢信，让现场不少人泪目。
张正珍88岁高龄了，生于革命家庭，自小为八路军送信，是一名抗战英雄。如今年纪大了，前两年患有脑梗，走路不便，生活上也是一个半自理状态，家人住的又比较远，志愿者就成了她的“亲人”。
姚淑兰与张玉珍老人结为帮扶对象后，主动上门提供帮助40多次，每次去老人家我都会陪她聊聊天，帮她搞搞家里的卫生、洗洗衣服什么的。每隔一天，姚淑兰都要打电话给老人，告诉她最近的天气情况，怎么穿衣，我也会问她今天的身体怎么样，要不要去楼下溜达，如果她想去我就去家里推她下来，陪她晒晒太阳。每个月的14号，是十四区社区的公益日，社区里会有免费理发、义诊量血压的志愿服务队，姚淑兰会带着她一起去理发，量血压。
“我们国家发展到今天，像张玉珍这样的很多同志都做出了巨大贡献，作为党员我们思想要高度重视，要格外关心照顾老党员，把他们作为经常牵挂的人。”姚淑兰说，“多跑几步，多说几句，心里多想着一点，就可以解决老百姓的一些实际问题，即使累一点也值得。”
“红色爱心连锁服务超市项目正好满足了我的心愿，能为有需要的老人们尽我所能做一些力所能及的事情，这对我来说很可贵。从学校走出来，深入到街道社区去，帮助需要帮助的人，以个体的力量辐射到整个社会，我认为这才是社会和谐进步的推动力。”北京化工大学的学生志愿者童欣说道，作为一名青年学生，她觉得参与志愿活动是实现我们社会价值的一种方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社武汉5月10日电（记者吴植、罗鑫、刘艺炜）徜徉在偌大的中科院武汉植物园，占地几十亩的睡莲展示区首先吸引了非洲青年科技人员的目光。“白色的、粉色的、黄色的、蓝色的，第一次见到这么多品种的睡莲，五彩缤纷、特别美丽。”来自埃塞俄比亚联邦技术职业教育培训学院的亚里德·曼加沙说。
9日，由中国科技部和外交部共同主办的“非洲青年科技人员创新中国行”走进武汉中科院武汉植物园，沿途参访的水生植物资源圃、果园、本草园、景观温室等园区，让来自埃及、南非、肯尼亚等18个非洲国家的25名青年科技人员大开眼界、大饱眼福。
“植物园是一种很好的保护珍稀植物并进行物种研究和科普教育的平台。在我们国家，如果建立一个这样功能完善的园区，对于提升人们生态保护意识、保护珍稀植物大有裨益。”乌干达科技和创新部的尼古拉斯·夸里贾说。
在外来植物展区，南非环境监测网络的吕西安娜·休曼得知中科院武汉植物园能有效控制水葫芦生长，并将其转化为有机燃料时表示，非洲不少湖泊也受到入侵物种水葫芦的困扰。此次参观让他们看到了一种解决办法，希望未来和中科院植物园加强这方面的合作。
来到植物园的果园，肯尼亚贸易部的丹比·穆达希说：“我了解到植物园专家赴非洲为当地农户进行种植技术指导，并将种植的木瓜、牛油果等经济作物进行收购、加工，改善了农户生活，我们非常感谢他们。”
在药园，一座古代医药学家李时珍雕像吸引了非洲青年科研人员目光。“非洲许多植物也有药用价值，未来希望与植物园合作有更多发现。”来自尼日利亚科技部的约瑟夫·博特说。
非洲科技人员代表团与中方人员在中科院武汉植物园合影。由中国科学院中-非联合研究中心供图
在室内温室，众多热带植物令非洲青年科研人员倍感亲切。“这次参访认识了不少优秀的中国科技专家，我们国家目前科技人员短缺，希望未来中国能帮我们培养更多人才。”冈比亚高等教育、研究和科技部的穆克塔尔·达博说。
在接下来的活动中，非洲科技人员代表团成员还将在武汉和宜昌两地参访武汉市民之家、宜昌高新技术产业开发区、三峡大坝等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日至9日，第九届全国大学生绿植领养活动走进贵州应用技术职业学院，开展主题为“美丽校园 我是行动者”环保宣传活动，鼓励学院师生积极参与绿植领养活动，进一步增强学院师生的环保理念。
活动现场，1000余盆绿植吸引了学院师生踊跃参与，参与者通过扫描二维码，通过关注学院的微信、微博等官方平台，参与互动小游戏后，即可领取绿植一份，领取后，同学们在环保签名墙上签下自己的名字，争做环保行动者。
据了解，大学生绿植领养活动是由共青团中央社会联络部、中国绿化基金会发起，传递环保理念，鼓励大学生亲身参与绿色植物种植行动，积极唤醒全国大学生环保意识。 自2011年3月第一届全国大学生绿植领养活动活动启动至今，活动已经先后进入上千所大学免费派发了各类绿植种子，种植绿色植物上百万株。
此次绿植领养活动，同学们可以在学院领养现场实地参与也可以通过线上扫描预约参与活动，活动的成功举办，进一步增强了同学们的环保意识，传播了低碳生活的理念，更有助于引导大学生用实际行动营造绿色环境，激发了当代大学生保护环境的责任感和使命感。（张旭）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月10日电(记者吴宇) 上海海关10日宣布，今年前4个月，上海海关共查获涉及象牙等濒危物种及其制品走私违法案件92起，是去年同期的10.2倍。这意味着在海关高压下，上海口岸平均每个工作日查获一起涉及象牙等濒危物种及其制品走私案件。
据上海海关缉私局副局长李清介绍，1-4月，上海海关共缴获象牙制品10.26千克，穿山甲鳞片316.6千克，刺猬紫檀438吨，檀香紫檀80吨，还有加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔、海马干、河马牙、穿山甲、玳瑁、海狗皮等近千件。
上海海关分析判断，近期查获的濒危物种及其制品走私违法活动主要呈现五方面特点：
一是行邮、货运成走私主渠道。濒危动物及其制品具有体积小、价值高等特性，大多通过邮递或行李夹藏的方式走私入境，濒危植物及其制品主要以伪报品名等方式通过货运渠道走私入境。
二是走私物种种类日趋多样化。除象牙、穿山甲鳞片等传统走私物种及其制品外，加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔、河马牙、小叶紫檀等以往上海口岸较少查获的物种及其制品也日趋增多，反映出走私分子有从南方口岸北上迁移的趋势。
三是走私来源地相对集中。上海海关查获的相关涉案物种及其制品来源地主要为非洲尼日利亚、欧洲英国和意大利、东南亚以及日本等国家和地区。
四是团伙特征日趋明显。相关涉案团伙有严密的组织架构、分工明确，在境外成立公司，由境外员工负责采购，部分员工负责携带入境，国内收货人负责销售、回笼资金，形成完整走私链。
五是走私主体身份相对固定。主要以回国探亲、休假的务工人员为主，也有短期多次出入境、专门在国外淘货的人员。
李清强调，近两年来，上海海关始终保持高压打私态势，在一定程度上遏制了象牙等濒危物种及其制品走私违法活动。但在高额利润驱使下，走私分子不断更新作案手法，企图逃避海关监管。
今年以来，上海海关根据情报线索，通过大数据分析和信息匹配，连续查获走私穿山甲鳞片案件14起，截获穿山甲鳞片316.6千克；连续查获3起走私加利福尼亚湾石首鱼鱼鳔案，截获鱼鳔653个。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他命运多舛，历经沧桑，却依然乐观坚强、永不服输；他双腿残疾，行动不便，却靠着自己的一双手编制篾具增收脱贫……他就是凉水河镇姚湾村五组村民柯尊祥。
柯尊祥，男，1954年3月出生，凉水河镇姚湾村五组人，一级肢体残疾，全家3口人。他小时候因患小儿麻痹症导致双腿残疾，终身靠拄着双拐行走，不能从事体力劳动。
为了生计，柯尊祥年轻时候在村党支部的鼓励和帮助下跟着别人学会了篾匠手艺，掌握了一定技术后，他独自在家编农户常用的篾具。50多年来他一直靠自己的双手，编织斗笠、竹篮、竹筐等家庭常用篾具，为当地群众解决了生产生活方面实际需求。
柯尊祥的悲惨命运和贫困生活，当地党员干部和群众看在眼里、急在心里，纷纷伸出援助之手。2014年，国家开始实行精准扶贫政策后，他被评为建档立卡贫困户。2015年底，柯尊祥全家通过发展产业，人均收入达到国家脱贫标准，实现了脱贫。
他从破竹取材到捡蔑剖丝，整套编织过程非常娴熟，若非亲眼所见，很难想象这些精美的篾具是出自一位残疾人之手。凭借着惊人的毅力，柯尊祥也成了闻名乡里的篾匠，他编的竹器模样漂亮、件件精致，加上他的竹器售价便宜，十里八乡的人们远道而来购买，成品篾具往往是供不应求。他一年能编200余只，每只卖50元，一年净收入达1万余元。
苦难的成长历程，炼就了他坚毅、不向命运低头的性格。“我虽然是个残疾人，但我思想不残疾，我的双手不残疾，我要用自己的双手去实现脱贫致富梦想。”他是这么说的，也是这么做的。柯尊祥由于残疾出行不便，购买原材料竹子成为了一大难题，为了使柯尊祥能够更加专心编制篾具增加收入，他的帮扶干部也是绞尽了脑汁，不仅决定以后承担编制篾具的全部材料，还答应帮助销售柯尊祥编制的成品篾具。如此一来，柯尊祥没了后顾之忧，更加全身心地去编制自己的致富梦。今年以来，柯尊祥已卖出竹篮等篾具共计近百只。
如今，柯尊祥的事迹被越来越多的人知晓，他的自强不息精神和动人事迹感染着村子里的每个人，他身残志坚、自力更生的精神更是被邻里乡亲广为传颂。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 严文骏伟）5月9日下午，市民赵女士在马家河附近的山上游玩时，偶然发现一只受伤的大鸟，不能正常行动。见大鸟像老鹰，赵女士便联系了鸟类爱好者刘先生，刘先生与野保站工作人员一起赶到现场，将受伤的大鸟带回市野保站。
蛇雕，属鹰类猛禽，已经成年。翼展达到一米，体长50公分，雌雄同形，是国家二级保护动物。该蛇雕无明显外伤，可能是误食有毒有害物质造成食物中毒。市野保站工作人员将其收治，为蛇雕喂食生理盐水和葡萄糖水。目前，蛇雕生命体征趋于平稳。
市野保站站长雷波表示，待蛇雕恢复自身行动能力，将带回发现地，原地放生。据悉，此次为我市首次救治蛇雕。
蛇雕，被称为“空中霸王”，食物链顶端的生物，食肉，因喜好补食蛇类而得名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：谭维维致敬登顶珠峰的七旬“无腿老人” 蔡琴唱《如梦令》宛若少女
5月11日本周六晚八点档，中央广播电视总台央视综合频道《经典咏流传》第二季将播出第十一期。七旬“无腿老人”夏伯渝43年五度攀登珠峰，如今和谭维维共同演绎汪国真的《山高路远》，全场众人含泪起立致敬；蔡琴再次来到节目舞台唱响李清照笔下最欢乐的一首诗，并表示看她的作品看不够，想要对她说：清照，我懂你。
作为新中国第一代登山者，夏伯渝多年来，历经截肢、癌症、多次大手术等磨难，始终不忘登顶珠峰的梦想，坚持高强度训练。他一次又一次拖着假肢向珠峰发起挑战，却接连因为地震、风暴而失败。直到去年，这位七旬老人终于在海拔8848米处登上他人生中的“荣誉殿堂”，成为了世界上第一个双腿假肢成功登顶珠穆朗玛峰的人。而今，他来到《经典咏流传》的舞台上朗诵起汪国真的《山高路远》，从山底到山顶，他所经历的艰险再次浮现在大家眼前，引全场众人多次起立鼓掌致敬。
喜欢登山的谭维维早已熟知夏老的故事，一直希望当面向他表达敬意。这次得偿所愿，在节目现场亲眼见到夏老，谭维维激动不已：“他就是比山更高的人！”主持人撒贝宁注意到夏老饱经风霜的脸上添了一处伤疤，这道伤疤正是登顶珠峰时，被佩戴的防风镜所冻伤的“勋章”。汪国真先生的这首《山高路远》原本是送给全世界第一个在珠穆朗玛峰北坡登顶的女登山运动员潘多，但他可能没有想到，在多年以后，一位中国老人用他自己的故事再次诠释了这首经典。
继一首《渡口》之后，蔡琴再次来到《经典咏流传》的舞台，带来李清照笔下最为欢快的诗篇《如梦令》。“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”身着一袭绿衣的蔡琴站在舞台中央，反复咏唱这几句颇为俏皮的词句时，眉眼处流露出少女般的愉悦。谈及李清照，蔡琴秒变“忠实粉丝”，从偶像的作品风格到为人处世之道都滔滔不绝。连康震都尤为惊叹：“我还从来没有见过一个歌手对李清照这么熟悉，也还从来没有见过这种近乎狂热的喜爱，而且把自己也比作李清照。”
在蔡琴看来，李清照本人就是美酒，自己与她最相似的地方在于做的都是自己感兴趣的事情。俩人“和诗以歌”得以相遇、相知，蔡琴感慨万千：“清照，可惜我们两个没有同在一个时代，如果你就在我身边的话，我想我会陪着你度过所有的难关，经过每一个痛苦。我会陪着你小酌几杯。然后，你写什么我就为你唱什么。”本周六晚八点档，一起侧耳倾听经典之声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，日本和歌山县那智胜浦町，森林中出现发淡绿色光的“绿光蘑菇”。图片来源：视觉中国
近日，日本和歌山县那智胜浦町，森林中出现发淡绿色光的“绿光蘑菇”。图片来源：视觉中国
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编提醒由于生活垃圾分类是一项极其复杂的系统工程，无法一夜之间在全市推广。为了加快推进，确保效果，长春市实施的是分步实施，稳步推进的办法。
▶红色垃圾桶—有害垃圾：威胁人体健康或自然环境的废弃物，像废弃手机、化妆品、药品、油漆桶等等。
▶蓝色垃圾桶—可回收物：简单说就是大伙平时能卖破烂的东西，像废旧衣服、书本、铁锅，空塑料瓶、易拉罐、玻璃瓶等等。
▶绿色垃圾桶—易腐垃圾：主要就是餐厨垃圾和厨余垃圾，比如瓜果皮核、蛋壳、菜根菜叶、动物骨骼内脏等等。
▶灰色垃圾桶—其他垃圾：如果都不在上述这三类里，就属于其他垃圾。例如砖瓦陶瓷渣土、卫生废纸、纸尿裤、脏污的塑料袋、破旧脏污发臭等不具回收价值的旧衣服等。
按照2018年的试点经验，长春市目前实现了再生资源回收利用系统和生活垃圾分类系统有机结合的“两网融合”工作模式。通过“定时、定点、定车”不落地模式，与垃圾分类无缝连接。
吉林融信坤公司 生产运行部主管 吕艳平：这个意义是非常重大的，通过我们这个工艺和四分类，可以实现垃圾零填埋，然后实现减量化。
据了解，宽城区生活垃圾分类转运处置站占地约400平方米，日处理生活垃圾30至50吨，生活垃圾减量率达到80%以上，增加垃圾处理效率5倍以上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为提高居民的健康意识、生活质量，更好地享受优质医疗服务。在国际护士节来临之际，5月9日，玉蟾街道邀请泸县人民医院组织医疗服务队走进怡园社区，为社区居民群众送去健康知识和义诊服务，受到热烈欢迎。
本次活动的主要对象是儿童、老年人、低保户和特扶家庭人员，检查项目包括常规测血糖测量、血压测量等。活动中，医生仔细询问居民的生活习惯，详细记录测量项目数值和病发史，并给予专业的建议；护士们还发放了健康教育宣传资料，向居民们普及高血压防治基本知识和日常保健相关知识，并向居民宣传医院针对困难家庭诊治的惠民政策。
据悉，此次活动共免费诊疗100余人，接受健康咨询50余人次，发放健康宣传资料500余份。居民们纷纷表示，义诊活动不仅方便了群众寻医问药，更让大家提高了防病意识。（陈剑 蒲若楠）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，贵州省黔东南州鱼洞河流域煤矿废水治理项目进展缓慢，仍有大量矿井废水直排，鱼洞河“黄水”污染问题依旧。
2018年11月7日，中央第五生态环境保护督察组现场督察发现，贵州省黔东南州鱼洞河流域煤矿废水治理项目进展缓慢，仍有大量矿井废水直排，鱼洞河“黄水”污染问题依旧。
第一轮中央环境保护督察反馈指出：黔东南州鱼洞河沿线有众多废弃煤矿，国家拨付资金2015年即到位2700万元，要求开展煤矿废水治理，但工程建设进度缓慢，至今未建成投运，大量矿井废水未经处理直接排放，致使鱼洞河成为“黄水河”。为此，贵州省督察整改方案提出：2017年9月底前完成鱼洞河流域煤矿废水治理工程(一期)建设并投入运行；2017年9月底前启动实施鱼洞河流域煤矿废水治理工程(二期)及鱼洞河流域煤矸石、污泥、河道淤泥疏浚的综合治理等环境综合治理项目。
2018年10月，黔东南州上报一期工程“已完成”、二期工程“达到序时进度”。
2015年的治理项目至今尚未全面建成。《黔东南州水污染专项2015年度实施方案》明确要求，鱼洞河无主煤矿废水治理工程应建设6座污水处理站和3座石灰投加站等9个项目。贵州省人民政府办公厅《关于印发全省环境保护攻坚行动工作方案(2016~2017年)的通知》(黔府办函〔2016〕17号)明确，上述项目应于2017年完成。但督察发现，截至“回头看”时，黔东南州仅完成五里桥煤矿、龙场煤矿和鱼洞煤矿等3座废水处理站建设。
大量煤矿矿井废水未经处理直排环境。经查，凯里市鱼洞河流域24个煤矿矿井每年产生酸性废水约5000万吨。现已建成的五里桥煤矿、龙场煤矿和鱼洞煤矿等3座废水处理站每年处理能力约800万吨，每年仍有4000多万吨酸性废水未经处理通过井筒、溶洞、暗河及岩溶裂隙直接排入鱼洞河。
流域综合治理项目仍未实质性启动。截至此次“回头看”时，鱼洞河流域环境综合治理项目仅完成《凯里市鱼洞河流域环境综合治理工程可行性研究报告》的编制，煤矸石、污泥、河道淤泥疏浚的综合治理等工作均未启动，没有达到序时进度的要求。
流域水环境污染依然十分严重。鱼洞河支流白水河22.6公里、平路河11.6公里及干流约3.4公里河段仍为“黄水河”。据调查，每年排入鱼洞河的铁有13000多吨、锰60多吨。监测数据表明，鱼洞河总铁超标数十倍甚至上百倍，同时还存在锰超标现象，水质仍为劣Ⅴ类。
督查发现，黔东南州及凯里市推进鱼洞河流域煤矿废水治理工作不力，存在不作为、慢作为问题。
整改目标“自减压力”。贵州省督察整改方案确定的整改目标为“督促煤矿废水治理工程进度，实现鱼洞河流域废水达标排放”。黔东南州对整改工作重视不够，州本级督察整改方案中，整改目标“自减压力”，被限定为“完成凯里鱼洞河已开工建设的三个矿区煤矿废水治理工程”，未能涵盖2015年水污染防治专项资金(第二批)支持的全部9个项目，也未对“废水达标排放”提出工作要求。
治理工程一再“缩水”。按照《黔东南州水污染防治专项2015年度实施方案》，鱼洞河流域将建设9处无主煤矿酸性废水处理设施，包括6座污水处理站和3处石灰投加站。但凯里市政府未经批准，于2016年7月将建设内容减少为5座污水处理站，并于同年10月再次调减为3座。建设内容一再变化，造成有关项目未能及时动工建设。即便缩减后的工程项目，到2018年4月才建成，严重滞后。
工程项目迟迟未能发挥作用。凯里市相关部门推动不力，本应于2017年底建成的五里桥煤矿废水处理站、龙场煤矿废水处理站和鱼洞煤矿废水处理站，直至2018年4月才建成。2018年7月2日，以上3个废水处理站才进水调试，11月1日交由第三方运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，相关部门违规审批规划，贵州省遵义市大沙河国家级自然保护区违规开发旅游项目问题突出。
2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组对遵义市道真县大沙河国家级自然保护区开展了现场检查。督察发现，相关部门违规审批规划，大沙河国家级自然保护区内违建问题突出。
贵州大沙河自然保护区是以银杉、黑叶猴等珍稀濒危物种及其自然生境为主要保护对象的野生生物类自然保护区，1984年设立县级自然保护区，2001年经贵州省人民政府批准晋升为省级自然保护区；2018年6月，经国务院批复升格为国家级自然保护区。
第一轮督察反馈指出了贵州省生态敏感区管理比较粗放、部分自然保护区和风景名胜区违法建设、管理不到位等问题，对此，贵州省督察整改方案明确要求，整顿、规范自然保护区内各类旅游活动。
原贵州省旅游局旅游规划审批侵占自然保护区缓冲区核心区。2013年10月，按照贵州省打造全省100个重点旅游景区的相关要求，道真县人民政府组织编制了《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，在邀请专家评审后，向原贵州省旅游局呈送了书面报告。2013年11月，原贵州省旅游局组织专家对规划再次进行评审。2014年2月，专家评审意见明确提出：项目选择需对应自然保护区规划进行调整，同国家自然保护区保护规划统一。但原贵州省旅游局未充分考虑专家评审意见，审核通过了该发展规划，并下发了《关于100个旅游景区建设发展规划审核情况的通知》。
督察发现，该规划确定的规划面积45371公顷，其中26990公顷在大沙河自然保护区范围内；规划的黔北天池大沙河水库景区、茶各坝景区、三元生态茶园休闲度假景区、文家坝休闲农业体验景区、野人谷生态探秘体验景区，均与大沙河自然保护区核心区、缓冲区重叠。
原省林业厅在组织调整大沙河自然保护区总体规划时为旅游开发建设让路。2016年，道真县人民政府牵头组织，大沙河自然保护区管理局具体委托贵州省林业调查规划院编制了《贵州大沙河省级自然保护区功能区调整论证报告》，经专家评审后于2016年5月确定调整方案，2016年12月7日，原贵州省林业厅批复《贵州大沙河省级自然保护区总体规划(2016-2025)》。表面上看，此次保护区总体规划调整符合程序性规定，调整方案总面积也未发生改变，核心区、缓冲区面积还有所增加。
但经深入审阅规划文本和图纸发现，本次规划调整实际上在部分敏感区域“偷梁换柱”，将一部分具有旅游开发价值的核心区和缓冲区调整为实验区，将一部分保护价值较低的实验区调整为核心区和缓冲区。如，仙女洞片区在调整之前均为核心区和缓冲区，在调整之后该片区部分区域调整为实验区；之后，大沙河自然保护区管理局组织编制《贵州大沙河省级自然保护区生态旅游规划(2016-2025)》，在该区域规划了观景台、悠哉茶道坊等生态旅游项目。此次调整还将仙女洞至芭蕉山巡护步道及步道中心线两侧各5米范围的核心区和缓冲区，“挖心式”调整为实验区，随后在此道路基础上修建了无任何审批手续的仙女洞至大槽湾挂壁栈道项目。
保护区内仍然存在违规旅游开发项目。2014年5月，道真县政府与重庆名豪实业(集团)股份有限公司就大沙河仡佬文化生态旅游度假区项目签订招商引资协议，明确包含芭蕉山茶山、野人谷等区域在内的开发范围，总面积约53000亩，该区域涉及大沙河自然保护区部分核心区、缓冲区。2015年1月，重庆名豪集团委托编制《道真自治县大沙河仡佬文化国际生态旅游度假区总体规划》，规划面积达56.84平方公里，项目共包含两城(大千新城、天子养生城)、两镇(仡佬古镇、比斯特风情小镇)和六景区(野人谷、茶山花海、童话世界、温莎湖、黔乡风情、小须弥山朝圣之旅)，其中野人谷和小须弥山朝圣之旅均与大沙河自然保护区的核心区、缓冲区重叠。
2017年初，仙女洞至大槽湾挂壁栈道开始建设，目前已建成300余米，全部位于调整前的核心区和缓冲区，且其中约60米位于调整后的核心区范围；2017年8月，观景台(观猴台)开始建设，总面积400多平方米，全部位于调整后的核心区，两个项目均未办理相关行政审批手续。地方在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区正在建设旅游设施的事实，违背了将旅游活动限定在实验区的承诺以及保护区总体规划的要求。
督查指出，贵州省有关部门，遵义市及道真县对自然保护区的特殊性和重要性认识不到位，在具体工作中存在生态保护为经济发展让路的问题。
贵州省旅游发展委员会(原贵州省旅游局)片面追求旅游产业发展，在专家评审意见明确提出有关要求的情况下，仍然审核通过《道真县大沙河仡佬文化生态旅游度假区建设发展规划》，存在审查把关不严，甚至乱作为的问题。
原贵州省林业厅及大沙河国家级自然保护区管理局作为保护区管理部门和大沙河自然保护区直接管理单位，对大沙河自然保护区内存在的违规旅游开发项目监管不严，履职不到位，甚至在调整保护区时有意为旅游发展让路。
道真县党委、政府片面追求经济发展，在与企业签订招商引资协议时，擅自突破大沙河自然保护区保护范围，存在审查把关不严和乱作为问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社石家庄5月10日电（记者高博 牟宇）驱车行驶在河北省邢台市临城县太行山深处，至海拔600米的桐花村时，只见一垄垄茶树顺着山势依次向上延伸，叶片油绿润泽，长势喜人。
“大家都说在太行山上种茶是白日做梦，但现在，我们不仅拥有成熟的种植技术，而且已经实现了量产。”东篱茶园负责人曲保民说。
中国自20世纪50年代开始探索南茶北移，但始终无法有效突破山东“崂山——泰安”这条种植纬度。
2012年，在北京做了十几年生意的曲保民和妻子杨素珍来到桐花村，流转了30亩土地，开始种植茶树。桐花村背靠海拔近1500米的三峰山，有山有水。他的茶园现已有50万株茶苗，产有绿茶、白茶、红茶等5个品种。
在一次茶文化交流会上，曲保民夫妇偶然结识了破解南茶北移太行山问题的前河北省农科院蔬菜花卉研究所所长张占义，自此他们夫妇也决定尝试种植。
曲保民引进的龙井43号茶种抗寒性较强，适应性广。但对这些南方茶种来说，最难熬的日子是北方冬天。太行山冬天最冷的时候能到零下20摄氏度。
“冬天保温是龙井茶树成活的关键，这些茶树要在拱棚里越冬。”曲保民介绍，冬天要覆盖薄膜，数九天也要值班，晚上要关窗保温。但种茶冷了不行热了也不行，太阳出来时，大棚要及时开窗，防止棚内温度过高。
刚来桐花村种茶时，水电路都没有，种茶所用的土都是曲保民和村民用铁锹翻的。“种茶是个精细活，用大型机械可能会把石头翻上来破坏土壤结构，但种茶苗要深耕60厘米以上，深层土要跟上层土、中层土混合，给茶树留出足够生长空间，所以只能人工挖。”
记者在东篱茶园采访时看到，有几十只鸡穿梭在茶园里。“我们种的茶不打农药，不用除草剂，施的是有机肥。”曲保民表示，在种植方法上采取的是生态平衡防治病虫害理念，比如这些肉质虫就是鸡的最爱。
农民种地，都要把草锄干净。但在东篱茶园，茶苗与草是共生的，既要保留野草，又不能让草疯长。曲保民解释，北方降水比南方少，草能减少茶树根部水分蒸发，锄掉的草还田后又是绿肥。
“小苗时，要勤耕锄草。等茶树长大了，能遮阴，草就长不起来，这时草能保墒，减少水分流失。”曲保民说。
从2012年种上茶苗后，除去春节和外出学习，曲保民几乎都是在山上的茶园度过，对自己的儿子都不能好好照顾。
功夫不负有心人，曲保民的辛苦没有白费。2014年，东篱茶园所产的“桐花秀芽”经农业部茶叶质量监督检验测试中心鉴定，其外形、汤色、香气、滋味、叶底均达到优质茶标准。
“中国农科院茶叶研究所的专家们告诉过我们北方能出好茶。”曲保民说，“北方日照长、四季分明，昼夜温差大，一旦茶树解决了‘活下来’的问题后，茶叶内含丰富。”
眼下正是采茶的高峰期，每天从早上六点到十点，下午两点半到六点半，曲保民都在指导茶工采茶、晚上还要加班制茶……
在外人看来，每天重复同样的工作有些枯燥。在曲保民眼里，“种茶需要有虔诚之心，看着茶苗一天天长大，或者忙碌一天后，品一杯自己种的茶，会静下来，心情也能得到平复”。
东篱茶园所产的太行山茶叶虽然名气不大，但凭着品质和口碑，一进入市场就占据了中高端，热销北京、天津、石家庄等地。
“种茶主要是前期投入大，只要挺过了前5年，收益很可观。”曲保民介绍，茶树的经济树龄是40年到70年，种的好，每亩地的收益有大几千元。
曲保民已带动周边近百农户脱贫致富。目前，在张占义和曲保民的带动下，茶叶种植正沿着太行山蔓延，邢台临城、石家庄灵寿、保定阜平等太行山区都有了茶园。
“我的下一个目标是希望带动更多山区百姓致富，助力乡村振兴。”曲保民说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社杭州5月10日电（记者吴帅帅）前不久，一位童模被妈妈踢踹的视频引发了舆论关注。一时间，关于童模行业规范、童模权益保障等话题渐成社会热点。记者9日从杭州市滨江区检察机关获悉，为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，杭州市滨江区人民检察院会同多部门联合出台了《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。
杭州滨江区电子商务产业集聚，带动了不少网店摄影基地的发展，其中服装类网店拍摄需求旺盛，吸引了不少来自全国各地的服装卖家、摄影师和模特。其中不少拍摄基地中，拍摄商业照片的儿童模特为数不少。
此前曾有业内人士指出，目前，儿童模特市场已初具规模，包含了培训、包装、拍摄、赛事、发布活动等一整套业务，童模一旦稳定签约，相关公司可以获得非常可观的利益。
据了解，此次出台的《意见》主要包括界定童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，《意见》明确童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童做不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确，拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
上海汉盛律师事务所律师李旻表示，《意见》是相关职能部门在发现童模市场存在的问题后及时干预，确保童模活动健康开展的体现。该《意见》重申了相关法律的规定，并增加了具体规定。比如重申了广告法对“不得利用不满十周岁的未成年人作为广告代言人”的规定，还增加了对童模参与活动的时间限制，保护未成年人的受教育权等。
滨江区检察院检察长陈云高说：“检察机关在履行职责中，发现童模活动有侵害众多未成年人合法权益的情形，将依法向人民法院提起公益诉讼。发现行政机关在未成年人义务教育问题、童工问题等权利保护方面履职不到位的，将通过制发诉前检察建议，督促行政机关整改纠正，对超期拒不整改纠正的，依法向人民法院提起公益诉讼。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
解放军总医院第三医学中心的每一个护士，5月9日的心情，都像鲜花一样娇艳和激动，不分年龄。涌向会场的每一条路，都发出‘终于戴上漂亮的小披肩了’的慨叹。三中心护理部寻求服务新途径新高度新拓展的创举，在总医院的大力支持下，经过精心筹备，于上午十点，800名护理志愿者正式加入中国南丁格尔志愿护理服务总队了！成为第395支分队！
这是继解放军总医院第八医学中心成立护理志愿分队之后、又一支分队成立，目前解放军总医院已经有两支志愿护理服务分队。身着军装、心怀善爱的军营志愿者们，将是中国强军征程中一道精神文明的亮美风景，是志愿服务总队一枝英武而俏丽的南丁格尔之花。
中国红十字会总会赈济救护部张立处长、北京市红十字会志愿服务部李胜华副部长、中国南丁格尔志愿护理服务总队名誉理事长王雅屏、理事长张利岩、副理事长陈东、副理事长成翼娟、副秘书长张净淇等一行七人参加成立大会，并非常荣幸邀请到解放军总医院护理部马燕兰副部长，共襄盛会。
解放军总医院第三医学中心主任刘亮致欢迎辞并讲话，充分肯定了护理队伍秉承既往、开拓新领域的发展成果，高度赞扬了护理团队在医院整体建设中发挥的巨大推动力，对护理团队寄予极大的信任和厚望，对加入中国南丁格尔志愿护理服务总队，表示大力支持和推崇，期望每一位护理志愿者，把第三医学中心的专业价值和奉献精神，传播到社会各个层面，扎扎实实为百姓服务，为解放军总医院的整体建设积极作为。
以加入志愿护理服务总队的形式欢度5.12护士节，是三中心强军强国、岗位练兵中精神和作风得以提升的又一展示。值此欢庆之际，对一直以来在护理工作中表现突出的护士长和护士进行表彰。由到会各级领导和中心领导为优秀代表们颁奖。在成为优秀护士长和优秀护士的这一刻，也成为一名光荣的志愿者，这是一个令三中心每一个护士都铭记的护士节。
解放军总医院护理部马燕兰副部长发表重要讲话，带来皮红英部长及护理部对三中心护理团队的节日问候和加入志愿服务队伍的祝贺。马副部长指出，新的管理体制对护理团队是新的挑战，对第三医学中心护理团队加入志愿服务组织，给与期许和推崇，期待一身戎装的天使们，依托志愿服务把总医院的护理光华传播给全社会。
中国红十字会总会赈济救护部张立处长讲话，充分肯定全国唯一一支护理志愿服务队十余年的发展，是用专业价值和奉献精神，诠释红十字精神和南丁格尔精神的历程，已被载入中国志愿文明史册。感谢这支队伍在维护全国百姓健康、节约公共资源上所做的突出贡献。祝贺军营的护理团队以志愿服务为载体，向民众向国家展示出军人的无私和奉献精神，并期待更多的军人为中国的志愿服务发展，再添锦绣。
中国南丁格尔志愿护理服务总队理事长、第43届南丁格尔奖章获得者、原武警总医院副院长张利岩宣读总队批复、并讲话。感恩这方沃土培养了优秀的护理团队，为曾经的战友加入总队大家庭而激动和骄傲，对年轻有为的管理团队和护理团队给予殷切期望：让我们生活的这片土地，有更多的百姓被关爱，让培养和成就我们的军营，因为我们的志愿服务，而享有全社会的信赖和爱戴。让每个认识护理志愿者的人，感受到人性的温暖，感受到护理的价值，感受到精神的慰籍。让每个接受我们服务的人，都热爱中国，都敬畏生命。期待军营的护理志愿者，创造出新的文明高度。
第44届南丁格尔奖章获得者、总队副理事长成翼娟做事迹报告，从乡村普通护士，成长为西南护理界的精英，一肩挑起护理学科专家和护理管理专家的大业，优秀得益于勤奋，出类拔萃源于积极进取。为西南疆域的护理事业，为中国护理的志愿服务贡献出专家的智慧和纯真的护理情感，无愧于胸前这枚奖章。
刘亮主任代表第三医学中心，为原武警总医院副院长张利岩颁发“解放军总医院第三医学中心护理部荣誉主任”聘书。荣誉主任张利岩接过证书后表态，将以退休的身份，以不懈的姿态，以新入职的心情和态度，为三中心的护理建设，无偿贡献出所有的职业财富和精神财富，回报给军营和一直坚守在护理岗位的同仁们。
于兰河政委最后做总结，对护理团队加入总队给与大力支持，对聘请原副院长张利岩为荣誉主任、即将带给护理团队新发展的引领力，表示你极大的敬重和期待，对新一代护理带头人及多阶次护理骨干和新生护士集合的队伍，寄予鼓舞和厚望，明确指出，在总医院的带领和指导下，三中心将护理建设和护理志愿服务推向全新的高度。
这一次盛会，牵引着千万颗向往美好生活的心，等待着从这一次5.12出发的人，走向他们的健康和生命。这一次分队的成立，再次吹响志愿服务前进的号角。
这一方，军营护理志愿者的每一步行走，把一颗颗沙粒，踏成热土。
每一个志愿者从心底流出的爱，深深地亲吻与军营相连的这一方热土，让总队遍地全国的南丁格尔之花，从此多了一抹翠绿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，第十六届(2019)中国慈善榜于北京隆重发布，姚晨被授予年度慈善影响力先锋称号。
谈到姚晨，观众们最熟悉的是作为演员的她。从1996年饰演话剧《小井胡同》中小媳妇一角开始，姚晨发挥自己灵活多变的表演风格，先后为观众们带来了情景喜剧《武林外传》中的郭芙蓉、民国谍战剧《潜伏》中的王翠平、女性电影《找到你》中的李捷、家庭伦理剧《都挺好》中的苏明玉等众多经典形象，也随之收获了金鹰奖观众喜爱的女演员、华鼎奖最佳女主角、北京大学生电影节最佳女演员以及意大利第21届远东电影节“金桑树奖杰出成就奖”等诸多重量级表演奖项的肯定。
作为演员的姚晨，观众们是熟悉的。作为公益践行者的姚晨，大众也同样不感到陌生。早在十几年前，姚晨就已经开始深入到公益项目中，开展相关帮扶工作。譬如，2007年，她就先后参加过“童心·同爱”名人慈善拍卖盛典、爱心耀嘉慈善、辽宁绥中扶贫、中国地产慈善之夜、“明星联手献爱心、复明患者赏奥运”等公益活动，帮助中国偏远贫困地区的眼疾患者。2009年，姚晨还曾出任“阳光计划”阳光使者，为城市流动儿童送温暖，呼吁社会关注。
十几年来，从助患、助童，到支持教育、女性、青年、扶贫，姚晨一直支持着国内的公益活动。在支持教育方面，仅2018年，她就为“上学路上”公益活动录制音频故事，并在当年9月，加入“95公益周”活动，为陕西省陇县八渡镇中心小学捐出一条阳光跑道;在支持女性方面，2017年，为引起社会对不同女性所面临的一些艰难处境的思考，姚晨接拍了女性题材电影《找到你》。2018年，她还曾助阵青年电影展，呼吁社会给予现代女性充分的尊重。
今年4月28日，姚晨收获了她在公益慈善领域的重要肯定——中国慈善榜年度慈善影响力先锋称号。这份荣誉是对姚晨十几年公益工作的肯定，对她有着特殊的意义。对此，姚晨表示，先锋的称号，更像是一种鞭策。此外，她还谈到，做公益十几年来，她越发地感悟到，做公益确实不是一朝一夕的事情，不管选择任何一个公益项目，都需要做好打持久战的心理准备。做公益不只需要热情，更需要科学系统的方法。
借助微博倡导公益，是姚晨带领8000多万微博粉丝一起践行公益理念的重要方法之一。姚晨曾谈到，每个人都是一束光，可以驱散一小片黑暗。聚拢起来，就可以点亮很多希望和未来。
2009年8月，新浪微博上线。9月，姚晨开通微博。此后，微博成了她传播公益理念、倡导公益行动的重要平台。譬如，2010年3月，姚晨就曾在微博上发起“每多一名粉丝关注，就捐一角钱”的抗旱捐款活动，共计捐赠逾13万元，悉数捐给了中国红十字基金会。同月，为支持“铅笔换校舍梦想行动”，姚晨在微博上拍卖其精心珍藏的物品——《潜伏》中翠平使用过的烟斗。姚晨的这一举动引起了众多粉丝的关注与回应，也给当时陷入瓶颈期的“铅笔换校舍“公益活动注入了新的活力。2011年10月，云南楚雄州大姚县2000多吨土豆滞销，姚晨帮忙转发微博，之后，该县的土豆很快有了销路。
目前，微博仍是姚晨倡导公益的重要媒介。比如，2018年11月，长期关注青年发展的姚晨就曾在微博上为青年组织“未来之声”发声。
同月，出生于福建省泉州市的姚晨还为家乡代言，在微博上宣传家乡的好山好水，并于今年3月正式担任福建旅游形象大使。
今年年初，作为“脱贫攻坚战——星光行动”星光队员的姚晨在微博上转发云南滞销沃柑的消息，帮助当地果农渡过难关。
除借助微博影响力之外，联动影视同好者共同参与“脱贫攻坚战——星光行动”，调研贫困地区，倡导产业扶贫，同样是姚晨倡导公益理念的重要方法。
2018年10月，由电影频道节目中心主办的大型公益项目“脱贫攻坚战——星光行动”启动仪式在北京举办。该行动旨在响应国家2020年农村贫困人口实现脱贫的号召，以电影、电视节目等方式开展扶贫行动，吸引全社会对于扶贫事业的聚焦和关注。
姚晨积极响应星光行动，早在该行动的启动仪式举办之前，即作为首批调研员之一，深入贵州正安县进行实地探访和产业调研，了解正安白茶与吉他产业的发展情况，并献言献策。调研节目播出后当地特色产业引起大众广泛关注。
今年1月，姚晨携团队再次来到贵州开展星光行动扶贫调研活动，探访贵州兴仁市，走访当地薏仁米产业园，并与农户拉家常，话发展。调研活动通过姚晨的公益代言与媒体直播及后期的传播，有力地推介了当地薏仁米等特色产品，助力了当地开展旅游扶贫与产业扶贫。
姚晨在贵州兴仁市调研当地薏仁米产业，笑称在这里可以看到“薏米的一生”
借助自身的影响力与媒体传播的力量助力贫困地区实现产业脱贫，是姚晨加入“脱贫攻坚战——星光行动”的重要原因。此外，姚晨还希望通过这样的扶贫方式，呼吁更多的人关注扶贫、支持扶贫，并加入到扶贫队伍中来。
从最初参与慈善拍卖支持公益，到后来借助公益代言、微博发声、产业扶贫等方法实践公益，从早先帮助偏远贫困地区的眼疾患者，到后来扩展到助力儿童、教育、女性、青年、扶贫等公益领域，多年来，姚晨始终积极参与社会公益事业，并因此获得了世界经济论坛(冬季达沃斯论坛)水晶奖、“影响世界华人盛典”公共事务类大奖、2016年“全球青年领袖”、2019中国慈善榜“年度慈善影响力先锋”等奖项在内的社会认可与肯定。
谈及社会对自己多年公益倡导工作的肯定，姚晨表示，与公益前辈相比，她还是个初出茅庐的年轻人。她表示，聚沙成塔，滴水成江，把所有人聚在一起才能凝结出最强的公益力量。未来，她也会将公益进行到底。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据生态环境部官方微信消息，5月10日，中央第五生态环境保护督察组向贵州省反馈“回头看”及专项督察情况。督查发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2018年11月8日至11日，中央第五生态环境保护督察组下沉遵义市督察发现，遵义市播州区党委向督察组提供10份编造的区委常委会会议纪要，弄虚作假，应对督察。
2017年贵州省中央环境保护督察反馈指出，遵义市对国家环境保护部分新修订法律法规学习研究力度不够，部分工作部署安排不及时。遵义市委常委会、市政府常务会未对《环境保护法》《大气污染防治法》《大气污染防治行动计划》《国务院办公厅关于加强环境监管执法的通知》(国办发〔2014〕56 号)进行传达学习和研究部署。播州区政府2013年至2016年共召开政府常务会95次，议题总数595个，无环境保护专门议题。
对此，贵州省整改方案明确：遵义市委常委会、市政府常务会于2017年9月30日前对环保8文件进行补充传达学习和研究部署，并从2017年第4季度开始，每季度至少传达学习或研究一次生态文明建设、环境保护相关会议、文件精神和决策部署，各区(县、市)要参照执行。
根据贵州省整改方案要求，遵义市播州区制订了《遵义市播州区贯彻中央环境保护督察反馈意见整改方案》，明确“将生态环境保护工作纳入重要议事日程，区委常委会、区政府常务会带头做到每月至少研究一次环境保护工作”。
督察发现，按照播州区制订的整改方案，从2017年8月至今，播州区委常委会至少应该学习生态环境保护重大决策部署和研究环境保护工作15次以上，但实际远未达到要求。为应付督察组，遵义市播州区党委临时编造了10份常委会会议纪要，其中涉及传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神，以及《环境保护法》等有关环保法律法规、重要文件等内容的会议纪要6份，涉及安排部署中央环境保护督察整改工作的会议纪要4份。10份伪造的会议纪要具体如下：
(一)2017年8月28日，一届第21号之一第六项，传达学习《中华人民共和国环境保护法》等法律法规和文件精神；
(二)2017年10月26日，一届第24号之一第八项，传达学习《国务院关于印发水污染防治行动计划的通知》；
(三)2017年11月3日，一届第25号之一第六项，传达学习《中共中央国务院关于加快推进生态文明建设的意见》；
(四)2017年12月12日，一届第27号之一第四项，传达学习《国务院关于印发土壤污染防治行动计划的通知》；
(五)2018年1月29日，一届第32号之一第九项，传达学习《中共中央办公厅国务院办公厅<关于内蒙古腾格里沙漠污染问题处理情况的通报>》；
(六)2018年2月11日，一届第33号之一第六项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
(七)2018年3月6日，一届第34号第十项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报；
(八)2018年4月25日，一届第36号之一第四项，听取中央环保督察反馈问题老干妈公司遵义分公司异地搬迁工作有关情况；
(九)2018年5月17日，一届第37号之一第六项，传达学习习近平总书记视察长江重要讲话精神；
(十)2018年6月14日，一届第39号之一第五项，听取中央环保督察反馈问题整改工作情况汇报。
同时，督察组已查明，播州区长时间、大规模、有组织地将高浓度垃圾渗滤液通过雨水井等市政设施偷排环境，最终进入乌江。
督查指出，遵义市播州区党委政治站位不高，针对2017年中央环境保护督察指出的问题，不是积极主动推进问题整改，而是在“回头看”期间公然违反政治纪律，大量编造虚假文件应对督察，弄虚作假，性质十分恶劣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日上午，海南医学院第二附属医院接访了一批“意外的客人”。他们此行有一个共同的目的：在“5.12”国际护士节到来之际，为医院器官移植科全体医务人员提前送上节日礼物，表达心中的谢意。
这次结伴而来的病患共有8名，他们来自同一个病友群，是群中300多人的代表。由于人数较多，到访突然，令器官移植科的医护人员们吃了一惊。经询问才知道，护士节快要到了，他们为了表示对医生护士们的感谢，特地带着鲜花、蛋糕、水果、锦旗还有群里小伙伴们的祝愿，来到器官移植科，温馨一幕就此上演。
据活动发起者陈女士介绍，海医二院的肾友们建立了这个微信群，群中的群友有长期透析等待移植的、已经做完移植手术的、患者家属，还有海医二院器官移植科的医护人员们。海医二院器官移植科开科后，大家都看到了新的希望，不到一年时间，群友人数已达300多人。群友们常常在群内向医护人员们咨询问诊，即使是在休息时间，医生也会耐心细致地对进行解答。同时医务人员也会在群内发布信息，方便群友们及时了解最新动态。
陈女士说，自己做完肾移植手术已经四个多月了。自2015年被查出尿毒症后，一直在做透析。长年的透析，让她的身体经常感到疲惫，曾是乒乓球爱好者的她也很少再去打乒乓球了。2019年1月，她等到了合适的肾源，在海医二院器官移植科顺利做了肾移植手术。住院期间，她得到了医生和护士家人般的照料，出院后医护人员也细心叮嘱她术后恢复注意事项。现在的陈女士生活质量得到了极大的改善，一点都看不出刚做完手术，她也重新拾起了乒乓球这项爱好。
当护长陈玉雅在接过患者们的礼物后，第一句问的就是今天有没有按时吃药。她表示，这次患者们自发送祝福，器官移植科的全体医务人员很惊讶也很开心，其实医务工作者最为之自豪的事情就是看着患者们恢复健康。
不同于大家印象中繁忙冰冷的病房环境，海医二院器官移植科的病房里，总是一片温馨，总能听到欢笑声。患者们相互鼓劲加油，成了战友；医务人员们悉心照料，更似家人。海医二院器官移植科的医务人员时时刻刻将移植患者放在心上，每周的一三五会定时随访。
海医二院副院长、器官移植科副主任医师徐剑表示，医院对患者的责任并非只是治好身体上的创伤和病痛，更重要的是在康复的同时让患者享受到优质的关怀和心灵的抚慰，从身心双重角度让病人恢复健康，这才是全面有效的治疗。要让患者感受到在医院就像在自己家里一样温馨便捷，医生护士就是他们的家人和朋友。
据悉，作为海南目前唯一一家具有器官移植资质的医院，也是唯一的器官移植专科，海医二院器官移植科开科至今已完成了88例肾移植、5例肝移植手术、4例胰肾联合、1例胰腺移植。下一步，海医二院计划实施心、肺等大器官移植，真正惠及海南广大百姓，实现“移植不出岛”的医疗目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网讯 （记者 王林红）“原来这就是"巡河"啊！”第一次参与“护河巡河”活动的石家庄市鹿泉区下黄壁庄小学学生鄢鑫艺说。
5月9日，鹿泉区水利局河长办的工作人员来到鹿泉区黄壁庄境内的滹沱河河道沿岸，为参加活动的志愿者及小学生们讲解什么是河长制以及如何保护河流，并一同开展了“护河巡河”活动。
相关人士表示，滹沱河是石家庄的母亲河。鹿泉区实行河长制以来，河长制工作初见成效，今日的滹沱河，水清、岸绿、景美。“河湖保护的关键是什么？”鹿泉区水利局河长办工作人员王海鹏认为，是老百姓的环保意识，“为了更好保护滹沱河，增强大家保护河流的意识，我们特意组织了此次活动。”
在活动中，来自下黄壁小学、北新城小学的师生以及河流守望者、野生动物保护协会的志愿者们自带钳子、垃圾袋等工具，清理了大大小小10多袋垃圾，并在附近的垃圾池周边进行了集中处理。
参加此次活动的志愿者们呼吁，大家在享受滹沱河美景的同时，更应该珍惜环境，共同维护母亲河的美丽容貌。“下一步，我们将定期开展类似的巡河护河行动，以实际行动唤起广大群众对河库的关注与保护。”王海鹏表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的肉体被反动派毁去了，我的自由的革命的灵魂是永远不会被任何反动者所毁伤！——史砚芬
我的死是为着社会、国家和人类，是光荣的，是必要的。我死后，有我千万同志，他们能踏着我的血迹奋斗前进，我们的革命事业必定成功，故我死虽死尤存。我的肉体被反动派毁去了，我的自由的革命的灵魂是永远不会被任何反动者所毁伤！我的不昧的灵魂必时常随着你们，照护你们和我是未死的同志，请你们不要因丧兄而悲吧！
妹妹，你年长些，从此以后你是家长了，身兼父母兄长的重大责任。我本不应当把这重大的担子放在你身上，抛弃你们，但为了大我不能不对你们忍心些，我相信你们在痛苦之余，必能凉察我的苦衷而原谅我。弟弟，你年小些，你待姊应如待父母兄长一样，遇事要和她商量，听她指导。家里十余亩田作为你俩生活及教育费。我死以后，不要治丧，因为这是浪费的。以后你能继我志愿，乃我门第之光，我必含笑九泉，看你成功。不能继我志愿，则万不能与国民党的腐败分子同流。
现在我的心很镇静，但不愿多谈多写。虽有千言万语要嘱咐你们，但始终无法写出。
说明：这两封家书均写于1928年9月临刑前。家属在史砚芬就义后，是从其内衣口袋里发现的。
这是史砚芬烈士1928年9月27日就义前，写给弟弟妹妹的一封诀别信，见字如面，读信如晤，史砚芬烈士为争取民族独立和人民幸福而大义凛然、视死如归的英雄气节深深地感染着我们，为了新中国的那份红色信念，他舍小家，为大家，舍小爱，为大爱。我们捧读壮士绝笔，聆听殷殷嘱托，铭记铮铮誓言，在这朴实的文字，纯真的情感、高尚的理想中，体会革命烈士博大胸襟，浩然正气的家国情怀……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“从家走两步就到村里的企业上班，还能照顾家里的老人和孩子，不需要额外的交通费和饭费。”5月7日上午，在高新区初村镇小馆村的乡村车间里，工人们各司其职，小馆村村民潘守青高兴地说。
“挣钱就顾不上家，顾家就挣不了钱。”这是农村务工人员面临的共性问题。怎么让村民既能挣得着钱又能顾得了家，高新区在脱贫攻坚中找到了答案：办乡村车间。
2015年前后，小馆村通过政府搭桥，与给打印机做配套零件生产的宇庆电子达成长久合作。“老村委600多平方米的大院长期闲置，我们将房屋出租给企业进行生产加工，不仅可以充分利用闲置资产，增加村集体收入，还能让群众在家门口就业，有稳定收入。”高新区农经局新农办副主任郑立杰说。
一时间，乡村车间吸引了30多位村民前来做工。随着到前来上班的村民越来越多，小馆村还采取“老人”带“新人”的办法，请有经验的村民作老师，指导刚接触加工的村民操作，小馆村的加工厂规模逐步形成。目前，小馆村加工车间年产值达到120万元，而且80%的工人都是小馆村本村村民，熟练工每月可赚近3000元，实现稳定长效脱贫。
今年是脱贫攻坚的冲刺之年，高新区将小馆、马石泊两个省定贫困村作为打赢脱贫攻坚战的主战场，“不仅要打得赢，更要打得好，实现贫困村、贫困户稳定长效健康脱贫。”郑立杰表示，在实施脱贫攻坚以来，高新区积极主动吸引社会资金和人才参与到脱贫攻坚战役中，走出一条政府推动、产业带动、能人驱动、三产联动的脱贫路子，实现贫困村高质量发展、贫困户高品质脱贫。
在潘守青忙活车间的时候，村东头的社区养老服务中心内，几位老人正一起聊天、下棋。
公寓式养老、居家养老、医养结合，这些在城市中兴起的养老方式似乎跟贫困村沾不上边，但在小馆村却是另一番模样。为了解决贫困村及周边村的养老问题，高新区采取政府投一部分、社会资金引一部分、村民自己出一部分的方式，在小馆村建成一家理念现代化、经营接地气的社区养老服务中心。
“我自己住了个单间，每月才900元。如果觉得孤单还可以住双人标间，管吃、管住，量血压、测血糖都免费，最吸引我的是这里有人一起聊天、下棋、打牌。”住在小馆村社区养老中心的老人潘永明说。除了照料常住的老人，中心还拓展日间照料、上门送餐、卫生保洁等外延服务，以较低成本实现村里老人“居家养老”。
“现在全区高新技术产业快速发展，在扶贫方面，我们寻求在生态农业、生态旅游上谋发展求突破。”郑立杰说，高新区将依托农业专业合作社与学校、企事业单位对接，实现农田到餐桌的直接供应。同时，厚植乡村旅游优势，深挖旅游带动潜能，在水果采摘、休闲垂钓的基础上，开展土地认领、农作体验等深度游，推出“开心农场”“两日游”等，提升特色乡村知名度，让贫困村向乡村振兴示范村进军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
初二上学期的期中考试班级第8，每天少上2节课，家庭作业却从没落下过，小雨的坚强让她的语文老师盛继刚动容。8日下午，盛继刚给本报民生热线打来电话，希望社会上的爱心人士能帮帮这个北厍中学初二的女学生。
白天，小雨要做2次腹膜透析，1次要花上1个多小时，加上家离学校有15分钟的车程，经常赶不上早上和下午的第一节课，而碰巧的是，不少语文课都被排在这些时候。
小雨从来没有因为生病而耽误学习，课上我讲的内容、布置的回家作业，如果她来晚了没听到，会主动向周边同学借笔记，问他们今天作业是什么，第二天跟其他同学一样把作业交上来。她特别认真，本子上的字总是很工整。
小雨那股学习劲让我佩服，有的数学题我自己不会，可能就随便写点应付过去，但她不一样，她要自己钻研。虽然她课上得少，但是作业的正确率却很高。
如果同小雨交流，你可能不会觉得这是个患了重病的女孩，她很健谈，也很爱笑。但就是这样一个健谈且爱笑的女孩，1岁的时候就被查出了肾炎，小学五年级时病情恶化成了尿毒症，现在她早上要吃5种药、晚上要吃6种，每天还要做5次腹膜透析。
做透析很疼，但小雨总是能忍下来，白天爸爸妈妈工作忙，她就自己一个人做透析，从来没有抱怨过。
做透析有多疼？小雨把这个过程描述成一根金属棒在肚子里不停地搅。她说，自己上五年级的时候，爸妈带她去医院做了腹膜导管手术，现在她的肚子里就装着一个导管。每次做腹膜透析时，她要先把肚子里的水通过导管放出来，再把一袋2升的透析液像挂水一样挂进肚子里。
比起挂透析液，放水根本不算什么，透析液太热，肚子会痛，太凉，整个人就像被冻了起来。
放学回到家，小雨要挂3次透析液，要是身体没什么不适，她就一边挂透析液，一边写作业。
我妈跟我说，身体是我的短板，学习要是再落下，我的人生就没有希望了，我觉得我妈说得很对，所以我一定要好好学习。
其实“四星高中”的目标是妈妈和我一起定的，现在自己在年级里能排到70名左右，但想考“四星高中”，压力还是有点大。
为了给小雨看病，十几年的时间里，家里已经花掉了数十万元。小雨老家湖北，父母十二年前来汾湖打拼，在厂里上班。现在妈妈是汾湖一家公司的客服专员，父亲自己开了一间加工小作坊，两人拼命工作，赚来的钱勉强能支付女儿的医药费。
在小雨的家中，记者看到了20个纸箱，里面装的都是透析液。小雨的母亲向宏菊说，之前，每个月光是买药就要花掉上万块，去年她把自己和女儿的户口迁到了吴江，帮女儿办了医保，申请了大病救助项目，现在透析液的费用能报销8成，这让他们稍微喘了口气。
今年暑假，向宏菊准备带女儿去武汉做肾脏配型。因为长期服用各类药物，小雨患有严重的贫血，心脏也出现了很大的问题，再拖下去后果可能很严重。
“我已经跟医生咨询过这件事了，医生说让我们准备50到60万。”向宏菊告诉记者，现在一家人想尽了办法，可手术费还差大概20万。
未来女儿会怎么样，向宏菊心里也没底，“医生说，就算手术成功，也要住院3个月，还要一直吃抗排异的药，住院3个月还要多少钱？以后的药费贵不贵？”向宏菊说，现在他们一家能做的就是努力赚钱，帮女儿把病看好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国家市场监管总局发布了《撤销冒用他人身份信息取得企业登记暂行办法(征求意见稿)》(以下简称《征求意见稿》)，公开向全社会征求意见。针对近期备受诟病的公民身份信息被冒用注册公司、对被冒用人造成巨大法律风险的“被老板”问题，市场监管总局给出了新的治理方案：被冒用人向登记机关反映、申请撤销冒名登记的，需本人亲自到场，并提供身份证及复印件等材料，在经过登记机关的调查，并通过国家企业信用信息公示系统(以下简称“公示系统”)公示六个月之后，无异议申请等情况出现，就可以由登记机关核实撤销。
对此，业内法律专家评析指出，市场监管总局的《征求意见稿》若能最终通过实施，对于“被老板”现象，将会产生积极治理的作用，而且被冒用人的维权成本也会降低，侵权者也将受到惩罚。对于“被老板”问题，整治是必要的，但还需要从制度根本上防范与消除企业注册领域冒用他人信息问题的产生。
在北京做生意多年的唐女士，在东北四环某商业中心拥有三套住房和一个商铺，都交给了房屋中介公司进行出租。
今年3月初，她到当地的工商部门办理自己公司的一些事宜，突然发现正在出租的住房和商铺，不知什么时候成为了8家公司的营业地址，更有甚者，其中的一套商铺名下居然挂着4家公司，而这些公司的法人代表都毫无例外地指向了唐女士。
唐女士看过不少被冒用身份信息注册公司造成麻烦的新闻，知道其中的厉害，就赶紧向工商部门提出撤销请求。
“这几个月我都跑了几十趟了，还没办清楚呢。工商部门要求我得提供很多证明，来证明‘老板不是我’。我想到法院打官司，可人家又不受理。”唐女士为此苦恼不已。
4月23日，市场监管总局就《征求意见稿》公开征求意见，这为深陷“被老板”泥潭苦恼的“唐女士”们，带来了解困的希望。
《征求意见稿》规定，被冒用人向登记机关反映本人身份被冒用办理公司登记、备案的，应当本人亲自到场进行身份核验，并提交《撤销被冒用身份登记(备案)申请表》、身份证件复印件(本人到场的，核实原件)、由本人亲笔签字的《撤销公司登记(备案)承诺书》。
“明确被冒用人向登记机关反映冒名登记的，须本人应到场并提供三种证明材料，这个规定对于整治‘被老板’乱象是非常有利的。”中国人民大学商法研究所所长刘俊海教授分析说，“它能填补撤销被冒用办理公司登记操作规程的种种空白，不但让被冒用信息者申请撤销有了操作指引，也使得登记机关再无提出‘各种奇葩版本’证明的依据，对于梳理因为‘被老板’问题而引发的市场秩序混乱，起了‘定海神针’的作用。”
从今年3月初为了申请撤销自己名下房产“莫名多出”的几家公司，唐女士在工商部门、派出所、社保部门、司法鉴定机构等单位间，来来回回跑了几十趟了。
“没办法，登记机关的人说了，我得尽可能提供相应的资料来协助他们认定，如户籍所在地公安局开具的证明，证明身份证确属遗失；笔迹鉴定意见书，认定公司注册资料的签名确实系他人伪造等等。”
中国政法大学民商经济法学院商法研究所副教授王萍认为，从中央到各地方都在大力倡导“放管服”，力推老百姓办事“最多跑一次”的背景下，凭什么让“无辜躺枪”被冒用信息者，为了证明“我不是老板”而来来回回奔波呢？
“在这个过程中产生的交通费、鉴定费等等，都让被冒用信息者一方承担，实在不符合法律公平公正原则。”王萍说。
记者注意到，唐女士说的这几种证明材料，在《征求意见稿》中已经变成了“非必要条件”。
除了要求“被冒用者本人到场”、提交申请表、身份证、承诺书等硬性条件外，《征求意见稿》还规定了其他一些非必要性条件，比如被冒用人可以同时提供身份证件丢失报警回执、身份证件遗失公告、银行挂失身份证件记录、由专业机构出具的笔迹鉴定等有助于认定冒名登记基本事实的文件材料。
对此，中央财经大学法学院教授高秦伟认为，根据《征求意见稿》规定，被冒用人“可以”而不是“应当”提供有助于认定冒名登记基本事实的文件材料，这就降低了被冒用人的维权成本。此次市场监管总局出台《征求意见稿》，是想从实际操作层面，对监管机关调查处理冒用他人身份、骗取注册登记行为进行程序规范的有益探索，让被冒用者维权申辩有法可依，防止登记机关等多方推诿“踢皮球”，具有积极价值。
对于市场监管总局公布的《征求意见稿》，唐女士表示很赞成，期盼国家尽快出台法律制度来规范“被老板”乱象。但同时她也对《征求意见稿》第9条提出质疑。第9条规定，被冒用人向登记机关反映本人身份被冒用办理公司登记、备案的，应当本人亲自到场进行身份核验，并提交相应材料。
唐女士认为“到现场”这种要求并不符合现实。像她这样平时公司业务非常繁忙，如今要申请撤销8家冒用自己身份骗取公司登记的，事必躬亲，精力和时间实在有限，根本应付不过来。
“我这种情况还好点，毕竟都在北京。可是如果不法人员盗用他人信息，在异地骗取注册登记公司的怎么办？有的1家，有的是十几家，有的在北京，有的在西藏、海南，跑得过来吗？交通住宿等相关费用谁承担？”
对此，刘俊海建议，可以采用就近进行实名验证的方式来克服“天南地北”跑去证明的困境，具体做法就是由被冒用者居住地或者工作地的市场监管部门进行信息采集、验证，再通过市场监管部门内部系统交换到被注册地登记部门，进行核实验证，从而完成撤销。
高秦伟认为，《征求意见稿》还可以在细节上做得更好一点。比如实现部门信息共享机制，市场监管部门和公安机关之间仍有许多期待落实和细化的地方。这两个部门可依托大数据平台，对身份证管理系统进行信息共享和技术开发，一旦有冒用他人身份信息现象，数据平台就会显示异常而报警。这在当前发达的数字互联网环境下，并非难题。相对于出台方便“被冒用信息者”维权的应对措施，从制度根本上来防范、杜绝“被老板”乱象才是问题关键。加强数据信息化制度保障就是关键所在。（万静）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了丰富辖区居民的业余文化生活，创造和谐美好的生活氛围，5月10日，由苏州市姑苏区正德公益组织携西美社区居民开展了以“暖心烘焙”为主题的手工蛋糕制作活动。
活动中，专业老师详细介绍了裱花必备的各种材料和怎样裱花的知识。并现场做示范为大家展示蛋糕裱花的具体制作过程。正德公益的组织者给大家分发了制作材料，大家效仿老师的制作手法，开始动手了，一个个别出新意的小作品呈现在大家眼前。
此次活动，使辖区居民们学习了新技能， 而且还加深了邻里们之间的互助和互动，促进了邻里和睦。提高了社区社会组织成员的能力，促进社区和谐。
此次活动是苏州市姑苏区第七届微公益创投项目之一：“左邻右里--社区社会组织增能计划”由正德公益承办。（李俊锋 江苏苏州摄影报道）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京市2018年市级社会组织评估结果于近日揭晓，北京糖尿病防治协会荣获5级社会组织，成为获此荣誉的48家5级社会组织之一，这是北京糖尿病防治协会继2013年首次参加社会组织等级评估获得5等级后，再次获此殊荣。
5级是社会组织评估的最高等级，经社会组织自评申报、评估专家组实地考核初评、评估委员会审核终评、公示等程序产生，评估结果有效期5年。
2018年，北京市民政局委托专业评估机构对323个市级社会组织从基础条件、内部治理、工作绩效、社会评价（社会意义与社会影响）和诚信建设（社会责任与诚信建设）五方面进行了评估。评估结果经北京市社会组织评估审核委员会审议，最终确定了322个市级社会组织评估等级：5级社会组织48个，4级社会组织115个，3级社会组织138个，2级社会组织16个，1级社会组织5个。
“5级社会组织”荣誉的取得既是民政部门对北京糖尿病防治协会既往工作的肯定和认可，也是对协会今后工作的鞭策。作为5级社会组织，我协会将在党的十九大精神、习近平新时代中国特色社会主义思想的指引下，在北京市民政局的领导下，在北京市卫生健康委员会的指导下，在北京糖尿病防治协会党支部书记、理事长陈伟教授的带领下，不忘初心，砥砺前行，充分发挥协会各项职能，为推动北京市和我国的糖尿病防治事业发展贡献更加积极的力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，福建省平潭县敖东镇村民陈华（化名）向上游新闻记者爆料，福建平潭县敖东镇东崑村村委会主任薛由海趁自己长年打工在外，与自己的妻子林某长年私通。陈华为此向薛由海讨要说法，没想到被后者组织一帮“纹身男”一顿暴打。
陈华告诉上游新闻记者，薛由海是敖东镇东崑村村委会主任，陈华的妻子林某是其下属。
陈华称，自己长年在外面工地打工，对妻子与薛由海的关系一直都被蒙在鼓里。2018年6月陈华从外地回家，给妻子选举村委会常务副主任一职拉选票，不料听到村民闲言碎语，他并未当真。
同时，陈华对妻子每天都在村委会加班的行为感到疑惑：“你每天早出晚归，每天加班到11、12点，别的村干部都不加班，就你加班？”直到2018年10月一天，陈华翻看妻子手机时，才发现林某与薛由海之间的“秘密”：两人有不正当关系已经三四年了。
他为此质问妻子该事，不料第二天妻子骑车上班后就不见人，后来林某回家拿了衣服，并搬走了家里的电脑。此后林某毫无音讯，陈华给她留言也不见回复。陈华找人四处打听，也找不到林某的下落。从陈华提供给上游新闻记者的微信截屏上看，林某与薛由海之间的微信聊天内容污秽下流、不堪入目。
2018年12月11日，陈华做了将近20天的“心理斗争”，决定前去找薛由海讨要说法，不料被薛由海及他人殴打，在场的十几个“纹身男”也对陈华进行威胁恐吓。薛由海向他放话，自己任职五届村委会主任，跟每一届镇党委书记、镇长都认识，根本不怕陈华一个小村民。
陈华被打后向平潭县敖东镇派出所报案，敖东镇派出所民警到场出警。第二天，陈华到平潭综合实验区医院进行了身体检查，其检查报告单显示：双肺肺血坠积，部分肺挫伤或炎症待除。
2018年12月18日，平潭综合实验区医院出具的疾病证明书显示：陈华全身多处软组织挫伤，外伤性血尿，部分肺挫伤。
5月10日，上游新闻记者联系上当事的林某，她表示：“所有的东西都是诬告的，所有的证据都属捏造”，随后便挂断电话。上游新闻记者多次联系薛由海，均未得到回复。
上游新闻记者查询发现，薛由海除了是当地村委会主任，还是福建平潭县人大代表。
敖东镇派出所工作人员告诉上游新闻记者，接到陈华被殴打的报警后，民警到场出警，目前案件还在调查中。
平潭县敖东镇党委书记林华向上游记者证实，确实接收到相关举报，相关部门已经了解当时情况，但双方各执一词，调解无法进行，于是当事人将情况反映至平潭综合实验区监察工作委员会。
陈华告诉上游新闻记者，他已向平潭综合实验区监察工作委员会实名举报，薛由海在担任五届村委会主任期间，与多名女性发生不正当关系，互相配合肆意敛财，其在福州平潭等地购买多处房产，并驾有奥迪豪车一部。
平潭综合实验区监察工作委员会向上游新闻记者证实，已对该举报进行受理，事件正在调查之中。
5月10日上午10:37，平潭综合实验区纪工委发布《平潭纪工委正在核查网民反映的薛由海有关问题》的通报：平潭综合实验区纪工委注意到最近有网民反映薛由海问题的情况。纪检监察机关以对党和人民高度负责的态度，正在对相关情况认真核查，坚决依规依纪依法处理。欢迎广大群众通过合法渠道反映问题，我们对每一个线索都会严肃认真处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
马英九基金会4月30日举办“突破困境，迎接挑战”重振台湾竞争力会议，鸿海集团董事长郭台铭受邀进行专题演讲表示，台湾经济在美中之间是有独特地位的，第一，我们和美中两大经济体之间，具有长期“经济共生的关系，美国和中国大陆都与我们有密切的经济贸易往来；第二，我们与中国大陆、日本、韩国可以共同形成以东亚为核心的世界供应链；第三，台湾高科技业的发展是有基础的，我们具有完整和绵密的产业聚落，随时可以在美中科技战中扮演重要角色。
他强调，这次美中贸易的剧变，将带给我们人类文明的另一次突破和挑战，影响不但是空前而且是巨大的，这会是台湾的挑战，但也会是一个最重要的机会，所以我们要如何发挥台湾的优势，来创造三赢，让“台湾获利、美国达标、中国转型成功”。
马英九基金会今天举办“突破困境，迎接挑战”重振台湾竞争力会议，马英九亲自致词，角逐国民党2020提名的高雄市长韩国瑜、鸿海集团董事长郭台铭、前国民党主席朱立伦都将出席参与下午的圆桌论坛。而郭台铭在早上的会议中，以“中美贸易战对未来台湾经济的机遇与挑战”为题发表专题演讲。
答应这个演讲的时候，我根本没有想到会参选，如果我当时有动了参选的念想，我就会请马英九邀请各方勇士们，各自发表演说，而不是我一个人，所以我特别拜托主办单位下午务必让我和几位勇士们平起平坐，先向大家说一声抱歉、感谢！
各位早安，今天我要来跟大家报告：“美中贸易战对未来台湾经济的机遇和挑战”。在美中贸易的压力下，中国市场不只会更开放，而且会有惊天动地的开放。中国市场将开放给全世界，问题是我们的台湾，我们的“中华民国”，我们的位置在哪里。
同样的，美国遭受到的调整也是很巨大的，尤其是产业链的重新布局和建立。像是美国国内的很多基层工人要再教育，尤其是5的时代要来了，有两个大的重点：第一是“资讯高速公路的快速布建，第二是要如何跟各行各业做跨领域的整合，这都需要一段磨合期。
郭台铭出席马英九基金会举办的“突破困境，迎接挑战”重振台湾竞争力会议。（中评社 张嘉文摄）
所以这也会导致第四次工业革命的提早爆发，这次美中贸易的剧变，将带给我们人类文明的另一次突破和挑战，影响不但是空前而且是巨大的。这会是台湾的挑战，但也会是一个最重要的机会，所以我们要如何发挥台湾的优势，来创造三赢，让“台湾获利、美国达标、中国转型成功”，尤其让这个世界没有人需要因为经济困境而发动战争，只有在台海和平之下，再加上找到对的国家产业方向，及有执行力的领袖，才能创造台湾经济的新未来，找回台湾的经济奇迹！所以我今天的重点要强调“台湾获利、美国达标、中国转型成功。
首先我认为，美中贸易战必会达成协议，但是大国崛起所引发的科技竞争才刚开始。所以我要告诉大家，大家都说要拚经济，但其实是不够的，因为未来经济的核心在科技整合的竞争力，特别是各行各业的整合，所以我们要拚的是科技、是！
我们可以预期的是，未来很有可能会演变为科技战，尤其在下列领域：人工智慧、5通讯 + 8超高清视频、先进制造网路化、微晶片和半导体、超级电脑及软体定义网路、量子电脑。在这个科技战之下，台湾千万不可妄自菲薄，台湾其实具有很多优势，可以创造我们的机会。我们台湾经济其实在美中之间是有独特地位的，第一，我们和美中两大经济体之间，具有长期“经济共生的关系，美国和中国大陆都与我们有密切的经济贸易往来；第二，我们与中国大陆、日本、韩国可以共同形成以东亚为核心的世界供应链；第三，台湾高科技业的发展是有基础的，我们具有完整和绵密的产业聚落，随时可以在美中科技战中扮演重要角色。
“中华民国”是美中贸易战的重大利害关系人，讲白一点，等贸易战一落幕，由科技竞争取代后，美国的许多高科技产品，也会继续在中国大陆生产，但某些敏感性产品美国会选择在离大陆有“一臂之隔”的地方上生产、投资或与当地厂商合作，所以台湾将是首选。我们在这时候要善用我们的，也就是“资讯与通信科技、电子半导体”产业实力，这样就可以翻转台湾经济。
中国大陆在历经这次贸易战，将加速发展其自有科技，在此过程中会对台湾产生新的机会，不容错过，所以我们要加速高科技方面的投资，未来科技发展及架构面向没有20只有2，就是美国/中国大陆竞争各自订出来的规格标准，未来的世界将是 、 。
郭台铭出席马英九基金会举办的“突破困境，迎接挑战”重振台湾竞争力会议。（中评社 张嘉文摄）
另一方面在美国我们也有机会，当初特朗普当选的重要原因之一，是美国中西部的中产阶级因为旧产业凋零、新产业缺席而沮丧；所以要解决这个贸易战的根源问题，应当帮助这些州发展新产业，在当地做传统产业、科技农业的投资，所以这是台湾各行各业，甚至于被认为产值比较低的农业，扩大发展基地的机会，我郭台铭希望可以有这个机会，带着台湾这一些我最尊敬，也是最辛苦的优秀农民们，结合我最熟悉的，一起进军美国，在这里我想借用敬重的韩市长一句话，因为他的口才实在好太多了，那就是优秀农民发大财。
我们知道，任何经济体最后决定盛衰的关键就在于人才。台湾一定要加速培育人才，才能让台湾经济脱离平庸成长的陷阱，也才能再次创造经济奇迹，许年轻人一个未来。
我这次会动念想要参选，有一个很重要的出发点，就是想要为年轻人做点事情。台湾目前面临到许多挑战，如果台湾领导人没有做好面对挑战的准备，未来年轻人将会活在一个绝望的台湾！全世界的年轻世代都面临共同的困境，他们低薪，他们负债，他们无法学以致用，他们所受的教育和正在发生的第四次工业革命脱节，许多人只看到他们的愤怒，我看到的是他们在愤怒背后说不出来的绝望沮丧，但是现在政府却让年轻人坐以待毙，所以我看不下去了！
我是一个经济人，没有政治权力的欲望，我只有想让“中华民国”好的欲望，我只有想让下一代年轻人站起来的欲望！谢谢大家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注意：有战友向当地的民政局询问：每月补800元工资，不知是否属实？
已经得到民政局官方回答：不属实！之前小编也曾发问辟谣过，该消息是不可信的！
最近国家民政部副部长罗平飞在讲话中指出：军人退役后，属于一个特殊的群体，应该有其特殊的保障，它是由于军人在从军期间保家卫国，承担着作战及其他急难险重任务，作出了常人难以做到的贡献，需要国家同社会保障的角度给予补偿，其从军期间为国家作出的贡献，其特殊保障为：
（一）维护其退役军人在退役后相应的生活水平不低于或略高于社会总体水平，
（三）最重要，最核心的是看退役军人的经济收入，通过特殊保障和必要的优待使退役军人尽快达到或者高于未服兵役的公民的生活水平。
对所有企业已退休的参战参试退役人员，在个人现有养老金基础上，上浮10%比例，增长，然后每人每月再增加60元生活补助。（2008、2009、2010年）未报告，对所有与企业解除劳动关系和在企业下岗的参战退役人员，每人每月发放230元生活补助，对所有农村和城镇无业的参战参试退役人员，每人每月发放175元生活补助。
另外对参战老兵（三节实行慰问金）春节、国庆节、八一建军节。每人每节200元整。
安徽省民政厅、安徽省财政厅、安徽省人力资源和社会保障厅文件，民优字【2009】126号文
一、给予在企业退休“两参”退役人员生活困难补助，在企业退休的1953年底以后入伍的参战参试退役人员，每月每人给予生活困难补助150元，所需要资金由当地财政解决，（2010年未报告）。现已达到220元。
二、在乡和城镇无工作“两参”退役人员由130元增到170元。（2010年未报告）。2009年元月份起执行。现已达到220元。
辽宁沈阳根据省民政厅、财政厅《关于调整部分优抚对象等人员抚恤和生活补助标准的通知》（辽民发[2009]21号）和省民政厅、人力资源和社会保障厅、财政厅《关于提高企业已退休部分军队退役人员生活补助标准的通知》（辽民发[2009]18号）精神，从2009年10月1日起，对企业已退休参战（参试）退役人员提高生活补助标准，每人每月提高生活补助70元，达到每人每月200元。所需资金和发放渠道及民政、劳动、财政等有关部门的工作职责，仍按沈民[2008]28号和沈民[2008]71号文件规定执行。
浙民优【2007】143号文件精神，对所有未领取定期补助的参战人员给予生活补助（数额多少未报告）。
在企业参战参试人员未领取定期补助的人员给予发参战补贴（金额多少也未报告）
贵州省民政厅、贵州省财政厅、黔民发[2007]48号文，优抚标准随经济发展在不断变化，其中2008年标准如下：
贵州省对参战老兵新规定：贵州省人民政府令第122号《贵州省军人抚恤优待办法》已经2010 年12月21日省人民政府第37次常务会议审议通过，现予公布，自2011年3月1日起旅行。
第二十二条 退出现役的残疾军人、复员军人、带病回乡退伍军人，烈士遗属、因公牺牲军人遗属、病故军人遗属，在乡退伍红军老战士、红军失散人员、参战参核退役人员，属于重点优抚对象。
1、复员军人：指1954年10月31日前入伍，持有复员或退伍军人证件的人员。这部分人员按照现行国家政策，可以享受定期生活补助，每人2540元每季度。
2、退伍军人：指1954年11月1日后入伍，持有退伍或复员军人证件的人员，这部分人员必须持有部队团级以上医疗机构带病回乡证明，并且家庭生活十分困难的，方可享受定期生活补助，每人1200元每季度。
3、参战退役人员：指1954年11月1日以后入伍并参加过作战的退役人员。对这部分人员的认定主要以本人档案记载为依据，也可以通过二名参战战友证明认定。从2007年8月1日起国家对这部分人员实施了定期生活补助，每人1200元每季度。
4、根据2010年12月21日，省人民政府第37次常务会议审议通过，对参战参试人员农村参战退役人员，每年每人2.5万元的医疗费，由医院撑握住院报销，没有支付完的由民政部门收回。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午，江西上饶第五小学突发变故，学生家长王某建持刀进入学校，刺死该校学生刘某宸。据上饶市人民医院急诊科透露，刘某宸被送到医院时，已经没有了心跳、呼吸，随即被宣告死亡，年仅10岁。
据上饶市公安局信州分局通报，王某建之所以行凶是因为自己的小孩曾与刘某宸发生纠纷。很快，一张显示为“五小2016级1班” 的家长微信群聊天截图在网上流传开来。截图显示，女孩何某某的父亲曾在群里发消息质问刘某宸：“刘某宸，打何某某打得开心吗？从开学到现在几乎每日打骂，女儿每天都要问我们，她在学校很想学习，却天天被打很是难过，想我们夫妻从女儿一出生就双双辞职在家，就为了能够多陪伴她，就想看着她平安快乐成长。作为家长，何某某妈妈和你沟通好几次，我也劝说过你，但是你还是不听，既然道理讲不通，不知你家庭住址，所以只能在校门口等你，希望你的爸妈也能和我们夫妻一样是辞职在家每日接送你的，因为会有一个不讲理的家长天天在校门口等你的”。而群里其他家长纷纷劝何某某父亲“有事好商量，小伙伴们都还小不太懂事，多与家长沟通吧”。有网友指出，截图中发言的何某某父亲即此次行凶的王某建本人。
对此，刘某宸母亲的同事汪丹（化名）向北京青年报记者证实，网传照片确系刘某宸所在班级家长群聊天记录，但何某某父亲是否就是王某建尚不能确定，“我和杀人方也不认识，所以不能确定。”汪丹介绍，刘某宸的父母都是医生，母亲与自己在同一家医院工作，是一名产科大夫。她介绍，平常同事之间很少谈及对孩子的教育问题，但在她印象中刘某宸母亲性格开朗，“为人处事都很好。”
在上饶另一家医院供职的张莉莉（化名）告诉北青报记者，刘某宸父亲与她是同事，“这件事太突然了，受害学生事发前一天来我们办公室还活蹦乱跳的，我们也都听说了他和同桌打架的事，他爸爸也严肃教育了他”。对于部分网友猜测受害学生可能是“熊孩子”，所以才引发此次悲剧的言论，张莉莉表示，自己对于受害学生并不熟悉，但其父亲平时为人很好，“孩子就是普通的孩子，出了这种事一些网友的被害者有罪论我无法理解”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，国务院新闻办公室举行的国务院政策例行吹风会上，交通运输部副部长戴东昌针对取消高速公路省界收费站有关情况进行解读时介绍说，取消省界收费站，并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费，车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费。
5月5日召开的国务院常务会议明确，将《政府工作报告》提出的两年内基本取消全国高速公路省界收费站的任务，提前至力争今年底实现，提出要推广电子不停车快捷收费系统，争取年底实现全国高速公路入口车辆普遍使用。
此举将提高综合交通运输网络效率，降低物流成本，实现不停车快捷收费。不少群众都曾有过在车流量较大的高速公路收费站出入口堵车的经历，因此该政策一经国常会确定，便引起了广泛关注与点赞。但同时也有网友困惑，取消高速公路省界收费站是否等同于取消收费。
“取消省界收费站，并不是取消高速公路收费，而是通过技术手段实现不停车快捷收费，车辆的身份识别、路径记录和不停车收费主要依靠车载装置实现，非车辆则需要停车人工收费。”戴东昌回应表示，为实现在年底前取消全国高速公路省界收费站的要求，交通运输部将加快建设和完善高速公路收费体系，加快电子不停车快捷收费系统等推广应用。
要加快现有车辆免费安装车载装置，2019年底前，要实现高速公路入口车辆使用电子不停车快捷收费系统比例达到90%以上，推动汽车前置安装，升级优化车载装置，研究推动与新技术融合发展。在拓展服务功能上，鼓励在停车场等涉车场所应用，使车载装置发挥更多功能，同时，要实现机动车注册登记信息共享，便利车辆安装车载装置。
不仅如此，取消高速公路省界收费站，是对全国高速公路运营模式和收费技术路线的一次变革，亟须对《公路法》《收费公路管理条例》进行修订和完善。戴东昌表示，要优化重大节假日小型客车免费通行、鲜活农产品运输“绿色通道”等减免费政策，清理规范涉及停车查验、影响公平和效率的地方性通行费减免政策，同时要调整货车通行费计费方式，为货车安装车载装置，实现货车不停车快捷通行。另外，还要研究统一危险化学品运输车辆、摩托车高速公路通行管理政策。
此外，为防范化解收费公路债务风险，交通运输部将配合有关部门加大收费公路专项债券发行力度，推动地方政府债券置换符合政策规定的政府收费公路存量债务，优化债务结构，防范化解债务风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天备受关注的杜兰特伤病有了最终的官方定论，杜兰特已经接受了检查，最终的结果是右小腿拉伤。同时勇士方面已经宣布了杜兰特不会前往休斯顿出战和火箭的系列赛6，这样一来科尔的球队要面临很大的考验了，虽然说在昨天的比赛中勇士在末节没有杜兰特的情况下依旧击败了火箭，但谁都知道杜兰特对于勇士的重要性，他的受伤对于勇士来说是一个极大的打击。
科尔也接受了采访，谈到伤病的时候科尔称今年季后赛是最严重的一次，虽然之前也在季后赛中遇到过球员伤病，但这次两轮系列赛伤了考辛斯和杜兰特，这确实是一个巨大的考验。这是很无奈的，接下来的一场比赛对于球队也是考验，要迎接这样的考验和挑战，争取在休斯顿全力拿下比赛。之后科尔还点出了勇士和火箭的一些差别，称自己的球队是巨人是冠军，也有总决赛的经验，早就已经不需要像别人证明什么了，所以球员们不会有太大的压力。
可见科尔谈到考辛斯和杜兰特伤病的时候还有有些无奈的，但是经验和整体的实力还是让科尔很自信的，所以才有了放豪言称下一场就要拿下晋级。对于科尔来说他们之前几个赛季更多的是利用常规赛尾声阶段让球员安心养病，不要急于复出，这样等于是给季后赛留力。去年就是很明显的例子，四大巨星全都因伤休战，只能由库克带队了，还被爵士血洗了40分，不过到了季后赛勇士就火力全开的拿下总冠军，所以今年到了关键时刻遇到这样的情况，确实很让科尔无奈。
对于火箭来说他们一直都是挑战者，可能球员们大部分都没有总冠军经验，这的确也是一个劣势，不过他们的态度和拼劲还是值得肯定的，这个赛季他们对勇士的成绩还是占优的，而且到了生死时刻火箭一般都会爆发出巨大的能量。所以明天的这场比赛也就有趣了，科尔的球队重新回到三四年前，火箭则是要全力争胜，到时候球迷们可以关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家电影事业发展专项资金管理委员会办公室5月10日消息，《复仇者联盟4：终局之战》当天突破40亿元，截至发稿时达到40.03亿元，位居中国电影票房总榜第三，也成为目前中国影史第三部票房破40亿的影片。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部红楼梦成就了我们文学史上的另一个世界，很多人喜欢读红楼梦，最重要的就是能感觉到它书中的世界。再另上87版经典电视剧给了我们太多的回忆，红楼梦成为了文学史上一个绕不开的话题。
回想起87版的红楼梦，不管是从音乐，还是选址的道具，剧线还是服装的搭配上面。这一版红楼梦放到现在仍旧也是无法超越的经典，尤其是有人物的选角上面，当年的导演和剧组工作人员可以说是下了很大的一番功夫。
因为剧情的需要，当时在全国范围内都进行了演员的海选，有工人阶层的，也有话务员的，但多数都是从戏剧演员里挑选出来的。不管是丫鬟还是小姐，能够在87版红楼梦之中出现的演员，可以说是一批才貌双全的好女子了。
35年已经过去了，87版红楼梦女演员当年剧组对比照，林黛玉的剧照，每一张都是经典！回到上个世纪80年代的时候，大家一起来欣赏一下那个时期演员们的天然美态，来感觉一下剧组选角的参考标准是什么？
可以肯定的是原来的演员，她们的脸蛋是具有各自的特色，辨识度也是极强的。这也是构成红楼梦最重要的一个原因之一，不像现在的演员，.再漂亮的脸蛋才在全世界内都有一个模板的存在，真可以说是脸盲！
林黛玉的扮演者陈晓旭，当时一个弱不禁风的样子其实并不讨人喜欢，但就是剧组的坚持，林黛玉在大众的舆论之中慢慢的越演越像，甚至是演活了这一个绛珠仙子。
拿着当年她本人的剧组照片来欣赏一番，真可以说是每一张都已成为经典，每一张都是有着不同的红楼韵味。很多人在事后称赞陈晓旭，声称她是把林黛玉演活了。可惜的是林黛玉把她也邀走了，从此世间再无林妹妹。
87版红楼之所以非常的成功，不单纯只是一个林妹妹演得好，再来看看薛宝钗的角色扮演者张莉，她也是在质疑声之中才被王扶林导演给拍板了。
正如小说之中所形容的一样，宝钗真是脸若银盆，拥有一双水杏眼。这样子的剧组照片，放到现在也难找到一个这样子的演员了。
当然还有那个演活了王熙凤的少奶奶，泼辣又有着极强的管理能力，这一个强大的人选谁来演最合适呢？当然是邓婕了！
细数这些经典的演员们，其实最深入人心的还是林妹妹了。聊到她，看到她当年的一些剧照，演员能这么入戏太深，想必是拿着原著拜读过很多次了。通过反复揣摩人物的性格，背景，真可以用入戏太深来形容陈晓旭了，不然也不会成就这么好的经典作品了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杜兰特伤了，根据最新消息，第六场和第七场都打不了。这样的情况下，火箭队球迷坚信他们的球队能翻盘，毕竟去年他们就曾因为伤了保罗而被对手翻盘。而勇士队球迷也坚信自己的球队能淘汰火箭，毕竟杜兰特过去缺席的前27场里勇士获得了26场胜利，仅输了一场！而从中立的球迷来讲，明天的比赛想必都是支持火箭的多，谁不想多看一场抢七大战呢？
单纯从数据出发的话，失去杜兰特对于勇士队来说几乎是灭顶之灾。前4场比赛里，杜兰特场均轰下了36分，占到了球队总得分的32.1%。杜兰特缺席后，没有人能直接填补他的空白，这32%，需要库里、克莱乃至格林来分担。而从技术层面来说，失去了杜兰特的勇士也失去了最有威胁的一个进攻利器，僵局时刻的单打、关键时刻接管比赛，这些都需要有其他人顶上去。但是现在的问题是，杜兰特将会缺席，库里却也手指带伤，勇士队还需要其他人能站出来。
上一场比赛的最后一节，杜兰特全程缺席，科尔选择了信任队中23岁小将卢尼。最终这个身价只有157万的小将也没有辜负教练的信任，他贡献了多次关键的防守，在进攻端也能给予库里更好的挡拆质量。明天杜兰特缺席，库里的出手次数势必会增多，这个时候，157万的卢尼或许会成为比赛的关键人物！库里挡拆后的干拔三分，一直是他的杀手锏，而如果卢尼能给到库里很好的挡拆，格林依然会被释放出来，成为库里被包夹后的第二组织者。这些，都是科尔希望能看到的，既然死亡五小已经打不了了，那就试试大个阵容吧。
而在火箭队方面，他们同样遭遇很棘手的问题，杜兰特的缺席将会迫使他们重新制定防守策略。此前的比赛里，火箭的防守基本就是建立在防杜兰特的基础上的，主防点基本是杜兰特，同时在此基础上切断他与对手的联系。不出意外的话，明天勇士将会用回以前的老套路：库里作为持球点和主攻点，卢尼做墙，格林作为第二组织点，克莱在侧翼寻求机会。，前几场比赛，德安东尼使用五小对五小取得了不错的效果，如今勇士没五小了，这样的情况下，卡佩拉或许会迎来复苏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 陆一夫）5月10日，深交所下发公告，称乐视网因触及本所《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据深交所上市委员会的审核意见，决定自2019年5月13日起暂停乐视网股票上市。
深交所表示，乐视网在股票暂停上市期间，应当继续履行有关法规及《创业板股票上市规则（2018年11月修订）》规定的上市公司义务，做好信息披露工作。
4月26日凌晨，乐视网发布2018年年报，年报显示，乐视网去年归属于母公司净资产为-30.26亿元。根据《创业板股票上市规则》，乐视网已触及“最近一个年度的财务会计报告显示当年年末经审计净资产为负”条件，股票在4月26日起被停止交易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，甲醛危害人体健康的事例，可谓屡见不鲜。甲醛就像潜伏在人们身边的“隐形杀手”，随时可能产生危害。除了存在范围广、挥发时间长，还对健康威胁极大。2004年，世界卫生组织国际癌症研究机构已在公告中明确将甲醛上升为一类致癌物。
对这个难以处理的“硬骨头”，有什么好对策?在这里为大家介绍一个对付甲醛的黑科技——光触媒技术。
光触媒简言之，即一种以纳米级二氧化钛为代表的具有光催化功能的光半导体材料的总称。最早在1967年由日本人发明。它在紫外光及可见光的作用下，产生强烈催化降解功能：能有效地降解空气中有毒有害气体;能有效杀灭多种细菌和甲醛，起到净化空气的作用。
光触媒(纳米除醛酶)的净化功能，使它作为新兴的空气净化产品，越来越多的应用于密闭空间的空气净化。以搭载了光触媒的空净产品 为例，光触媒的功效主要体现在以下方面：
对甲醛、苯、氨气、硫化物、氮氧化物等影响人类身体健康的有害有机物起到净化作用。
对大肠杆菌、金黄色葡萄球菌及宠物细菌等具有杀菌功效。在杀菌的同时还能分解杀菌后细菌释放出的有害复合物。
光触媒技术虽然神奇，但目前国内市场的光触媒产品存在鱼龙混杂、良莠不齐的现象。一般消费者在选择光触媒产品时，首先需要厂家提供带有标志的灭菌检测、有害物质降解和无毒实验报告，只有拥有通过新国标的合格检测书的光触媒空气净化器产品才能称之为合格空净产品。以空净产品 为例：
而日本作为最早开始研究光触媒技术的国家之一，其光触媒产品相较于国内光触媒产品而言，技术更成熟，检测也更相对更完备。
 空气净化器不仅仅只是简单的日本原装进口的空净产品，它的前身—— 业务用光触媒技术的空气净化器还被广泛用于日本的医院和新干线吸烟区，现将相关技术推广到民用空气净化器，让消费者在家也能享受高性能的净化服务。
其分解甲醛和甲苯的值分别达到303和285平方米/小时。独特的螺旋气流”设计——通过大直径涡轮式风扇和独特的通风路径，吸风口如螺旋状般360度吸入脏空气。再利用独特的倾斜角度和空气通道的长度，从吹风口产生出回旋气流，有效地将清洁的空气扩散至房间的每一个角落。净化18平米的卧室仅需五分钟，净化38平米的客厅也仅需五分钟。
此外， 还独自开发了圆形滤网，拥有强悍的抗菌作用，能有效过滤花粉、颗粒物、2.5、肺结核病菌、甲醛、雾霾、二手烟异味等，除菌率达99.99%。独家的圆形滤网和搭载的光触媒技术，双管齐下使得病菌、甲醛等有毒有害物质无处遁形。
除此之外，  空气净化器静音性能也非常好。在高档声功率级噪音65，低档声功率级噪音22(新国标标准为≤55分贝即可)，静音表现十分优秀。外观简洁大方，八档风速和睡眠模式随意切换，并能够清楚显示温度湿度和值，室内空气状况尽在掌握之中。无需繁复的产品说明书，也能快速享受空净产品给生活带来的便利。体型简洁小巧，方便随时移动至所需区域，操作便利。
家装新居不必“谈醛色变”，只需一台搭载光触媒技术的有效空净产品，甲醛污染的烦恼大可抛诸脑后，拥有舒适、洁净、充满幸福感的室内环境将变得轻松容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季，曼联继续着自己低迷的发挥。在1-1战平哈德斯菲尔德之后，曼联已经彻底无缘下赛季的欧冠，球队即将再次重建。据悉，引进大牌球员并不是索帅的第一选择，他将着力挑选那些有着良好职业态度的年轻球员。根据《每日邮报》和《天空体育》的报道，曼联已经接近签下斯旺西飞翼詹姆斯，他将很可能成为红魔在今夏的首笔签约。
在无缘欧冠之后，索尔斯克亚对于曼联众星的比赛态度相当不满。在他看来，博格巴为首的球员们在场上并没有拼尽自己的全力，而是抱着混日子的态度去比赛。这让红魔出身的索尔斯克亚忍无可忍，因此索帅做出决定，只有在大牌球员愿意为球队拼搏的情况下，他才会选择砸下大价钱，否则比赛态度的好坏将成为球队引援的首选。
据报道，索尔斯克亚对于斯旺西边锋丹尼尔-詹姆斯非常欣赏，他认为球员愿意为曼联拼尽全力，也有着出众的潜力，这两点很符合曼联一直以来的价值观。据悉，詹姆斯与斯旺西的合同还有一年就将到期，曼联将为詹姆斯支付1500万英镑。
现年21岁的詹姆斯在场上司职边锋，本赛季他代表斯旺西出场38次，打进5球并送出10次助攻，他将为曼联提供失去已久的速度。除了曼联外，利物浦也对詹姆斯有着不小的兴趣，但现在曼联已经在这笔交易中处在领跑的位置。
此外，作为同胞，曼联传奇吉格斯也对詹姆斯十分看好：他是边路的一把尖刀，在运动战中能制造很大的威胁，对曼联来说，他是个很合适的人选。“
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6号上午10点左右，蒋女士出门上班，穿鞋的时候发现，自己的鞋子不见了，仔细一检查，少了三双。
蒋女士：“女鞋，全部是女的单式皮鞋。（就这种单的？）对，单的皮鞋三双。（三双加起来价值有多少？）差不多1000块钱左右。”
蒋女士家的鞋柜放在门外，平时家人的鞋子都放在外面。丢的三双鞋子都是今年买的，一双是她婆婆的，两双是她自己的。
蒋女士：“发现是给对面送外卖的，饿了么外卖员偷去的。（男的女的？）女的，体貌特征很明显，一个女的比较微胖，头发是很长的。”
5月4号晚上9点钟，一名外卖员出现在楼道里，看了两眼蒋女士家的鞋柜，所穿服装上有“饿了么”的字样。
蒋女士：“很清楚的。（饿了么？）对，饿了么，饿了么就说没有这个人，她是很淡定地拿了三双鞋，这是我婆婆的一双，这一双是我的，下面还有一双也是我的，饿了么这几个字这么明显，他说去几个站点找，都找不到这个人。”
蒋女士联系了对面的租户，要到了派送这笔订单的外卖员的电话，记者试着打了过去。
“您的呼叫无法接通，请使用订单上的手机号呼叫对方，订单完成或取消后，您将无法联系对方。”
饿了么公关部 王滢：“我们非常抱歉发生此事，骑手已经去派出所自首，我们也会安排骑手向业主道歉，归还拿走的物品，平台也会给骑手相应的处分。”
下午，记者收到饿了么的最新反馈，当事骑手账号已被拉黑，专送和众包业务都将不再接纳，永久不能跑单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《华盛顿邮报》4月22日报道称，美国宣布将在5月2日结束对伊朗石油进口的豁免，也就是说，包括中国、日本、印度在内的8个曾被豁免的经济体也必须停止向伊朗进口原油。
美国这一举动，对中国影响在所有国家中是最大的，2018年伊朗向中国出口了价值150亿美元的石油，相当于中国全年总进口量的6.3%，排所有石油来源国的第七，今年2月伊朗对华出口了42.8万桶/日，虽然占的比例少，但也是中国进口石油来源的重要组成部分。
有外媒大胆猜测，现在是中美贸易谈判关键时期，美国政府可能会对中国延长石油豁免期，虽然这个说法存在一定合理性，但中国对此不能怀有侥幸心理，如何避免冲突，并转向国际原油市场找到伊朗原油的替代品才是关键。
事实的确如此，中国对石油风险的把控很到位，据中国海关本周四公布最新数据显示，中国3月从伊朗进口的原油较上年同期减少25%，取而代之的是，3月从沙特的原油进口为732.5万吨，或172万桶/日，较上年同期增长近60%，这使得沙特一举超过俄罗斯，连续第二个月成为中国最大的原油供应国。
中国连续三个月原油进口量都在稳步攀升，再加上油价屡创新高，中国在石油进口上成本也越来越高，所以更加不容有失。
有人质疑，为什么不用俄罗斯原油来替代伊朗原油，而是沙特？因为俄罗斯原油最近遇到了一些麻烦，前几天俄罗斯原油就发生了质量急剧恶化的情况，使得白俄罗斯炼油厂的设备损坏，德国、波兰和白俄罗斯等欧洲国家等多个欧洲国家都紧急暂停进口俄石油，对于中国来说，要警惕俄罗斯石油的质量问题。
中国对伊朗石油进口的减少，一部分是靠沙特石油填补空缺，一部分也开始慢慢接受美国石油，据海关数据显示，中国2月已经恢复进口美国原油，进口量为8.58万吨，这个量虽然少，但也并且有更多的美国页岩油品牌也正在将大量石油运往亚洲，这也意味着美国石油产品制造商正在和俄罗斯，沙特与安哥拉等产油国在中国市场争夺市场份额。
很多人质疑为什么要接受美国石油，原因之一在于，石油是联络两国关系的纽带，和美国处好关系总不会错，其次，在美国石油的压力下，加拿大原因基本在中国市场出局，而且这已经已经对加拿大经济前景产生了实质性影响，预计2019年加油气行业投资将下降约12%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 王博雅琪】科罗拉多州7日发生校园枪击案，导致一名学生死亡，至少8人受伤。一位美国专家认为，这起枪击案与20年前发生的哥伦拜恩校园枪击案有着“罕见的联系”。
美国有线电视新闻网()8日援引著有畅销书《哥伦拜恩》的美国专家戴夫•卡伦的话说，两起枪击案中，都有两名枪手，这非常罕见。
“这通常是由一名‘领导者’和一名‘追随者’组成，体现了一种完全不同、十分独特的心理。”卡伦说道。
卡伦表示，类似科罗拉多州校园枪击案的枪手，几乎都研究过之前的袭击案例——特别是哥伦拜恩案。
卡伦称，“很多人先是效仿哥伦拜恩枪击案的凶手，哈里斯和克莱伯德，然后这些人再相互效仿......形成了一套‘体系’”。
注意到，此次科罗拉多州校园枪击案的案发地距哥伦拜恩中学约7英里，今年也恰好是哥伦拜恩校园枪击案20周年。
1999年4月，科罗拉多州哥伦拜恩中学曾发生枪击事件，造成13名师生死亡，是美国历史上最血腥的校园枪击案之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是美国轰炸我驻南联盟使馆20周年。这场世纪末的帝国主义干涉战争，让许多中国人从“世界公民”的臆想中清醒了过来，这个世界，远不是某些人宣传的那样，充满了和平与爱——打着“人权”的旗号，西方国家联合起来，赤裸裸的干涉主权国家，将其打得七零八落。可以说，1999年5月8日，很多中国人突然意识到，“列强”的阴影并没有离开这个世界，而“帝国主义亡我之心”也从来没有真正死去。
由于上世纪70年代的战争电影，中国民众对南斯拉夫是有着特殊的感情的，甚至可以说我们相对于很多其他国家，对南斯拉夫的二战历史要更加熟悉。我们知道了这片土地上人们有着不屈的传统——但是，这片历史上就是欧洲历代新兴霸权来了又去，彼此争夺不休的土地，只了解它在第二次世界大战期间抵抗德国侵略的历史，仍然是片面的。
与南斯拉夫二战电影中塑造的坚强不屈，团结反抗外敌侵略的形象相比，近年来在好莱坞电影中，经常出现的塞尔维亚人的形象是另一副样子——热衷于血亲复仇，甚至可以说是一群高度专业化的杀手。这基本上是对塞尔维亚赤裸裸的抹黑，和说中国人是“吃狗肉的眯眯眼”差不多。
塞尔维亚是历史的隐藏，不论被打败甚至消灭多少次，每当欧洲历史转折时刻，他们就会再次回到舞台上面
当然了，而看南斯拉夫、塞尔维亚的历史，我们也可以发现，这个地方的人，真的是“武德”过高，甚至于爆棚。
从历史上看，塞尔维亚人（南斯拉夫民族的一支，这里的“南斯拉夫”不是指国家概念而是指斯拉夫民族的概念）确实挺有股“倔”劲儿的。
当代塞尔维亚国家的起源最早可以追溯到公元10世纪，卡洛尼米洛维奇所建立，塞尔维亚当时是在保加利亚帝国和拜占庭帝国的斗争中，利用拜占庭的支持，从保加利亚治下独立出来。此后，又趁着蒙古东征保加利亚“第二帝国”被干翻，直接将当年的老对头给纳为附庸。
当然这个塞尔维亚的辉煌没能长久延续下去，很快，奥斯曼土耳其开始征服巴尔干半岛，塞尔维亚从14世纪抵抗到15世纪，终于还是被灭了。此后这片土地被奥斯曼帝国统治了500年。
直到19世纪后期，在俄罗斯帝国的支持下塞尔维亚王国才算是重新建立起来，他们在20世纪初收回科索沃，吞并马其顿，但奥匈帝国仍然控制着其背部的伏伊伏丁那地区。
奥匈帝国的占领和压迫引起了塞尔维亚民族主义者的不满，终于在1914年发生了震惊世界的萨拉热窝事件，引爆了巴尔干火药桶，导致第一次世界大战爆发。
一战中塞尔维亚“武德”颇高，打退了奥匈帝国三轮的进攻，但最终还是在1915年败给了德、奥匈和保加利亚联军的进攻，再次亡国。
不过第一次世界大战结束时，奥匈帝国分崩离析，南欧地区的势力结构亟待重组，在英国等国家的支持下，塞尔维亚出面收拾了奥匈帝国崩溃后留下的乱局，组建了塞尔维亚、克罗地亚和斯洛文尼亚王国，并最终建立了南斯拉夫。
二战爆发，德国再次消灭南斯拉夫，并由轴心国阵营内的国家将其领土瓜分，由此开始了我们在老电影中所熟知的这段南斯拉夫游击队可歌可泣的抗战。在电影中，我们也可以看到很多站在德国一边的“伪军”——这其实就是德国扶植的克罗地亚人。
铁托依靠自己超凡的人格魅力，把南斯拉夫黏合在了一起，但随着他的故去，一场灾难终于降临
从古代一路打到近代，这就是塞尔维亚的历史，而和塞尔维亚人一起生活在这片土地上的其他民族……如果没有点“武德”，那基本上也玩不下去。
二战后，因为苏联的“老子党”作派，南斯拉夫最后和苏联算是分道扬镳，搞出了一个“南斯拉夫化”，积极参合“不结盟运动”，保持了独立性，和两边保持贸易关系。
铁托在其执政期间，努力推行民族融合政策，希望能够形成一个统一的南斯拉夫民族……但事情实在没那么容易，在1971年，克罗地亚就爆发了大规模的游行示威，要求更多的自治权，称为“克罗地亚之春”——1980年铁托去世，再无人能平衡南斯拉夫各民族间的矛盾，终于在上世纪90年代，走到了分裂边缘。
1992年，南斯拉夫解体，尽管塞尔维亚并没有出来动用武力维护国家统一，但要求克罗地亚独立后，其境内三块塞尔维亚人占多数的区域应该划给塞尔维亚，或者独立——结果为此，双方大打出手。
战争从1991年3月31日爆发，冲突之中，双方互相指责对方进行了种族屠杀。
战争爆发后，克罗地亚军队迅速发展，尤其是获得大量外援，很快从缺乏重武器，只能靠自制无后坐力反坦克枪之类武器偷袭塞尔维亚坦克，发展到了拥有大量重武器，并能够发动大规模的反击作战。实际上从1991年底，克罗地亚就已经开始发起大规模反击，并收回部分领土。当然实际上双方的冲突持续到了1995年，战争结束时，克罗地亚境内塞族人口较多的地区的人口结构已经改变了……
前南内战的经济结果，受战火波及较少的斯洛文尼亚成为前南国家经济最强势的一个
可以想见，发生了什么事情，然而西方国家对此视而不见，也没有克罗地亚人因此上法庭。
而南斯拉夫内战的主战场，还不是克罗地亚，而是前南斯拉夫领土大约三分之一的面积的核心地区——波黑。
波斯尼亚与黑塞哥维纳其实也是在1991年独立出去的前南加盟共和国，由于这块地方位于南斯拉夫领土的中心，各民族杂处情况特别明显——铁托时期为了促进民族融合，积极推进各民族杂居，结果在这场民族仇杀之中，这就就变成了悲剧。
我们从历史就可以看出，克罗地亚族也好，塞尔维亚族也罢，还有穆斯林，都是在这片土地上生活了几百上千年的原住民，没有人愿意放弃自己的家园。在过去几百年中他们一直在互相争斗，南欧的民风剽悍就是在这样的争斗中形成的。现在所有人都开始尽情释放仇恨了……
萨拉热窝围城战、多次的血腥屠杀，陆续在世界媒体上曝光，人们很快发现，冷战期间大家所认识的那个阳光灿烂，生活惬意的南斯拉夫一夜之间变成了人间地狱。波黑塞族武装因为得到塞尔维亚的直接支持，武器装备要比克罗地亚和穆斯林族军队先进完善得多，因此在战争中占据上风。
塞尔维亚虽然在内战各方中属于军力较强，武器较先进，但和北约一比……
长期血腥的冲突引起了国际干预——但，这个干预可不是公平公正的。
塞尔维亚作为前南斯拉夫的主体，虽然这个时候早已经不搞社会主义，但却仍然为西方国家所憎恨——很简单，谁让你是斯拉夫人。所以所有南斯拉夫地区战乱中出现的残酷杀戮，都被按在了塞尔维亚身上，尽管其他两族针对塞族平民的犯罪一点也不少，但这挡不住北约“拉偏架”。
北约在1994、95年多次对进攻克罗地亚的塞尔维亚和波黑塞族军队发起大规模空袭，同时还向克罗地亚提供了大量武器装备和物资支持，而穆族也得到了大量的外援，尤其是巴基斯坦向穆族武装进行空运，提供了大量反坦克导弹等武器装备，使其作战能力大幅度提升。
1991年旨在阻止克罗地亚独立的“十日战争”开始，1992年战争扩大的波黑，1995年，在北约连续空中打击，以及派遣大量维和部队的干预——这次北约发起的“维和行动“实际上是针对塞族和塞尔维亚武装的军事打击……这甚至已经不是“拉偏架”，而是直接伙同冲突一方打另一方了，根本就不能算是维和了。
但在那个年代，北约一家独大，美国如日中天，解体前也不过是一个中等国家的南斯拉夫当然受不起。
当然，所有的战争责任，都被扣在了塞尔维亚头上，在西方媒体宣传中，克罗地亚人是可怜的受害者和奋起的反抗英雄，而塞尔维亚是冷血的屠夫和红色的恶魔……而1986年开始担任塞尔维亚总统的米洛舍维奇，更是成了一个代表性人物。
事情并没有随着1995年和平协议签署而结束，尽管南联盟已经只剩下塞尔维亚和黑山共和国，但塞尔维亚南方一块占塞尔维亚总面积约五分之一面积的土地，科索沃又成了新的冲突发源地。
美军宣称用-52轰炸机对丛林中的南斯拉夫军队进行轰炸， 至少炸死数千人……当然其实是扯淡
塞军在科索沃的部队并未伤筋动骨，图为拍摄的撒尔维亚军警撤离科索沃
北约对科索沃的塞尔维亚军队空袭收效甚微，因此转为轰炸民用设施来迫使南联盟投降，对于经济已经濒临崩溃的塞尔维亚可算是釜底抽薪
1998年，科索沃的阿尔巴尼亚人组织的“科索沃解放军”与南联盟政府军爆发冲突。北约果不其然站在了科索沃一边，美国称在科索沃地区发生“人道主义危机”，克林顿总统还提出了“人权高于主权”的论调——又一场军事冲突开始了。
战争开始时，南联盟军队已经占领科索沃全境，北约空袭首先的目标当然是南联盟的军队。
但空袭科索沃境内的陆军部队基本没有明显效果——空袭期间美国曾动用-52对他们认为隐藏着南联盟军队的山区进行地毯式轰炸，当时通过新闻宣告炸死南军数万人——但其实几乎没给南军造成伤亡——在地面部队处于隐蔽和寻找掩护状态下这样的轰炸当然不可能有太好的效果。
在狂轰滥炸科索沃境内南军无效的情况下，北约空袭的重点转向南斯拉夫本国，尤其是对南联盟首都贝尔格莱德的各种民用设施也进行精确轰炸。
于是这场干涉战争变成了塞尔维亚何时失去抵抗意志和北约何时迫于国际压力停止轰炸之间的竞赛。
因为北约空袭南联盟虽然在自己国内通过多年宣传机器对塞尔维亚的妖魔化宣传，得到了国内的认可，而且空袭行动也几乎没有人员伤亡，对美国和北约国家内部的反战运动也没有很大的刺激，但毕竟行动也是有损耗的。
轰炸持续了整整78天，根据人权观察组织的说法，塞尔维亚有528名平民在空袭中伤亡，而塞尔维亚方面统计其军人在空袭中有945人死亡，52人失踪。
应该说从人员伤亡角度来看，南斯拉夫不算特别严重。但南斯拉夫官方统计结果称，空袭给南联盟造成了1000亿美元的经济损失，当然这可能有些夸张。2000年，17国集团则估计南联盟遭受的直接经济损失约为38亿美元，而稍后对包括战争的非直接损失，包括人力资源和降低的数字认为，南联盟在空袭中遭受的损失可能是296亿美元。
相比之下，1991年解体前，南斯拉夫的年度也只有1200亿美元，2000年塞尔维亚更是只有80亿美元。
可以说，北约持续78天的轰炸， 对于南斯拉夫来说，最无法承受的是经济上的损失，而不是军事上的——是要领土完整，还是要生存？
当然，反过来说，在当时，如果南斯拉夫坚持不肯投降，北约也难以通过空袭对南联盟地面部队造成伤亡并实质上改变科索沃的局势，那么随着空袭时间的延长，北约也要面临更大的压力。
所以北约的袭击目标也越来越狠毒——不仅仅将空袭范围扩大到贝尔格莱德等地的关键民生设施，也对政治上可能造成影响的目标开始进行袭击——而中国大使馆正是这样一个在政治上重要的目标。
首先，中国当时的军事、经济、政治影响力，都不可能在欧洲发挥关键作用，事实上——中国不可能因为大使馆被袭击，做出任何有效的反击。
其次，中国和俄罗斯支持南联盟，这两国在南联盟的存在对于鼓励南联盟民众坚持抵抗，有着一定的作用。
轰炸中国大使馆固然会导致中国的激烈外交反应，但对于塞尔维亚政府，他们看到的是：一个国际上支持自己的大国在贝尔格莱德的地标建筑被炸了，人员也死了，但并不能改变什么——这有利于他们认清北约的强大，和自己背后支持者的弱小。
既然中国能够做出的报复微不足道，又可能冲击南联盟政府的抵抗信心，那么中国大使馆就是一个可以轰炸的目标了。
南斯拉夫的抵抗在一个月后的6月10日终于崩溃，米洛舍维奇下台，没有受到沉重打击的南联盟军队撤出了科索沃，科索沃被交给联合国管理。
这场旷日持久的战争导致大批的南斯拉夫人民在本国的领土上沦为难民——各族居民被驱赶、被屠杀、被强奸……即使按照最乐观统计数字，也有数百万人被驱离家园，数十万人死亡。
这就是我们这个时代的历史——正如刘慈欣在《三体》中所写到的，“文明程度和道德没有关系。”
中国的知识分子总以为文明国家会更加道德，然而事实不是这样——南斯拉夫内战和科索沃战争是当今世界仍然是弱肉强食，丛林法则的最佳案例。
当年是“弱国无外交”，到了科索沃战争，当代国际社会的规则已经发展到了“弱国无内政”（人权高于主权）了。
在20世纪50年代全世界范围反帝国主义浪潮发端，殖民地纷纷独立之后，人们本以为炮舰外交已经是过去时——然而科索沃战争用血淋淋的事实教育了中国人——炮舰外交只是换了个皮肤，变成了巡航导弹外交、战略轰炸机外交、隐身飞机外交，而它的威力，远比当年的炮舰外交要厉害得多。
如果说1991年海湾战争，中国还能看得懂——事实上海湾战争后，军内对于这场战争的主要总结是：“大炮不能上刺刀，最终还是要靠地面战才能结束战争”，还有指挥员可以说：“如果把伊拉克军人换成我们，保证不会打的这么难看”——那么1999年的科索沃战争，传统“大陆军主义”的最后一丝尊严已被摧毁。意大利人杜黑在20世纪初做出的只靠战略轰炸就能打赢战争的预言终于彻底成真了。
中国何处去——这是所有中国人在1999年5月8日中国大使馆遭到空袭的最初愤怒之后，必须面临的问题。
幸好，新中国不会在感慨一句“弱国无外交”后，与帝国主义签署丧权辱国的条约——1959年我们能干翻联合国军，今天我们也能改变自己的落后状况，来吧，不服就是干！
美国空袭叙利亚后的叙利亚驻联合国代表贾法里，他的愤怒和憋屈，让我们感同身受
能看透“弱国无外交”，但一辈子都在为积贫积弱的旧中国——以及逃到台湾继续存在的旧中国——擦屁股的顾维钧，老了老了还要被赶出联合国，继续享受“无外交待遇”，所以能看透又有啥用？
现在我们知道，中国新世纪一系列“撒手锏”武器装备的开发，都与这件事有关，99年5月的这次空袭，意外的触发了中国启动了继863工程之后，又一项追赶世界最高水平科学技术的大工程。
同时，我国在国际上发挥影响力的方法，也远不止是外交抗议——虽然中国仍然是一个爱好和平的国家，而且我们暂时还不能派航母去支持我们的朋友，但是……医疗物资、人道主义援助、资金支持、军事援助……这些措施已经在很多国际冲突热点地区发挥了它们的作用。我国在世界上的影响力将会越来越大，这不必怀疑。
2019年初，有消息说塞尔维亚国防部代表团访问北京期间，签署了购买防空导弹等先进武器的合同。
最后，时至今日，塞尔维亚人对于历史仍然耿耿于怀——鉴于这个顽强民族的历史，很可能，他们在未来的某一时刻，在欧洲地缘政治的下一次重大变迁中，会再次成为历史舞台的重要角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，浙大保安被外卖员捅伤一事受到外界极大关注，根据杭州市公安局的警情通报可知，引起双方冲突的主要原因，是外卖员驾驶未悬挂牌照的电动车与执勤保安就持证进出登记问题发生了争执。这也让外卖员送餐被拦的问题再次成为舆论焦点。
对此，南都记者随机采访了10位外卖小哥，他们均表示有过送餐被拦的经历，而学校、小区、医院、政府机关单位、高级写字楼这类安全要求比较高的地方，则是最常见的“被拦截”送餐地点。
外卖员小张告诉南都记者，当被禁止进入时，一般会立即致电用户等待其下楼取餐，部分写字楼会专门设置外卖放置区供他们摆放，“如果顾客又不想下来又没地方放，我们就先送别的地方或订单上报异常。”有外卖员补充道：“有时候因为进不去，顾客又不愿意自愿退单，骑手就要承担退单的损失”，加上送外卖超时会被“扣一半钱”，这时难免有些情绪急躁。
对于送餐地点限制外卖员进入的现象，平台能否协助问题解决？某外卖平台的广州城市站点站长阿刚（化名）表示，平台会要求外卖员随身携带身份证以便保安进行登记。对于部分禁止外卖员进入的地方，站点会尝试与对方协商能否划出一块外卖或外卖车辆放置区。但也有不少外卖小哥向南都记者反映，平台方基本很少帮助他们解决被禁止进入的问题，只能自己与顾客和保安协调。
南都记者了解到，针对外卖员无法进入送餐区域的问题，目前不少第三方公司尝试在写字楼等区域落地“保温格子”，外卖员只需将餐食送到指定“格子”即可离开，无需进入写字楼更无需等待顾客取餐。
值得一提的是，关于这次的捅人事件，涉事平台饿了么表示，经核查兼职骑手今年3月13日后在饿了么平台没有任何接单记录，事发当日也没有配送饿了么订单，该骑手也没有在饿了么官方平台购置餐箱的记录，他们将进一步加强对骑手的管理体系。一时间，捅人的外卖员究竟是否归属饿了么平台引起了外界的怀疑和讨论，有不少网友担忧，伤人者是否可能带着饿了么的外卖箱借送外卖的名义意图不轨。
南都记者向10位外卖小哥了解到，大部分外卖平台的制服及装备都是外卖员自费购买，离职后员工自行处理无需交还平台。因此，就出现了网友所吐槽的“点饿了么外卖送餐的用美团餐箱，点美团外卖送餐的穿饿了么制服”的现象。
不过，外卖员小李强调，一般出现“混搭”的多为众包形式下的外卖员，这类外卖员类似兼职，服装自由度较大；而专送形式的外卖员由于受平台直接管理，上班期间的着装会被不定时抽查。“工作时间不规范着装会被罚钱”，小李表示。对于网友的担忧，小李表示可以理解：“一般外卖员能自证身份的就是身份证、工作证和所穿的平台制服，所以的确会有冒充外卖员的风险。”
其实早在2017年，饿了么创始人张旭豪和董事长潘石屹曾就该不该让外卖员进入写字楼进行过探讨。潘石屹当时认为，过多的外卖员进入写字楼会对办公氛围有很大的影响。
张旭豪则表示，过去的传统模式和监管在当初设计时就没有为新型经济做考量，因此要解决便捷方式和传统模式间的矛盾，堵不如疏。“对于配送员带给的烦恼，其实可能在写字楼多装几部专用电梯就好了”，他认为当企业在制度和流程上能够围绕共享经济，才能提升社会效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者在网上查找得知，商家表示硝酸甘油有货，但是价格确实大多在50多元一瓶。
随后，记者走访了北京多家药店发现，硝酸甘油在经历了数个月的短缺供应之后，目前，已经可以在线下的实体药店采购到，但价格确实出现了较大幅度的上涨。
工作人员说，店里现在有15片一瓶的硝酸甘油，价格是30.9元。
制药行业人士告诉记者，硝酸甘油涨价的主要原因是原材料硝酸严重短缺。
“这个原料一直搞不到，原来的供货厂家现在因为环保问题停了，停了以后再找新的厂家，各个地方都没有。”
包括硝酸甘油在内的廉价药物，因为此前存在最高限价，药品价格一直维持在较低水平，导致药企很难盈利，一些成品药企业也逐渐退出市场。
从2015年6月开始，药品价格放开，因此硝酸甘油现在执行的是市场调节价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的成员虽说现在都处于各自发展的状态，但他们的人气相对来说还是比较高的。他们当中的任何一个人，可以说现在基本上都可以独当一面。虽说对于限定团来说，他们马上要面临解散，但粉丝们还是非常期待着他们的合体。
是今年通过选秀刚组合而成的团体，九个成员分别是李汶翰、李振宁、姚明明、管栎、嘉羿、胡春杨、夏瀚宇、陈宥维、何昶希。虽说他们当中有一些人我们并不是很熟悉，但他们却是通过积累人气以及实力出道的。
和虽说都是通过同样的选秀节目出道，但他们却是不同网友的青春。如今，同时作为国内人气组合他们，也都同样备受关注着。而在5月9日这天，和则分别官宣了自己的新团综。
作为刚出道的团体，官方为了让他们更好的熟悉彼此，已经在他们出道的时候，给他们安排了团综《蹦吧》，目前已经播出了一期。
而除了这档综艺之外，又官宣了一档综艺，《我想更懂你》。可以说，作为刚出道的新团体，他们的资源是相当不错的了。
而在同一天官宣的，也是团粉盼了一年的团综《限定的记忆》。的成员们虽说在这一年里分别参加了不少综艺，但他们一起还没有合体参加过综艺。所以，《限定的记忆》这档他们的首档团综，是比较让人期待的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张馨予找代购买鞋被骗，代购主动回复了，网友：看给你吓到，繁体字都不装了
像大家如果需要买比较贵的鞋的话，有时候大家会想到代购，几乎每一个人的手机里面都有一个或几个代购的微信号，她们天天发着代购的衣服或者是鞋子，我们普通人买东西都会想到代购，而那些明星会不会选择代购，实际上明星也是会选择代购的，有一些代购打着代购的旗号，实际上真实身份却是骗子，对于这种人普通人会遇到，而明星同样会遇到。
而在今天女明星张馨予就在社交媒体上面晒出一组自己与英国代购的聊天截图，并且还发文称，微信代购需谨慎，我这是被骗了吗？能够看到张馨予的微信头像还是挺可爱的。
通过张馨予发布的微信聊天记录可以看到的是，在二月份快要结束的时候，张馨予想要买鞋，并且还给代购转账了6900元，但是随后发生的事情就比较恶心了在张馨予转账以后，对方以“手机坏了”、“室友睡觉了”等各种理由推迟发货时间，到后面对于张馨予的电话也不接了，直接和张馨予玩起了失踪。
对于这种情况，网友一眼就可以看出来是属于骗子，就有人调侃张馨予这是一孕傻三年，不过和一般的骗子不一样的是，这个骗子不管你是怎么发信息就是不会，但是却没有删除你，可能是拒收你信息。而随后因为张馨予在社交媒体上面发文自己被骗以后。该代购终于回复了，也许是给该代购给吓到了，通过今天的热搜，终于了解到自己遇到的是一个女明星了。
这一次代购终于主动去找张馨予了，感觉是给代购吓的不轻，在前面一直装自己不是大陆的，还一直都用繁体字，现在变成了简体中文了。
谢谢小伙伴你长得这么美还来看时光报告的文章。希望笔者的文章能够给您带来更多的快乐，如果喜欢的话可以在下方点赞哦~ 点赞是一种鼓励 ，转发是一种传递哦！
不知道大家对于张馨予找代购买鞋被骗，代购主动回复了，网友：看给你吓到，繁体字都不装了有什么看法，欢迎评论区吐槽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 潘闻博）北京昌平区一小区便利店近日举办活动，居民可用捡来的狗粪换取鸡蛋，引发网络热议。便利店老板今日（5月8日）表示，他因看到小区内狗粪较多而萌生想法，目的是为倡导居民文明养狗。
一张“捡狗粪换鸡蛋”的海报，近日在网络热传。海报文字显示，因夏季气温高，小区内狗粪会散发出臭味，小区便利店“为小区居民的健康生活，特举办捡一斤狗粪换一斤鸡蛋活动”。对此有网友表示，支持此类改善环境的公益活动，也有人说“关键还是狗主人文明养狗”。
今日（5月8日），便利店老板康先生表示，他的便利店位于昌平区白各庄新村一栋居民楼的1层，活动举办于5月1日劳动节当天。康先生说，因小区养狗的人多，有些狗主人没有文明养狗，因此草坪、道路或角落时常出现狗粪，“很不卫生”。正好他的便利店5月1日正式营业，因此，他萌生出举办“捡狗粪换鸡蛋”的想法。此后，他制作海报进行宣传，“也是号召大家文明养狗，保护小区环境”。
康先生说，活动规定每人最多换5斤鸡蛋，活动当天，他共收到了约100斤狗粪，将之装在3个大的黑色垃圾袋中，用三轮车运到垃圾场处理掉。该小区一位居民表示，曾看到一位大妈捡了三袋狗粪，到便利店门口换取鸡蛋。
“效果其实不是很好。因为来换鸡蛋的狗主人不是很多，主要是小区一些居民。”康先生说。但他表示，以后会考虑不定期组织此类活动，“可能不会是以狗粪换鸡蛋的形式了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯  127出演由美国顶级广播平台“”主办的大型音乐公演“   ”和“”。
 127将于当地时间5月31号在美国圣地亚哥 出演“   ”，6月2号在旧金山 出演“”，届时展现特级舞台，预计吸引全球歌迷。
特别地，由美国顶级广播平台“”主办的大型音乐公演“   ”和“”今年将汇聚、 、 、 、 等人气明星，令人再次真切感受到 127超高海外人气。
另外， 127将在美国、加拿大11个城市进行总共12场的北美巡演，当地时间出演美国知名深夜脱口秀《詹姆斯·柯登深深夜秀》，预计引发当地歌迷关注。
另外， 127将于5月24号携迷你4辑《 #127   》回归。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，有网友向记者爆料，位于成都市武侯区学府二段的一处拆迁厂内，堆积如山的小黄车被碾压成废铁，等待废品厂以15元/辆价格回收运走。记者实地探访该处报废厂，目睹了工人将小黄车碾压装走的全过程。
“我们已经拉了好几天，听老板说是被拉走当废铁卖掉，放着也是占地方。”正在监督装车的货车司机告诉记者，包括他在内的几名司机轮番负责把这里废弃的共享单车运走，这样的工作已经持续了好几天。记者看到，现场有两辆挖掘机专门负责碾压及装运废车，有三辆货车在旁等待装货，期间不断有货车进出废厂，间隔时长十分紧凑。
记者目测货车上已经被装运的共享单车以及场内待运的废车以居多，偶尔掺杂几辆其他品牌车辆。
记者联系上该报废厂相关人员，对方表示：现场大概有三千辆小黄车，该厂为小黄车的车辆报废合作方，此地长期堆积小黄车废弃车辆，由于城管要求需要清理场地，由小黄车联系该厂，在近两天完成集中报废工作。
对于爆料中所提到的，这批小黄车将以15元辆的价格回收，以及后续是否会有更多小黄车进行报废，对方表示“只有领导才知道。”
记者从附近居民了解到，这片区域近半年内一直堆放着大量小黄车，近几天突然有货车频繁出入，把废弃车辆运走，至于谁拉的，运往哪里，则一概不知。
几千辆单车集中处理，是否是如传言被当做废品变卖？此次报废车辆如此之多，是否会影响到正常运力？对此，记者求证，相关负责人回应：此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分，已达报废年限。但据记者观测，废弃车辆中很多成色较新，不免让人产生疑问，到底是运维能力不足变卖回收成本，还是如回应所说系正常清理报废车辆，尚不可知。
而对于此前将退出成都市场的传言，也做了回应：将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社首尔5月9日电 (记者 曾鼐)韩国联合参谋本部9日称，朝鲜于当天下午从平安北道一带试射两枚发射体，推测为短程导弹。韩国总统府青瓦台发言人高旼廷称，对此深表忧虑。
联合参谋本部称，朝鲜于韩国时间9日下午，从平安北道一带朝东试射两枚类型不明发射体，推测为短程导弹；两枚发射体飞行距离，预测分别为约420公里和270公里，韩美正在对此进行密切分析。
韩国总统府青瓦台向媒体发送信息称，青瓦台国家安保室室长郑义溶已与联合参谋本部等进行视频通话，韩方密切关注朝方动向。
对此，青瓦台发言人高旼廷发表书面评论称，朝鲜疑似发射短程导弹的发射体，对改善韩朝关系与缓和朝鲜半岛军事紧张没有帮助，对此深表忧虑。
此前，韩军方称，朝鲜于5月4日试射数枚类型不明的短程发射体，发射体的飞行距离约为70公里至200公里。朝中社于5月8日报道称，朝鲜有关部门表示，朝鲜近日进行的火力打击训练属于朝鲜军队的“正常训练”。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，在香河县蒋辛屯镇北李庄村，工作人员（右）在村民家门口上门回收厨余垃圾。
2019年以来，河北省香河县大力推进农村垃圾分类和资源化利用，逐步完善垃圾分类、收集、转运、处理体系。目前，该县在实施安平镇、蒋辛屯镇等5个镇15个村街的农村垃圾分类试点建设同时，力争年底前完成农村垃圾分类全覆盖。
5月10日，在香河县蒋辛屯镇北李庄村，工作人员（右一）给村民发放厨余垃圾桶。
5月10日，在香河县蒋辛屯镇北李庄村，垃圾分类志愿者（前右）向村民介绍垃圾分类注意事项。
该村村民家门前放置厨余垃圾桶，保洁员每天定期回收。垃圾桶上有二维码，保洁员通过扫描二维码记录每家产生餐余垃圾的重量，垃圾处理企业根据垃圾重量和分类情况进行评选，定期为表现优秀的村民发放生活用品作为奖励，鼓励村民从源头进行垃圾分类。
5月10日，在香河县蒋辛屯镇北李庄村，工作人员在统一回收村民投放的厨余垃圾。
2019年以来，河北省香河县大力推进农村垃圾分类和资源化利用，逐步完善垃圾分类、收集、转运、处理体系。目前，该县在实施安平镇、蒋辛屯镇等5个镇15个村街的农村垃圾分类试点建设同时，力争年底前完成农村垃圾分类全覆盖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据江苏省公安厅网络安全保卫总队官方微博消息，自杀鼓励、宠物养成、疯狂榨取……江苏网警查处全国首例发布违规违法信息行政案件。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社莫斯科5月8日电 (记者 王修君)俄罗斯外交部发言人扎哈罗娃8日宣布，驱逐两名瑞典驻俄外交人员。
扎哈罗娃当天在莫斯科举行的新闻发布会上透露了这一消息。她说，此前瑞典拒绝向俄罗斯驻瑞典外交人员发放签证，因此俄方做出了回应措施。她强调，对于这一话题，俄方习惯上尽量不发表评论。
据俄媒体援引瑞典外交部发言人的话称，此前瑞典方面通知俄方，将不会为一名驻瑞典的俄罗斯外交人员延长签证。此后瑞典方面又拒绝了俄驻瑞典使馆的“其他要求”。
自乌克兰危机爆发以来，俄罗斯已多次与包括瑞典在内的西方国家互相驱逐对方外交人员。2018年3月，由于俄前情报人员在英国遭神经毒剂袭击，俄与西方国家互相驱逐外交人员的行动达到高峰。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国演员安妮·海瑟薇当日在好莱坞星光大道留下属于自己的一颗星。
这是5月9日在美国洛杉矶好莱坞拍摄的属于安妮·海瑟薇的星星。
美国演员安妮·海瑟薇当日在好莱坞星光大道留下属于自己的一颗星。
美国演员安妮·海瑟薇当日在好莱坞星光大道留下属于自己的一颗星。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月8日电 据俄罗斯卫星网报道，俄罗斯联邦安全局斯维尔德洛夫斯克州管理局8日发布消息表示，叶卡捷琳堡市多家商场收到匿名炸弹威胁，商场工作人员和顾客均被疏散。
管理局指出：“今天多家商场和组织接到匿名炸弹威胁。据现有信息，所有威胁均系虚假消息。”
斯维尔德洛夫斯克州安全部门消息人士表示，大约20家机构以电子邮件的方式收到匿名炸弹威胁。
今年1月以来，俄罗斯全国各地不断接到针对政府大楼和公共设施的匿名炸弹威胁电话。2017年秋季俄罗斯也遭遇类似事件。据俄联邦安全局数据，当时俄罗斯85个联邦主体中有75个受到波及。经排查，所有威胁均系虚假消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社快讯：美国白宫9日宣布，总统特朗普将提名今年元旦起任代理国防部长的沙纳汉正式出任国防部长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这才5月，为啥留守青年多了起来，不赚钱他们以什么谋生？这些年里，农村变得更加的冷清，很多人已经在城市里生活，这样就可以过上更好的日子。农村中最常见的就是留守妇女，这些人则是照顾着老人和孩子的生活，她们通过着不断的努力，在家里不断的操劳着，比起男人在外面来说，她们也比较辛苦，但为了家庭还是不会抱怨什么。
不过如今的5月份才过了10天，很多人却发现农村的留守青年却多了起来。至于这些人为什么会回到家里，他们称趁着假期回家农忙，毕竟就母亲在家里根本就忙不过来。但按理说假期已经过去了，这些人应该回去了，但实际上有很多人还是在家乡，这就让人十分的不解。老农则给出了这些原因。
1.家里忙：在5月份的时候，很多地方迎来了农忙，比如说将蒜薹抽出来，还有就是将春播的作物播种下去，这样的话一时半会还真的很难完成。为此很多小伙也会在家里进行帮忙，这样的话等到什么时候忙活完了才能外出打工。还有一些家庭出现了病人，作为子女的自然会来到家里，这样也是不能离开的，正是这些因素让小伙只能在家里。
2.不想吃苦：农村人受教育的程度普遍不是太高，毕竟大学生的数量一直都没有多少。因此大多数的人在城市里打工，还需要从事着那些苦力活，最常见的就是餐厅端盘子的服务员，其次就是在工厂流水线上班的人，当然也有人则是在快递行业中工作，还有一些人则从事着建筑方面的工作，这样的话每天的工作十分的辛苦，赚的钱也都是辛苦钱，虽说上了年纪的农民工可以承担着这些活，但对于年轻人来说压力还是非常大的，因此这些人并不愿意在工作岗位中奋斗，因此他们就借口回到家里，之后不愿意外出打工。
3.没什么技术：在过去体力劳动还是十分吃香的，并不需要太多的知识含量，只要能够肯吃苦就可以赚上钱。但如今就不同了，很多的岗位对技术上的要求在增加。像流水线、快递分拣等迎来了机械化的过程，这样的话就可以让生产成本降低，还可以提升着效率。因此很多人的工作受到了挑战，很多人只能被迫离开岗位，他们则是选择来到家里，看看有新的岗位吗？
只有不断的努力和学习，才能更好的适应于当今的社会，大家怎么看呢？这才5月，为啥留守青年多了起来？不赚钱他们以什么谋生？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯（记者 陈沁涵）缅甸时报报道，当地时间8日晚，孟加拉航空的一架庞巴迪（）  8-400客机在缅甸仰光机场滑出跑道，冲到草坪上。目前伤亡情况不明，仰光机场已经暂时关闭。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本政府相关人士7日透露，为尽早实现首相安倍晋三与朝鲜最高领导人金正恩之间的首脑会谈，政府决定开始向朝方征询意向，通过多种渠道传达安倍“不附带条件与金正恩面对面”的提议。
据新华社报道，安倍在5月1日接受专访时表示，“我希望无条件会晤金正恩委员长，与他开诚布公地磋商。”安倍说，“除非我直接面对金正恩，否则无法打破日本与朝鲜之间的互不信任”，“主动解决问题”对日方而言“更为重要”。
他所说的问题，主要指是1970年代末朝鲜特工人员绑架日本人到朝鲜的事件。2002年，时任日本首相小泉纯一郎访问平壤，朝方承认曾绑架13名日本人，其中5人后来回国。朝方说，其余8名日本人死亡，“绑架问题”已经解决。日方则认定朝方没有提交8人命运的确切证据，怀疑朝方与更多日本人失踪有关联，要求朝方给出说法。安倍也一直把解决“绑架问题”作为执政要务之一。
此前，安倍对朝立场向来强硬，最新言论似乎显现他的立场有所缓和。日本共同社评论称，此举意味着以朝鲜绑架日本人问题取得进展为首脑会谈“前提条件”的既有方针发生转变。对于安倍的提议，金正恩如何回应将成为焦点。
多名日本政府相关人士5日透露，金正恩2月底在越南举行美朝首脑第二次会谈时曾提及朝鲜绑架日本人问题。金正恩向美国总统特朗普表示：“知晓绑架问题是日朝间悬而未决的问题。以后也将与首相安倍晋三会面。”特朗普已向安倍告知这一内容。
关于金正恩的发言，日方认为“重点在于没有像此前一样表示‘绑架问题已解决’”，不过金正恩是否有意解决问题并不明朗。据报道，金正恩在去年6月史上首次美朝首脑会谈上也曾表示“可能与安倍会面”，但不清楚当时是否提及绑架问题。
另一方面，安倍与特朗普在6日举行电话会谈时，就朝鲜日前试射数枚短程发射体问题进行磋商，双方确认将在对朝对策上保持一致。安倍表示，他不会放过任何可能解决“绑架人质”问题的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月8日电据法新社消息，瑞典外交部称，俄罗斯驱逐了两名瑞典外交官。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
核桃含有丰富的维生素族和维生素，可以防止细胞老化，提神、增智！当感到疲劳时，嚼些核桃仁，有缓解疲劳和压力。马上就要高考啦，常言道：要想孩子学习好，先给孩子补补脑！这道琥珀核桃仁家长们一定要学起来~
裹上糖浆的核桃仁颜色棕红晶亮媲美琥珀、口感非常酥脆，香甜中透着浓浓的核桃香吃上一块口舌之间便会萦绕着久久不散的浓香呢，是深受大家喜爱的小零食。
今天戴大厨教你非油炸琥珀核桃的做法，香酥核桃仁上轻裹一层甜蜜，色泽晶莹透亮，散发着自然清香，口感清甜可口，好吃又不腻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雅思(    ，简称，中文名为国际英语语言测试系统)是由英国文化协会(  ，即英国驻华大使馆/总领事馆文化教育处)、剑桥大学考试委员会()和澳大利亚教育国际开发署( )共同举办的国际英语水平测试。此项考试是为申请赴英语国家(美国、英国、澳大利亚、加拿大、新西兰等)留学、移民的非英语国家学生而设，用来评定考生运用英语的能力。
培训类(  )较多适用于移民;学术类()较多适用于留学。无论哪种考试，无论你将此成绩用于何目的，所有同类(或)的听力、口语考试同一次都使用同一份试卷，而阅读、写作分别分为类卷和类卷考试中不涉及你的专业知识，只考试英语水平能力。
全球135个国家超过7000所机构认可雅思成绩，包括国外大学、移民局、职业机构和雇主。截至2010年7月，在美国共有超过3000所院校认可雅思成绩，包括所有常青藤盟校和美国大学排行榜前130名的绝大多数学校。部分名校(如，杜克、麻省)更加偏爱雅思成绩。雅思考试在英国机构的认可度超过其他任何一种英语考试，国际学生可以使用雅思成绩申请任何想去的学校，想学的专业。绝大部分的英国大学和机构都非常认可雅思考试，这对于申请学校和机构的考生来说，雅思值得信赖。
当然我们还要了解雅思考试如何备考呢?为了帮助大家了解更多内容，天道留学小编给大家整理的内容吧。
备考雅思考试，想要取得高分与细节是分不开的，雅思备考我们要了解哪些细节内容呢?为了帮助大家更好了解，天道小编给大家整理了雅思考试备考细节内容，希望能给大家提供帮助。
从阅读习惯上讲，单纯以学习英语为目的的阅读和以获取信息为目的的阅读存在很大差异。前者是一个语言知识积累的过程，后者是以语言知识和能力为工具达到获取有用信息的过程。雅思阅读强调把握重点信息的能力，所以要培养上述第二种习惯。很多同学在参加雅思考试之前，都只是把英语当成一个学习的对象，而未能上升到把英语作为工具来使用的阶段。所以，在阅读过程中，往往陷入逐字逐句的意思理解和语法分析，依然保持学英语的习惯。没有去识别重点信息的主观意图，当然就谈不上习惯不习惯，更谈不上把握重点信息的能力。
所以,养成好的阅读习惯的第一步，首先要确立以把握信息为目的的主观意图。刚开始时不要怕慢，不是去完整地理解句子的意思，而是刻意的猜测句子在段落中的功能。再者 ,习惯的养成需要一个过程，这个过程时间上可以缩短。可以找一些段落刻意的去分析，开始时会很慢，甚至比你搞清全部的细节意思还要慢。但是，经过一段时间的操练，就会收到意想不到的效果。比如大家平时在阅读文章时应该抓住这些重点信息的线索:段首句,段末句;" ,，等转折词后的句子;“ ”前的句子等等.
雅思阅读考试想要获得高分，解题准确率当然是很重要，但是要在有限的时间内完成雅思阅读考试的阅读量，并要获得高分，显然在保证准确率的前提下，更要不断地提升解题的效率，否则很有可能就是有一两篇阅读文章没有充分的时间理解、解题，那么雅思阅读考试时间如何分配才比较合理呢?济南新航道的刘芯伶老师认为雅思阅读高分的制胜关键,首先是必须在规定的时间内做完题.很多阅读成绩不理想的同学往往都是因为考试的时候在规定的时间内来不及把题目做完而导致了分数不佳。因此，在阅读考试当中，时间的分配很重要，可以把雅思阅读的文章按照难度从低到高排列为1,2,3等级,有时候考官可以把三篇文章的难度系数的设定为1+2+2模式，即第一篇文章最简单，第二第三篇稍难。或者是1+1+3模式，即两篇送分的文章和一篇噩梦级难度的超难文章。在这里建议大家可以按照以下方案来分配时间：
出去时间掌控之外,所有的烤鸭们还要特别注意一篇文章内部题型的解题顺序.正确的解题顺序不仅可以帮助考生在规定的时间内做完题,也确保了考生分数的最大化.一般来说,在雅思阅读的十大题型当中,通常建议考生按照从宏观题到细节题的顺序来做.也就是说,在考试过程当中,首先完成的事 题型,其他的细节题在了解文章大意下很容易去定位.需要说明的是,对于难度系数比较大的细节配对题,建议考生放在最后一题做 ,因为对文章大意和段落大意了解的基础上再做这个类型的题,会节省很多的时间,而且正确率也会增加。
上述是天道留学小编给大家整理的雅思考试相关内容，帮助大家了解雅思考试是什么，想了解更多内容，请关注天道教育官网。
北京天道留学机构地址(天道集团总部)：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进展前，社长友情提醒大家，如果你觉得这只是一场文物展，与我们的生活相去甚远，那你会被分分钟打脸，因为社长基本上是跪着看完的……
清乾隆时期的粉彩瓷盘、宋代的青白釉瓜棱形执壶、隋代的青瓷高足盘……这些展出文物给人似曾相识的感觉，让人清晰地感受到饮食文化的传承发展。
作为成都熊猫亚洲美食节重要配套活动，《食为天——餐桌上的文化之旅》正在成都博物馆展出，122件文物带你走近中国美食演变之旅。
《食为天——餐桌上的文化之旅》，以实物、图片、文献资料的形式，梳理了中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络，着重表现各个历史时期的“食”文化。
展览共分为“民以食为天”“五味杂处——各民族饮食文化的大融合”“活色生香——海上丝绸之路上的中国味道” “兼收并蓄——中西饮食文化的交流互鉴”等几部分，以时代为线索，在展示先秦时期、汉唐时期、两宋时期、明清时期中国饮食文化的流变发展的基础上，重点对每个历史阶段中外饮食文化的互相交流与影响进行介绍。其中，展览特别对天府之国饮食文化进行了介绍，凸显了天府饮食文化在中国乃至世界饮食文化中的独特地位。
成都自古就是美食之都，从汉代开始成都就称为天府之国，成都的饮食文化从我们汉代发现的画像、砖陶俑身上都能够看到，当时天府之国当时是一个物阜民丰的状态。
据了解，此次展览汇聚了来自广东省博物馆、云南省博物馆、洛阳博物馆，成都博物馆等9家国内博物馆的122件文物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流氓术作为自走棋手游中的高爆发阵容之一，它拥有非常强力的六地精组合。除此之外，暗影魔王的加入，使得它们即使对上冰川骑这种阵容，也能打出不错的伤害数值。那么流氓术阵容应该怎么玩?下面就由小编带来核心玩法心得分享。
流氓术阵容主要依靠六哥布林强大的输出能力配合暗影魔王的伤害，再加上海啸追猎者强力的团控技能，打出一套高爆发的输出伤害，整体实力非常的强力，一波就能融化所有对手，是目前为止最顶尖的阵容套路之一。
前期开局以地精三兄弟为核心组合，依靠他们强大的种族羁绊增加护甲值和回血能力，这样一来就能保证前期战力和输出，既可以获得连胜奖励，还能保持阵容的完整，不需要进行转阵。
另外，游戏中期我们以三法师或者三术士为重心，重点收集这种高爆发的棋子，为后期阵容成型做铺垫。不过需要注意的是，如果能收到这些棋子，一定尽量升为二级，这样才能达到最大输出。初步成型的流氓术阵容，伤害非常的高，爆发力超强，基本上没有一合之敌，不过我们还是要努力积攒金币，等存够利息快速升人口。
这也是后期我们必要的程序之一——人口。不论是搜棋子还是抬人，都逃避不了一个重要关键点，那就是人口的重要性。升级人口不仅可以获得额外的人口数，还能增强高品质棋子的刷新几率。
要知道这套阵容除去地精三兄弟之外，很大程度上都是一些高星棋子，只有努力搜集到他们，才能正式进入爆发阶段。早日升人口，就能早日提高自己的战力。不过，后期还是尽量多注意团控的问题，有时候不是伤害不够，而是因为没有控制到对手，所以无法一套爆发直接秒人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
将于5月12日鸣枪起跑的北京通州运河半程马拉松(简称:“通马”)赛事已进入倒计时，通马各项赛事安排也陆续发布。
在通马赛事嘉年华现场，通马战略合作伙伴——北科建集团的企业展台已进入搭建阶段。
北科建集团始终致力于营造积极向上、向善的企业文化，鼓励支持集团员工参加各项体育健身活动，作为通马赛事战略合作伙伴。5月12日，由北科建集团旗下各分子公司、产业园区员工、入园企业代表组成的70余位“北科建跑团”成员将亮相通州运河畔，开启2019通马的征战之旅。
2019年是北科建集团成立20周年之际， 2019年通马赛事对北科建人更具纪念意义。
正值青春年华的北科建集团20年发展历程不仅仅是一代代北科建人的青春记忆，也是北科建人一代代的奋斗荣光。
走进新时代，弘扬“爱国、进步、科学、民主”的五四精神不仅成为一代代青年为实现国家富强、民族振兴、人民幸福的理想而奋斗的精神动力，更与新时代实现国家富强、民族振兴、人民幸福的中国梦相契合。
青年兴则国家兴，青年强则国家强。当前的中国比历史上任何时期都更接近中华民族伟大复兴的理想，而五四精神已融入到时代跳动的脉搏里。
生逢其时重任在肩，作为北京国资公司智慧宜居城市领域重要开发平台，北科建集团上下团结，紧随国资公司发展脚步，通过积极参与通马赛事，激励集团员工珍惜时代际遇、珍惜青春韶华，鼓励员工拼搏进取、奋勇当先地创新创造，把自己锻造成为国家的栋梁之才，并以充沛的活力投身火热的事业，持续助力首都和谐宜居城市建设，为推动京津冀协同发展、为建设和发展和谐宜居之都、为实现国家富强、民族振兴、人民幸福的中国梦而助力添彩。
注：此文属于人民网登载的广告信息，文章内容不代表本网观点，仅供参考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝中华人民共和国成立70周年和镇江解放70周年，全方位、多角度展示镇江的新形象、新变化，提升镇江红色文化旅游产品的知名度和美誉度，激发社会各界爱祖国、爱镇江的热情，镇江市文化广电和旅游局联合金山网，特策划举办2019 “传承红色文化、畅游最美镇江”征文大赛活动。
1.参赛者须同时将作品发往金山网（://...）论坛征集主题帖和电子邮箱2391504451@.内。（否则视为无效投稿）。所有参赛作品请在邮件标题中标明“红色旅游征文”字样，邮件中需写清作者姓名、通讯地址、身份证号和联系方式。
2.文字内容要求切合主题，字数在1000字以上，5000字以内。
1.5月6日召开活动启动新闻发布会，邀请市内外媒体对外发布大赛消息和活动方案。
2.5月6日-8月15为文章征集期和作品网络展示期。金山网首页相关专栏上线，链接论坛活动主页面。
3.8月16日-9月15日为评审期，期间活动主办方组织专业人士对参赛作品进行评审。评出一二三等奖和优秀奖等。
5.10月1日-12月31日为部分获奖作品宣传期。期间，在金山网专题、金山网微信公众号、镇江市文广旅局微信公众号、今日镇江等新媒体平台对部分获奖作品进行集中宣传，扩大镇江红色文化旅游产品影响力。
1．参赛作品必须是本人原创作品，严禁抄袭、剽窃。如违反上述规定，一经查实，立即取消参赛和评奖资格。
3．活动咨询电话：15905282378 杨老师、13852940315 冯老师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《群演公社》真人秀在青岛东方影都正式开始录制，全国八强杜兜、姜赫铭、谢泽成、摩西、初胜男、李紫莹、韩妹每、宋钰盈出现在录制现场。同时，演员白玉作为《群演公社》社长现身群演公寓，为选手宣布任务。
《群演公社》真人秀是专门为群演打造的纪实观察类节目，无死角展现演员的生活状态，同时提升演员自身修养。据悉，节目将全程在青岛东方影都取景拍摄。
此前，成功突围的全国八强选手于北京国际电影节上亮相，引发大众期待，《群演公社》真人秀随之提上日程。来自全国各地的八强选手汇聚青岛，先后赶赴群演公寓报到。“气氛扛把子”杜兜进入公寓前疯狂自拍，喜笑颜开状态甚好；姜赫铭左手扛健身器材，右手提家乡特产，却不料“事故”百出；谢泽成身着僧系服装，似佛系少年淡定入场；备受瞩目的摩西入场时，左盼右顾，神情稍显紧张；初胜男以甜美的微笑掩饰生涩；李紫莹撑着太阳伞优雅亮相，扎起高马尾的她活力十足；首次住集体宿舍的韩妹每也带着一箱特产入住；而年纪最小的宋钰盈随身携带的是尤克里里，尽显青春气息。
除了八强选手，导师也是节目的灵魂人物。节目中，白玉将以“社长”身份为选手提供专业帮助。现场他依旧保持严肃的态度，为选手宣布录制任务。学员或将通过生活体验、课程培训、进组拍摄等方式提升演技，最终优胜者可获得微电影出演资格。据悉，节目录制过程中，还会有于莉红、马诗红等导师加入，助力学员成长。
节目录制开始前，青岛灵山湾影视局常务副局长密德生、山东卫视副总监胡韶红以及主办方代表，一同探访了《群演公社》真人秀拍摄的大本营——排练厅和群演公寓。密德生对节目组精心准备的群演公寓表示了肯定。胡韶红也十分认同群演公寓的创新性，“把入住群演公寓当作给学员的奖励，鼓励他们越做越好。”
值得一提的是，青岛东方影都《群演公社》真人秀在其大本营拍摄是再合适不过。青岛被联合国教科文组织评为“电影之都”，青岛东方影都也是中国首个也是唯一一个符合国际标准的影视制作基地。而此前，青岛东方影都全国群演大赛也是在这里圆满收官。据悉，节目还将在融创·阿朵小镇、青岛西海岸生态观光园、灵山湾影视文化产业区星光岛游艇码头等地取景拍摄。在这片美丽宜人的沃土上，选手们将完成怎样的成长与蜕变，选手与选手、选手与导师又将擦出怎样的火花？我们拭目以待。
据悉，青岛东方影都《群演公社》真人秀将于6月30日起每周日晚，登陆山东卫视以及各大视频网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有200元、300元、400元、500元、800元、1200元、1500元、2000元、3000元、1万元、6万元现金大奖！
没有中奖的小伙伴不要气馁，开奖现场将会有8名场外幸运奖得主呦！500（6名）1500（1名）3000（1名）
（领过入场券的朋友，记得携带好身份证和中奖发票原件，准时入场哦！）
（是不是不自觉的唱出来了？别怀疑，这就是《开票有喜》的魅力）
(一 )消费者通过合法途径消费取得已开具的真实有效且付款方名称为本人姓名的发票消费者开具的发票名称必须与个人身份证信息相对应。付款方名称为企事业单位组织的发票不参与摇奖。
(三)参加摇奖活动的发票,票面必须加盖开具单位的发票专用章， 必须将客户名称、开具日期、服务项目等要素按要求填写齐全。
(五) 每张发票只能录入一次,重复录入的发票信息无效;已经参加摇奖的发票不再参加以后各期发票摇奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电 记者从有关部门获悉，最高人民法院“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果公布后，公安机关对最高人民法院民一庭助理审判员王林清涉嫌犯罪问题侦查工作取得进展，王林清因涉嫌职务违法被监察机关立案调查。同时，公安机关正在对涉嫌伙同王林清共同实施非法获取国家秘密等违法犯罪行为的“凯奇莱案”当事人赵发琦继续深入侦查。
2019年2月22日，中央政法委牵头的联合调查组公布“凯奇莱案”卷宗丢失等问题调查结果，对调查中发现的有关违法犯罪线索，依法移交北京市公安机关立案侦查。
经北京市公安机关侦查，现有证据表明，2016年11月，王林清因对单位不满，私自将“凯奇莱案”卷宗材料带回家中隐匿，后为毁灭证据将材料销毁。2018年6月至8月间，王林清受赵发琦指使，采用偷拍、复印等方式获取最高法院涉密卷宗材料，还与赵发琦共谋、伙同他人进入最高人民法院工作人员办公室，窃取计算机内的有关文件。2018年12月，王林清、赵发琦为达到混淆视听、获取个人利益的目的，捏造“凯奇莱案”卷宗丢失、王林清受打击报复等虚假情况，并将相关材料交给崔永元通过互联网发布。侦查过程中，还发现了王林清涉嫌职务违法的问题线索。
依据《中华人民共和国监察法》等相关法律规定，北京市公安机关已将王林清涉嫌职务违法问题线索移送相关监察机关。日前，北京市监察机关已依法对王林清涉嫌职务违法问题立案调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日上午，张馨予晒出与英国代购的聊天记录，配以大哭表情问道：“代购需谨慎，我这是被骗了嘛？”随后该代购主动联系了张馨予退款。沈梦辰看到后评论，表示也有同样遭遇：“看了你的截图，我发现我也有这个代购，马上去查了一下我们的聊天记录，发现我有一双鞋子他没有寄给我，钱给了。”
下午，沈梦辰也晒出和该代购的聊天截图，称钱款已退回：“谢谢张馨予，我的钱要回来，也请大家放心。”据截图显示，沈梦辰是在2018年12月找到该代购买鞋，时隔五个月才想起自己没有收到货。不少网友调侃：“姐，这18年的事，你现在想起来哈哈哈哈哈哈哈哈小迷糊！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经风靡全球的炸鸡和啤酒是绝配，有些人会担心外面的油和食材不新鲜，那咱们今天就来做一道好吃到流泪的家常版炸鸡。金黄脆皮的家常版炸鸡，金黄酥脆的外皮，吃起来咯吱咯吱的，再咬上一口汁水丰富的嫩肉，鲜滑多汁，吃到最后连骨头都酥了，好吃到流泪！
鸡腿肉 、鸡蛋、面粉、淀粉、面包糠、姜、糖、生抽、料酒、胡椒粉、孜然粉、辣椒粉、盐、食用油。
1、鸡腿肉先用水洗净，剔除中间的骨头，将鸡腿肉切成大小均匀的鸡腿块，加入姜、糖、盐、生抽、料酒、胡椒粉腌制半小时入味。
2、拿一个碗，将鸡蛋打散成鸡蛋液，用筷子搅拌均匀备用。拿两个碟子，一个碟子按照1:1的比例放入淀粉和面粉拌匀，另一个碟子放入面包糠。
3、将腌制好的鸡腿肉一块块取出，放入碟子中按照顺序依次裹上面粉和淀粉、鸡蛋液、面包糠，抖掉多余的面粉渣渣，放入盘中备用。
4、锅内放入适量的油，等到油温上来后，将裹好的鸡腿肉放入油锅中开中小火慢慢炸，炸至鸡腿肉的表皮金黄酥脆，内里熟透即可捞出沥油。
5、最后撒上胡椒粉、孜然粉，喜欢吃辣的可以撒些辣椒粉，喜欢吃甜口的还可以蘸些番茄酱，外层金黄酥脆，咬上一口嫩肉，吃到最后连骨头都酥了，好吃到流泪！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日下午，中国证券监督管理委员会新闻发言人常德鹏在例行新闻发布会上表示，近日，证监会依法对3宗案件作出行政处罚。
一是青海证监局依法对王宇内幕交易“*蓝丰”案作出行政处罚，没收其违法所得3,624,485.32元，并处以3,624,485.32元罚款。
二是安徽证监局依法对融捷集团未按规定披露信息及限制期交易案作岀行政处罚，对融捷集团给予警告并处以30万元罚款，对直接负责的主管人员张加祥给予警告并处以3万元罚款。
三是广东证监局依法对中钰科技信息披露违法违规案作出行政处罚，对中钰科技给予警告，并处以60万元罚款，对直接负责的主管人员吴明玉、储百顺、吕王德、高义锋给予警告，并分别处以3万元至30万元不等的罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (黄钰钦 宋蕙)中国外交部发言人耿爽10日在例行记者会上介绍了当日举行的中日韩合作国际论坛有关情况。谈及中方对未来三国合作期待，他表示，相信“一带一路”倡议将成为三国合作新的亮点和增长点。
有记者提问，据了解，2019年中日韩合作国际论坛10日在北京举办，你能否介绍一下有关情况。今年也是中日韩合作20周年，中方作为中日韩合作主席国，对未来三国合作有什么期待？
对此，耿爽介绍说，中国公共外交协会10日与中日韩合作秘书处共同举办了2019年中日韩合作国际论坛，论坛旨在回顾中日韩合作20周年，展望未来三国合作愿景，为三国合作汇聚新思路和新建议。王毅国务委员兼外长出席了开幕式并致辞，来自中日韩三国的各界代表及专家学者300余人参加了论坛，为促进中日韩合作深入发展建言献策。
耿爽表示，经过20年发展，中日韩合作形成了以领导人会议为核心、21个部长级会议和70多个对话机制为支撑的合作架构。回顾20年合作历程，中日韩合作能取得显著成果，得益于三方长期以来的携手努力。当前，世界面临单边主义、保护主义挑战，多边主义和自由贸易体制受到冲击，加强三国合作的必要性和紧迫性进一步凸显。应尽快结束区域全面经济伙伴关系协定谈判，同时加快中日韩自贸区协定谈判，对外释放三国坚持走开放之路的积极信号。
他进一步指出，日韩是历史上丝绸之路的重要节点，完全有条件以更加积极的姿态参与“一带一路”建设，共享合作成果。中方也愿意本着共商共建共享原则，倾听和吸纳日韩合作伙伴的合理建议。相信“一带一路”倡议将为深化中日韩合作提供更加广阔的空间，也必将成为三国合作新的亮点和增长点。中方作为中日韩合作主席国，愿继续与日韩一道，以庆祝合作20周年为契机，加强战略规划，促进创新合作，推动共同发展，更好造福三国人民，更好促进世界和平发展。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，又有两家企业的科创板上市申请获得受理，这两家企业分别是先临三维科技股份有限公司、迈得医疗工业设备股份有限公司。
至此，上海证券交易所共受理了108家企业的科创板上市申请，其中，有85家企业已经接受了上交所的首轮问询。
先临三维的注册地位于浙江，公司属于通用设备制造业，保荐机构为中金公司，拟融资金额8.14亿元。
迈得医疗的注册地同样在浙江，公司属于专用设备制造业，保荐机构为广发证券，拟融资金额3.39亿元。
澎湃新闻记者统计发现，目前已获受理的108家企业融资总规模达到1040.4亿元。
从目前已获受理的108家企业的注册地来看，来自北京的企业数量最多，总共有25家。其次是江苏的企业，为18家。注册地位于上海的企业数量为16家。广东以14家的企业数量位列地区榜的第四位。
其余地区的申报情况分别是，浙江9家，山东4家，福建3家，湖北3家，天津2家，陕西3家，安徽1家，黑龙江1家，湖南1家，四川1家，江西1家，辽宁1家，贵州1家，重庆1家，河南1家。
在券商参与方面，保荐企业数量最多的是中信建投，保荐14.5家（其中1家为联合保荐）。
中信证券和中金公司各保荐9家，华泰联合证券7.5家（其中1家为联合保荐），分别位列第二至第四位。
另外不足六成的企业则被30家券商瓜分。其中，国泰君安保荐6.5家（其中1家为联合保荐），招商证券保荐6家，国信证券、海通证券、光大证券各保荐5家，广发证券保荐4家，安信证券、民生证券、东兴证券、中天国富各保荐3家，天风证券、长江证券、中德证券、申万宏源、国金证券各保荐2家。
此外，民族证券、兴业证券、南京证券、国元证券、东吴证券、东方花旗、东莞证券、中泰证券、德邦证券、瑞银证券、华安证券、英大证券、首创证券、华创证券各有1家企业的保荐业务。华菁证券0.5家（为联合保荐）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，今日晚间，京东发布了第一季度财报。报告显示，京东第一季度净营收1221亿元，净利润73亿元，净利润同比增长215%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，饮料巨头汇源果汁宣布“联姻”新三板上市公司天地壹号。汇源果汁发布公告称，汇源公司子公司北京汇源和天地壹号饮料股份有限公司、广州和智投资管理有限公司签订投资合作框架，拟成立合营企业，共同拓展果汁饮料市场。
消息一出立即引发热议关注，实在难以想象，家喻户晓的“国民果汁”汇源，将要天地壹号合作，因为二者无论是品牌知名度还是身量，两家公司都不在一个级别。
合并后，两家公司将共用“汇源”注册商标。在合资公司中，汇源占股40%，以资产方式注入24亿元，其中包括“汇源”的注册商标。天地壹号及广州和智占股60%，以现金出资方式注入36亿元。
事实上，汇源此次“卖身”早有端倪。近几年，汇源果汁的负债居高不下，自2014年开始，汇源果汁负债规模逐年扩大。字2014年开始，汇源果汁的负债规模分别为65.35亿元、76.62亿元、99.95亿元，2017年甚至高达114.03亿元，2017年公司负债率为51.77%，相比上一年上升2.91%。
值得注意的是，2019年汇源果汁即将有四支共计30亿元债券将要到期，如果处理不当，将直接影响汇源的生死。而天地壹号为新合资公司注入的36亿元现金，恰巧可以帮助汇源解决燃眉之急。
截至目前，汇源果汁与天地壹号、广州和智的交易尚未最终达成，合资公司的名字也未向外公布。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为在西宁市某住宅小区内，一移民楼红色烟雾腾空升起，消防警报拉响。　孙睿　摄
中新网西宁5月10日电(孙睿)10日下午，为迎接中国第十一个“防灾减灾日”，青海省西宁市举行“高层火灾应急演练”，旨在提升全民消防安全意识。
据了解， 今年“防灾减灾日”的主题是“提高灾害防治能力，构筑生命安全防线”，为提升全民消防安全意识，从5月6日至12日，青海省将集中开展为期一周的防灾减灾宣传教育活动。
当日下午3时30分，在西宁市某住宅小区内，一移民楼红色烟雾腾空升起，消防警报拉响，演练正式开始。只见现场开展了模拟消防通道紧急逃生、云梯高空救援、高压水枪高空灭火、现场救治、心理疏导及应急安置等环节。
据了解，青海省已连续十年开展“全国综合减灾示范社区”创建工作，其中2016至2018年共创建60个“全国综合减灾示范社区”。今年，该省将依托藏区综合减灾示范社区，建立完善应急避险避难场所，主要用于避险避难场所功能设施的购置及改扩建等，进一步提升全省防灾减灾救灾工作能力。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (黄钰钦 宋蕙)针对欧盟及英法德就伊核问题发表联合声明，中国外交部发言人耿爽10日在北京表示，中方呼吁有关各方都能保持克制，全力支持和维护伊核问题全面协议。他指出，中方不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区形势紧张升级。
在当天举行的例行记者会上，有记者提问，据报道，欧盟及英法德9日发表联合声明称，仍支持维护全面实施伊核协议，强烈建议伊朗继续全面履行协议义务，对美国退出协议后重启制裁表示遗憾。特朗普总统9日表示，对同伊方对话持开放态度。中方对此有何评论？
“我们注意到有关各方的最新表态。”耿爽说，“我愿再次强调，伊核问题全面协议是联合国安理会核可的多边协议，对国际核不扩散体系及中东地区和平稳定至关重要，理应得到完整、有效执行。国际原子能机构迄今已14次证实伊朗履行全面协议义务，中方对此高度赞赏。”
耿爽表示，美国退出全面协议，对伊实施单边制裁和“长臂管辖”，导致当前紧张局势，中方对此表示遗憾。
他强调，冲突对抗不是出路，对话协商才是唯一办法。中方呼吁有关各方都能保持克制，加强对话，全力支持和维护全面协议，不要做出违反全面协议的举动，避免紧张局势轮番升级。
耿爽指出，中方不愿看到国际能源市场出现波动，不愿看到中东地区形势紧张升级。中方将继续积极履行全面协议承诺，与有关各方共同为维护和执行全面协议作出努力。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社北京5月10日电 (黄钰钦 宋蕙)中国外交部发言人耿爽10日在北京表示，中方目前不掌握朝鲜发射物种类和性质的具体信息，并指出希望各方能够坚持对话解决问题的正确方向。
在当日举行的例行记者会上，有记者提问，中方对朝鲜发射“弹道导弹”有何回应？
“我们注意到了有关的报道，关于朝鲜发射物的种类和性质，目前我们不掌握具体的信息。”耿爽说，“刚才你提到的是‘弹道导弹’，中方目前还不掌握具体的信息。”
他强调，半岛当前缓和对话的势头来之不易，是有关各方共同努力的结果。中方希望各方能够坚持对话解决问题的正确方向，继续为推动半岛无核化和半岛问题的政治解决做出积极的努力。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
工商资料显示，贵州茅台集团财务有限公司近日变更了负责人，其法定代表人由袁仁国变更为吴志军。另外袁仁国也从茅台财务的高级管理人员备案中消失。袁仁国曾任茅台集团董事长，于2018年5月卸任，时任茅台集团党委书记、总经理李保芳继任。
值得一提的是，资料显示，茅台财务另外还有多项工商信息发生变更，其中注册资本由8亿元变更为25亿元，许可经营项目新增金融机构法人许可证，经营范围新增“经批准的保险代理业务”。
茅台财务成立于2013年3月，是贵州茅台并表控股子公司。贵州茅台2018年年报显示，贵州茅台绝大部分资金未直接存放于商业银行，而是归集于茅台财务集中管理，这一做法使得资金运转更加良好，且在风险可控的前提下实现收益最大化。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
京东发布第一季度财报，数据显示京东第一季度营收1221亿元，此前市场预期为1200.8亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在  / 2019 上，除了面向消费者的功能改进和开发者的工具革新， 将大会的一个重点也放在了如何用  解决人类面临的棘手难题上。
美国工程界的最高学术团体美国国家工程院 (     ) 于 2008 年发布了21 世纪人类面临的十四大工程挑战。而  的科研领袖   告诉硅星人，他所领导的   正在着手解决这些挑战。
如果这些挑战背后的难题不得到一定程度的缓解，很可能意味着人类将无法健康地延续到 22 世纪。这些难题在世界各地有所体现，也面向各行各业，但是   都在用自己擅长的手段去尝试攻克它们（或者贡献一份力量）。
 一共列出 14 条工程挑战，标红的是   正在参与解决的 图 / 
为什么深度学习可以用于解决能源、交通、诊断、医药、安全等等诸多方面的问题，成为泛用的科学探索工具？
  认为，这是因为深度学习可以从原始、异构、携带噪音的数据开始学习，即便开发者不具备特别领域知识，也可以开发出达到甚至超过领域内最高水平的神经网络。
而且，机器学习技术日新月异，现在每天发到  上的论文就有 90 篇；深度学习的技巧也层出不穷，使得神经网络能够掌握越来越多过去公认只有人类才能掌握的复杂能力。
现在，人类不得不应对重大的工程挑战，并寻求在本世纪内解决他们。  认为，深度学习可以成为很好的工具。
交通是城市基础设施的重要部分，也是随着人口增长和城市化加剧面临压力最大的领域之一。社会在变化，而道路通常是一成不变的。因此，交通在 21 世纪工程难题里尤为显著。
 采取的切入角度是提高道路交通安全和效率，而除了开车放下手机之外，最有效的方法可能就是自动驾驶。
 自动驾驶汽车从研发到今天已经将近 10 年，截至去年已经累计行驶 800 万英里，并且在全球所有自动驾驶试验者当中取得了最低的事故率。
  指出，深度学习是 / 取得这一成就的功臣，让自动驾驶系统可以整合并学习来自不同传感器的原始数据，绘制高精度地图，" 看懂 " 周围的车辆、行人和障碍物都在哪里，甚至可以预测其他道路参与者的行进方向，辅助自动驾驶汽车做出决策。
他介绍，现在  在亚利桑那州已经有超过 100 辆测试自动驾驶汽车，可以在没有安全驾驶员的条件下载客前往目的地。许多业内人士都认为，理论上如动驾驶汽车占一个地区总车辆的比例越高，地区的事故率越小、交通效率将越高。
除了自动驾驶之外，机器学习也可以通过其它方式提高交通效率。比如在摩托车流行的东南亚国家和地区， 在地图导航加入了 " 两轮模式 "，让系统能够汇总多元的数据来源，为摩托车驾驶者推荐捷径、小道，从而避免高峰拥堵。
作为糖尿病的并发症之一，糖尿病视网膜病变 (  ,  ) 侵蚀着患者，一般患病 10 年才开始出现病变，导致失明。这一病症实际上可预防，有经验的眼科医师往往能通过视网膜眼底扫描观察到先兆。然而，以印度为例，全国存在大约 12 万名眼科医师的缺口， 患者往往无医可投，导致大量人口失去视力。
 （原  ）的研究员莉莉 · 彭博士带领团队，基于卷积神经网络搭建，利用眼科专家标记好的扫描图作为训练数据，最终得到了一个  预估模型。
此前，硅星人 / 品玩曾采访报道过这项技术。当时，该模型在发现症状的敏感度 ( 98.8 ) 和判断症状的准确性 ( 99.3 ) 上，都比人的得分要高（在统计学上这个得分叫做 -，普通眼科医生的分数是 0.91，模型 0.95）。
好消息是，  告诉我们，经过两年的发展，现在新模型更进一步，得分和专门的视网膜眼底医师持平。
这还没完，该项技术的潜力远不止诊断 。  透露，莉莉 · 彭的团队在这个模型上取得了更卓越的科学成就。正是因为深度学习的泛用型强，现在他们可以用同样的眼底扫描图像，来预测性别、年龄、血压、骨龄以及其他病症的发病几率，并且准确度极高。
这在医疗信息学上是重大的突破，因为它能够补充因为医疗条件限制未能获取的关键信息。最短期和直接的效果就是为眼科医生的诊断和治疗推荐提供更多可参考的数据，长期来看还能提前预测和诊断更多病症（比如心血管疾病）。尽管这并非专业的诊断，但仍足以提前 5 年甚至 10 年，拯救现在的普通人，未来的患者。
以青霉素和  光为例，许多知名的科学突破都存在一定的偶然性。即便如此，人们也一直没有停止试图发现让科学突破持续发生的 " 永动机 "。
  指出，在更强大计算力的加持下，深度学习可以更方便地投入到更多领域当中。因此，深度学习有成为这样工具的潜力。因为正如前述，深度学习的技巧层出不穷，让神经网络掌握越来越多过去公认只有人类才能掌握的复杂能力。
以  为代表，这一由  主导并开源的深度学习项目，现在正在被农业种植养殖、工业生产、互联网、医疗金融等多个行业使用，在三大产业中持续促成效率进步。一个例子在欧洲的一座农场，农场主运用了  搭建养殖监控技术，通过摄像头、动作捕捉等传感器时刻追踪和分析牲畜的健康状况和运动轨迹，显著提高了出栏率。
前年， 宣布了神经架构搜索 (  ) / 技术，可以比喻为 " 用神经网络设计和训练神经网络 "，在包括图像识别在内的一些领域超过了手调神经网络的效果。
但是现在，  已经不满足于已经取得的成就。  说，他们正在思考一种全新的神经网络形式：一个巨大的、稀疏激活的模型 (   ,    ) 。
这种新的神经网络，具备的参数之多，和现有神经网络相比可能是几何级的。但是，当它处理不同任务时，只需要激活少数路径上的节点，并不需要全部激活。这样设计的目的，是让一个神经网络能够执行多种不同的任务——少则数百，多则上百万种，以此显著降低神经网络设计、搭建和训练的计算量和耗时，实现更强的通用性。
  向硅星人表示，他所描绘的这个新神经网络，确实和人们曾经热议但认为短期内不会实现的 " 通用人工智能 " (   ) 些许相似。但是他强调，  的主张是即便在这个新的巨大且稀疏激活的网络内，训练仍然是自我监督的。
2017 年，他和几位同事（包括  、  等   顶级学者）以及外部研究伙伴共同提交了这一方向的首篇论文，名为《   :  - -- 》，呈现了一个超过 1370 亿参数，拥有数千个子网络的巨大神经网络架构，在语言建模、机器翻译等场景下，用更少的计算量实现了对当前最高水平神经网络的超越。
  展示了   对于这一技术的未来构想：除了优化网络结构之外， 可能还将开发新的、面向该网络结构优化的机器学习超级计算机（就像他们为  设计了  那样。）届时，新的计算范式将为   解决 21 世纪伟大工程挑战带来更多帮助。
" 深度学习正在帮助我们挑战很多重大的难题，它会在科学突破和人类发展的许多领域做出巨大贡献。"  表示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网银川5月10日电(宽容)记者从宁夏地震局获悉，宁夏地震烈度速报与预警工程项目正在按计划实施，预计2020年6月实现宁夏境内地震烈度速报功能，2022年实现地震预警功能。截止目前，已经完成 52个新建台站场址的勘选测试工作，计划投资建设360个台站，确保全区每个乡镇至少一个站点。
据了解，宁夏预警项目主要建设内容包括通信网络系统、省级数据处理系统、紧急地震信息服务系统、技术支撑与保障系统等4个系统组成的省级地震烈度速报与预警中心；新建5个市级紧急地震信息服务中心；新建72个紧急地震信息服务接收终端；装备2055台(套)仪器设备。
宁夏地震局表示，该项目建成后将会显著增加宁夏测震台网和强震动台网的密度，提升全区地震监测能力，将实现以县级行政区划为单元的地震烈度速报，向政府应急决策部门、重要工程和社会公众发布地震预警信息，提高政府和社会公众的地震应急避险反应效能，减少地震损失和人员伤亡，从总体上提升宁夏防震减灾综合能力。此外，项目产出海量地震观测资料将对地球物理学、地质学、地震工程学等领域的深入研究和发展起到积极的推动作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，世界最大的啤酒公司百威英博亚洲公司，百威亚太控股有限公司（简称：百威亚太）向香港联交所递交了上市申请材料，摩根和摩根士丹利作为联席保荐机构。
华尔街日报引述消息人士表示，该公司计划7月上市，估值目标为700亿美元，此次融资可能募集70亿美元，因此有可能成为近年来香港规模最大的之一。
百威亚太是百威英博（  ）的亚太分公司，的数据显示，2018年，百威亚太在中国以啤酒销售额和销量计排名第一，并以啤酒销售额及啤酒销量计在快速增长的高端及超高端类别合计排名第一。
目前百威英博在亚太地区拥有超过50个啤酒品牌，包括全球品牌百威、时代及科罗娜，以及旗下多个跨国品牌和本土品牌，如福佳、凯狮、 、哈尔滨及 等，排名前五的市场包括了中国、澳洲、韩国、印度和越南。
近两年，百威亚太收入及盈利能力实现持续增长。文件中披露了近两年百威亚太的经营数据显示，2017年、2018年，收入分别为77.90亿美元及84.59亿美元，同比增长6.1%。2017年至2018年，每百升收入增长3.9%，主要是由产品组合向高端类别转移所推动。经营利润同比增长12.0%
谈到经营模式时，百威亚太表示其根据市场成熟度模型，在亚太区不同市场，针对不同消费者偏好及啤酒市场趋势制定产品组合及营销战略。
为此，该公司提供不同类别的啤酒产品，包括经典、易饮、风味啤酒、小麦啤酒和艾尔啤酒。同时，材料中还披露百威亚太将在未来不久会将在中国开发的“高端公司”模式复制到欧美及日本市场。
按照区域划分，包括中国在内的亚太西部地区，贡献了大部分的销量和利润来源。
在中国百威亚太拥有30间酿酒厂，持有这些酿酒厂全部或大部分的股权，其中数家酿酒厂生产高端及超高端品牌。以年产能计，佛山酿酒厂是全球最大的百威啤酒酿酒厂。同时，亚太地区西部分部亦包括印度的合约酿酒厂。
目前，中国是世界上最大的啤酒市场，数据估计，2018年中国总啤酒市场消费量为488亿升（包括大量小型区域性啤酒酿造商还未报告消费量的估计数值），中国占全球啤酒消费量的25%。
2018年，中国超高端啤酒的价格接近实惠啤酒价格的11.6倍，高于印度和澳洲的6.1倍及1.6倍。此外，中国啤酒高端及超高端类别消费量占比从2013年的10.9%上升到2018年的16.4%。
近两年，百威亚太在中国的动作频频，先后收购了多家啤酒厂，2017年，在中国收购了拳击猫啤酒屋，去年，百威亚太还投资了一家联营公司广州珠江啤酒股份有限公司。文件显示，截至2017年及2018年12月31日止年度，该公司于联营公司投资的业绩分别为800万美元及1700万美元。
资料中还透露，百威亚太在中国电商业务也取得了销量的两位数增长。百威英博首席执行官薄睿拓（ ）此前在财报发布会上表示，“目前百威英博在20个国家建立了自有电商平台，我们还将在原有市场深入发展并开拓新市场。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对英语复习备考中的“痛点”——易失分题型，剖析考卷，提炼高频话题，精选典型及热点素材，专项集训，帮助学生掌握方法，突 破瓶颈，冲刺高分！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在  一次又一次成功完成火箭发射和回收工作的同时，另一家没那么高调的私营航天公司也在默默前进着。
当竞争对手向着征服火星的方向努力，亚马逊老板杰夫 · 贝索斯创办的蓝色起源 (   ) ，却把目光锁定了距离我们更近的月球上。
2019 年 5 月 9 日，美国首都华盛顿特区举例白宫不远的公司总部，贝索斯召开了一场发布会，正式宣布了登月计划的更多细节。
议程过半，台上的幕布缓缓拉开：蓝色起源花费多年斥巨资低调开发的大型登月飞船  ，终于问世。
自美国的   和多次推迟测试的俄罗斯   诞生之后，  是人类时隔多年以来开发的最新一枚登月飞船。
（这个名字同时也是一种天文现象，描述的是一个季度内的第三次或者一个月内的第二次满月。）
登月着陆是一项极其艰难的工作，但是   的配置能让着陆相对更轻松：飞船的主机能够自主计算控制无重力飞行；像自动驾驶汽车那样，机载的激光雷达能扫描月球表面。配合机器学习技术，飞船可以找到合适的着陆地点；着陆时各种意外都有可能发生，但   的着陆架可以让在最大 15° 倾角的复杂地形上完成着陆操作。
采用液氢燃料推动，  可以达到6.5 吨最高载荷。在太空中飞行时，飞船和地球（或者月球）上的基地通过激光保持  级别通讯带宽。
  追求灵活的载荷空间，舱外顶部可以承载月球车以及其他超大货物。飞船支持标准的  次级有效载荷适配器接口环，以便利用多余的推力承载更多的货物，完成除登月主任务之外的其它次要任务。
上图： 除了推进燃料外，  还搭载燃料电池仓，可以提供千瓦级供电，不用担心因为进入漫长的月夜，太阳能电池板无法发电，导致飞船无法正常工作 / 任务损失。因为有燃料电池的存在，飞船可以承载更多重要的月球任务。
  的设计追求模块化和灵活性，将会有多种尺寸的飞船，以应对不同的着陆任务。大号版本的飞船具备载人的能力。蓝色起源计划使用大号飞船让美国人在 2024 年之前重返月球。
以下是   登月的渲染视频：（由于特殊限制，请访问本文的微信公众号版本查看视频）
许多阴谋论者仍然认为一切是骗局，但事实是人类已经在 1969 年通过阿波罗 11 号成功登月。整整半个世纪后的今天，为什么人类又要重返月球？这样做的意义在哪里？
今年，美国副总统麦克 · 彭斯曾经号召美国宇航局重返月球，并登陆这颗地球卫星的南极。此前，印度飞船曾在月球两级发现大量的永冻冰，可以用来分解生产飞船所用的，可再生且完全无污染的氢燃料。
现在，地球上强大国家都在研究太空扩张的可行性，比如去年美国总统特朗普曾宣布建立太空部队。此时，月球的优势就显现出来了：不但存在大量可制成燃料的冰，而且因为引力小，在月球上进行太空发射（以及回收）的直接成本比地球小得多。
马斯克让大家相信，火星可能成为地球人的第二家园。而贝索斯认为，不管想要去往太空中的任何地方，月球都应该成为第一站，成为人类太空活动的基地（实际上两者并不冲突。）
" 我们这一代人的工作是为探索宇宙建立基础设施，我们的任务是打造通往太空的道路，人类将重返月球，并且这一次我们将留在上面。" 杰夫 · 贝索斯在   发布会上
蓝色起源宣称将在 2024 年让人类重返月球，正好和彭斯为  设立的目标一致。但需要明确的是，在蓝色起源试飞   成功之前，它仍然是一个未经证实的产品。
不过好在，贝索斯的公司在其他产品上的进度，离私营航天领域的老大  并不远。
蓝色起源正在生产和测试名为  （新牧羊人）的载人飞船，可以用来作为近地轨道发射工具，或者载人太空旅游飞船。  上周刚完成第十一次测试，将数十个载荷（主要为  和来自全球的低重力实验设备）送上了 100 公里左右的近地面轨道，并且飞船成功落地回收：
因为只能达到 100 公里高度极限，  不能进入 " 真正的 " 太空，它本身就是火箭飞船一体，无法发射大型飞船。
蓝色起源也在开发新的重型火箭  。和  的  重型火箭一样，  的设计也是高载荷、可降落回收以重复利用。
除了 2024 年载人登月之外，目前蓝色起源还没有发布关于   试飞、无人测试等其他活动的时间表。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019乌镇当代艺术邀请展从开幕至今依然吸引着令人叹为观止的看展人潮。据悉逾千万的预算、充裕的准备时间和主办方毫不干涉的开放态度使得策展团队冯博一、王晓松、刘钢三人得以天高任鸟飞、海阔任鱼游地大干一场。在获得业内外交口称赞的同时，也不乏部分人抱有“我有这么多预算也能搞出个大新闻”的柠檬心态。同样巨资砸出的优质展览还有2018年在余德耀美术馆展出的“   ：艺术家此在”。上海某知名艺术家在观展时盛赞不已，但也一针见血地指出“看得出来很花钱”。听闻近三千万元的预算花得真刀真枪，但其实把钱花到位了也并不是件容易事。
之后不久同样将在浙江举办的纤维艺术三年展依旧由“乌镇三杰”领衔策展。策展人之一的刘钢声称“我们所考虑的问题是：怎样在不一样的预算条件下做到同样高质量的展览。这里的‘同样高质量’并不等同于施工上同样的精致，而是指的展览的广度、讨论的问题的深度。怎样让资金充裕的展览与资金相对局限的展览拥有同等的学术地位才是对于策展人真正的挑战和考验。”
策展人的工作远远不止很多人误以为的写写文章、挂挂画，包括了整个展览的策划、统筹和最终的实施落地，细细算来每一笔都是钱。谈到钱总比谈理想困难些。有策展人透露，曾经在策划某次展览时发现场馆内灯光色温不对，对展出画面影响较大；向主办方提出增加一笔租灯的费用被驳回后只能自己贴钱补上。这自然是相对极端的例子，这位不愿透露名字的策展人仍觉得，“一般而言，美术馆、艺术家和策展人都会协商出一个彼此能接受的方案解决问题。”
回顾中国当代艺术发展的历史，广泛被人提起的栗宪庭策划的“念珠与笔触”、冯博一策划的“左手与右手”等都是没花多少钱，但仍在美术史上留下名字的重要展览。不少独立空间也用有限的预算呈现了不少精彩的展览，譬如上海空间，有时展览预算仅为1000元或是没有预算，展览依然精彩纷呈。
冯博一于2003年策划的“左手与右手—中、德当代艺术家联展”
“没有条件，创造条件”的精神总是为后人所歌颂。最近丢失硬盘的香港配乐大师陈勋奇在为电影《东邪西毒》制作配乐时，因为经费有限，在缺乏完备录音器材的艰苦条件下，花了两个星期硬是完成了功不可没的配乐。但理想与现实并不一定不能兼容，用极端例子当做普世的要求就是情感绑架了。有策展人能屈能伸、化腐朽为神奇，怎样的条件都能为自己所用；也有策展人因为策展题材的特殊化几乎没有做过小开销的展览，动辄几十万元到几百万元不等。尽管我个人一向认为挺直腰杆问甲方要钱理直气壮，有钱好办事，但此次讨论我们并不打算得出任何定论。艺术家的作品质量与创作预算之间有何联系的话题已经被翻来覆去地讨论过多次，此次我们将关注移到策展人群体。《艺术》采访了老中青三代策展人中的8位，抛给他们三个问题：
不是！预算的多少与高质量的展览不是正比例关系，关键还是要看策展的理念和操作方式。如同艺术家的作品一样，花钱多的作品并不意味就是好作品。20世纪90年代的一些中国当代艺术展览，无论是经费、场地等展览条件十分有限，甚至是地下、半地下的处境，但仍然有许多有意思、有影响的展览生成。我觉得这种情况足以说明这个问题了。
我不知道应该先牺牲什么？但知道不能牺牲什么：那就是对艺术的信念、责任和表达的欲望，甚至乌托邦的理想。其实，对艺术有执着信仰和理想之人，都不太在意什么展览预算、经费多少等细节问题的。但特别遗憾的是，现在做展览，无论是艺术家、策展人等等各个环节的人员都他妈的特在意啦！
1998年初，我策划“生存痕迹”的展览，有12位艺术家参展。我记得蔡青赞助了5万元人民币。那时，根本就没有策展费、艺术家出场费等等。2003年9月18日，我在798大窑路（现尤伦斯当代艺术中心）策划“左手与右手—中、德当代艺术联展”时，张小涛帮助我，由刘景活赞助了4万人民币的展览费用，那可是有四十多位中国和德国的艺术家参展哟。没有材料费、出场费、策展费，所以也没有钱出版画册了。至今我还清楚地记得曾梵志打电话给我，询问怎么运输他的作品？我说“请自己解决吧！”他租了一辆黄色“小面”出租车，自己把作品拉到了展场。现如今，“物”非“人”亦非！
冯博一于1998年策划的“生存痕迹：98中国当代艺术内部观摩展”艺术家合影。左起：蔡青、顾德新、宋冬、张德峰、尹秀珍、王功新、张永和、展望、邱志杰、冯博一、林天苗
“生存痕迹：98中国当代艺术内部观摩展”中艺术家宋冬的作品《12缸渍大白菜》
“生存痕迹：98中国当代艺术内部观摩展”现场，艺术家尹秀珍用水泥把鞋镶在路上
一般情况下，预算投入的多少和展览硬件（设备、制作、广告）的状况是成正比的，但一个展览的品质除了这些技术性问题之外，更重要的是到底是在讨论、呈现什么问题。现在有些展览投入越来越高，艺术家对物质投入也越来越偏执，成本上去了，品质下来了，我很困惑。创造力和孔方兄有时候是成反比的。
不管预算是不是充足，都要分清主次。最重要的是保证作品本身的有效表达或展览的呈现，最不重要的就是吃吃喝喝，浪费时间、精力和粮食。但不同的机构、个人的理解或展览的针对性不同，预算项目的轻重也不一样。
不能单纯看绝对投入，要看性价比。架上的展览尤其是个展，如果没有运输费用的话，其他基本可以忽略不计。像我们在美术馆工作的时候很多活儿都是自己干，自己抬箱子、挂画。我印象比较深的是2009年做徐冰的“木林森计划”，所有的花销也就是几万块钱，要制作的东西并不少。当时还印了一千本画册，但展览之后基本卖完了，等于成本又收回来了。现在有些群展的个体投入要求有时候都比徐老师当时的要求高，但是作品却差很多。
冯博一与王晓松于2009年共同策划的“徐冰：《木·林·森》计划”现场
预算充足与否不是展览质量的决定性因素，展览最重要的是你所带出的问题及引发的讨论，而不仅仅是展览的精致程度和炫酷的呈现方式。这之间的逻辑关系用一个时尚圈的比喻：不是全身上下都穿大牌就时尚；不是一丝不挂就性感。早期的那些展览多数都没钱，两者间没有必然关系。只是钱少的时候不能去讨论钱多的问题，钱多的时候不要为了花钱而花钱。这是一个效率问题，永远将资金效率最大化。
展览是很多因素的共同作用，展览主题、艺术家、空间、展览时间、呈现方式等，一个展览是这些综合因素综合作用的结果。有时候预算有限并不是坏事，你会反复去考虑取舍反而可能是一个精炼和提取的过程，三思而行之后，你会发现你可能更加明白自己要什么。
我做的开销最小的展览，是在 和孙捷做的三人行首饰展，也是我做的第一个展览。艺术家机票、开幕、做展览、印画册、保安一起花了2万块吧。实话实说，和很多独立空间比起来，这并不是最穷的展览，但我们确实把每一分钱都花得很有效率。
刘钢于2014年策划的“三人行-来自荷兰的三代首饰艺术家之间的对话”当代首饰展现场
钱当然是越多越好了，但这样的好事似乎从来就不存在。可以说所有的展览一定都是在预算的限制下产生的。尽管现在有一种趋势，在展览中对设备的技术要求和对空间的改造要求越来越高，但要提醒的是，不能舍本逐末，我认为高质量展览唯一的硬性标准是高质量的作品。
除了保证作品的正常展出条件，其它都可以牺牲，视具体情形不同，本无分先后。
我策划的大部分是画廊或实验空间的小型展览，预算大体不多，没有最少，只有更少，至于哪个预算最小，各有现实，真没什么印象了。倒是2009年底发起的“暖冬计划”比较特别，那是一分钱预算也没有，开始是我们策划小组自掏腰包，一边推进工作，朋友们一边自发攒钱捐助，花费多少无法统计了，活动持续数月，一定也不少。反过来似乎说明，预算并非一定要先行。
戴卓群策划的“暖冬”艺术计划中的公共项目“白日梦”，2010
高质量的展览首先应该是学术理念、问题意识，以及回应此理念和论题的最优秀艺术家的代表性作品。一个高质量展览的实现，肯定是需要尽可能充足的财政预算。我不会过于追求视觉形式的呈现，如果作品足够好的话，我首先会弱化展示形式的问题。我在中国美术馆工作，国家最高美术殿堂在展示上追求端庄、稳定的宏大气象，不会有过多繁琐的装饰。
在策展预算有限的情况下我会减少作品的数量，缩小展览的规模，确定最能回应展览学术理念的作品。我一般首先会牺牲媒体宣传费用。
我在2018年资助了在时代美术馆举办的两回中等规模的青年艺术家展览“绘画的原力”，当时场地是中国美术家协会青少年美术推广中心免费提供的，所选择的艺术家主要是来自于北京，运输费也由艺术家自己承担一部分。我主要是承担了归还作品的运输费12000元、媒体宣传费4000元、布展费4000元、平面设计和制作8000元、开幕聚餐费2000元，就是说，平均下来一个展览也花费了15000元。
魏祥奇于2018年策划的展览“直觉意识：绘画的原力”现场，北京时代美术馆
足够的策展预算是高质量展览不可缺少的要素之一，但通常情况下策展预算都会捉襟见肘。在有限经费下呈现不一样的效果是最难能可贵的，这考验着策展人的学术判断与选择、现场把控以及资源整合能力。
我在成都当代美术馆“艺术科研室”实验空间中策划的展览开销都非常小，不足五万。
蓝庆伟于2016年策划的“稻粱谋：公共关系、身份介质与生产——杨方伟实验艺术项目展现场，成都当代美术馆
足够的策展预算是否是高质量展览的硬性标准这个问题对于我来说没法回答，主要是多少钱都可以成为足够的预算，如何用“足够”的展览预算进行实践更加重要。预算与策展人的工作能力是否匹配又是另一个问题，策展人的工作范围在扩大化，能力点也有区别，预算如何应用到展览的准确，无法量化到是否预算足够的问题上。
我不认为有哪些是需要牺牲的。展览预算不存在有限或者充足，预算在展览开始前基本是确定的。进入执行期按照展览方案进行施工，只要控制不存在能力问题、施工不出现无法挽回的问题与事故，都可以完成。除了过程中所发生必须追加的部分得不到支持，我和艺术家只能凭借思考和经验，用省钱或其他方式转换成需要的结果。策展人面对展览不仅仅是财富大赛，展览品质也不光靠预算的堆砌，而是通过不断的思考，实地在每个不同的展览语境中，实现展览语言在语境中的准确表达。每个展览都对策展人进行着语言认识的训练、控制展览现场的手艺、身体感知的经历、复合经验的提升、协调各种突发事件，甚至接受妥协的处理方式和能力。
我策过的开销最小的展览是2017年在宋庄230空间的“展览有风险”。总花费不到300元，包括：40个钉子、一根钢丝、和一顿小饭馆的工作餐。
冯兮于2017年策划的展览“展览有风险”现场，宋庄230空间
艺术展览和艺术品一样都是非标产品，成本和价值之间没有必然的关系，这符合我们的直观认知，从单次事件来看也确实如此。一个现成的例子，今年是星星美展40周年，40年前一群艺术家在中国美术馆东墙外的小公园里展出了一些绘画和雕塑，这差不多是零成本，但它的价值是巨大的，标志着中国当代艺术的开端。然而从长期的趋势来看，情况要更复杂。当代艺术发展到现在，我们仍然有独立空间以及艺术家自发组织的低成本的展览，但同时也有耗资巨大的双年展、三年展，明星艺术家展览、美术馆年度展览……大有大的价值，小有小的价值，它们不能相互取代，但这个行业的整体体量肯定是随着社会、经济的发展而不断增加的。另外从策展人个人的发展轨迹来看，其实跟电影导演有点像，往往是从一些观点鲜明、个人风格强烈的低成本项目起步，如果得到认可，就会有机会操刀大型、高预算的项目，但常常也会回过头来做独立项目来保持自己的敏锐和活力。简单来说，充足的预算肯定不是策展或者艺术创作的先决条件，一些有趣的、开创性的展览可以所费甚少，但如果始终在低预算上徘徊，那也谈不上发展，生存也会有问题吧。
唐泽慧于2018年策划的“王光旭个展：隐力”现场，10号赞善里画廊
足够的策展预算不是高质量展览的硬性标准。充足的预算或多或少是展览制作的加分项，但在展览史上，不少艺术家、策展人都曾有过基于有限的预算以及自我组织的方式创造展览空间的实验。
即使预算充足，从开始构想方案到最终实现展览 ，艺术家、策展人都需要不断进行协商和调整。有时候需要我们判断的不是“首先牺牲”而是“最终要坚持”什么。
无法计算。不同规模的展览会产生相应的艺术家材料费、运输保险、布展撤展、媒体宣传、差旅招待、展出空间自身运营等一系列费用。这些相对可见、可控、可预测的花销有时候会由非营利机构或商业画廊承担，然而我们无法计算彼此付出的时间成本以及情感劳动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，据36氪，今日，京东与腾讯续签了为期三年的战略合作协议，协议自2019年5月27日起生效。根据协议，腾讯将继续在其微信平台为京东提供位置突出的一级和二级入口，为京东带来流量支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
徐女士：怎么要我付560块钱的物流费用呢？他说他是包邮的，这560块钱是中转费，不是邮费，他说他店里到物流公司有100多公里。
无奈之下，徐女士只得交钱取货，可是这个辆摩托车竟然还是开不走。
这时，徐女士才感觉自己是一步一步掉进了卖家设计的圈套。在丈夫的帮助下，徐女士又将车运到了附近的修理厂，检查结果让一家人大跌眼镜。
徐女士：修车的师傅拆开以后就说，里面跟外观完全不一样，这台车已经不低于十年了，实际上已经是一辆报废车了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好我是游戏日报江小风。上的几支参赛队伍大家已经很熟悉了，什么实力分析出线形势分析网上都是一大堆，但是小风今天打算从另一个角度来描述这几支参赛队伍，那就是这几个战队目前最广为人知的梗。那么到底是哪些呢？就让小风来为大家盘点一下吧。
这个队最知名的选手是大师兄，而大师兄最著名的话当然是“在座的各位都是垃圾”，其实大师兄的原话是“除了薇恩，其他的都是垃圾”。但是这些年来大师兄骚话频出又屡屡被打脸，关键是他每次被打完脸后又重新站起来准备下一轮的骚话操作，所以人们对他和的印象也是那句骚话，除了他之外都是垃圾了。
早些年在统治时，就能够在1中屡屡战胜队伍。因此网友们送他外号“抗韩奇侠”，不过这一届上的实力远不如往年，各大媒体更是认为是这次5大赛区最弱的队伍。看样子这一次“奇侠”的称号是保不住了，不过话说回来赛前的预测都是“毒奶”性质，说不定就夺冠了呢。（滑稽）
当年2在欧洲赛区横空出世，吊打欧洲指定幻神，极度膨胀的他们便在世界赛上豪言要吊打所有队伍，然而他们却在那一届世界赛上1-5成功出局。而他们在赛后的各种言论和当初的5落败后的如出一辙，于是网友们赠送2外号“欧洲乐观队”，而队内选手更是得到了“乐观势力驻欧洲总代表”的称号。
其实的梗也是非常多的，一定要从中间选一个出来的话，那只能是这个了。在过去的几个赛季里，李哥总是会成为各个战队针对的点，每个赛区的“天才中单”总是会放出豪言，“世界赛我要打爆”，“已经过气了，我才是第一中单”等等，然后这些“天才中单”就一个一个的被抬下去。
其实的梗也有很多，但是要形容这一支的话肯定是这句“永不加班”。这支自从拿到了8的冠军之后，便开启了一路吊打模式，在2019春季赛决赛中，在第三局落后的情况下眼看着就要被拖入第4局，然而随着的一波操作和一个让人看不懂的团战，就这样结束了比赛，“永不加班”实至名归。
当然还有一支队伍是，不过这支队伍除了留下一个“骚粉是我见过的最不激进的打野”的梗外，其他的还没有什么可以说的，但是这一次主场作战，希望他们可以拿出自己真正的实力，为各路玩家多奉献几个梗吧。
各位小伙伴还知道哪些参赛队伍的梗呢？欢迎大家和小风一起讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国手机企业在海外屡屡创造奇迹，其中相当一部分贡献，来自神秘的印度。2018 年，中国手机品牌已占据印度市场份额的 60%。
1. 2007 年，印度的手机进入 " 山寨时代 "，彼时，印度本土手机品牌的成功，依赖一个简单的法则：印度本地品牌的渠道＋中国的供应链。
2. 2014 年前后，印度品牌的市场逐渐被蚕食，背后则是中国国内市场的变化。在 " 后山寨 " 时代，" 中华酷联 " 等厂商，成功地在国外品牌大规模进入 4 市场之前早早地抢占市场。
3. 2016 年前后， 和  是直接把国内的线下经验复制到印度，平均每个邦派了 30~40 个中国的区域经理来负责，印度团队则会多达三四千人，简单粗暴地 " 以时间换空间 "。
2007 年 5 月，孟买没有节制的雨季来临前，尾气、噪音和无法穿透的人群搅动这座城市，来自山西忻州的手机软件工程师白鹏伴随着混乱，穿过城市，去塔塔的电信运营商那工作，" 那装修很好，空调很低，和外面不是同一个世界。"
2007，印度压抑地度过其在当代史中了无生趣的一年。游击分子仍活跃在印度全境，不断制造事端。1 月，在西孟加拉，他们与警察的交火中，14 名村民被杀。两月后，在中部的恰蒂斯加尔邦，游击分子又袭击了当地的派出所，49 名警察和官员丧生。
印度的潜力，还未得到世界的承认，尤其与北方邻居中国相比。2007 年，中国正在全副马力，筹备一场日后让世界刮目的奥运会。
只有板球可以稍稍安抚印度人。同年 12 月，在世界三大板球赛事之一的 20 中，印度击败死敌巴基斯坦，荣膺桂冠。
同样在 12 月，一条被外界忽略的信息，决定了印度未来十多年的政治格局。在古吉拉特的地方选举中，一位茶贩的儿子、来自  的莫迪，再次当选。
在白鹏抵达孟买的几个月前，2007 年 1 月 9 日，旧金山莫斯康展览中心，乔布斯身穿黑色套头衫和牛仔裤，向全世界展示了第一代 。
乔布斯的中国信徒，仍星散于野，也鲜有人知道孟买在印度地理中的准确位置。
果粉雷军在带领金山上市成功之后，功成身退。金立的刘作荣是个例外，这位敢赌的湖南人那一年赚了 5 亿，开始赞助中甲围棋赛。同在深圳的竺兆江另辟蹊径，不得已远赴非洲。那年 11 月，传音自有品牌  在非洲发布第一款双卡双待手机。
十年之后，2017 年 3 月 27 日，雷军在微博上晒了一张和莫迪合影。这时，茶贩的儿子入主新德里瑞辛纳丘的总理府已经三年，雷军也头顶着小米创始人的巨大光环。
荣耀不止归于小米，这是中国手机品牌在印度的高光时刻。2018 年，印度智能手机市场份额的 60% 属于中国品牌，前五位包括小米、 和 。
一加的刘作虎十年前在捣鼓他的蓝光 ，现在他创立的一加，在印度高端市场的份额达到 43%，打破了三星和苹果的垄断。
白鹏也回到印度，追随出海创业的浪潮，他在班加罗尔创建短视频平台 。在  区一处浓荫蔽日的共享空间里，白对志象网说：" 这十年整个印度手机市场的发展，其实是中国手机对外输出的一个发展。"
2007 年，中国手机品牌正面临生存危机。以 " 手机中的战斗机 " 叫响大江南北的波导，在这一年亏损 5.94 亿元，两年之后被 。
诺基亚、摩托罗拉和爱立信、三星一度被本土品牌围歼，重新开始控制局面。中国品牌的话语权，被圈定在 " 山寨 " 地盘。
赛诺出具的《2013 年中国山寨手机市场调研报告》称，在山寨机蓬勃发展的 2008 年，华强北有多达 5000 家山寨机商家，几乎每天都有新款手机在这里诞生。
柜台上的多会几句英语单词，比如，""，""，" 山寨货 " 正在国际化，深圳华强北的各路手机厂商不单在国内拼抢地盘，不少人第一次出国，去的是印度、孟加拉、越南或者肯尼亚。
竺兆江在创立传音前，他负责波导的海外销售业务。2007 年，他从深圳转战非洲。白鹏和刘建兵去了印度。
2007 年，白鹏给印度塔塔集团测试过一款黑白屏的功能机。当时海尔受塔塔集团委托，为其生产运营商的采集机，德信负责方案设计。等到隔年他来到孟买出差时，手机已经变成了蓝屏机，又过了一年，最小的彩屏机也出现了。
和中国一样，彼时，印度的手机市场被摩托罗拉、诺基亚等国际品牌垄断。与中国不一样，由于缺乏供应链，印度市场上的的山寨机也都是从华强北进口。
2007 年， 还只有 26 岁。他的  还在生产公用无线电话的设备。更早前，它只是新德里郊外一家不起眼的软件公司。
不过，印度市场的变化让人咂舌。2008 年， 推出自己的品牌机。而一年之后，印度本土品牌从先前的 5 家激增到 28 家，所占市场份额从 0.9% 上升到了 17.5%。为印度品牌做代工的刘建兵说，可谓 " 百家争鸣 "。
诺基亚在印度的巅峰时代告终，市场份额开始逐年下降。此后五年间，、 和  等本土品牌一路高歌猛进，一度占据了三分之一以上的市场份额。其中的领军者 ，季度销量甚至一度超越市场领导者三星。而前任霸主诺基亚早已是帝国落日，价格和创新方面的劣势让他在本土品牌面前毫无还手之力。
印度手机品牌的成功，依赖一个简单的法则：印度本地品牌的渠道＋中国的供应链。
" 他们既没有硬件能力，又没有软件和互联网能力，只有品牌跟渠道。" 白鹏对志象网说，德信之后，他到了国内领先的  厂商华勤，给包括 、 和  在内的十几家印度品牌代工。
中国的  厂商凭借着国内成熟的产业链，为印度的本土品牌生产出了性价比高、更符合用户习惯的手机，让它们得以和国际巨头抗衡。 的手机基本上由中国公司承包，仅华勤就占了 30-40%。
印度是一面镜子，照亮了中国手机在全球供应链体系中的尴尬处境。没有品牌、没有研发、没有芯片、没有核心专利，有的只是完整的供应链和价格优势，以及在野蛮生长中锻炼出的胆识。
在功能机时代，中国品牌并未完全缴械，甘当代工企业。在当时的印度市场，基伍是个异类，他由湖南蛮子张文学创立。中国品牌手机第一次征服印度，来自一个已经被众多人忘记的往事。
2005 年，他开始给海外手机品牌代工，印度当时有名的灯饰、钟表品牌  就是他的客户，每个月可以做到二三十万。他并不满足，决定自己去印度干一票。
2007 年下半年，张文学创立基伍国际，针对海外市场推出基伍 (  ) 手机。价格优势和独特功能让基伍手机迅速赢得印度消费者的欢心。
2008 年进入印度时，市场上主流的三星、诺基亚功能机均价在 200 美元左右，他带着大概一半价格的基伍手机杀入印度市场，两年后，年销量就达到了近 6000 万台，一度占据了 10% 以上的区间市场份额，仅次于三星位居第二。
" 当时工薪阶层的月均收入也就是 100 美元，我们的手机就大概卖到 80 美元，是根据他的收入水平来设计的。" 张文学告诉志象网，得益于此前手机代工的产业链和技术积累，基伍手机的出厂价只有 50 美金左右，当时印度的关税也比较低，所以零售价可以做到远低于竞争对手。
那是华强北的黄金时代。张文学说，头部品牌的利润率大概都在 40% 以上，而基伍的利润只有 10% 左右，而质量上可以与之比肩。小米所谓的 " 性价比 " 策略，张文学早就开始在印度试水。
印度市场与非洲市场类似，基站建设落后，网络信号不稳定，这是发展中市场的共同痛点。传音在非洲的第一款就是双卡双待。在印度，基伍发展到四卡四待，市场反响超乎预期。
" 印度当时有 11 个运营商，运营商网内资费比较便宜，但网外资费可能会贵三到四倍，所以很多用户他都有好几个手机卡，因为开卡的成本很低。" 张文学说，不像诺基亚等国际品牌，产品更新往往需要很长的周期，基伍可以针对消费者需求很快迭代。
新兴市场有些需求令人匪夷所思。非洲人皮肤比较深，为了提高夜间拍照效果，传音专门推出此项功能。
电力供应不稳定，这是印度手机用户的集体痛点。2008 年，他看到当地人在一辆汽车前排长队，花上 10 卢比，从汽车蓄电池充电。很快，基伍推出双电池和支持干电池的功能机，" 都卖得很好。" 张文学说。
印度由此成为基伍的核心市场，2008 年到 2011 年间，他几乎每个月都会去一趟古尔冈，本地员工达 300 多人。
2010 年的骄人战绩让基伍在印度一鸣惊人，各大媒体都打出标题：" 谁是 ？"2011 年在接受《经济时报》采访时，张文学甚至透露，计划在印度建立一个研发中心。
但这一切也在当年戛然而止。诺基亚和爱立信在多个国家对基伍提出了专利诉讼，印度同样也是国际巨头的重要市场，专利布局颇丰，白手起家的张文学别无选择，只能被迫退出印度市场。2012 到 2016 年，基伍国际的精力都花在打官司上。张文学卖了股份，退出手机行业，基伍品牌也授权给国外公司。
张文学退出印度市场的那年，本土的几大品牌走向巅峰。不过，印度人没有预料到，自己的市场会再次迎来 " 中国时代 "。
2014 年 5 月 16 日，莫迪赢得历史性大选，成为自英迪拉 · 甘地以来最有权势的领导人。
在分析胜选原因时，媒体发现，在社交媒体上，不仅是粉丝，还是转发、评论，国大党的拉胡尔 · 甘地被远远甩在后面。莫迪的社交媒体团队，由一群年轻的工程师组成，他们都是  的志愿者。
曾有印度知识分子解释，印度存在三个截然不同的阶层：生活在中世纪的农民；20 世纪的中产阶级；21 世纪社交媒体时代的年轻一代。印度一半以上人口低于 25 岁。年轻人和中产阶级拥抱改变，成为莫迪的忠实拥趸。
印度年轻人已生活离不开 ，，，他们与梦想的距离，还差一部手机。
来自南部城市清奈的 ，在班加罗尔一家中国公司工作。2015 年，他毕业后的第一笔收入，拿去买了一部  手机，花了他 14000 卢比。那时，他一个月的工资，也就 15000 卢比。
而在 2014 年，曾在亚马逊工作的两位印度工程师，创办了电商平台 。印度电商行业从这一年起步。
不过，成立一加不久的刘作虎，并未把注意力放在印度，耕耘欧美市场多年，他认为，一加的前途在欧美成熟市场。2014 年 4 月一加发布首款产品一加 1 的时候，首选的海外销售区域是欧美市场，并未登陆印度。
很快，他通过内部数据发现，几个月内，有超过 5000 名印度用户从美国市场购买一加 1 邮寄回印度。在一加的官方网站，经常访问的印度用户超过百万，在一加的官方社区等线上平台有上万用户留言询问一加何时进入印度市场
2014 年年中的时候，包括亚马逊在内，印度当地的几大电商都主动联系到了一加，希望能够在印度本地做独家代理商。
2014 年 7 月，刘作虎在香港演讲时，亚马逊印度  带着当地的  飞抵香港主动接洽刘作虎。
2014 年 12 月 2 日，一加手机宣布联手亚马逊印度正式进入印度市场。亚马逊除了给一加一个销售平台以外，还专门为一加用户调整购买流程，用户需要到一加官网激活邀请码才能进行购物操作，一加手机成为亚马逊首次破例修改购物流程的品牌。在亚马逊官方首轮预约中，超过 20 万印度消费者申请了邀请码。
在那时候，距离印度本地第一家电商开始运营不到一年，印度消费者的热情，把他们的同胞也弄懵了。
有同样经历的品牌还有小米，小米副总裁  在此前的采访中告诉志象网，小米选择在线上首发，当时没人相信用户会在网上买手机，很多人预言小米做不成。
2014 年 7 月 15 日，小米首次在  开卖，当天，标价 13999 卢比的 3 在半小时内售罄。 称，在此后的一周里，有 10 万用户预定了 3。根据  在 2017 发布的财报，其销量的 70% 来自手机，尤其是中国品牌。2018 年， 被沃尔玛 160 亿美元收购时，中国手机造就了印度最大的本土电商。
电商崛起迅速瓦解了 、 本土品牌在渠道段的优势。很快他们又发现，华勤这些原本给他们代工的一线  厂商，对印度单子也开始意兴阑珊。
刘建兵是深圳华珑国际的总经理，在功能机时代，他的公司就开始给印度人代工。他解释，之前国内大的方案公司，如闻泰、华勤、龙旗都给印度的本土品牌代过工，但后来中国手机品牌的出货量日益膨胀，成为了这些大公司的主要客户来源，只有一些中小规模的集成商或者方案公司还在为印度品牌造机。
在功能机时代，对设计和工艺的要求并不高，他们从设计到制造，全都外包给中国企业，依靠自己的强大渠道，尚可度日。
但是，在智能机时代，"印度手机找的代工企业，在技术和工艺来讲，都是二流，和 、华为有很大的差距。" 刘说。
印度品牌的市场逐渐被蚕食，背后则是中国国内市场的变化。在 " 后山寨 " 时代，" 中华酷联 " 等厂商，成功地在国外品牌大规模进入 4 市场之前早早地抢占市场。激烈的竞争，形成了一股股超级强大的供应链，并培养了大量的工艺，模具，，屏幕，结构等等人才。
在被洋品牌打压多年后，中国品牌夺回阵地。根据赛诺零售监测数据，2014 年国产手机销量占比已达整体手机市场的 73.4%，
中国市场竞争激烈，智能手机厂商开始重走山寨机时代的老路：出走海外。2014 年也成为中国品牌的出海元年。
"2014 年进来的时候所有的其它品牌基本都来了，苹果、三星、小米、、、华为、金立都在。" 刘作虎说。
他还解释，" 在 2013 年底 2014 年初，在功能机转智能机的时期，虽然有很多的巨头，甚至比我们早一点入场，但大家的品牌在印度还没有完全站稳脚跟，所以我们跟大家基本是在同一起跑线，虽然他们是巨头，我们是新品牌，但至少我们没有落后。"
首次在印度尝试闪卖后，小米就在印度遭遇了爱立信的专利诉讼，当年年底，德里高等法院就向小米发送了禁止其在印度进口、制造、销售和宣传其设备，它在印度的业务一度停滞。
期间，雷军去了一趟印度，回来后大病一场，他的第二次印度之行，要等到近两年后。
2016 年 12 月，志象网研究员在印度北部古城斋浦尔旅行时发现， 和  的招牌，几乎盘踞着所有核心地带的广告位。
早在 2015 年 10 月， 就斥巨资与  ( 印度板球总会 ) 达成合作，正式成为  主冠名合作伙伴。中国品牌在印度的表现开始被外界瞩目。
2016 年 6 月 14 日，一加 3 首发，在隔天的德里闪购活动上，上千名一加粉丝蜂拥而至，挤进了离德里中心 15 公里外的一家店，排几个小时队只为摸到真机，和刘作虎自拍。
2017 年，一加在印度开始发力线下，他们在班加罗尔开了首家线下体验店。" 我们当时想的是不赔钱就行，或者赔一点也行，只要把用户体验和服务做好。" 刘作虎接受采访时表示。结果，开店当年，月均销量达到了 1800 台，最多一次卖到 8000 台。他还透露，2017 前开始，一加与印度连锁  合作，它是印度高端连锁品牌，有 100 个门店左右。
中国品牌竞相在印度发力。2016 年 3 月 3 日，小米在德里的  室内体育馆举行红米 3 发布会，吸引了 8000 米粉前来。红米  3 成为了当年最畅销的智能手机之一，直接把小米送上了全年市场份额第二的位置。此后的 2017 年，印度的智能手机市场才真正变了天。小米以每季度百分之三四十的增速追赶三星，终于在第四季度以 25% 的市场份额超越三星，坐上了头把交椅。
 和  也在当年年初迎来了爆发。2016 年下半年，吴辉被  派到了印度，负责印度的市场拓展，他是  顶峰时期、驻印上千名中国员工的其中之一。
他告诉志象网，当时， 和  是直接把国内的线下经验复制到印度，平均每个邦派了 30~40 个中国的区域经理来负责，印度团队则会多达三四千人，简单粗暴地 " 以时间换空间 "，" 其实没有调研，我们当时就下去直接干 "。
" 当时我们都是拿着现金去线下谈生意，很多时候都是当场谈完就给现金。" 吴辉说，当时的  很强势，在销售和品牌营销上面投入巨大，只为了复制中国的成功，提早建立护城河。最广的时候，吴辉所在趋于的线下已经布到了乡镇级别，覆盖了大约 85% 的手机店铺。
他跑遍了所在趋于的所有乡镇，跟每一个地区的当地经销商磋商、合作。他遇到过踩点来办公室偷东西的，遇到过要求提供色情服务的，甚至还遇到生命威胁。
2017 年中， 将经销商的利润分成下降了两三成，当地的一位经销商不干了，直接拿着枪到了吴辉的办公室，要求他兑现此前的承诺。" 没办法，我们冲在一线和当地人沟通，我最后只能说是和气生财。" 分销商往往都是当地的 " 地头蛇 "，他难免介入当地人的利益纠葛，也曾有人扬言要打他。
这时，三星暴露出在中国市场的软肋。三星印度由韩国人把持，决策过程非常缓慢。" 一个十多万的门头广告，层层上报，一个月还批不下来。" 印度的一位前员工透露。
2016 年第四季度，中国品牌手机的市场份额已从一年前的 14% 猛增至 46%，而同期印度品牌手机的市场份额从 54% 锐减至 20%，三星的霸主地位也岌岌可危。
2016 年 1 月，乐视正式进入印度。当着 500 多家印度媒体，乐视亚太总裁莫翠天豪言，" 班加罗尔研发中心将达到 1100 人规模 "。11 月，每个乐视印度员工都已知晓，财务窟窿深不见底。但是，在乐视投资者交流大会上，贾跃亭还在做 " 印度梦 " —— " 印度的销售业绩将超过中国 "。
2017 年中，当志象网造访乐视班加罗尔办公室时，已经很少有人出入。在烧钱最疯狂的 2016 年，乐视印度一度有 300 人左右。由于资金紧张、业务后期扩张缓慢，以至于员工多到不需要来上班。而到目前，乐视印度则只剩 50 人左右。
有人总结，乐视印度只干了一件事：疯狂烧钱。印度  的主要工作是找乐视亚太要钱，然后回印度烧。当没有钱烧的时候，员工就没事干了。印度人做的  比中国人还漂亮，而他们总能要到钱。
不过，巨大投入带来直接回报，2016 年第四季度， 和  的市场份额都翻了一番，2017 年上半年也一直在持续增长，紧追小米和三星，对三星形成了围攻之势。在小米以性价比和线上营销冲击三星的中低端产品的同时，一加通过聚焦于精品旗舰产品，打通线上线下，攻入高端市场，迅速从三星和苹果手里分得一杯羹。
2010 年左右，成都市雄心勃勃的开通直飞班加罗尔的航线，但乘客寥寥，勉力支撑三年后，不得不取消。
在 2014 年之前，生活在班加罗尔的中国人，不到 300 人。
此前，只有华为，他们是班加罗尔的最早中国拓荒者。18 年前，华为总裁任正非决定，在此开设印度研究院。如今，这里成为仅次于深圳总部的研发中心，员工接近 4000 人，90% 以上是本地人。
中国互联网企业出海提速，有全球化野心的企业家，开始频繁造访班加罗尔。
2017 年 12 月中旬，娶了位印度夫人的李俊杰，联合中国创业者左利斌和其他几人，在班加罗尔举办第一次中印企业家的论坛。
跨境电商星商创始人张海政远在深圳，在一个微信群里，偶然看到会议信息，他当即买好飞往班加罗尔的机票。如今，星商的印度员工已达 400 人。
刘作虎也认为，一加在印度手机市场的影响力，能吸引最顶尖的学院人才加入，印度是一个很好的人才基地。
还在商学院就读的  在校友论坛上得知，一加团队即将来印度，申请和一加联合创始人  见面后不久，他拿到 。由于成长迅速， 已经出任一加印度总经理。
这对印度年轻人意义重大。由于缺乏制造业基础，虽然近年印度经济增长超越中国，但一直面临着难以逾越的障碍：有增长，无就业。
印度记者珀纳玛在遍访各地小镇青年后，她在去年出版《追梦者：印度年轻人如何改变他们的世界》。在她看来，一方面，印度年轻人对未来充满信念，但现实又令他们处处灰心。
核心原因，印度年轻人找工作太难。在 2016 年，印度城市卫生管理部门放出 114 个招聘职位，竟然收到一万九千份简历，不少应聘者拿着工程学和  的学位。
在莫迪执政期间，印度政府每个月创造的新增就业岗位，只有一万个。
显然，中国企业的到来，为追求梦想的印度人提供了另一种可能性。以  为例，在班加罗尔所在的卡纳塔克邦，雇员数量就多达 4000 人。而莫迪政府在推出 " 印度制造 " 计划后，其中，一半的投资来自中国。
解码一加在印度的成就，" 我们既然做一个市场就必须爱这个市场，你来到这个国家一定要发自内心地去爱这个国家，" 刘作虎说，" 我们也想把印度变成一加的第二总部，让市场、研发、产品等在印度形成一套体系并保持运作。"
中国品牌和印度的姻缘，还有另一层跨越历史的意义，他将中印两国的交流史接续起来。
纽约大学历史系印度裔教授沈丹森所著《印度、中国与世界》一书中，直到 20 世纪中叶，中印之间的往来，都是特定群定个体来塑造，他们是商贩、传教士、朝圣者、外交官、移民和游客。现在，历史的接力棒，这次给了班加罗尔的中国人，这是中国品牌和中国创业者的新征途。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美团创始人王兴出生于 1979，今年刚好 40 岁，《彭博商业周刊》形容他 " 身材瘦小，戴着钢圈眼镜，留着寸头 "。
但是，看起来瘦弱的王兴从小就不好惹。男孩子小时候通常是通过打架来确认孩子王，王兴表示自己 " 小时候非常瘦弱，但战斗力很强 "。
长大以后，商场变成了战场，王兴也曾在其中屡败屡战。创业 15 年以来，他前 6 年的创业项目都以失败告终，2010 年美团网上线，王兴头上的 " 连续失败者 " 的帽子才最终摘掉。
在王兴的带领下，美团从团购起家，这家如同章鱼一样的公司，把触手逐渐延伸到外卖、酒旅、打车等各个领域，看起来并无边界。有人认为，" 在国内，如果非要寻找美团点评的对标公司，应该是饿了么 + 携程 + 滴滴 +"。
在强敌如云的情况下，美团的战斗力却越发强悍，以外卖为例，即便是面对阿里全力扶持的饿了么，美团依然不甘示弱。 发布的 2019 年《网络外卖服务市场发展研究报告》数据显示，目前美团外卖、饿了么和饿了么星选的市场份额分别为 64.1％、25％和 8.7％。
外卖市场份额，图片来源 《网络外卖服务市场发展研究报告 ( 2019 年 2 月 ) 》
另外在电影领域，美团旗下的猫眼电影也做到了行业第一。酒旅业务上，美团在财报中披露国内酒店预订间夜量由 2017 年的 2.05 亿增至 2018 年的 2.84 亿，同比增长 38.5%，按照业内人士的猜测，这个数据也超过了业内龙头携程。
美团越强，人们对王兴的好奇心也越重，毕竟谁都想知道，从连续失败者到  小巨头之一的掌门人，王兴到底是怎么炼成的？
在互联网圈子里，勤奋是创业成功的必备素质之一，王兴也不例外。
在美团创业的第一年，王兴每周的工作时间达到了一百多个小时。那时候，王兴连下楼剃头都顾不上，他的楼下本来有家理发店，剪发需要一个小时，为了赶时间，他买来电动理发器，让太太给自己剃了光头，只花了 20 分钟。
在千团大战最激烈的时候，王兴压力非常大，对手疯狂挖人，为了稳定团队，王兴经常连夜出差安抚团队。美团第 10 号员工、水滴筹创始人沈鹏曾经提到，人人网筹建糯米时曾经找过他，开出了解决北京户口 + 年薪 35 万元的条件，沈鹏当时非常动心。王兴知道后，在周六晚上冒着大雨跑到沈鹏家里去挽留。
美团步入正轨之后，王兴依然保持着勤奋的工作习惯，经常和团队一起工作到深夜。
2012 年的一个周五，王兴和团队开会到晚上 12 点，讨论接近尾声时，需要有人整理会议记录，涉及流程图的部分需要用  画，王兴就问一位年轻同事会用  吗，这位员工毫不犹豫地说 " 我可以学 "，王兴对此非常感慨，特地发了一条微博。
但是外界通过这条微博  到的重点信息却是王兴加班到夜里 12 点的勤奋。
工作到深夜几乎是王兴的日常。《九败一胜 : 美团创始人王兴创业十年》的作者李志刚曾经提到，在猫眼电影孵化初期，猫眼电影负责人徐梧深夜 12 点向王兴汇报工作。
在投资人中，红杉资本中国基金创始及执行合伙人沈南鹏也经常和王兴在深夜通过电话或微信讨论业务。
2015 年，团购行业 " 百团大战 " 即将接近尾声，但是作为行业的老大和老二，美团和大众点评分别在阿里巴巴和腾讯的支持下 " 血战 " 正酣，双方针尖对麦芒，在酒店预订、餐饮，电影、婚庆等领域白热化竞争，两家的地推团队也经常 " 擦枪走火 "。
为了竞争，双方都投入巨量资金，压力颇大。2015 年 9 月的一个周末，王兴在香港邀请大众点评的创始人张涛一起吃饭，双方喝酒喝到凌晨 4 点，终于谈判成功同意合并，达成一桩估值超过 150 亿美元的交易。一个月后，美团和大众点评联合发布声明，正式宣布达成战略合作，双方已共同成立一家新公司。
另外一件对美团意义重大的交易也是发生在晚上。2018 年 4 月 3 日晚上，摩拜单车召开股东大会，在晚上 11 点投票通过美团点评以 27 亿美元估值拿下摩拜单车的计划。
王兴也在等待这个结果，在凌晨，他在饭否网发信息称，" 摩拜是少有的真正的中国原创，是难得的有设计感的品牌，有着巨大的社会价值，将和美团一起开创更辉煌的未来。"
甚至在美团上市后，王兴还经常把面试安排在晚上。比如，2019 年 4 月 19 日的晚上 11 点，王兴还在饭否上发文说，" 出发。好久没这么晚去面试了。"
作为王兴在美团之前的一个创业项目，饭否曾经是中国大陆第一家提供微博服务的网站，人称 " 微博鼻祖 "。2009 年 7 月，饭否被关闭，2010 年又被重新开放，然而，此时王兴已经将精力聚焦在美团上了。
不过王兴并没有放弃饭否，在饭否上，他几乎每天都发布动态，这里几乎成了他思考问题、表达自我，甚至与自己对话的空间，也成为外界了解王兴的一个窗口。
2017 年 12 月，在乌镇举办的世界互联网大会上，京东创始人刘强东与美团王兴共同举办的 " 东兴 " 饭局成为舆论关注的焦点。作为当时的主角之一，王兴在饭否上写道，自己是大半夜才赶到乌镇会场的。
在美团，为了方便和他人交流，王兴和高管团队一度都没有自己的独立办公室，而是与普通员工坐在一起。
在出差时，王兴一度只住经济型酒店，坐飞机也只乘经济舱，为了不占用工作时间，高管们开会也常安排在周末。
对创业者而言，勤奋是一个标配，但不是所有创业者都爱读书、爱思考。
王健林和马云曾经作客央视的《对话》节目，主持人陈伟鸿问马云，" 还读书吗？" 马云说，自己很久没读书了。" 很多人批评我和马化腾没有文化，因为我和马化腾的办公室从来不放书。" 马云说。
王兴的父亲是福建龙岩市一家水泥厂的大股东，他喜欢读书，鼓励儿女博览群书。
王兴说，在读大学之前，他没有离开过福建，去美国读书之前没有出过国，而他获取知识的途径就是读书，" 家里的书，学校的书，图书馆的书，同学们借的书，爸爸、奶奶定的报纸、杂志让我看到了更大的世界。"
据说王兴有 3 个 ，家中还有一面墙的书架。他曾经对王慧文说，自己已经看了其中一半的书。
在接受媒体采访时，王兴还提到，他时刻都处在适度焦虑中，而看书是一个很好的缓解焦虑的办法。王兴自己非常喜欢看历史书，比如《人类简史》，" 看到生命、人类的出现，你会觉得在这么长的时间维度里你碰到的所有事情都是鸡毛蒜皮的事情。"
王兴拥有极强的耐心和好奇心，对世界有着强烈的探索欲。极客公园创始人张鹏曾经谈到了一个案例，美团刚成立时，极客公园对王兴做了一个采访。当时记者背了一个新款的背包，王兴充满好奇地花了两三分钟把背包的各种功能和设计研究了一遍，之后才坐下来接受采访。
王兴说，自己对什么东西都很好奇。他曾经玩过一个叫《文明》的游戏，发现  里的玩家分为四类，一个是探索型，一个是成就型，一个是毁灭型，一个是社交型。他总结说，自己是探索型的玩家。
1997 年，王兴刚考入清华大学的时候，有人组织同乡会聚餐，按照惯例，除了一起吃饭，还有个例行的节目是新生向老生提问题，而且必须回答。于是王兴非常严肃地问他们，你们认为人生的意义是什么？这个问题让所有人呆住了，最后王兴的姐姐告诉他，" 这个问题应该边走边想 "。
多年以后，王兴回忆认为，这个问题对他启发很大，" 可能你直到最后终点才会看到答案的东西，从这个角度，就我个人而言，这是一个探索的过程。"
" 王兴什么最强？思考能力最强。王兴最爱干什么？思考。" 被誉为 " 中关村第一才女 " 的梁宁这样评价王兴，今日资本创始人徐新也评价王兴是一台深度学习的机器。
王兴有一句流传很广的话，" 多数人为了逃避真正的思考愿意做任何事情。" 显然王兴认为自己是少数人。王兴常说，为了执行上的懒惰，愿意做战略上的任何勤奋。
王兴的思考的目标不仅仅是人生这样的宏大命题，也包括指导自己的创业。实际上美团的出现就是王兴思考的产物。
2010 年，在饭否被关闭之后，再一次创业的王兴开始寻找新的创业方向，为此他总结出了 " 四纵三横论 "，" 四纵 " 指互联网用户需求的发展方向，获取信息、沟通互动、娱乐和商务；" 三横 " 是指，搜索、社会化网络、移动互联网等互联网技术变革的方向。王兴认为，每个纵横的交叉点都会爆发出巨大的机会，
经过认真分析，王兴选择了移动互联网与商务的交差点，开始做团购。
王兴后来提到，他决定进军打车是是受到一本名为《资源革命》的书影响，" 这本书让我从另一个角度思考我们过去几年做美团网以及看互联网的很多事情。"
" 一辆车生产出来后， 95% 的时间被放在那里，只有 5% 在行驶，这 5% 里面再细分，只有 2.5% 是正常速度驾驶的，另外 0.8% 是在找停车位，还有 0.5% 是堵在路上。" 王兴认为，他做打车的业务是出于资源使用效率的考虑。如果这些汽车能够被使用起来，将会创造很大的价值，所有权和使用权分离的层面能够改变车的使用模式，减少对资源的消耗。
由于业务扩张迅速，边界不断的增加，王兴也不断改变美团的架构，迄今为止已经改变过五次。可以看出，随着边界的扩展，美团机构调整的速度变得越来越快。
至于外界对美团业务边界在争论，王兴并不是很关心，他曾经提到，对于边界和竞争，有一本名为《有限与无限的游戏》的书对他很有影响。书中写到，" 有限游戏在边界内玩，无限游戏却是在和边界，也就是和 " 规则 " 玩，探索改变边界本身。"
在这本书的最后，王兴发现作者其实给出了一个答案，" 实际上只有一个无限游戏，那就是你的人生，死亡是不可逾越的边界。与之相比，其他的边界并不是那么重要。"
对他而言，这本书的启发就是，业务竞争没有什么真正的终局，" 终局本来是下棋的术语，可是，现在的实际情况是棋盘还在不断扩大。"
王兴也是一个很有耐心的人，美团上线 9 年后，美团一直没有实现盈利，而且亏损还在加大。
财报显示，2018 年 2018 年美团实现营业收入 652.3 亿元人民币，在排除优先股等特殊会计处理后，经调整的亏损净额为 85.2 亿元。不完全统计，仅过去四年里，美团合计亏掉了 1508 亿元，调整会计准则后，这个数字依然高达 227 亿元。
在出行领域，美团一方面投入重金和滴滴进行打车和外卖大战，另一方面还以 28 亿美金的价格收购了摩拜单车这个烧钱大户。带来的后果是 2018 年摩拜和网约车业务给美团新增了 81 亿元总成本，单是摩拜，就为美团带来了 45.5 亿元亏损。
" 如果不开拓新业务，我们可以在一年之后规模盈利 "。王兴表示，短期盈利不是他的目的。他的目标是亚马逊，为此美团有长期亏损的耐心。
耐心曾经让美团赢得了团购的战争，在对手烧钱的时候，美团稳扎稳打，等到熬死了所有的对手。王兴自己也承认：" 确实团购的事情不是我们打赢的，不是我们打倒了对手，是他们自己绊倒的。"
而现在的美团各个业务的机会很大，面临的对手也比那个时候强大的多，滴滴、携程、阿里都是各自领域实力雄厚的龙头老大。
以阿里为例，王兴认为，美团和阿里的竞争会长期存在，"（阿里、腾讯）还会比现在大很多，它们会繁荣很长时间。"
不过他认为美团有机会成为和 、 一个量级的公司，" 因为我们创造的价值足够多，餐饮、旅游、到店综合品类每个领域都可以值几百亿美元。"
在 2018 年，《 吴晓波频道 》推出的一个专题节目 " 十年二十人 " 中，吴晓波问沈南鹏，哪个是你做梦都会想到的投资案例，沈南鹏的答案是美团。他说，" 我们所谈论的是吃、行，以及所有生活服务，这是一个规模达 1 万亿美元的市场。如果你是市场主导者，无疑价值巨大。"
但相比之下，二级市场的投资者更加现实和没有耐心。美团登陆港股以来，股价持续走低；有耐心的王兴需要设法给二级市场以持续的信心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近两年，5一直都是大家讨论的热门话题，各个国家、各大手机厂商纷纷布局5市场，然而此时美国的5通信网络却面临着两大问题，其中一个更是涉及到全球天气预报能力。
了解通讯行业的人应该知道，移动通讯系统中，频谱属于有限资源，不管是之前的3、4，还是接下来的5，都是各国通过国际电联协商分配，根据不同的需求和制式确定各自的频段。
而目前，美国已经拍卖和计划拍卖的部分5通信网络频段，却和卫星监测关键气象信息的频段十分接近，这意味着手机或其他设备的5传输将有可能干扰气象学家的数据采集。
有气象学家发出警告，美国5通信网络或将威胁全球天气预报能力。可能有人觉得天气预报没什么，本来就不准，干扰就干扰了，可实际上这却是生死攸关的大问题！气象学家以后可能预测不到类似造成欧洲交通大面积瘫痪，导致几十人死亡的寒潮极端天气，欧洲天气预报中心的专家则表示道，“5可能严重影响我们对风暴的预测，最终造成人类生死攸关的问题，对此我们十分忧虑”。
举个例子，水蒸气信号的频率是23.8千兆赫，当5网的发射信号频率和水蒸气信号频率相似以后，则气象学家有可能会把错误的信号纳入到天气预测模型，准确性肯定会受不小的影响。
而且影响的不只是美国一个国家，其他依赖美国大气数据的欧洲国家也将受到严重影响，失去的频段越多，影响越大。今年年底下一轮5频段的拍卖将会开启，其中包括有研究雨雪、测量大气温度、帮助分析云和冰的三个频段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在8日晚播出的《拜托了冰箱》中，嘉尔又讲述了一段自己的“心酸情史”。
最浪漫的一次是跟喜欢的女孩子牵手，但是因为担心松开手之后又不知道应该要怎么再牵起来，所以就忍着一直没有松手，最后手里全是汗-_-||哈哈哈哈心酸嘉嘉一秒！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网天津5月10日电 (记者 张道正)5月10日，“10城万人急救骑侠公益计划”天津站率先启动，30位“蜂鸟骑士”齐聚一堂，接受了第一场别开生面的急救技能专题培训。
饿了么平台华北区域总经理介绍，每年的阿里日各地都会开展形式多样的主题关爱活动。今日饿了么在天津开展的骑手急救技能培训就是其中的一个亮点，同时也是阿里本地生活服务公司与深圳市安全义工联共同发起的“十城万人急救培训计划”的一部分。
据了解，今年启动的“十城万人急救培训计划”覆盖北上广深等十个城市，将赋能万名骑手成为急救义工，帮助其掌握基本的自救和互救技能，当面对突发状况时，能够具备急救处理能力，让城市的角落，能够多一个人守护。
“10城万人急救骑侠公益计划”也得到了当地急救中心的支持。在培训现场，来自天津市急救中心的培训专家通过案例解析、教学短片、互动示范和现场体验等多种方式，从急救知识普及、紧急情况处置、施救流程以及技能演示等多个角度进行教学，全程内容生动详实、互动热烈。
骑手们在培训专家指导下，针对心脏骤停、高温急症、外伤急救等突发疾病，进行专业急救培训，尤其对于心肺复苏术和海姆立克急救法进行了深度实操演练。现场参与培训和体验的骑手们认真学习，积极提问。他们并纷纷表示，通过培训，大家掌握了急救知识和技能，增强了现场急救意识，也会带动更多的人了解急救知识，参与到应急救援志愿服务中去。
天津市急救中心专家谈到，在急救过程中经常发现，第一现场人员往往只是焦急地在现场等待救护车到来，从而大大错失了抢救的黄金时间。因此普及急救知识，任重而道远。外卖骑手们，每天穿梭在城市各个角落，链接千家万户，经常会遇到需要帮助的人，如果他们掌握急救技能，就能更好的帮助他人，成为见义勇为、志愿服务的重要力量。
据了解，饿了么平台与深圳市义工联合作，已在深圳区域培养了1000名外卖骑手交通安全知识和急救技能。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
糖尿病是常见的慢性疾病，患糖尿病之后，如果不控制好血糖，极易引起并发症的出现，糖尿病足就是其中之一，严重的甚至会导致截肢。5月10日，因患有糖尿病足导致双足溃烂的李阿姨在接受了半个多月的治疗后，恢复良好，避免了截肢。
来自桃源的68岁糖尿病友李阿姨，有20余年的糖尿病病史。近2年来双足内外侧皮肤时常出现大疱，破溃后深部感染，导致局部肌肉坏疽，迁延不愈。半月前，她慕名由当地来到湖南省人民医院内分泌二科诊治糖尿病足。
入院后检查发现，患者双足内外两侧有大片的坏疽，让人看了触目惊心。我院内分泌二科具备糖尿病足病多学科团队（），有专业的国际造口师和经验丰富的医护团队。在李阿姨入院后，很快完成了相关检查。经检查发现，李阿姨的空腹竟然高达12/，双足多处溃烂，其自身还合并有肺部病变、低蛋白血症等复杂情况。在内分泌二科主任赵新兰的主持下，进行了糖尿病足病的讨论，经过内分泌科、骨科、血管介入科、临床药学、感染科等多学科专家的探讨，决定为李阿姨进行深部彻底清创、白蛋白补充以及抗感染等治疗。最终，李阿姨的糖尿病足没有截肢，且越来越好。出院时已有明显好转。
赵新兰主任介绍，糖尿病足是糖尿病一种严重的并发症，是糖尿病患者致残，甚至致死的重要原因之一，不但给患者造成痛苦，而且使其家庭增添了巨大的经济负担。随着糖尿病发病率的逐年攀升，糖尿病足患者越来越多，尤其偏远农村患者就诊时往往已非常严重，入院时有的已因糖尿病足感染性休克而需抢救，甚至截肢。
因此，赵新兰主任提醒，糖尿病患者应从日常做起，控制血糖，预防皮肤破损，重视糖尿病足和足部护理。一定要做好足部卫生：每日清洗足部保持清洁；建议他人试水温或使用水温计，预防烫伤；避免使用烤火炉、热水袋、电热毯，避免烧伤。避免暴力擦拭揉搓，适当使用润肤油；尽量穿着棉袜和宽松鞋子，每天检查足跟，足底，趾缝。不要自行处理鸡眼，胼胝等。切忌赤足走路或穿拖鞋外出。不贴胶布，及时治疗足部真菌感染等。糖尿病病友若皮肤有破损，应及时到医院就诊，防微杜渐，避免带来更大的伤害。
内分泌二科主任，主任医师，硕士研究生，中国老年医学内分泌学分会委员，湖南省女医师协会女性内分泌代谢性疾病副主任委员。擅长糖尿病及糖尿病慢性并发症，甲状腺疾病、肾上腺疾病及其他老年内分泌疾病的诊断及治疗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月8日，距离西甲的比赛还剩两轮比赛，志在欧联的西班牙人也是在为周末的比赛进行积极的训练，训练结束之后，武磊接受了球队电视台的采访。
武磊：加泰的城市我都挺喜欢的，因为我比较喜欢海边，我去过的几个地方都是非常美丽的海边的小镇。巴塞罗那我也非常喜欢，因为有海也有山，都非常喜欢。
武磊：这一个月开始比较系统的上西语课，一周两节课，之前是一直等我的家人一起过来，我和我的太太一起学，已经上了三周的课了。
武磊：我的西班牙语老师是一个西班牙人，但是她的中文非常好，她翻译了很多中国的文学作品，能够帮助我更好的理解和学习。
武磊：球赛还剩最后两轮，如果我们最后两轮取得胜利，我相信我们会在第七名的位置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，必胜客中国官微更新一则艺兴相关消息：“兴迷们的心声我们听到啦，张艺兴《梦不落雨林》现已加入必胜客午餐和晚餐时段播放啦，一起来闯一片梦不落雨林的绮丽！”
某客太会了！代言人的 《梦不落雨林》现已加入必胜客各大门店播放列表，美食配音乐，带给你感官上的极致享受！明天晚餐安排上了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 周萧)缺少了塔利斯卡、郑智、冯潇霆和于汉超等人的广州恒大在今天进行的亚冠小组赛吞下苦果，他们客场0比1不敌广岛三箭，排名降至小组第三。若想晋级淘汰赛，最后一轮主场与大邱的比赛就将成为“生死战”。
本轮小组赛之前，广岛三箭积9分排名小组第一，恒大以7分位居次席，大邱6分紧随其后。虽然恒大本轮若在客场战胜对手，就能取代广岛三箭领跑组，但三线作战带来的疲劳和伤病迫使卡纳瓦罗采取轮换，多名主力都未随队出征。本场比赛上半时，恒大明显没有进入状态，主动权被广岛三箭掌握。第15分钟，主队获得角球机会，皮球打在李学鹏腿上弹射入网。
恒大此后希望能挽回这记乌龙球带来的损失，但直到第42分钟才获得进球良机，可惜张修维的射门被野上结贵挡出。在下半时加强了进攻力度的恒大依然未能攻破对手防线，最终客场0比1不敌对手。
在同组的另一场比赛里，大邱主场4比0大胜墨尔本胜利，积分榜形势也由此发生变化：广岛三箭提前一轮晋级，大邱反超恒大2分位居小组第二。如果要获得小组出线权，卡纳瓦罗的球队必须在最后一轮击败大邱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，“封面收割机”范丞丞解锁英国伦敦独立刊物《》第十三期封面， 创刊多年，范丞丞是本期杂志三位亮相封面的亚洲面孔之一，也是首位登上封面的亚洲男艺人。
恭喜范丞丞解锁新刊物，追梦少年未来可期，期待丞哥在时尚圈精彩表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从步入移动互联网时代，手游就已经成为人们日常消遣的一部分，如今整个行业中充斥着不计其数的手游，就为了能够瓜分人们的空余时间。但是经过游戏日报瓜皮君的了解之后发现，绝大部分手游都有一个共通点，那就是想方设法的增加玩家的在线时长，恨不得用任务把玩家一天24小时都绑在游戏之中。
这类手游的确会受到部分重度游戏玩家的追捧，但事实上对于更多的手游玩家来讲，他们的时间并没有想象中那么充裕，那么这时候就需要碎片化手游来满足他们了。如果把游戏变得碎片化是一个至高难题，哪怕就算是游戏巨头腾讯，在这个问题上都没有太大的进步，不过在近日，瓜皮君却发现了一款可能是史上最省时的手游。
这款手游叫做《英雄爱三国》，是一款九宫格卡牌手游。顾名思义，这款手游是以三国英雄为原型，把各个英雄做成卡牌然后让玩家在一个九宫格上面进行战斗的游戏，之所以被这款游戏吸引，除了它十分明显的国风画风之外，瓜皮君觉得跟这游戏的对局时间有很大关系。
都知道目前不管是手游还是类手游，能够在10分钟之内结束一局战斗都算是很省时了，但是《英雄爱三国》很不一般，这游戏一局下来最多不会超过一分钟。还别不行，这游戏最主要的玩法是结合手中的卡牌，填满场上的九宫格，然后根据最终场上所属卡牌的数量判定胜负，说它一局能够坚持一分钟都算是夸张了。
看到这里可能有很多网友想问，这种几十秒都能结束战斗的游戏真的能玩吗？此前瓜皮君也认为，一局游戏几十秒就结束，哪有内容可玩，但真正去研究了《英雄爱三国》之后，才发现这游戏虽然操作对局十分简单，但其中暗藏的游戏性，却一点都不简单。
不管是每一张卡牌的数值，还是卡牌上人物的技能，都会影响到整场对局。尤其是在专家级以上段位，遇到的对手基本上都是老谋深算的高手，一张卡牌没有放对位置都会导致满盘皆输，通过《英雄爱三国》这款简单的卡牌手游，展现出那种运筹帷幄之中的策略能力，这是其他同类游戏很难媲美的。
一局游戏不超过一分钟，一天可以玩上近千局，在这个空余时间越来越少的时代，《英雄爱三国》这类手游绝对是日常消遣的绝佳利器，动动手指就能进行一把游戏，还能活动一下因为琐事缠身而早已僵硬的大脑，何乐而不为呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时隔鹿晗全新数字专辑《π-.1》上线后25天，我们终于迎来了新歌《体会（）》的预告片！
今日，鹿晗三专数字专辑《π-.1》新歌《体会（）》曝光27秒预告片，居家背景下的鹿哥充分发挥颜值优势，期待5月14日正式公开。
另外，北京时间今日（10日）17:00鹿晗新专辑海外音源全面上线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今晚，陈立农将登上“青春颂——两岸青年原创金曲演唱会”带来久违的舞台表演，我们先欣赏一波农农的深夜彩排照，想对农农说一声“辛苦了！”，我们搬好小板凳坐等今晚的《有梦可待》，加油！
他的舞台，帷幕拉开。有关青年梦想，有关陈立农的青春颂，今晚七点半见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
埃梅里创造了新历史!随着阿森纳主客场双杀瓦伦西亚，总比分7-3淘汰对手晋级欧联杯决赛，枪手主帅埃梅里成为有史以来第一位带领不同球队四次杀入欧联杯决赛的教练。
埃梅里此前在执教塞维利亚期间，在2014年、2015年和2016年三次带队跻身欧联决赛，塞维利亚也分别战胜本菲卡、第聂伯和利物浦完成欧联杯三连冠。去年夏天埃梅里接班温格接过枪手的教鞭，虽然无法征战欧冠，但在欧联赛场连克强敌最终杀入决赛，个人执教生涯第四次跻身决战，将朝着个人的第四个欧联冠军发起冲击。
对于枪手而言能够晋级决赛意义重大，这不仅是球队时隔13年再次杀入欧战决赛，很有可能也是争夺下赛季欧冠资格的最后机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌官博今日公开 的九人合体幕后花絮，这份掉落实在是太惊喜了！
虽然是几个月前的存货，但丞哥颜值绝对常看常新，镜头下时而高冷，时而温柔，双份气质的美妙融合，给大家呈现了一个立体的时尚小王子范丞丞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚冠联赛广州恒大客场0-1不敌广岛三箭，对手提前一轮晋级亚冠16强，而恒大则在积分榜上掉到了第三的位置，最后一轮必须主场击败大邱才能小组出线。卡纳瓦罗表示对结果有些失望，但不会责怪球队内的年轻球员，也不会对他们失去信心，输球的一切责任都由主教练来承担，因为这些人都是他选择的。
卡纳瓦罗表示他没有想到今天会是输球的结果，因为球队就是冲着赢球来的。“今天我们丢掉了一个莫名其妙的失球，这样的丢球是非常不应该出现的。在丢球之后球队的也没踢出赛前部署的东西，特别是球队的阵型距离也没有保持好，所以下半场开始就更换了两名球员和更换了352的阵型。”卡纳瓦罗认为球队经过中场的调整，下半场的表现是立竿见影的，不但创造出了不少机会也限制了对方，只不过是欠缺一个进球。
恒大这场比赛给了很多年轻球员机会，但最终结果却非常失望。卡纳瓦罗表示他不会对年轻球员失去信心的，所有输球的责任都应该是主教练来承担，因为球员都是主教练选择的。“年轻球员成长是必须经历失败或者是会犯错的，也希望球员们能过通过这样的比赛有所成长。”
恒大主场击败了广岛，客场却不低对手。卡纳瓦罗认为两场比赛广岛踢得并没有太大的区别，不同的是恒大队。“恒大丢球太早打乱部署，而且上半场也没有发挥出要求的东西，所以才在中场做出了重大的调整。”卡纳瓦罗表示改为352后就是希望通过两个边路张琳芃和李学鹏助攻给对手制造压力。
本场比赛输了之后恒大已经丢掉了第三的位置，要想出线就必须在最后一战击败大邱。卡帅对此并没有太多的压力，他表示即使这场赢球，最后一场比赛也必须要击败对手才能顺利晋级，所以现在要做的就是尽最大努力踢好最后一场比赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广州日报讯(全媒体记者周婉琪)北京时间昨天凌晨，2018~2019赛季欧冠半决赛次回合，利物浦主场以4比0大胜巴塞罗那，奥里吉和维纳尔杜姆均“梅开二度”，利物浦以4比3的总比分奇迹翻盘，第9次打入欧冠决赛。
果然是一出“献祭”的神剧本，萨拉赫的受伤，让奥里吉有了出场建功的机会，而罗伯逊的受伤，让维纳尔杜姆成为欧冠半决赛替补上阵“梅开二度”的历史第一人，并闪电“杀死”巴萨。维纳尔杜姆赛后表示：“这令人难以置信，再次证明在足球世界里，一切皆有可能。”值得一提的是，上赛季欧冠淘汰赛罗马大逆转巴萨时，球队的门将正是如今利物浦的门将阿利松，这位拒绝了梅西等巴萨球员极具威胁射门的巴西国门绝对是巴萨和梅西的克星。
连利物浦主帅克洛普都不敢相信这一切，他说：“我不知道他们是如何做到的，一切都要归功于球员。”但数据会说话，利物浦在主动性、斗志、求胜欲上都是更配得上赢球晋级的一方。巴萨射门8比13，射正5比7，同时，利物浦全队跑动距离比巴萨整整多了7公里。
被翻盘的巴萨则三冠王梦碎，他们成为了欧冠半决赛历史上第一支在首回合3比0领先的情况下，次回合被4比0翻盘逆转的球队，0比4的比分也是巴萨欧冠史上的最大比分失利。而且巴萨连续两年遭遇欧冠大逆转，均是首战净胜对手3球后在次回合被翻盘。
大家更为梅西感到悲哀。欧冠5个赛季以来首次出现没有罗或者梅西的决赛。首回合的“机械降神”让梅西无限接近金球奖，但是役梅西却被踢得更远。如果没有奇迹，阿根廷队很难在今年美洲杯上有所作为，这样，梅西金球“复辟”难度大增。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
叮！好消息送上！《这！就是街舞2》正式定档，于5月18日优酷独家首播！
易烊千玺与其他三位队长帅气集结，还发布了超燃宣传片。片中，易烊千玺身穿运动休闲套装，用激情热舞释放最燃活力，一展青春蓬勃少年感！怎一个帅字了得！
龙，王者精神！泰而不骄，乘时而变，集众物所，各显神通，又和而不同！一起期待这就是街舞第二季！期待易队长的易燃装置龙之战队！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金州勇士队宣布，超级球星凯文-杜兰特的伤情确定为右小腿轻度拉伤，他将会在下周接受重新评估。杜兰特不会随队前往休斯敦的客场，他将留在湾区接受治疗。著名记者沃纳罗斯基表示，凯文-杜兰特有望可以在西部决赛的时候复出，但在那之前勇士队必须得找到办法击败老对手休斯敦火箭队。
上赛季，勇士队与火箭队在西部决赛相遇，一直打到抢七大战才击败火箭队晋级。而本赛季，两队则在西部半决赛提前相遇了。两队前4场都守住了各自主场，打成2-2平局。在关键的天王山之战，两队竞争非常激烈。
伤病发生在第三节还剩下2分11秒时，杜兰特面对火箭悍将舒伯特的防守进行跳投，在没有身体接触的情况下突然受伤。随后，杜兰特在总经理鲍勃-迈尔斯的陪同下，走向了更衣室。杜兰特今天接受了核磁共振检查，并公布了伤情。
勇士队主教练科尔和当家球星斯蒂芬-库里指出，杜兰特本人在受伤后心情比较低落，但勇士队更衣室氛围并不凝重，因为杜兰特的伤势并不严重。最初，勇士队将帅担心杜兰特遭遇了跟腱断裂的重伤，但队医告诉他们并没有出现这个情况。
在杜兰特缺阵的情况下，库里突然爆发，带领勇士队在主场击败火箭队，系列赛以3-2领先于火箭队。库里也承认，在杜兰特回归之前，勇士队需要回到四年前的状态。
库里表示：“我们要防守好，做出正确的决定。我们还有很多的武器，可以通过各种办法来创造进攻机会。归根到底，我们所做的一切都要从防守做起。这给了我们机会在艰难情况下赢球。在无法依靠杜兰特的天赋情况下，比赛会有一些轻微变化。不管他缺席多久，我们都会利用这一点。”北京时间5月11日早上9点，系列赛第6战将在休斯敦打响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历史总是惊人的相似，一年前的巴萨首回合4比1战胜罗马，最终被对手逆转；一年后的他们主场3比0完胜利物浦，却又在次回合遭遇0比4的惨败，难怪赛后《马卡报》以这样的标题来评论本场比赛：“从梅西到巴尔韦德，不管怎么看都是历史性的失败。”
赛前，当巴萨公布客战利物浦的球队大名单时，还有个别媒体讨论，已经取得了这么大的比分优势，还至于让全部主力都奔赴安菲尔德吗？现在看来，即便是全员出战，巴萨依然没有能阻止惨败的发生，更可怕的是，他们是连续第二年遭遇这样的噩梦，这或许会给这批队员造成很大的心理障碍。
说这是本赛季巴萨表现最差的一场比赛应该不为过，因为90分钟时间里，他们的发挥形同梦游，7分钟就被对手敲开了大门，而最后的比赛，面对众志成城的对手，巴塞罗那队意志力不够顽强的弱点暴露无遗，最终一场惨败就这样到来了，可惜的是梅西本赛季已经在欧冠打进了10个进球，但他的欧冠之旅却不得不戛然而止。
《马卡报》表示，巴萨的失败和耻辱是历史性的。从主教练巴尔韦德开始，他无法找到对付摧枯拉朽般的利物浦的解药。球队后防线支离破碎，去年是乌姆蒂蒂崩盘，今年则是阿尔巴出问题。巴萨的中场也有问题，完全被利物浦压倒。锋线上，梅西是焦点，首回合他的表现是完美的，但第二回合在必须拯救球队的时候，他消失了。
《每日体育报》也打出了“罗马不是噩梦：巴萨在安菲尔德球场历史性崩盘”的大标题，该报表示，一年之后，巴萨在安菲尔德球场复制了对罗马的荒唐，告别了欧冠梦想。这个令人遗憾的夜晚之后，巴萨的欧冠和三冠王梦想成为了泡影，而以这样一种方式告别欧战舞台，真是耻辱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3点整，2018/19赛季欧冠半决赛次回合比赛继续进行，荷甲豪门阿贾克斯坐镇克鲁伊夫球场迎战英超劲旅热刺。上半时，德里赫特头槌破门为主队取得梦幻开局，随后孙兴慜似传似射击中立柱，齐耶赫半场结束前挑射破门扩大比分；下半时，小卢卡斯3分钟两球为客队扳平比分，维尔通亨终场结束前头球击中横梁。终场伤停补时阶段，小卢卡斯绝杀完成帽子戏法。全场比赛结束，热刺客场3-2取胜，两回合与阿贾克斯3-3战平，但热刺依靠客场进球数多淘汰阿贾克斯，与利物浦会师欧冠决赛。
在欧战赛事历史上，双方仅有过3次交锋纪录，前两次出现在1981/82赛季欧洲优胜者杯上，当时热刺两回合比赛均击败阿贾克斯。最近一次则是在本赛季欧冠半决赛首回合比赛中，当时主场作战的热刺0-1不敌阿贾克斯。热刺近期战绩下滑十分严重，自0-1负于伯恩茅斯之后，他们已遭遇各项赛事3连败。相比之下，阿贾克斯战绩则十分火爆，在此役对阵热刺之前，他们已豪取各项赛事6连胜。
此役，阿贾克斯方面，马兹拉维轮换费尔特曼，内雷斯临阵受伤，多尔贝里顶替首发；热刺方面，凯恩继续因伤缺席，孙兴慜领衔首发。第4分钟，齐耶赫中路分球，塔迪奇禁区左侧劲射，皮球打在特里皮尔腿部后变向，洛里奋力将球扑出，罗斯将球解围。随后，舍内主罚右侧角球，一脚将球开到禁区中路，德里赫特门前近距离头槌入网，阿贾克斯取得梦幻开局，1-0!第6分钟，孙兴慜左路带球内切杀入禁区后似传似射击中门柱，埃里克森随后跟进铲射被塔利亚菲科封堵。
第16分钟，穆萨-西索科铲翻塔利亚菲科被黄牌警告。第23分钟，阿里左路传中，孙兴慜插上右脚外脚背抽射被门将没收。1分钟后，阿里中路妙传，小卢卡斯禁区左侧拿球回敲，埃里克森中路左脚推射被门将得到。第30分钟，塔迪奇左路接齐耶赫传球，随后带球抹入禁区左侧扣过对方防守球员再小角度低射稍稍偏出。
第35分钟，范德贝克中场左侧带球推进后分球，塔迪奇禁区左侧一脚回敲，齐耶赫跟上左脚挑射破门，阿贾克斯扩大比分，2-0!半场战罢，阿贾克斯2-0暂时领先热刺。
下半时，双方易边再战。第53分钟，孙兴慜左路带球内切劲射打在防守球员身上弹出，随后禁区外得球挑传右路，阿里小禁区右侧小角度打门被门将及时化解。热刺角球开出，略伦特头球攻门高出横梁。
第55分钟，场上比分再度被改写，罗斯长传转移，阿里右路得球后甩开防守球员，随后直塞禁区，小卢卡斯低射破门，热刺扳回一球，1-2!
第58分钟，特里皮尔禁区右侧传中，略伦特门前劲射被门将扑出，小卢卡斯跟进补射得分，热刺扳平比分，2-2!
第62分钟，略伦特远射打高。1分钟后，齐耶赫禁区内接队友传中打门打偏。第65分钟，阿尔德韦雷尔德利用角球机会头球顶高。第79分钟，范德贝克左路分球，齐耶赫大禁区线上左脚爆射击中立柱，阿贾克斯错失破门良机。第86分钟，孙兴慜禁区内打门被防守球员挡出。
终场伤停补时阶段，阿里分球，小卢卡斯禁区内推射破门上演帽子戏法，热刺将比分反超，3-2!全场比赛结束，热刺客场3-2取胜，双方两回合3-3战平，但热刺依靠客场进球数多淘汰阿贾克斯，与利物浦会师欧冠决赛。
阿贾克斯(4-2-3-1)：24-奥纳纳/12-马兹拉维、4-德施赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科/20-舍内、21-德容/22-齐耶赫、6-范德贝克、10-塔迪奇/多尔贝里
热刺(4-2-3-1)：1-洛里/2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-罗斯/17-穆萨-西索科、12-万亚马/23-埃里克森、20-阿里、7-孙兴慜/27-小卢卡斯
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎5月8日电(记者 苏斌)里昂女足8日在法国杯决赛中以3:1击败里尔队，历史上第八次捧起该项赛事冠军奖杯，本赛季将联赛与杯赛两项冠军揽入怀中。
此前里昂在本赛季法甲联赛中取得20胜2平的骄人战绩，连续第13个赛季夺得冠军。在与联赛倒数第二名球队里尔的较量中，里昂自始至终占据上风。上半场最具威胁的一次攻势出现在第19分钟，里昂队毛罗然摆脱防守球员后一脚劲射击中立柱。
带着0:0的均势进入下半场后，里昂很快建立起比分上的优势。第52分钟，她们获得禁区外任意球机会，亨利大力施射，球贴着地面钻入网窝。一分钟后，范德桑登接到勒佐默左侧传中球，近距离头球攻门扩大优势。
第68分钟里尔扳回一城，形成单刀之势的萨尔面对门将冷静推射远角得手。第83分钟，赫格贝里突入禁区后被对手从背后绊倒，队长勒纳尔点球一蹴而就，里昂就此锁定胜局。终场前，勒佐默还有一脚远射击中门柱外侧弹出。
里昂还有机会成就本赛季三冠王，她们将于18日在布达佩斯举行的女足欧冠决赛中对阵巴塞罗那。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
