在昨日勇士对火箭的5中，杜兰特伤退，经过检查是右小腿拉伤，需要休息一段时间，这对于勇士来说显然是一个影响。
“这算是好消息吧。”科尔庆幸杜兰特的伤势并不严重，毕竟赛季期间杜兰特也遭遇了同样的伤势，最终在一周后复出。
勇士主教练科尔向来对杜兰特有很高评价，今天在被记者问到接下来没杜兰特如何打火箭时，他回答：“是啊，我们只要在替补里找一个可以给予我们35分、2盖帽、11篮板、9助攻贡献的球员就行了。显然，杜兰特一直是最强的球员，季后赛最强的球员。”
杜兰特在今年季后赛中场均贡献34.2分、5.2篮板、4.9助攻、1盖帽、1.2抢断。投篮命中率51.3%，三分命中率41.6%。在对火箭的系列赛中他场均数据33.2分、5篮板、4.4助攻，投篮命中率45.8%，三分命中率41%。
库里表示，在没有杜兰特情况下，勇士要打回几年前那种精神面貌，那种状态，他相信勇士的天赋水平还是可以和火箭抗衡的。
“当杜兰特倒下，我们就要有球员站出来，打出意志和决心，”库里表示。
可现在主教练已经无暇过多担忧杜兰特的伤势，他的手头无疑有更重要的工作。那就是再在这个系列赛上赢下一场比赛。然后，尽可能地为杜兰特的复出留下时间。这一周，对于勇士队来说，太过漫长。如果，他们不能赢下一场，那么杜兰特的下一次登场亮相，就不一定是否还穿着这身球衣。这点，大家心知肚明。
科尔也谈了勇士在没有杜兰特情况下备战6的心态：“我们有很多总冠军戒指，这支球队永远不会自我怀疑，这支球队没有什么再需要证明，我们将以一个自由的心态迎战。”
如果勇士最终可以拿下火箭，进入西部决赛，那么杜兰特届时就有可能归来。
“是的，如果我们打进了西部决赛的话，我看好杜兰特会在西部决赛的某
科尔承认，在过去这五年执教生涯里，尽管也有许多起起伏伏，球队也曾被多次逼入绝境。但是这一次却无疑是最困难的。“季后赛里我们先失去了考辛斯，现在又失去了。”
但是科尔知道，这些阵容上的准备和调整还不够他们击败那支遇到千载难逢机会，势必疯狂反扑的火箭队。科尔需要勇士队知道，他们是一支总冠军球队。他们现在最需要的就是总冠军的心态，总冠军的底蕴，总冠军的自信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在智能家居日渐普及的今天，智能家电慢慢也被很多大厂商重视起来，作为全球化最成功的中国家电企业之一，似乎也开始大步升级自己的产品。电视似乎变得更聪明了，这是我在体验完这款智能电视之后最直观的感受。
如果你没空看完深度测评，可以直接看看以下的视频，直观了解这款7全场景电视如何让遥控器变得不再重要。
或许大家都想直接进入部分，看看这台电视到底有着怎样的“智慧”。但是，作为一台电视，我们不能忽略其最核心的部分：画质和外观。谈到这个必须先科普一下曲面屏电视。或许很多人和我一样，不太了解曲面屏电视和平板电视的区别，我用自己亲测的体验总结一下。
曲面电视设计上有一定的弯曲弧度，同样的尺寸，曲面屏在视觉观感上会显得更大，当然观赏效果也就更好。个人觉得，尺寸越大的曲面电视，这种感受越明显。
曲面屏弯曲的屏幕符合人类工程学设计，让屏幕上的每一点到眼睛的距离是一样的，可以在最大程度上避免屏幕图像的扭曲，实现和自然类似的观感，达到最佳的视觉享受。这也是当下非常流行的一个概念－沉浸感体验，这和曲面屏电视带来的变革是分不开的。
下面来几张直接相机拍摄电视屏幕的照片，色彩锐度都没有后期调整，大家可以直观地感受一下上面所说的立体感。
说了一堆，可能有同学会举手说我家也在用曲面电视，但是不怎么样啊。也许你的曲面屏电视还是比较初级的版本吧。这款的7采用了第三代的超薄柔性曲面全面屏技术。来一些图片让大家体验新一代屏幕的出色画质体验。（图片均未进行任何后期处理）
新一代的5全面屏，还在外观和工艺上下足了功夫， 5圆角工艺相比于传统工艺，更加贴合边框，让电视拥有更大的可视空间。外观看来，接近于无边框的视觉，再加上仅仅6.9的机身厚度，整台电视显得非常纤薄且充满设计感，一字概之：美！
除此以外，根据厂商数据，5全面屏带来的不止是外观和视觉的升级，还有硬件上的提升，有效防止屏裂、漏光和脱落。自己曾经也对曲面屏的耐用程度有过怀疑，但是经过这次体验，个人觉得其实曲面屏和普通平板电视屏幕区别并不大，大家其实不必担心。
归功于 7的音箱，控制电视无需任何遥控设备，只需要轻轻呼唤“小小”，说出你想要的，小就能迅速响应你的请求。电视自带的音箱具有4个拾音麦克风，所以即使你在8米之外说出你的要求，对小来说也毫无难度。
频率最高的指令，开关电视不用找遥控的感觉实在太棒了，只有用过才知道哦。
 7自带系统提供了丰富的影视资源和应用集成，当你还在使用遥控器，通过复杂的输入法输入“权利的游戏第八季”的时候，我已经用语音告诉小播放，并开始享受着这顿视觉盛宴，快进倒带全听我的。
7自带的系统还拥有丰富的儿童教育资源，饭后时间我们也会和宝宝一起学习英语。
其实音乐点播部分也属于全场景的一部分，单独一个章节来说原因在于功能实在太好用了。
现在市面上大部分电视的音箱都在电视机背面，很多时候当我们把电视上墙之后音质就会大打折扣。  7在底部集成了一个 前置音响，减少了声音反射折射的损耗，无损直入感官，让音质得到了有力的保障，无论怎么摆放，用户都能体验到身临其境的音效。
有了这么好的音箱硬件配置，7当然不满足仅仅当一台只能看的电视。只要你用语音切换到智能音箱模式（也可以用遥控器一键切换），电视屏幕就会关闭，7摇身一变成了家庭音响。
有了它之后，同类型的语音音箱使用频率骤降，原因很简单，归功于 7的强大硬件，音质远胜市面上大部分的音响。
日常生活中，7的智能音箱模式是使用频率仅次于开机关机的应用了，有时候带着宝宝看书，来点音乐再好不过了。
要实现全屋的物联其实很简单，只需要选用相关的插座开关就可以实现，我家使用了的-插座，只需要简单几步就能连接到家里，并通过电视实现开关控制，超级方便。
当你坐在沙发上看书但是发现家中过于昏暗，只需要和电视说“小小，请打开射灯”，家里的落地灯和射灯就能通过电视控制打开，真是懒人的福音。
又如果，晚上当你倒好一杯小酒，看着电影，好像感觉还差点什么似的，不妨和小说一声“打开香薰灯”，让你最爱的气味弥漫在空气中。
简单地说，7可以根据你正在观看的内容，自动切换到相应模式，比如说在看体育赛事，就能自动切换到运动模式，无论声音颜色对比度都达到最适合的状态。
当你在看电影，也会切换至电影模式，增强音效，让你体验临场感。
除此以外，7聪明的系统还可以智能推荐你感兴趣的节目和电影。如果你看剧的时候忘记了演员名，只需要问一下小是谁，小就会通过人像识别系统告诉你演员资料，还有该演员最近参演的影视作品， 当然除了影视明星， 体育明星对于系统也是毫无难度的。
除了影视之外，还有游戏功能。一把年纪的家属还常常怀念着小时候的游戏，无意中发现电视内嵌的系统居然拥有强大的游戏库，马上迫不及待地玩起来了。
7自带系统还可以支持多个第三方运用， 像我最爱的运动： 就直接内嵌在系统中，每天打开电视就能在客厅继续打卡我的健身计划，非常方便，也比拿着手机做运动轻松简单多。
如果大家衡量一台电视是否优秀的标准只是画质，以现今电视厂商的制造水平，市面上的产品都不算差，更不要说这种数一数二的制造商，7采用四维场景优化技术，从色彩、亮度、对比度和清晰度四个维度进行优化提升，解决亮度过高或者对比度不足的老难题。
下面这个相机直接拍摄的画面就是最好的诠释，虽然画面中各元素颜色非常相似，但是画面表现出来却非常细腻且带有层次感。
加上先进的曲面屏技术，在画质体验上，7不会输给任何一款主流电视产品。
不过这款电视的卖点绝不仅仅是强大的硬件和优秀的画质表现，而在于强大的功能，完全实现了全语音控制电视，化繁为简，以人为本。语言上更是支持多个地方方言，不用担心长辈说不好普通话，电视识别不了。扔掉遥控器，用你的声音控制一台电视，乐趣其实真的超乎你的想像，大家不妨一试！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可以说，这次来到蓝石·大溪地萌宠节的朋友们都是幸运的，香猪、土拨鼠、浣熊、狐狸等这些平时只能在荧幕上见到的十几种萌宠，都来到了大家的身边，与大家零距离接触；神兽们也不甘示弱，羊驼、矮马、驴在他们高冷的外表下尽显呆萌；溪地农园霸气恐龙展，不同种类的恐龙带领你穿越时空，感受侏罗纪时代的原始魅力；
不仅如此，活动期间，每天都会有观众参加趣味小游戏；创意手作,让人们体会匠心精神的同时，唤醒动手能力；萌犬骑车、鼓掌拍手、站立行走，各类萌犬带给我们精彩的表演，十八般武艺样样精通，逗得游客开怀大笑；活动的另一个主角——网红迎宾人偶用蠢萌的动作逗笑来往的行人，活跃现场气氛，让欢笑热浪在人群中绵绵不断
芳菲满树，飞鸟穿林，春色怡人谈复浓，南山花放北山红，杨枝吹做千条线，唤侣黄鹂弄晓风；当动物与人相遇，大自然的抚触也悄然登场；当五一假期与蓝石·大溪地相遇，一场动物与人类的“狂欢”早已穿梭在大溪地社区；远离枯燥乏味，抛弃单调陈旧，大溪地内早已朝欢暮乐
小时候，妈妈总是替我们安排好了一切，我们可曾想过未来替她做一次安排？
在这个世界上，我们永远想要报答的最美好的人就是母亲；五月的风仿佛带着母亲的柔情与温暖徐徐吹过，让我们一起齐聚大溪地，用丝丝花语、暖心游戏，给母亲送来温馨的祝福，还有精彩好礼等你来赢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许多妹纸是不是总感觉夏日的衣服不经穿，刚入手几天就没有了新鲜感？所以许多妹纸明明拥有整个衣橱的服饰，还总是感觉自己没有衣服穿。如果你有着这样的烦恼，不妨看一下今天为大家种草的这16套搭配示范，人手一件的单品，都能让你穿出新颖又吸睛的造型，让你每天都能美的与众不同！
首先我们来说一下，夏日必备的小裙纸，一双基础色的凉鞋就能搞定你的外出造型，可以说是既能偷懒还能时尚范儿的单品。不过呢，这种纯色的小裙纸，这样穿少了份精致感，想要穿出新颖又吸睛的造型的话，还需要搭配一些极具风格的配饰，比如度假风的草帽以及绑带鞋，让你一秒气质又。或者一根打造完美比例的腰带，还能让你秒变小腰精哦！
当然日常想要毫不费力穿出时尚范，可以选择一些紧跟潮流的款式，比如说夏季大热的波点裙、格纹裙以及碎花裙等等，都能让你一秒气质又女神。当然想要穿出极具美感的造型，还少不了一些扬长避短的搭配，比如四肢粗壮的妹纸，相较于左侧的短裙，右侧的字长裙更适合你哦。
夏日必备的恤，有人随便穿穿就不失潮范儿，但是也有美眉穿着起来十分的普通，这也是因为恤也要分气质的。对于冷淡风的妹纸来说，高级的莫兰迪色系的恤，优雅大方让你一秒化身气质女神；而明媚阳光的妹纸，选择配色艳丽的款式，更能够让你变身青春美少女哦。搭配的话，这种高腰的下装，更加的显身材提气质！
对于懒癌症的我来说，衣橱里自然是少不了这种中长款的恤了。上身后完美的演绎了下装消失的穿法，大长腿属性分分钟，不仅能偷懒还能够穿出吸睛又时尚的造型呢，出街回头率飙升呢。
夏日衣橱必备的单品，自然少不了短裤了。尤其是高腰的短款，上身后分分钟就能穿出腿长一米八的既视感，搭配任意上衣，都能够穿出气质又吸睛的造型呢。不过呢，为了穿出与众不同感，上衣选择风格感强的单品，比如这身的小清新的碎花衫以及西装领短袖，还能气质美得不重样，天天给人一种新鲜感！
当然了，秀身材的夏日，仅仅露腿是不够的，想要穿出性感又的造型，短裤还可以搭配上小心机秀身材的上衣哦。比如说这身，复古方领的短袖，完美演绎锁骨杀，女性魅力飙升。或者抹胸式的吊带，凸显出型身材曲线，轻松就能撩倒男神呢。
说道小吊带，可是能够轻松穿出夏日风情的单品，深受许多美眉宠爱呢。而搭配的话，想要穿出与众不同感也十分简单，左侧这种干净又显高的同色系搭配，轻松就能穿出高级感十足的造型。或者是选择一款独具风格的下装，比如街头感的工装裤、校园风的条纹裤，就能秒变时尚潮人。
同样的搭配，还十分其他的单品，比如这组，夏日流行的白色单品，选择同色系的搭配，或者简单的搭配一款青春时尚的牛仔裤，就能够让你美的不一般呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者盖煜 宋建华 郭军鸽）习近平总书记指出，广大青年既是追梦者，也是圆梦人。
在市委“红山之声”宣讲团里，有三位青年宣讲员，他们来自不同的工作岗位，一位是为病患服务的护士，一位是教书育人的中学教师，还有一位是脚踏实地的企业职工。
虽然身份不同，但对于习近平总书记的这句话，他们有着相同的理解，那就是追梦需要激情和理想、圆梦需要奋斗和奉献。
5月12日是国际护士节，这两天市妇幼保健院妇二科护士木卡迪斯·于山的手机上就已收到了30多条祝福信息，这些信息都是她照顾过的患者发来的。
“你看，这个妹妹两天前刚生完宝宝出院，没想到还用心记下了我们的节日，给我们送来祝福。”木卡迪斯·于山对记者说。
木卡迪斯·于山工作的科室与人们印象中的妇产科不同，妇产科每天都会迎来新生命，而这里接收的都是患有不孕不育、子宫疾病等病症的患者，病人情绪比较低落，为她们做好服务格外重要。
“分给我照顾的病人，我都会主动留下对方的联系方式和微信号，哪怕病人出院了，有需要的时候也能及时联系到我，我也能给对方提供一些职业建议。”木卡迪斯·于山说。
除了照顾好医院里的病人外，木卡迪斯·于山还是一名志愿者，在工作之余定期前往社区等地进行义诊服务，这几天，她就在和儿童村接洽，希望为那里的孩子们检查身体。
“青年志存高远，就能激发奋进潜力。”木卡迪斯·于山说，医务工作者需要不断学习、不断进步，她会在工作中努力积累经验，在工作之余充实理论知识，用奋斗扬起人生理想的风帆，更好地为患者服务。
今年30岁的马丽娜是位于米东区的市第114中学大队辅导员和音乐教师。2011年，马丽娜大四实习时选择去阿克苏地区沙雅县支教。半年的支教生涯让她对自己的人生有了明确的规划：要当一名教师，让更多农村孩子成长成才，在讲台上实现自己的青春价值。
2012年，马丽娜大学毕业后，来到了米东区长山子镇乡村中学担任了一名音乐教师。
教课之余，马丽娜积极参加米东区的各类宣讲，传播正能量。“每次宣讲，我都会很开心，因为通过自己的宣讲，让更多人知道党和国家的惠民政策。”她说。
马丽娜就职的市第114中学有很多农民工子女，为了帮助孩子们树立自信，她成立了114中学少年宣讲队，培养了10名小小宣讲员。
在培养宣讲员时，马丽娜不仅教会大家宣讲技巧，还将社会主义核心价值观的内容融入进去，让孩子们既喜欢上宣讲，也能从小践行社会主义核心价值观。
5年前，陈琦琪辞去云南机场集团百事特商务贵宾厅客服中心主管的职位，回到新疆就业。用她自己的话说，这里是家，更是“后盾”。
“虽然当时工作不错，但总觉得没有依靠，也总是想家，有时候在机场见到新疆人都会格外亲切。”陈琦琪说，她和丈夫都是土生土长的新疆人，每年回家探亲，发现家乡变化越来越大，发展也越来越好。夫妻俩商量后，决定一起辞职，回到家乡奋斗。
回到家乡的陈琦琪来到乌鲁木齐房地产开发（集团）惠民宜居公司，主要服务于乌鲁木齐市保障性住房群体。“真真实实做人、踏踏实实做事”，这是她对给自己的要求。
“赶上这么好的时代，只要踏踏实实地干，就能在平凡的岗位上实现人生价值。”陈琦琪说。
由于工作认真负责，2018年3月，陈琦琪成为乌鲁木齐房地产开发（集团）惠民宜居公司办公室主任。今年5月，她又成为乌鲁木齐房地产开发（集团）客户服务中心副主任。
“正如习近平总书记所说的‘奋斗是青春最亮丽的底色’，作为青年一代，不论在哪个岗位，奋斗精神一点都不能少。我将继续努力做群众生活上的关心人，思想上的贴心人，为建设家乡贡献自己的力量。”陈琦琪说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，今日，全国预警发布中心国省联动媒体传播工作启动会暨头条抖音矩阵入驻仪式在京举行。仪式上，国家预警信息发布中心宣布与字节跳动达成战略合作，国、省、市、县四级预警信息发布中心2000余个单位的新媒体将集体入驻今日头条、抖音。
应急管理部总工程师吴鑫，中国气象局副局长余勇，字节跳动副总裁陈志锋，国家预警信息发布中心主任孙健等出席入驻仪式。
图：应急管理部总工程师吴鑫、字节跳动副总裁陈志锋等共同见证全国预警信息发布中心集体入驻头条、抖音
未来，今日头条、抖音将全面接入国家预警信息发布中心相关预警信息，利用“今日头条”和“抖音”的精准发布策略，实现预警信息的高效、精准分发。
同时，国家预警信息发布中心将与字节跳动合作建立预警信息新媒体立体传播网络、预警信息传播效果评估反馈机制，并将联合开展防灾减灾科普传播服务，使公众能准确、及时接收到实用有效的预警信息和防灾减灾科普知识。
字节跳动副总裁陈志锋介绍， 让信息创造价值，用科技助力社会发展，是字节跳动的追求和愿景。“我们将继续积极利用平台优势，精准定位，快速推送，建立响应快、覆盖广、定位准的预警信息传播机制，切实保障预警信息发布精准高效，为我们的美好生活保驾护航。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，中国女排队长朱婷已经返回国内，暂时结束留洋生涯，开启大约要为期500天的东京周期。作为国内留洋最成功的女排球员，朱婷其实本可以继续在土耳其联赛征战。但是为了重中之重的东京奥运会，朱婷暂时放弃一年的留洋，回国比赛。这样做是为了避免长期征战海外，不能和国内球员很好地配合。毕竟，朱婷是队长。
朱婷是成功的，朱婷是幸运的。1994年出生的朱婷，自从2012年开始进入国青，就崭露头角。2013年郎导接手中国女排后，朱婷更是越发成功精彩。她随队斩获了2014年世锦赛亚军，2015年世界杯冠军，2016年奥运会金牌，2017年大冠军杯冠军，2018年世锦赛季军。
2017年开始朱婷成为中国女排第17任队长，任务更多，担子更重。但是能者多劳，从郎导到女排教练组，都非常信任朱婷，朱婷也用自己持续上佳的表现，证明着自己。在留洋海外的这些年，朱婷斩获了8个冠军，6个。一度被球迷称为“收割机”。
对此，朱婷感到自豪的同时，也用一种自谦的方式，向外界阐释“”的意义——所谓，就是最有价值球员。但是朱婷觉得，一个团队里，应该是全都都有价值，而不能特别突出某一个球员。朱婷此举意在向外界传达一种声音：进入东京奥运冲刺阶段，大家不要过度捧杀一个球员，而是应该看重女排这个战斗的集体。
一直以来都非常谦虚，非常正能量的朱婷，再次展现了优雅的一面。这位河南周口走出的农村姑娘，体现的是老女排到新女排一以贯之的精神传承。我们期待中国女排在郎导带领下，在队长朱婷率领下，展现更强大的一面，实现奥运金牌卫冕！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、14:00-14:30：在沃尔玛一楼咨询台旁签到，领取号码贴纸，及抽奖券填写，抽奖券将在最后环节进行抽奖，一共抽出10名，由沃尔玛一楼雷诺手表赞助丰富礼品，礼品设置：保温杯、星巴克套装杯、精美毛巾、卡包、水杯等礼品！
二、15：00-15：15：邀请旗袍礼仪老师，现场教授所有参加者旗袍文化及旗袍秀，现场邀请专业摄影师免费为参加人员拍摄美丽照片。
2013年开始从事形体管理，几个月时间里让自己的身材从原来的型变成了型标准身材，成为了业余形体设计师，目前为无数女性朋友打造身材，让她们找回自信。同时不断提升自我的素质和气质，学习旗袍文化，帮助更多女性朋友，不断绽放，活出精彩人生！
三、15：15-15：45：浪漫互动游戏赢积分，男士为女士洒下一路的花瓣，双方相距50米玫瑰花桥，女士抽出神秘纸条内容，告诉对方的男士，对一个字记为1分，以此类推。
四、15：45-16：15：旗袍展示赢积分，经过专业老师短暂的培训，所有穿旗袍的女士在50米玫瑰花桥中漫步，是多么的美丽动人。
当第二次漫步的时候需要有男士陪同，在途经50米玫瑰桥中，经过抽奖箱时，可以随意抽取一张券，每张券代表的是可以获得的不同积分，全凭运气哦～
五、16:15-16:30：欣赏汇星胡杨舞蹈培训机构，带来的精彩旗袍舞蹈表演。
还有更多精美礼品，智缘崛起旗袍店赞助品牌丝袜、充电宝、洁柔8包装抽纸、油纸伞等等！
隐藏在所有花瓣中会有神秘礼品，现场所有人都可参加本环节，在花瓣中找到特殊标志的花瓣。按照不同的花瓣兑换超值礼品，由中国黄金、靓家居、八马茶叶送出的惊喜礼品，敬请期待哦！
5月10日—5月22日，沃尔玛一楼苹果手机旁雷诺手表专柜，全场商品7.8折（特价除外）。
5月18日，万众期待的抽奖仪式来了，满1000元即送抽奖券一张，45寸品牌液晶电视机、品牌冰箱、品牌电饭煲等丰富大奖，等您来拿！
5月10日—5月20日，韩束护肤巧迪尚惠彩妆全场6.8折，韩束面膜买三送三，买五送六。
5月10日-5月20日，凡当天夫妻或男女朋友同时到店，签订我们装修套餐即可享受1314元现金减免；购买任何产品均可获得精美礼品一份。
5/1-5/31，全场任意消费满15元送可乐或雪碧一瓶或夺命小鸡肉串5串。
主打项目：舞蹈、爵士舞、钢管舞、秀、领舞、韩舞、、减肥塑形班、瑜伽导师班。
特色项目：优秀店长班、模特导师班、少儿模特（培训1～15天）毕业分配工作：底薪5000起。
广东省惠州市博罗县石湾镇上河坊栋108号铺（兴业大道517号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“以爱为盟”创益支持计划是东莞市社会工作协会举办实施的，计划自2018年实施以来，为推动东莞市公益服务发展发挥了积极的作用，不仅创新了原有的社会工作服务合作模式，还有效地联动了企业与社会的参与。
今年， 石龙镇残疾人康复就业服务中心的知“性”分子——石龙镇心智障碍人士性教育项目也成功进入“以爱为盟”创益支持计划的决赛！
项目主要为石龙镇16-30周岁轻中度心智障碍人士提供阶段性的性教育（包括基础性知识、两性相处技巧、自我保护等），增加心智障碍人士性知识储备，从而学会与人相处的技巧及预防性侵犯。
目前，项目正在东莞市社会工作协会微信公众平台进行展示，接受社会公众投票。
中心地址：石龙镇残疾人康复就业服务中心（石龙镇百花北路20号）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
济南红叶谷景区”，转发母亲节活动并集满99个赞（入园当天转发集赞无效），便可获得（5月11日-12日）本人免费游园的特权 ；
2、在5月12日出生的女士，参与母亲节集赞活动入园后，凭本人身份证均可获得红叶谷年卡一张；
3、活动期间，在红叶谷与妈妈合照转发朋友圈，均可获得一份精美小礼品。
5月11日—5月12日，所有50周岁以上女士凭身份证均可免大门票游览抱犊崮-熊耳山景区。
5月11日-5月12日，所有女性门票半价即70元/人，60周岁及以上女性享受免费入园，只需5元保险。
1.5月12日母亲节当天，凡是满50周岁的母亲，凭本人有效证件一律免费游。
2.5月12日护士节当天进景区游览，请出示本人护士证可享免费游活动。
5月11日至12日40周岁以上女士凭身份证明购买138元的温泉门票赠送一张温泉票（体验券）（使用时间2019年5月13日至2019月9月28日）及亲亲鱼疗一位
一、5月12日上午9:00带母亲前来的游客及其家属均可免费体验幻影剧场裸眼3影片《爱的传承》，以历史情景再现的方式演绎关于东阿阿胶世代传承的故事。
二、5月12日上午10:00-11:30，母亲节专场演艺活动《爱的传递》
三、5月12日9:00-17:30，凡购买东阿阿胶产品的游客均可在母亲节当天参与“熬阿胶、写家书、表孝心”活动。
四、5月12日9:00-11:30，所有带母亲的游客均可免费领取一支康乃馨，且活动当天购买产品500元以上的前60名顾客均可现场免费体验插花，并将鲜花赠予家人。
五、5月12日10:30-11:00，游客购买东阿阿胶系列产品享受优惠价格
六、5月12日11:30-13:30，子女带母亲吃火锅可享受7折优惠。
七、5月12日下午14:10-14:50，活动当天报名的前700名子女+母亲，可参加著名中医养生专家佟彤老师的讲座，内容为健康养生知识。
备注：佟彤简介：毕业于北京中医药大学中医系，长期致力于中医文化的传播，解答读者最想知道的健康问题和健康理念，让大家轻松避免错误的治疗方法和保养方法，在北京电视台《养生堂》、山东卫视《养生》、江苏卫视《万家灯火》、《名医讲堂》等担任特约中医养生专家。
八、5月12日15:00—16:30，母亲节当天在大剧院开展母亲节专场电影《天下父母》。凡带着母亲前来的前700名游客可免费观看影片，凭产品购物小票、门票即可入场。
1.购买一张成人票可免随行父母门票，每人限免两张（凭身份证、户口本或有效证件）随行人员中，1.4米以下孩子免票
5月1日至12日，大乳山滨海旅游度假区举办2019大乳山母爱文化节，本届母爱文化节自5月1日至12日，主题为“母爱大乳山•畅游山海间”。
⚫5月12日国际母亲节当天所有女性免费入园（5月12日恰逢佛教非常殊胜的浴佛节，可到泓兴寺瞻礼祈福）；
⚫关注景区公众号平台，并转发景区活动链接保留24小时以上者可享受门票半价优惠（50元）；
⚫入园拍摄图片/小视频在微信圈/新浪微博/抖音/快手等平台发布（发布需注明“大乳山景区”），集赞超过100个，截图发到景区指定邮箱1807865845@.或微信号，可获得门票5张；
参与景区：东平水浒影视城、戴村坝博物馆、腊山国家森林公园、六工山水浒大寨
除按照法定优惠政策外，母亲节（5月12日）当天，凡是来中国古车馆参观的女性朋友，均享受票价五折优惠，20元/人。
999 元/家庭，包含：一间一晚住宿费+单次家庭晚餐餐费+次日双份早餐+体验活动费
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到一年母亲节，临沂蒙山旅游度假区七大景区同步推出丰富多彩的活动和一系列优惠政策，献礼2019母亲节。爱在五月，爱她，就带她来蒙山，给她最温暖的祝福和陪伴。
在景区指定活动场地，给妈妈一个“爱的抱抱”，并将拥抱照片分享至朋友圈，母女或母子均可获得沂蒙山龟蒙景区免费门票。
门票仅做入园游览使用，不包含景区内观光车、漂流、索道、玻璃桥、喊泉等二次消费项目。
按景区现场活动要求进行分享，即可免费体验喊泉，嗓门有多大，泉水就能升多高，在景区喊泉处大声喊出“妈妈我爱您”，泉水高度超过38米，还能免费获得福袋一个，活动限量99个，先到先得。
2019年5月10日24点前，让本条微信出现在你的盆友圈，并附加文字“母亲节，来云蒙，坐海拔最高森林过山车，赏海拔最高紫藤花廊。”
2019年5月11日、12日（母亲节）两天，即可持微信到沂蒙山云蒙景区游客服务中心前台领取价值40元的森林过山车（冲锋车）上行免费体验券一张，凭券可免费体验森林冲锋车（上行），及游览山东海拔最高的紫藤花海长廊。
2019年5月11日、12日，母亲节来临之际，在沂蒙山云蒙景区“朋友圈”合影墙，和妈妈合影，拍照转发朋友圈并附加文字#爱在蒙山，让你看看我美丽的妈妈# 即可到蒙山海拔900米的云端酒店蒙山会馆前台处领取蒙山祈福丝带一条，与妈妈一起将祈福丝带系在树龄五百余年的蒙山最美迎客松上，祝福妈妈身体永远健康，青春永驻。
1、凡50周岁及以上妈妈，持本人身份证均可免费畅泡温泉，需一位成人陪同，陪同子女享68元/人（1位妈妈限2人享受优惠价）
2、与妈妈定格幸福瞬间，参与妈妈免费泡免费赠送全家福一张，把“全家福”发送朋友圈，每人均可赠送当日使用的鱼疗券一张（每人手机发一次赠送一张）
5月12日-13日，陪同母亲游览蒙山·燕峪景区，母亲本人和陪同人员免门票。
5月11日-12日两天，成年女性到景区游览，30周岁以上母亲持有效证件可免费游览景区，陪同人员中如不符合规定的减免票政策者可享受半价优惠（30元/位）。
1、免费给有画像意愿母亲画像，活动每天选100位母亲免费画像，所画像当场送给母亲，由写生人员给予画像。
2、活动当天，有子女陪同的母亲免费游玩大洼鬼谷子文化旅游区，陪同子女全部3折购票，即原价30元，活动当天10元购票。其他无母亲陪同人员7折购票，即原价30元，活动当天20元购票。
3、微信宣传活动转发集赞30即送门票一张，集赞60送门票2张，所送门票仅限2019年5月11日――5月12日两天。
5月11日-12日，有子女陪同的母亲免费游玩明光寺景区，陪同子女活动当天一律20元 /人，让游客过一个充满温情、感恩的母亲节。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，在中超联赛第9轮到来之际，大连一方发布了本轮比赛对阵武汉卓尔的预热海报，海报以“吃鱼”为主题，以武汉知名小吃武昌鱼为背景，同时在这幅海报中，一个铁盘里面放了3条鱼，寓意也很明显，大连一方希望能在这场比赛中，拿到胜利全取3分。
目前在联赛8轮过后，武汉卓尔和大连一方的日子都不好过。其中武汉卓尔在8轮过后（第四轮比赛还未踢），只取得了1胜2平4负的成绩，目前积5分排在积分榜第14的位置，虽然未在降级区，但与降级区的两支球队积分相同。
而本场比赛主场作战的大连一方，目前在8轮过后，取得了1胜4平3负的成绩，目前只拿到了7个积分，排在积分榜第12的位置，与降级区仅仅只有2分的差距。也就是说本场比赛的结果，将直接决定两队在积分榜上的排名，同时还很可能会影响第9轮联赛过后，降级区内的形势。甚至我们可以说，这场比赛提前上演了本赛季的保级大战。
目前武汉卓尔6轮不胜，状态非常低迷，并且在最近的3场比赛中，武汉卓尔只打入了2粒进球，而丢掉了7粒进球，可以说在攻防两端的表现，都那一让人满意。而大连一方目前也是遭遇了联赛3轮不胜，并且在这3轮比赛中，他们同样打入了3球，丢掉了6球，与武汉卓尔难分伯仲。而从双方的交手记录来看，双方最近几年一共有过4次交手机会，其中在中超和中甲联赛各两次，其中大连一方取得了3胜1平的成绩，对武汉卓尔保持不败。
此外值得关注的是，在上一轮比赛结束后，曾经在网上传出崔康熙下课的消息，甚至还有媒体表示红星俱乐部主教练米洛耶维奇将会成为大连一方的新帅人选，然而随后大连一方官方也就此事进行了辟谣，成俱乐部目前运营正常，更没有更换主帅的打算，“希望不良经纪人离我们远一点。”
不过，虽然大连一方否认了换帅的消息，但就目前的成绩来看，崔康熙的帅位并不牢固，毕竟赛季8轮过去了，球队只取得了1场胜利，而且还是在球队阵容全面升级的背景下， 这样的成绩无疑难以让俱乐部高层满意。而接下来的比赛中，崔康熙也必须得拿出实力来证明自己，否则他的帅位迟早会出现问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】据朝中社消息，朝鲜劳动党委员长、国务委员会委员长、武装力量最高司令官金正恩9日指导前沿及西部前线防御部队的火力打击训练。
报道称，在指挥所了解各种远程打击手段的火力训练计划后，金正恩下达训练命令。此次训练配合机动和火力突袭，判定和检查前沿及西部前线防御部队的快速反应能力。
报道还称，金正恩对机动部署和火力突袭表示满意，并高度评价说，东部前线防御部队在几天前的训练中圆满完成了火力打击任务，今天的训练表明西部前线防御部队也做好一切准备，特别是前沿部队的火力任务执行能力很出色。
金正恩强调称，根据当前形势的要求和党的战略意图，要进一步提高前沿及西部前线防御部队的战斗任务执行能力，保持能够主动应对任何突发事态的万全的战斗动员状态。金正恩还说，只有能够维护自己的主权的强大物理力量，才能捍卫国家的真正和平与安全。人民军将继续更加紧握革命的枪杆子，保卫社会主义祖国，要用武力可靠地保卫英雄的我国人民的创造斗争。
报道还提到，金正恩就进一步加强和发展前沿及西部前线防御部队的火力打击能力作了重要指示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000876 证券简称：新希望 公告编号：2019-48
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
新希望六和股份有限公司（以下简称“公司”）于今日收到中国证券监督管理委员会（以下简称“中国证监会”）出具的《中国证监会行政许可申请受理单》（191013号）。中国证监会依法对公司提交的《新希望六和股份有限公司上市公司发行可转换为股票的公司债券核准》行政许可申请材料进行了审查，认为该申请材料齐全，符合法定形式，决定对该行政许可申请予以受理。
公司本次发行可转换为股票的公司债券事宜尚需中国证监会核准，公司将根据中国证监会对该事项的审核进展情况及时履行信息披露义务。敬请广大投资者注意投资风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
*凡10岁孩子预定此套餐可获得店内举行的十岁成童礼邀约函，每月仪式由商家确定准确时间及地点
*周末节假日通用，周一至周五拍摄，额外赠送宝爸宝妈最美证件照一套
◆ 每人不限购，但每人仅限使用一张，不可叠加。未使用可转赠，活动定制产品，不退不换
◆ 不再同时享受门店其他优惠，套票单次仅限1名儿童入境拍摄，不可拆分多次使用，不可与他人共享，不可多人购买合影
◆ 预约电话：027-87771121（请在营业时间内预约）
◆ 商家地址：武汉市光谷意大利风情街三号楼五楼（多莫大教堂右侧电梯直达5楼右转）
商家地址：武汉市光谷意大利风情街三号楼五楼（多莫大教堂右侧电梯直达5楼右转）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
76人回到主场之后，打得和上一场天王山之战有点不一样。虽然恩比德还是被加索尔在防守端统治了，打不出好的效果来，但是西蒙斯这一点突然爆发了，从跳球的第一个球开始西蒙斯对于篮下的威胁就开始增加，首节比赛得到8分，要知道上一场全场比赛才得到7分而已，西蒙斯的改变，让猛龙有点稍微不适应。
其次是76人的外线开始准起来了，哈里斯找回了手感，雷迪克也和恩比德打出了经典挡拆，巴特勒在内线打出了他应该有的强硬表现。76人在首节打出了高涨的进攻士气，同时也带动了防守，整体来看76人的状态非常好。
而猛龙这边，一开始就陷入了得分荒，莱昂纳德手感不好，全队的命中率也不高，和76人的进攻状态形成了鲜明的对比，全靠西亚卡姆的几个进球勉强支撑。猛龙首节落后8分，次节开局76人的三分球高潮再一次袭来，分差瞬间被拉开到了19分之多，随后莱昂纳德站出来了，通过连续的低位单打，以及一波连续的攻防转换，打了76人一波12-0，短短两分钟，将分差缩小到了7分。
次节比赛的下半段，双方的命中率下滑严重，猛龙比较依赖外线投射，虽然76人也给他们投射的机会，但是猛龙就是投不进，三分线外的命中率严重失常，半场只有17投3中。而76人这边虽然命中率也不高，但是他们打内线，凭借着巴特勒强硬的表现，在这节比赛的最后两分钟内，76人打出了一波进攻高潮，将分差扩大到了15分。
下半场，猛龙在一段时间内有过三分球回暖趋势，但是没有持续，莱昂纳德持球往内线造杀伤，很有效果，但是76人这边内线外线连续开火，尤其是对内线的无线冲击和执着，效果非常好。第三节比赛76人从攻防两端全面压制猛龙，单节打成29-24，把领先优势改写成了20分！
带着大比分的分差进入到第四节，猛龙显得有些心气不足，在场上的表现也没有想要一鼓作气把比分追回来的样子，他们想要从三分线外找到突破口，但是奈何就是投不进三分，而投不进带来的问题就会扩大到内线，莱昂纳德一进入低位就会被包夹，很难打出良好的进攻状态。
76人没有给猛龙机会，尽管领先在20分左右，但是没有放松攻守两端的警惕性，反而是越打越好，就是打他们自己的优势，往内线挤压，因为全场比赛76人就是靠内线打出的优势，然后才有外线的开火。比赛进行到最后5分钟，猛龙依然落后到20分上下，尽管双方还没有换上替补，但显然没有任何逆转机会了。
恩比德本场比赛算是找回了一点尊严，得到17分12篮板，76人之所以能够赢下比赛，还是因为他们一开始在进攻端就打出了内线的优势，全靠西蒙斯和巴特勒对内线的冲击，恩比德一开始其实是被加索尔限制住了。
猛龙其实打得也不算很差，战术都打出来，他们也在找节奏，抓攻防转换，但是三分球实在投得太差了，在主力下场之前，他们的三分球是31投7中，在追分的时候，如果没有三分球的话，很难打出反击。莱昂纳德仅仅只得到29分12篮板5助攻，三分线外4投0中，本场比赛算是发挥比较低效了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据哈尔滨市公安交通管理局微博消息，2019年5月9日1时10分，仲某一驾驶黑3301(黄牌)号重型半挂牵引车(挂车号牌黑757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司)在香坊区埠南路由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
案发后，哈尔滨市交警支队成立专案组开展侦查、追缉工作。20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019全球人工智能产品应用博览会在苏州正式开幕，滴滴张博受邀出席大会并现场发布群雁智能出行开放平台，宣布将滴滴积累的 技术、服务、算力以及多元化的解决方案进行全方位的开放，“滴滴希望持续开放合作，携手行业合作伙伴群雁高飞，共同推动智能出行生态建设与发展。”
在张博看来，在新的智能出行时代，交通出行将在交通基础设施、出行交通工具和共享出行三个层面发生变革，滴滴早已积极布局，“滴滴的科技战略是   （ 改变交通），我们拥有了全世界范围内最好的交通大数据，基于海量交通大数据、先进的大数据技术和云计算能力，滴滴正在持续推进技术智能出行场景的更多应用和创新优化，用技术改善大众的出行体验，而开放合作将能推进智能出行更快更好地发展。”
据张博介绍，群雁智能出行开放平台将全面对外开放滴滴的基础平台、服务与能力以及滴滴在出行领域积累的解决方案，重点面向城市交通管理者、智慧交通企业、汽车产业链上下游合作伙伴、企业开发者及技术极客、高校及科研机构、社会机构、公益组织等提供定制化开放服务。
其中，在基础平台方面，滴滴将集中对外开放自身机器学习平台、弹性推理服务，并积极对外进行软件开源，加快推进盖亚数据开放计划，向学界提供真实脱敏数据，共同推进出行领域前沿科学研究。目前，滴滴基础平台服务企业用户数已超150家；盖亚数据开放计划合作伙伴已经覆盖全球660多所学校和科研机构；近一年，滴滴累计对外开源18个项目。
而在服务与能力开放方面，滴滴将集中对外开放其在语音、图像、自然语言处理、场景感知、地图、出行安全等领域的技术和服务能力，相关技术服务已经成功赋能汽车、城市交通、物流、金融、等领域。
而在解决方案层面，滴滴将对外开放共享出行、智能交通工具和智慧交通三类智能出行解决方案。数据显示，滴滴的国际化战略响应了“一带一路”倡议，使滴滴的共享出行方案和技术输出海外。目前，滴滴共享出行网络覆盖全球五个国家超1000多座城市；而在智慧交通方面，滴滴已经和全国的20多个城市进行了合作，通过智慧信号灯、诱导屏等智慧交通落地项目，帮助城市优化城市交通管理、缓解道路拥堵，并正在将中国智慧交通经验和技术向巴西、墨西哥等更多市场和地区推广，助力当地智慧城市发展建设，惠及多元社群。
“滴滴是提供共享出行服务的平台，我们鼓励用户把出行资源与他人共享，提升城市出行效率；滴滴也是共享出行技术的探索者，我们将持续大力投入基础研究，加速技术和经验开放，帮助更多行业合作伙伴快速实现升级，共同用科技引领出行变革”，张博说。
此次智博会上，滴滴还全面对外展示了其布局和应用成果。在智博会体验展区，包括滴滴智能车载系统、滴滴智能安全应急指挥系统、供需预测、排队及拼车系统、城市交通大脑、电单车智能中控、自动驾驶测试车等在内的落地产品及系统悉数亮相，充分彰显滴滴技术实力。
以智能车载系统为例，基于全新的智能语音交互技术和图像技术，车主能轻松实现包括人车一致认证、行车安全监控等，并通过语音和智能车载设备进行交互，实现影音娱乐、信息查询、车内温度调整，甚至联系乘客、客服，去加油、充电，进行车辆的维修保养等一系列服务。
而在安全领域，滴滴亦持续探索用技术加强安全运营保障机制。通过对警企合作对接数据、行程中录音、大数据轨迹分析等数据的综合运用，滴滴围绕出行安全所独创了智能安全应急指挥系统，能分别针对行程前、行程中及行程后开展全程的安全监测守护工作。
依托于平台的语音技术、图像识别、大数据分析预测等能力，滴滴还构建了驾驶安全平台，能基于传感器、、车载视频等多维度的交通、驾驶数据尝试性对司机的疲劳驾驶、分心驾驶、超速、急加速、急转弯、急刹车等危险驾驶行为进行分析，并将分析结果作为辅助管理手段，教育、引导司机改变驾驶习惯，让驾驶更安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网沧州讯（记者董飞 通讯员郭聪慧）近日，新疆轮台县教科局一行到沧县实验学校观摩教育信息化工作。
近几年，沧县实验学校围绕“一园引领，六园共建”的工作主线，学校的各项工作都有了较大的提升。特别是以“数字校园”建设推动学校教育信息化工作尤为显著，先后被评为2018年教育部网络学习空间普及应用优秀学校、蝉联两届河北省“互联网+”教育技能大赛一等奖、连续五年被评为沧州市教育信息化工作先进单位。此次轮台县教育观摩沧州的八所学校中，沧县实验学校是唯一的一所县级基层学校。
在学校五楼会议室，韩洁老师和四年级二班的同学们为大家呈现了一节精彩的信息技术与小学数学学科深度融合课例。此课基于网络学习空间的课堂模式，课前前置学习，大数据精准掌握学情；课中合作互动，学生展学评价；课后在线展示(检测)，学习空间拓展。此节现场课例着重体现了在信息技术手段的支撑下，实现以生为本，以学定教的教育理念，给观摩的领导和老师们耳目一新的感觉。
该校校长刘彦智说道，要实现教育信息化推动教育现代化，首先是教师的观念现代化。学校积极采取“以训促用，以用促建”的线上线下相结合的培训方式，学校通过定期通报督促、组织培训引导、开展评比激励、纳入考核推动等措施，形成了“学校空间应用带动教师空间应用、教师空间应用推动学生空间应用，班级空间应用引领家长空间应用”的有效机制。
观摩活动结束后，新疆轮台县教科局相关负责人和刘彦智校长就下一步学校对口帮扶工作深入交换了意见。轮台县观摩团对沧县实验学校的教育信息化推进工作给予了积极的评价和肯定，都认为该校率先取得的教育信息化成果，可借鉴，可推广。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 徐邦印）今天，在76人对阵猛龙的东部半决赛第6战中，76人“三巨头”终于爆发，巴特勒贡献25分、6个篮板、8次助攻，西蒙斯砍下21分、8个篮板、6次助攻，恩比德也有17分、12个篮板入账，三人合砍63分，帮助球队以112比101取胜，系列赛总比分变为3比3。
上一场天王山之战，76人在客场遭遇惨痛失利，输给对手36分的同时，让对手拿到赛点。今天的生死战，76人无路可退，全队从开场便展现出必胜的决心。
尤其是巴特勒，季后赛经验丰富的他面对硬仗丝毫不手软。不仅在上半场率领球队建立巨大的优势，当对手试图反扑时，也是他命中关键投篮稳定局势。西蒙斯在进攻端减少了失误，投篮集中在油漆区，只用13次出手便得到21分；受到伤病困扰的恩比德虽然命中率依旧不高，但在防守端表现稳定，贡献全队最高的12个篮板。
不可否认，莱昂纳德的发挥依旧稳定，全场20投9中，砍下29分、12个篮板、5次助攻，但他身边的队友们再次集体消失，猛龙没能把握住赛点。按照赛程安排，猛龙与76人的抢7大战将于5月13日上午举行，两队之间的胜者将和雄鹿会师东部决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（2019年5月9日，天津武清）-- 今天，百事公司旗下运动饮料品牌佳得乐与. 宣布双方将针对校园青少年篮球运动发展及青少年运动健康教育展开全方位的战略合作，并为佳得乐运动实验室（-）的中国首秀揭幕。 双方在天津武清 篮球中心举办了新闻发布会，中国青少年发展部副总裁王晔，佳得乐品牌市场副总监刘超以及所有参加. 全球冠军赛中国区选拔赛的运动员、教练员出席了发布会。
本次为期6年的战略合作，是佳得乐品牌和. 在中国的首次携手。合作期间，双方将共同致力于推广校园篮球运动，发现“明日之星”，帮助热爱篮球运动的中国青少年登上国际赛场。此外，佳得乐品牌将向. 提供官方联名款运动饮料，并正式将佳得乐运动实验室-引入中国，在赛事期间为青少年篮球运动员提供运动补给教育，为参赛选手提供专业运动科学服务，从而助力中国青少年篮球运动员在. 全球冠军赛中展现更好的状态。
作为推广青少年篮球运动的平台，. 通过教授男女青少年基础的篮球运动技能，传达这项运动的核心价值观，即团队、尊重、决心和关爱，旨在帮助青少年球员、教练和父母提升篮球运动经验。中国青少年发展部副总裁王晔说：“我们非常高兴看到与佳得乐的合作更上一层楼，本次合作展示了佳得乐在发展中国的篮球事业和青少年体育上的承诺。我们期待与佳得乐在. 项目上继续紧密合作，为中国青少年提供更多参与篮球运动的机会。”
佳得乐品牌市场副总监刘超表示：“在过去的超过50年的时间里，佳得乐通过运动营养产品和专业设备为所有运动人士提供运动补给的支持，帮助提升他们的运动表现。佳得乐与在全球拥有超过30年的合作历史，此次通过与. 的合作，我们首次把为世界顶级运动员提供专业服务的-设备和‘汗液测试’引入中国，为中国青少年运动员提供科学服务。这不但会提升他们的运动能力，还将让青少年运动员获得更科学，更健康，更安全的运动体验。”
-起源于美国，为职业运动员提供测试，监控运动员的消耗及健康情况等提供专业的服务。此次在中国， -首次以移动集装箱的形式呈现，可以根据赛事安排随时随地为青少年篮球运动员进行汗液测试，为他们提供精准定制化的体能补给建议，并根据测试结果进行运动补给教育，使他们享有和顶级运动明星一样的专业支持。除此以外，佳得乐还在赛场外特别设置了篮球互动环节，参赛选手及观众们可以参加为篮球爱好者打造的互动游戏及身体成分测试活动，让公众对运动健康有更全面的体验和了解。
佳得乐品牌于1965年在佛罗里达大学创立，该品牌拥有悠久的历史，一直致力于为职业运动员和运动爱好者提供专业的运动补给及运动营养的支持。佳得乐与拥有超过30年的合作关系，为包括迈克尔.乔丹在内的众多顶级运动员提供专业的产品和服务。同时佳得乐旗下的运动科学研究院（）的运动科学家，为运动员提供各种专业测试服务，帮助他们迅速恢复身体状态，让运动更健康。
自1995年进入中国市场以来，凭借品牌专业优势，佳得乐持续专注于中国体育运动领域。除了助力推广篮球运动以外，佳得乐还积极协助包括北京半程马拉松在内的众多体育赛事，与不同的合作伙伴携手发展中国体育运动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客，学校新开的餐馆有外卖合作意向也会与我联系。”符琼贵说。
22岁的符琼贵是西安培华学院2016级审计专业的学生，来自海南。符琼贵说：“大二时，一个学长介绍我在校园内送快递做兼职，开始了解这个行业，我发现很多同学因为繁忙等原因，没时间取包裹，所以很有商机。”符琼贵说,“快递有商机，但是学生代取快递的需求量有限，于是我将目光投向外卖行业。”符琼贵说，他发现食堂倒宿舍需要7分钟左右，但中午吃饭时间集中，高峰时要排好长时间队，有的同学因有事或在宿舍写作业等，就会下单叫外卖。“学校有两个食堂，我跟食堂里的餐馆一家一家谈意向合作，建立微信群，同学们向我下订单，我再转发给老板。”
外卖送久了，符琼贵渐渐总结出经验来。符琼贵说，如果同学不是要求立即进餐的话，他会在上午11时50分左右集中取餐，然后根据宿舍区域将餐食进行划分，骑电动车将餐食送往各个宿舍楼，“一般不送上楼，快餐和包裹到达后会联系同学下楼自己来取，节约时间也不违反学校规定。”
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客。”符琼贵说，一般中午会接四五十个外卖订单，每单从餐馆老板处抽佣金2元，外加辛苦费3元，每单可赚5元。下午也有订单，数量少些。平均每天接单量超过60单。他最多时曾一双手可以提20多份饭，现在他的送餐团队有六个人了。除了送外卖，符琼贵也送快递，根据快递件大小收费，一般件4元，大件5元。“团队成员都是朋友，不少每天都来，我平时常请他们吃饭，再根据工作量给点钱，没有多少。除去这些开支，我现在每月收入能过万元，挺满意的。”符琼贵说。
针对做兼职一事，家人对他的态度时，符琼贵说他一开就和家人沟通过，家人并不反对。加上刚开始时，订单并不多，都是在放学后做，对学业有影响但不大。现在上大三了，课程少了，他才放开干了。
据同学说，符琼贵平时会利用空闲时间进行学习，他的学习成绩中等。学校也知道他勤工俭学，在不影响学习情况下，也鼓励他兼职进行锻炼。
昨日上午10时，华商报记者来到西安培华学院，跟着符琼贵一起送外卖和快递。记者见到符琼贵时，他穿着深蓝色衬衣和蓝色牛仔裤，正跟送餐团队的伙伴一起吃饭。符琼贵说：“中午是送餐比较集中的时间，我们会提前吃饭，然后接订单为送餐做准备。”
昨日上午10时30分，符琼贵的微信对话界面开始挤满了同学的未读消息，“基本上午10时以后，同学就会陆续点单。”
符琼贵很熟练地打开未读消息，在确认订单后立即进行备注，并转发给相应的餐馆老板，“截至目前基本没有出现过漏送、错送的情况，生意一直很不错。”
送餐过程中，很多同学主动跟符琼贵打招呼。“他们称我为‘符老板’，我其实就是勤工俭学，除了负担自己的学费和生活费之外，还想为自己积攒创业基金。”符琼贵说他还在开发一个名叫“会吃的你”微信小程序，目前还没有开放使用。
符琼贵兼职月收入过万元，在西安培华学院引起了一定反响，“很多同学向我咨询兼职的事，现在校内送外卖的同学也不止我们一个团队了，但是我的优势就是有大笔客源和同学们的信任。”
西安培华学院产学研协同创新中心副主任刘斌表示，学校鼓励在校学生将所学的专业与创新创业结合起来，“学生通过自己的劳动，一方面在经济上可获得回报，另一方面也会体会到创业的不易，也给其他同学树立好的榜样。”
刘斌说，学校目前有30多支学生创业团队，“学校会为学生创业团队提供相关的培训指导，也会对接一些校外的资源，让学生敢闯、会闯，鼓励他们用双手创造自己的价值，实现自己的人生目标。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日，美国空军寿命周期管理中心()发布一份预备征求通告，将授予美国内华达山脉公司一份合同，采购-29“超级巨嘴鸟”轻型攻击机，提供给美国空军特种作战司令部()使用。没有透露采购数量，但内华达山脉公司的发言人确认采购数量为2～4架，将部署在的总部所在地佛罗里达州赫尔伯特机场。美国空军还计划从美国德事隆航空公司采购类似数量的-6“狼獾”轻型攻击机，并将其部署到美空军作战司令部设在内华达州内利斯空军基地的试验中心与武器学校，虽然尚未发布采购-6的预备征求通告，但德事隆公司的发言人确认预计将很快发布。美国空军于2017年和2018年开展了为期两个月的轻型攻击飞机()实验活动，并在2018年提出了采购多达300架的规划，但此后确定还需要更多的决策信息。2019年2月，美国空军参谋长高的费恩宣布将在2019年开始第三阶段实验，并将重新开启分析，以将喷气式轻型攻击机、直升机和无人机系统也作为轻型攻击和近距空中支援装备解决方案考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《星际争霸》作为最为观赏性之一的电子竞技项目，今天，我们将要见证星际高手的直面过招。一起来围观由主办、88独家赞助、小獾电竞全程战略报道的88星际争霸二邀请赛吧!
88.   (88挑战杯)，是一个基于系列赛事的星际杯赛，第二季赛事由88.赞助冠名。
，   (在线电子竞技系列竞赛)，由组委会举办的独立于的赛事体系，意为打造开放纯粹的星际争霸二赛事。
赛事主打传统且极具观赏性的星际争霸二项目，提供完善的选手评分与激励机制，拟定每季度举行多次。打造选手与玩家的共同的盛典。
所有参赛选手将分为四个大组，组和组，组和组。各自进行小组双败淘汰赛。模式为3模式。
总共14位选手经过6天的剧烈的小组循环积分赛与淘汰赛角逐出冠亚季殿军，为大家带来了非常多的精彩比赛。
总共5位解说分别为大家带来不同阶段的精彩解说，为紧张激烈的竞技比赛带了极其专业的战术分析以及实况解说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家在追日剧的时候，有哪些演喜剧让你印象深刻的女演员呢？最近 请1000位10～50代网友票选出了「喜剧演技最让人印象深刻的女优」，下面就来看看上榜的女演员有哪些吧。
“和风日本留学”带你潜入日本,以幽默好玩的方式为你呈现最新鲜的日本情报!还能帮你免费办理日本留学哟~(｡･∀･)ﾉﾞ喜欢就请关注我吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一是因为平时对手臂力量的训练很少，二是长期的久坐、熬夜，身体大不如以前。我很清楚自己的身体情况是达不到一口气就做100个。
故此我采用了每天多做1个俯卧撑的策略——我先给自己定个起初数，10个开始，然后每天多做一个。
虽说刚开始适应的很难，但在我坚持了三天后，做10个俯卧撑已经没有开始的大喘气了。
成效让我倍感惊喜，原来每天重复做一件事情，身体就会慢慢适应。
因此，通过完成俯卧撑的目标，又总结出一个让初学者快速掌握写文章的策略：
举个例子，比如你是一个从来没有写文章的人，目前想学习写文章，那么，如何完成这个从无到有的过程呢?
很明显，先需要养成写作的习惯，也就是无论你写什么，先写，是初级阶段的重点，如果都没有写的欲望，那肯定完成不了写文章这件事。
长期重复不断的做一件事情，而且这件事情的难度也在随之增加，这就是分段式策略的核心。
写文章也是一样，如果你从来没有写过文章，现在叫你写篇高质量的文章出来，我是办不到，你也办不到。
不是别人，而是你的内心。通常情况下，只要你去做让自己感觉不舒服、挑战难度大的事情，你的内心世界总会出现一个声音：
等等，诸如此类的声音，是不是，你有过，我也有过，被说服的次数多了，我们也就妥协了。
然而，分段式策略是一个让你的内心世界，一点一点往上加压的策略，就好像一举重一样，慢慢的增加重量，身体也会随之在调节。
这个策略适合所有具有挑战的事情，我不说你可能暂时体会不到，但我说了就感觉很简单，但你不去执行，永远都停留在简单的层面上。
如果真要细细的去讲写文章这件事，我也会头疼，因为里面涉及到的东西太多了，比如：
等等。我也是这么经历过来的。所以，要开始写文章，一定要做好这个动作：
分段式策略，能让从来没写过文章的人，在某一段时间里面，什么都不用想，只管写就行，写多少字也无所谓。
在这种没啥压力的情况下，完成写文章第一阶段的任务，是不是就很轻松了呢?
正如我完成100个俯卧撑一样，刚开始做5个就喘气，连续三天做下来，10个很轻松，随后在慢慢增加个数，也不会觉的很难了。
比如，你从来没写过文章，你就给自己定一个第一阶段的目标：连续7天写300字的文章。
好，不要管其他的，完成目标了，说明你突破自己了，这说明了什么呢?
第一阶段顺利完成，接下来第二阶段，你可以给自己制定写600字的，以此类推，分段的增加难度，分段的给自己建立目标，长年累月，写文章对于你来说，真的是太简单了。
这点相对好理解一些，就是文章前面所说的，你先从300字开始写，慢慢的增加到500字、1000字等。
这个阶段，你只要把你能想到的，做过的，总结过的，拿来写文章都可以。
这一阶段，重点是培养写作写习惯，让你的内心世界，慢慢接受这个习惯。
举个例子，你先从写读书笔记开始，随意的翻翻书，把读完的感受，写成一篇短文都可以了。
当你度过了第一阶段，感觉写文章不再是那么难的时候，此时，你需要在升级难度，尝试多主题专栏写作，因为写文章最终的目的，就是为了赚钱，所以，你需要找到最适合你，最容易能让你赚到钱的领域。
内容创业，主要讲输出，而输出，就是用文字或者语言来表达。有兴趣可以翻翻我的公众号，写了很多关于如何写好文章的内容。
现在我写文章的定位很清楚，就是在内容营销这块，如何让你轻松开始内容创业，实现自由人生。
因此，当你还没有找到喜欢的领域时，你一定要多尝试多主题领域的写作，如美食领域、销售领域等，记住， 一定要是自己喜欢的，长期做喜欢的事情，才是最幸福的事情。
在内容创业上，有一个很重要的定位方法：专业+兴趣，关于这个定位方法，我会在近期推出的《帮你打造内容营销系统》课程中，会深入讲解。
在实践了多年时间管理后，我总结出很多很多具有指导思想策略，其中一个牛逼的观点是：
简单的说，你一定要挑选最重要的，只要做了这件事情，能低得过其他多件事。
基本上，花个10-20分钟，我就能让我的工作效率更好，明天做什么，每天的工作重心在哪里，我十分的清楚。
通过这些，我想说明的是写文章，一定要专注一个主题去写，不要明天写时间管理的文章，后天写营销类的文章，大后天写情感类的文章。这样会给你的用户造成困扰，会给人一种不专业的感觉。
故此，在写文章的第三阶段，你必须从第二阶段中找到一个让你喜欢、市场需求大的领取，长期写、专注写，直到赚到钱。
做这件事是具有累积效应的，写的越久，你越容易被认可，就像老中医一样，越老越吃香。
最后简单的总结一下：初学者写文章，根据自己的实际情况，多给自己分阶段，一个阶段比一个阶段难一些，这样，你才更容易成功，杜绝一口气吃一个胖子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[钉科技评述] 随着智能家居走进千家万户，料理过程也逐渐变的有趣、简单。
今年3月，小米生态链纯米科技推出了新品牌，首发产品中，主推智能电烤箱。
在外观方面，产品延续了小米的简约设计风格，其采用一体式触摸屏，旋钮上的屏幕则可以显示当前选择的菜单等功能内容。
据了解，该烤箱内通过温度感应器独立控制分区控温，通过多个探头实时收集腔内温度，可以自动弥补区域温差，借此实现自动精准温控。
同时，其配备了双风道循环，可以持续稳定腔内温度，以实现内部受热均匀，结合温差控制可以更好的加热食材。
其内部还配备了一颗1080高清广角摄像头，除了可以通过这颗摄像头观察到内部食材状态，还可以记录烹饪过程，并自动生成能够展现烘培时食材变化的短视频，还支持直播，可以快捷分享。
既然拥有这些功能，自然是支持与进行连接的，其可以通过手机一键开启烘焙模式，烤箱会根据设置的程序自动控温，同时上也有云食谱，方面用户学习。
外观方面同样采用简约设计风格，不同的是，将旋钮彻底取消，而是采用了一块触摸显示屏来完成所有的菜单操作。
其也采用了双风扇对流热风来均匀热量，不过在传感器方面较少，只有1颗腔内传感器和一个探针温度传感器。
也在视觉方面做出智能化升级，采用了一颗1080高清摄像头，这颗摄像头还可以用于食材识别，达到50多种，其还内置100多种程序，只需要放入食材、自动识别、一键启动即可完成烹饪。
可以看到，智能烤箱除了在外观、控制等方面升级，不约而同的选择通过内置摄像头，将智能烤箱进行进一步智能化和趣味化。
选择将智能烤箱视觉升级切入社交网络，可以智能生成短视频方便社交；而则选择食材的识别，从而简化用户的操作。智能烤箱内部可视化升级或成为一个行业趋势。（钉科技原创，转载务必注明出处“钉科技”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腿部力量在实战格斗中至关重要，各种精彩的技术动作都是以强大的腿部力量为根基。“柳腿劈挂”柳海龙、“苑边腿”苑玉宝，这些以强悍腿法著称的散打王在日常训练时都会加强腿部爆发力的训练。
当然，说到腿部力量，不得不提一下这位当年名震武林的散打王名将——“古都浪子”高磊。在2000年散打王运动员综合体能测试中，“古都浪子”高磊以重拳力量187公斤、左边腿力量312公斤、转身后摆腿力量330公斤的数据遥遥领先，成为散打王各路好汉中腿部爆发力最强者。高磊是打80公斤的选手，却有着极高的率，他的重腿如同势大力沉的“闷棍”一样，让很多人不堪忍受他的重创而弃权比赛。
在2000年的散打王比赛中，高磊就是凭借着自己重拳重腿的优势，击败了当时如日中天的“蒙古王”那顺格日勒，这场比赛成为他在散打王擂台上最经典的一战。众所周知，那顺的“沾衣十八跌”已入化境，就算事先仔细研究那顺的摔法，但许多人就是防不住。
在与那顺的比赛中，高磊制定了重拳重腿的战术，在严防那顺摔法的同时，将重心给对手，在对手伺机拿摔的时候频出重击。这样的战术安排显然奏效，高磊靠着自己的重腿战术，最终成功地拿下了2000年度散打王80级别冠军。
高磊最精彩的一场比赛要数与广西"北海飞蛟"吴志的对决，高磊从比赛开始就主动进攻，占据了场上的主动。双方在前三回合不分高下，但是到了第四回合，高磊抓住吴志一个防守空当，一记凶狠的边腿重击在吴志腹部，使其受到重创，高磊及时抓住战机，以拳腿组合连续进攻对方头部,并以一记重拳击倒吴志，优势胜利晋级四强。
在2000年散打王争霸赛无差别比赛中，面对“射月金弓”李杰，高磊更是强势出击，开局以连续的左右重腿压制李杰，把李杰压制在围绳一角，随后，一腿踢倒对手。虽然李杰技术十分全面、优秀，但仍然没有抗住高磊的重腿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一节的时候，大榜从成都出发，驱车50公里，一个半小时不到，来到了一座取意于“仁者安仁”的小镇——安仁。无论风光美景，或是吃喝享乐，连鼻子呼吸进去的空气都是一股自在闲适的味道。
最特别的是，整个小镇在搞一场关于“旗袍”的活动，连大榜的妈妈实在按捺不住妖艳儿的心情，换上旗袍，一次性美了个够。
游玩结束，我们决定给大家整理一份实用又好吃，舒服又好睡的安仁古镇享乐清单。
彭主任说过：“就算只为了肥肠血旺和烧烤，安仁也值得走一趟。”而安仁的烧烤，大榜首推“郑烧烤”。
每天只在傍晚六点开门营业。店面不大，一大群人即使拘谨地围坐一桌，也毫无怨言。因为——好吃啊。
牛肉滑嫩，腰片毫无腥气，极其鲜嫩。在成都市区都没吃到过这么让人惊艳的烧烤。一轮酒后，新的烤好的串儿挤走空盘子。
老板的血旺做法很霸道，一口大锅放在街沿上，灶火来煮，点好一份，老板现捞出一块，一勺原汤，半勺红油，再撒超多的酥黄豆小葱芹菜肥肠块。
血旺里的花椒味道浓郁，血旺很嫩，麻辣鲜香、上面那个豆子特别脆，还有肥肠，这个下饭真的太爽了。当然，剔骨肉也是下饭好助手。（.. 游血旺不能打包，只能在店里面吃。）
和游血旺在一条街上的还有黄记绿豆花，用豆花来解肥肠血旺的燥辣是再好不过的。
豆花处处都有，但是绿豆花却不多见。黄记的豆花由绿豆和卤水制成，口感鲜嫩棉软，再配上安仁特有的豆瓣酱，咸淡适宜，妙哉。
杨醪糟在安仁小吃界就是一霸。简单的装修，随便几张木桌木椅，坐下就开吃。（价格灰常便宜！）
红糖粉子醪糟是店内招牌。醪糟都是老板每天新鲜熬制的，粉子则是资格糯米。红糖味儿浓郁，香甜却不腻。
夏天家，冰冰凉凉的冰醪糟和凉糕才是王道。冰醪糟里面加了凉虾粉子，让人一口喝到底；凉糕则是入口即化，连不爱吃的凉糕的人都忍不住都嗦两口。
甜水面是四川省成都市很有名的一道地方特色小吃。甜水面因为重用复制酱油，口味回甜而得名。
现在的樊志辉一直使用祖上传承下来的老技法制作的甜水面。用纯手工擀制面条，追溯本味，佐以独家秘制调料，配上炒香的大蒜、芝麻油及香油。滋溜儿，一碗就没了。
庭院风情小火锅里的雪花肥牛、鲜美菌菇、有机蔬菜......一一在桌前等待，只为与翻滚的汤锅一起，让你感受一番安仁的暖意。
乡坝头有最具特色的“九斗碗”，分别为：软炸蒸肉、清蒸排骨、粉蒸牛肉、蒸甲鱼、蒸浑鸡、蒸浑鸭、蒸肘子、夹沙肉、咸烧白。
另一特色则是“安仁七绝”，汇集了川西平原发展至今的各路特色美食，包括“袍哥牛肉”、“地主排骨”、“乡村麻油鸭”、“竹林双椒兔”、“盐菜回锅鸡”、“臊子串串虾”、“干豇豆炖腊排”。
这里每个周末都会有茶艺表演和茶艺学堂，前面的坝子广场将会有长嘴铜壶表演、有古筝表演……后面一千多平的苏州园林里会有喝盖碗茶的、喝功夫茶的；还会有小朋友在学习少儿茶艺……
符合古镇气质的民宿有这家。店主名为杨柳，“杨柳的院子”以此得名。
院子由两个小小的四合院组成，院落安静，环境清新。民宿以植物为主题，尤其是多肉，随处可见。周末想要享受一两天恬静的悠闲时光，这里不失为一个好地方。
自能学馆是以孔子教育思想为核心，建成私塾文化为主题的客栈。原自能公馆修建于清朝光绪年间，是安仁古镇上历史最为悠久的一座公馆。
建筑是典型的川西民居建筑形式，公馆大门为亭阁式，主题建筑为四合院。悬山式穿斗木结构，小青瓦屋面。住在这样古朴富有文化的建筑里，别有一番风味呢。
安仁公馆是古镇里面当前唯一的高端精品酒店。古朴、奢华。酒店一期由三栋百年民国公馆、钱币博物馆及书画博物馆精心设计、改造而成“锦苑”、“锦舍”和“锦堂”三大建筑群。
“锦舍”以民国风情、传统文化精髓为主调，客房充满了新中式风格。
“锦苑”是延续了百年公馆的风情，风格时尚又简约。“锦堂”则是一个巨大的会议中心。
所谓“野”，不仅是因为它身处乡野，与山水为邻，与花鸟相伴。它狂野的蜂巢外观设计，更是让其本身就成为了一处最特别的风景。一半天设，一半人造，就像自然里长出的童话世界。
这座好吃又好睡，有情调有底蕴的小镇，目前正在举行一个有意思的活动。（就是大榜在开头提到的旗袍啦。）
这场已经连续举办七年的活动，今年进行了全方位升级，只为把关于旗袍和关于安仁古镇的精神与体验，更好地向大家呈现。
在4月28日至5月31日活动期间，民国风情巡演、今时今日安仁主题体验、旗袍秀等大小十余项精彩纷呈的活动，等你来体验。
除了清雅婉约的旗袍美人，现场还有萌系报童，民国学生以及黄包车夫，一秒钟穿越回民国。
这是一个见光不见灯的实景舞台，所有“布景”都是历史瑰宝。实景舞台、技术、文化传承……集景观价值与商业价值于一身，达森灯光以色彩丰富的灯具和强大的控制系统，为这场“历史大戏”增光添色。
《国家宝藏》体验馆是大型文博探索节目《国家宝藏》的首个线下体验空间，整合了中国最具影响力文化、国宝级历史文物、领先的数字技术等稀缺资源。
本次展览主要分为天下大明、清亮丕振和科举文化三个部分。展出了50余件珍贵文物展出，让观众可以近距离了解明清两代敕诰、封赠、科举、服饰等制度的特点和演变。
复古电话亭、怀旧邮筒、汉字装置，在古镇的大街小巷……这些场景布置，是安仁古镇在活动期间，精心准备的打卡点。
可以在咖啡博物馆、万里茶道中国茶空间，以及陈月生公馆、红馆，体验一场闺蜜下午茶。
连嗨四天的庭院音乐会，及旗袍主题的电影放映，将带我们从另一个角度，感受旧时光的魅力。
园区以“奇幻历险记”为主线，有镜中城堡、魔豆小镇、国王的生日、女神的礼物等特色花雕。
惊喜的薰衣草花田——位于大邑县安仁镇斜江河南岸，紧邻锦绣安仁花卉公园与南岸乡苑酒店的安仁薰衣草世界，占地面积55亩。
从旗袍文化展示到沉浸式旗袍文化体验，大榜五一小长假专程去围观了一下，眼花缭乱的活动让人走断腿也值得！
不得不说，安仁华侨城这次真的很厉害，联合成都文旅集团、安仁老公馆公司、成都君看传媒等合作伙伴，为全国，不，世界各地的朋友们展示了又一个不一样的安仁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网福建新闻5月10日电 日前，东侨环卫处携手福建宸润科技有限公司，开展“关爱环卫工人，共建美丽东侨”活动，慰问一线工作的环卫工人们。
活动现场，主办方负责人发起“尊重环卫工人劳动、请勿乱倒乱丢垃圾”倡议，并为一线的100多名环卫工人送上创可贴、一次性口罩等慰问用品，感谢他们为建设文明、美丽的东侨作出的贡献。东侨环卫处负责人代表全体环卫工人表示感谢，并承诺一定会尽全力做好城区清扫保洁工作，用干净整洁的城区环境回报社会各界的关爱。(林思诚 阮琳钧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】不久前，苹果发布了完全无线耳机 ，不过这款耳机还未在国内上市。日前，这款万众期待的全无线耳机终于在苹果中国官网和中国官网上架了。
 作为一款运动耳机，采用了完全无线设计，让你享受音乐的同时活动自如。在音质上，能够输出强劲均衡的音效，搭配动态音域和噪音隔离功能，为用户带来惊艳聆听体验。该款耳机搭载了全新 1芯片，信号更强，覆盖范围更广，使得用户可以更快地连接设备并建立稳定的无线连接。此外，该耳机的电池续航持久，使用时间最长可达9小时，配合充电盒使用时，总播放时间可达24小时以上，更有 闪充技术加持，充电5分钟，即可播放1.5小时。
另一方面， 还能够自由控制音频，耳机口搭载的传感器可以感应耳塞是否戴入耳中，从而控制音乐的播放与暂停。在配色上， 除了经典的黑色外，还提供了象牙白、海军蓝、丛林绿三种颜色，用户可以根据自己的喜好挑眩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有巴西媒体报道称鲁能外援吉尔希望提前结束与鲁能的合同，在夏天返回巴西国内消息。对于这一传闻，鲁能俱乐部表示并不知情。
据巴西《环球体育》此前的报道，山东鲁能外援吉尔希望在年底合同到期前提前回到巴西，目前巴西科林蒂安俱乐部已经与他进行接触，另一家巴西豪门格雷米奥也对吉尔感兴趣。
不过鲁能俱乐部的有关人士对此进行了辟谣称：“没有这事，吉尔完全不知道这个事情。巴西媒体消息是假的。”看起来吉尔大概率会至少履行完目前与鲁能到今年年底到期的合同。
目前，鲁能已经获得了亚冠小组出线的名额，未来将继续在联赛、足协杯和亚冠三线作战，如此密集的赛程下，吉尔夏天离队的可能性微乎其微。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新芽（..）5月10日消息，欧瑞博宣布已完成轮融资，获得美的置业和红星美凯龙共同投资1.3亿人民币。
欧瑞博以人工智能和物联网技术实现居住空间的智能化，拥有全球领先的研发和设计实力，成功推出过多款有行业影响力、深受用户喜欢的智能家居产品，包括的全球首创的超级智能面板和极具科技美学的智能门锁等产品。欧瑞博以“入口+平台+软硬件应用”为构架打造全宅智能家居系统，连接灯光照明、暖通舒适、遮阳晾晒、安防传感等应用场景数百种产品生态。
欧瑞博拥有数百项智能家居领域核心技术专利，构建了拥有完整自主知识产权和核心技术的空间智能化技术架构体系，可以满足面向多楼层、多设备、多场景、互联互通、支持前后装等用户需求。到目前为止，欧瑞博已连接近500万台终端设备，服务全球近200万个家庭用户。
欧瑞博还提供智慧酒店、智慧精装修地产系统方案, 成功获得旭辉集团、花样年地产集团、祈福集团等多家地产集团的全国独家智能家居战略采购，并已完成碧桂园、招商地产、金地集团等30多家知名地产商近100多个高端智慧社区的和智能家居的整体落地，欧瑞博已经成为智慧地产项目落地规模最大的无线智能家居品牌之一。
欧瑞博多次获得全球产品设计大奖，曾与、等国际知名品牌一起问鼎全球工业设计最高荣誉金奖（    2017），并入选全球设计目录（   ）成为建筑技术4。欧瑞博以全屋整体化的产品路线和科技美学的设计能力，开创了极简设计、极强性能、极致体验的全屋智能家居时代，成功入选《粤港澳大湾区独角兽白皮书（2018）》榜单。
在时代,智慧居住空间将是人与设备及服务的高效连接和场景化，并将形成全新的生态。美的置业与红星美凯龙共同投资欧瑞博, 系“家电+地产+家居+”产业生态强强联合。双方将成立合资公司，在技术创新、产品应用及智能家居落地服务等方面强强合作，进一步发展人工智能物联网服务平台，从智能家居、智慧家电到智慧社区等场景、一起不断探索并扩展智慧版图。
欧瑞博也将联合红星美凯龙，结合新零售趋势，打造面向终端用户的全宅智能家居一站式交付体验。欧瑞博也将加大产品研发投入、渠道与服务体系布局、完善智家生态，推动自身业务和生态链的高速发展。
欧瑞博过去三年营收保持超100%高速增长并实现全面盈利。目前智能家居市场仍处于产业启动期，全宅智能家居的市场渗透率不足5%。预测全球智能家居将快速增长，未来5年内将形成三千亿市场规模。随着产业的发展和科创板的推出、欧瑞博为代表的产业互联网创新企业，将迎来高速成长的新时代。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息（记者 翟继茹）据报道，贝索斯对外公开展示了其蓝色起源航天公司的月球着陆器。这意味着蓝色起源的登月计划正式开启。
早先，方面表示会实现白宫在5年内重新将宇航员送入月球的命令，除了内部项目外，还会与蓝色起源等商业公司进行合作。贝索斯表示，蓝色起源能够在时间表之内完成任务。
在这次公开展示中，贝索斯为这一登录载具取名为“蓝色月亮”。据介绍，它能够将3.6吨的货物运送到月球。此外，贝索斯还展示了-7火箭引擎，它将在今年夏天进行首次点火测试。贝索斯称，这一新兴火箭可以满足现有的需求，他希望，“这次可以登录到月球并留在那里”。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】手机与笔记本电脑之间的互联生态往往是限于社交软件以及线材，用户的双屏互动体验并不是很好。2018年，华为发布  13，全新的  3.0一碰传功能仅仅需要手机与电脑触碰一下便可以轻松完成图片、视频等的传输，为用户带来了极大的便利。之后今年发布的新一代   以及 14上，该功能进一步进化，支持更多内容格式的互传。引得不少 老用户羡慕不已，那么之前的可以使用吗？
答案是当然可以！5月10日，华为官方正式宣布，5月11日起，  / / （2018款）老用户可携带电脑至华为客户服务中心免费安装 一碰传标签，体验全新一碰传功能。如果不确定自己的电脑是否支持以及附近哪里有华为客户服务中心，大家都可以拨打华为官方客服热线4008308300进行咨询。
 一碰传功能是基于支持功能、9.0版本及以上华为手机的一种快捷跨屏传输方式，目前在华为多款机型已经支持，随着后续更多支持功能机型升级9.0甚至更高系统，也会逐步加入到 一碰传的行列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈里大多数女演员结婚生子都比较晚，因为女星是吃青春饭的，如果过早的结婚生子，就会影响到事业的发展，因此很多女星就算很早结婚，也会很晚才要孩子。她们想趁着青春貌美，多挣些钱。所以有些女明星生完孩子，就火速回到娱乐圈继续工作了，比如杨颖就是一个劳模，既是为了自己的事业，也是为了给孩子挣奶粉钱吧！今天要给大家介绍一位女明星，她在最火的时候生孩子，可惜是一个单亲妈妈。
这个人就是杨童舒，或许很多人对她的名字感到陌生，但是看见她的脸一定会印象深刻。她是童星出身，小时候就想成为一名主持人，但是机缘巧合之中，导演相中了她的外型，于是便成为了一名演员，在《至尊红颜》中的精彩表演让人印象深刻！
那个时候她的名气很大，演了不少优秀的作品，却在最火的时候，竟然选择未婚生子。不得不说，她是一个很大胆的女星，把爱情看得比事业更加重要，换做是其他明星可能还会犹豫一下，她选择生下了这个孩子，但是令人惊讶的是，孩子的生父至今都是一个谜！
如今的她慢慢淡出了娱乐圈，把精力全都放在孩子的身上，现在孩子已经十岁了，被杨童舒照顾的聪明可爱，虽然她渐渐被观众遗忘，但是她更想成为一位称职的好母亲，这样的生活才是她想要的吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天一热就爱出汗，尤其是胖人，一动一身汗，让人浑身难受。其实，汗腺是人体自带的“空调”，是人体最天然的保养品。
出一身健康汗对健康有益无害，但汗也是人体的晴雨表，有些异常出汗信号是身体发出的无声警告。
那么怎样才算异常出汗呢，有一个基本的判断标准，比如，同等条件下，和你一起吃饭的人无汗，而你却满头大汗，就说明有可能出汗异常，如果坐着不动都大汗淋漓，那无疑也是异常出汗了。
简单地说，如果不是因为运动、穿衣厚或炎热而导致出汗，或稍微运动就会大汗淋漓，就意味着人体可能出现了异常情况，应当引起重视。
头部是诸阳之会，阳气本应该是最足的，其固摄力也应最强。一旦头上出汗而全身无汗或少汗，或者经常出汗，就意味着阳气有些虚弱。另外，这还和胃火旺有一定关系。
睡眠充足，多吃温补食物，如大枣、牛肉、山药、蜂蜜、茯苓。每天也可冲泡枸杞茶饮用。
如果平时鼻子总出汗，说明肺气不足，需要调理补气。西医认为这是免疫力低下的表现，需要提升免疫力。
每天用双手敲打双腿，并按压双腿的左右两侧，因为这是人体肺经分布的部位，通过敲打刺激，可起到调理肺经的作用。
颈部汗腺不太多，若常出汗，可能与内分泌不调有关，也和体内湿热有一定关系，由于湿性黏滞，导致体内气机不畅，往往表现为上半身或颈部以上出汗。
平时调节内分泌主要从饮食、运动上入手，必要时辅以药物治疗。多吃高蛋白类的食物，多喝水。
因为腋下分布大量汗腺，所以较易出汗。若汗液分泌过分旺盛，且气味很大，就可能说明日常饮食的味道过重，吃了太多葱、蒜、洋葱等食品。
若诊断为汗腺过大，可以去医院做简便有效的激光治疗。另外，饮食要清淡，多吃水果、蔬菜。
如果胸口常出汗，中医认为这是脾胃失和的表现，说明体内的血液循环很慢，氧气运输不顺畅。
不要过度焦虑，少吃油腻、生冷食物，平时用黄芪、大枣泡水喝，可以缓解症状，可通过适当的运动，如慢跑、太极拳、八段锦等，缓解压力，调节心情。
若情绪紧张、激动或害怕，手心或脚心就容易出汗，中医认为这是脾失运化、脾胃湿热、血虚的表现。
每天餐后按揉腹部，先顺时针揉30圈，再逆时针揉30圈。另外，要控制食量，避免生冷食物，以七八分饱为好。
所谓“自汗”就是不怎么活动，额头上的汗珠也会滴答往下掉，在肥胖的人群中特别多见。中医认为，这倒不是因为胖人怕热，而是因为气虚！
肥胖人群因为身体气虚，肌表腠理不固，而致汗液肆意外泄，最根本的方法是补气。
黄芪浮小麦大枣茶：用黄芪20克，大枣5枚，浮小麦30克，每日煎一大碗，就像喝茶一样，渴了就喝几口，补虚止汗的效果很好。
除了黄芪补气之外，浮小麦味甘、性凉，也具有除虚热、止虚汗的功效。大枣味甘、性温，补虚益气、养血安神。
有些人平时不爱出汗，但是一睡觉就易出汗。这类人往往是晚上睡觉时，特别是睡着后猛出汗，有时甚至一夜要汗湿两三件睡衣。
这种情况叫做“盗汗”，以阴虚火旺的人最为多见。这类人常常晚上睡不好，还有口干舌燥、喉咙干痛、声音嘶哑、大便干结等症状。
百合粥：先准备干百合30克，粳米50克，冰糖适量。与粳米同入砂锅内，煮至米烂粥稠，加入适量冰糖即成。
百合有理脾健胃、利湿消积的作用。粳米养阴生津、除烦止渴、健牌胃、补中气、固肠止泻。用粳米煮米粥时，浮在锅面上的浓稠液体（俗称米汤、粥油），可以补虚。
内容来源于网络，版权归原作者所有。我们尊重原创者版权，除我们确实无法确认作者外，我们都会注明作者和来源。在此向原创者表示感谢。若涉及版权问题，烦请原作者联系我们
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当奥里吉打入利物浦本场比赛的第四粒进球时，镜头恰如其时地扫到了梅西。他杵在原地一脸茫然，微微皱起的眉目中透着颇为复杂的神情，远处的看台上是成千上万欢呼雀跃的红军球迷。
他沉默着，他转过身，他低下头，他的右手习惯性地从额头抚到后脑，划出一道懊恼又无奈的弧线。
但他依然沉默着，从第79分钟到比赛结束——这与安菲尔德球场狂暴般的欢呼声形成了可怕的对比，可怕到令人提前绝望。
这让人想起了去年世界杯上阿根廷输给法国的一幕：比赛最后时刻，阿根廷落后一球，在一次拼抢中双方爆发争执，奥塔门迪更是情绪失控近乎动手——自己浪费时间还易吃牌离场，这职业赛场之大忌令阿根廷球迷心焦无助。
此时，佩戴着队长袖标的梅西呆立一旁，一言不发。最终马斯切拉诺等人拉开了人群，终场哨声也随即很快响起。
再往前推4年，巴西世界杯半决赛对阵荷兰的点球大战之前，球员们照例要簇拥在一起由一人发言鼓劲，调整心态去迎接最后的生死决斗，而站出来的那个男人依然是马斯切拉诺。令人吃惊的是，围成一圈的球员里，看不到梅西的身影——他徘徊在外围，独自咽水若有所思。
当安菲尔德的摄像机扫到梅西的脸上时，我看得清他眼角的皱纹，看得清他纷乱的胡须，却看不到他张开嘴巴蹦出哪怕一两个脏字，看不到他作为队长该传达给整个团队的积极信号。
在那一刻，我多么希望他能够挥舞双臂高喊着鼓舞身边的战友，就像前辈们曾经做过的那样。
那年的国家德比，开场即丢一球，普约尔站在伯纳乌的草皮上面目狰狞，朝着懵怔的队友大声疾呼。那模样，像极了一头雄狮。
那年的欧冠决赛，利物浦3球落后，杰拉德决然地杀向米兰腹地，高高跃起奋力头球破门。他挥舞着双手，朝着所有身穿红色球衣的人呼喊着，从场上到看台。那模样，像极了盖世英雄。
多年后又一场欧冠决赛，主场作战的拜仁戏剧性地败在了德罗巴的脚下，从施魏因施泰格到戈麦斯，高大魁梧的德国硬汉们纷纷捂脸倒地沮丧异常。此刻，唯有一个矮小的身影仍然屹立在绿茵场上，他是拉姆，是在第二年带领球队卷土重来终夺桂冠的队长。那模样，像极了一座山峰。
他们都是最好的带头大哥，是振臂一呼众人赴汤蹈火的精神领袖，也许一万个队长里面才能出一个这样的豪杰。
所以，为什么要拿梅西和他们相比，这看起来对阿根廷人似乎不太公平？
其实挺公平的，当“球王”的称号开始和梅西联系到一起，他就要接受这样的审视和考核。
我始终坚信，他就是这个世界上最好的球员，是技术层面上的历史翘楚。他有着令人迷醉的球技，他的表演犹如神迹。
而在这场不堪回首的比赛中，他创造了全队所有的得分机会，在高压之下仍然展现了自己技高一筹的实力。
但事实却是，他带领的这支球队连续两年惨遭大逆转，成为足坛最大的笑柄。从国家队到俱乐部，在最关键比赛的逆境之中，他总是低下了头。
无可否认，球队的失利并不是某一个人的责任，尤其是在这样一支顶级豪门，其余10人也要拿出符合自己身价的表现。一支休息了一周全主力出战的球队不可能输在伤病和疲劳，一支身价排名欧洲第一的球队不可能输在球员能力，他们输给的是决战前的大意、遇挫时的怯懦。
当局面大乱，众人皆惊慌失措之时，需要那个带头大哥站出来，敲打所有人的头颅，震响小弟们的耳膜，怒吼着，都特么给我稳住。
可是跟了普约尔十几年，梅西还是没有学会如何扮演这样的角色。他虽戴着袖标，却不是真正的领袖，只是那个踢球最棒的人。
但足球并不只是足球，这是与平凡生活抗争的理想国，是人类精神碰撞式爆发的角斗场。在戏剧化的漩涡中有人挣扎，有人放弃，有人难以瞑目。但真正的强者也会诞生于此，他能带你走出真正的困境，他才配得上万人景仰敢称王。
还是在一刹那明白了自己背负着太沉重的期许，要做领袖，要做王者，要在失败之时承担最深的骂名——而在他内心深处，却本能地抗拒这样的人设，他只是想踢好自己脚下的足球，就像孩童时的简单？
他的球队因为连续两年成为大逆转的背景板，而被永远地钉在了历史的耻辱柱上，这样的王，难以为王。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天晚上，《致我们暖暖的小时光》迎来大结局，男主顾未易（林一 饰）女主司徒末（邢菲 饰）领证圆房生娃一步到位，看得斯文老阿姨一脸通红又有点儿意犹未尽，我什么时候才能拥有这样甜甜的恋爱？（直接甜上热搜第一可还行！
更重要的是，这部剧不仅热度居高不下，口碑也爆得一批。截至发文，豆瓣评分仍然稳居8.0，斩获了近期国产剧最高评分。
可能很多没看过剧的人就有了疑问：这部没有一线大咖、没有高投资、没有大制作的网剧，凭什么拿这么高的评分？
斯文曾经也很纳闷，结果打开没看几集就收到了来自男女主的真香警告。知名博主燕公子甚至因为微博上一张男主的剧照就火速入了坑。
不止是男主的颜能打，女主圈粉也很厉害。尤其是两人满脸的胶原蛋白，简直嫩到可以掐出水的那种，也太适合舔屏了吧。
从开播起，男女主就整天在网上被按头结婚，在网友们眼里各种配一脸！
剧里两人对手戏看起来也特别自然，只看动图的话，我真以为是哪对小情侣的日常呢！
当然了，除了颜值好嗑，《小时光》的剧情也是飞速进展甜到齁人。男女主从相识就连番上演各种缘·妙不可言，阴差阳错同居之后，日常合体更是沙雕升级，斯文这里选几个片段大家一起感受下。
司徒末把内衣泡在盆里放洗手台上，结果被“好奇男孩”顾未易看到，直接用牙刷就挑了起来，满脸大写的尴尬。
两人逛超市结账，司徒末把避孕套当口香糖凑单，结果顾未易又当口香糖一口咬开，被逗笑了。
司徒末生日用气球装扮房间，为了不破坏墙壁，顾未易想出用摩擦头发起电的方法吸上墙，两口子轮流发电哈哈哈哈哈。
毕竟两人同住在一个屋檐下，抬头不见低头见的，日久生情，男主渐渐喜欢上了女主。
于是，就开始和实验室同僚策划理工男爆笑追妻的名场面，教授直接贡献出了自己当年的追妻秘籍，男主也是现学现卖，斯文一度怀疑自己打开了喜剧片。
兜兜转转，最后还是司徒末捅破了这层窗户纸。俩人正式表白在一起之后，撒起狗粮来就更肆无忌惮了，一分钟都不想分开，两人同框就是糖。
之前的“醉酒吻”斯文还回味无穷，然后两人又陆续解锁了新姿势：冰箱吻、街头吻、球门吻。（一言不合就是亲亲亲！！！
而且这两人就连互相吃醋都散发着恋爱的甜（酸）蜜（臭）。尤其堪比亚洲醋王的男主，之前没在一起的时候就吃男二的醋，听到司徒末果断拒绝了男二，偷笑到停不下来。
在一起之后又吃男明星（女主客户）的醋，反正只要司徒末的身边有别的男人，顾同学就酸个不停。
还有更可怕的，理工钢铁直男顾未易竟然学会了硬核撒娇，想谈个恋爱也太难了。
男女主自己甜也就罢了，双方家长也默契到不行。和以往国产剧不同的是，这两人的妈妈，堪称头号粉头，婆婆越看越喜欢这个儿媳，丈母娘越看越喜欢这个女婿。各种按头，又是装修婚房、又是买车、又是挑日子，恨不得把民政局搬回家里让他们原地结婚。
当初，他俩住一起就是父母给安排的，现在看着水到渠成，小两口恩恩爱爱自然也是非常满意。
见过家长，毕业之后，男女主的感情也变得越来越稳定，一起逛街、采买、装饰家，你们怕不是在布置自己婚房吧！
不过要说套路还是顾未易的深，套路女主一起睡觉，结果因为缺少实践经验、不知道第一次该怎么进行而惨造翻车，这剧情？过于真实了吧！
但就在两人甜甜甜的时候，顾未易需要出国交流，开始了长达半年多的异国恋。我本以为异国恋了嘛，怎么也要虐一点，结果你猜怎么着？跨国发糖！
再是家中发现顾未易藏好的当初司徒末承诺不搬走的“军令状”。（这四舍五入不就等于顾未易早就爱上司徒末了？
这还没异地恋多久呢，女主直接冲到国外“逼婚”去了。结果被顾未易假借带她出门学英语，一个套路就嫁了...
接下来的流程就来得更加齁甜了，反正就是亲亲抱抱举高高，而且这次圆房顾未易明显进步了很多，一次成功一步到位，看来学习理论知识还是非常有必要的。
司徒末回国，顾未易说她忘了带东西，然后上楼打包好自己的行李，对司徒末温柔地说了一句：“你忘了带我。”
回国之后，结婚证、婚纱照…统统安排了个遍，最后还有了爱的结晶：顾末未。
这样的结局，一方面给这段爱情画上圆满的句号，另一方面也是给追剧女孩们一个心理安慰。姐妹们搬来的民政局终于派上了用场，这次磕的终于可以 了，而且甜度还是百分百！求出几百集的番外甜死我吧。（话说下周好像真的还有一个婚后番外）
讲到这里，让我们回到最初的问题，《致我们暖暖的小时光》凭什么拿到这么高的评分？其实它靠的并不只是高甜的剧情和颜值爆棚的男女主，而是这部剧很好地还原了我们都经历过的那段时光。
那时候的我们和剧中人物一样，会因为论文的选题焦头烂额、会在面试里遇到各种各样的大坑、会在实习过程中感受到成年人世界的残酷、会和恋人面对毕业之后不同的选择而发生冲突，选择去留。
《小时光》的确是甜蜜而又美好的，但它并不是脱离现实的爱情童话，男女主角能够坚定如初地走在一起，其实更多地是因为他们都是非常拎得清的人。
女主面对男二的犹豫不决可以快刀斩乱麻，丝毫没有拖泥带水，而男主面对追求自己的师姐也能很好地保持安全距离，并且以绝对坦诚的态度和自己另一半讲明。
没有恶毒作妖女二，没有万年备胎男二。而且在毕业之后，他们能够果断做出自己认为正确的选择，并且为彼此感情的延续创造各种可能。你去德国，我就等你。你会不安，我就娶你。他们始终都是把彼此放在自己的人生规划里的。
从开播到收官，《小时光》始终保持着超高的热度和口碑。每次更新必上热搜，甚至很多没看过剧的观众，都知道“用薛定谔方程表白”“冰箱吻”的名场面。男女主每天变着花样儿地原地圈粉，发微博催更的姐妹更是不在少数。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在东南亚地区，各自不同的传统武技都有密切的关系，它们之间具有相似的历史背景和思想基础。中国武术由于在地理上处于亚洲传统武技的中心，又有悠久的历史，因此它与东南亚武技有着较为密切的亲源关系。
在东南亚，马来西亚和新加坡有一种叫波悉拉特的武技，与印度尼西亚的武技非常接近。印度尼西亚的武技叫做喷特甲克·悉拉特，意思是“实战训练”，它们同样也以灵巧著称。其中有些内容显得相当典雅，以致于它们被当作文艺节目在节日和婚礼上进行表演，在那些轻巧的表演里包含着非常有效的技击动作。
由于中国商人几个世纪以来都在马来西亚和印度尼西亚的沿海活动，所以中国武术对这些地区的武技也产生了很深的影响。光是印度尼西亚就有150个拳种。然而，就波悉拉特和喷特甲克·悉拉特而言，好像是从本土武技而不是从中国武术中派生出来的。由于住在那里的人们有许许多多的类型，他们的文化和道德观念的差别造就了各种不同类型的拳种流派。在这些地区，除了徒手练习外，还有很多的器械，其中最有名的是克利斯，这是马来西亚人常用的具有波纹刀刃的短剑。
在泰国，泰拳是一种全国性的体育运动，泰拳商业赛吸引了全国所有的电视观众，并且每场比赛都有人下巨额赌注。泰拳训练需要极好的体力，允许用肘、膝和快踢击打对方。人们都对泰拳选手的速度、体力以及泰拳中敢于采用肘法的勇气表示钦佩。
因为泰国是一个佛教国家，并且和中国南部接壤，所以在泰拳的发展历史上极可能受到了中国南少林拳的影响。与南少林拳一样，泰拳也是一种主刚的外家拳，并且二者有很多技术动作也极为相似。
据了解，在印度支那如束埔寨、老过、越南也有类似的武技体系，但是由于近几十年来，这些国家的政治和军事动乱使得外界很难了解他们目前武技发展的全貌。从所了解的情况来看，这些国家的本地武技都与中国南方武术有着一定的联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日下午，我市组织收听收看第二次全国地名普查总结电视电话会议。
据了解，我市已于去年10月完成地名普查数据库建库工作。全市13个普查区共采集11大类42个子类共5.1万余条信息，完成审核并入库地名信息5.15万条。
下步将深化地名普查资料挖掘利用，加快推进地名信息化标准化建设，严格规范地名命名更名管理，加强地名信息更新维护和共享服务，努力开创地名管理服务工作新局面。副市长任庆虎出席。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日至11日，2019全球人工智能产品应用博览会(以下简称“2019全球智博会”)在苏州国际博览中心举办，多名院士、图灵奖获得者等重量级嘉宾，以及众高新科技企业齐聚现场，其中360作为网络安全领域代表出席活动，并在百余平专属展区内依次展示了360安全大脑、城市安全大脑、360安全智能家、360天御等多款创新型智慧安防平台。
据悉，本届全球智博会由国家科学技术部、工业和信息化部和江苏省人民政府指导，苏州市人民政府和新一代人工智能产业技术创新战略联盟联合主办。在“见智·见未来”的主题，2019全球智博会共分“展、会、赛、奖、演”五大板块，包括开幕式及主论坛、产品博览会、奖项评选、年度颁奖盛典、新品发布及表演等活动，全面展示全球人工智能产业技术创新和最新应用成果。
在大安全时代，各种新的威胁层出不穷，网络攻击手段更加高明，攻击形式更加多样化，这也让网络安全成为了2019全球智博会上讨论的重点方向之一。面对复杂的网安环境，国内最大的互联网安全企业360基于自身安全基因以及前沿人工智能科技，推出了一系列解决方案并在智博会上进行重点展示。其中，综合利用人工智能、大数据、云计算、智能感知、区块链等前沿技术，立足于网络安全整体思维和全局观察的360安全大脑就成为了博览会现场的焦点。
同时，在城市安全大脑板块展出的360网络安全响应中心自主研发设计资产测绘平台可视化系统，则凭借着精准识别资产设备，实时更新数据，进行网络空间资产检索、分析、监控等工作能力，以及具备针对整个互联网进行快速扫描、指纹识别、扫描响应提取，并存储产生的海量数据等功能，成为诸多政企关注的焦点。
此外，现场展示的移动端应用360天御态势感知平台，以及其旗下开发保、评估保、加固保、变现保等产品，可为移动应用在开发阶段、测试阶段、发布阶段以及运维阶段遇到的各类安全问题保驾护航，为一众高新科技企业带来了全新的安防解决方案。而由智能防火墙、智能音箱、门铃、摄像头、行车记录仪、门锁、扫地机、音箱等智能硬件组成的智慧生活安全大脑展示区，则凭借着一站解决智能家居生活所有安防安全守护问题的产品生态矩阵，成为最受大众消费者青睐的展区。
在5以及人工智能浪潮滚滚而来的今天，网络安全早已不再是单纯的安全、信息安全，而是拓展到国家安全、基础设施安全、社会安全、城市安全乃至人身安全的“大安全时代”。360公司董事长兼周鸿祎就曾在企业内部信中明确指出，网络安全本质上是人和人的对抗，是高智商、高水平黑客团队的攻与防，是个攻防态势瞬息万变的行业，这就要网络安全企业将网络安全+大数据+人工智能三者有机的结合起来，而这才是360应对大安全时代真正要做的事情。
从2019全球智博会上，360专属展区展出的360安全大脑、城市安全大脑、360安全智能家等一系列广泛应用人工智能技术的产品来看，其已将自身安全基因与人工智能有机的结合在一起，并成功应用在政府、企业以及个人生活的网络安全守护领域，成为了创新力量与人工智能技术应用结合的新典范。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人在分辨一块屏幕的优劣的时候，往往只看重屏幕的分辨率。但实际上，一块好的屏幕除了看准屏幕分辨率之外，还有很多关键参数需要关注，屏幕刷新率。
首先，先来科普下什么是屏幕刷新率。在屏幕中刷新率代表着屏幕图像每秒重绘的次数，主要以(赫兹)作为单位，如果屏幕的刷新率越低，显示画面就会更容易出现画面抖动的情况，图像的显示还容易出现卡顿或延迟，在游戏过程中还会出现射击偏差的问题，长时间使用刷新率低的屏幕，还会加剧眼部的疲劳感，并出现干、涩、酸、胀等情况。因此建议大家不要长时间使用屏幕刷新率较低的屏幕。
屏幕刷新率越高，图像画面显示的效果也就更加稳定，在图像快速移动或是切换过程中，流畅度也更好，同时图像也变得更加清晰、细腻。在游戏中，还可以很大程度的解决画面卡顿及延迟问题，画面响应速度更加迅速，使得玩家在游戏中射击能够更加准确。
目前，电竞级显示器达到了240的屏幕刷新率，游戏笔记本电脑屏幕刷新率也上升至了144，而在手机屏幕中，绝大多数旗舰机型的屏幕刷新率都还采用60。就屏幕使用体验而言，60的屏幕刷新率勉强达到及格线，在使用过程中可以让屏幕达到流畅的程度，但画面依旧还是会出现抖动。当屏幕刷新率达到70以上时，基本可以消除画面抖动问题，相对的对人眼也更不容易产生疲劳感。
因此，也难怪有很多玩家在使用旗舰级别手机玩游戏过程中，常常抱怨自己的手机屏幕会出现抖动的情况。看到这里，相信大家应该找到了手机画面会抖动的主要原因。
屏幕效果是大型手游最直观的表现，对于吃鸡、王者荣耀这类高耗能、竞技性强的游戏而言，完美画面与不掉帧、不卡顿是玩家最为追求的体验感受，同时也诠释着手机功能的强大优势。坚持以专业电竞的名义大步迈进，细致入微完善游戏体验的方方面面的红魔电竞手机，在红魔3中做到了高达90的屏幕刷新率，完全消除屏幕的画面抖动现象，让画面显示更加的细腻清晰，同时在游戏中画面响应更加迅速，让玩家在吃鸡等游戏挑战中顺捷流畅。
同时，红魔3拥有240的屏幕触控刷新率，相当于传统智能手机触控刷新率的数倍，同时还支持调光。90帧的高刷新率电竞屏+240的超高屏幕触控刷新率，在如今玩家“手速”越来越快的状况下，也能带来前所未有的“跟手度”表现，在享受极致画质的同时轻松取得胜利。
除了优秀的屏幕外，红魔3电竞手机还搭载了当前最强的骁龙855处理器，并搭载最高12内存与256储存，内置的14000转速的高效能离心风扇可以将机身温度迅速从机身内排除，让手机时刻保持清凉的状态。同时内置的5000毫安时大容量电池也给红魔3带来了更好的续航保障。
在当下手机屏幕刷新率普遍存在不足的环境之中，努比亚红魔通过大胆的尝试打破了当前手机屏幕刷新率不足的尴尬境况，战斗中经常被玩家诟病的卡顿等问题在这里挥之而去。高刷新率屏幕必然是今后手机屏幕发展的趋势，目前已有友商跟风而上，比如一加新品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怀孕20～37周间分娩的，被称为“早产”。那么孕妇要早产会有什么表现呢?孕妇早产会有什么危害呢?
早产婴儿肺部发育不成熟，出生后肺不能很好地膨胀，正常发挥呼吸功能，因而会导致呼吸困难，严重可致死亡。早产婴儿的肝脏发育不成熟，缺乏维生素，容易导致出血。
早产婴儿的体温调节功能发育不全，皮下脂肪层少，较难应对外界的正常气温变化，如果未做好保暖工作将导致硬肿、肺出血等问题。
早产婴儿极易发生新生儿黄疸现象。早产婴儿吸吮力差，喂养较为困难，可能诱发低血糖等情况。由于早产儿身体各个器官系统尚未发育成熟，存活率差，容易导致多种新生儿疾病，甚至可能留下智力障碍或神经系统后遗症。
很多孕妈认为破水只要没有见红就没有关系，这是不正确的。要知道一旦有破水迹象，羊水就会随即流出，这时候孕妈就要及时去医院了。
因为子宫颈发生变化，阴道分泌物会增多，如果同时阴道伴有出血，血丝分泌物增多，那么情况不容乐观，孕妈应及时去医院进行检查。
如果感觉腰部隐隐疼痛，就算是躺在床上休息也没有任何的改善，那么有可能说明胎儿有早产迹象。
如果孕妈感觉自己的下腹就跟痛经来的时候一样疼痛，感觉子宫出现有规律的收缩，那么这有可能是子宫颈变薄导致的早产。
在怀孕期间，女性的所有举动都关系胎儿能否健康发育。想要避免胎儿早产，孕妈需时刻注意自己的身体情况，定期去医院产检，一旦发现异常，及时就诊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 工作室制作的科幻经营策略游戏《群星()》发售已经三周年了，为了庆祝，官方在今天发布了一个十分酷炫的周年纪念宣传片，让我们来看看吧。
《群星》号称将会拥有庞大的，程序随机生成的星系和无数的星球让玩家去发现，玩家可以建设一个巨大的太空帝国。在今年这款游戏也推出了主机版，我们都知道，平台策略游戏的操作是非常复杂的，为了帮助主机玩家更好更简便地进行游戏的操作，主机版《群星》改进了游戏的用户界面。并且版《群星》在去年进行了多次重大更新，特别是游戏2.0的更新，以及最近发布的“”资料片。遗憾的是，主机版的《群星》并没有包含版的全部更新内容。
现在，玩家们可以在5月12日前免费游戏这款游戏的版，如果有社账号还可以申请免费获得《群星》电子书。当然，能体验的内容仅包括《群星》本体。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯国防部计划签订一种长期合同，以保障每年至少接收6架米格-35战斗机。2018年8月，俄罗斯联合航空制造集团公司与俄罗斯国防部 签订2023年前供应6架米格-35轻型战斗机的合同，其中包括单座和双座(教练战斗机)机型，即米格-35和米格-35。目前，俄罗斯空天部队已于2018年接收2架米格-35战斗机，2019年年底将接收另外4架 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于喜欢赛事的小伙伴来说，这段时间可以说是精彩不停了，一边是赛事的火热进行，另一边则是虎牙枪神杯大战拉开了序幕。5月8日，由虎牙举办的枪神杯正式开赛，相信玩家都清楚，枪神杯作为含金量很重的赛事，包含了：、绝地求生、和平精英三大品类，此次赛事也是由虎牙直播全程独家直播的，各位爱好者们可以围观虎牙枪神杯直播间，当然，还有米拉玛赛区也就是虎牙赛区也同样精彩。昨天虎牙枪神杯：项目的四场大战已经结束，接下来我们一起来回顾一下。
可以看到，最终四场比赛的胜利者分别是、、8和。第一场对于来说还是有点可惜的，比赛其实一直都是很焦灼的，可以说是平分秋色，但是最后时刻展现出了优秀的终结比赛的能力，拿下了比赛的胜利。作为玩家们最为关心的第二场，和可以说是真正的火星撞地球了，双方都是各自赛区的强有力战队，最终中国战队还是成功拿下了胜利，看到这最后的结果，国内粉丝们还是非常激动的，强队的底蕴还是在的啊！第三场8也算是有惊无险的拿下胜利，至于第四场的悬念就没有那么大了，当然，比赛还是依旧精彩的。
可以看到，目前战队是一波两连胜没有败绩的，也是暂居了组的头名。
当然，虎牙枪神杯大赛精彩依旧在继续，：的赛程今天也是依旧会给大家呈上精彩的比赛，坐等的一波三连胜哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当大小、阿雅、范晓萱在缅甸高空热气球里放声歌唱时，她们唱的不是18年前的老歌《姐妹们的聚会》，而是妥妥的回忆杀。
自《康熙来了》停播，康永哥在《奇葩说》大放异彩，说不想看到小杀入内娱市场，那绝对是骗人的，康熙里那个魅力四射的小，怎么能停止她的综艺生涯呢。
可惜无论是好饿的姐姐还是开花店的姐姐，小终归没有找到适合自己的打开方式。棚内节目也录了，欧洲外景也出了，帅哥鲜花美食元素也码上了，反倒让小“水土不服”的症状加重，唱衰她的言论不绝于耳，难道小真的无法翻盘了么？
稍微去姐姐姐夫的《幸福三重奏》当个飞行嘉宾，综艺效果就还是一如往常，康熙水准复制粘贴。其实只要有熟人“撑腰”，小就还是那个有趣又会玩梗的徐老师，谁又会愿意被吐槽江郎才尽、用力过猛呢？
所以，当看到《我们是真正的朋友》官宣消息时，网娱君笃定，这才是小进军内地的第一份优秀综艺答卷。
原因是，你真的再也找不到这种神仙班底了。相识二十余年的姐妹淘，人生轨迹持续交织，这种真·姐妹出游节目，完全碾压任何营业女明星，活脱脱一档“真朋友版《花样姐姐》”。
况且以姐妹淘的综艺感与戏剧性，并不需要准备什么真人秀剧本，看她们大聊特聊生活琐事都很好笑。
今晚播出的第一期里，大晚上九点要睡美容觉，小带领范晓萱和阿雅在露台蹦迪开演唱会，结果惹恼大，连续两次出来警告，小秒怂，大杀气十足的互动效果，还真不是刻意表演。
虽然这次是四姐妹，并非曾经的七仙女，少了吴佩慈、范玮琪和的加入，也不会有太多的影响，毕竟四姐妹的核心人物还是大小这对亲姐妹。
曾经有说法是将她俩形容为台湾版“楚门的世界”，她们从青春期到如今生儿育女，事业与感情都是走的养成路线，台湾民众与全体观众这么多年都看着她们一路走来，这种陪伴感也是无可比拟的。
将昔日演播室聊天场景无缝衔接到异国出游，《我们是真正的朋友》第一期的观感，还是熟悉的味道。
大依旧女王、小负责搞笑、阿雅是养生达人、范晓萱是旅行“镇定剂”……若以节目人设担当来看，这个配置是够了；节目规则就是没有规则，据《我们是真正的朋友》看片会所言，此次旅行没有路线要求、不设定剧本，一切旅行计划完全由姐妹们商议决定，提炼一下就是“说走就走，走哪算哪，想干嘛干嘛”，确实很像姐妹淘的画风。
值得（吐槽）一提的是，虽然舒化奶是冠名播出的第一金主，头一次听说的梵蜜琳贵妇膏作为行业赞助，但看完第一期后网娱君大胆猜测，在《我们是真正的朋友》合作的一众品牌里， 微视或许是最大赢家 。
“微视一开，姐妹更嗨！”大与范晓萱的这段表演，被小直呼“恶心”，这并不是为了纯粹给微视做植入，而是微视在四姐妹的整段旅行里，承担着解锁任务线的角色。 你可以说是创新，也可以说是完成推广，用短视频套节目，节目套短视频的玩法，确实是头一次见。
此前导演李睿在看片会上表示：“我们试图用长短视频结合的方式，在这个节目播出之前，大家在短视频平台上就看到了四姐妹自己拍的很有趣的视频，我们结合短视频规则，也是将时下比较流行的东西融入进来力图做一些创新”。
网娱君看完节目后顺便去逛了逛微视，发现四姐妹暂时只有8.6万粉丝、11.3万个赞，这个数据还有待提升，不过四姐妹的表现欲与镜头感也是杀手锏，说不定等节目播完之后，四姐妹就成了微视第一组合，要不要考虑干脆签个代言算了。
另外，作为一枚康熙老粉，网娱君在此真诚呼唤《我们是真正的朋友》节目组，求加时长！都已经把这四位姐妹送上节目了，首播才一个小时的时长，真的太对不起观众的殷殷期盼。
再者，能否尽量弱化小与婆家的部分，重复借助玩梗，实则不断强调婆媳关系有多亲密，反而很刻意；之前在花店里与老公的甜蜜腻歪已经呈现过了，这次主线都是姐妹出游，也就别太侧重家庭生活了，相比于好妻子好媳妇的形象，我们更想念曾经那个活泼精灵的徐熙娣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，赵薇在片场再一次被拍到照片，相比于此前几次被拍到丑照不同的是，这次赵薇学聪明了，显然更加注重妆容与衣着了。
当天赵薇身穿一件格子西装，搭配一条牛仔裤，头发泛有光泽，皮肤白净，妆容精致，整体显得年轻，没有了此前丑照中的高龄感。
赵薇作为近几年讨论度比较高的内地老牌女星之一，从前几年的“女版巴菲特”到如今的口碑急转直下，赵薇人生确实经历了过山车般的刺激。
之后通过《中餐厅》等综艺节目开始耍存在感，以及博取好感，在一定程度上给她带来了不错的印象分提升。
扎根新片片场的赵薇，从近些日子的照片可以看出，她对于新片确实很上心，毕竟对于赵薇而言，显然用有力的作品证明自己，更加能改变她如今的处境。
在片场教男演员拍砖的赵薇，当天心情非常不错，具体内容不清楚，但根据男演员的穿着，以及发型来看，可能是一个地痞流氓之类的角色吧！
不知道是面临威胁？还是想要靠伤害自己的身体去胁迫别人，企图达到自己的目的？
从赵薇亲身示范，主动将搬砖拍向自己脑门的动作可以看出，估计是下一种吧！
投身片场的赵薇，显然是观众更愿意看到的，毕竟确实很久没有看到过她的作品了，而非在商界做投机分子，最后遭到无数网民的唾弃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》报道，由于亚美尼亚和阿塞拜疆两国关系紧张，姆希塔良可能将缺席阿森纳与切尔西之间的欧联杯决赛。
在淘汰巴伦西亚之后，阿森纳已经杀入欧联杯决赛，他们将面对同城对手切尔西，但现在有一个问题需要枪手去面对，那就是姆希塔良可能无缘决赛。
2019年的欧联杯决赛在阿塞拜疆首都巴库举行，由于姆希塔良的祖国亚美尼亚与阿塞拜疆之间关系紧张，因此这名球员可能会缺席决赛。赛季初阿森纳在欧联杯小组赛客战阿塞拜疆球队卡拉巴克时，姆希塔良就没有随队出征。
如果姆希塔良要随队前往巴库，那么他得先向阿塞拜疆政府申请许可，赛季初对卡拉巴克时，阿森纳已决定不去这么做，这一次俱乐部很可能也会采取同样的决定。
据《邮报》介绍，自从纳戈尔诺-卡拉巴赫战争在1994年结束之后，亚美尼亚和阿塞拜疆两国至今没有建立外交关系。
此前阿森纳坚称不带姆希塔良是俱乐部的决定，埃梅里当时说道：“姆希塔良不能来阿塞拜疆，我的工作是足球。我尊重每个人，我尊重每一种文化，尊重每个国家，但我不知道每个国家的所有情况。”
而在2015年仍效力于多特蒙德时，尽管被欧足联告知将获得签证，但姆希塔良还是没有随队前往阿塞拜疆踢比赛。
此外，考虑到姆希塔良是亚美尼亚在国际上最有代表性的人物之一，再加上两国之间的恩恩怨怨，如果他真的要去巴库，那可能会有相当大的安全隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月30日至5月5日，第15届中国国际动漫节在在杭州滨江白马湖动漫广场举行。今年的动漫节热闹非凡，奥斯卡最佳动画长片出品方、索尼动画影业制作总监帕姆·马斯登女士，美国迪士尼幼儿原创动画频道高级副总裁乔·达布罗西亚，《毒液：致命守护者》生物角色总监阿里尔·伦齐，法国漫画大师、法国艺术与文学骑士克里斯蒂安，日本《火影忍者》监督伊达勇登等全球顶尖专家及年度热门作品主创人员都来到了此次动漫节。我们178动漫的记者也是亲临现场，为大家带回了知名动画监督伊达勇登先生的现场采访报道。
伊达勇登：个人感受比较深的一点是之前在做《火影忍者》的时候。因为这部片的核心是忍者这一形象，这个忍者在日本也是一种传统文化，是过去时间里民族的一个代表，非常有特色的一个职业。但这个形象在做成动画向海外传播的时候，在中国也好，北美也好，大家都会觉得很新鲜，因为忍者本身就很神秘的特点，所以这样很容易钓住海外观众的胃口，反过来在中国，也有几千年的文化基础，也有许多有特色的文化瑰宝。例如在采访开始前，在场外转了一圈看到了许多身着汉服等等这种民族服装，也拍摄了不少的照片。由此想到了之前在东京街头，偶尔也会看到有人穿中国特色的一些衣服，对此感觉也是比较新鲜的。所以中国的文化对于外国人来说，中国的传统文化也是非常有吸引力的。所以中国也可以更加自信一些把自己的文化的特点融入到国产动画之中，让更多海外的观众去欣赏和了解这种文化。《火影忍者》在海外的成功就是依靠着日本文化的输出，所以中国在有一个比较雄厚的文化背景的情况下，用同样的方法应该也是行得通的。我也非常期待那样一天的到来。
主持人：在2016年的时候，狮门影业宣布要将《火影忍者》改编为真人电影，想问导演知不知道这个消息？
伊达勇登：当时听到这个消息时内心是很不安的，有很多担心的地方。最重要的一点我是比较注重作品故事性的，所以觉得做一部影视作品无论是电影还是动画，最重要的还在于剧本。在剧本这块因为这部作品原作是日本漫画家岸本齐史老师创作的以日本传统文化中的“忍者”为主题展开的一部作品，当它被国外，特别是北美这种不同的文化圈进行改编的时候，对方是不是能抓到原作者想要表达的那种方向性，或者日本忍者的精髓之类的，能否准确的传达给北美的团队，这是我很关心的一个方面。但是在上个月，北美方面吧作品的脚本拿给了岸本齐史老师来进行一个确认，并且承诺如果岸本老师觉得这个脚本不行，他们会进行修改，直到让岸本老师满意为止，才会去着手拍摄。看到对方这样的一个创作态度，我觉得这说不定还将会是一部不错的电影。
主持人：2002年的时候，《火影忍者》这部动画开始在电视上播出，伊达监督负责了其中的699话，想问一下您还记得第一次读到《火影忍者》原著的时候感受如何，以及对于“鸣人”这个角色怀有怎样的情感？
伊达勇登：当时在2002年，漫画单行本在书店热卖的时候，被摆在了书店最显眼的位置供人们来试阅。当时去书店的时候还没有动画化这个消息，就随便拿起《火影忍者》的单行本来看了看，感叹这部作品卖的很好嘛，不知道要是动画化的话会是谁来做动画监督，然后把书放了回去。后来过了一段时间，公司里的工作人员抱着这套漫画，往面前“嘭”的一放，说：来吧，监督！我当时还感叹的说了句：“诶？要做这个吗？”这就是和《火影》这部作品最初结识的一个非常有意思的小插曲。
伊达勇登，日文名だて はやと，日本著名动画监督、动画制作人， 动漫集团旗下名人，长期与东京电视台合作，担任人气动画巨制《火影忍者》系列1至699集动画监督，因《火影忍者疾风传》广为中国影迷熟知。本季热播新番动画《拾又之国》则是伊达监督所创作的最新动画作品。
主持人：欢迎各位来到第15届中国国际动漫节我们的新闻采访间，今天来到我们直播间的是知名动画《火影忍者》的导演伊达勇登先生。很高兴今天能够采访到伊达先生，其实我们都知道，火影忍者是一部非常知名的动画作品，我们想问问伊达先生，这部原作为漫画，之后改编成动画的过程中，您觉得最难的地方在哪里？
伊达勇登：一般来说在日本漫画连载到动画化这一个过程中呢，因为漫画是周更制，每周一话大概更新10到20张左右的内容，但是在拿漫画在改编成动画的时候，一集动画可能需要四话漫画的内容才能支撑起来。漫画的原作者在创作漫画时，会考虑每一话大概16页的篇幅内，创作出一个情节上跌宕起伏的故事。但是单独在动画之中把这四话的内容连接起来的话，可能会出现四次剧情的起伏，这样的话会给动画观众带来一种很匆忙的感受，会感觉节奏很混乱。所以在漫画改编动画的时候，动画的制作人员会特别注意整理漫画的剧情，让剧情在动画一集的20多分钟的时间里变成一个缓步上升，然后回落，最后达到高潮，这样一个整体的节奏感。所以对于剧情的重新整理，是漫画改编动画的一个巨大的挑战。
主持人：我们知道现在有很多的科幻电影，例如最近刚上映的漫威的电影，也是非常受欢迎。他们的视觉冲击力更强一些。那我们动画作品，在面对这些科幻电影时，优势在哪里呢？
伊达勇登：对于这个问题现对于目前来说，例如你提到的漫威的电影，这种更多是以电影这种形式来呈现，因为我平常接触的都是电视动画相关的，特别是每周都会更新的这种长篇动画，例如我在《火影》中参与了十四年半的制作。所以动画相当于这些电影不一样的地方在日本，动画的更新频率是每周一集，也就是说在一集播放完之后，会有一周的时间，去到平台持续关注观众们对于作品的反应，根据观众们的反应会修正一些故事的方向性，这点尤其是在一些长篇动画当中比较明显，像以《火影忍者》为例的话，在最早的时候，这部作品的目标人群还是相对比较低龄的，比如小学生或初中生这些。但是随着时间的推移，观众们的口味的变化，包括观众群体的不断成长，如果持续原来的一个方向性或者步调的话，慢慢地会无法满足观众的口味，因此，制作方就会渐渐地加入一些例如角色长大的剧情或者其他一些比较亮眼的剧情来迎合观众。这就是长篇动画，相对于电影的一种灵机应变性。
主持人：因为现在热播的动画《拾又之国》也是伊达先生担任监督的作品。这样一个中国的作品能被日方看中并做成动画。想问一下伊达监督如何看待中国动漫这几年的崛起。
伊达勇登：在读《拾又之国》原作的时候。感受到原作者第年秒老师创作这部作品构筑了一个错综复杂的世界。甚至有一点感觉在读之前富坚义博老师创作的《全职猎人》的那种既视感，是一种同样风格作品的感觉。因此觉得这部作品在日本的话也一定能吸引眼球。也同时感觉到这样一部中国的漫画在慢慢的崛起，日本的漫画家们也需要加油了。另外从自己创作的角度上看，因为这部作品本身的故事线很错综复杂。每一话都会有很多剧情上的跌宕起伏，所以回到动画化这个角度，如何把漫画的剧情梳理顺畅以适应动画的叙事结构，当时也是费了很大的精力来做这件事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，《一个母亲的复仇》登陆全国院线。目前，该片收获了媒体与观众的一致好评。影片改编自震惊世界的“德里黑公交轮奸案”，高能复仇与动人母爱让大批观众赞叹：“复仇酣畅淋漓，母爱令人热泪盈眶，看完想好好对妈妈说一声我爱你！”
电影《一个母亲的复仇》讲述了女儿阿丽娅（萨里·阿佳 饰）遭受四人暴力性侵后，在证据确凿的情况下，法官却当庭释放了四名暴徒。母亲戴维基（希里黛玉 饰）在女儿重创、司法不公等众多重压之下化身为“复仇女神”，亲手为女儿讨回公道。
今日片方发布了“母亲节特别版”海报，女儿阿丽娅与母亲戴维基紧紧相拥在冰雪之中。画面里，母亲的脸上还带着艰险复仇中留下的伤痕。而面对走出阴霾后的女儿充满感激之情的拥抱，母亲眼中闪烁着泪光，微张着要回拥的双手定格在半空，掺杂着刚刚复仇完还未舒缓的紧张与因女儿“重生”而产生的惊喜与激动。所有的心结在拥抱后解开，身后的冰天雪地里也生出了明媚动人的霞光。片中这样深情而饱满的母爱令不少观众难以自抑泪流满面：“看完电影内心久久不能平静，也想好好拥抱自己的妈妈说一句‘我爱你’！”母亲为你无所不能，而你能为母亲做点什么呢？《一个母亲的复仇》于母亲节前夕上映，也是在此向每一位默默付出的伟大母亲致敬。
电影《一个母亲的复仇》是“宝莱坞最后的女王”希里黛玉的最后一部作品，不少印度电影影迷与希里黛玉的粉丝不禁唏嘘：“最后一次在大银幕上看一眼希里黛玉。”致力于向中国观众分享推荐优秀印度电影的“印度电影”还组织了“致敬希里黛玉”活动，众多影迷粉丝们纷纷到场共同追忆这位在印度电影史上第一个被称为巨星的女演员，不仅基于《一个母亲的复仇》等希里黛玉的多部优秀作品进行了互动交流，还准备了来自于希里黛玉以往电影作品中插曲的歌舞表演向“女神”致敬。
同时，除影迷之外的大众观众也对希里黛玉的“神级”演技赞不绝口，备受她饱满而富有层次的表演所感染，有观众评论道：“不管是微表情还是肢体语言，都演绎得那么到位，把一个普通母亲到为女儿复仇的心路历程刻画得深入人心！看哭了好几次！真实得让人时不时地想起自己的妈妈！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在香港有很多的女明星刚开始都是通过港姐的竞选才进入娱乐圈的，我们今天要说的这个人也是港姐出生，现在的她，已经38岁的，她的老公也把她宠成了小公主。她是陈茵媺，如果有了解的人应该知道，她是2006年的香港小姐的冠军，她还获得了另外一个奖——国际亲善小姐奖。同时，她就和签约了，开始演戏。
从她出道以来，作品并不是很多。不过尽管如此，她还是给我们大家带来了很深刻的印象。其中，她最让大家印象深刻的就是那部《烈火雄心3》，她演的那个女警容少意，给我们带来了很深刻的印象。但是我本人真正知道她这个人还是通过《读心神探》，她在里面演的是男主的妹妹，品性非常的好。她和男主两个人也在后面的《烈火雄心3》里面演了一对情侣。
但是在2013年，她就离开了娱乐圈。离开的原因和很多女明星都一样，就是结婚了。她的老公也是我们大家很熟悉的演员陈豪，他们两个人之前相差了挺大的年纪，但是依然非常的爱彼此。两个人相恋两年后就举办了婚礼，并且陈茵媺还给自己的丈夫生下了五个孩子。
结婚之后，陈豪非常的宠爱陈茵媺，虽然平时他忙着拍戏，但是只要一抽出时间，就一定会回家陪老婆和孩子。并且还固定了一年带老婆出去两次。现在的她，因为老公特别的宠爱，虽然已经38岁，却也非常的年轻。
小编觉得，陈茵媺能保持现在的状态，和自己老公的宠爱真的是推不开关系的呀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
利物浦、热刺会师欧冠决赛，切尔西和阿森纳会师欧联杯决赛，历史上第一次，欧冠和欧联的四支球队被同一个联赛所包揽，英超盛世名副其实。在这4场比赛中，有两名英超球员上演帽子戏法，分别是热刺的卢卡斯以及阿森纳的奥巴梅杨。巧合的是，他们都曾是中超球队的意中人。
欧冠半决赛，凭借着小卢卡斯的帽子戏法，热刺客场逆风翻盘3-2击败对手，从而以总比分3-3但客场进球多的优势晋级欧冠决赛。赛后据《北京青年报》报道，小卢卡斯在转会热刺之前，曾与北京国安联系在一起。当时国安曾非常接近签下这名巴西边锋，双方已经到了谈合同细节的程度，只不过最终未能成行。最终，卢卡斯加盟热刺，而国安选择了巴坎布。
欧联杯半决赛，阿森纳客场4-2击败瓦伦西亚，奥巴梅杨上演帽子戏法，成为球队晋级的头号功臣。要知道，奥巴梅杨在转会阿森纳之前，也曾险些加盟中超球队。据悉，当时广州恒大、北京国安都有意签下奥巴梅杨。足球记者于静甚至都在社交平台提前帮恒大完成了官宣。只可惜，忌惮于足协的“调节费”政策，恒大最终未能签下奥巴梅杨。
在足球界中，有个著名的词汇——“温差签”。这些年来，温格多次在采访中表示，他们曾经差点签下某某球员，其中不乏梅西和罗这样的顶级巨星，久而久之，球迷们也把这种现象称之为“温差签”，以此来调侃阿森纳在引援方面的不给力。
这一次，“差签”轮到了中超球队头上。不过这并不能把错都归咎到俱乐部身上。毕竟不管是国安还是恒大，他们头上还都悬着“引援调节费”这柄利剑。从另一个角度来看，中超球队看中的球员，能够在关键的比赛中上演帽子戏法，这也说明了中超球队选援的眼光在提升。只是最终因为政策因素导致未能成行，确实会比较遗憾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚过去的五一档，全国院线四天报收15亿，刷新该档期票房纪录。在《复仇者联盟4》强势占据排片、《何以为家》黑马杀出的情况下，由陈鸿仪、邱晧洲执导，郭采洁、郑恺、李东学、谢依霖等主演，电影《下一任：前任》在5月1日上映当天一举揽下4600万票房，并成功登顶今年五一档国产电影票房冠军。目前，该片票房已破1.1亿，全国院线正在热映中。
“复联4“12亿票房横扫五一档《下一任：前任》成2019第11部破亿国产片
刚刚过去的五一档，《复仇者联盟4：终局之战》势如破竹，短短四天狂揽12亿票房，而国产片阵营在名导、超级、合家欢喜剧的集体缺席下，唯一一部爱情片《下一任：前任》脱颖而出，取得猫眼、淘票票两大购票平台“想看”总数75万、抖音话题总播放量3.2亿、预售票房1600万+、首日票房4600万+、上映第5天破亿的良好成绩，综合票房占比、排片占比在同档国产片中全面领跑，同时亦成为2019年第十一部过亿的国产电影。
亮眼的成绩常与档期选择、戳心故事、精细物料息息相关。自3月底宣布定档后，《下一任：前任》连续释放了“放不下”、“爱过，错过”、“再见，遇见”等多版海报及多支预告片，郭采洁、郑恺、李东学三人之间暖虐参半、兜兜转转的爱情故事引发了网友的极大关注和期待，相关新闻资讯量超80万。此外，片方还策划制作了一支兼具笑点与泪点的街采视频，直戳网友心中的“前任“情结，目前在抖音上的话题播放量已达2.3亿，而为影片量身打造的主题曲《前任》也因著名歌手何洁的倾情演绎打动了无数听众，在网络上广为传唱，并且登上了听音乐榜第11位。一系列物料精准触达爱情片最核心的年轻受众群、传递影片看点，这也使得该片在预售阶段票房就高达1600万+，而这样的表现在目前的国产片中并不多见。
票房走高成功破亿的同时，《下一任：前任》也一直在饱受不实舆论的困扰。由于郭采洁和郑恺的联袂出演，加之剧情聚焦于“前任”这一现象级的国民话题，所以，关于该片是“前任4”的声音不绝于耳。但实际上早在今年3月公布档期时，片方就已明确表示与田羽生执导的《前任》系列没有任何关联，然而当影片临近上映，因某些自媒体擅自将两者强行关联，“前任4”话题持续发酵登上热搜榜。对此，片方不但发出严正声明对不实消息予以辟谣，更发布海报再度声明并非“前任4”。与此同时，片方代表也通过-6电影频道相关节目及多个媒体渠道进行了回应和澄清，以正视听。
作为一部清新解腻的台湾风格爱情片，《下一任：前任》有着完全独立的故事、人设和制作团队，正如《中国电影报》副总编辑张晋锋所言：“虽然片名和熟悉的部分主创容易让人联想到‘前任’系列，但这其实是一部带有小清新风格的爱情片。”据悉，《下一任：前任》由无锡贵映金画文化传媒有限公司、中青新影文化传媒（北京）有限公司出品，目前正在热映中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我真是信了欧冠的邪，以为终于找到了发家致富的门道，结果50块重注阿森纳和切尔西出局。结果你们知道的，攒了半个月的生活费灰飞烟灭，未留下一丝痕迹。希望大家能够从我的故事中得到教训，足球千万碰不得啊！
说到底，在欧联杯这个地方，埃梅里不说话，其他人谁也别插嘴。虽然在英超联赛被人打得抱头鼠窜，但是在欧联杯，他马上就可以找到属于自己的绝对领域。
既然如此，那奥巴梅扬上演帽子戏法可能也就没什么好奇怪的了。只不过他实在坚持太久了，赛季快结束了才第一个帽子戏法，差点就让人忍不住了。
事实再次证明，他和拉卡泽特一起首发是最优选择，根本没有排异现象。任何试图拆散这对组合的声音全是反动派，没有例外。欧联杯的埃梅里智商也一直在线，该上的人一个不少，不该上的人，嘘，不能乱说他的名字。
另一边虽然有所波折，但凯帕让我们终于明白了为什么点球大战不能把他换下。甚至连手都懒得用，直接胯下生蛋，保送切尔西晋级。不知道萨里此时作何感想，作为围观群众，十分想了解一下他的心理活动。
随着切尔西顺利过关，英超今年终于实现了大一统，顺带着连下赛季的欧洲超级杯也提前包圆。这是意料之外的收获，也是合情合理的结果。
我始终秉持，有资本吹的时候就一定要抓紧吹，不然风水轮流转，等你被人按地上蹂躏的时候后悔就太迟了。
29日和切尔西的碰面，基本也将是切赫和吉鲁最后一次代表阿森纳和切尔西对阵切尔西和阿森纳。这也让德比大战的感觉并不浓郁，他们两人算是少有的去了同城对手同时还能得到双方喜爱的球员，一个稳一个骚，这就是人格的魅力啊。
人世间最朴实的情感也就是如此吧，曾经有过朝朝暮暮，如今你尽管离去，不耽误我依然想着你？
相比于切赫，吉鲁自然还远没有到退役的年纪，恰好他就是这赛季的欧联杯射手王，13场比赛10个进球，比刚刚戴帽的奥巴梅扬还多2个。
很可惜他对于萨里来说可能过于魅惑逼人，赛季后很可能回到法国。落叶归根，骚人再见。
作为英超6的领头羊和守门员，只能眼睁睁看着另外4队到处洒下战争的火种，染遍了欧洲大地。而他们只能在曼彻斯特的一亩三分地坐在月下谈心。像灭霸一样逛逛菜园子，摘两颗大番薯，回头望望过往的辉煌，继续种地。
曼城安慰着曼联，欧洲联赛乃是非之地，人心不纯说话也听不懂，实在不宜久留。曼联点头称是，曼城拍了拍曼联的肩膀，转身抱着英超冠军奖杯离开了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依靠蒿俊闵和费莱尼的联袂进球，山东鲁能在主场2-1绝杀了庆南，终结了9年不胜韩国的尴尬纪录。与此同时，柔佛主场爆冷击败卫冕冠军鹿岛鹿角之后，山东鲁能也提前一轮锁定了小组第一，成为了本赛季第一支晋级亚冠淘汰赛的中超球队。
这场比赛，头号射手佩莱作为替补席，也使得山东鲁能进攻威胁大打折扣，进而让防守压力增加，其中首发出任右后卫的王彤，面对庆南的多次冲击后防线，防守也有些吃力，并且出现了几次业余的防守，其中一次防守没有拦截下球，最后山东鲁能丢球了。
上半场第43分钟，庆南中场斜传前场左路，王彤是已经做好了解围的准备，结果一脚踢空了，让对方前锋内科巴拿到球，内科巴得球后面对王彤的贴身防守，轻松将球传到禁区，金承俊接队友头球摆渡推射得手，王大雷没有办法扑到。山东鲁能这个丢球，王彤的解围踢空是最主要的防守问题。
就在山东鲁能丢球的前面比赛里，王彤面对庆南外援内科巴的边路拿球，也是被轻松过掉，场面一度十分狼狈。王彤在内科巴拿到球后，马上上前逼抢，结果王彤伸出脚要拦截时，内科巴已经做好摆脱动作，一扣就晃过了王彤的逼抢，好在内科巴的传中被吉尔解围出禁区。
上半场的多次防守失位，王彤没有吸取教训，而下半场的一次防守更是超级业余。比赛第49分钟，山东鲁能前场进攻被拦截，庆南发动反击，一脚长传球找到边路的内科巴，内科巴在边线救回了球，这时候吉尔一直盯防内科巴。
而王彤也在第一时间回防，除了内科巴外，还有一名庆南本土球员也在附近准备接应，但王彤只是看着内科巴，却没有注意到庆南本土球员早已经跑到自己的前面。王彤以为内科巴拿球时出界，回防的速度一度慢悠悠的，等到确定内科巴拿球没有出线后，才意识到问题，就赶紧跑到对方球员的前面，随后在吉尔的逼抢下，内科巴传球被王彤拿到，山东鲁能这次防守才结束。尽管防下，但王彤这个防守意识有问题，如果吉尔没有拦截下球，山东鲁能后防线会遇到很大险情。
本赛季王彤的状态起伏不定，也有多次踢出糟糕的表现，现在亚冠晋级关键战再次交出这样的表现，也让山东球迷不太满意。如果赛季剩余比赛还是没有稳定的发挥，对于山东鲁能的右路攻防都有影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据今年亚冠联赛的赛制，16强的比赛不会进行重新抽签，而是交叉进行，组的鲁能淘汰赛将会对阵组的球队。山东鲁能已经获得小组第一将会对阵组的第二名，届时很有可能是广州恒大，或是大邱。
目前鲁能已经锁定了组的第一名，而广岛三箭因为小组赛两胜大邱，即使最后一轮大邱战胜恒大，三箭失利的话，仍然是广岛三箭排名小组第一，这样鲁能能在16强中避开广岛三箭，而他们的对手将会是中超的广州恒大或者韩国的大邱。
鲁能今年是中超四支球队中唯一打过附加赛才进入正赛的中超球队，上港、恒大、国安都是直接打正赛，但这三支球队现在都有被淘汰的可能，虽然最后一轮都还拥有主动权，但是中超四强想要同时进入16强还是有一定难度。日韩球队还是今年中超亚冠的主要对手，鲁能对日韩两队现在的成绩是1胜2平保持不败，最后一轮还需要打鹿岛鹿角。
恒大对阵日韩两支球队的成绩是1胜2负，最后一轮他们还要直接对阵大邱队。国安对阵两支日韩球队的成绩是1平2负，最后一轮他们还要对阵浦和红钻。上港对阵本组两支日韩球队成绩为1胜2平的成绩，最后一轮还要打蔚山现代。除了鲁能以外中超另外三强，也就是争夺小组第二名，国安不可能和上港在16强中交手，鲁能的对手要么是恒大，要么是大邱，相比大邱鲁能更了解恒大，本赛季中超比赛中鲁能曾在客场0-1负于了恒大，由于中恒大缩减外援，打恒大的难度可能会小于大邱。
广州恒大将会在5月22号主场对阵大邱，恒大现在积7分排名小组第三，大邱积9分排名第二，恒大打平或输球都会无缘小组出线，大邱取胜了保持平局将会都会出线，只有这场比赛结束后鲁能淘汰赛的对手才能确定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
质感满满的包装袋，用完都不舍得扔掉！配备齐全，什么都不用准备，送上门就开吃！
自助下单，刷刷微信寿司送到家！懒癌患者的福音~寿司每款1-2件，卷类每款2-4件，2人餐在98-120元之间，比起在外吃日料来说，性价比超高！
颜值如此高，不发朋友圈简直暴殄天物啊！听说现在购买还有优惠哦~
日料在吃货心中一直以用料好，以给料新鲜为主打。速配寿司也不例外。
新鲜三文鱼现宰鲜切，收到订单后才开始制作！保证收到的寿司绝对的新鲜。
超长的一片三文鱼，米饭被深深藏在下面。晶莹剔透的不要太好看！
直接沾上专门配置的酱油芥末，糯滋滋的鱼肉，吃的就是那一口新鲜！
色泽金黄的进口大芒果，盖在三文鱼上，让三文鱼与果肉的清香融合。让寿司的味道更多一个层次！
外层用两大块三文鱼包裹着，中间用蟹籽、芒果等点缀。简直是三文鱼控必吃系列，配上酱油一口下去满满的都是幸福！
用火释放出三文鱼不一样的一面，看着鱼肉慢慢变熟，芝士被烤化，香味与寿司融为一体！火炙寿司也适合不喜欢生食的朋友吃哦~
长达5厘米的芝士鳗鱼卷，满载满实的内容，鳗鱼、玉子烧、蟹棒应有尽有，还添加了青瓜丝！
▲海盗船，寿司的创新吃法。腐皮做成的小船满载着八爪鱼与中华海草。八爪鱼酱料甜甜的，味道很特别。
▲蟹棒寿司，盖满整个饭团上料一口根本吃不下！蟹肉的味道配上芝士、蟹籽多重口味，超享受！
在速配寿司，寿司种类多到眼睛都能看花，想吃啥子口味都有！欣赏一下这溢出屏幕的美食诱惑~
每一个寿司都是手工制作，带着满满的诚意与爱。有颜值，也有美味你确定不来试一次吗？
他家新推的这款套餐适合情侣在家吃，中间用火红的蟹籽加以点缀，开箱就能感受到心花怒放的热恋感！
冬季不适合吃生食的朋友们，福利来了！速配寿司上线的全熟寿司套餐，送给不爱吃生鱼片，又馋嘴想吃寿司的同志们太适合！冬季来一份全熟生食，也是对体寒吃货们最好的爱！孕妇、小孩身体抵抗力比较弱，吃全熟寿司最适合不过！安全又安心～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，安庆大观经济开发区利用晴好天气投入30多台套机械抓紧对涂料产业园施工建设。该园区为安庆首个涂料产业园区，规划建设500亩，紧邻中石化安庆分公司800万吨/年炼化一体化项目，配套8个1000吨级泊位、综合物流管廊、日处理1.25万吨污水处理厂等设施，属精品专业园区。目前，已有签约安徽菱湖漆、上海台安等4家全国知名涂料企业，将于5月底进行项目开工仪式。(李劢)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息 （记者 费倩文）5月10日，国家预警信息发布中心宣布与字节跳动达成战略合作，国、省、市、县四级预警信息发布中心2000余个单位的新媒体将集体入驻今日头条、抖音，这标志着新一轮预警信息多形态、立体化、多层级传播渠道建设的开始。
据悉，未来，今日头条、抖音将全面接入国家预警信息发布中心相关预警信息，利用“今日头条”和“抖音”的精准发布策略，实现预警信息的高效、精准分发。
值得一提的是，此次抖音将利用技术优势，将国省市县四级预警发布中心的图文预警信息自动转换成15秒的抖音短视频，再按发布区域自动匹配给各级预警中心的抖音号，实现预警短视频的自动发布和定向区域精准传播。从预警中心发布预警信息到转成视频再触达用户，整个过程1分钟内就可以完成。
同时，国家预警信息发布中心将与字节跳动合作建立预警信息新媒体立体传播网络、预警信息传播效果评估反馈机制，并将联合开展防灾减灾科普传播服务，使公众能准确、及时接收到实用有效的预警信息和防灾减灾科普知识。
据悉，国家预警信息发布中心自2015年正式启动运行以来，一直致力于预警信息的精准广泛发布，纵向已建成1个国家级、31个省级、358个市级及2016个县级预警发布管理平台，横向已联通应急、水利、国土、海洋等相关应急管理部门，成为集约化综合预警服务平台。成为各级政府应急指挥的重要支撑、基层应急责任人获取预警信息的通用渠道、各部门预警发布的共享公用平台和公众获取预警信息的权威平台。目前，该中心汇集和发布了16个行业领域的76类预警信息，在减少灾害和突发事件损失、维护社会稳定方面发挥重要作用，成效显著。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中银国际指出，全球动力电池迎来二次扩产潮，锂电设备龙头公司率先受益。2018年我国新能源汽车产销量分别为127.05万和125.62万辆，同比增长60%和62%，认为在补贴退出之际，全球动力电池厂商正在酝酿新一轮的扩产计划，以应对中国新能源汽车后补贴时代的市场竞争。据高工锂电统计，2019年1国内外动力电池扩产项目达20项，合计总产能超过200，新一轮扩产潮在即，设备公司有望率先受益。行业整体业绩符合预期，伴随在手订单的逐步释放，全年业绩增速有望提高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券时报股市大数据新媒体“数据宝”统计，截至上午收盘，今日沪指涨幅1.50%，股成交量304.25亿股，成交金额2967.17亿元，比上一个交易日增16.84%。个股方面，3346只个股上涨，其中非股涨停43只，187只个股下跌从申万行业来看，食品饮料、非银金融、休闲服务等涨幅最大，涨幅分别为3.06%、2.76%、2.24%。（数据宝）
注：本文系新闻报道，不构成投资建议，股市有风险，投资需谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河南省中医院女性生殖门诊主任郑瑞君教授说，门诊上经常见到女性因白带异常来就诊，有的患者就诊时一下子拿出近20张白带化验单，每一张都显示白带有问题，患者往往非常苦恼。
一个小小的阴道炎，治了这么久，怎么就治不好了呢？郑瑞君教授表示，这种情况下，患者应该考虑是否被误诊、误治了。
“对于这种患者，一般会先让她做妇科检查，看其是阴道黏膜异常，还是分泌物在宫颈口附着，从宫颈管排出来了。这有助于我们鉴别患者是真正的阴道炎，还是宫颈炎或盆腔炎导致的分泌物异常。”郑瑞君教授说。
宫颈管内有腺体，当宫颈有炎症，其产生的分泌物也同样会排到阴道。这时取阴道分泌物进行化验，因为化验结果异常就诊断为阴道炎，这就相当于把宫颈炎或盆腔炎误诊为阴道炎。
郑瑞君教授介绍，如果是阴道炎，治疗方式一般是冲洗、阴道局部用药，多数情况下，能达到很好的治疗效果。宫颈炎和盆腔炎局部用药难以有治疗效果，需要口服抗菌药治疗。而有些比较严重的盆腔炎会产生大量脓性分泌物，要静脉注射抗菌药治疗，单纯阴道塞药效果不好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。不论是学生还是家长，多读书，读好书都是有益的，无论是孩子的成绩、家长的“内在涵养”，通过读书都通通有了提升，一起看看有什么关于读书的名言警句，来激励自己吧！
1、读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。朱熹
2、教育！科学！学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射火星。雨果
6、“先生不应该专教书，他的责任是教人做人；学生不应该专读书，他的责任是学习人生之道。”陶行知
9、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时；黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。（唐）颜真卿
11、读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际是人的心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。高尔基
12、读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。高尔基
13、我们读书时，是别人在代替我们思想，我们只不过重复他的思想活动的过程而已，犹如儿童启蒙习字时，用笔按照教师以铅笔所写的笔画依样画葫芦一般。我们的思想活动在读书时被免除了一大部分。因此，我们暂不自行思索而拿书来读时，会觉得很轻松，然而在读书时，我们的头脑实际上成为别人思想的运动场了。所以，读书愈多，或整天沉浸读书的人，虽然可借以休养精神，但他的思维能力必将渐次丧失，此犹如时常骑马的人步行能力必定较差，道理相同。叔本华
14、读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。孟德斯鸠
15、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时；黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。（唐）颜真卿
16、读书是最好的学习。追随伟大人物的思想，是最富有趣味的一门科学。普希金
17、少年读书，如隙中窥月；中年读书，如庭中望月；老年读书，如台上玩月。皆以阅历之深浅，为所得之深浅耳。张潮
18、读书贵能疑，疑乃可以启信。读书在有渐，渐乃克底有成。《格言联壁》
19、古今来许多世家，无非积德。天地间第一人品，还是读书。《格言联璧》
23、或作或辍，一曝十寒，则虽读书百年，吾未见其可也。（明）吴梦祥
24、读书譬如饮食，从容咀嚼，其味必长；大嚼大咀，终不知味也。（宋）朱熹
25、读书之法无它，惟是笃志虚心，反复详玩，为有功耳。（宋）朱熹
26、为学之道，莫先于穷理；穷理之要，必先于读书。（宋）朱熹
28、学乃身之宝，儒为席上珍。君看为宰相，必用读书人。《神童诗·劝学》
29、天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，惟有读书高。《神童诗·劝学》
30、读书不知味，不如束高阁；蠢鱼尔何如，终日食糟粕。（清）袁牧
44、读书即未成名，究竟人高品雅。修德不期获报，自然梦稳心安。《对联集锦》
61、读书患不多，思义患不明；足己患不学，既学患不行。（唐）韩愈
63、读书和学习是在别人思想和知识的帮助下，建立起自己的思想和知识。普希金
64、读书是最好的学习，追随伟大人物的思想，是富有趣味的事情啊。普希金
65、喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。孟德斯鸠
76、经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面歌德
77、读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少卢梭
79、读书是易事，思索是难事，但两者缺一，便全无用处富兰克林
80、“先生不应该专教书，他的责任是教人做人；学生不应该专读书，他的责任是学习人生之道。”陶行知
81、风声、雨声、读书声、声声入耳；家事、国事、天下事、事事关心。顾宪成
84、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
85、文人作文，农人掘锄，本是平平常常的，若照相之际，文人偏要装做粗人，玩什么“荷锄带笠图”；农夫则在柳下捧一本书，装作“深柳读书图”之类，就要令人肉麻。鲁迅
86、三更灯火五更鸡，正是男儿发愤时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。颜真卿
88、读书无疑者，须教有疑，有疑者，却要无疑，到这里方是长进。朱熹
89、区别成功人士和普通人士最简单的方法，就是前者喜欢读书。。收集
90、有时间读书，有时间又有书读，这是幸福；没有时间读书，有时间又没书读，这是苦恼。莫耶
94、风声，雨声，读书声，声声入耳；国事，家事，天下事，事事关心。。收集
96、读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际是人的心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。高尔基
97、任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。马克思
98、读书时要深思多问。只读而不想，就可能人云亦云，沦为书本的奴隶；或者走马看花，所获甚微。王梓坤
100、读死书是害己，一开口就害人；但不读书也并不见得好。鲁迅
102、读书人不一定有知识，真正的常识是懂得知识，会思想，能工作。徐特立
103、从来没有人为了读书而读书，只有在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。罗曼·罗兰
104、不读书的人，思想就会停止。人都向往知识，一旦知识的渴望在他身上熄灭，他就不再成为人。南森
108、真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正道，使其避免误入歧途。卡耐基
109、教育！科学！学会读书，便是点燃火炬；每个字的每个音节都发射火星。雨果
111、在读书上，数量并不列于首要，重要的是书的品质与所引起的思索的程度。富兰克林
112、书读得越多而不加思考，你就会觉得你知道得很多；而当你读书思考得越多的时候，你就会越清楚地看到，你知道得还很少。伏尔泰
114、喜欢读书，就等于把生活中寂寞的辰光换成巨大享受的时刻。孟德斯鸠
115、读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确……读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。培根
116、读书可以培养一个完人，谈话可以训练一个敏捷的人，而写作则可造就一个准确的人。培根
118、身边永远要带着铅笔和笔记本，读书和谈话时碰到的一切美妙的地方和话语都把它记下来。列夫·托尔斯泰
119、读书是最好的学习。追随伟大人物的思想，是最富有趣味的一门科学。普希金
120、要是童年的日子能重新回来，那我一定不再浪费光阴，我要把每分每秒都用来读书！泰戈尔
121、读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。孟德斯鸠
125、出现了不少空谈家，他们读书只是为了“驳斥”别人，高声宣扬自己的革命精神，以便跳到那些比较谦虚，比较严肃的同志面前去。高尔基
126、读书，这个我们习以为常的平凡过程，实际上是人们心灵和上下古今一切民族的伟大智慧相结合的过程。高尔基
133、读书人上厕所时间长，那不是干肠，是在蹲坑读书；读书人最能忍受老婆的嘟嚷，也不是脾气好，是读书人入了迷两耳如塞。吃饭读书，筷子常会把烟灰缸的烟头送进口里，但不易得脚气病，因为读书时最习惯抠脚丫子。可怜都是蜘蛛般的体形，都是金鱼似的肿眼，没个倾国倾城貌，只有多愁多病身。贾平凹
138、幼小读书要琢磨，休怪老师批评多，生铁百炼才成钢，宝剑再快也要磨。谚语
142、当一个伟大的思想作为一种福音降临这个世界时，它对于受陈规陋习羁绊的大众会成为一种冒犯，而在那些读书不少但学识不深的人看来，却是一桩蠢事。歌德
143、我读书总是以少为贵，从不贪多。不怕读得少，只怕记不牢。徐特立
144、天子重英豪，文章教儿曹。万般皆下品，惟有读书高。《神童诗·劝学》
145、读书不知味，不如束高阁；蠢鱼尔何如，终日食糟粕。（清）袁牧
146、凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫读书，车胤匡衡。（元）许名奎
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至4月30日，皖江物流芜湖港务公司4月份完成集装箱吞吐量达80008.75标箱，同比增长12.36%，这也是芜湖港单月集装箱吞吐量首次突破8万标箱。1至4月份累计完成集装箱吞吐量28.15万标箱，同比增长8.96%。
进入二季度以来，该公司抓住白色家电大量出货的契机，不断拓展市场。一方面巩固江南既有市场，大力发展散改集业务，拓展内贸箱市场；另一方面，积极与上海港和合肥港携手，先后开通了芜湖港至上海港洋山码头“点对点直航班轮”和合肥港至芜湖港“港航巴士”。上述两条航线的开通为该公司争揽江北市场货源和夯实皖江集装箱枢纽港地位起到了有力的支撑作用，促进了箱量的进一步增长。4月份仅直达航线和水上巴士就完成12000多标箱。
面对箱量的增长，该公司精心组织生产，严格落实备工、备车、备船“三备”方案，科学编制生产作业计划，认真执行计划性生产，做好服务工作。同时，狠抓设备设施维护保养，及时排除突发故障，保证生产安全有序高效运行。
据悉，4月份每天通过芜湖港务公司闸口进出的集装箱卡车达1000多辆，全月进出港口的集装箱船舶达501航次。此外，随着该公司智慧港口建设的不断推进，4月份集装箱船舶网上业务受理系统全面铺开，极大提高了船舶计划申报和编制工作效率。(秦建华 李华)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们最近经常聚会，大家已经开始庆祝了。”5月10日，原中国的一名前员工告诉21世纪经济报道记者，已经在3月31日收到了公司发来的邮件，“您被认定为前员工，并持有未兑现的(限制权益股票)，股票期权，或者()股票增值分红。将根据您历史工作档案中的信息，给发送与您的未偿还资产相关的信息。”
从2013年下半年正式进入中国，到被滴滴收购，中国大约运行了30个月的时间。在2016年中国退出后，当年的700多名员工手中仍然持有期权。如今，终于等来了兑现的一天。
研究网站.公布的信息显示，计划于美国时间5月10日在纽约证券交易所进行交易，代码为。该公司向美国证监会递交的材料显示，定价在44至50美元之间，发行1.8亿股股票，市值将接近840亿美元。而在四年前，一名投资者向21世纪经济报道记者透露，当时他收到的一份私募股权基金投资说明透露，对应的估值约为400亿美元。
据悉，此次股票发行可最高筹集90亿美元，或成为美国今年以来最大规模的，也将跻身美国史上前十大。毫无疑问，许多早期员工将成为亿万富翁。
“其实股票价值并不是很多，象征性地吧。但是全员持股且一直持有，可以说是细节致胜了。”在另一名中国前员工看来，的做法可以说是非常负责任。
事实上，美国互联网公司在员工激励层面上，表现都非常人性化。2017年2月17日，有消息称，提出一项计划，在该公司供职至少4年的员工，可出售其所持股票的最多10%。这一计划旨在留住长期员工，出售持股的员工，将在很多个月的时间里分批拿到现金，在此期间他们必须留在才行。
一系列的计划，旨在留住人才。不过，对于抢先一步上市的竞争对手，当前股价已远远低于发行价。也正是基于双方烧钱争夺市场份额的现状，有投资人士认为在定价方面偏向保守，而高盛和软银则成为背后最大的机构受益者。
招股书显示，软银、标杆资本、基金管理公司-1、沙特公共投资基金（）、谷歌母公司等五大机构股东共持有 43.8%的股份。2018年初，软银入股，斥资77亿美元收购了约15%的股权，当时正面临一系列危机，估值约为480亿美元。上市可为软银旗下愿景基金收获近30亿美元的账面利润。
另外，2011年，高盛运用自有资金对投资500万美元。如果上市一切顺利，并获得估值区间中最高的价格，那高盛将获得6亿美元的回报，回报率达到12倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国人民银行定于2019年8月30日起发行2019年版第五套人民币50元、20元、10元、1元纸币和1元、5角、1角硬币。你知道吗？从1948年第一套人民币发行，到现在我国已发行五套人民币，还记得你见过哪几套？以下展示，一起来看看吧！
第一套人民币共有12种面额，62种版别。它于1947年秋天起在晋察冀边区及其他解放区开始设计、印制，1948年12月1日，中国人民银行在河北省石家庄市成立，人民币随即公开发行。
第二套人民币于1950年开始设计，1955年3月1日起公开发行。第二套人民币包含纸钞和金属硬币两种形态，其中纸钞共有11种面额，13种版别。第二套人民币金属硬币共有1分、2分、5分三种面额，揭开了中国印钞造币崭新的一页。
第三套人民币纸钞于1959年开始设计，1962年4月公开发行，流通30余年，是五套人民币纸钞中流通时间最长的一套。第三套人民币纸钞共有7种面额、8种原版(1角券为2种原版)、11种版别。
1979年7月11日，国务院批准中国人民银行铸造的1角、2角、5角及1元硬币是新中国铸造的唯ー一组铜合金币。
中国人民银行自1987年4月27日至1997年4月1日止，发行了第四套人民币，共九种面额、十四种版别。其中1角券、2角券、5角券各一种版别，1元券三种版别(1980年版、1990年版、1996年版)、2元券两种版别（1980年版、1990年版)，5元券、10元券各一种版别，50元券、100元券各两种版别(1980年版、1990年版)。与第三套人民币相比，第四套人民币増加了50元券、100元券两个大面额券别。
第四套人民币硬币采用1-2-5-1-5-1混合结构，即1分币、2分币、5分币、1角币、5角币、1元币共6个品种。
1999年10月1日开始发行纸币,共6种面额，12种版别，最小面额1元，最大面额100元。2000年10月16日开始发行硬币，共3种面额，最小面额1角，最大面额1元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据“中央社”报道，5月9日，72岁法籍老人萨文来到加勒比海法属马丁尼阁岛()，庆祝他顺利完成为期4个月、乘坐特制木桶横越大西洋旅程，他称：“旅程令人兴奋，但也挺冒险。”
据报道，萨文(- )2018年12月26日在西班牙加纳利群岛外海下水，展开他的桶装漂流行程。随洋流载浮载沉122天后，他于2019年4月27日进入加勒比海海域，并宣告计划圆满成功。
5天后，一艘荷兰油轮应萨文请求，将他和他的桶捞离水面。萨文当时请求协助，为的是不让自己的桶被冲上美国或其他国家海岸，以免麻烦。他接着被带往荷兰在加勒比海的圣攸斯大席斯岛。
萨文在社交网站“脸书”()页面发布贴文，和他的大约23000名粉丝，分享在海上漂流4个月后登陆的感觉：“我头几步走得艰难，像是喝醉了。”“这是我近127天以来，第一次抹肥皂冲热水澡……他们要给我吃任何我想要的食物。我问，是否可以给我煎两颗蛋来。”在圣攸斯大席斯岛待了几天后，一艘法国拖船把萨文和桶送往马丁尼阁岛。
在此次旅途中，萨文瘦了4公斤。他搭乘的“交通工具”则是由涂有树脂的合板构成的桶状物，高度强化结构让它不仅耐海浪冲击，就连虎鲸攻击也不怕。萨文的特殊交通工具长3米、宽2.1米，里面的活动空间约6平方米。
据报道，萨文在海上漂流期间，主要靠冷冻干燥食物储备生存，另外偶尔也会捕鱼吃。若刚好有船只经过，萨文也不会拒绝船只提供补给。尽管有不少时间可以欣赏海豚嬉戏，或者透过桶底孔洞观察鱼群悠游，但萨文在海上其实很忙。
萨文称：“早上光是回邮件就可以耗掉我3小时，然后我还有旅行日志要写。整个早上就这样过去了，接着是午睡。”“我花很多时间阅读，也写书。”书的内容将与这趟横越大西洋之旅有关。萨文的乘桶越洋之旅并非完全未遭遇意外，例如他曾差点被货轮撞上，也遇过暴风雨。
在与家人一同度过夏季后，萨文计划泳渡英吉利海峡。他也考虑再度乘桶破浪横越太平洋，但前提是，能找到这场或许将历时6个月漂流的赞助者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为秉承我院发展医院回报社会的办院宗旨，让巨鹿及周边地区群众足不出户便能享受上级医院知名专家的诊治，我院定期邀请专家来我院坐诊、查房、手术。
河北省儿童医院眼科专家赵敬聪主任，每周二至周五上午9:00~11:00在眼科门诊长期坐诊。
天津医科大学眼科学硕士毕业 河北省儿童医院眼科专家。具有扎实的眼科学理论基础，具备一定科研能力。擅长处理斜视、弱视及各类小儿常见眼病诊治工作，参与早产儿眼底筛查、视网膜母细胞瘤筛查工作。多次参加全国眼科年会，斜视与小儿眼科年会，健康快车培训项目。参加2017年北京大学医学部国内访问学者培训，并获得“优秀访问学者”称号。获得省级科技进步一等奖一项，发表核心论著两篇，出版著作一部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对猫咪说有零食吃， 猫咪跑来发现不对转眼就跑没影了， 相信大多数家庭的猫咪都特别讨厌洗澡，每次想抓住它们洗澡的时候它们总会跑的特别快就像下边这家猫咪一样。
宠主将给猫咪洗澡用的东西都准备好，将水温也挑好了，然后对着猫咪说了句，给你准备零食到了快点来吃。猫咪听完之后很快从屋子里跑了出来。
但是刚走几步发现宠主准备的是洗澡用的东西，大呼上当转头就跑，中间还差点摔倒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:据中国知识产权报报道，由湖北省版权局、湖北省版权保护协会主办，中文在线集团承办的湖北版权产业发展联合会筹备启动仪式暨《保护知识产权战略合作协议》签约仪式在武汉举行。
联合会拟下设湖北网络版权监测中心、湖北网络版权保护中心、湖北版权评估认证中心和湖北知识产权法研究院等机构，将面向全社会开展版权线上登记认证、版权评估、网络版权监测、区块链电子取证、知识产权维权诉讼、纠纷调解等工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
理论上说，所有的战争中的要地都是可以绕过去的。原因很简单，地球是圆的。每个防御体系的防御要点都是有其边界的，并不是无限延伸的。所以，每个防御体系都是可以从侧翼迂回，绕过去的，并不是非要逐个进攻每个军事要点不可。但问题在于，战争很多时候是需要和对手抢时间的，绕道迂回进攻是需要时间的，如果迂回的结果是对手先到达战场，构筑防御体系，那么就算是迂回到了战场也是比较被动的了。
比如晚明时期，经过孙承宗和袁崇焕的努力经营，好不容易在辽西走廊依托山海关和宁远形成了关宁锦防御体系，以掩护北京，但后金在努尔哈赤死后，到皇太极时期，进攻宁远失利，就采取了绕道蒙古迂回进攻北京的策略，不正面进攻宁远了。结果就是己巳之变，皇太极长途奔袭，从居庸关和喜峰口越过长城，直接进犯北京，袁崇焕只能被迫放弃关宁锦防御体系，千里驰援北京。而当时的明军，只要和后金军野战，取胜是比较难的。袁崇焕能取得宁锦大捷，依靠的就是“凭坚城、用大炮”六个字。
北宋时期，宋辽对峙时，太宗在高梁河之战之后，就在河北构筑了以定州为中心的防御体系，但在澶渊之战之前，宋真宗已经预料到，辽军有可能不正面强攻定州，而是会选择绕过定州，直接长途奔袭汴梁的策略。所以，宋真宗在澶渊之战前就已经预先部署，一旦出现这种局面，东京汴梁附近的军队要沿黄河布防，抵抗辽军，定州的宋军则要尾随辽军南下，前后夹击辽军。澶渊之战的情况也是如此，只是定州军逗留不进，只剩下了朝廷的军队在正面抵抗。
还有靖难之役的时候，朝廷的军队逐步形成以济南为中心的防线，加上在保定、大同等地的朝廷军队，在战略上对燕军形成了包围态势。朱棣多次试图正面突破济南防线，都失败了。最后朱棣就下决心，绕过济南，长途奔袭，从济南西面直接奔袭江淮，然后突破长江防线，进攻南京。这样，就完全把平安、盛庸等人率领的明军甩在了身后，也绕开了铁铉和梅殷率领的朝廷军队的防御。一直到朱棣都已经攻占了南京，济南的铁铉还没有投降，梅殷在淮河沿线的正面防御也还在。
但这种绕过正面防御，直接奔袭对手后方的打法也是风险非常高的，因为是孤军深入，侧翼是完全暴露着的，身后又有对手的重兵集团，所以一旦在前方作战不利，就会陷入被对手包围的局面。澶渊之战时的辽军之所以不敢提出过分的要求就匆匆和宋朝达成澶渊之盟，赶紧撤军，就是因为当时辽军没想到再澶州会遇到宋军的顽强抵抗，并未取胜，加之各地宋军正在源源不断的赶到战场，如果定州军再靠近辽军，辽军就会陷入宋军的包围。
皇太极第一次长途奔袭北京，情况也是一样的。虽然一路进攻都非常顺利，很快就到了北京城下，而且前期作战也比较顺利，但在各地明军源源不断的赶来的情况下，袁崇焕和满桂的明军又在北京城下重创后金军队，加上皇太极多次给北京城中送信，要求和谈，明朝始终不予回应，不肯签城下之盟，皇太极发现自己也有可能被明军包围，所以最后只能在北京附近大肆抢掠一番，就匆匆退出长城，返回盛京去了。
在三国时期，刘备在争夺汉中时，也同样用过这种操作。刘备出益州进攻汉中时，夏侯渊和张郃率军在阳平关固守，刘备看强攻阳平关难以得手，于是“自阳平南渡沔水，缘山稍前，於定军山势作营”，也就是向南渡过沔水，翻越崇山峻岭，突然进入汉中盆地，并抢先在定军山高地安营扎寨。这样，刘备就从进攻的一方变成了防御的一方，也就是反客为主了。夏侯渊如果不来争夺定军山，那么刘备就可以直接攻占汉中，所以夏侯渊只能被动的进攻定军山，结果被黄忠所杀，刘备也就此占领了汉中。
街亭之战时的情况是，天水、南安等三郡直接投降了蜀汉，而诸葛亮派赵云伪装主力出箕谷，牵制曹真主力，结果被曹真击败，诸葛亮自帅主力正在安抚三郡，进而规取河西。看地图就会发现，天水、南安和安定处在关中上游，只要蜀汉能够顺利占领这三郡，对关中就处于附攻态势，相对来说是比较有利的。但相对而言，因为安定和天水、南安三郡之间隔着山，所以诸葛亮的意图并不是全部占领三郡，安定是被放弃了的，他的目标是拿下天水和南安即可。
张郃军的任务也就是抢在诸葛亮之前到达天水和南安一带，重占这两个郡。所以，相对关中曹军其他部分来说，张郃已经是在迂回进攻了。而马谡的任务是在街亭防守，不让曹军主力通过。因为只要张郃的曹军通过街亭，就会重新占领天水和南安，使已经投降蜀汉的三郡得而复失，第一次北伐也就无功而返了。也就是说，马谡的使命是阻击曹军的援军，为诸葛亮突抚定三郡争取时间。结果马谡自作聪明，被张郃突破了防线，进入了天水、南安一带，诸葛亮只能全线败退。
那么，马谡如果按照诸葛亮的安排，当道扎营，坚守不战，张郃是不是有能力绕过去呢？当然是可以的。但迂回是需要时间的，通过街亭是抄近道进入天水南安地区，切断这一带与蜀汉的联系。只要张郃无法从街亭抄近道进入这个地区，就可以为诸葛亮赢得时间，让诸葛亮有机会分兵到达天水、南安一带占领并布防，张郃远道而来，蜀军只要凭城据守，张郃进攻也是很难得手的，蜀汉就有机会实际控制天水南安一带。但张郃军击败马谡军，抢先进入天水、南安地区，蜀汉军队再去强攻，胜算就比较小了。
马谡自作聪明的地方就在于，他其实是效法刘备在定军山之战的打法，试图抢先占领预定战场的高地，以俯攻的态势消灭张郃军。换句话说，诸葛亮给他的任务是阻援，并不是主攻，但马谡想表现一下自己的能耐，要把阻援任务变成主攻任务，也就是不仅要把张郃军堵在街亭过不去，而且试图像刘备击败夏侯渊那样，一举消灭张郃军。但刘备面对夏侯渊时，战场态势本来是客战，而夏侯渊是战场主动的一方。所以刘备“缘山稍前”到定军山是反客为主，而马谡本来是先到达战场的，本来就是主动的一方，完全可以用更加稳妥的方式击败对手，结果他却弄巧成拙了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，据企查查数据显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，质权人出质股权金额为315万元。
根据公开信息显示，而2018年12月27日，罗永浩持有锤子科技股份有限公司股权被冻结，冻结期限自2018年12月17日至2020年12月16日，执行法院为湖南省浏阳市人民法院，但具体冻结股权数额未显示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫奴们都有一颗侍奉好主子的心，不过有些猫奴们给主子过生日，真的可以用上“惨不忍睹”来描述，一起看看喵星人这生无可恋的嫌弃表情吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国司法部当地时间5月9号宣布，美国扣押了一艘朝鲜货船，称这艘货船违反了联合国和美国的相关制裁，非法运输来自朝鲜的煤炭。这也是美国首次以违法(编者注：应为“违反”)国际制裁为由扣押朝鲜货船。
美国司法部官员说，这艘重达17,061吨的朝鲜货船于2018年4月首次在印度尼西亚被没收。现在船只由美国扣押，目前已经接近美国领海。这艘货船也是朝鲜最重的散货船之一，据美国官员称，它曾被用于非法从朝鲜运输煤炭，并向朝鲜运送重型机械。
纽约联邦法院的相关文件显示，这艘货船和其他朝鲜船只运输煤炭，“为朝鲜公司和朝鲜政府提供了重要的收入来源……违反了联合国安理会的禁令。”联合国安理会于2017年通过相关决议，禁止朝鲜出口煤炭。
分析人士认为，美国此举正值有报道称朝鲜再次发射导弹之际，这标志着特朗普政府对朝鲜的施压升级。(央视记者 朱曦莉)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年5月6号下午，重庆江津区吴滩镇郎家村村民杨家丽喂的狗不见了。四处找寻后，杨家丽在一处偏僻的树林子里发现了自家的土狗正在刨地，本想上前用绳子把狗拴回家，可眼前的一幕把她惊呆了，被狗狗刨出的地里有个一个婴儿，而且正在哭啼！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年3月4月出台的新政策很多，其中包括了这一项内容：自2019年4月1日开始，国内购进的旅客运输服务将可以抵扣增值税。这一优惠政策，无疑让众多人受益，但同时也让会计们有些慌乱。新政策太多，让本来就忙的会计去逐一仔细了解，确实是一件费神的事情。所以小编针对这一政策给各位会计人提出5个要点：
只有注明了旅客身份信息的车票才可以进行增值税抵扣，像出租票、公交车票等没有注明旅客身份信息的车票则不得计算抵扣。
注意：对于增值税专用发票和增值税电子普通发票，不需要注明旅客身份，但需要开具公司的名称。
因为此项政策的正式实施日期为2019年4月1日，所以对于在此日期之前就购进的旅客运输服务，是不能进行抵扣的。
车票种类不同，那么其抵扣方式、抵扣率也有所不同。比如说航空和铁路的抵扣率是9%，但公路、水路等客票的抵扣率是3%。
可以进行增值税抵扣的车票必须与公司的生产经营管理相关，如果是用于福利、招待等的出差车票则不得计算抵扣。
所以会计拿到车票后一定要问清楚该车票的用途是否与公司的管理经营有关。
一是要求是一般纳税人;二是要求为购进国内旅客运输。只有满足这两点才能作为进项税额进行抵扣。而国际运输适用的是零税率或者免税，是不能抵扣进项税额的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有“天下第一痛”之称的三叉神经痛，多以单侧脸面部反复发作、短暂、难以忍受的剧烈疼痛为表现，疼痛可表现为刀割样、撕裂样、电灼样或针刺样疼痛，突然发作，骤然终止，每次发作持续数秒至数分钟不等，说话、吃饭、洗脸、剃须、刷牙以及风吹等均可诱发疼痛发作，严重影响患者生活质量。
微球囊压迫术治疗三叉神经痛，术中患者短暂全麻、无痛苦，壁下透视精准穿刺，送入球囊后压迫三叉神经半月节数分钟，阻断三叉神经感觉根传导功能，以达到解除三叉神经痛的效果。这是一种非常成熟的微创技术，对三叉神经痛患者来说，既可免于对“开脑壳”的担心，又能让患者得到有效治疗。
我院神经外二科2018年引进微球囊压迫技术，因其不需要开刀，手术时间短（15分钟左右）、术后疼痛即刻缓解、创口小（仅一个针眼）、住院时间短（2-3天）、费用低受到广大患者青睐。
5月17、18、19日全国著名三叉神经痛微球囊压迫治疗专家马逸教授莅临我院开展义诊、手术、讲学活动，欢迎广大患者咨询、预约就诊。
辽宁省人民医院神经外科主任、主任医师，医学博士、留意学者，微创介入治疗三叉神经痛的“中国第一人”，目前已治愈各种类型顽固性三叉神经痛患者16000余例，治愈病例数位居世界第一。治愈的患者来自北京、香港、台湾等三十几个省、市、区及美国、日本、缅甸、文莱等国家，患者年龄最大的98岁，最小的16岁。
先后应邀多次在中央电视台 《健康之路》、《走进科学》栏目及省市级电视台举办讲座；为推广新技术，主办国家级继续教育学习班多次。被“健康报”、“辽宁报”、“国际人才”杂志等媒体报道数十次；被评为辽宁省“百千万人才工程”百人层次人选。获得沈阳地区卫生系统“优质服务标兵”及首届“沈阳优秀医师奖”等荣誉称号，得到了医学界和社会的充分认同和赞誉。在《中华神经外科杂志》、《中国微侵袭神经外科杂志》等国家级核心期刊发表系列报道，并在国际级、国家级专业学术会议上交流与研讨，得到同行、专家的广泛认同。
主持的科研课题《三叉神经痛规范治疗策略研究》、《介入治疗顽固性三叉神经痛的基础与临床应用研究》，分别获得辽宁省科技进步二等奖、三等奖；《球囊压迫治疗三叉神经痛》获辽宁省人民医院科技成果二等奖，发表及国内核心期刊论文40余篇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉，酷睿处理器家族已经进入第九代，规格之高在几年前是难以想象的，尤其是受到各方面限制的游戏本，旗舰型号酷睿9-9980竟然前所未有地做到了8核心16线程，足够秒杀曾经的发烧级桌面平台。
当然，除了极少数不惜一切代价提供极致性能的发烧级游戏本，绝大多数面向性能级和主流级玩家的游戏本，还是需要适当妥协，这时候酷睿7-9750就成了最受欢迎的型号。
它完美继承了上代酷睿7-8750的精髓，同样拥有6核心12线程，不过基准/最高睿频频率从2.2/4.1来到了2.6/4.5，并改进了 调校优化性能，核显加速频率也略微提高到1.15，在工艺保持14工艺、热设计功耗维持45的情况下达到如此高度，相当不可思议。
同时，酷睿7-9750还将三级缓存容量从9开放到12，并将内存容量支持翻番到128，并支持- 6下代无线网卡、傲腾混合式固态硬盘。
当然了，如果只是从处理器上下手，游戏本是不可能有真正提升的，更需要厂商和行业的创新，这一点国内品牌厂商做得越来越好，比如华为及旗下从设计到价格都颠覆了传统。
电商品牌雷神()则从笔记本屏幕入手，打造了全球首款16.6英寸屏幕的本本，配合九代酷睿带来了全新游戏体验。
据介绍，这款雷神第五代911耀武游戏本的16.6英寸屏幕由雷神、京东、京东方三家联合打造，专为电竞设计，原生8-面板，材质，分辨率1080，刷新率达到了144，同时响应时间仅为3，可完全满足任何移动游戏玩家的极致需求，另外对比度1200:1，亮度300，色域覆盖72% 。
搭配6窄边框，屏占比做到了84％，面积相比传统15.寸屏幕增大了14％，游戏视野更加开阔，而机身尺寸和15英寸的差不多。
外观设计也非常出彩，承袭星际飞行器家族设计语言，面是1毫米厚的5系铝合金材质，110吨定制冲压模具一体成型，并有透光、钻孔工艺的发光灯带，同时尾部是跑车排气格栅。
为了充分释放九代酷睿的性能潜力，以及新一代独立显卡 2060、 1660 、 165，内部设计了新的风洞散热系统，采用业界罕见的10毫米直径超粗热管，号称散热效率等于8+6毫米双热挂组合。
雷神五代911 16.6寸游戏本提供五种不同配置，目前主要在售的是其中三个版本，分别是7-9750/ 1660 /16/1  8999元、7-9750/ 1660 /8/512  8299元、7-9750/ 1650/8/512  7799元，价格都相当有诱惑力。
如果你对配置需求更高，又习惯于传统15.6寸屏幕，雷神还有新一代911 ，144刷新率、5响应时间、72％色域电竞屏，4.7微边框，83％屏占比，机身大小仅相当于传统14寸。
配置上当然还是酷睿7-9750，与之搭档的是 20系列光追显卡，通过双风扇、六热管、六出风口的风洞散热三维环流系统保持冷静，开孔率达51％。
可选配置同样十分丰富，都相当的高端，包括非常罕见的级固态硬盘，其中主打的三款分别是：7-9750/16/512 +1 / 2060 11999元，7-9750/16/1 / 2070 14999元、7-9750/16/1 +1 / 2080 - 24999元。
可以说，九代酷睿处理器的到来，为游戏本创造了全新的发挥空间：相比前代综合10％的提升后性能达到了空前的高度，几乎任何大型3级游戏都可以在笔记本上酣畅淋漓，游戏、直播、分享多任务轻松并行，也为游戏本创新打开了方便之门，从机身设计到屏幕，从配置到散热，从音效到接口，厂商都可以自由发挥，给游戏玩家带来更丰富的新体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们经常将领导力挂在嘴边，但又难免感到困惑，这种听上去很虚的概念，根本无法量化。但这却是美式教育中，最受重视的一门“人生课程”。
无论是哈佛、耶鲁，还是普林斯顿，几乎绝大多数美国大学招生官网都会写上一段对其青睐的学生的描述，而这其中特别强调的部分就是领导力。
不过很多家长和我说过这样的想法：我又不是非要让孩子去从政、去当，我培养他领导力有什么用？
哈佛商学院弗朗西斯•福雷教授说过：领导力表现在，因为你的存在能使他人变得更好，而且当你不在的时候你的影响力还能一直持续。
所以，领导力就是能让自己和这个世界变得更好的影响力。它与性格无关，也就是说，哪怕是一个内向、羞怯的人，也应当具备领导力。这能让孩子在生活和工作中，为自己和他人带来正面影响的能力。
今天，我们就为大家带来7部纪录片，帮孩子建立起这7种良好的品质，快速提升领导力，让孩子受益一生。
美籍青年谷岳早年辞去在美国金融公司的工作之后，就一直是一名四处周游的旅人。在结识现任德国女友伊卡之后，谷岳便想通过一次从北京到柏林搭车的长途苦旅来表达对女友的爱。
青年纪录片导演刘畅被谷岳的想法深深吸引，两人便结伴开始了这 次充满刺激的惊险旅程。2009年，两人从北京出发，全程基本全部通过招手搭车的方式逐渐向德国柏林前行。他们的旅途不仅充满了惊险，更充满了途径的各国友人对他们的支持和关心。
搭车去柏林，听起来是一件多么刺激又多么不切实际的事。在踏上这条旅途之前，谁也不知会遇到什么，谁也不敢打包票说你一定可以到达终点，可是所有的梦想都是从迈开第一步起的。
如果可以，为什么不去做呢？关键是，站在这条路的起点，你是否有迈出第一步的勇气。成年人的世界总是有着诸多的顾虑，但是孩子纯真的世界里，是没有那么多纠结和犹豫的，我们应该留住孩子这种美好的品质，让孩子知道：如果你真的想做一件事，全世界都会帮你。
3个精英登山者在他们经历伤心的事情的时候抛下一切，只带着友情，一同前往登山界的鱼翅之地，从未有人成功登顶的梅鲁峰，这里的自然环境十分恶劣。
梅鲁山位于印度瓦尔喜玛拉雅山区，海拔六千多米，他们要到达的是梅鲁山的西北壁一个名为"鲨鱼鳍"的地方，攀爬难度非常大。最终他们克服了自身和外界的障碍，成功登顶。
他们攀爬的路线有多难？因为冰雪覆盖，非常滑，需要放慢速度，但是如果放慢速度食物的供给便跟不上。他们携带笨重的拍摄装备，在攀登的过程中，还要随时迎接突如其来的暴风雪以及山中变化莫测的天气。
孩子可以看到，他们是如何熟练地运用装备，团结一致，在攀爬的过程中相互帮助，应对寒冷与突发状况，挑战极限。故事本身不是要证明我们可以征服大自然，而是要证明人类的毅力永无上限。
在2002年的韩国，民主党首次把总统提名为全民投票。在众多候选人中，引起最多意想不到的结果的人，是候选人卢武铉。
本片以韩国已故前总统卢武铉为主人公，讲述了支持率只有2%的倒数第一候选人，最终成功成为总统第一候选人，这一戏剧化的过程。
卢武铉是什么人？韩国前总统？不仅仅如此。他司法考试失败了六次还考，第七次终于考上；92年竞选议员失败；95年竞选釜山市长又失败；96年竞选议员又失败；98年好不容易在补选中当了个议员，2000年去釜山竞选议员又失败；2001年他在民主党候选人竞选前的支持率是倒数第一......
1. 让孩子说说，有没有失败的经历，失败后有没有坚持从头再来。
1963年，霍金21岁的人生发生了一悲一喜两个重大事件。这一年他被确诊患上了肌萎缩侧索硬化症，这种病会使他的身体越来越不听使唤，只剩下心脏、肺和大脑还能运转，最后连心肺功能也会丧失，当时大夫预言他只能再活两年。
尽管如此，他还是组建了一个家庭，开始了他的学术生涯，这是他第一次用自己的语言和他最亲近的人讲述他的故事。
“上帝既造就天才，也造就傻瓜，这不取决于天赋，完全是个人努力程度不同的结果。”
霍金的故事想必大家再熟悉不过了，在这部片中，我们可以更完整地了解这个故事。亲眼见证霍金的生平，更直观地感受他为我们遗留下来的伟大科学贡献，感受他积极乐观的精神。
2009年6月25日，这可以说是全球音乐界的巨大损失。迈克尔·杰克逊，全球瞩目的流行音乐巨星在这一天就此陨落。原本，计划在2009年夏天举行的名为“  ”告别演唱会，也无法如期与歌迷们见面。
不过，在此之前迈克尔·杰克逊为了此次的演唱会，进行了大量的彩排工作，并亲力亲为地为选曲、编排、舞蹈、灯光等多个环节把关。整个过程，都被详实记录了下来。
在很多人眼里，迈克尔·杰克逊离经叛道，一生都处于不断的流言蜚语中，可真实的情况是，接触过杰克逊的每一个人，都不约而同地评价道：“他平易近人，认真而谦虚。”在舞台上，杰克逊是绝对的主宰真正的王者，根本不需要有任何自谦，但他却以非常有礼貌的方式表达出来。
与对待工作的严苛相对应的，是他对待工作人员的谦和。他的语气永远温和而虔诚，这种懂得感恩的心实在弥足珍贵。也许，正因为这种充满魅力的性格，让他成为永远的传说吧。
一支由20位登山专家组成的尼泊尔探险队出发前往圣母峰的“死亡地带”，为的是清除超过海拔8000公尺的世界最高垃圾堆，恢复这座神圣山峰的风采和消除1.3亿人赖以生存的水源污染。
“死亡地带”名称的由来是因为该区氧气极为稀薄、气温极低而且地形险恶，在那里有150具遇难的登山者尸体和超过100,000磅垃圾。这次登山队再次攀登到了最高峰，并记录下了一场生与死的旅程。
作为世界第一高峰，珠穆朗玛峰一直是登山运动中的顶级挑战。但如今，这里掩藏着数量巨大的垃圾，成为了“世界上海拔最高的垃圾场”。
幸好，还有一群人，誓死保卫珠穆朗玛峰的洁净。可以说这次行动，比真正登顶还要艰难。也许我们不能做到像他们一样的奉献，但我们依然可以从小事做起，对人，对生活，对世界做出我们力所能及的贡献。
《辉煌中国》是由中共中央宣传部、中央电视台联合制作的六集电视纪录片。全片以创新、协调、绿色、开放、共享的新发展理念为脉络，全面反映党的十八大以来中国经济社会发展取得的巨大成就。
全片共六集，分别是《圆梦工程》、《创新活力》、《协调发展》《绿色家园》、《共享小康》、《开放中国》。
我们身处这个国家，但真正了解这个国家的人却很少。与其让孩子虚伪地喊着爱国的口号，不如让他亲眼看看，我们的祖国到底发展到什么地步。
在这部记录片中，我们可以清楚知道国家在我们看不见的地方在做出的努力，而且这些努力是我们每个人享受现代化生活的基础。看着国家一步步建设，我们可以从心底为国家而自豪。
领导力不是与生俱来的，培养孩子领导力必须从小开始。没有父母今天花费的时间和精力，就不会有孩子明天的领导能力。
我们要尊重孩子的特质，尊重孩子的个性和想法，把领导力转化为可执行的行为习惯，潜移默化地渗透、日积月累地培养。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
和工作人员借充电器给手机充电，直播中间突然起身去卫生间，就问还有比我们爱豆还真实的存在吗？
于昨晚进行的第六次超级偶像联赛中，正坐着和爱丽聊天的伯贤突然起身说要去趟厕所，然后就这么留下屏幕前的爱丽……离开了。
坐着突然想起手机没电的伯贤，直播询问身边的工作人员有没有充电器，说是要给手机充电。作为吃鸡主播，你这是不是也有点太随意了呢？哈哈哈哈
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
离岸人民币对美元回吐全部涨幅转跌，自日内高点回落近200个基点，在岸人民币现报6.8131，日内涨幅缩窄至90个基点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7.36%和8.95%，这是两个让人对中国葡萄酒市场前景产生疑惑的数字。
2018年，国产葡萄酒规模以上企业实现总产量62.91万千升，同比下降7.36%;而此前一直保持较强增长势头的进口葡萄酒，在去年也出现了8.95%的总量下滑，对国内葡萄酒市场的焦虑随之而生。
但事实上，葡萄酒的减产，在一段时间来似乎已成为全球现象，而对应的市场消费量则较为稳健，整体价格水平则有上涨趋势。减产与市场衰退之间不能简单地画上等号，其或许也是酝酿变革、逆袭的讯号。
来自(国际葡萄与葡萄酒组织)的数据显示，由于欧洲许多主要葡萄酒生产国遭遇霜冻、冰雹等恶劣天气，新世界一些产酒国遭遇干旱，导致2017年的全球葡萄酒产量大跌至250亿升，为2000年以来的最低水平，这甚至也是近五十年来全球葡萄酒产量的最低点。
作为世界上葡萄酒产量最大的三个国家，意大利2017年葡萄酒产量下降了17%，法国下降19%，西班牙下降20%，排名第四的美国也小幅减产1%。出现增长的两个国家是澳大利亚和阿根廷，产量分别增长5%和25%。
数据显示，全球葡萄酒消费量在较长时间来都保持着微增长的稳定状态，2014年为240亿升，2015年为241亿升，2016年为242亿升，至2017年达到243亿升，与当年全球葡萄酒产量之间存在2.9%的落差。
2018年，全球葡萄酒产量达到292.3亿升，相比创下60年来最低产量数据的2017年增加了17%。这个数字意味着全球葡萄酒产量将达到本世纪以来的最高产年份。而相比较小幅微增的全球消费量(246亿升)，这种增长势头将导致产量过剩情况进一步加剧。
与2017年减产的主要原因是恶劣天气情况不同，在世界葡萄酒发展史上，还有多次主动人为的大规模减产。
资料显示，上世纪70年代至90年代，法国和意大利的一些小型葡萄酒生产商都实行了葡萄园拔除计划，期间法国和意大利分别累计拔除葡萄园达30万公顷和40万公顷。
1991年至1996年，法国和意大利有分别拔除了8万公顷和15万公顷的葡萄园，西班牙拔除葡萄园28.4万公顷。
2008年，欧盟通过葡萄酒法改革，对葡萄园拔除给予大力度的财政补贴政策，由此带来了新一轮的葡萄园拔除高潮。此后三年间，欧盟共拔除葡萄园16.16万公顷，相当于当时整个欧盟成员国葡萄园总面积的近10%，另外，还有11.36万公顷的葡萄酒在没有财政补贴的情况下被拔除。
葡萄酒新世界国家也发生了葡萄园的拔除情况。在澳大利亚、新西兰、南非和阿根廷，因排除病虫害感染而拔除了一些葡萄园，包括对于产量过低的老藤、市场需求量较低的品种，也都实施了拔除。
这种普遍性的主动减产行为，目的主要在于使全球葡萄酒产量与需求更加接近，平衡市场。针对生产量长期高于消费量的实际情况，欧洲各个产酒国实施了上述的葡萄园拔除计划，或将过剩的葡萄酒强制蒸馏成酒精，政府会为此提供一定的资金补贴。
通过目的性和规划性较强的“减产”计划，使全球葡萄球市场达到了目前这样一种相对稳定的供需情况，包括成熟的价格、品牌、增值等体系，在很大程度上都是建立在这种供需情况的基础上。当平衡一旦形成，自然情况所导致的年份生产差异，长远来看都会对产业形成价值累加。
按照全球葡萄历史所呈现出的这种规律，再来看近期出现在我们身边的变化，更值得深思的是，中国葡萄酒市场的平衡何时形成?
数据显示，今年一季度，中国累计进口葡萄酒1.59亿升，同比下降24.3%;进口金额54.96亿元，同比下降15.8%。
张裕在2018年实现营业收入51.42亿元，较上年增长4.25%，相较于整个国产葡萄酒同期9.51%的销售下降，国内市场份额显然是在进一步向张裕这样的龙头品牌集中。
根据云酒头条此前的市场调研，有澳洲葡萄酒运营商表示，自2018年以来，澳洲高端葡萄酒价格总体上涨了30%-40%;今年春节前后，零售价在千元以上的法国葡萄酒表现强劲;在全价位段上，100-200元价位段的产品销量最大。
除了结构性提升，品牌方面的良性变化也非常明显，多家国际知名进口葡萄酒公司开始清理品牌，多款产品被要求酒标上不得再出现原有公司名称，必须以第三方公司代替，否则将和运营商中止合作。种种迹象来看，中国葡萄酒市场的品牌化时代，正在加速到来。
2012年，中国葡萄酒产量达到峰值138.2万千升，但回望当时市场，品牌混乱、盲目加价，产品良莠不齐等情况却广泛存在。经过市场深度调整的几年，以及后续发展，国内市场的健康化程度已经有了质的飞跃，只是不如产销数据变化那么“醒目”易察。
在解决了最基础的市场问题之后，中国葡萄酒市场才能朝着“平衡”的方向发展，才有机会“兑现”中国市场的巨大潜力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天进行了四场败者组第二轮3，   等四支队伍挺进败者组下一轮，而、、、则非常遗憾地告别了本次的舞台。
比赛首局，面对的阵容点出了一套意图中期结束比赛的阵容，无奈双方实力差距太大，对线期结束时，就已经无力抵抗的进攻。
第二局，选出自己擅长的绝活莉娜，但也给拿到蓝猫，虽然前期和有来有回，但出色的团队节奏让渐渐处于下风，
尽管组织过抓人反攻，但无奈双核发育良好，稳稳更新装备，最终拿下第二局，成功晋级下一轮。
第一局，选出水人加小黑的双核，但点出冰魂和神谕的双辅助让的水人非常难发挥，比赛前期双方局势有点焦灼，小优。
第24分钟，的五人与接团，小娜迦成功开大睡住众人，但一波配合操作失误，水人没能击杀掉的辅助，一波反打，拿下团战胜利。
第二局，的双大哥对线期发育良好，但的火猫的经济也非常好，但利用的小娜迦先更新点金使得战斗力不足这一点，主动找打，并且取得了一些优势。
但是第16分钟，双方在中路爆发团战，利用小娜迦的大招打出一波完美团，五人团灭，此后胜利的天平便开始向倾斜。
24分钟，拿下盾，顺势平推掉两路二塔，之后抓住机会击杀掉了的小黑，直接平推中路高地。
高地被破之后，的小黑连续被抓两波，无法买活，一路通关团灭，拿下第二局的胜利。
第一局，继续选择当前比赛版本大热核心——卓尔游侠，再拿美杜莎，仍旧是熟悉并且擅长的后期阵容。
但似乎并不想打后期阵容，选出敌法师加圣堂刺客的双核，在前中期取得了巨大的优势。
双方经济差越拉越大，这个3首局比赛的胜利看起来马上就要被收入囊中，
但稳住了局势，双核稳定更新装备，对比之下的敌法师装备更新失误。
这直接导致成功将比赛拖到双核装备成型，在开雾抓到的圣堂刺客后，
又抓死的英雄，直接选择推进中路高地，而敌法师只能选择换的下路高地。
第二局，面对的绝活水人加毒龙，依然给位选手选出了敌法师，双方局势焦灼。
尽管的推进节奏不错，但因为阵容控制不足以抓死敌法师，导致敌法师通过带线牵扯不断发育，
第32分钟，双方在中路爆发团战，完成一波互换，推掉了中路二塔，顺势推高，
第一局，面对在第四手点出的狙击手，毅然点出幽鬼进行针对，五手直接点出大圣。
双方对线期局势焦灼，互有击杀，双方经济差距不大，期间有爆发小团战，但也基本是互换。
比赛第25分钟，击杀的沙王，选择开团，大圣更新出,一波4打5的团战。
意图打线优的阵容反倒被打出了线优，第14分钟双方爆发团战，出色发挥，完成一波1换4。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国信证券发布顺络电子的研报指出，公司传统电感产品已逐步达到国际领先水平，随着电子化趋势的不断推进以及国产替代脚步的加快，公司在传统电感领域的优势将进一步放大。随着5带动信号传输的高频、小型化，电感使用量将会快速增长，单机价值量进一步提升。另外，公司在汽车电子、滤波器、陶瓷、无线充电等新产品以及新客户陆续开花结果，逐步迈入收获期，判断公司将进入新一轮的成长周期。
研报指出，公司前期布局业务逐步落地，盈利能力好转。预计19~21年净利润分别为5.80/7.89/10.29亿元，0.71/0.97/1.27元，同比增速21.3%/35.9%/30.5%，对应为26/19.1/14.6，根据测算的绝对估值和相对估值结果，公司19年的合理股价区间为21.3~22.67元/股，维持“买入”评级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当下时代出国留学已经成了很多家庭的一种普遍现象，但无论是你为了躲避国内残酷的高考，还是真正想通过留学对自己的学历进行升华。其最终目的也都是为了将来能有个好的发展，但留学生无论是留在国外发展还是回国就业，最终都离不开学历学位，说直白一点就是只要你在国外顺利毕业了，有了学位可以无条件拿到一段时间的工作签证，想去争取一些大型事业单位工作的也有更多的时间，而如果是回国发展在进行了学历认证之后，也可以得到更多的就业机会。如果在国外留学本科无法毕业，那无论是国外还是回国发展都会是问题重重。
在部分没有经历过出国留学经历的朋友眼里出国留学都是很轻松的，因为他们只看到留学生朋友圈晒的各种美食和各个地方的旅游胜地。而不知留学生在国外院校可能经常为了一篇论文在图书馆熬上好几个通宵，为了经营那岌岌可危经常苦背英语单词和各种会计准则法律条文组织行为学等。
再加上国外院校严格的考核制度也压得学生喘不过气来，如：美国院校本科留学生要求需要维持在2.0以上，低于2.0就会被警告，试读一学期之后仍然没有达到2.0就会被退学。出勤率也是一学期需要达到80%以上，如果低于80%就会上报移民局，被取消签证。另外在考试的时候我们看似很平常的小动作也会被视为抄袭行为等等。
而留学生一旦被退学之后，在国外的合法留学身份也就没有了，那么就只好在有限的缓冲期内回国，不然问题就更严重了。可回国之后本科没有毕业，父母那里不仅不好交代，面对工作也处处碰壁。留学生国外本科没有毕业怎么办？花花海归指出：
一、本科未毕业转学或是转专业，继续完成，本科学业（这也适合，大一大二挂科，不能进入大三课程，学习的）毕竟也只有顺利完成了学业，拿到学位去认证才是真金不怕火炼；
二、本科未毕业直接申请硕士，（适合大三本科未有毕业的，英国一年制授课试硕士，时间短，含金量高，一年之后顺利毕业回国就可以进入工作岗位。）；
三、本科未毕业实在不愿意出国的，也只有退而求其次，可以带有学位的，留学回国人员证明，也能辅助证明，在国外顺利毕业的，也能用于找工作，但就业单位也会有局限性，毕竟教留服的学历认证才是国内唯一权威的验证方式。
学历，你升与不升，它都在慢慢成为身边人不可或缺的一部分！找工作，评职称，升职，加薪，移民，甚至以后孩子上学，买房都跟学历挂钩…还是那句话，问题发生在别人身上，那叫故事，发生在自己身上，那就是事故！留学不易，且行且珍惜！
文章出自搜狐号作者花花海归，微信2947958864，转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据2018年《天津市进一步改善医疗服务行动实施方案》及2019年国家下发的《深入落实进一步改善医疗服务行动计划重点工作方案》要求，医院积极响应，采取了一系列有效措施，改善医疗服务质量，优化诊疗流程，逐步提升医疗质量和服务管理水平，不断满足人民群众医疗服务新需求。同时应用新理念、新技术，创新医疗服务模式，推进医院精细化管理，使群众就医体验明显提升。
院领导在经过二楼门诊自助机时发现存在设备外壳损坏，非常担心可能会划伤操作的患儿家属或无意在此玩耍的孩子。故立即拍照发给门诊办公室华伟主任，同时建议：
在医院中层的积极协调下，物业工作人员的配合下，问题迅速解决。
虽然医院内涵质量提升、医疗服务改善，绝非一日之功，需要持而不息的努力。但我们坚信，只要全院齐心协力，从自己做起，从小事做起，从现在做起，积沙成塔、集腋成裘，就会不断提高医院医疗、管理、服务水平，提升患者就医的舒适度、信任度与满意度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会的飞速发展，农村的变化越来越大，农民的生活也越来越好，不过与此同时，一些问题也逐渐的凸显了出来，比如说“天价彩礼”的问题，就让很多人感到不幸福，而造成这种现象的原因，也主要有两个，第一是在农民的思想里面，普遍存在着重男轻女的思想，这种不好的思想导致了，农村男女比例严重失调，第二是近年来农村青年大量进城，相比于男青年，女青年留城较为容易，这也加剧了男女比例的失衡。
在如今的农村，很多三十多岁的男青年，就是因为彩礼的原因，一直找不到对象结婚，而有的人找到对象了，却因为彩礼太高的原因，也迟迟结不成婚。为了解决这种结婚难的问题，很多地方都出台了相应的政策，对“天价彩礼”进行了限制。按理说“天价彩礼”被限制了，农民就应该高兴一点，但在现实情况中，不少农民仍闷闷不乐，这又是为啥呢？老农说了以下三句话。
彩礼是旧时婚礼的程序之一，有的地方也叫财礼、聘礼、以及聘财等等，这些钱主要用于购买家具、家电、衣服、以及生活用品等等。除此之外，结婚彩礼数量的多少，也是很多人婚姻的一种保障，为什么会这么说呢？相信大家都知道，结婚前男方拿的彩礼多，婚后就会以家庭为主，不会随随便便的就离婚了。
而女方要的彩礼多了，也在一定的程度上，约束了男方的行为举止，这么一来，这段婚姻就会越来越好，离婚的现象也就越来越少。可如今的彩礼数量被限制了，男方没有人约束，女方没条件约束，这种保障也就不存在了。
很多地方出台了不少政策，对“天价彩礼”进行了一定限制，但这种限制只是提倡性的，并没有实际的法律效益，所以说实际作用不是很大。
以前彩礼没限制的时候，男女双方还可以商量一下，只要女方要得不多，男方给得不是很少，这桩婚事还有的谈。但现在的彩礼被限制了，女方家庭为了面子，不愿把女儿嫁出去，男方又拿不出这么多钱，这么一来，结婚就变得更难了，不少农民也因此闷闷不乐。
其实这种担心完全没必要，因为随着移风易俗的提倡，以后的彩礼价格势必会降低，到时候结婚也将变得容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018这一年,对于网贷行业来说,既是里程碑,又是转折点,虽历经前所未有的风浪,行业的发展潜力却并未因此而被否认。
2019年，坚守合规发展的网贷平台,即将迎来更广阔的发展空间,为出借人提供更好的金融服务体验。笑脸金融凭借在合规运营、科技创新以及强烈的社会责任感等方面的优异表现,从众多网贷平台中逐步稳健上升，成为众多网贷平台的实力担当。
笑脸金融在平台稳健运营发展的同时，始终不忘企业应有的社会担当和责任感。努力实现企业伟大愿景的同时，积极投身于社会公益事业，一直是笑脸金融的一项重点工作。2019年4月底，笑脸金融加入由58同城公益中心倡导和发起的筑·梦公益活动，走进凉山喜德县额尼乡中心小学，为贫困山区孩子们送去一份助学礼物，用满满的爱和温暖照亮了孩子们对生活的美好向往，为推动凉山地区教育事业发展和社会进步贡献了一份力量。
凉山位于四川省西南部川滇交界处，辖区内6万余平方公里几乎都是山地，社会环境相对封闭，由于地理环境影响导致交通不便利，那里的人们一直在贫苦中艰难生存，大凉山的教学条件也非常艰苦。本次筑·梦-凉山喜德县捐助项目，通过捐献爱心书籍、书包、桌椅等学习用品，尽可能多的帮助凉山的贫困孩子，把一份份温暖的问候和真情传递到孩子们心中。
山路弯弯，沙棘满坡阻隔不了爱心的传递。希望通过本次公益活动，给学生带来的不仅是经济和物质上的帮助，更重要的是精神上的鼓励。对于笑脸金融来说，作为网贷行业的实力担当，一直秉持着强烈的社会责任感，积极投身于社会公益，传递对生命的真诚热爱，点点滴滴的付出诠释着公益精神，并不断地以实际行动回报社会。
笑脸金融是在2015年7月由阳光保险集团旗下成员企业在深圳前海投资成立的，由深圳光华普惠科技有限公司运营。自成立以来，笑脸金融始终坚持“诚信、严谨、务实、担当”的企业价值观，通过持续不断地金融科技创新，力图为个人与企业建立一个高效、透明的网络借贷信息中介服务平台，促进金融服务平等化，践行普惠金融理念。
未来，笑脸金融会参与更多的公益活动，不断地用自身的行动和付出支持公益事业，从经济等方面帮助贫困人士，通过企业自身的行动示范，形成社会化、常态化的公益机制，带动社会各界帮助更多的人们，一起携手共建更加美好的社会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日块讯(.) 5月10日 消息:近日，在福州举行的第二届“数字中国”建设峰会成果展览会上，多项“黑科技”纷纷亮相，其中区块链技术也走入更多人的视野中。
据中国环境报消息，福州市永泰县通过建设环保生态综合监管区块链弹性数字云平台，实现了以信息化的方式助力生态综合治理。
目前，永泰已经出台新型智慧城市总体规划，未来 5 年(2018- 2022 年)，将大力发展数字经济，全面加快永泰智慧信息产业园等园区进度，现在已经吸引 40 家企业入驻，未来将会有更多的大数据、云计算、人工智能、区块链等新技术、新业态落地生根，打造人工智能小镇，成为永泰高质量发展和实现赶超的重要驱动力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
站长之家(.) 5月10日 消息:近日，有网友在脉脉上爆料称，支付宝小程序团队因为在多个重要行业数据反超微信而获得了蚂蚁金服特别大奖。
据悉，该奖项在阿里内部属于最高级别，奖金也十分可观。预计整个支付宝小程序团队每人到手高达 50 个月奖金。
一直以来，微信都是支付宝的强力竞争对手。如果说二者在上半场的火拼是移动支付的话，那么下半场或许就是小程序。半年前，马化腾与张小龙都曾表态称小程序会是腾讯接下来发展的重心。而蚂蚁金服井贤栋也曾放话称要将小程序作为蚂蚁金服未来三年内的重要战略之一。
今年 3 月 21 日，阿里巴巴就发布了“小程序繁星计划”，宣称要拿出 20 亿元补贴开发者和商家。据支付宝公布的数据显示：截至 2019 年 3 月，支付宝小程序数量已增至 16 万，日活用户破2. 3 亿。
随着小程序数量的不断增加，支付宝用户规模也在快速增长中。据数据显示，在 2019 年 3 月移动互联网用户规模增长排行中支付宝位列第二，同比增长1. 3 亿，仅次于抖音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
藏书市场上，有这样一种说法，如果城市的旧书店突然收到很多珍藏的绝版旧书，很可能就是一位爱书之人突然离去。
临行前如果将自己心爱的书托付给图书馆或者另一位爱书之人，想必也是一个美好的结局。
9日，微博博主@东土大唐三俗和尚 分享了一段自己和一位爱书之人（根据其微博曾用名，下文称“艾阑”）的故事，感动了不少网友。
他在帖子中分享了自己和艾阑的聊天记录，称即便是萍水相逢也能感受到对方的温文儒雅：
不会用微信支付和支付宝，所以小心翼翼地问“这点会让您困扰吗？”
知道买书的人是个作家，专门表示感谢，“我的书在您那里应该是个好去处”；
收到书后，艾阑又主动介绍，博主所买的《中国妇女通史》是从杭州出版社直接买的，原本想等什么时候探索女性历史看，还透露，自己现在整理书，有时候也会犹豫。
一开始的聊天记录中，艾阑并未透露自己的病情，所以@东土大唐三俗和尚 以为他并不严重，艾阑自己也是言谈之间不离书本。
结果没想到，今日（9日），@东土大唐三俗和尚 听到了艾阑去世的消息，“真的是突然被打击了”、“原来他不停地在微博上卖旧书，是重病在身为了给心爱的书找个寄托人。”
该博主表示，我做的最正确的事是及时读了那套书，最遗憾的事是没有再收一些他希望有人好好对待的书，“一定还有机会的”，当时说这句话的时候信心满满，没想到世事难料......
不少网友也表示这个消息太突然：原来当时说了那么多，竟是“托孤”的心态。
翻看艾阑的微博，近几年分享的基本都是关于书籍的内容或者自己写文章的经历。
全天咳嗽、双腿抖动、脖子脊背潮热、病情较大反复，医生也认为亏损太大——40多岁的身体看起来像60岁的；
他偶尔也会分享自己病情好转的情况：比如斑马线前等车能够加快步伐通过、脖子的潮热消退一些、气喘还在......
面对即将离去的消息，艾阑也十分惋惜，“再也不可能知道，此生的巅峰，拥有过多少书了。对于这个数字，曾经是有一定野心的。尤其是在30岁出头豪情万丈的时刻，打算坐拥万册藏书，著书等身。”
在一位网友安慰他“时间还长”的微博下，他回复道，“还长么？”并附带了一个大哭的表情。
生病之余，他开始整理并准备卖掉自己的部分藏书，并时刻关注着买书人的反馈。
有朋友收到了书，艾阑说，“你能派上用，也算是它的好去处”、“说到这里，自己鼻子一算，脑袋里嗡地乱了，靠着沙发摸着代售的书，百万滋味在心头。”
一位网友买了《元稹集编年笺注》、《隋唐道家与道教》等书后，发帖称“和这些书有缘分”，他转发并回复“喜欢就好”。
@东土大唐三俗和尚 收到书并分享了自己的体会时，他又一次欣慰地说，“真是去了合适的去处，沉沦箱底8年，不如易主数日”。
然而，到了4月中下旬，对于艾阑来说，整理、寄送书籍已经非常不易......
4月23日，他在微博写下，“让家人帮忙寄书是件不易的活，暂不出书了，等自己好点再说”，29日，微博更新停止。
一段聊天记录，让我们认识、了解艾阑，也见证了一段由买书衍生的温暖的友谊，这种温情因为他的离去令人叹息。
古人表达对书的热爱时有这样一句话，“世缘已渐忘，爱此犹骨肉”，形容把书当成骨肉来看待，买书的人能够像艾阑一样爱书惜书，大概便是最好的悼念了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是5月8日，世界微笑日，又称国际微笑日，是由世界精神卫生组织在1948年确立的唯一一个庆祝人类行为表情的节日。微笑是一朵美丽的花朵，微笑是最感人的语言，用微笑表达善意，传递喜悦，与世界和睦相处，感受微笑的意义和世界的温馨。
马来西亚的   博士曾经将微笑分成了八种:“下巴掉下来”的微笑、害羞的微笑、真诚的微笑，合嘴微笑、抿嘴微笑、嘴角倾斜的微笑、强颜欢笑、冷笑。每一种微笑适合在不同的场合，其中“下巴掉下来”的微笑、害羞的微笑、真诚的微笑都是露齿而笑，晒出美丽牙齿，往往能够给人阳光向上的力量和好感。然而，因为牙齿的颜色或者形态，人们往往把露齿而笑自动改成了抿嘴微笑或者合嘴微笑，不敢让牙齿出来“晒太阳”。
经常有人来口腔科，就诊的主诉就是：大夫，我的牙齿很黄，我都不敢大笑，笑的时候不敢露出牙齿，我想让牙齿变白。首先，我们会通过口腔检查，明确牙齿变黄的原因，一般有以下几种：茶渍、烟斑、牙石、龋齿、牙外伤导致的牙髓坏死、部分是氟斑牙或者四环素牙引起的牙色改变。现在，由口腔科任志明医生就以上几种情况引起的牙色改变给大家讲解一下不同原因引起的牙色改变的处理方法。
首先，茶渍、烟斑、牙石可定期到口腔科就诊，通过全口洁治（也就是老百姓说的“洗牙”），牙面喷砂，抛光去除色素和牙石；平时采用正确的刷牙方法和牙线使用方法清洁牙齿；可以在喝茶或者饮用有色饮料后及时漱口以防止色素的附着。定期检查，一般建议每半年至一年进行一次全口洁治。
龋齿导致的牙面变黑或者有洞，以及外伤导致的牙齿变色，建议及时于医院就诊，经医生检查明确诊断，必要时辅助牙齿片的检查，进行及时的充填治疗（也就是“补牙”），或者根管治疗后充填。若为成人，建议根管治疗后行冠修复，医生会根据您邻近牙齿的颜色进行比色，和您一起选择一个最适合您的牙色，经过治疗并行冠修复后的牙齿十分接近自己的邻牙，满足您对美观的需求。若为儿童，建议充填治疗或者根管治疗后充填治疗恢复牙齿外形即可，后牙牙体剩余组织过少，材料易脱落的采用金属全冠修复，由专业口腔科医生制定治疗方案。
氟斑牙与饮用水中含氟量过高有关，多见牙面呈黄褐色斑块，同时有线状、点状或窝沟状缺损，牙面失去光泽。若为氟斑牙导致的牙面着色，轻度氟斑牙可以通过牙齿美白，使色泽有所改善，中重度氟斑牙可以通过牙贴面修复改善牙色，少部分重度氟斑牙可以选择烤瓷牙修复，但避免过度治疗，建议请专业口腔医生诊治，明确治疗的必要性，以牙齿健康为首位。
四环素牙是小儿在牙发育矿化期，服用了四环素类药物，造成牙齿变色或釉质发育不全，牙面呈暗灰色，半透明状，或呈黄褐色。若为四环素牙，浅染色一般可不用治疗，中重度染色可行脱色或遮盖性修复，建议于医院就诊，听从医生的建议选择适合自己的治疗方法。
以上讲了这些牙齿变色问题的处理，希望有一款适合您，期待您每天都绽放健康美丽自信的微笑，每天都会让牙齿晒太阳。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019王者荣耀季后赛即将开始，官方也推出了季后赛的活动，玩家可以参与领取季后赛奖励，下面我们来一起看下具体的领取方法。
迎季后赛开赛，小妲己送上登录惊喜礼：嬴政( 7 日体验)+优雅恋人( 7 日体验)+英雄碎片*3+皮肤碎片*1，祝召唤师们披荆斩棘，上分无压力，前往游戏邮箱即可领取!
奖励发放时间： 5 月 8 日11：00- 5 月 14 日
福利二【赛场热门英雄】免费任选：集季后赛号角兑永久英雄自选宝箱等好礼
使用后可任意选择下列奖励之一：李信、沈梦溪、百里守约、百里玄策、盾山、英雄碎片*15。
登录游戏可领【季后赛号角】，累计登录 9 日总共可获得 24 个。
每日完成对局任务可获得【季后赛号角】*2，总共可获得 12 个。
福利三【小乔-丁香结】限时秒杀：60 点券购【丁香结】，额外享价值 240 点券福利
拥有小乔-丁香结并且在活动期间内连续三周每周登录游戏可领取总共点券*60+积分夺宝抵用券* 3 的返利。
【第一波返利】： 5 月 10 日- 5 月 16 日，拥有【小乔-丁香结】领点券*20+积分夺宝抵用券*1
【第二波返利】： 5 月 17 日- 5 月 23 日，拥有【小乔-丁香结】领点券*20+积分夺宝抵用券*1
【第三波返利】： 5 月 24 日- 5 月 30 日，拥有【小乔-丁香结】领点券*20+积分夺宝抵用券*1
积分夺宝奖池更新：嬴政、哪吒替换为司马懿、成吉思汗。鹊桥之恋回城特效(永久)替换为猪事顺利击败特效(永久)。冰冠公主(永久)替换为偶像歌手(永久)
钻石夺宝奖池更新：大乔、程咬金、甄姬、水果甜心( 3 天)替换为盾山、曹操、刘邦、龙域领主( 3 天)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战斗力是本作角色强度的一个重要参考指标，由角色本身的等级、魔力之环数量、搭配的龙的强度(等级、突破数和羁绊)、搭配龙辉护符的等级和羁绊、搭配武器的性能和等级以及其他加成建筑的等级情况有关。
本游戏很多高等级的副本的挑战权是由你的最大战斗力进行解锁的，只有你的的最大战斗力满足相应数值后才具备挑战的资格(但这不等同于你的最大战力达到这个数值你就能挑战通过这些副本)，而玩家在这些高战力需求的副本中能获取的收益通常远大于低等级的那些副本。另外战斗力的提高还能解锁一些任务奖励，也能让新手玩家简单直观的体会到自己的变强从而起到足够的正反馈使之能够坚持玩下去。
不完全正确。本作战斗力固然是衡量角色强度的一个重要参考标准，但角色实际在副本中的强度体现也受角色属性&武器和副本契合度，搭配的龙和角色的契合度(比如攻击角色搭配满破满级龙，战力是很高但是在副本中实际表现通常会让操作者感到力不从心)以及操作者的实际操作水平等因素制约。
本教程旨在帮助新手玩家在短期内快速堆砌起足够的战斗力以达到快速追赶游玩进度的目的，故而主要内容以堆砌战斗力数值为主，所作的搭配并不一定是角色的最佳搭配组合，在具体挑战中后期有难度的副本时还请根据副本的实际需求配置你的队伍。战力的提升并不意味着实际实力的大幅提升，由于本游戏是强联机要素游戏，在联机游戏时请端正游戏态度，不要做出以故意损害他人游戏体验的自私自利行为，在新人期间受到其他玩家照顾时请活用游戏自带的表情系统对他们表示谢意。
说白了就是购买初始账号/石头号/自己刷初始(推荐度逐渐降低，另外还有购买弃坑号这个选项，但是这非常容易出现纠纷我个人不推荐如此操作)，各类教程请直接活用版头和精品贴内容这里不做叙述。好的开局能让你在未作任何操作的情况下已经具备足够的战力基础方便堆砌战力，如果你选择初始或石头号入坑你手里还会有相当不菲的一比启动资金&资源，有助于你在大前期快速提升自己的战力。有些玩家也选择随缘游玩，不过对这些玩家都玩的很佛系了也就不追求短期的战力快速提高，这篇攻略对他们基本也就没啥意义了。
寻找庇护分为两个方面，第一个方面是希望你在游戏初期能够加上足够的挂载高强度支援角色的好友，在游戏内成为好友能够让支援技能的使用次数从一次变为三次，挂载5000以上战斗力的好友支援角色的三次支援技能足够让你横行前期所有主线副本；第二个方面是希望你能够加入一些社群讨论组寻求老玩家的庇护，让他们能够加你游戏好友提供或者带你通过某些联机图以节约你成型需要的时间和资源消耗。
这游戏的战斗力成长曲线并不是线性的，而是越在大前期提高起来越为容易，在前期相同的资源比其集中在少属角色身上强化，适当的分散分配能够更好的提高整体的战斗力数值。当然这里也不是让你把资源平均分配给你手底下所有的角色，先优选四组人&龙的配置相对平均的分配资源是比较好的选择。在任何需要堆战力的场合(比如活动防卫的16战力门槛)，都可以参考这个原则进行战斗力的快速提升(注水)。
适当平均分配资源到一定战斗力后也要针对性的把资源分配给少属角色以保证你在实际游戏中的战斗力。一般来说在活动期间建议优先把资源分配给当期活动有利属性的攻击定位人龙组合，非活动期间建议把资源优先分配给光暗属性的攻击人龙组合或者希尔德加德(两个都行)。这样既能保证队伍整体战力数值较高同时也让你有了挑战高级副本的机会
：本教程假定玩家是选择初始号作为开局手段的，其他玩家根据自己的实际情况选择性参考下面的内容。
拿到号了直接去攻略剧情？不不不，战力其实已经可以开始堆砌了。首先在主菜单界面中选择“商店”界面，进入子菜单后点击右下角的“龙辉护符”界面购买四张五星的龙辉护符(初始号入坑的手头肯定有少则几万多则十几万的水滴，购买几张五星护符绰绰有余)，建议购买优先级是限定点加成护符>限定护符=常驻点加成护符>泛用攻击&辅助护符>其他护符，对于常用护符的选择可以参考我另一个护符兑换指南的帖子，版头就有。
购买完四张护符后开始进行角色&龙的初步培养。在强化界面可以提高角色的等级&魔法圆环&龙与护符的等级，在圣城界面(忘记是否需要通过主线流程解锁，不过印象中好像没打多少主线就能够解锁了)的龙之庭院提高龙的羁绊。筛选四组人&龙&护符的组合(五星相同属性的人龙优先，最好保证有三组以上的五星人龙组合，即使是龙和平衡龙问题也不大)，以给每个角色分配3个金水晶(21)，魔力圆环升级到10环(5700魔力)，每张龙辉护符分配3瓶祝福之圣水(18)，每条龙分配3个熟透的龙之果实(15)和2根幸运四叶草(羁绊9)为例，现在你可以达到如下的战斗力
1379，一队可以编组4个角色，这时候你现在已经拥有5500以上的战力了
，舍得再多花一点点资源提升到平均1500左右战力档次甚至可以直接挑战成长之路高级了(当然你即使进去了基本也打不过，所以先不要去打)
(顺带说一下把自己的战力提升到这个数值的时候好像用了2天0)
现在开始主线攻略，靠你现在堆砌出来的队伍加上好友或路人的支援技能前期主线流程近似于白送，等到解锁自动战斗后直接挂载双倍速+自动战斗等着自己打过去就行，最多遇到时手动点个支援技能或者变龙破个盾牌，记得在某些角色被克制的时候从队伍里撤换即可(其实不撤问题也不大，撤回保险点)。而随着主线的推进你开始解锁后花园建筑建造(后花园建造前期点起来会比较频繁不过很值，龙民工建议购买至少一个增加整体建筑效率)，铁匠铺(可以制造三星武器了)，第二护符位(似乎是打过第四章就有了)，这时候再平均分配一下培养资源抬高一点角色等级，再提高下挂载的护符和龙的等级&羁绊，给角色挂上314的满级武器(磨刀石初始号里应该有不少)和二号护符(长远角度看是建议平铺3张左右的常用护符如歌声，等度过新手期了直接用于2破解锁一阶段加成，最多暂时不喂圣水也亏不了多少战力)，再配合上已经初步开始建造的加成建筑，你应该可以轻松达到如下战力水平：
差不多已经有2100多的平均水准了，再加把劲多砸一点资源到平均2250左右，把总战力提升到9000，你就可以挑战超级龙了。
这时候可以把主线暂时先放一放(当然建议是一口气推完第六章解锁后面帝国挑战)，之后的体力与共斗之翼的分配如下：
体力：首先利用联机游玩模式设法通过一把 超级成长之路 和 各色高级遗迹 ，之后即可使用跳过券跳过战斗以达到快速刷素材的目的(现在是使用跳过券的最佳时机，这些图本来你自己打估计也够呛，跳过券刚好达到双重偷懒的目的，没必要省着用大方一点用光都行，后期这玩意儿最多也就刷钱的时候还算有点用)
共斗之翼：全部用于联机挑战超级龙之试炼，对于路人只要你能拿出克制属性角色或者奶妈进门发个对不起谢谢的表情基本都会带你的(活动期间估计排的人会比咸鱼期少，耐心点等着)，有加群找大佬带自然更好了
平均分配体力和共斗之翼的消耗，尽量保证不要出现溢出(体力999，共斗之翼99)浪费，初步开始积累一些金水晶、魔力和各类宝珠，龙之鳞片用于角色等级和魔力之环的提升。
有了之前的龙之试炼&遗迹&成长之路的素材积累应该可以轻松把队伍平均等级提升到45，魔力之环点到30环，在其他条件不变的情况下角色战力差不多应该是这个样子：
差不多25，算上四个人就是1，已经有挑战超级帝国的资格了(不过你基本上肯定是打不过的，联机也大概率被嫌弃，想不被嫌弃最好还是确保克制属性&3200+的战斗力)。
这时候建议可以开始暂缓平均培养的路线，开始着重把资源集中到某些角色身上作为你前期手里的大腿角色，可以开始考虑找其他攻略去攻略现在的活动获取活动奖励，在活动空窗期可以考虑培养几个角色攻略虚空本以准备换取月常资源的叶子，帝国方面可以考虑设法抱大腿过一把高级之后使用跳过券快速刷一点勋章石板急用，顺带把各个职业的强化建筑也换出来并且摆好(这点很重要！)，即使没突破也有双3%的可观加成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国家体育总局在京召开东京奥运会备战工作会议。会议主要任务是进一步学习贯彻习近平总书记关于体育工作的重要论述，认真落实《政府工作报告》的部署要求，进一步统一思想、凝聚共识，对东京奥运会备战工作进行再动员、再部署，以坚定的信心和决心完成东京奥运会参赛任务。
国家体育总局局长苟仲文对前期备战工作进行总结，对下一阶段东京奥运会备战工作作出部署。苟仲文强调，要深入学习贯彻习近平总书记关于体育工作的重要论述，充分认识做好东京奥运会备战参赛工作在我国发展重要历史交汇期的重大意义。
苟仲文指出，做好东京奥运会备战工作要强化问题意识，坚持目标导向，全面客观认识东京奥运会备战参赛形势，从政治站位、思想认识、科技助力、对标“六个东京”和服务保障等方面深入查找、解决问题；要坚持从实战出发，加强统筹，突出重点，实现2019年度全面获取参赛资格和全面提升竞争实力的阶段性目标；要坚持“世界眼光、国际标准、中国特色、高点定位”，优化组织管理，创新备战机制，强化体能训练，推进科技助力，完善政策体系，提升保障水平，扩大国际交流与合作，落实《反兴奋剂工作责任书》，做实做细东京奥运会各项备战工作，取得东京奥运会优异成绩。
会上，总局射运中心、中国跆拳道协会、广东省体育局作了交流发言。
在京总局领导，各省区市体育局、中央军委训练管理部军事体育训练中心负责人，总局东京奥运会备战领导小组秘书处成员单位、中国奥委会备战办负责人，有关运动项目管理中心、中国足球协会、中国篮球协会、各改革试点项目协会负责人等参加会议。（转自5月10日《中国体育报》01版） 李雪颖
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还有3天，上海国家会展中心，将迎来一年一度的全球医疗健康领域盛会——“健康产业领袖峰会”，作为旗下三大品牌展会之一，同时也是全球领先医疗科技创新技术展示平台。此次第81届中国国际医疗器械(春季)博览会（简称）、2019中国智慧健康展（简称）、第28届中国国际医疗器械设计与制造技术（春季）展览会（简称）上，主办方将以 “智能重构未来“为主题，助推行业顺应时代潮流，以智能科技为核心驱动力，借技术变革与重构之际，洞见医疗新机遇，打开通往未来之门的钥匙。
作为一场全球瞩目的盛会，现场会有哪些最值得期待的亮点呢？下面请跟上主办方的节奏，提前走进的世界。
为充分发挥平台综合带动作用，加速推进行业科技创新步伐，主办方在“四叶草”一层全部8大展馆中再次细分出多个产业集群，集中展示行业最新科技成果，如在展会1、2号馆影像区里细分出、核磁、超声、 、影像集群等专区；在3号馆体外诊断展区细分出集群、冷链集群、生化集群、免疫集群；在4.1号馆康展区细分出中国智慧健康展集群、康复机器人集群、康复治疗集群、康复辅具等集群；在5.1号馆细分出德国、韩国、美国、英国 、日本、法国、意大利、新加坡、韩国等22个国家展团集群；在6.1 号馆展馆细分出智能制造集群、零配件、新材料等集群。在7、8号馆汇聚了全国各地30余个省市展团优势特色产业集群。此外在展馆一层外北广场展区，将集中展示规模近5000平米的庞大救护车集群。
作为国际领先的覆盖医疗器械全产业链的新品首发平台，本届展会吸引、西门子、飞利浦、新华、迈瑞、联影、鱼跃、万东、威高、英特尔、乐普、国药器械、东软、安科、京东、奥林巴斯、戴维、宝莱特、科曼、理邦、罗氏、镁伽、易格斯、3等全球各地数千展商携5、人工智能、机器人、深度学习、大数据、区块链、3打印等全新技术产品在展会现场进行首次发布，迈瑞医疗将融合5“神秘嘉宾”亮相、西门子的全自动人工智能操控数字化操作  计算机断层扫描仪以及数字化医疗生态圈、飞利浦医疗环境优化系统、数字医疗生态系统、联影世界首台全景动态扫描- 、瓦里安的涵盖放疗全流程的整体解决方案、易普森的宫颈癌筛查整体解决方案、深睿肺结节辅助诊断系统、 医疗分布式智能药品管理系统、罗氏全自动核酸检系统、康复智能机器人集群以及斯凯孚（）手术床及手术椅专用电动模组、电子的核心部件气泡传感器、深圳微点生物的微流控技术等数千新品将在现场首发，非常值得期待。
中国智慧健康展作为主办方在2018春季会上首次推出的、聚焦医疗和大健康领域智能技术的22“黑科技”盛宴，将在2019年上继续大放异彩。届时主办方将联合京东、欧姆龙、康泰、易普森、英特尔、华科精准、富林、怡和嘉业、疆域、新环、柏慧维康、天智航、哈工大天愈、黑焰、迈普、京颐、韦乐海茨、铸正、艾隆、先德、俫康、瑞驰、康尚、惠斯安普、昇医、捷尼亚、天奥、爱奥乐、白象、老肯、佑源、国药控股、迈尔、千樱等国内外智慧医疗领先企业，携手术机器人、医疗服务机器人、3颈椎康复机器人、人工智能、医疗物联网、可穿戴设备、远程医疗、移动健康管理、5等新技术成果重装亮相。
据透露，在这届中国智慧健康展上，现场还将会全面展出众多贴近基层社区及家庭、养老个人健康的智能医疗产品和服务，共同聚焦智慧医疗最前沿，探析智能重构未来的新路径。
作为医疗健康领域全球专业的科技创新展示平台，始终将激发行业创新活力、营造行业多元共生、跨界融合、共创共赢的创新空间为己任。 展会期间，馆创新空间，将云集荣获国家科技部重大专项成果、国家药监局创新医疗器械“绿色通道”特别审批的企业产品、已获科创板受理的医疗健康企业、第二届中国医学转化创新创业大赛等诸多包含人工智能 、医疗机器人、人机互动、智能制造、芯片及新材料新技术的前沿创新产品集群。届时联影、英特尔、华大生物、山东威高、达安基因、蝶和医疗、力迈德、钱璟、一康等品牌展商都将在北厅展示其最新科技产品。
特别推荐的是，由中技所、国药励展、奥咨达医疗、中国健康科技创新联盟等组织共同主办的第二届中国国际医学转化创新创业大赛复赛环节将在展会现场（5月15日）隆重举行。与第一届相比，大赛无论是推选范围还是活动规模都将再次全面升级，届时全新的赛制及戴尅戎院士领衔的评审团队将为行业人才、资本、技术、产业、临床应用等环节搭建一站式高效对接通道，参赛者有机会获得明星导师及投资机构的创业政策、创业融资、商业模式设计及营销渠道等的全方位指导。
论坛作为极具吸引力的重要组成部分，此次无论是论坛主题还是与参会嘉宾高度及数量与规模都将再度升级。主办方将联合行业5位院士及中国医疗器械行业协会、中华医学会、中国医学装备协会、西安交通大学医电校友会、上海交通大学校友会医疗器械分会、中国人民大学医院管理研究中心、美国商务部、斯洛伐克卫生部等政府部门及行业组织的460余位大咖，共同举办61场覆盖全产业链高端学术论坛，如“虹桥论健——2019国际医疗科技创新大会”、思源医疗器械高峰论坛、第六届智慧医疗高峰论坛、2019推进健康中国战略的政策理论与改革实践、2019第四届中国国际临床工程创新发展高峰论坛、第二届中国新生儿医疗行业发展高峰论、第四届医疗器械注册核查与上市后监管高峰论坛、第八届中国医疗器械采购与质量管理高峰论坛、2019中国医疗器械安全评价与创新发展高峰论坛等热点主题论坛。
值得提及的是，面对全民关注的民营医院及医生集团未来发展，展会现场，主办方将联合中国非公立医疗机构协会医生集团分会，共同举办国内医生集团高峰论坛及首届医生集团采购大会及义诊、路演等活动，通过采购大会，帮助民营医疗机构降低采购成本，优化供应渠道，通过义诊及路演等活动提升医生集团品牌影响力，推动行业快速持续发展。
81届将持续发挥平台国际化特性，借“一带一路”东风，深耕国际市场。现场将云集全球各地22个国家和地区近千名展商参展，及全球各地100多个国家和地区20万人次观众到场。同时主办方将联合各国相关组织，共同举办：英国、挪威、意大利、马来西亚等“   ”国家日活动。
届时来自英国国际贸易部、英国医疗技术行业协会、英国驻华大使馆、挪威王国驻华大使、马来西亚驻沪总领事、意大利驻华大使馆等机构代表将为观众详细介绍国际医疗市场的发展趋势、政策法规，为国内外展商和观众搭建深入交流合作平台，推动产业合作共赢。
美国商务部将在展会现场举办“-“活动。德国展团将在展区及展区集中展示其特色产业集群。此外，德国国际微电子、纳米技术与新材料贸易协会、西班牙加泰罗尼亚自治区生物医药及医疗器械中国考察团、巴伐利亚相关组织、韩国相关组织等多个国际团体将齐聚展会现场。
作为亚太地区专注于医疗器械制造上游产业的产品技术展览展示、贸易采购、交流与合作为一体的综合服务平台,此次第28届展会现场将吸引近艾默生、（岛津）、（理波光电）、（泰科）、、3、尤迈、、劳易测、芯感智、（斯凯孚）、赢创、台达、镁伽机器人、（凯恩孚）、（赛发）、(科思创)、(易格斯)、 （诺信）、海瑞嘉、富强鑫等700余家国内外品牌企业携千余种品牌产品集中亮相。
为促进医疗器械与上游零配件、服务供应商与制造商之间的商贸交流，展期期间主办方将携全球多个国家/地区展商及专业观众，共同举办“—微技术国际供需对接活动”，助力双方更精准高效地完成商贸合作匹配对接。
大道之行，始于文化。继80届携手机械工业出版社成功发布国内首套全面介绍大健康产业的发展热点和前沿趋势的权威图书——“国药励展•大健康系列新知丛书” （丛书首辑分为《+医疗健康》《医疗+保险》《重构大健康》《医疗投资》后，今年展会现场，双方将再度携手，集结行业文化的力量，针对行业热点，推出《精准医疗》系列新书，从前沿新知到实践探索，通过知识的力量，助推产业的快速发展。同时现场主办方将联合爱思唯尔、机械工业出版社等机构推出160余种行业好书分享活动，为行业贡献精神食粮。
值得推荐的是，为助力展商观众无缝对接，此次展会现场主办方首次推出- 360°线上展，通过漫游模拟逛展会、地图导览、分类导览等形式，将众参展企业产品发布盛况、展位全景、展品信息等同步至线上平台，为专业买家观展提供更直观更便利服务，同时将参展企业品牌推广收益最大化。
当观众进入线上展馆实景中，可顺着展馆路线漫游，也可停下来进入某一展商展区具体参观。每家展商都将可呈现不同角度的现场实景，供观众360°一览无余地旋转游览。方便观众随时随地、快速高效找到心仪的展位和产品。
未来已来，智能重构未来。以人工智能为核心的“智能技术”正成为医疗健康领域又一次重构与变革的开端。从人工智能对医疗行业生产力的提高、生产方式的改变到底层技术的驱动、再到医学诊断流程的优化、应用场景的不断拓展，各类智能技术正在以惊人的速度席卷医学健康的各个角落。作为全球医疗科技创新的“大本营”，致力持续发挥平台引领、创新、赋能、融合、共创、共享、共赢的价值理念和品牌影响力，以行业需求为导向，以科技创新为宗旨，携手实现跨越式大发展全球健康梦！2019年5月14-17日上海国家会展中心，更多现场亮点，等你来发现！
目前全球数万专业观众已在官方网站及微信平台进行了观众预登记，为确保现场观众观展体验，主办方将5月14-15日设定为【预登记观众日】展会前两日只针对5月13日17:00前注册的预登记观众开放参观，5月13日17:00 观众预登记通道将关闭。如果您还没有预登记，赶紧抓住最后几天机会登陆展会官方网站或官方微信平台进行观众预登记吧。（官网：://...； 微信平台：1979）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，市委常委会召开扩大会议，传达学习全国公安工作会议精神。市委书记蔡奇主持会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
坐拥上海迷人街景与花园风光的半岛酒店，在母亲节来临之际，也推出了一系列主题活动。充满欧陆风情的艾利爵士餐厅，带来了奢华的母亲节早午餐菜单。
丰盛的四道式精选菜肴，包括烟熏三文鱼炒蛋及奶油焗蛋，主厨之选威灵顿牛肉、法式番茄汁鲂鱼及意大利烩饭等，更有草莓香草千层脆、焦糖山核桃巧克力挞等精致甜点为此画下句点。
母亲节四道式周日早午餐于5月11日及12日11:30-14:30供应。
价格：588/人（香槟畅饮498/人、666/人、1888/人）
苏州河边的宝丽嘉酒店，开业来妥妥成了外白渡桥边的地标。意大利风格与摩登上海结合，展现独特的审美盛宴。
为了致敬母爱，宝丽嘉酒店带来了母亲节挚爱双飨，从早午茶开始，享受母亲的专属节日。
拥有无敌江景的外滩茂悦非常时髦餐厅，在母亲节之际，带来了一系列母亲节自助。在透明敞亮的落地窗前，享受海陆盛宴。
浦东香格里拉大酒店的怡咖啡，在母亲节当天，将呈现170款丰盛佳肴。13间开放式厨房，为各位妈妈带来包括新鲜法国生蚝、奶油芝士焗龙虾、阿拉斯加雪蟹脚等超多精致早午餐。
此外，桂花楼也会推出一系列滋补菜肴，用养颜滋补的佳肴来致敬无私母爱。
从老上海的电力大楼，到如今的潮流酒店，艾迪逊总是给我们带来惊喜。母亲节当天，也推出了母亲节早午餐。
香气四溢的皇家班尼迪克蛋，配上烟熏三文鱼和荷兰汁，风味独特。新鲜河虾与波士顿龙虾结合，带来一道脆嫩弹牙的鸡尾鲜虾。
和平饭店既是外滩的名片，也是上海的著名地标，无论是在老一辈还是年轻人心中，都有其独特的地位。
母亲节当天，和妈妈一起在露台，享受一次瑜伽早午茶；或是在慵懒午后，享用草木画作体验下午茶；还是在夜晚，与全家人一起福享“福寿佳宴”的礼遇。
新晋辣妈也别担心，三至喜来登酒店为你们带来了母亲节亲子早午餐。带上妈妈，再带上孩子，让母亲节的自己更有意义。
全海鲜自助盛宴，还有化妆课和甜品手工课，慢慢消磨一下午也不觉时光空去。
在56层的高空喝下午茶是什么感受？来金茂君悦你就知道了。和妈妈在高空落地窗前，享受一次粉色浪漫下午茶，谈天说地，也是很窝心了。
三层粉红下午茶、母亲节海鲜早午餐、自助早午餐......超多选择，满足妈妈的不同期待。
美食与音乐皆不可辜负，和妈妈享受美食盛宴时，还有唯美音乐相伴，也是一份独特的礼物。还能在早午餐环节上台献唱，送上专属妈妈的一支歌。
母亲节专属早午餐，可选慢煮牛舌、波士顿龙虾浓汤、意式鲍鱼烩饭、烤新西兰草饲西冷等。
在180°全江景中，一边看浦江两岸的流光溢彩，一边和妈妈享受下午茶，带妈妈重拾少女心。
母亲节下午茶，包括红丝绒芒果蛋糕、黑森林手指泡芙、迷你马卡龙、椰奶莱明顿等。一丝丝甜蜜入心，是甜品，也是对母亲的深深爱意。
言语、鲜花、拥抱、礼物之外，用实际行动带妈妈享受一次美餐，也是不错的选择。
洒满阳光的玻璃房中，伴着母亲来一场别具一格的鲜花之旅，也不失为一次精致的午后。
亲手为母亲插花，送上一束康乃馨来谢谢母亲的爱。更有各式甜品和母亲节主题蛋糕，甜蜜温暖母亲的心。
华尔道夫酒店，这次带来了与众不同的香氛之旅。联合菲拉格慕香水，呈现出一系列母亲节礼遇，包括主题早午餐、下午茶套餐以及欢迎鸡尾酒等难忘时光。
母亲节当天，自然要尽情宠爱母亲了。在百味园中的丰盛早午餐，去浦江汇&羿庭享受浪漫下午茶，蔚景阁经典粤式&本帮晚餐，用美食给妈妈留下美好回忆。
太古汇的深处，藏着一个视野超好的巨大露台。高级灰与金属色的碰撞，格外炫目独特。和妈妈逛完太古汇，来这里歇歇脚，再享用一次浪漫晚餐，为母亲节画下圆满句点吧。
母亲节双人经典套餐，包括4只新鲜法国生蚝，生腌烟熏魳鱼，法式鹅肝冻，24小时低温章鱼，澳洲和牛7西冷牛排250克等，吃到足够夯实。
在外滩三号与江景为伴，和妈妈共享美食盛宴，还可以带上父亲和家人，共同度过这有意义的一天。
生命中最重要的女人之一，当然要用奢华美食来犒劳。-为母亲们精选了主厨特选母亲节套餐，带来优雅浪漫体验。
中式风情浓郁的三号黄浦会，奉上了节日特选菜品：鹿茸菌炖辽参汤（168/位），杏汁燕窝蛋挞（36/例）
感恩母亲节，让爱在900 ℃的美食美酒中升华。母亲节即将来临，借此机会带着妈妈吃顿好吃的炉端烧料理，新鲜的食材、热闹的氛围、用心的美食...特别的日子里，和妈妈聊聊家常和生活，与爱相伴。
当日用餐的女性客人，皆可获赠专属甜品——抹茶之恋一份。奶油千层酥与抹茶的甘醇结合，辅以酸奶的清甜，甜上心头。
以独特的养生疗愈功能圈粉无数的上海阿纳迪酒店，给辛劳的母亲带来了一次排毒之旅，唤醒疲惫身心。
结合传统手法，无微不至的呵护每一寸肌肤，颂钵身心理疗，到喜马拉雅海盐全身去角质，再以排毒理疗护理收尾。从内而外感受的曼妙体验。
位于浦东核心腹地的浦东嘉里大酒店，离购物中心与交通枢纽都很近，带妈妈来这里可谓十分便捷。
母亲节之际，浦东嘉里大酒店推出了专属的母亲节套餐，包括晨间瑜伽、身体面部护理等。在自带的超大阳光露台上，挥洒汗水、享受护理与按摩，犒劳辛劳的母亲。
极简风格与东方元素结合的镰舍，给人带来强烈视觉舒适。除了视觉舒适，母亲节自然还要让妈妈身心也得到缓解舒适。
拥有2600平方米超大空间的谧寻水疗，在母亲节为妈妈们提供专属护理按摩服务，从内而外排浊纳新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年，这个演艺圈的多事之秋，演艺圈的高额收入曝光的同时也带来了一些不敬业的现象：演员不背台词，轧戏延误剧组进程。朱雨辰曾在一次聊天中提到，有一次自己在剧组拍戏，有一个月的时间都没有见过男主角。
他表示十分郁闷，去问导演，结果对方告诉他这位男主的戏份已经杀青了。
这让朱雨辰觉得十分荒唐，戏还没有拍完却告诉他男主已经杀青了，那么剩下的戏就意味着全靠想象力，其他演员就只能和绿幕来演，他十分不能接受。朱雨辰在节目中表示，演员之间的演戏是需要相互碰撞的，对着一个绿幕怎么能够演绎出相对应的情绪？
在和友人的聊天中朱雨辰表达出对演艺圈现状的极度不满。演艺圈的不敬业现象屡见不鲜，而导致这一现象的原因是一部分演员想要赚取快钱忽略表演本身的价值，殊不知在赢得短暂利益的同时也失掉了作为一名演员真正的价值和名誉。
面对这些轧戏先生数字小姐，《演员的品格》作为一档全新的演员培训类节目，在这个"快"娱乐的时代，却出淤泥而不染，更注重培养新人演员的艺能德行，关注演员的养成过程。
4个月的封闭式培训，60多名新人向导师学习技、艺、德等各方面的综合素质。在节目的培训过程当中，"点名"的教学方式让每一位新人演员都能够接收到导师最大限度的指导。这种方式能够让演员有时间的紧迫感，更好的培养了他们的时间感，从而杜绝迟。让演员从小的细节来拓开"德"的范畴，小编感觉，哎哟不错哦！
就像何炅老师在预告片中所说的，演员是一个很崇高的职业，品格这个词有很多人在做，但是很少有人能够将它具象地表达出来。
演员养成系类节目的出现正是给大家带来这一种正面的形象，让大家知道演员不仅仅是一份高收入职业，他们背后的光芒也并非是一蹴而就，并不是真的随便就能成为一名真正的的"演员"。《演员的品格》更是注重新人的品位和格调培养。让新人注重细节，让他们亲身的投入到这样一个崇高的职业当中去，去梦想去憧憬并且去努力，在这个过程当中去明白一个演员该有的责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年12月，国家卫健委等六部委联合下发了《关于开展建立健全现代医院管理制度试点的通知》，确定了北京医院等148家医院，作为建立健全现代医院管理制度的试点医院。
在试点医院建立现代化医院管理制度的重点任务中，有一条规定让业界哗然，那就是：
试点医院依法全面推行聘用制度和岗位管理制度，实行合同管理，逐步实现同工同酬同待遇。
今年国家对148家医院全面实行合同管理，也许你会觉得自己的医院不在这148家医院名单了，编制备案离自己还很遥远。
然而，事实并非如此，今年各省市开始大面积试点现代化医院管理制度，数量远远高于国家公布的数量。
近日，陕西省卫生健康委、省发改委、省财政厅、省人社厅、省医疗保障局、省中医药管理局决定从3月12日起，利用1年时间在陕西省人民医院等53家不同类型、不同性质医院开展建立健全现代医院管理制度省级试点工作。
近日，河北省卫生健康工作会议召开，会议透露在深化公立医院综合改革方面，河北省将持续深化公立医院运行、人事、分配、考核和党建等深层次改革。
扩大现代医院管理试点，在巩固完善33家试点基础上，将试点范围扩大到50%约200家公立医院。
各试点医院要制定章程，健全决策机制和人员管理、财务资产、质量控制、绩效考核等制度，提升运行效率和水平。
据《福建卫生报》报道，日前，福建省卫生健康委遴选确定了福建医科大学附属第一医院等39家医院（福建省立医院等5家国家试点医院同时开展省级试点工作），启动现代医院管理制度省级试点工作。
此次福建在列明39家试点医院重点任务时，将重点工作任务进一步细化，明确提出：依法全面推行聘用制度和岗位管理制度，实施院长目标年薪制、工资总额核定等。
2019年3月，甘肃省卫生健康委发布了《2019年全省卫生健康10项重点工作实施方案》，该方案明确提出，各级现代医院管理制度试点医院将依法全面推行聘用制度和岗位管理制度，实行合同管理，逐步实现同工同酬同待遇。
截止到3月份，各省市已经陆续落实现代化医院管理试点工作，而且地方试点医院样本数量均高于国家要求。
众所周知，现代化医院管理制度是我国基本医疗卫生体制改革制度的重要一环，作为构成我国基本医疗卫生制度的分级诊疗制度、全民医保制度、药品供应保障制度的顶层设计基本完善，现代医院管理制度和综合监管制度建设正在深入推进。
按照目前形势，其他四项基本医疗卫生制度已经在不断完善，所以今年国家会加速推进现代化医院管理制度。
依据国务院发布的《关于建立现代医院管理制度的指导意见》，要求“在地方现有编制总量内，确定公立医院编制总量，逐步实行备案制”。
既然编制备案是公立医院改革的大趋势，那么编制改革后，公立医院会发生哪些变化呢？
据广东卫生在线报道，深圳市以6家新建市属医院为试点单位，推动编制人事薪酬制度综合改革。
淡化“编制”概念和身份管理，完善“以事定费”财政补助机制，强化岗位管理和绩效考核，调动医院和医务人员积极性。
政府明确每家医院的功能定位和工作任务，政府采取“以事定费”的方式，对医院落实功能定位和完成工作任务的成本进行合理补偿。
医院根据业务需求和事业发展需要，自主设置工作岗位、自主招聘人员，根据工作岗位特点和员工的实际工作绩效核定其薪酬，构建了较为完善的岗位管理和全员聘用制度，合理拉开医药护技管等各类人员之间的薪酬差距，形成了符合医疗行业特点的薪酬制度。
同时，完善覆盖全体员工的社会保障和福利制度，实现医务人员同岗同薪同待遇。
毫无疑问，随着各地现代化医院管理试点单位的逐步扩大，今年公立医院编制改革会迎来大动作。
业内专家向《中国县域医疗报道》表示：编制改革过程中，医院必将面临着很多挑战。
如补偿不到位，那么医院如何保持其公益属性？如何保障医务人员待遇？
但是人员的身份与编制脱钩，将会大大促进医师的自由流动，有利于多点执业的落地；同时医院会更注重以服务质量来考核医务人员，有利于推动公立医院高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
心动表白季第二季奥菲利亚该怎么表白呢？奥菲利亚的对话选项选什么亲密度比较高？下面就来为大家详细的介绍一下。
4冒险家所处的地方是怎么样的呢?- 嗯……我也不知道该怎么形容这里。(正确)
9我有一种预感，我们会在将来的某个时间点相遇。- 没准我们已经见过了。
10信号好像不行了。这份特殊的缘分，好像也要结束了。- 幸运女神会眷顾你的!(正确)
并不是亲密度100%就可以表白成功，不同的拥有不同亲密度的“心动时刻”。
在答题时注意左下角的亲密度心形，跳动速度加快时表白即可成功，跳动速度较慢时表白则会失败。
也就是说，发现心形跳动加快时，直接停止答题，等待 30 个心动玫瑰后直接进行表白即可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前者还需要努力，而后者，小仙女们通过喝热水、泡脚、热敷等手段取得阶段性胜利。
是的！钙对女性而言意义重大！年轻时帮你缓解痛经，等你老了还能预防骨质疏松。
毕竟研究表明，2016 年中国 60 岁以上的老年人，男性骨质疏松率为 23%，女性骨质疏松率却高达 49%。
这个年纪的女性往往都面临绝经这一问题，雌激素水平急剧下降，骨质流失加速，患骨质疏松的风险增高。对于 65 岁以上的女性来说，平均 2 个女性中就有 1 个患有骨质疏松。
对于这些女性来说，每日钙的摄入量参考值为 800 ，如果是 50 岁以上的女性，要 1000  左右。
补钙还是坚持食补第一，多吃蔬菜水果，并保证每日喝够 300  的牛奶，如果超过 50 岁，建议喝够 500  的奶量。
年轻的女孩子可能会更关注维生素的补充，比如维 ，不仅有利于铁的吸收，还能抗氧化。但是很多人会忽视补充钙元素。
「青年不补钙，老来徒悲哀」，这一阶段的女性每日最好补足 800  的钙元素。
因为人体的骨质会在 30～35 岁达到骨峰值，早一点补好钙，骨峰值就越高，老年后患骨质疏松的时间就越推迟，症状和程度也能越轻。
更重要的是，缺钙会影响脂肪的分解，也就是说，缺钙会让你更容易变胖！
对于女性群体来说，还有一个特殊时期要重视，就是孕期和哺乳期。
因为这一时期的妈妈和宝宝的身体健康是紧密相连的，为了补充两个人的营养，每日所需的钙元素也比一般人要高一点，为 1000 。
很多妈妈也知道这个道理，会多喝骨头汤。但实际上骨头汤不补钙！
无论是老火慢炖，还是用高压锅炖，骨头中的钙质都极难溶出。所以，喝骨头汤只能长膘！
为了妈妈和宝宝「都挺好」，建议改喝牛奶！每日最好喝够 500  的奶量。
俗话说「别让孩子输在起跑线上」，但补钙不用。有的家长天天都在担心孩子是不是缺钙：
大于 6 个月的宝宝，足够的奶量加上均衡的饮食，一般也不会缺钙。
老母亲们如果真的担心，最好注意宝宝维生素  是否补足了，因为维生素  能促进钙吸收。
学龄前时期（3～7 岁）的儿童补钙还是最推荐食补，多喝牛奶，每天应保证 300 ～600 的奶量，也要多吃蔬菜水果。
如果你家小孩挑食严重，啥都不爱吃，那才需要在医生或营养师的指导下服用钙剂。
虽然钙剂能补钙，但这也算是一个「下下策」了，相比之下，我们更推荐食补，你可以熟记下面这个口诀：
就算真需要吃钙片，那也建议选择单片剂量小的钙剂，如 200～300  的小剂量钙片，每天分多次补，这样补钙效果能好一些。
蔬菜的重要性不言而喻，不仅富含各类维生素和膳食纤维，还是一个「钙仓库」。
比如红胡萝卜缨、芥蓝、油菜、毛豆、苋菜、小茴香、空心菜、小白菜等，都含有大量钙元素，就算你再怎么挑食，相信也有一款是你能接受的。
建议每日食用 300 ～500  新鲜蔬菜，并在烹调时最好沸水焯个 10～15 秒，以去除大部分草酸。
别想歪啦，这个吃豆腐可不是让你去占人家便宜，而是真的让你去超市买点豆腐，像 100  豆腐干的钙含量高达 308 ，吃到就是赚到！
能够食用的最佳「补手」恐怕还是牛奶了，根据《中国居民膳食指南》，普通成年人每天应喝够 300  牛奶。
刚好母亲节就要来了，相信孝顺的你已经在盘算给母亲送什么礼物了。其实给妈妈送礼物实用最重要，牛奶就是一个很不错的选择，可以给妈妈恰如其分的关怀～
从新西兰和澳大利亚的优质纯净牧场，到严格甄选奶牛品种，2   提供美味、天然、新鲜的 2 蛋白质牛奶。
[1] 贺丽英,孙蕴,要文娟,等. 2010-2016 年中国老年人骨质疏 松症患病率  分析[]. 中国骨质疏松杂志,2016,22 (12) : 1590-1596.
[2] 中国营养学会.中国居民膳食营养素参考摄入量(2013版)[].北京.科技出版社.2016年.168页、176页
[3]://...///201810/49885461040861815372.
[4] 杨月欣.中国食物成分表第2版[].北京.北京大学医学出版社.2009年.21页、23页、39页、41页、111页
[6] 中国营养学会.中国居民膳食指南（2010版）[].拉萨.西藏人民出版社.2010年.165页
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本科在校生：年满17-22周岁（1997年1月1日-2002年12月31日期间出生）。
本科应届毕业生、在校研究生：不超过24周岁（1995年1月1日后出生）。
（2）女生：年满17-22周岁（1997年1月1日-2002年12月31日期间出生）。
（2）视力：裸眼视力不低于4.5，或矫正手术后视力不低于4.8。
即日起，到所在院系学生工作办公室咨询，扫描左下图二维码进行参军报名，随后至武装部204室提交一寸蓝底免冠照片1张（不戴眼镜）。
征兵工作联系人：许勇，电话：13564991676，邮箱：275@..
应征入伍服义务兵役前正在学校就读的学生（含新生），服役期间按国家有关规定保留学籍或入学资格，退役后2年内允许复学或入学。在部队服兵役的时间不计入学生在校的学习年限。
本科一、二年级学生退役复学时，由本人提出申请，经学校批准后，可转读其他专业。国家或学校规定限制转专业的情况除外。
学校单列退伍学生专项推免指标。在符合教育部相关规定的前提下，退役复学学生所学本科专业毕业前，同时符合下列条件的，经本人申请，学校核准后可获得推荐免试直升硕士研究生资格：（1）在校期间无违纪违规行为，未受过退学警告；（2）在部队服役期间未受过处分；（3）在入学后至直研前的学习期间，修完执行计划中的课程，挂科门数符合学校相关规定，且已重修通过或参加免修考通过；（4）-6（或托福、雅思）成绩符合学校推免要求。
上海市应征入伍、服役期间表现良好的非上海户籍大学生，包括退役的本科毕业生和毕业研究生及退役复学后本科或者研究生毕业的，被上海市范围内机关、事业单位录（聘）用，或与上海市范围内各类企业（不含个体工商户）、民办非企业单位等依法建立劳动关系（不含劳务中介机构派遣人员），或自主创业的，可按相关政策办理上海市常住户籍。
普通高校在校生（含高校新生）应征入伍服义务兵役退役，在完成本科学业后3年内参加全国硕士研究生招生考试，初试总分加10分，同等条件下优先录取。
2016年起，教育部设立了“退役大学生士兵”专项硕士研究生招生计划，专门招收退役大学生士兵攻读硕士研究生。纳入“退役大学生士兵计划”招录的考生，不再享受退役大学生士兵初试加分政策。
主要包括四部分：（1）学费资助：本科生每人每年最高不超过8000元，硕士研究生每人每年最高不超过12000元。在校期间已免除全部学费的学生，不享受国家资助。（2）服役优待金：2018年上海市优待金标准约4.8万（按标准逐年递增）。对到西藏等高原艰苦地区服役的，按2倍数额发放。（3）自主就业退役士兵地方经济补助：包括地方一次性经济补助、社会保险费补助或生活补助。（4）一次性退役金：对自主就业（包括复学）的退役士兵，由部队发给一次性退役金。对2018年参军入伍的本科生，若服役两年，则各项奖励资助总额不少于26万元（初步测算）。
学生退役复学后，学校免收其住宿费和国家学费资助标准与学生实际缴费金额之间的差额。每位退役学生可以享受一个培养层次规定修业年限剩余期限的减免政策。
在学校和部队表现良好，且符合相关基本条件的，优先推荐评选优秀奖学金、优秀个人（三好学生、优秀毕业生等）。
从2017年9月起，学校每年向退役复学学生赠送致远游泳健身馆综合年卡，可全年免费不限次在致远游泳健身馆游泳健身。每位参军学生在其退役复学后至本科或研究生毕业前，享受此项优待政策。
在休息日里，可以提出外出申请。获得批准后可以外出，但不允许在外过夜。家中发生重大变故和特殊情况可以申请回家，但须按时归队。此外允许家属前来探望。
在休息时间里，自由利用，可以进行学习，有专门的图书阅览室和各类设备，如篮球场、图书馆、军营网吧（可以连接互联网，但有时限要求）等。还有各类兴趣小组，可以学习摄影、乐器等。
目前，部队已适度放宽了智能手机使用的限制。可以按照要求有序使用，须注意保密等问题。
从统计数据来看，大多数学生退役返校后学习成绩不降反升，在军队养成自律的习惯后，回到学校会更加游刃有余，交大的学生都是十分聪明的，只是看能不能规划好自己的时间。当兵不会让我们更加聪明，或者更加笨，而是让我们更加坚强，更加有毅力，更加自信，更加刻苦地面对学习和生活。经对过去五年退伍同学的学业分析，成绩都有很大的提高。
苦是相对的，在大家都共同努力奋斗的氛围内，并没有觉得很苦，反而会更加激励斗志！即使比外面的生活苦，也是正常的，身体情况正常都可以克服。
部队提倡文明带兵，严禁打骂体罚情况出现。如果感觉受到不公正待遇，可及时向上级反映。
不可以自己选择，是根据部队需要分配的。本科毕业生或研究生可优先分配部队。
不是的。同一连队都是来自五湖四海、不同行业、不同学历的战友。交大学生分到同一连队的可能性不能说没有，但要看缘分了。
根据日程安排，6月上旬将开始体检，体检合格后进行政治考核（即政审）。所以，建议在6月上旬前报名，这样时间上会比较从容一些。
建议先报名体检，看看具体情况。如果仅单科裸眼视力不合格，可以根据医生的建议再考虑是否进行手术矫正。当年视力矫正手术后批准入伍的同学，可以向学校申请相关经济补助。
用两年的美好青春，换一生的刻骨铭心。书香更添军旅翠，雏鹰终得信天游。
军旅岁月，换回一生无悔，部队赋予了我坚韧，让我既能享受舞台上的灯光绚烂，又能承担灯光熄灭后的黑暗。
日前，由中央军委国防动员部、教育部主办，上海市人民政府、上海警备区承办，上海交通大学协办的2019年征兵宣传教育进高校活动启动仪式在上海交通大学举行。
今年征兵宣传教育活动以“传承红色基因、携笔从戎报国”为主题，通过重温习近平总书记回信嘱托、观看爱国文艺演出、公众人物代言、全媒体跟进报道等形式，激发大学生参军热情，鼓励引导更多优秀青年到军营实现梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】身体越来越胖，但就是管不住吃甜食怎么办？据网站5月7日报道，近期发表在《行为医学杂志》的一项研究指出，玩“节食”的游戏训练能让玩家少吃甜食，减轻体重。
美国德雷克塞尔大学体重、饮食和生活方式科学中心主任 介绍，根据美国卫生和人类服务部数据，超过一半的美国成年人食品添加糖摄入过量。添加糖是热量过多的罪魁祸首，也与癌症等多种疾病存在密切关联。因此，控糖可以减肥，降低患病风险。
目前，已经有一些大脑认知训练用于帮助人们减少吸烟等不健康的习惯，这种高度个性化、游戏化的抑制训练还可以在各个领域看到积极效果。团队基于认知训练构思，并与德雷克塞尔大学媒体艺术与设计学院数字媒体系学生合作开发了一款电脑游戏，称为“节食冲刺”用于减肥研究。游戏自动定制训练计划，针对每个参与者喜欢吃的甜食做设定，并根据他们抵抗甜食诱惑程度调整难度。
该实验随机抽选了109名超重和甜食爱好者，在游戏开始前的研讨会中，给他们讲解了过量的糖对身体的害处，并学习改善体重的方法。说，研讨会为参与者提供了无糖饮食的策略，但他们还需要一个额外的工具控制甜食的渴望。那么，日常训练就可以让人养成少糖的饮食习惯，控制大脑的冲动反应。
在六周的时间内，参与者每天在电脑上玩几分钟游戏，然后在接下来的两周会每周玩一次。游戏中玩家需要尽可能快地穿过杂货店，目标是将健康食物放入购物车，同时避免选择不健康食物，即甜食等。如果选择了健康食品，将获得分数的奖励。
在所有的参与者中，一半的人很喜欢甜食，而这个游戏帮助他们在八周内减掉了3.1%的体重。参与者还表示，游戏的日常培训效果令人满意，也成为了他们日常工作的一部分，还想继续培训。
说，研究证明使用电子化的认知训练有帮助减肥的作用。电子游戏的游戏性（图形增强或声音）对减少参与者糖消耗量以及体重减轻没有直接联系，但数据证明，少数男性对高度游戏化的版本减肥效果比女性好。中心还将进行一项新的试验，是针对男性的高度游戏化的训练版本，希望能看到更显著的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2020年重做英雄有哪些呢，未来计划中的重做英雄分别是什么，近日官方推出了票选重做英雄投票，让玩家们来决定哪些英雄进行重做，以下是活动介绍。
视觉&玩法更新意味着我们会完全重新设计某个英雄，包括其玩法，外观，故事，动画，配音等工作内容。这是个让旧版英雄追上现代标准，同时强化被玩家们深爱设计部分的机会。这次，我们希望大家帮忙选出一名于 2020 年进行更新的英雄!我们预先选出了 5 位亟待更新的英雄，无论票选结果是谁，我们都会认真更新。
投票时间截止北京时间 5 月 16 日14：59。请在页面下方投票，一旦确认提交将无法变更，敬请斟酌。
我们想对费德提克进行更新已经有一段时间了，因为他随时间推移的表现不太好。我们对于费德提克更新的主要目标是通过视觉和玩法大幅强化他“突然冒出的恐怖稻草人”的主题。我们希望保留他独特的法师打野玩法，以及标志性的大招群鸦风暴。我们还希望为他的基础技能配置增加更多的反制和满足感，并加强它们和群鸦风暴的连携性。
虽然希瓦娜整体的视觉和技能配置质量并不像本期票选名单中某些英雄那么差，但她属于艾瑞莉娅或阿卡丽这类型的英雄，重做之前并未兑现自身主题的承诺。如果票选结果为希瓦娜，我们会全力实现“变身为喷火巨龙战士”的幻想。我们会保留她伤害型斗士的玩法，同时让她的巨龙形态更好地展示出毁天灭地喷火巨龙的主题，让龙形态和人形态表现出显著的差别。
魔腾的情况比较有意思：他是最受英雄联盟新手欢迎的英雄之一，但他们中的绝大部分对他浅尝辄止，很快就转投其他英雄怀抱。这意味着魔腾的玩法和视觉幻想非常吸引人，但在游戏内的转化效果不佳。如果要更新魔腾，那我们希望将之前承诺的鲜活噩梦幻想拉满，让他的敌人陷入无尽的黑暗。要达成这个结果，我们需要保留他的招牌大招，但是需要制作一套更有深度和满足感的基础技能配置来搭配。我们还会强化他的视觉效果，以符合他永恒梦魇的名号。
蒙多医生的美术和动画需要下大功夫，不过相比其他部分候选人，他的技能配置倒是扛住了时间的考验。如果我们要更新蒙多，我们希望更好地呈现他恐怖又搞笑的受虐狂人，想去哪就去哪，随心所欲的主题。至于他的玩法，我们希望保留他死不掉的超级回血坦克身份 – 因为这是目前让他出众的原因 – 以及他标志性的大砍刀。他的和目前让人没什么满足感或决策需求，因此我们会研究替换或更新这两个技能。
早在发布沃利贝尔时，他的技能配置就不太对，而作为候选人中选用率最低的英雄也证明了他的玩法让人提不起兴趣。他在符文之地的地位距初发布时亦有了大幅变化，所以如果我们要更新沃利贝尔的话，我们保证他会变为弗雷尔卓德威风凛凛 ，以闪电为武器的半神。至于他的技能配置，我们旨在减少他要么霸线要么被打爆的情况，同时赋予沃利贝尔更具独特性的玩法，让他在英雄联盟大名单里更为出众。而他技能配置改动的次要目标是，进一步推动他的玩法，强化他携怒熊之力向敌人冲刺时不可阻挡的感受。
其他一些大家需要知道的事：未获得最多选票的其他候选者并非就此失去视觉玩法更新的机会，未来的更新中依然会考虑他们。之后更新的不一定会是这 5 位英雄 – 我们可能会选择先更新其他英雄。根据票选结果，我们有可能会再举办一次，但是我们并不打算以后的每次视觉玩法更新都采取投票的形式。最后，无论哪位英雄胜出都有可能不会是 2020 第一个进行视觉玩法更新的英雄，一切都取决于前期探索是否足够流畅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到唐嫣这个女明星，她作为当今娱乐圈中的一线流量明星，相信大家对它一点也不陌生吧，虽然她一直以来都被大家贴上了“傻白甜”的标签，但其实她的演技还是大家都赞同的！她出演的电视剧大多都把角色展现的淋漓尽致，自从她出道以来出演的作品数不胜数，可以说她在大家的目光下成长和努力着，是当今娱乐圈中很不错的一位女明星！
而如今的唐嫣也已为人妻，与老公罗晋两人恩爱至极，这两人的爱情从他们一个眼神就能够透露，不论是罗晋看唐嫣，还是唐嫣看罗晋，都充满着爱意，让人羡慕不已，让人一眼就看出来两人之间的感情多深。但其实大家并不知道唐嫣在与罗晋之前，曾经在感情里面受过伤。
这段感情的男主人公就是邱泽，两人因合作电视剧《夏家三千金》、《爱情睡醒了》相识，然后邱泽便疯狂的追求唐嫣，最终两人走在了一起。
但这段恋情却并没有长久，两人在一起不到一年的时间之内，就被拍到与嫩模的亲密照，在这之后唐嫣的助理还爆料，唐嫣为了给邱泽庆祝生日，去到了邱泽的剧组，还给邱泽刷马桶洗衣服，甚至为了邱泽的事业，还答应了邱泽无理的理由--不公开恋情。
其实邱泽爱不爱唐嫣，大家从种种迹象以及他的眼神中就能够看得出，最终两人无果。分手后唐嫣无法接受，还曾经被深夜送去了医院，图中唐嫣的左手被切伤口见骨，被网友纷纷猜测为情自残，虽然这一做法被极力否认了，但唐嫣在分手后两三个月内无法好好工作是事实的。
如今的唐嫣可算是找到自己的真命天子了，而邱泽也找到了自己的“白雪公主”。去年的时候，邱泽被曝出与自己大25岁的富婆陈美凤在了一起，不得不说陈美凤今年已经63岁了，虽然是一名台湾艺人，但是如今的她已经可以做奶奶了。由于两人年龄的差距被称为了“母子恋”。这一段恋情引起了网友们的纷纷议论，但求邱泽却十分坚持这段恋情，对此我们也只能表示祝福，邱泽这次是真心对待感情！
你们如何看待对这一对“母子恋”呢？你们觉得他们的感情能走到最后吗？对于邱泽这个人，你们有何看法呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，牙齿已经成为了衡量生活好坏的标准。尽管荧幕上的“烤瓷牙”越来越多，但究其根本，还是因为美观的牙齿，呈现出的是健康的状态。这与平常对牙齿的护理息息相关。
细数护理牙齿的方法，无非就是去牙科诊所洗牙和日常的刷牙，一些西方国家还会用牙线清除牙缝间的污垢。在中国，水牙线在近几年渐有流行趋势。
水牙线，也称“冲牙器”，是利用高压水流对牙齿缝隙进行冲洗，通过物理的方式达到清洁作用。
北京的孙女士常年受到牙龈炎的困扰，她告诉记者，每次在外面吃饭，都能看到米饭上有血渍。严重的时候，甚至说着话牙齿就红了。“就是为了牙齿能好一些，我每半年都会去洗一次牙。洗完确实会好点儿，但是坚持不了多久又开始出血。大夫还说，我的牙不能洗得太勤。那阵子，真的让我很苦恼。”
偶然一次机会，孙女士在某社交平台看到了冲牙器，其宣称的促进牙龈恢复的功能着实吸引了她。“我看了很多的产品介绍，最后买了个家用的冲牙器。”据孙女士介绍，在使用了3个月后，牙龈出血的情况明显好转，只有刷牙的时候才会有少量出血。而在使用了半年后，牙龈出血的情况几乎没有再出现过。“它治好了我的牙龈出血，我也很庆幸能买到它。”
据某连锁口腔医院主治医师李萍介绍，使用冲牙器养护牙齿确实有辅助清洁的作用。“像孙女士这样的情况相对特殊一些，由于牙齿本身比较脆弱，不适合经常洗牙，但仅靠刷牙还不能完全清洁牙缝的食物残渣，冲牙器能够作为补充清理，正好适用于她。”李萍还提醒道，牙龈出血的原因有很多种，除了由于清理不彻底导致的牙结石增多、细菌增多以及上火引起的牙龈水肿等情况以外，身体的其他疾病也可能引发牙龈出血。如果遇到牙龈出血不见好的情况，需要及时就医治疗。
孙女士表示，自己使用了水牙线之后就再也没有去过牙科诊所洗牙。她说：“每次冲牙都能冲出来很多东西，有时候还能感觉到牙结石被冲下来了，跟洗牙效果好像差不多。”那么，冲牙器真的能够代替洗牙吗？
“牙菌斑如果长期得不到有效清洁，会钙化形成牙结石，并附有大量病菌，对牙周组织产生很强的破坏作用。由于牙结石较为坚硬，一旦形成，很难自行清除。”李萍表示，冲牙器只是家用的辅助工具，可以减缓牙结石的形成速度，但却无法彻底清除。“冲牙器的水压有限，只对表面的食物残渣有清洁功效，对于牙龈底部的牙结石无能为力。”
曾有患者咨询李萍，用了洗牙器是不是可以不用刷牙了。对此，她表示，刷牙的步骤绝对不能省。
“清洁牙齿主要是为了清理牙结石和牙菌斑。对付牙结石一般会通过专业的洗牙工具进行清除，而牙菌斑就需要平常大家认真刷牙来清除了。”李萍说，有的冲牙器的广告中会重点宣传自己的水流冲力有多大，技术有多高，但牙菌斑是湿附着在牙齿表面的，如果使用冲牙器去清理，水的冲力不够不说，单说把牙齿的所有面冲一遍就需要耗费大量的时间。“冲牙器与牙刷是呈互补作用的，有些刷毛够不到的位置，冲牙器就能够轻松清理。”
对于西方国家很流行的牙线，有读者表示，既然冲牙器叫“水牙线”，它真的能够代替牙线吗？
李萍说，有些食物纤维会卡在牙缝中间，冲牙器的水流冲力相比牙线差了不少，大多数纤维只能使用牙线牵拉出来。“牙签的功能有时与牙线很像，都是为了把牙缝中的食物纤维带出来。但是对于牙缝来说，牙签的粗细不太‘友好’。另外，牙线还能够把粘在牙齿表面的物质刮下来，减小细菌滋生的可能性。我认为先刷牙，再用牙线，最后用冲牙器，这样才可以彻底地对牙齿进行适度的清理，它们之间的作用是互补的，没有冲突。”李萍还提醒道，冲牙器不宜经常使用，一周1-2次为最佳。
记者了解到，冲牙器大多分为两种：台式冲牙器与便携式冲牙器。台式冲牙器体型较大，也有较大的储水空间；而便携式冲牙器较小，配有小型储水箱。
“如果不是经常出差，建议大家尽量选择台式冲牙器。”李萍表示，便携式冲牙器使用起来确实更方便一些，但由于其靠电池供电，电机功率受限，水压相比台式更小。在使用中，可能会出现无法将食物残渣清理干净的情况。另外，较小的储水箱也限制了冲洗的时间。“其实便携式冲牙器的体积也不算小，如果出差用的话，不如拿一支电动牙刷和牙线更方便、有效。”
1、冲力范围大，便携款的冲力档位选择可能只有2-3个档位，台式款一般都有6个以上的档位可以选择；
2、水箱容量大，台式款基本能一次装水完成一次冲牙，便携款要装水2次或以上；
6、喷头数量，一般便携款没有台式配的多，而且像洁碧的牙周袋喷头是不适用于便携款冲牙器的，因为冲力不够。
据了解，冲牙器通常会配有不同的刷头，除了标准喷头外，还有正畸刷头、牙周袋刷头、牙菌斑刷头等。
对此，李萍表示，有些正处在正畸过程的人，他们的牙齿护理相对特殊一些，如果使用专用的喷头进行清洁，对正畸的影响及正畸架构的损伤都会更小。另外，有些植牙、补牙的人，也建议使用专用的喷头。“有一种牙菌斑喷头我不建议大家使用，一般需要使用该刷头的人都是牙龈炎、牙周疾病较重的人，但由于水流压力较大，而且是作用于牙袋，如果操作不慎，可能会造成大量出血，以及不必要的牙龈损伤和病情恶化，或者在使用前先咨询牙科医生。”
对于水牙线的使用，李萍特意嘱咐记者：一定要提醒大家不要经常使用。
“有人来找过我，说自己的牙缝越来越大是怎么回事。他告诉我，他不会用牙线，就用冲牙器每天冲，觉着‘水牙线’的效果应该是一样的。这样做了一年，本来是为了保护牙齿的，可是牙缝越来越大。他的牙缝主要是集中在前面的8颗牙齿，上下各4颗，看起来有些不太美观。这样的情况通过整牙的方式是比较困难的，而且修正费用价格不菲。所以，大家千万不要觉得效果好就经常使用冲牙器，它对牙齿的清洁效果好，但伤害同样不小。”李萍还说道，现在市面上的冲牙器水柱与洗牙的水柱相差很大，长时间使用后，对牙齿的伤害与牙签相仿，因此会出现牙缝不断变大的情况。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
