声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，据北青网报道，近日，《猪之歌》的演唱者香香与一位阿里巴巴员工喜结连理。5月9日，他们从北京赶到杭州，准备参加阿里日的集体婚礼。
《猪之歌》是毛慧作词作曲，香香演唱的一首歌曲，收录于香香2005年1月25日发布的首张个人专辑中。专辑销量在2005年曾轻松突破百万大关。
2005年12月，香香演唱的《猪之歌》跻身美国全球音乐下载销量排行榜第四、五位，颠覆了欧美歌曲独霸排行榜的格局，香香成为亚洲歌手获国际权威数字音乐销量排行榜成绩最好的歌手之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《沉没之城》是一款克苏鲁风格的开放世界探索新作，近日，发行商 和开发商为《沉没之城》发布了预购预告，一起来看看视频吧！
通过视频，首先映入玩家眼帘的是一位感到极度难受的男子，画面一转之后，这位男子似乎进入了疯狂而又阴暗的未知世界。男子对于眼前的悬崖和阴暗氛围感到惊讶，却又纵身后仰式坠入深渊，而男子因此而从梦中惊醒。从整体来看，游戏很好的融入了克苏鲁风格，给人一种惊悚而又诡异的感觉。
故事背景设定在1920年代美国奥克芒市，这个都市饱受洪水困扰，玩家扮演一名私家侦探，发现这个城市不只有洪水问题，还有许多超自然问题亟待解决。
玩家在城中调查超自然现象，通过调查犯罪现场、询问居民等等收集信息，之后再将这些信息整合获得新情报。每个案件都可通过多种方式解决，有不同结局，具体取决于玩家采取的行动。《沉没之城》世界广袤而开放，玩家可以通过徒步、乘船、潜水展开探索。
《沉没之城》将于2019年6月27日登陆4、和 平台，目前已开启预购。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离吴东迪失踪已经3个月了，这近100个日日夜夜，对他的家人来说，无比煎熬。
据警方披露，失踪的这3个月来，吴东迪的手机以及银行卡都未被使用过，没有报警，也没有与任何人有过联系。
尽管大家都希望吴东迪平安，但对于目前的情况，警方担心他是否已经发生意外？
就在1月24日，刚毕业的中国留学生吴东迪（ ）从其凤凰城坦佩（）的公寓住所离开，至此失去消息。
最近刚刚从美国著名的公立研究型大学亚利桑那州立大学（）毕业的他，正住在凤凰城坦佩的一所公寓中。
他的朋友接受采访时表示，离开的时候，吴东迪心情似乎不太好，整个人都显得心烦意乱。
几个小时后，他和朋友们失去了联系，而他的狗不久后在附近的一个庇护所被发现，而他本人却始终没有任何消息。
没有人知道他去了哪里，他的亲人、女友、朋友们在到处找他，并且在第一时间通知了警方。
24日早晨5点左右，吴东迪的车被人发现遗弃在坦佩 / 附近的 。
当时他的车撞在了路边的路牌，受到了一定程度的损坏。被发现时，他的车钥匙还在车里（点火发动），但他本人却不知去向。
有人猜测，他原本想要开着车走，结果不小心出现了意外，他不想被人发现行踪，直接丢了车就走了。
24日上午10点左右，吴东迪还在一家便利店买了香烟，充电器和一瓶水。
在上午10点到下午1点左右这3个小时之间，吴东迪三次来到这家便利店，并向店主问路。
失踪前，吴东迪的女朋友曾联系过他，大约凌晨3点40分，吴东迪回复她：
“他离开公寓时相当情绪化，因为他从来没有这样做过，所以我们很担心他。”
吴东迪身高大约173，后背、胸前、脚踝处都有文身，个人特征非常明显。
从亚利桑那州立大学毕业之后，他在凤凰城一家贸易公司实习。原本他计划在1月27日飞回中国，和家人团聚，但并没有按时出现在机场。
得知吴东迪失踪后，他的父母非常着急，很快便赶往美国，寻找他的下落。
据他们推测，吴东迪最后一次出现的地点是在坦佩当地的 16 /  附近，离 约20分钟的步行路程，朋友们认为他很可能去了那个方向。
而他最后一次手机卫星信号定位在距离 购物中心，48 /  交叉口。
警方已经在吴东迪最后出现的地点进行搜查，继续调查吴东迪的下落。
他的朋友们更是努力收集他的信息，他们特意组建了一个“寻找吴东迪信息分享群”，申请人数很快超过了百人。
凤凰城当地的华人朋友们印发传单，亚利桑那州立大学学生组织发布了寻人启事，努力扩散着吴东迪的信息，希望能引起关注，尽快找到吴东迪。
请及时联系凤凰城警局失踪人口报告电话：(602) 534-2121，或(602) 262-6141（下班时间）。
希望身在海外的留学生们，能够时刻注意安全，同时注意调整好自己的情绪，别让亲人朋友们担心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
除了百度董事长兼、李彦宏又多了一个——“研究怎么做广告赚钱”的“莆田系工程院院士”。
4月30日，中国工程院公布了2019年院士增选有效候选人名单。531名候选人中，来自企业界的候选人由2017年的90位增加至114人。
百度董事长兼李彦宏、百度高级副总裁兼技术平台体系（）总负责人王海峰，阿里云计算业务创始人王坚，腾讯控股的深圳前海微众银行首席人工智能官（）杨强、微软全球执行副总裁沈向洋、比亚迪董事局主席兼总裁王传福均出现在榜单中。
其中李彦宏的入选引发巨大争议。据《中国工程院章程》规定，“ 在工程科学技术方面作出重大的、创造性的成就和贡献，”及“ 热爱祖国，学风正派，品行端正”为当选院士的核心标准和条件。
李彦宏对于搜索引擎所作出的贡献被其推选者“中国科协学会”视为推荐理由。但公众质疑百度涉嫌滥用技术，通过竞价排名售卖虚假医疗广告，存在道德品行劣迹。
2018年9月6日学部主席团会议修订的《中国科学院院士增选工作实施细则》指出，中国工程院院士候选人可通过两种途径提名：1．中国工程院院士直接提名候选人；2．中国工程院委托有关学术团体，按规定程序推荐并经过遴选，提名候选人。
《中国工程院2019年院士增选有效候选人名单》中显示，李彦宏被列入“工程管理学部”名单中，专业方向是“新兴交叉领域工程技术创新管理”。在院士的提名途径中，李彦宏属于学术团体提名，由中国电子学会推荐到中国科协再推荐至中国工程院。
同样来自百度的王海峰，被列入“信息与电子工程学部”，专业方向则是“人工智能”，而他也是中国电子学会副理事长之一。
跟李彦宏同时被列入“新兴交叉领域工程技术创新管理”专业方向的名单还包括阿里巴巴首席技术官王坚、清华大学陈劲、公安部王俭等。不过这三位都是由院士提名。
公开的两院院士候选人名单显示，至少有7位民营企业家出现其中。对照历史来看，可以说是不小的突破。
一直以来，两院院士都是从科研院所、高等院校、大型国企中产生。此前，也有民营企业家曾当选院士，比如2007年的华大基因联合创人杨焕明；2009年的中星微集团董事长邓中翰……但从官方态度和入选的最终结果来看，后者一度并非主流。
这次的区别在于，中国科协在候选人推荐工作启动之初，就发布通知，明确鼓励“要从民企中推选院士”。
国家正试图把民营企业的地位提到一个很高的位置。这一点从国家领导人近几年的讲话中也可以看出。去年11月1日，北京民营企业座谈会强调，“我们毫不动摇鼓励、支持、引导非公有制经济发展的方针政策没有变，我们致力于为非公有制经济发展营造良好环境和提供更多机会的方针政策没有变，我国民营经济只能壮大、不能弱化，而且要走向更加广阔舞台。”
“能让李彦宏入围候选人名单，本身就是一种信号的传递，让民营企业家感觉有奔头。经济跟政治是分不开的。”上述业内人士在接受投中网商业深度采访时也这样认为。
李彦宏与王坚所在的中国工程院工程管理学部被视为“政府官员与企业家的俱乐部”，曾一度遭到中国工程院部分院士的排斥。
早在1996年，成立管理学部的动议就已提出 , 工程院甚至对此先后召开了20多次专题讨论会。由于提议组建的新学部涵盖的领域包括 “工程管理” 和 “企业管理” , 所以屡次遭到众多院士反对。直至2000年6月7日下午，中国工程院544名院士有446人到场参加投票决议工程管理学部的成立。赞成票仅比反对和弃权票多出27张。通过的名称才从原定的“管理科学与工程学部”改为“工程管理学部”。
“中国的企业家离院士还有很远的距离,”当时的中国工程院院士郭重庆先生认为，经营企业与解决技术难题是完全不同的思维方式。要求一个人同时具有两套思维方式并都达到相当高的水平，其实是非常困难的事情。
另一方面，管理学又是一门自然科学与社会科学交叉的学科, 与纯粹的自然科学相比, 没有特别硬性的衡量标准, 缺乏业绩评价系统。在这种情况下, 很多院士都担心，管理学部很可能会沦为“政府官员与企业家的俱乐部”。
数据显示，2001年，工程管理学部第一次增选院士, 首次增选产生5位新院士, 包括中国铁道部时任部长傅志寰。 2003年增选时, 工程管理学部曾产生 54 名有效候选人, 其中汇集了34 名高官和企业家, 占总人数的63%。到了2005 年，中国工程院公布的24 名工程管理学部有效候选人的名单中, 出现了 92 名官员和企业家, 占总人数的69%。
1949年11月，中国科学院正式成立。直到1994年6月，中国工程院才在北京成立。同样是两院院士，某业内人士认为，与中国科学院相比，工程院尤其是管理学部相对更“虚”。“中国科学院主要是一些研究相关的科学，比如数学，物理，化学。而工程更偏水利土木等技术和应用层面，另外，中国科学院是有实体的，盘子很大，而工程院没有实体，人也不多。”他说。
2011年，时任中国烟草总公司郑州烟草研究院副院长的谢剑平，在连续三次申报增选工程院院士之后，终于因“减害降焦”研究成果，成功当选为环境与轻纺工程学部院士。 但“卷烟降焦减害”研究是否能达到减害目的，一直是当时人们争论的焦点。
很快，中国控制吸烟协会火速致信工程院就希望“工程院坚持实事求是是科学的基本精髓,重新评估关于”降焦减害”研究成果”。与此同时，工程院内部也争议不断。“不撤’烟草院士’，难向百万肺癌患 者交代。”时任全国政协委员、中国工程院院士的钟南山如此“炮轰”谢剑平。
在公众心中，院士是一个具有崇高荣誉感的称谓，评选院士本身也是一件非常神圣的事情。但商业人物褒贬不一，尤其是涉及到生意的原罪、包括道德等层面时，公众确实很难完全客观地去评价他们的商业成就。
如前所述，“管理学没有硬性的衡量标准”。在评判一个人是否具有院士候选资格时，官方给出的说法都是：“在工程科学技术方面做出重大的、创造性的成就和贡献，热爱祖国，学风正派，品行端正，具有中国国籍的高级工程师、研究员、教授或具有同等职称的专家（含居住在香港、澳门特别行政区和台湾省以及侨居他国的中国籍专家），可被提名并当选为院士。”
然而，如何判定“重大成就”？什么是“创造性贡献”？甚至“品行端正”——百度公司的问题是否折射了创始人的道德瑕疵？在这些点上，公众标准和评选标准，显然都没有达成一致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《德军总部：新血脉》是瑞典工作室开发的著名《德军总部》系列新作，舞台选在了架空的20世纪80年代的法国。官方近日表示，《德军总部：新血脉》在关卡设计上与《耻辱》有很多相似之处。
制作人 表示：“我认为玩家们会在《德军总部：新血脉》这款游戏的关卡设计中看到《耻辱》系列游戏的影子，但其实还是有区别的，特别是在以不同方式接近战斗区域并完成任务这一点上。此外，游戏还讲究团队合作的重要性，同时重复可玩性还是非常高的。”
制作人 进一步解释：“虽然游戏开放式的结构与配合型玩法，为剧情叙述带来了一定麻烦，但我们认为该游戏的故事性还是很不错的。与前作不同的时，新作剧情在基调和内容上都不会那么沉重，而且游戏在减少战役长度的情况下还为玩家提供了多种可能性。此外，新作中还有许多支线任务和新的挑战内容等待着玩家。”
《德军总部：新血脉》将于2019年7月26日发售，登陆/4//平台，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“白家市场一辆兰博基尼燃了，损失惨重。”9日下午，一则帖子在网络上引发关注。
网传的图片中，车是一辆川牌照的绿色兰博基尼，其中一张图中车停在二手车市场内，另一张图片里车辆已经被烧毁，停在一个加油站内。
9日晚上10时许，红星新闻记者辗转在中石油广都加油站内见到了这辆被烧毁的兰博基尼。空气里还有烧焦的气味，车被警示筒围住，号牌已被取下。
可以看到，全车只有车头称得上完好，其余部位几乎被烧毁殆尽，左后轮只剩下轮毂。值得注意的是，车身左侧被烧的情况明显比右侧严重。
据加油站内一名工作人员表示，“下午4点前后的事，开车的是一个年轻女子。”
她和另一位工作人员介绍，车在加油时就突然冒烟，“赶紧停止加油，还是我们把车推到那个角落的。”之后，车就起了火。
工作人员表示，事发后她们曾经尝试用灭火器，“没灭得了，后来打了119，消防队来了才灭掉。”
车辆从哪里来？红星新闻记者试着联系图片中的二手车商家，被其否认，“我不知道是哪家的，只是停在了我们门口。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.在妈妈逼迫下和她高中同学儿子相亲。见面一看，感觉有点老又不帅，于是我立马点根烟：我这人一点不好，喜欢和各种男的出去约。我们年轻人的事你别和我妈说，我当你是朋友。这时一个帅气小伙从厕所走过来，惊愕：爸，这就是和我相亲的？
2.妈妈问：小红你经常找隔壁家小明玩，是不是喜欢他了？小红说：我没有找小明玩，我找的是王叔叔。妈妈放心的说：找王叔叔我就放心了，反正是自己人
3.世事就是俩字：祸福。俩字半边一样，半边不一样，就是说，俩字相互牵连着。就好比罗面的锣柜，咣当摇过去是福，咣当摇过来是祸。所以你们得明白，凡遇好事的时光甭张狂，张狂过头了后边就有祸事；凡遇到祸事的时光也别乱套，哪怕咬着牙也得忍着受着，忍过了受过了好事就跟着来了。
4.哥们新交了一女朋友，准备去她家见家长，于是就拦了一辆出租车，哥们问师傅：去火车站多少钱？师傅说：10块。哥们二货女朋友紧接着就说：两个人十五行吗？哥们瞬间就有一种不想去的感觉
5.以前，有刘、杨两亲家，两人都很小气。有一次，老刘到老杨家一连住了半个多月，餐餐只是青菜，未看到一点肉星。老刘嫌亲家老杨太小气；老杨也嫌亲家老刘住得太久。两人各怀各的心思，但又不好明说。一天，两亲家去散步。老杨想讽刺一下老刘，便指着对面山冈上一个木头粧说：“我说亲家，你看对面山冈上那个东西不知是人呢，还是木桩？要是人的话，就该动一下身哩!”老刘领悟了对方的用意，随即回答说：“啊，亲家，我也说不定，要是人的话，总该看到点肉来哩!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战队打比赛也是一波三折啊！近日，电子竞技俱乐部发布公告称，队内上单选手和教练因为韩国出境程序的影响，5月10号才能到达河内（小组赛首日比赛时间）。
河内是小组赛的比赛的地方，小组赛首日赛程中，先后对上东道主战队和骚话战队2。
不过，虽然在首日的比赛，将缺一人，但队伍本身就是上单位轮换，所以官博也表示，首发名单保持不变，首日比赛不会受到影响。
就是粉丝口中的大哥，凭借着锦鲤属性，圈粉无数，在锦鲤属性加持下，8总决赛、春季赛总决赛都没上场，却达成了都没达成的双赛区冠军的成就。
不少玩家对迟些到河内表示一点都不慌，毕竟即便不上场，也是有的。当然更重要的原因是，另一个上单 ，已经就位了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开心一刻：你是否有过这样的经历,有时正做一件事,一瞬间脑子里突然感觉自己曾做过这件事,相同的场景与感觉,一切都相同.有时到一个地方,明明第一次去,却感觉非常熟悉,强烈感觉自己曾来过这里.有时做一个梦,很久后某个时刻,竟发现眼前的场景就是你以前那个梦！
开心一刻：今天哥们来我家喝酒，看见我儿子之后掏出50块钱说：“拿去，随便玩。”我心想这货啥时候这么大方了。喝完之后他又找我儿子去了，对我儿子说：“玩够了没？该还我了”
开心一刻：结束单身不容易，从我堂哥身上我算是看出来了。三年前家里对他的要求是媳妇必须温柔贤淑，上得厅堂下得厨房。两年前的要求是媳妇懂事孝顺就行。一年前的要求是媳妇不缺胳膊少腿就好。现在的要求是媳妇只要还是人就能接受！
开心一刻：兄弟结婚随他去接亲，哪知新娘轻声问：能晚会再走吗？ 我们随行人员吓的够呛！特别是哥们劝着新娘说:什么事咱不是都谈妥了吗，可不能在提条件了。 结果新娘红着脸说:“我只是感觉从小到大，家人第一次为我的事做了这么多的饭菜，不吃上几口就走有点委屈。
不知道各位亲爱的趣友看了今天的文章有什么感想呢，可以来留言和大家一起分享哟，风里雨里，小编就在这里等着您。您的关注就是对小编最好的支持与肯定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
笑笑和慧慧的事，就不用小编多说了吧，结婚后被窝还没暖热呢，就又离婚了。当时，在英雄联盟圈里掀起不小的话题。从那以后，笑笑便把这当成了一个梗，还别说，为他带来不少人气。如今，离婚一周年了，自然要好好的消费一下。
发微博不说，还特地的录制了一段视频，把笑笑和慧慧的故事，演绎出了爱恨缠绵的感觉，还没看过的小伙伴们，千万不要错过，很感动人。尤其是笑笑说的那一句，你们都说我消费慧慧，但我是真的想她啊。接着吹了一瓶啤酒，酒入愁肠。
而结尾峰回路转，加了一句：谁又没被绿过呢，或许以后人人都会绿吧，还劝诫大家要坚强。虽然，有点自欺欺人的味道，但这也不失为一种境界，笑笑终于看开了。却不知道，慧慧前阵子邀请他去参加她下个月的结婚典礼，笑笑会不会去。
谁又没被绿过呢，这句话伤了多少人的心，是啊，当下有多人少可以很坦然的笑德云色的绿帽梗呢。应该没多少人吧，小编倒很庆幸自己可以，因为我连女朋友都没有过，哈哈，怎么感觉心酸了呢。以后人人都会绿，嘿嘿，还真有点期待呢。
笑笑和慧慧已经离婚一周年了，直到现在还消费人家，他所说的用300万买一个绿帽梗一点也不亏果然不假啊，有点心疼慧慧了呢。却不知道网友们是怎么看的？欢迎留言讨论。最后记得点点小编的关注喔，风里雨里我一直在等着你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《华尔街日报》报道，软银创始人兼孙正义表示，软银正在筹备“愿景基金”（ ）2期。孙正义在发布季度财报时宣布了这一消息，他还称，“愿景基金”2期的规模将与一期相当。
5月9日，2019全球（青岛）创投风投大会在青岛国际会议中心开幕。山东省委常委、青岛市委书记王清宪宣布将设立青岛科创母基金，出台在全国范围内具备竞争优势的创投风投落户政策。同时发布创投风投的“十条”政策，将青岛打造成创投风投中心城市。
上月底时，特斯拉马斯克放言要送100万辆自动驾驶出租车上路。对此，李开复表达了自己的不相信，他说，如果2020年100万辆特斯拉自动驾驶出租车上路，我就全吃了。
香港金融管理局宣布，向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。根据已经获发牌照银行的业务计划，它们的服务预期可于约6至9个月内正式推出。
俞敏洪表示，常常有人说现在为什么中国诺贝尔奖不多，因为中国改革开放才40年，到改革开放80年的时候，我认为至少三分之一的诺贝尔奖应该被中国所有。
据彭博，预计与司机达成和解的总支付金额和费用将为1.46亿-1.7亿美元。称，应对司机抗议的成本将是实质性的。表示，和解金将支付给超过60000名司机。
据美国财经媒体报道，亚马逊或将关闭在华市场业务，但它仍在积极寻求在中国市场的增长。通过推出一项新的贷款服务，亚马逊正在为庞大的中国卖家群体提供支持。
据媒体引用脉脉爆料称，爱奇艺上海地区已于近日启动了优化裁员，比例在15%—20%。对此消息，爱奇艺回应称，不存在裁员，属于一直持续正常的人员优化。
中国创始人兼、全球研究院院长陆奇宣布迈出第一步，2019年秋季创业营开始招生。此外，陆奇介绍了中国目前的团队。除陆奇、王怀南、黄峥、邢波之外，本届中国的导师还包括中国创始合伙人兼首席运营官栾运明、中国初级合伙人曹勖文等，同时美国的合伙人导师也会在适当的场合参与。
有外媒报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到15个月后，已于本周悄然关闭。这意味着，刘强东的南半球扩张计划恐陷入停滞。对此，京东方面回应称，这是正常的调整。
据财联社报道，融创中国董事局主席孙宏斌已在近日退出乐融致新董事会。对于原因，融创方面未予回应。此前财联社曾报道孙宏斌之子孙喆一进入乐融致新董事会。
5.京东最新股权曝光：刘强东持股15.4% 拥有79%投票权
京东提交给美国证券交易委员会（）的 20-年报显示，截至2019年2月28日，京东刘强东持有公司15.4%股权，为第二大股东。虽然如此，刘强东仍具有主导权，因为他持有京东79%的投票权。京东的第一大股东为腾讯，持有京东17.8%的股权，但投票权仅为4.5%。
美图公司推出全新“ 皮肤检测仪”，售价998元，将于5月16日正式上市。这也是继智能美肤产品“ 洁面仪”发布后的又一款智能美肤服务类产品。
据报道，摩拜单车的欧洲高管正在接触外部投资人，尝试进行金额为2000万美元的融资，计划将摩拜的欧洲区业务进行剥离。
8.回应“退出成都传闻”：经营单车业务的同时，将拓展更多业务可能性
据媒体报道，成都有大量小黄车被当做废品出售。有网友猜测，将小黄车当做废品售卖，并且即将退出成都市场。对此，相关负责人回应，此次报废清理属于政府监管下企业对车辆的正常管理行为，涉及车辆只占成都投放量的非常小一部分。针对“退出成都”的传闻，回应，将在努力经营单车业务的同时，拓展更多业务可能性。
启信宝数据显示，近段时间，链家密集变更多家子公司企业名称及法定代表人。4月26日，北京链家置地房地产经纪有限公司大兴第二十四分公司、北京链家置地房地产经纪有限公司朝阳区百子湾东里第六分店、北京链家置地房地产经纪有限公司昌平第二十五分公司等多家北京链家公司发生同样的工商变更，负责人由贾生平变更为宋春晖。
金额数千万元，由广州亿合投资、北京桑海汇通、金鹏佳控股等联合投资。本轮融资将主要用于扩展研发及销售团队，进一步丰富储能产品系列，将市场逐步从欧美等发达国家拓展到发展中国家。
金额数千万元人民币，（贝塔斯曼亚洲投资基金）、翊翎资本在本轮持续投资。本轮融资将主要用于新品研发和海外教育市场的布局。
金额1000万美元。本轮融资将用于进一步优化平台及服务，加速在非洲、亚洲及拉丁美洲的业务发展。
金额数百万美元。是由北京中渡生态科技有限公司发起的吸烟室项目。
金额数千万。本轮融资后，壹点灵将强化线上心理咨询全面覆盖、探索线下心理服务形式创新及心理服务产品标准的优化等。
金额数千万人民币。本轮融资资金将用于产品的技术开发升级和新增城市在售房源的拓展。
7.兴业创辉投资12 课后素质教育综合服务商“中启教育”天使轮融资
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
余姚的黄先生近日来到余姚公证处咨询，颇有不忿地问：“弟媳在我弟重病时一走了之。我弟现在去世了，她又回来分遗产，这说得通吗？”
6年前，两人经人介绍相识，情投意合，很快结婚。婚后的日子，也是蜜里调油。
小刘是外省人，在宁波打工。结婚后，两人没有再置办房屋，一直住着小黄此前买的房子里。
生活本来顺风顺水，3年前，小黄查出癌症晚期。这如同晴天霹雳。
一开始，小刘也颇有担当，跟着忙前忙后。丈夫住院的两个多月里，她也想办法尽心竭力照顾丈夫。黄先生说：“我弟那时候人很虚弱，照顾起来也相当辛苦，小刘那时候对我弟弟还是很好的。”
突然有一天，小刘提出，老家有点事情，要临时回去一趟，表示肯定会速去速回。这一去，就是3年。电话不通，再无音讯。
黄先生说：“我们辗转联系上她的父母，她父母说家里没有什么事情需要她回去，也不知道她去哪里了。”
不料，大家心境刚刚平复了些，小刘突然回来了，如同3年前离开一样突然。
“她对我弟弟后事之类的事情都不关心，也没想着祭奠，只想着要分遗产。”这让黄先生兄妹几个气愤难当。
“我弟弟病重时，她一走了之，现在怎么好意思回来分我弟弟的遗产？！我们兄妹几个，经济条件都还不错。我弟弟走的时候，没什么存款了，只留下一套房子。我们不在乎弟弟的遗产，但是我们不甘心，就这样把遗产给了她。毕竟，她当时抛下我弟弟一走了之了啊。”
据黄先生介绍，父母都在小黄婚前病故了。小黄和小刘都是初婚，双方没有生育子女。
公证员分析：小刘作为小黄的妻子，是第一顺位继承人，是享有继承权的。而且，小黄的父母早年去世，小黄又没有子女，遗产本应由小刘继承。但公证员话锋一转：夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。小黄患病住院期间花光了积蓄，只留下一套自住的房屋。在小黄没有劳动能力也没有生活来源的情况下，小刘本来需要承担对小黄的扶养义务。但是，小刘却借口离开了，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人小黄。不管情节是否严重，小刘都丧失了继承权。
公证员进一步说明：不仅如此，小刘没有任何悔改表现，小黄生前也没有表示宽恕其行为。而且，小刘这次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，小刘是无法继承这套房子的。
“继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的。”公证员告诉黄先生，根据法律规定，黄先生几个兄弟姐妹和小刘关于该起遗产继承纠纷，可以先协商。如果协商不成，可以向法院提起诉讼。
据介绍，根据《中华人民共和国继承法》规定，继承人遗弃被继承人的，或者虐待被继承人情节严重的，丧失继承权。继承权纠纷提起诉讼的期限为二年，自继承人知道或者应当知道其权利被侵犯之日起计算。
另外，根据相关法规，在遗产继承中，继承人之间因是否丧失继承权发生纠纷，诉讼到人民法院的，由人民法院判决确认其是否丧失继承权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
陈先生居住在成都新都区万科双水岸小区，这是一个入住已10年的小区。小区车辆连年增多，当初的车位配备有些跟不上了。地面地下，一些没有划线的车位，在不影响通行的情况下，开始停放起车辆。
陈先生的爱车就停放在地下车库内一段没有车位标线的位置上，“没有划线，也不是私人车位，相当于是一个公共位置，车位紧张的情况下，大家都可以停放，物业对此是允许的。”
最先是半年前。陈先生停放在此的一辆越野车被人泼上了油漆，“那次有好多车都遭了，也出动了警察，但不知道凶手是谁。”今年3月份，陈先生的爱车再次“受伤”，“被划了几道”。
另外，爱车还被人放气。陈先生介绍，那段时间他新购了一辆面包车，就停放在越野车旁，同样是在未划线位置上。“两个车子，有好几次开出去就没气了，还有一次是带着娃娃在高速上，一看就是被人扎的。”陈先生对此很是气愤，“万一出了安全事故呢！”
除了自己的车，陈先生打听询问，一旁的车主也有反映车辆被划的情况。陈先生觉得奇怪——被划的车都集中在其停放的那个地方，“肯定是有人故意的”。
车辆遭受伤害，一些停放在此位置的其他车辆渐渐挪了位置。但陈先生没有挪车的想法。“必须要把这个人揪出来。”陈先生下定决心，找不到凶手决不罢休。
陈先生从网上购买了两个微型摄像头，连接上充电宝，放在了车库的两处隐蔽位置，一处位置较高，“在一个隐蔽夹层里”，拍向车辆的前方，另一处在车辆侧后方位置，放置在一自行车上。陈先生介绍，他开始行动时向物业做了报备。
调节好角度和画面后，摄像头开始工作。陈先生则随时留意着设备的情况。一下班就直奔车库，将画面拷贝到电脑中，回到家开始仔细浏览，寻找“凶手”。
“那段时间，晚上基本就是这件事，视频很大，又很长，一看就是几个小时。”陈先生介绍，摄像头安装后不久，就有了收获，“一个男的在车子旁边转悠，然后下了手，划了车”，随后，陈先生在车身上果然找出了新出现的划痕。”
获得视频画面后，陈先生计划将其交给警方，但是转念一想，单单一次下手或许并不能代表什么，当事人很可能狡辩。在咨询法律朋友后，陈先生决定，再继续暗中观察，收集更多证据。
收集证据的过程中，陈先生将自己50余万元的越野车当成了诱饵，供“凶手”下手，只在偶尔开动一下，“表示这个车并不是长久没人开的闲置车”。
果然，“凶手”再次出现了，一次、两次、三次……这名男子多次出现在视频里。画面中，男子慢慢接近车辆，先环顾四周，接着伸手作案，蹲下扎轮胎，起身刮车身，有时还会在车上留下字条。
“字条主要是说我停车的那个位置不能停，是公共区域，但是这里并不是不能停车。”陈先生说。对此说法，物业工作人员表示，小区车位不足，在不影响通行情况下，不反对业主停放在这里。
监控持续了一个月之久，画面中男子十余次出现在陈先生的车辆前：
4月23日，男子慢慢靠近陈先生的越野车，之后在车尾蹲下，将手伸向轮胎……而后起身，绕着越野车，来到了面包车车头右前轮处，做着同样的动作。“这两次，都是在扎轮胎。”
4月7日，男子到陈先生的面包车前，后转向一角，拿来锥形桶，用胶枪打上浇水，再粘到了地面上，以阻止其他车辆再停放到相应位置，接着便靠近车身，用力划了几下。
对于此举动，陈先生分析，男子之所有不断划车，其实是为了不让其他车主在这个没有划线的公共位置停车，而将自己的车停放在此位置上。“之前的一段视频里，他就把自己的车停在了这里，因为他们进出楼梯间方便一些”。
持续拍摄一个月，100视频里，这名男子多次对车辆下手。4月底，陈先生向警方报了案，并将整理好的视频资料提交给了警方。
从陈先生整理的部分视频来看，男子对其车辆下手达十余次，其中仅4月5日这一天便达到4次，时间从上午到凌晨均有作案。
4月5日，凌晨，两次对车辆轮胎下手；上午10时，划面包车；晚上11时，对越野车进行放气、扎胎。
5月9日晚，记者从新都警方获悉，目前，该男子已经被抓获，正在做进一步调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019百度联盟生态合作伙伴大会今天（5月10日）在成都举行。百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙在大会上表示，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争，“户”联网时代已经来临。
移动互联网人口红利放缓，用户使用时长红利仍在。这给企业释放了一个重要的信号：要想持续发展必须要有用户思维，要从流量运营转化到用户运营。向海龙认为，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
尽管信息载体在发展过程中，不断地针对受众进行信息定制来提升效率，但还是会受到无效信息轰炸。由于之前受到技术限制，各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息，比如单身用户收到育儿信息的推送，非常影响用户体验。对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。只有当受众对应唯一性、信息串联无障碍两个要素都同时得到满足，我们才能真正了解用户，真正做好用户运营。
向海龙说，为了更好地服务和运营用户，百度下决心要做一个开源生态，打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。
向海龙分享了在百度提供的开源生态下，帮助百度联盟伙伴扩充用户，接触、了解用户，满足用户的基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
向海龙还透露，去年百度表态移动产品全面拥抱视频时代，今年好看视频独立 增长十倍，截止4月，百度分发量视频占比最高达到72%，日活跃创作者4.6万。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.公司招聘老板秘书，最后一场复试考试，题量很多，要求一分钟内打完，要想在限定的时间内完成是不可能的，但其实公司另有安排，在考试的最下方有一排小字：”你只需要做第1题和第4题即可“交卷后，老板把所有只做了第1题和第4题的人齐齐的一起唰掉，我不解的问老板，老板笑而不语！
2.最近减肥，感觉瘦了1公斤，想想不久的将来我瘦瘦靓靓的模样，不禁一阵心喜，冲着儿子开心滴说：“儿子，你马上就要有个漂亮妈妈喽!哈哈哈。”一旁的老公大喜道：“你是说我可以二婚啦?”这样说也不知道会不会被他老婆打死。
3.表姐前段时间误入了传销。她打电话告诉我们后，家里人还没来得及报警，她就自己回来了，你说怎么着，她说传销的老大一直给她灌输那种思想，可是她听不懂。然后那里的头目，就把她放出来了。
4.他刚刚和老婆吵完架，正要去上班，一出门，发现皮包和钥匙锁在屋里了。他知道，此时想让老婆把门打开，简直比登天还难。于是，他灵机一动，大声嚷嚷道：“看我把门锁上，让你出不来！”“你敢！！”门猛地开了，老婆气势汹汹地闯了出来。
5.有一小型飞机中途引擎失灵，驾驶员在一条人车稀少的州公路降落。驾驶员跳出来向唯一看到的一辆汽车走去，希望能搭便车到最近的出口。这辆汽车缓慢的停在路旁，坐在驾驶座的女人探出头紧张地说道：“我会马上开走的，先生，只要你告诉我怎么回到公路上。我会把车子尽快开离飞机场的！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在5月9日结束的英雄联盟春季赛季后赛的比赛中，战队以3-0干净利落的赢下对手战队，成功闯入决赛，将在5月11日与让一追三淘汰战队的.会师决赛，这也是在第五次冲击冠军。
对于冲击，是七进七出都还不止了！知道了再次进入决赛之后，网友们也是瞬间来了精神，再次开起了骚猪的玩笑，谁叫这支手下、来自的战队，大名却丝毫不比战队的小呢？
这支为电竞圈做出卓越贡献的战队，虽然向各战队输送像、这样的顶尖人才，造星能力一流，但自身就是进不了。而养一支战队本就花费巨大，更是戏剧性次次都里在离一步之遥的时候，惨遭失利。也无奈道：队伍再不能晋级就叫人去黄浦江捞他了。
这次又迎来的春季决赛，水友们也表示，大家要准备好去黄浦江捞猪了！
有一句形容战队的俗语：聚是一坨屎，散是满天星。话糙理不糙，这句话真是形容了近年来的状况，连嫖老师都在直播中开玩笑，表示是不是这些选手在中演自己，中夺不了冠，去到的战队之后就都夺冠了！
不过对于战队选手的个人实力，网友都是十分认可的，、这样的实力中野被誉为的明日之星，更别说小明和宁王这样的冠军野辅了。现在，队伍中打野小龙堡表现优异，也是的明日之星，就看打满一个赛季后能否会去到的战队。
这一次，不知道嫖老师的军校能否捧起的奖杯呢？可别再去黄浦江捞猪了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动点科技最新获悉：新加坡国会通过了受争议的反假新闻法案《防止网上假资讯及操纵法（      )》。新法要求网上媒体平台修正或移除被政府认定为不实的内容，违法者最重可被判入狱 10 年或罚款 100 万新加坡币。
当局解释，新加坡因为其国际金融枢纽、种族宗教多元和网络使用广泛的背景，更容易受到假新闻影响。
科技公司对此怎么看呢？ 亚太区副总裁西蒙米尔纳 ( ) 回应称：“我们对新法律的忧虑不减，它授予新加坡行政当局巨大权力，迫使我们移除当局视为假讯息的内容，以及向用户推播政府的通知。” 他期望当局以 “符合比例和可量度” 的方式执行法律。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般来说，决定电脑游戏性能的通常是显卡。很多时候，显卡厂商都会把游戏性能作为产品的一个宣传重点，也会通过更新驱动的方式来修复、提升游戏体验。
近日，英伟达发布了 430.64驱动，对多款游戏做出了优化。其中， 支持中，优化了狂怒2、全战：三国和世界大战三款游戏。 的作用主要在于一些和英伟达合作的游戏上，可以让性能相对不那么强的显卡也能获得不错的游戏体验。当然，也有人反映，高端显卡用它反而可能会降低部分游戏的帧数。
此外，这款驱动也给皇帝：罗马和叛乱：沙漠风暴提供了配置支持。其实就是显卡交火功能，让玩家可以把两张甚至四张显卡组合在一起使用，以大幅提升游戏性能。
另外，英伟达的 430.64驱动中，还修复了一些问题。比如说，之前杀手2中采用12模式运行的话，可能会导致游戏闪退，这次就得到了针对性的解决。部分游戏中显卡驱动导致占用过高的问题，也被修复。同时，最新的安全更新也被加入其中。
此次更新的英伟达显卡驱动，支持的显卡型号有最新的 20系列，以及 10系列、 16系列。现在轻薄本上广泛采用的100、200系列入门显卡也支持，老款游戏本上的900系列也获得了支持。如果你的电脑显卡支持的话，可以升级下这款驱动。
目前来说，在电脑显卡领域，英伟达依然占据着绝对的优势，老对手难以被忽视，但在技术上还是存在着一定的差距。当然，英特尔已经高调宣布将于明年发布首款独立显卡，还要在2021年发布7显卡，这自然是要对英伟达的优势地位发起挑战。但不管怎么说，英伟达在显卡领域多年累积的技术和经验，想要打破并没有那么容易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几年前，黄某经人介绍与前来余姚打工的刘某相识，因相处得不错，没过多久两人便登记结婚了，婚后的小日子也一直过得不错。后来，黄某因身体不舒服住院治疗。两三个月后，刘某称老家有点事情要回去一趟，抛下患病的黄某就离开了。
谁料这一去，刘某就再也没有回来。不仅电话打不通，岳父岳母也对刘某回家一事表示不知情。一时间，刘某音讯全无。
黄某患病期间，一直都由他的几个兄弟姐妹轮流照料。几个月前黄某不幸去世，刘某不知从哪里听到消息，竟然在黄某去世没多久就出现了。但刘某回来并不是要料理黄某的后事，而是要求继承黄某留下的遗产。
日前，黄某哥哥专门就此事前往余姚市公证处咨询。他告诉公证员，虽然他们经济状况都挺好的，但气不过刘某当初抛下患病的黄某离开，现在却又要求继承黄某的遗产。他们想知道，父母去世得早，而黄某又没有子女，黄某名下的财产是否会归刘某所有。
公证员告诉黄某的哥哥，妻子刘某作为第一顺位继承人，是享有继承权的，且黄某父母均先于黄某去世，黄某又没有子女，遗产本应由刘某继承。
然而，夫妻双方不仅享有特定的权利，也要承担特定的义务，互相扶养是夫妻双方需要承担的义务。黄某患病住院期间花光了积蓄，在黄某没有劳动能力也没有生活来源的情况下，刘某更要承担对黄某的扶养义务。但是刘某却以回老家为借口离开了，直到黄某去世也没有回来，属于拒不履行扶养义务的情形，是遗弃被继承人黄某。不管情节是否严重，都丧失了继承权。
不仅如此，刘某没有任何悔改表现，黄某生前也没有表示宽恕刘某的行为，且刘某此次回来，并不是为了履行家庭义务，而是为了继承遗产。综合上述情况，刘某是无法继承黄某的遗产的。
但是，公证员也告诉黄某的哥哥，继承权的丧失是需要经人民法院认定并作出判决的，因此黄某的兄弟姐妹与刘某对于黄某遗产继承的纠纷，如果双方协商不成，最终还是需要通过向人民法院提起诉讼才能得到解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日1时许，在香坊区埠南街龙跃金水湾小区附近，一辆大货车连推带撞多台车后逃离现场。
9日1时10分，仲某一驾驶黑 3301（黄牌）号重型半挂牵引车（挂车号牌黑 757，车辆登记所有人：新九洲运输有限公司）在香坊区埠南街由东向西行驶至农场街时，先后共刮撞26台路边停放车辆，并造成这些车辆不同程度损坏。仲某一在事故发生后驾车逃逸。
9日20时30分，专案组民警在安达市某小区内将肇事嫌疑人仲某一抓获，在距该小区500米外的停车场内查获了肇事车辆。此时距案发仅过了19个小时。
经初步审讯，驾驶人仲某一对交通肇事逃逸的违法事实供认不讳。目前，交警部门对该起案件正在调查处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，公司从蓝盾股份(300297)获悉，公司在日前举办的广州军民两用技术装备成果交易会上与工信部电子五所达成战略合作协议，双方可在技术基础、关键技术攻关、科技成果转化及应用等领域开展深度合作，双方将结合技术发展趋势和项目研制需求，共同打造通用质量特性核心平台。电子五所将协助公司建立企业元器件管理系统、元器件优选目录及设计基础资源库，支撑公司开展型号元器件优选控制、国产化工作和质量可靠性评价等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在王者荣耀中官方为玩家设计了很多装备，但它们并不是都可以受到欢迎，各个位置出来出去总是那几件装备，有时候梦梦在想推荐装备这个功能到底好不好，虽然对萌新的作用确实很大，可也限制了很多玩家的思维，站在巨人的肩膀上固然省力，但自己研究出来的才最适合自己，今天我就是要告诉大家，装备不是光有无尽战刃、博学者之怒，冷门神装也可以打出一片天。
这件装备吃亏在加完攻击还加了生命值，要是换成加攻击速度，那绝对是大多数射手的不二选择，但有些有些出他照样强无敌，毕竟冰霜长矛的被动真的很强大，普通攻击直接减少敌人30%攻速和移速，等于为英雄增添了一个控制技能，还是没有冷却时间和消耗的那种，向后羿这样攻速快的英雄拿到它，完全可以打出无限减速的效果，另外李白和冰霜长矛的契合度也极高，就算敌人有位移，也得被李白黏住刷出大招一波带走。
如果说冰霜长矛的适用范围相对较小，排位中存在感低一点还情有可原，可破魔刀真的很冤枉，我在这里断言它迟早有一天会被重视起来，要知道这件装备是王者荣耀中魔抗加最多的，就连魔女斗篷都比不上它，在加上100点的攻击力加成，与其靠名刀的0.5秒无敌博运气，不如拿破魔刀来防法师秒杀，反正我现在玩射手是离不开它了。
寒夜的人品虽然有争议，但他的实力确实不俗，毕竟职业战队的教练不是白当的，而这位代表权威的王者荣耀大人物，就强烈推荐过炽热支配者，说这件装备因为是自动触发，而且护盾开启之后还可以继续移动，所以在实战中可以力压金身一头，我觉得寒夜说的确实有道理，金身很多时候只能延缓你的死亡时间，到头来还是免不了死，手速一慢团战中还用不出来。
王者荣耀中坦克的伤害也不可忽略，而暴烈之甲提升伤害输出的能力，可以把坦克的地位提升到和位持平，不过也不是所有坦克都能出，刘邦什么的还是得堆肉，像廉颇、白起、程咬金就比较适合。
其实很多时候上不了王者不是技术不好，而是思想没有那些大神活泛，把装备和技能的属性吃透了，你的目标就会变成荣耀王者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，小米有品上架了一款名为邦先生智能晾衣机，众筹价599元。
该智能晾衣机由1根晾衣杆+1根晾被杆组成，另设有10个晾衣孔，可承重15衣物。一体化设计，无繁琐的零件需要组装，整机安装时间在0.5小时左右，与传统晾衣机相比缩短了近一倍。
隐藏式的晾衣设计，将晾晒杆藏于主机中，最长可延伸至1.7，占用屋顶面积仅为0.19㎡；收纳完成的厚度为0.12，安置在飘窗位置或是狭窄的走廊均毫无压力。晾衣杆主体采用铝合金材料制成，抗氧化性好且坚固耐用。
另值得一提的是，晾衣架有照明灯设计，具备接近白天自然光的6500色温，可替代阳台灯，减少晾晒过程中因衣物过多，遮挡光线的问题，为夜晚晾晒提供便利。
这款晾衣机最大的特点是拥有无线射频遥控整机功能，通过手机连接“米家”可远程操控晾衣机的高度，一键即可自动升降。也可通过“小爱”语音控制，即便是老人使用起来也很轻松。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019的入围赛全部结束了，成功突围的、、接下来将要面对更强的对手、、2，而这六支战队也将展开为期5天的双循环赛。第一日的比赛中，首场小组赛我们将会看到对阵2，在首日将分别面对和2，对于2这位老对手，并不陌生。
在8世界赛上，2让止步八强引发了口水战，然后这一切最终都被证明2和也只是登顶的垫脚石，对于输给这件事相信2是一直没有忘记的。上单在8的表现可以用出色来形容，但这限于没遇到之前，当遇到了之后，心态崩了。同样被打到不正常的还有中单，新赛季他已经转到了位置，目前看来效果还不错。
目前2的中单此前是的中单选手，他的到来让2的阵容看起来更像全明星了，几位同样作为8被“暴打”的对象，这一次集结起来再度面对，是2复仇？还是在2伤口上再撒一把盐？首日比赛将带给我们答案，在这之前我们可以先通过对阵2的比赛来看看他们到底比8时进化了多少。
近日的消息并不多，或许只有一件事值得大家套路，那就是大吃牛肉面的事情，牛肉面和火锅对老一点观众来说都有着一些不好记忆，希望“没心没肺”的小伙子们能够打出出色的表现罢。在没有比赛的日子里众将如何保持状态是大家比较关心的事情，幸好首场面对让人不用太过担心，比赛要一场一场打，状态也要逐渐的越来越好，在竞技比赛中这已经成为了一条亘古不变的真理。
小组赛的1赛制是最容易出现爆冷情况的赛制，大家熟悉的战队在1比赛中的竞争力非常强，大家认为的强队输掉1的情况也并不少见，对于所有战队来说为期5天的小组赛除了是对心理的考验，还有对身体上的考验，持续数小时的比赛对于选手的个人状态调整能力是个巨大的考验。接下来，为期五天考验所有人的小组赛正赛开启，在1的影响下，首日2能否复仇呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一、我问爸爸：“为什么同学的零花钱比我多？”爸爸：“因为他们的爸爸零花钱比我多。”
二、想和你同甘共苦，如果你特别有钱，那直接吃苦瓜也行，就当防癌去灾了。
四、太可怕了！烧开的自来水千万不要直接喝，经国内外数名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅还是电水壶、饮水机烧开的自来水，千万不要马上喝！直接喝的话，烫得很。
五、王警官将嫌疑犯带回了审讯室，经过了一天一夜的审问后，王警官向嫌疑犯透露了公安局里所有的秘密。
六、又被女朋友感动到了，今天陪她去打胎，她躺在病床上虚弱的对我说，亲爱的，不是你的孩子我不要。
七、西红柿炒鸡蛋，咸了加水，淡了加盐，反复几次就可把西红柿炒鸡蛋变为西红柿鸡蛋汤。
八、小明和小红正在谈恋爱，但是他们怕被老师发现，所以他们约定每天晚上在小树林里碰头，不久后，他们都得了脑震荡。
九、小时候闯祸了，被老妈打哭了。然后我哭的时候看了一眼镜子，发现自己好滑稽，就噗嗤一声笑了出来……然后，我妈又重新打了我一顿。
十、也到年纪了，是该找一个老婆了，可世界这么大，找谁的老婆好呢？
十一、胖子吃方便面，人们会说难怪你这么胖，净吃垃圾食品。瘦子吃方便面，人们会说难怪你这么瘦，净吃没营养的东西。
十三、有的人长得好看，有的人长得难看，有的人介于两者之间，长得好难看。
十四、“第二杯半价简直是对我们单身狗物质与精神的双重打击，有没有考虑过我们弱势群体的感受哇？”“你们单身狗就是麻烦，像我们单身猪就没有这种问题，我们一个人就能喝下两杯”
十五、同学们都嘲笑小明的头像风筝，小明伤心的哭了，哭着哭着就跑了，跑着跑着就飞走了…
十六、今天想提前下班，领导不允许：“你提前走人就算你是旷工了啊!”我呵呵一乐：“我本来就是啊。”然后扛起镐子走出了矿区。
十七、“做人要有底线!”食人族道。“你的底线是什么？”“吃人要吐骨头。”
十八、路边看到一个乞丐，心生不忍，便往他碗里放了10块钱，转身要走的那一刻他拦住了我：“先生，给你找2块钱。”我有些吃惊，他解释道：“今天丐帮周年庆，全场8折。”
十九、烤箱里有两只松饼一只松饼说：“啊呀~ 好热啊~~~”另外一只松饼说“啊！松饼会说话！”
二十、一体重受到挑战的姑娘在微信群里哭诉，说她梦见宫斗，她和其他十来个嫔妃被太后赐死。太后赐了别人二尺白绫，打量她一眼，赐了四尺。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，一女子因怀疑丈夫与一名汽车4店店员有不正当关系，竟制作带有侮辱性言语的锦旗送给该店员。
事发山东济宁，因侮辱他人，当地警方对该女子处以行政拘留5日的行政处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的在 场景中已经存在近两年，主要提供拳击体验。它使用类似于或 的基于节奏的拳击技巧，但现在自然要跟 竞争。
的主要优点是，它不仅仅是一个具有辅助健身益处的活跃音乐游戏，而是专注于帮助你变得健康。在体验期间，你不仅会在物体接近时击中物体，还需要格挡、躲闪和拨转它们，以便真正模拟打斗和不断移动的感觉。
由一群健身教练设计和提供专业知识。他们为制作各种专门编排的锻炼程序。该游戏还会随时间跟踪你燃烧的卡路里。
最新版本的在上有超过50个来自之前的   版本的新音乐曲目。
用户在所有平台上共消耗了超过7500万卡路里。 将于5月21日推出，也将在第一天登陆。该版售价 29.99美元，但在上只要19.99美元。
【87870编译文章，转载须注明来源及链接，否则将追究其法律责任！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日晚间消息，据《韩国先驱报》( )网站报道，三星电子移动通讯部门总裁高东真(-)表示，三星很快将重新公布 可折叠屏幕手机的上市日期。
高东真向《韩国先驱报》表示：“我们已经评估了(进入手机的)物质造成的缺陷，我们将在数日内确定重新上市的日期。”
《韩国先驱报》称，根据高东真的言论，三星似乎很快就会公布 的上市日期。科技博客称，最快可能在今天或明天。而科技媒体称，这意味着三星可能已经找到了解决方案。
 原计划于4月26日在北美首发，但4月中旬，国外各大媒体评测人员却给出了令人失望的评测结果，许多测试手机的屏幕出现了各种问题。为此，三星被迫推迟了 的上市日期。
三星之前曾表示，初步的调查结果显示，问题可能与铰链的暴露部分有关。而电子产品拆解团队称，在屏幕顶部和底部的一小块区域容易导致 损坏。
称：“为了实现折叠，围绕并保护屏幕的薄挡板在两个部分相交的地方留下一个间隙。这个7毫米的间隙看起来不是什么大问题，但是它却让显示屏暴露在外。如果有什么东西意外地进入了屏幕，那它就是屏幕的窗帘。”
最后，当被问及“ 是否可能于本月内在美国发货”，高东真称：“不会太迟”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有啥好介绍的啊，闲来无事写点文章，这么好的游戏，应该留点什么东西纪念一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，发布了新的显卡驱动“  430.64 （536.75）”，该驱动优化了《狂怒2》（5.14）、《全面战争：三国》（5.23）和《僵尸世界大战》等游戏。
另外这个新的驱动为《大将军：罗马》和《叛变：沙漠风暴》加入/更新了文件，同时修复了430.39驱动中..导致使用率过高的问题。
新驱动还修复了3  软件启动时的闪屏问题，修复了《杀手2》12崩溃以及交火运行《古墓丽影：暗影》时出现的卡死问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月9日，中国联通公布了首批6款5手机售价，其价格均为万元以上，比如  5售价11800元，相比海外5版本贵出许多。这样的价格让不少有心尝鲜的消费者避而远之，甚至有网友表示：“难道我要错过5时代了？”但实际上，这恐怕不是5手机的最终零售价，更像是一种“尝鲜价”。
5月10日，副总裁沈义人发微博称：“这次5手机售价是个‘象征性售价’，还没有正式商用哪里来的‘零售价’。”随后@安兔兔 转评称，将小米 3 5的欧洲价格折合人民币约4500元，  5则是6600元，预计国行版本的最终售价会低于欧洲价格。目前，华为 20  5、  5、小米 3 5等5手机已在瑞士发售。
那为什么中国联通的6款5手机价格如此之高呢？鉴于这6款5手机的万元售价及其配套的服务，“中国联通5先锋计划”更像是一次小范围的商用测试，为日后5网络的商用和推广做准备。截止发稿前，“中国联通5先锋计划”页面的5手机价格已无法正常显示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
二、有人问为什么追到手后态度会变，我就问你：你考完试还看书吗？
三、别人赖床都是因为有钱，想睡多晚就睡多晚。我赖床是因为没钱，能省一餐是一餐。
四、人生要谈一场轰轰烈烈的恋爱和有一次说走就走的旅行。说的好像不要钱似的。
五、都说婚姻是爱情的坟墓，已经够惨了，更可悲的是，小三还要来盗墓！
六、空有一颗学习的心，偏偏生了一条挂科的命；空有一颗减肥的心，偏偏生了一条吃货的命。横批：身不由己。
七、高中的时候早恋，老妈狠揍我了一顿，当着初恋的面说：再看见你来找我家闺女，我打断你的腿！昨晚吃饭时，老妈问我那个初恋还单身不？我说不清楚。老妈说：你联系他试试，你俩还能在一起不？我保证不打他！
八、和朋友一起吃饭，他让我结账。我觉得特别不公平：这次凭什么是我请啊？上回吃的麻辣烫，上上次吃的烤串，上上上次吃的拉面等等，哪回不是你请的？
九、老妈对我说：儿子，这回没考好不要紧，你还小，我和你爸也还年轻，我们还可以再生一个。
十、女人每年都有流行色，前年是紫色，去年是黑色，今年是蓝色。男人也有流行色，女色！
十一、单身并不可怕。可怕的是，在你的圈子里只有你一个人单身。
十四、路遇一名乞丐，他双眼含泪地对我说：“可怜下我吧，我都记不清上一次吃饱饭是什么时候了。”我觉得是挺可怜的，安慰他：“别着急，慢慢想总会记起来的。”
十五、从小妈妈就跟我说不能交一些不三不四的朋友，我觉得我都有做到，而且做的非常好。因为我的朋友都很二。
十六、我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条；可是，每次吃饱肚子我都很想睡觉，然后跟自己说：我等到明天再成为一个更好的人。
十七、为什么要提醒我“钱不是万能的”？我才没那么贪心呢。我只想要钱而已，就没指望它万能。
十八、所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。
十九、如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？
二十、每次你凶我的时候，我都觉得你有毛病，这么可爱的我，你居然还能发脾气，无语！
二十一、五一节过去了，我知道你很喜欢我，很想和我在一起，永不分离；其实我也挺喜欢看你那傻乎乎的样子的，可是我妈就是不同意，她说：家里不许养猪！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《2》9勇士令状“小紫本”目前已经上线，相信已经有不少玩家已经购买充值，根据社官方统计，小紫本从上线开始，24小时内奖金池达到了近600万美元，成功打破8小绿本的记录。截止发稿前，9奖金池已达885万美元。
遗憾的是，的统计并没有按照地区划分。如果有地区划分的话，可以明确看到国内玩家的贡献比。
目前全球等级最高的是（中国玩家），15958级，充钱6648美元，约合人民币45357元。
值得一提的是，外网统计并不全面，如果玩家数据没有公开的话就不会被统计。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，桐城市人民法院对一起涉恶“保护伞”案进行一审公开宣判，被告人王庆峰因犯受贿罪和枉法仲裁罪，两罪并罚后被判处有期徒刑三年四个月，并处罚金人民币21万元；其退缴的违法所得22.8657万元，依法予以没收，上缴国库。
被告人王庆峰于2001年11月份开始担任安庆仲裁委员会秘书长（副县级），2005年至2017年3月担任该仲裁委副主任。任职期间，他利用职务之便，为相关企业和个人的案件仲裁提供关照，帮助相关企业和个人谋取利益，收受和索取相关企业和个人财物合计人民币228657元，其中现金155000元、购物卡价值25000元、要求他人为其支付餐费48657元。另被告人王庆峰在明知两起案件不符合仲裁受理条件的情况下，利用职务之便予以受理并进行仲裁，徇私情、谋私利，为恶势力犯罪集团首要分子王某某充当“保护伞”。
被告人王庆峰身为国家工作人员，利用职务便利，非法收受他人财物，数额巨大，为他人提供关照，帮助他人谋取利益，其行为已构成受贿罪，且具有多次索贿行为，依法应从重处罚。被告人王庆峰利用职务之便，故意违反法定程序受理仲裁案件，情节严重，其行为构成枉法仲裁罪。同时，他为涉恶犯罪集团案件的王某某提供仲裁帮助并收受其贿赂，充当“保护伞”，应酌情对其从重处罚。根据被告人王庆峰的犯罪情节、性质及社会危害程度，遂作出上述判决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、下午人山人海的菜市场，一快速开过的三轮把一大爷挂了个人仰马翻…司机小伙吓得脸煞白，忙下车道歉。大爷骂骂咧咧几句后，起身拍了拍衣服，对着小伙一顿教育。突然大爷发现裤子挂破了，红色的内裤露了出来…见旁边几个大妈在笑，骂道：臭老婆子，没见过红内裤啊。然后捂着屁股就跑，跑的时候还不忘回头喊：小伙子，还不走，堵着大家过路了。这是我见过最可爱的大爷……
2、媳妇家农村的，最近想弄点盆栽。找了好些土回来，还有一些圆圆的疙瘩。她让我把那些圆圆的疙瘩揉碎用来拌土，说拌好的土质会很适合盆栽的生长。果然，种好后盆栽很肥沃。我问媳妇那疙瘩是什么东西，媳妇答“那是马粪！”呃……那你让我用手揉？
3、有一次骑着摩托车，没有戴安全帽，还好眼睛亮，远远的看到有交警，我就躲在卖西瓜的摊子边，干脆买个半个西瓜，老板给个汤匙挖着吃，我吃完看他们还是不走，我二话不说，半个西瓜皮往头上一扣，大摇大摆的开过去了！开过去了。
4、夏天正上课，一男生手伸屁股后面一直动一直动，隔一会手上粘着一坨棕色的东西，看了半天掏出纸擦掉了，斜后面女生默默干呕。隔一会，男生手又伸后面动了半天，捏着一大坨棕色物体放嘴里，还嘬手指。女生当场吐了，老师问怎么了，女生指着他说:”他吃屎！"男生愣半天:"你才吃屎呢！我巧克力坐屁股兜里化了。"
5、上高中的时候，老师语重心长的对我说，啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。 五年过去了，我终于实现了这个愿望。只不过我按下计价器的时候问了老师一句：”老师要发票么？“
6、朋友圈看到一妹子的说说：“本宫比武招亲了，三斤白糖，用舌头舔，速度最快舔完的入围面试。”现在的妹子脑子里都在想什么？难道社会变得如此不堪入目了？矜持在哪里？道德在哪里？三观在那里？为了搞清楚这些我义无反顾的报了名……
7、那是在某一年的某一日，一男子看了自己上小学女儿的日记，上面有一句：“王叔叔看我画画好，于是叔叔亲了我妈妈也亲了我。”该男子暴怒，好啊，我也能当绿巨人，于是质问妻子为何出轨，打的鸡飞狗跳。妻子说窦娥缘啊，不不不，窦娥冤啊。为表清白，妻子把孩子叫来质问怎么回事，搞什么搞，小孩敢陷害我，果然是女子难养也。小女孩看看，认真的又读了一遍，说：“于是叔叔亲了我，妈妈也亲了我。“你不说我还没看见，这漏了一个逗号。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，广西桂林，一名女孩在家中客厅练功时不小心踢碎了花瓶，结果满地都是零钱。原来她的爸爸在花瓶里藏私房钱13年，家人数了整整一个上午，大概有5千多元。
当天早上，周女士在房间休息，女儿在客厅里练基本功。突然传来一声响，周女士以为发生了什么意外，连鞋子都没穿就跑出来，结果看到一地的零钱。原来女儿练功的时候不小心把花瓶踢碎了，但这么多钱哪来的？
周女士把丈夫喊回了家。刚进门的时候，丈夫的脸色就不太美丽。他老实交代，这些钱是他的私房钱，从2006年搬家到现在，他省吃俭用，从米粉钱里扣扣攒攒。
周女士笑道，这里边很多一毛五毛一元的散钱，一家数了一上午，统计出来有五千多元。丈夫表示这些钱被发现了不心疼，只要人没事就好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剑神这个职业在国服玩家基数比较大，但是又因为目前的剑神强度确实是很一般，所以很多玩家在为剑神哭弱，总是喜欢拿剑神的伤害和纯做比较，这根本就是没认清自己职业的定位。
剑神作为一个辅，既有辅助之意，又有副补伤害的能力，这才是辅，伤害肯定是不如纯高的，这一点大家还是得认，当然也有人说为什么鬼泣也是25就能打这么多输出，那是因为人家是幻神，没得比的，反之在25当做比剑神弱的可多了，什么暗枪、帕拉丁等哪个输出会很高的。
上面这位剑神大佬打了这么多的高配团，总结出来的感受就是剑神只有在二图有存在感，因为大拔刀可以抢。到了剑神的纯在感就是25作用，到了只需放两个技能就够了，就是一觉+二觉，有的时候甚至还没放完大佬就已经把罗什给秒了呢。
所以说大家要认清剑神的职业定位，就是一个25半辅助半输出的存在，技能墨迹到了后期几乎就是25仔，到了斩杀线，红眼等纯又是可以称王了。
小编个人也有玩剑神，中等水平打造伤害确实不高，但也就是因为还有25加成在，所以剑神的进团门槛其实还是不算很高。
小编是建议玩剑神的玩家别老想着和别人比伤害，认清自己的辅助定位，漩涡团一波能打个八九百亿就已经算是很的了。
不知道各位勇士怎么看待剑神这个职业呢？你的漩涡团喜欢放剑神吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大屏、健康，这是2019年消费者购买电视两个最关键的衡量指标。
先看今年五一期间彩电行业的变化。数据显示，4月26日—5月5日,海信激光电视的销量突破3000台，同比增长236%。其中4月30日当天，海信激光电视单日销售突破700台。
再看今年第一季度的表现，海信激光电视用开门红奠定了未来的走势。
今年第一季度，从行业来看，激光电视总量同比增长了398.49%；海信激光电视的销量同比增长了348.33%，在80吋及以上大屏市场的销量占比达到49.86%。
中怡康数据显示，今年第18周（4月29日-5月3日），激光电视销售额同比增长302.3%，海信激光电视占整体激光电视市场的81.5%。
可见，海信对于激光电视这一行业的提振作用功不可没，以切中消费者卖点的大屏和健康，奠定了海信激光电视的江湖地位。
国内市场大尺寸电视风头正劲。中国电子商会消费电子产品办公室调研数据显示，随着新中产阶级人口数量的增加以及居住条件的改善，大尺寸电视成为消费者更新换代的首选，76%的被访人员会选择55英寸及以上尺寸的电视。
在消费升级背景下，消费者购买电视的标准不再是耐用和便宜，由过去的价格主导型，开始向大屏和健康消费转变，这也是消费者购买电视的首要条件。
尤其是家中有孩子、担心孩子看电视对眼睛有伤害的消费者，更注重电视的护眼功能。
今年五一期间，海信激光电视以大屏、健康成为众多消费者的不二选择。
“我在五一期间购买的海信激光电视，主要是为了保护孩子的健康，因为具有护眼功能。我比较过几款市场上一些同类产品，最终还是健康护眼打动了我。”来自北京的宋女士说。
海信激光电视小长假期间在几个主要城市用场景体验，拉开了海信激光电视健康、大屏的真情告白。
五一期间，海信激光电视亮相北京、上海、沈阳、青岛、南京五城，在海信广场、合生汇、龙之梦等商场搭建了大型快闪体验厅，重点展示了海信4激光电视5/7系列的观看舒适性，并开展了“100个妈妈的选择-护眼电视现场众测”活动，邀请用户针对激光电视和普通液晶电视的视觉舒适度进行投票。
除此之外，现场还专门设置了亲子游乐区、体感游戏区、歌嗨唱区等特色区域，成为了全家共享的娱乐体验场所。
虽然今年五一黄金周的四天小长假带来了出游狂潮，但是这场中外彩电巨头“兵家必争”的商业大战中，激光电视成为最大赢家。
与其说海信抓住了五一消费的命脉，借小长假赚足人气，不如说海信激光电视更符合国家产业政策的发展。
2018年，教育部、国家卫健委在2018年起草了《综合防控儿童青少年近视实施方案（征求意见稿）》，要将儿童青少年近视防控工作及总体近视率纳入政府绩效考核指标。
在中国，青少年近视率连年攀升，普教阶段近视率接近80%。很多家长表示，看电视对孩子的视力有很大影响，而海信激光电视正以健康为核心，切中消费者的痛点。
激光电视相比液晶电视天然有护眼的功效，比液晶电视的直射光更加护眼。
今年五一黄金周，海信5系列激光电视表现最为出色。80吋、88吋以及今年最新上市的100吋激光电视颇受用户青睐，它们具有突出的健康护眼优势，呈现出最接近自然的真实，并避免了短波蓝光对视力的伤害。
如今的消费者并非盲目地追求大屏，健康护眼已然成为刚需。激光电视此次黄金周成为新晋网红，让更多的消费者体验到激光电视大屏护眼、真实显像的突出优势，认识到激光电视才是提升生活品质、实现健康视听生活的最佳产品。
赢在高端、胜在技术、高在销量，海信激光电视实现了从技术领先、产品领先到市场领先的全面领跑。
大屏化，这是电视行业不可逆的趋势，因为，更大的屏幕与更清晰的显示带来了更佳的观感。主流屏幕尺寸从32吋到现在的55吋、65吋，也不过用了十几年时间。而现在65+的大屏电视增长速度更快，势头更猛。
海信激光电视顺应了消费者对大屏、高品质、高画质的刚性需求，以“健康护眼”和“亲民”为卖点，与消费需求一脉相承，这是海信激光电视五一小长假拔得头筹的关键。
本文原创于蓝科技，本站原创文章所有权归蓝科技所有，转载务必注明作者和出处，侵权必究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三、遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后，哇靠，全黑了。
四、过年，一个老同学给我发了条祝福短信，我看他写的不错，就改了个名字群发了。结果他回复我：“擦，小时候抄老子作业，长大了还要抄老子短信，能不能再无耻点！
六、附近的人主动加你：男的，99%是色狼；女的，99%是微商！
七、当监考老师说，把与考试无关的，放到讲台上，我就很想，把自己放上去。
十二、做个难相处的人，尽情尽兴的给讨厌的人甩脸子，光明正大给喜欢的人说情话，情愿少活几年，只想痛快一点。
十三、有些人开的玩笑，你心里别扭，那就说明，这根本不是玩笑，而是嘲笑。
十四、请珍惜对你好的人，否则错过这一个，还不知道什么时候，才能再遇到另一个瞎了眼的。
十五、很羡慕你们能和你们喜欢的人在一起，不像我，周围都是喜欢我的人。
十六、每天被闹钟叫醒后，我脑中就会出现两个小人打架。一个说：还早呢再睡会儿！另一个冲上去揍他：你说的这不是废话吗！
十七、可以触摸的痛苦是什么？就是我觉得肚子都饿扁了，可是一摸还有一坨肉。
十九、大部分男人往往都是心里住着一个女人，旁边睡着一个女人，手机里聊着很多女人，从不放弃对他有感觉的女人。
二十、这世界上最美好的事情，莫过于吃肉。从来不会背叛，从来不会欺骗，吃一斤，长一斤，永远真诚相待。
二十一、我这个人啊，一向视金钱如粪土，嫁给我后，你生活上也不会有后顾之忧。我承包了城里十三座公共厕所，保证咱不愁吃不愁喝。
二十二、你说女人爱你，你穷一下试试；你说男人爱你，你谈钱试试；你说老板器重你，你谈条件试试；你说你朋友很多，你借钱试试。
二十三、长得不好看就别瞎折腾了，有些人花了大价钱烫了精致的公主卷，看上去也不像公主，而像牛顿一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
善仁，蚂蚁金服通用搜索产品负责人，通用搜索目前拥有上万亿文档，服务了上百个业务方，是蚂蚁内部最大的搜索产品。目前专注于抽象各种复杂场景下的搜索解决方案。
今天的主题是《在蚂蚁金服的中台实践经验》，主要会从四个方面来分享我们的经验：
基于  的通用搜索是蚂蚁内部最大的搜索产品，目前拥有上万亿文档，服务了上百个业务方。而通用搜索的发展主要分为两个阶段：平台化和中台化。
我们在这两个阶段的发展中，为业务解决了哪些痛点？又是如何去解决这些痛点的？
和大多数大型企业一样，蚂蚁内部也有一套自研的搜索系统，我们称之为主搜。但是由于这种系统可定制性高，所以一般业务接入比较复杂，周期比较长。
而对于大量新兴的中小业务而言，迭代速度尤为关键，因此难以用主搜去满足。
主搜不能满足，业务又实际要用，怎么办呢？那就只能自建了。在前几年蚂蚁内部有很多小的搜索系统，有 ，也有 ，甚至还有自己用  的。
然而业务由于自身迭代速度很快，去运维这些搜索系统成本很大。就像 ，虽然搭建一套很是简单，但是用在真实生产环境中还是需要很多专业知识的。作为业务部门很难去投入人力去运维维护。
并且由于蚂蚁自身的业务特性，很多业务都是需要高可用保证的。而我们都知道  本身的高可用目前只能跨机房部署了，先不谈跨机房部署时的分配策略，光是就近访问一点，业务都很难去完成。
因为这些原因，导致这类场景基本都没有高可用，业务层宁愿写两套代码，准备一套兜底方案。觉得容灾时直接降级也比高可用简单。
从整体架构层面看，各个业务自行搭建搜索引擎造成了烟囱林立，各种重复建设。
并且这种中小业务一般数据量都比较小，往往一个业务一套三节点集群只有几万条数据，造成整体资源利用率很低，而且由于搜索引擎选用的版本，部署的方式都不一致，也难以保证质量，在架构层面只能当做不存在搜索能力。
基于以上痛点，我们产生了构建一套标准搜索平台的想法，将业务从运维中解放出来，也从架构层面统一基础设施，提供一种简单可信的搜索服务。『低成本，高可用，少运维』的  平台应运而生。
如何做低成本，高可用，少运维呢？我们先来一起看一下整体架构，如图：
首先说明一下，图中中部的两个黑色框框代表两个机房，我们整体就是一种多机房的架构，用来保证高可用：
看完了整体，下面就逐点介绍下我们是怎么做的。第一个目标是低成本。
在架构层面，成本优化是个每年必谈的话题。那么降低成本是什么意思？实际上就是提高资源利用率。提高资源利用率方法有很多，比如提高压缩比，降低查询开销。但是在平台上做简单有效的方式则是多租户。
也就是让业务还是和之前自己搭一样的用法，也就是透明访问，但是实际上访问的只是真实集群中属于自己的一部分数据，而看不到其他人的数据，也就是保证水平权限。
而  有一点很适合用来做逻辑隔离， 的访问实际上都是按照  的。因此我们逻辑隔离的问题就转化为如何让用户只能看到自己的表了。
我们是通过  保存用户和表的映射关系，然后在访问时通过 ，也就是前面介绍的路由层进行干预，使得用户只能访问自己的 。
具体而言，我们路由层采用 + 实现，将请求过程分为了下图右侧的四步：
进行完  就到了真实的  层，这一层就是根据  的结果做真实的路由请求，可能是转发到真实集群也能是转发到我们其他的微服务中。
最后是 ，这是拿到业务响应后的最终处理，我们在这边会对一些结果进行改写，并且异步记录日志。
上面这四步就是我们路由层的大致逻辑，通过  和  的权限关系控制水平权限，通过  改写路由进行共享集群。
做完了逻辑隔离，我们可以保证业务的水平权限了，那么是否就可以了呢？显然不是的，实际中不同业务访问差异还是很大的，只做逻辑隔离往往会造成业务间相互影响。这时候就需要物理隔离。
不过物理隔离我们目前也没有找到非常好的方案，这边给大家分享下我们的一些尝试：
首先我们采用的方法是服务分层，也就是将不同用途，不同重要性的业务分开，对于关键性的主链路业务甚至可以独占集群。
对于其他的，我们主要分为两类，写多查少的日志型和查多写少的检索型业务，按照其不同的要求和流量预估将其分配在我们预设的集群中。不过需要注意的是申报的和实际的总会有差异的，所以我们还有定期巡检机制，会将已上线业务按照其真实流量进行集群迁移。
做完了服务分层，我们基本可以解决了低重要性业务影响高重要性业务的场景，但是在同级业务中依旧会有些业务因为比如说做营销活动这种造成突发流量。对于这种问题怎么办？
一般而言就是全局限流，但是由于我们的访问都是长连接，所以限流并不好做。
如下图右侧所示，用户通过一个  访问了我们多个 ，然后我们又通过了  访问了多个  节点，我们要做限流，也就是要保证所有  上的令牌总数：
既然是令牌使用不均衡，那么我们就让其分配也不均衡就好了呗。所以我们采用了一种基于反馈的全局限流方案。什么叫基于反馈呢？就是我们用巡检去定时采集用量，用的多就多给一些，用的少就少给一点。
这时我们就需要决策单元来处理了，目前我们采取的方案是简单的按比例分配。
这边需要注意的一点是当有新机器接入时，不是一开始就达到终态的，而是渐进的过程。所以需要对这个收敛期设置一些策略，目前因为我们机器性能比较好，不怕突发毛刺，所以我们设置的是全部放行，到稳定后再进行限流。
这里说到长连接就顺便提一个  的小参数，_。用过  的同学应该都见过，表示长连接超时时间，默认有75。
但是这个参数实际上还有一个可选配置，表示写在响应头里的超时时间，如果这个参数没写的话，就会出现“在服务端释放的瞬间，客户端正好复用了这个连接，造成   或者  ”的问题。
出现频率不高，但是真实影响用户体验，因为随机低频出现，我们之前一直以为是客户端问题，后来才发现是原来是这个释放顺序的问题。
至此服务分层，全局限流都已经完成了，是不是可以睡个好觉了呢？
因为语法非常灵活，并且有许多大代价的操作，比如上千亿条数据做聚合，或者是用通配符做个中缀查询，写一个复杂的都有可能造成拖垮我们整个集群，那么对于这种情况怎么办呢？
我们目前也是处于探索阶段，目前看比较有用的一种方式是事后补救，也就是我们通过巡检去发现一些耗时大的 ，然后对其应用的后继操作进行惩罚，比如降级，甚至熔断。这样就可以避免持续性的影响整个集群。
但是一瞬间的上升还是不可避免的，因此我们也在尝试事前拦截，不过这个比较复杂，感兴趣的同学可以一起线下交流一下。
正如我之前提到那样， 本身其实提供了跨机房部署的方案，通过打标就可以进行跨机房部署，然后通过可以保证业务就近查询。我这里就不再详细说了。
但是这种方案需要两地三中心，而我们很多对外输出的场景出于成本考虑，并没有三中心，只有两地两中心，因此双机房如何保证高可用就是我们遇到的一个挑战。
单写多读我们采用的是跨集群复制的方案，通过修改 ，我们增加了利用  将主集群数据推送给备的能力。就和 6.5 的  类似，但是我们采用的是推模式，而不是拉模式，因为我们之前做过测试，对于海量数据写入，推比拉的性能好了不少。
容灾时进行主备互换，然后恢复后再补上在途数据。由上层来保证单写，多读和容灾切换逻辑。
这种方案通过  本身的  同步，部署结构简单，数据也很准确，类似与数据库的备库，比较适合对写入  没有过高要求的高可用场景。
第一种方案比较取巧，就是因为很多关键链路的业务场景都是从同步到搜索中的，因此我们打通了数据通道，可以自动化的从写入到搜索，用户无需关心。
那么对于这类用户的高可用，我们采用的就是利用的高可用，搭建两条数据管道，分别写入不同的集群。这样就可以实现高可用了，并且还可以绝对保证最终一致性。
第二种方案则是在对写入有强要求，有没有数据源的情况下，我们会采用中间层的多写来实现高可用。我们利用消息队列作为中间层，来实现双写。
就是用户写的时候，写成功后保证队列也写成功了才返回成功，如果一个不成功就整体失败。然后由队列去保证推送到另一个对等集群中。用外部版本号去保证一致性。
但是由于中间层，对于  的一致性保证就有些无能为力了。所以也仅适合特定的业务场景。
最后，在高可用上我还想说的一点是对于平台产品而言，技术方案有哪些，怎么实现的业务其实并不关心，业务关心的仅仅是他们能不能就近访问降低，和容灾时自动切换保证可用。
因此我们在平台上屏蔽了这些复杂的高可用类型和这些适用的场景，完全交由我们的后端去判断，让用户可以轻松自助接入。并且在交互上也将读写控制，容灾操作移到了我们自己系统内，对用户无感知。
只有用户可以这样透明拥有高可用能力了，我们的平台才真正成为了高可用的搜索平台。
最后一个目标，少运维。简单介绍一下我们在整体运维系统搭建过程中沉淀出的四个原则：自包含、组件化、一站到底、自动化。
至此我们已经拥有了一套『低成本，高可用，少运维』的  平台了，也解决了之前谈到的业务痛点，那么用户用的是否就爽了呢？
我们花了大半个月的时间，对我们的业务进行了走访调研，发现业务虽然已经从运维中解放了出来，但是身上还是有不少搜索的枷锁。
数据分析用户主要觉得配置太复杂，他只是想导入一个日志数据，要学一堆的字段配置，而且很久才会用到一次，每次学完就忘，用到再重学，很耽误事情。
其次，无关逻辑重，因为数据分析类的一般都是保留多天的数据，过期的数据就可以删除了，为了实现这一个功能，数据分析的同学要写很多代码，还要控制不同的别名，很是麻烦。
整理一下，这些痛点归类起来就两个痛点，学习成本高和接口过于原子。
学习成本高和接口过于原子，虽然是业务的痛点，但是对本身而言却反而是优点，为什么学习成本高呢？因为功能丰富。而为什么接口原子呢？为了让上层可以灵活使用。
这些对于专家用户而言，非常不错，但是对于业务而言，的确很是麻烦。
因此我们开始了我们第二个阶段，搜索中台。什么叫中台呢，就是把一些通用的业务逻辑下移，来减少业务的逻辑，让业务专注于业务本身。
而为什么业务不能做这些呢？当然也能做。但是俗话说『天下武功，唯快不破』，前台越轻，越能适应这变化极快的业务诉求。
降低学习成本，这个怎么做呢？众所周知，黑屏变白屏，也就是白屏化。但很多的白屏化就是把命令放在了  上，回车变按钮。这样真的可以降低用户学习成本么？
我们在可视化上尝试了许多方案，也走了许多弯路，最后发现要想真正降低用户学习成本，需要把握三个要点：
区分出小白用户和专家用户，不要让专家用户的意见影响整体产品的极简设计，对于小白用户一定是越少越好。选择越少，路径越短，反馈越及时，效果越好。
正如所谓的沉默的大多数，很多小白用户并不会去主动发声，只会随着复杂的配置而放弃使用。
下图就是我们对于专家用户和小白用户在配置表结构时不同的页面：
对于专家用户，基本就是  所有的功能可视化，加快使用速度。对于小白用户而言，则是完全屏蔽这些功能点，让其可以直接使用。
引导式配置其实也就是加上限制，通过对用户的上一步输入决定下一步的可选。
要避免一个页面打开一堆配置项，这样用户就会无从下手，更不要谈学习成本了。通过引导式配置来减少用户的选择，降低用户的记忆成本。限制不一定就意味着约束用户，合适的限制更可以降低用户的理解成本。
比如下图就是我们的一个分词器配置，很简单的引导，用户选择了中文字典后才可以选择相应的词典：
什么叫深层次结构打平？就是指像现在的分词器，相似度这些都是在  级别下的，我们将其抽象出来，变为全局的。用户可以自行创建全局的分词器、相似度，并且还可以共享给其他人，就像一个资源一样。然后在  中则是引用这个分词器。
虽然这边做的仅仅是将分词器从  级别变为了全局，但是缺真正的减少了很多业务操作，因为在一个业务场景中，往往存在多张表，而多张表往往会使用同一套分词器。通过这种全局性的分词器用户仅需修改一处即可作用于所有位置。
好的，说完了白屏化的一些经验，这边给大家分享我们对于复杂逻辑的抽象封装的两种新型表结构。
这两种分别是数据分析类场景，我们抽象出了日志型表，另一种是全文检索类场景，我们抽象出了别名型表。
日志型表的作用顾名思义就是存日志，也就是之前说的对于数据分析类业务，往往只保留几天。
比如我们现在有个业务场景，有张的日志表，只想保留3天，于是我们就给他按天创建索引，然后写入索引挂载到今天，查询索引挂载所有的，用  去自动改写别名，用户还是传入 ，但是执行写入操作时实际就是在 _ 执行，查询就是在 _ 执行。
当然实际中我们并不是按天建的索引，我们会利用  创建很多的索引来保证海量写入下的速度。但是整体逻辑还是和这个是一样的。
而对于全文检索类场景，主要的痛点就是表结构的变更和分词器，字典类的变更，需要重建索引。
所以我们则抽象了一个叫别名表的表结构，用户创建一张表，实际创建的是一个  的别名，我们会把他和我们真实的  一一对应上。这样利用这个别名，我们就可以自动帮用户完成索引重建的操作。
一是用户配置了数据源的，我们会直接从数据源进行重建，重建完成后直接切换。
另外对于没有数据源，直接  写入的，目前我们是利用了  的  再配合我们消息队列的消息回放实现的。
具体而言，我们就是首先提交 ，同时数据开始进  转发，然后待  完成后， 再从  开始时进行回放，追平时切别名即可。
总结一下这次分享的内容，我们首先构建了一个『低成本，高可用，少运维』的  平台将业务从运维中解脱出来，然后又进一步构建了搜索中台，通过降低业务学习成本，下沉通用业务逻辑来加速业务迭代，赋能业务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下周二（5月14日）就是一加的全球发布会，这次将在伦敦、纽约和班加罗尔同步进行，对应北京时间当晚23点。
没想到，爆料人放出了号称100%准确的一加7 技术规格表，同时还是全系在欧洲的价格。
具体来说，一加7 正面是一块6.67英寸三星曲面屏，分辨率14403120（516 ），刷新率90，屏幕指纹。内建骁龙855芯片，后置主摄为4800万像素索尼586（/1.6、、7）、1600万像素广角镜头和800万像素长焦镜头（3倍光变），支持4 60视频录制。
前摄采用弹出式方案，为1600万像素索尼471。此外，电池容量4000（30快充），立体声扬声器， 3.1 -接口。
外形方面，一加7 三围162.6  76  8.8 ，重量210。从渲染图来看，采用非异形的真全面屏后，额头和下巴宽度控制地也比较到位，屏占比极高。
价格方面， 6+128（ 3.0）为699欧元（约合5334元），8+256为749欧元，12+256为819欧元 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不得不说，在如今的赛季还是射手为王的赛季，在爱酱看来，本赛季的最强射手并不是马可波罗和狄仁杰。虽然这两位射手，一位是被加强，一位是上个赛季的强势射手。但非要选出一个最强射手的话，应该是虞姬。虽然这位射手对于很多玩家来说是有点恶心，但这也是她的强势所在。相对于狄仁杰、马可波罗等射手，虞姬爆发更强，保命能力也更强。因为二技能免疫，导致很多刺客都不敢切她。
正是因为虞姬的二技能，才成就了她最强射手的称号。可能很多玩家不认可这位射手，认为也就这样。其实有这种想法的玩家，大部分都没有掌握到虞姬的精髓，甚至都不怎么会玩虞姬。那么虞姬究竟要怎么玩呢？就给大家介绍一下虞姬的打法思路。
先来介绍一下虞姬的出装，虞姬从上几个赛季就开始走攻速暴击流了，暴击加攻速让虞姬能轻易秒杀脆皮。主要出装为：急速战靴，闪电匕首，无尽战刃，泣血之刃，破晓，名刀。从装备上可以看出，除了吸血刀跟名刀，其他装备都是加攻速加暴击。这套装备有极高的爆发能力，名刀加上虞姬的二技能，导致团战拥有很强的生存能力。
装备介绍完了，再来说说具体打法思路。在前期的时候，虞姬可以下单自行发育。只要猥琐一点，尽量不要让对面刺客捉到就行了。一般对战的都是战士，属于物理攻击，虞姬的二技能就很有用了，基本上可以跟战士打上好几回合。有能力的还能把战士干掉，这种打法可以减轻上路的压力，同时又能守下路塔。
在中期的时候，尽量不要跟敌人打架，稳健发育。等装备差不多成型的时候，可以选择一些小型团战，或者去捉人。要是经济差距较大的话，可以直接团一波。在后期的团战中，多注意站位，站位不要太靠前。同时还要注意对面刺客会不会从后面切你，二技能不要瞎放，因为这是预防刺客的。大概思路就是这样了，各位可以游戏中实践一下，虞姬是真的强。大家还有更好的虞姬玩法吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管   的屏幕质量遭到了质疑，但三星显然不会轻易放弃折叠屏智能机的开发。近日，荷兰科技博客  曝光了三星新获得的一项外观设计专利，其中展示了一款支持变形为“矩形万花筒”的特殊装置。不过在摊开的情况下，它还是可以作为一款大面积的平板电脑来使用。当然，专利只表明概念设计，不见得它很快就会面世。
其实在   诞生前，许多厂商就已经畅想过配备柔性可卷曲屏幕的设备。不过这一次，三星研发部门觉得可疑折成四段的柔性屏设备，可以更好地兼顾便携性与实用性。
据悉，三星早就向美国专利商标局（）提交了这份外观设计专利申请，但直到 2019 年 5 月 7 日才被该机构和世界知识产权组织（）的数据库给曝光。
从插图来看，该设备配备了较大的柔性屏，四段中间有三条折线。在摊开状态下，你可以放在桌面上，当做平板电脑来使用。但折起之后，矩形的四面屏幕可以显示不同的内容。
一个设想是，当你在出席商务会议的时候，可以将这台设备放在合适的地方 —— 一面朝向自己，另一面朝向他人。功能方面，三星肯定可以做到在不同面的屏幕上显示不同的内容。
尽管设计新颖，但该设备还是保留了许多常见的元素，比如位于正面的开关键、 连接口等。当然，作为一种概念设计，三星最终不一定会推出这样的产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
个人认为，当前打架版本非常适合香锅这类莽夫选手，如果香锅能回归赛场，也能为分担不少压力。
在《英雄联盟》8总决赛结束之后，战队一度从巅峰跌入低谷，网络上出现了各种负面舆论，让队员们承受了极大的压力。就连小明也表示：8的失利真的太伤了，仿佛就像攒了一个大包厢，结果钥匙断掉。而在8之后，的实力也出现了一定下滑。
在德杯西安站的比赛结束之后，香锅宣布由于身体原因回家休养，然后就一直未能重返赛场，导致春季赛上的打野重担落到了一个人肩上。虽然这个赛季已经成为了最粗的大腿，但是粉丝们还是希望香锅可以早日回归，毕竟香锅回归之后，曾经的双打野轮换战术又能重现。
不过就在最近，网络上却传出了一个消息，那就是给回归开出了三个条件，只有满足这3个条件，才可以正式回归。第一个条件是必须以替补身份回归，能否上场还要看俱乐部安排。第二个就是必须续约，工资和续约期限由俱乐部定。第三个就是必须接受俱乐部所有安排，包括宣传和赛事分析。这三个调侃曝光后，引来了无数网友的热议，很多锅粉认为这3个条件对于来说有一些苛刻。
不过就在近日，副总对于这三个条款进行了回复，那就是根本没有“此事”！这3个条款完全是由一些自媒体编造出来的。但是这位副总的的语气比较委婉，乍一看仿佛是在道歉，而且上来第一句话就自说自己不称职，也让很多网友感到非常喜感。在这条微博下面，香锅也是回复了3个字，那就是“有点懵”，可见香锅对于这件事，也是有点摸不到头脑。另外在香锅微博下面，还有网友自创了“香锅回归的三个条件”，那就是：多吃，长胖，守护屁股。也是相当欢乐。
个人认为，以香锅目前的年龄和水平，回归还是存在一定希望的，不过在要想重返赛场，肯定要经过一段时间的训练才能找回状态。另外就是香锅的身体一直是个定时炸弹，所以香锅要回归的话，前提肯定是身体好转之后才会考虑。不过个人觉得，香锅即使无法回归赛场，平时一边主播一边帮助做宣传，也是一个不错的选择。当然了，个人也希望能在赛场上重新看到，毕竟在目前的版本，真的非常适合这种莽夫选手。
以上就是本文的全部内容，欢迎小伙伴们在下方评论区进行互动交流，涛咪每一条评论都会看哒。
：本文为涛咪原创，手动码字不易，小伙伴们别忘了顺手点个关注，爱你哦，么么哒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日晚上18:00，季中冠军赛小组赛将揭开序幕。今天小组赛第一日宣传片火热出炉，表示“到了要证明我们自己的时刻”，则表明“要夺回赛区的霸主地位”。
东道主越南战队从入围赛成功晋级后，更想在小组赛打出好成绩，在宣传片中他们说道：“在这次赛事上，世界会看到真正的力量。”
北美赛区战队继去年之后再战，队内灵魂人物“大师兄”延续自己的“骚话”风格表示：“很强，我猜？也是个很好的队伍，但反正我们也会打败他们。”
赛区的唯一“幻神”闪电狼，虽然今年以全新阵容亮相，但还是从入围赛成功突围，队内选手对支持他们的粉丝们说：“我们会回到台北的舞台上打比赛。”（本届最后的淘汰赛阶段将在中国台北举办）
去年8世界赛不敌屈居亚军的欧洲赛区中单今年加入2后和新队友来到以求证明自己和队伍，他直言：“去年全球总决赛，和吊打了我和2。我渴望这次复仇，而当我们击败了之后，就轮到他们证明他们能够重新爬起来了，因为我们将会从他们手中接管这个世界。”
代表我们赛区参加的中单说道：“开始到了我们要证明自己的时刻了。我个人一直都想着像一样，成为跟它一样的战队。这次如果我们能再拿到的好成绩的话，我们可以跟着的一条路一样。”
今年韩国赛区的传奇战队重组后，“大魔王”带领新的队友卷土重来，他对于本次志在必得：“去年表现得并不好，我对此非常失望。今年季中冠军赛，我们要拿到好成绩是最重要的，但同样重要的是，夺回赛区的霸主地位。”
北京时间5月10日晚18:00，小组赛揭幕战由2对阵，将会在20:00和22:00分别迎战和2，让我们期待今晚精彩的6场大战吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多父母觉得辅导小学生写作业简直就是渡劫，但其实如果说你看看小学生自己写的作业，那你就知道什么叫做升仙了，这帮孩子绝对是上天派来惩罚你们的。
这个小孩写了一首夸奖妈妈的打油诗，看起来还是挺有才气的，但是写字能力还是要提升一下的，其实你想要长大以后暴打你妈妈，是因为你现在太小，打不过妈妈吧，我就知道是这样的。
请问妈妈的呼噜声和猪被杀了有关系吗？难道你家的猪是听着妈妈的呼噜声才起来玩耍的吗？还是说只有猪活着，你妈妈才能打呼噜。
这个孩子对自己的奶奶绝对是真爱，爸爸妈妈和爷爷都是奶奶养的家禽，请问你是奶奶养的畜牲吗？不想做家禽的家长下班之后还是先回家做饭吧。
从图中小女孩手脚的动作可以看出，小女孩好像是在跳远吧，但这位小学生很厉害，他认为图中的小女孩在“拉大便”难道你没看出来，还冒热气儿了吗？
这位小学生绝对是个实力派啊，每一个字都这么的生动，这是描写了一个人的行动轨迹吧，这么马不停蹄不累吗？你去跑马拉松吧。
看来家长督导孩子写作业还是有必要的，主要是为了防止自己变成“家禽”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自动化网络切片是5投资的长期目标，它是一种完全虚拟化的网络基础设施，能够创建按需数据管道，完全满足给定应用程序的需求。为了实现这一目标，最近测试了使用诺基亚设备和英特尔处理器的无线接入网络虚拟化。
去年投资虚拟化其核心网络，允许运营商将单用途硬件换成通用盒，增加了灵活性，降低了成本。
在最近的测试中，表示，它在一个完全虚拟化的运行测试环境中完成了一个“无线数据会话”。
这一最新的测试是在休斯顿进行的早期移动边缘计算测试的基础上进行的，该测试的延迟时间缩短了一半。
在将5无线接入网络，多接入边缘计算和虚拟化网络平台结合在一起的测试中。能够将其网络延迟减少一半。该公司在休斯顿提供5固定无线服务，并使用集中式设备测试支持的面部识别，这是一种对延迟敏感的应用，其中摄像头充当传感器，人工智能软件处理数据输入。
网络规划高级副总裁 说，虚拟化“是为消费者和企业提供下一代无线解决方案的关键部分”。他提出了大规模物联网、/、远程医疗、自主制造机器人和智能城市等应用。
“通过一个虚拟基带单元，我们将为将计算功能转移到网络边缘奠定基础，并能够快速响应客户的各种延迟和计算需求。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在几周前宣布了它的最新项目《太空行动》，今天团队就公布了它的上线时间，将于5月30日周四在上发布。
《太空行动》由发行，是一款第一人称射击游戏，本作品旨在让玩家在一个太空行动新手的角度去思考。在这艘星际飞船上，朋友们可以团结在一起，体验各种各样的训练目标，对抗可怕的外星反派。
在竞技场模式中有和玩法。无论是对其他玩家的大屠杀还是完成任务，《太空行动》的目标是提供多种多样的游戏类型，包括排行榜和基于排名的匹配系统。
声称自己设计了一款独特的隐形系统，并表示:“这款游戏的独特之处在于，它是一款特殊的战术隐形系统，结合了隐形传态和躲闪策略，帮助你在敌人面前占得先机，但如果使用不当，也会让你处于劣势。”
【87870编译文章，转载须注明来源及链接，否则将追究其法律责任！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《黑色沙漠》是由制作、蜗牛游戏发行的一款游戏。今日，发行商 放出了《黑色沙漠》即将更新的水下废墟地图资料片的画面。
根据官方表示，由于强敌遍布，所以只有最具经验的冒险家才有希望在水下废墟区域生存下去。该区域总共分为两大场景，分别是阴暗的普罗提洞窟与暗藏珍宝的赛克拉亚废墟。玩家一开始需要乘船来到目的地，随后依靠潜水抵达新地图，随着任务流程的逐渐推进，玩家将能够获得在水下自由行动的能力。此外，玩家还会在水下冒险的旅程中与两栖种族相遇，进一步拓展本作的故事线。
该资料片同时引入了名为“塞克里德”的全新野外，玩家必须想办法将他召唤出来，随后以小队的形式向其发起挑战，取得胜利的队伍会有小概率获得游戏中最强的戒指：唐克拉得。
《黑色沙漠》即将更新的水下废墟资料片将于5月22号登陆 与平台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小学生火了，作文用词不当，看到妈妈血红的双眼，忍不住掉下了眼睛！
最近网上又有几个小学生的诗火了。现在小学生都这么强了吗？不得不说这些脑洞真的是太大了，接下来我们一起来看一下他们的诗到底是什么样的吧。看看这一个小学生简直也是没谁了，用词不当！“我生病了，妈妈照顾了我一夜，早上直接趴在我床边上睡着了。我起床后看着妈妈血红的双眼，十分心疼，忍不住的掉下了眼睛。为了我妈妈尸横遍野在我床边，真是伟大的母爱！血红的双眼是什么歌？掉下了眼睛是什么梗？尸横遍野又是什么梗？
再来看一看这一个小学生的作文，写的是双11妈妈买了许多东西。各位老爸们一定要注意了，有人会告状的哈，谨言慎行，一旦被发现的话，只能够家法伺候了。”双11妈妈买了许多许多的东西，爸爸和我吃完晚饭后，兴致勃勃的对妈妈说去帮他去包裹。到了菜鸟驿站，王叔叔那里，爸爸说我听到爸爸偷偷摸摸的妈妈是败家老娘们儿。我觉得爸爸很小气，想告诉妈妈。爸爸背地里骂他，但是我怕妈妈又打爸爸还是不说了。”你幸亏有一个好儿子，不然的话只能家法伺候了，以后一定要谨言慎行。
再来看一看这一个小学生做的诗，更是没谁了。“啊，我的妈妈美如鲜花，噢，我的爸爸丑如泥巴。咦，为何妈妈爱爸爸呢？哎，因为花不可没泥巴！”简直也是没谁了，好诗好诗啊！
老师要求写800字这可怎么办啊？有一个小学生觉得这还不简单嘛，于是便写了一个打架的作文。800字很难吗？这让我写1万字都可以呀，这一打架不就有了吗？他打过来，我打过去，他打过来，我打过去，他打过来，我打过去……
再来看一看这一个学习雷锋的小学生，因为下雨了，所以她看到同学没有打伞。于是就把别人的伞拿给了这一个同学，高高兴兴的跟同学一起开心的回家了。那请问你的另一个同学是怎么回家的呢？重色轻友的传统，要从娃娃抓起啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
期待已久的2019 季中赛小组赛终于要在今天下午正式开打了，六支战队都是各大赛区最强的队伍，但最终只有一支队伍能摘得冠军荣耀，在比赛开始之前拳头也是发布了小组赛首日的宣传片，每一个战队的代表选手都有出镜，那么你对那句话印象最深呢？
今年能代表越南在主场作战，感到很自豪，这次季中赛，我们会让世界看到真正的力量
我们身上肩负很多责任，我们是赛区唯一的代表，很强，我猜？也是很好的队伍，但反正我们也会打败他们
去年全球总决赛，和吊打了我跟2，但是在击败后我们永远会重新爬起来，因为那是我们该做的，我渴望这次复仇，而当我们击败之后，就轮到他们证明他们能够重新爬起来了，我们将从他们手中接管这个世界
开始我们要证明自己的时刻，我个人一直想着像那样成为跟它一样的队伍，这次如果我们能拿到好成绩的话，我们可以跟着的一条路一样
去年表现并不好，我对此非常失望，季中赛我们要拿到好成绩才是最重要的，但同样重要的是，夺回赛区的霸主地位
究竟谁才是最后的赢家，哪个赛区才是今年季中赛的霸主，一战便知晓！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间，微软宣布  10 全球活跃设备已经正式超过 8 亿台，首次超过  7，成为全球活跃设备最多的桌面操作系统。
除了  10 以外，微软的硬件也受到了越来越多朋友的喜爱。比如在之前的推文中，有一个小伙伴就提出了这样的问题：
好像是为了向各大厂商做出「 10 电脑应该这样设计」的表率，微软的  系列便横空出世。
截至今天， 、 、 、 、  以及   等  设备覆盖了小屏到大屏、从个人到公司的几乎所有办公场景。今天就通过一台    来聊一聊如何让  更好用。
这么多的  设备，哪一款才是最适合你的呢？首先，我们要排除用于团队合作与开会的  ，它不适用于个人用户。
接下来让我们登陆微软官网，在官方的介绍中，我们可以看到微软对各个产品使用者的定位，总结下来基本就是这个表格了。
在上表中，我们可以看到   和   的使用场景十分相近，他们的区别就在于 你是想要平板电脑还是笔记本电脑。从个人来讲，  拥有更丰富的形态、拆卸式的键盘设计，办公、出差、会议等场景都十分适合，所以便选择了 。
而   和   则是面向更专业人群的。如果你是一个 3 建模师、插画工作者，那么  （笔记本电脑）和  （一体机）则是你的最佳选择。
最后就是   了，说实话，  并不适合作为主力机使用，它是一个不错的备用机，如果你经常出差，或者下班后需要进行一些简单的办公操作，那   就可以满足你的需求。但不论是哪一款产品，运行的都是 10 系统，它们在操作方面都不会有太大的差别。
作为微软自家的  10 设备， 自然拥有最全面的  10 体验。第一个提升便是   登陆。
  是一种生物特征授权方式，包括人脸、指纹和虹膜，就像智能手机一样，让你可以在  上使用指纹和人脸解锁设备。在 设置→账户→登陆选项中开启  ，打开电脑，看一眼就解锁，登陆非常流畅。
 系列的设备都拥有一块触控屏，拥有触控屏的  10 就会解锁更多新姿势。
在工作区里，你可以快速打开便签、草图板、最近使用的软件，也可以直接对当前桌面的截图进行编辑。举个例子，在你与同伴讲解想法时，就可以打开   的「草图板」，快速画下自己的想法。
搭配触摸屏和  ，在  里使用「笔迹编辑器」，可以使用   直接编辑文档，划掉文本删除、圈住文本选中，编辑审阅更轻松。
而  拥有触摸屏，最直接的提升就是再也不用  与 +/- 号同时按来放大缩小界面。只需要像在手机上放大图片一样，两指缩放就可以对界面显示比例进行操作了。同时从屏幕左侧往内划会进入多任务界面，右侧往内划会进入操作中心，简单的手势操作也会提高一定的使用效率。
打开  ，安装好键盘，方正的外形就让你有一种「这才是真正的生产力工具」的感觉。但都是  10 系统， 上使用对比其他电脑还会有什么不同么？答案是肯定的。下面的这几个应用快收好。
这是一款  阅读和编辑软件。它拥有简洁的界面设计、较小的资源占用。再加上与笔触完美结合，可以使用   来进行标记、批注。而且它最近刚刚更新了中文界面，让软件的易用性变得更高。
 是你的数字笔记本，想法、会议、网页、整理待办事项……你都可以分门别类地记录在  里，它同时支持 、、 平台，同步也很方便。
作为曾经  365 中的一员，如今免费下载使用，可以说是  平台上最好用的笔记软件了。
 是一款功能强大的  10 日记应用。文字、图片、录音，你可以通过各种形式在这里记录你美好的一天。支持  同步，就算换了设备也可以保留你的珍贵回忆。同时也可以用   解锁，为你的日记加密。
这是一款思维导图应用，特别适配了  。你可以使用   来拖动图框的位置与层级关系，同时可以手写输入、画图标记，将  的触摸屏、触控笔的作用发挥到最大。
以   为例，它出厂时只是一款平板电脑，不带任何配件。那么微软官方为  设计的配件，哪些是值得购买，哪些又是不值得购买的呢？以五★为满分，让我用亲身经历来为大家踩踩雷。
对我来说，配件中使用最多的就是键盘了，毕竟每天都要写稿子。不得不说， 的官方键盘盖在这么薄的前提下还能有一定的键程，可以说是非常优秀了。同时拥有背光灯，夜晚打字也可以看的清楚。
 10 虽然拥有平板模式，但它的使用体验对比桌面模式差的不是一点半点，官方的键盘盖合起来还可以保护电脑的屏幕，可以说是一举两得。
最新的   拥有 4096 级的压感，这样就可以更好的调节笔迹的轻重，做笔记、绘画都会方便很多。书写感觉和在纸上写字差不多，尾部按钮可以设定单击、双击、长按的快捷键同时，还可以用作橡皮，对比   来说要好很多。延迟有一些，但不影响书写体验。
当然，如果你没有手写笔记、批注和绘画的需求，  就没有必要购买了。
相信看过   宣传视频的小伙伴，一定被其中大放异彩的   吸引了眼球。但在查阅了支持   的软件以及各个评测之后，我觉着它对于大多数用户是没有价值的。
举个例子，在  中，你可以通过  进行撤销、缩放等操作，但这不就是一个快捷键的事么？对  支持最好的软件应该是画图软件  了。在软件中你可以使用  调整画笔颜色、画布大小，放在屏幕上也会展示出类似广告中的画面。但除了除了这款软件以外，其他软件的适配都有些鸡肋。
至少从现在来看， 虽然炫酷，但使用价值真的比较低。毕竟六百多块钱，只用来调音量滑网页，多少有些浪费。
先说优点，收起来的时候很轻薄，出差时可以非常轻松的放在背包中，微软的蓝影技术也保证了它可以在各种表面上出色的工作。
而问题在于，它的按键区只有一个平面， 在使用右键功能时，放在左键位置上的手指就必须抬起来才可以识别右键，不然识别的就是左键单击。同时也没有鼠标中键，有一些软件的快捷键就无法使用了。
与  类似，虽然   设计前卫，外观惊艳，但在实用性上还是差一些的，如果你有出差的需求，同时工作对鼠标的要求不高，它可以胜任，其他情况下比起各种专业鼠标、游戏鼠标，它还是欠点火候的。
其实，对于画家，可以绘画的  就具有生产力；对于老师，可以直播课堂的安卓平板就具有生产力。我们不能因为「它们不能满足所有人的需求」而否认它们的生产力。但可以满足所有人生产力需求的平板电脑也不是不存在，这个问题可能有一个唯一答案，就是  。
纵观整个  系列，如果你是文字工作者， 可以为你带来沉浸的创作体验；如果你是程序员，  可以让你随时待命；如果你是设计师，  可以给你全新的创作方式……
选择最适合自己的 ，才能让真·生产力设备，发挥出它最大的作用。
哪个  设备最让你心动？你的  也是生产力工具吗，有什么私藏的实用技巧？欢迎留言造福广大粉丝！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8号消息，工信部、国资委发布了名为《关于开展深入推进宽带网络提速降费 支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》。《通知》里面明令要求运营商要减少在售套餐数量，具体标准为2019年在售套餐数量要比2018年底减少15%，并且保障用户自由选择权，严禁限制老用户选择新套餐等行为。
如今在工信部等多部门干预下，三大运营商的套路明显少了许多，并且给出的福利也越来越多。今年年底，携号转网要在全国范围内普遍实行，这对于运营商来说又是一次大的改革，因为要涉及到用户之间的转网流动问题，运营商为了留住用户，也真可谓是想尽了办法。在之前携号转网试行的城市中，经过数据统计发现，移动用户数量流失的最严重，其次是联通，只有电信是增长的。毫无疑问，最受伤的是移动，进入2019年以后，中国移动也陆续推出了许多福利，比如说下面这4个。
第一，查网龄送流量。这个福利相信大家都知道了，从5月1日起到年底，只要是在2018年12月31日之前入网的中国移动客户，都有资格参与本次活动，编辑短信“2019”发送到10086，即可获得中国移动赠送的一定的流量，根据不同的网龄进行划分，网龄越高获赠的流量越多，许多朋友都参与了，并且得到了5甚至是10的流量，而且是连续送三个月，甚至更久。
第二，简化办理流程。中国移动明确表态，相应工信部的号召，简化办理流程，提高业务办理流程的效率，带给用户好的消费体验。简化流程包括办理流量套餐、宽带以及携号转网的流程。
第三，调整套餐数量。在三大运营商竞争的背景下，各运营商推出众多流量套餐，打着“不限量”的旗号，使得用户在办理的时候感到眼花缭乱。如今工信部也要求了，三大运营商在2019年要在去年的基础上减少15%的在售套餐数量，中国移动目前已经响应号召。
第四，流量扩容，加快大流量套餐推广。5时代的脚步已经越来越近，用户每月使用的流量也越来越多，移动为了适应互联网的发展，给予用户更多福利，推出大流量而且实惠的套餐。通过推广大流量套餐，降低老用户套餐外流量资费的方式，中国移动今年还要降低20%的资费。
对于移动这几个福利，网友表示现在还来得及，年底携号转网就全面普及了，如果移动再不行动，到时候会流失很多用户，如今这样做也算是“迷途知返”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，据体育消息，“球爹”拉瓦尔·鲍尔并没有关闭  （3品牌）的计划。相反，“球爹”正谋划将3品牌继续扩大。
早前，3品牌遇到了一些困扰。“球爹”早前声称3品牌联合创始人阿伦·福斯特从公司和他的儿子朗佐·鲍尔那里盗窃了财产。朗佐·鲍尔得知后非常生气，以超过两百万美元的价格起诉福斯特，后来朗佐也将手臂上的3纹身掩盖了。
许多人认为这次盗窃财产事件对3品牌造成致命打击。在经历了这些混乱之后，网站也被关闭了。据悉，拉瓦尔正在建立一个新的3品牌团队，并计划重新回到运动服市场，并逐渐扩展到其他运动装备市场。
拉瓦尔·鲍尔于2017年推出了  ，以每双495美元的价格销售2运动鞋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前天下午三点，腾讯新版“吃鸡”游戏《和平精英》版正式开启公测。
此前已有消息传出，《和平精英》将取代老版爆款“吃鸡”游戏《绝地求生：刺激战场》，但除了名字的变化，玩家们对游戏内容的变化几乎一无所知。
这是一场井然有序的“交接”，5月8日，《刺激战场》即宣布测试正式结束，原本属于《刺激战场》的移动客户端在更新完成后，名字也改为了《和平精英》，同时，游戏名称前还被加上了长长的定语，“为向守卫国家领空的蓝天勇士致敬，特邀请空军招飞局协助指导”。
老玩家们发现，《和平精英》和《刺激战场》几乎有着同样的内核，玩法设定和观感上基本一样。不一样的是，此前，玩家们在游戏中“真实地”拼杀，以求“吃鸡”（即个人或战队取得最后的胜利），现在，玩家则是在参与一场代号为“和平精英”的反恐军事竞赛体验活动。以往的“大逃杀”、“死亡”等元素不再出现，对手被淘汰后甚至会向开枪的玩家挥手道别。
为什么腾讯要耗费这么大的精力研发一款在玩法和界面上都与《绝地求生：刺激战场》极其相似的游戏？
此前，《刺激战场》虽然成为了继《王者荣耀》后的又一爆款游戏，但因没拿到版号而迟迟不能变现。
终于，去年11月就注册了商标的《和平精英》在一个月前拿到了版号，业内人士透露， 这已经是腾讯光子工作室在近一年时间内多次修改后的结果。虽然，这样的改动让老玩家们哭笑不得，但对于腾讯来说，《和平精英》终于能让“吃鸡”游戏变现了。昨天，腾讯股票逆市上扬，最多上涨近4%，最终上涨1.05%。低谷状态的游戏业务终于迎来了解药。
经过改版后的《和平精英》，从多个细节都显示出这版“吃鸡”颠覆了枪战游戏的特点，变得更像一个军事演习，将残酷和暴力的表现程度大大降低。就像名称从“刺激”向“和平”的转变。
为了让整个游戏的世界观更符合规定，腾讯将游戏的故事背景设置成“全拟真反恐军事竞赛体验活动”，且采用淘汰制替换原本最终胜利吃鸡的结果。此外，《和平精英》还规定年满16岁的用户才可获得登陆授权。
相较老版的吃鸡游戏《刺激战场》，《和平精英》具体的变化主要来自两方面。
一是减少“暴力”呈现效果。比如“死亡”，在玩家击败对手后，对手不再是化作一缕绿烟，取而代之的是交出放着装备的箱子，友好的挥挥手告别，原本的拼杀场景变得颇有喜感，仿佛对方并不是你的敌人，而是两个惺惺相惜的战友在告别。
另一方面是增加了“信号机制”。《刺激战场》中经典的“毒气圈”被改为信号接收区。游戏在“血量”下方增设了“信号值”。如果脱离信号圈，也就是原来需要“跑毒”的区域，信号就会不断减少，与以前不同的是，玩家不会直接减少血量，但承受的伤害会更重。
在4月22日重启版号申请后，《刺激战场》一直未在列，外界猜测，《刺激战场》中的某些设定可能并不符合规定。
4月22日起，受理国产及进口游戏审批的工作重新开启。新的版号申请注意事项显示游戏申请有了新变化，其中，要求打斗系统任何颜色液体都不能出现，包括绿色血液，尸体需尽快消失等。
《和平精英》最早出现在4月10日公布的第12批版号中，曾经也被外界普遍认为是腾讯对吃鸡游戏进行商业变现的替代品。
在游戏数据方面，同样是用微信登录，《和平精英》与《刺激战场》的人物等级、好友、服饰、金币、历史战绩等均有保留，但一部分服装需要用充钱后的代币购买。同时燃财经发现，在《刺激战场》时期加过的非微信好友，依然存在在《和平精英》的好友列表里。
对于腾讯来说，为了拿到版号开启吃鸡游戏的商业化，花大力气修改老版的《刺激战场》是值得的。
2017年下半年，在海外很火的“吃鸡”游戏进入国内，各大游戏厂商纷纷跟进了“吃鸡”热潮。2017年10月，小米和网易先后推出了类似游戏。《小米枪战》于10月18日开启“实战训练”模式首次内测。仅仅内测11天激活码发放量就已超过150万，单日活跃玩家人数超过100万。10月28日，网易旗下的《荒野行动》也开启安卓内测。
2017年11月，腾讯与达成合作，开发两款“吃鸡”正版手游《绝地求生：全民出击》和《绝地求生：刺激战场》。
从去年3月开始，广电总局关于游戏版号的审批工作开始暂停。由于2018年的游戏政策，《绝地求生：刺激战场》未能拿到版号，一直处于体验服测试状态。没有版号，就意味着没有充值入口。
《和平精英》最早出现于4月10日公布的第十二批版号中，其成为腾讯自游戏审批恢复后第八款获得版号的新产品。
腾讯用拿到版号可以商业变现、向玩家收费的《和平精英》替代没有版号、一直处于测试期的《刺激战场》，也就是说，腾讯旗下的吃鸡游戏终于可以进行商业变现了。比如，通过用户可以购买皮肤和装备等形式为游戏花钱。
统计的2018年付费游戏收入排行榜，排名第一的就是《绝地求生：大逃杀》，也就是《绝地求生：刺激战场》的国际服。其在2018年一年的收入达到了10.28亿美元，约合人民币70亿元。
依照艾瑞最新数据来看，2019年第一季度，付费用户在整个中国电竞移动用户中，占比高达78.5%。
一位资深游戏用户对燃财经表示，近几年也涌现出很多云玩家。所谓云玩家，就是这些人可能并不是游戏重度用户，但他们愿意花“巨资”只为收藏某些游戏的限定装备或服装。
在游戏领域天然吸金的特性，加上“吃鸡”类游戏的吸粉力，在《刺激战场》时期就有业内人士表示，腾讯推出付费入口是早晚的事。目前，在大厅界面的右侧可以清楚地看到“首充”按钮，获得版号后，《和平精英》很快就开启了氪金模式。
易观分析师廖旭华向燃财经预测，由于“战斗通行证”天然适合吃鸡类游戏，所以腾讯后期也有可能加入“战斗通行证”模式。通行证可以简单理解为的变现方式，付费用户可以直接买通行证进行等级解锁等。他提到，这才是游戏领域真正的吸金大杀器。
“吃鸡”游戏是已经被验证过的爆款，《和平精英》的上线，无疑会对腾讯的收入结构产生巨大影响。
此前，游戏收入被公认为是腾讯的现金牛。腾讯在公布游戏收入时，用了两个数据，一个是网络游戏收入，一个是手游和端游的收入。过去三年间，游戏在腾讯收入占比一直在下降。
2016年1，腾讯网络游戏收入170.85亿元，在总收入中占比53%。单这一项业务就为腾讯贡献了超过一半的营收。2016年2，这个比例降至48%，随后各季度逐渐降低。2018年4，这个数据是29%，为历史最低。
以手游+端游的收入统计口径来看，游戏收入占比也从2017年1的54%，降至2018年4的36%。
2017年是腾讯游戏大放异彩的一年。因为手机游戏《王者荣耀》的火爆，给腾讯在2017年带来了巨额营收。2017年腾讯四个季度游戏营收同比增速平均在35%以上，但从2018年1开始急转直下，在3首次出现同比负增长，4依然未能摆脱颓势。
将游戏业务拆分来看，端游戏收入在近三个季度都是负增长，分别为同比降低5%、15%和13%，手游增速已经从2017年的50%以上，降至2018年的20%以下。
这一定程度上被认为是受游戏版号政策的影响。因为版号暂停发放，腾讯大火的《绝地求生：刺激战场》迟迟不能商业化变现。
有分析认为，随着《和平精英》的到来，腾讯游戏的营收也许会大幅度提升。
据研究机构蓝莲花判断，新上的《和平精英》早期或释放大量玩家充值需求，保守估计首月月流水或破15亿元，年化流水有望超100亿人民币。
另据华泰金融预计，腾讯第二季度的游戏和广告业务将有可能加速。考虑到“吃鸡”游戏的巨大商业化潜能，该行将其今明两年年手游收入预测均上调，并相应地将目标价上调0.7%至438港元。
*本文由燃财经（：）授权黑马发布，作者闫丽娇。黑马，让创业者不再孤独。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前，美国国务卿警告英国，如果允许华为竞标5合约，则可能意味着美英“特殊关系”的结束。
周三在英国外交和联邦事务部发表讲话称：“对于5来说，美国必须要确保其运营、信息传输、涉及国家安全风险的内容，都在处于信赖的网络当中。”
他暗示道：虽然“每个国家都拥有决定如何应对挑战的权利”，但是对于是否邀请华为和中兴等中国公司竞标基础设施合同，英国肯定能做出正确的决定。并补充到，“我非常有信心英国永远不会打破这种（英美）特殊关系。”
随后，英外交大臣 向美国保证道：“我们决不会做出损害我们与五眼联盟关系的事。”五眼联盟是由美国、英国、澳大利亚、加拿大和新西兰的情报机构组成。这五个国家组成的情报间谍联盟内部实现互联互通情报信息，窃取来的商业数据在这些国家的政府部门和公司企业之间共享。
最后，还在演讲中提到了英国前首相撒切尔夫人，以此来暗示现任首相特蕾莎·梅应该对中国科技采取强硬态度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
育碧正式公布了新作《幽灵行动：断点（ ’  : ）》，虽然官方表示该游戏将登陆、以及4平台，不过对于玩家来说可能在数字平台选择上有些困难，因为这款游戏不会登陆平台。
和育碧之前的游戏《纪元1800》、《全境封锁2》一样，《幽灵行动：断点》版只会登陆两个平台：育碧自家的和游戏商城。
《幽灵行动：断点》以近未来世界为背景，叙述在虚构科技公司「斯凯尔科技」的主导下，无人机技术全面普及，但其在军事武力上的应用也令人忧心。玩家将扮演精英部队魅影小队成员，被指派潜入斯凯尔科技研发总部所在的岛屿「奥罗拉（）」执行任务，但座机遭无人机攻击而坠毁。玩家必须在无后援、无策画的状况下在岛上求生，并面对同样入侵奥罗拉并将斯凯尔科技无人机转化为可怕杀人机器的前美国精英军事部队「群狼（）」，阻止他们的阴谋。
游戏舞台的奥罗拉岛具备多样化的开放世界环境，从高耸的山脉、浓密的丛林、明亮的海滩、炎热的沙漠，甚至是炼狱的火山。玩家所扮演的魅影小队战士将从以往的 “猎人” 沦落为 “猎物”。
在广大的开放世界中，必须活用一切求生与战斗技能来对抗敌人的猎捕。具备全新主线故事，玩家可以打造自己的分身，切换4种不同的职业，运用各自的技能，搭配种类丰富的武器来应战。
游戏导入丰富的匿踪要素，玩家可以藉由地形地物的掩蔽以及藏匿敌人尸体等手段来隐藏自己的行踪。玩家所面对的敌人具备与魅影小队同等的高度训练，种类丰富且具备高度威胁性，并导入更先进的人工智慧，会竭尽所能寻找玩家的蛛丝马迹，当察觉到动静时还会彼此示警联合搜捕。
《幽灵行动：断点》在推出第1年将陆续释出3个章节大型更新，追加更多内容与模式。目前已经开放测试登记，更多详情将在3上进一步公开。
《幽灵行动：断点》将于2019年10月4日发售，首个13分钟演示展示了游戏的场景地貌、天气系统、角色的受伤状态、团队协同作战等内容。
随着育碧越来越多的游戏放弃，那么明年的《刺客信条》以及开发中的《看门狗3》是否也会是这样的选择呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月10日，在2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度搜索公司总裁向海龙表示，百度下决心要做一个打通所有壁垒的开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。
汇信指出，今年年初，百度因搜索结果大量指向百度号遭到质疑。百度副总裁沈抖曾表示，在时代，浏览器上可以没有障碍地访问任何网站的内容，但是到了移动互联网时代，是一个个独立的个体，相互之间的连接非常困难。
向海龙在2019百度联盟生态合作伙伴大会上表示，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
“各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙导致的问题是无法全面分析用户需求。用户一直收到同一类的信息，或是一直收到不感兴趣的信息。平台对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求，直达用户心里。”
汇信表示，百度试图打造的开源生态将帮伙伴们从百度自有生态获得用户，从各种渠道获得用户，还会自动帮伙伴们分析各个渠道，寻找最合适的分发模式。同时，通过对用户喜好的分析，提供给伙伴们用户最关心的市场热点议题、产品，提升伙伴们的生产效率。
向海龙提出了百家号+小程序+的用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近联想又刷屏了，一向以“苦大仇深”形象示人、“你们全都不懂我”的联想日前画风突变，5月5日联想官网微信公号发布《保持思考，青年不老》一文，跟网友正面开怼，一反常态主动出击，尤其在留言区跟网友唇枪舌剑你来我往，异彩纷呈。
联想列出近年来招黑的几大热点问题，一一作出解释并回怼，宣称谎言重复一千遍就会成为真理。“联想的负面形象成为真理，情绪战胜了思考，开始疑邻盗斧，所有问题都被放大化，而联想正面的信息则全部被忽略。”
言下之意：所有关于联想的黑料信息都是假的，不存在的。网友黑联想都是情绪化的，缺乏思考。
此番联想的回怼操作一气呵成，酣畅淋漓，然而这样的危机公关策略，是否为联想解了围？从实际的情况看，多数网友并不买账，不管是官网公众号的回复，还是其他论坛、问答等平台，讨论非常激烈，恐怕联想的操作，并未达成预期的效果。
在联想公众号的留言区，网友关于联想电脑在中美市场上的巨大价差，以及5投票等敏感问题，联想小编都以“正面刚”的态度做出了回复，不过遗憾的是，联想的回复虽然铿锵有力，细分析则发现避重就轻，并未真正解决网友的疑虑。
比如，有激进网友提问：联想辣鸡（垃圾）企业不解释，既然你说都是造谣，请你告诉我为什么会有专门的联想代购，加上关税比国内还便宜，屏幕素质，背光键盘，雷电3接口还不阉割。
针对这条提问，联想给出的答复是：有垃圾的机型，有好的机型，全球只有中国有高清屏的机型也有，配置比国外差的也有。我们想说的是，这事扯不到更看重美国市场上，美国人民就不想要上门服务吗？对不起，没有。就事论事即可。
这样的回复给人的印象是，联想是太极拳的高手，避重就轻打得炉火纯青，乍看上去对自己有褒有贬不失公正，实则指东打西云里雾里，答复重点放在了提问者情绪化的前半句“联想辣鸡（垃圾）企业不解释”，而对真正的提问要点“为什么会有专门的联想代购，加上关税比国内还便宜”，联想并没有如他自己所说的那样“就事论事”，对此做出值得信服的答复，反而扯上“美国人民就不想要上门服务吗？对不起，没有”，让人摸不到头脑。
同样，对另外一个类似的留言：我最看不起的就是你买（此处应该是卖 紫金财经注）中国消费者贵了，还要狡辩。联想对此依然避重就轻地说“消费者买的时候都会货比三家”，劝网友“请用常识思考问题”。
紫金财经想说的是：难道一直饱受质疑的，中国市场价格比美国市场高出一大截的问题，不正是中国消费者货比三家后才发现问题并提问的吗？
直到有网友直接要求联想正面回答关于中美差价以及代购的问题，联想才承认，12以上的笔记本一般美国便宜，至于代购，联想称，代购主要是钻 8通道大客户的空子（8折）。
这个答复显然不能让人满意。那么紫金财经说一下2018年的 1 产品价格对比，从很多有实际购买经验的网友披露的信息来看，按照中美公开的价格计算，联想顶级配置的笔记本中国市场售价比美国市场高远不止30%。
曾有知乎的名为“首席特工”的网友对此做过详细计算，以联想  1  顶配为例，京东2018年的公开价格是24999元，亚马逊美国的价格，原价 2349 美元（折扣价 1999 美元），按当时（2018年1月15日）汇率计算，这台笔记本在美国的售价比在国内便宜将近1万元，达到九千八百元。
按照这位网友算法，如果按含税价计算，美国平均含税价格是15659 元，仍然比国内价格便宜九千三百元，相当于国内价格 的 6.3 折。
不少网友跟帖称，这还没有用联想小编所说的“8通道”，如果用8通道，甚至可以在原价基础上打五折或六折。这意味着，同样的 1 ，美国消费者支付的价格可能要比国内便宜一半。
可以说，中美市场上联想价格的价差，是联想形象恶化的导火索，并为联想赢得了“五个字”的响亮名声。毋庸置疑，舆论中存在对联想一浪高过一浪的质疑，在联想“人设”不佳的背景下，这次任性的回怼，并不是公关危机中应对的好策略，反而会激化与网友之间的对立。怼过之后，网友就不质疑了？恐怕适得其反，联想不如坦率的回应疑问，以澄清基本事实和建设性的态度来面对这一切。
在3市场上，价格非常透明，中美市场迥异，物流、税费、公司策略等方面的因素，存在价格差异非常正常，讲清楚就行了，相信网友也会接受诚恳坦率的回应。另外，联想一直努力改善产品及服务，应该为公众所知道，传播积极努力的联想，硬币的另外一面无疑减轻了舆情压力。
中美硬件产品差异，质疑提了这么多年了，联想的舆情肯定早就掌握，然而联想竟然让这种质疑之声无限放大，放任自流，从未做让人信服的系统阐释，反而怪罪网友恶意发挥，从这个角度说，联想的公关的确是不合格的。
比如今年3月，有自媒体发文称，在刚结束的世界移动通讯大会上，关于5技术提供商选择，杨元庆作为联想集团董事长表示，要么放弃5，要么只选高通，不会考虑华为。
去年市场上突然传出联想在关键的5标准投票会议中，没投票给华为，而是给了高通，而国内通信产业链上企业比如小米、、中兴等全都站在华为这一边。
此举在知乎等各大平台曝出后，联想的口碑一落千丈，被扣上了“卖国贼”的骂名。虽然联想搬出柳传志并联合一众高管进行辟谣，但诸如此类的事情还是让联想苦不堪言。
更为严重的是，上述的杨元庆的表态，联想曾经给过回复予以否认，但是公众的情绪是质疑的；关于5标准的投票中，联想也给过回复，公众一样不买账。联想好像陷入塔西佗陷阱，你说什么公众都不信了，都到了这个阶段了，联想的危机公关策略，还在按部就班的否认和任性怼，有用吗？
普及一下塔西佗陷阱，古罗马时代的历史学家塔西佗在评价一位罗马皇帝时所说的话：“一旦皇帝成了人们憎恨的对象，他做的好事和坏事就同样会引起人们对他的厌恶。”之后被中国学者引申成为一种现社会现象，指当政府部门或某一组织失去公信力时，无论说真话还是假话，做好事还是坏事，都会被认为是说假话、做坏事。
联想的公众信任危机，陷入了类似于塔西佗陷阱的恶性循环，而从联想的这次任性回怼来看，至少联想的公共关系部门对这样的不利舆论环境估计不足。第二，暴躁的回怼，对改善联想的形象没有加分，这样的态度只会增加公众对联想的傲慢印象。
第三，企业可以任性的（比如华为就可以任性，但是华为反而是公关策略非常严谨）。那么就要分析自己是怎样的人设，如果用化学中的=7为中性，低于7是人设偏坏，高于7是人设偏好，如果组织网友投票，整体上看，联想的人设恐怕很难大于7。在这样的情况下该如何采取合适的公关策略，是联想需要仔细考虑的。
柳传志作为一个时代的代表人物，他也是联想的精神教父，当然也是我们非常尊敬的商界领袖。柳总商海纵横几十年，官商学人脉广泛不容置疑，张罗一些名人、名企业家给站一下台，吆喝一嗓子恐怕就会来一堆人。但问题的关键在于，成功人士也好，富裕阶层也罢，在企业公众形象的投票上，再牛逼的人物，你也只有一票，并不会比草根屌丝的票数更有优先权或话语权。
公众从未否认联想的辉煌历史和贡献，只不过，在中国经济已经是世界第二，在很多领域都可以跟世界第一真刀真枪比划的时候，联想还守着自己的组装厂得过且过，对于一个大国公民来说，他们能接受吗？
什么是大国公民的标准，别跟我说达到发达国家水平，没用，你要做，就跟世界第一看齐，如果有第二条路的话，那就是超过世界第一，别无他路可选。对于联想的普遍质疑，实际上是公众对联想提出了更高要求，公众所需要的，是一个科技的联想，是具有核心技术的联想，这与联想未来的发展也是一致的。
联想的公共关系部门，看不到外界的殷殷期待，反而站到这种期待的对立面，你的公关就是这样的水准？
1984年，中科院计算机研究所投资二十万人民币，由11位科学家创办联想，在柳传志的带领下，联想一路披荆斩棘，成为国内民营企业的龙头，柳传志中国民营企业教父的名声日隆。
那个时代的联想，无疑是国人心中的骄傲。然而，联想现在已经被华为远远甩开，昔日的辉煌不再。（千万别跟网友说，我们跟华为是不一样的，有本事就在实力上见真章，解释本身你不就输了么！）
这应该在联想最开始选择“贸工技”路线时就已经注定，全球背景下，尤其是自中兴受制事件爆发后，国内用户对于企业的期望，已不再是只关注规模、体量、排名，更强调自主研发、技术创新等实力。
不少用户认为，联想作为一家科技公司没有过硬的核心技术，接连错过互联网和移动互联网两个时代，一路滑坡，最终成为“全球最大的组装厂商”。
有网友直接喊话杨元庆说，联想至今都还不明白，国内用户其实是对联想有所期待的，与其在网上和大家争论不休，不如低头默默做研发，一款好的产品比任何争论都具有说服力。
一语中的。联想也意识到了这一症结，在与网友留言互动中，联想称，“今年会有更多的案例来和大家沟通，联想的技术实力。”
联想寄希望于人工智能时代，为此在联想2019年誓师大会上，提出“智能化转型引领者和赋能者”的目标。联想集团乔健还宣布了品牌建设的雄心——在未来三年内，将致力于让联想重新成为中国科技行业第一品牌。
联想若想证明自己，不直面消费者提出的问题，只靠联想公关小编的怒怼，多半无济于事。更为关键的是，联想作为上市公司，财报数据都是公开的，看看他们高管的薪酬吧，联想的业绩好坏，对高管的收入影响并不大，这样的一个由职业经理人控制的公司，会有多大的动力重回创业心态？
当然这是另外一个层面的问题，联想的未来走向哪里，主动权还是掌握在联想人自己手中，但有一点是肯定的，还守着世界第一的组装厂的名头过日子，即使公众对联想没有质疑，联想的未来又能走多远呢？（雪姐对本文亦有贡献）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 随着3游戏展的临近，日前，任天堂官方公布了3详情。美国太平洋时间6月8日上午11点，3展将进行《喷射战士2》2019世界杯比赛。随后，《全明星大乱斗》终极版33 2019世界杯比赛将于当地时间下午两点举行。美国太平洋时间6月11日上午，任天堂将召开3 2019直面会，届时将公布今年发售的游戏情报。其后一直到14日将在展区进行玩家与制作人的见面会。
北京时间6月9日6点：《全明星大乱斗》终极版33 2019世界杯比赛
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，吉利汽车技术日暨第二届吉利汽车技术日暨第二届龙湾论坛龙湾论坛在宁波召开，中国电信集团研究院5技术总工程师朱雪田博士出席会议并分享了5运用里必不可少的两个技术，具体是啥呢？
朱雪田表示，智能交通是未来发展的必然趋势，但强大的网才是保证整个智能出行的关键因素，将来无论进行到4还是5的无人驾驶等等，这些相关的一些智联出行的场景的可靠性和安全性都需要网络技术来解决。
然而，网络的发展离不开5的运用，5里面其实有两个非常重要的技术，正是因为这两个技术的出现，保证智能出行，特别是无人驾驶的安全。
朱雪田认为，一是网络切片技术。在5里面是端到端，可以把所有资源按需分配进行组合，这种组合可以部署在单个区域，可以部署在单个行业，甚至可以面向个人的客户进行部署。也正是因为有了网络切片技术，所以发现5对千行百业的支持程度得到了前所未有的高度。
二是边缘计算。只有5领域才能把边缘计算真正标准化，才能能够提供真正边缘计算的设备。正是通过边缘计算技术，不仅仅可以为整个无人驾驶提供一个低时延，而且可以把整个从存储、传输，包括决策、控制，全都放到距离用户最近的位置上。
最后，朱雪田表示，中国电信将充分利用自身网络优势，助力5发展，为包括吉利汽车在内的厂商提供更多技术支持。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《泰坦之旅十周年纪念版》是  开发的一款奇幻风格游戏，该版本包含了《泰坦之旅》和资料片《不朽王座》。《泰坦之旅十周年纪念版》新《亚特兰蒂斯》9日上线，支持简体中文，国区售价50元人民币，现在正进行新品九折优惠。
玩家扮演的英雄遇上一位正在寻找神秘亚特兰蒂斯国度的探险家，于是他们一起踏上横跨地中海西部的旅程。找到亚特兰蒂斯的关键在赫拉克勒斯的日记中，谣传这本日记就在腓尼基的加迪尔城。然而这趟旅程将带他们离开已知世界的边境，进入未知境地……
《泰坦之旅》出现于2006年，是一款以及古希腊神话为背景的，玩法类似《暗黑破坏神》。开发团队原班人马后来又开发一款备受好评的《流放之路》。
2016年的时候，游戏进行了一次更新，支持了最新的系统，并增加了简体中文，2017年又发售了《众神的黄昏》。
《亚特兰蒂斯》支持最多6人的合作模式，拥有全新物品和独特奖励，还进行了图形的升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《:   》（暂译 远离：生存系列）是 开发的一款第三人称冒险游戏，现已上架，还将登陆4，发售日期未定。官方日前放出了游戏预告，一起来了解一下吧。
故事发生在遥远的未来，一系列的自然灾害威胁着地球上所有物种的生存，这款第三人称冒险游戏《:   》将带你踏上惊险的野外之旅。
在游戏中玩家扮演一只澳洲飞袋鼠，随着灾难风暴的来临，你必须穿越广阔的世界，寻找更安全的地区，你将沉浸在这大自然中，探索丰富的生态系统。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
动点科技最新获悉： 版微信迎来了 7. 0.4 的更新，该版本支持用户在发布视频动态时，可搜歌曲设置为背景音乐；同时用户可以在朋友的视频动态中发表私密留言。目前，微信的月活已经到达 10.98 亿，离 11 亿近在眼前。
还有一些小细节在于朋友圈分享视频时，已经由原来的 10 秒变成了 15 秒可分享。目前抖音等短视频普遍在 15 秒，正好是抖音的一般长度。
此外，新版本在设置 “允许朋友查看朋友圈的范围” 方面也有所变化，之前可选范围有 “最近半年”、“最近三天”、“全部” 三个选择。在新版微信中，新增了 “最近一个月” 选项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日卡普空宣布，4《怪物猎人世界》的猎人们和巨龙们的共同噩梦，历战王灭尽龙将于明天（5月11日）参战，挑战可获得称号以及超强装备，此外灭尽龙4新主题也将发售。
目前《怪物猎人：世界》的时令庆典《开花之宴》正在火热举行中，而压轴大戏任务《破灭来袭喇叭高奏》将于11日开启，历战王灭尽龙再次君临怪猎世界，挑战所有自认为是高端猎人们的自信和荣光。
讨伐灭尽龙任务可获得灭尽龙称号以及超强装备和联动街霸的龙衣装。
而作为灭尽龙登场纪念，精美4新主题限时发售，定价300日元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
的消息是保存或缓存在磁盘上的，一般认为在磁盘上读写数据是会降低性能的，因为寻址会比较消耗时间，但是实际上，的特性之一就是高吞吐率。
即使是普通的服务器，也可以轻松支持每秒百万级的写入请求，超过了大部分的消息中间件，这种特性也使得在日志处理等海量数据场景广泛应用。
针对的基准测试可以参考， 基准测试：每秒写入2百万（在三台廉价机器上）
会把收到的消息都写入到硬盘中，它绝对不会丢失数据。为了优化写入速度采用了两个技术， 顺序写入和 。
磁盘读写的快慢取决于你怎么使用它，也就是顺序读写或者随机读写。在顺序读写的情况下，磁盘的顺序读写速度和内存持平。
因为硬盘是机械结构，每次读写都会寻址->写入，其中寻址是一个“机械动作”，它是最耗时的。所以硬盘最讨厌随机/，最喜欢顺序/。为了提高读写硬盘的速度，就是使用顺序/。
而且对于磁盘的读写优化也比较多，包括-和-，磁盘缓存等。如果在内存做这些操作的时候，一个是对象的内存开销很大，另一个是随着堆内存数据的增多，的时间会变得很长，使用磁盘操作有以下几个好处：
下图就展示了是如何写入数据的， 每一个其实都是一个文件 ，收到消息后会把数据插入到文件末尾（虚框部分）：
这种方法有一个缺陷——没有办法删除数据 ，所以是不会删除数据的，它会把所有的数据都保留下来，每个消费者（）对每个都有一个用来表示读取到了第几条数据 。
这个是由客户端负责保存的，的完全无视这个东西的存在；一般情况下会把它保存到里面，所以需要给提供的地址。
即便是顺序写入硬盘，硬盘的访问速度还是不可能追上内存。所以的数据并不是实时的写入硬盘 ，它充分利用了现代操作系统分页存储来利用内存提高/效率。
  (后面简称)也被翻译成 内存映射文件 ，在64位操作系统中一般可以表示20的数据文件，它的工作原理是直接利用操作系统的来实现文件到物理内存的直接映射。
完成映射之后你对物理内存的操作会被同步到硬盘上（操作系统在适当的时候）。
通过，进程像读写硬盘一样读写内存（当然是虚拟机内存），也不必关心内存的大小有虚拟内存为我们兜底。
使用这种方式可以获取很大的/提升，省去了用户空间到内核空间复制的开销（调用文件的会把数据先放到内核空间的内存中，然后再复制到用户空间的内存中。）
但也有一个很明显的缺陷——不可靠，写到中的数据并没有被真正的写到硬盘，操作系统会在程序主动调用的时候才把数据真正的写到硬盘。
提供了一个参数——.来控制是不是主动，如果写入到之后就立即然后再返回叫 同步 ()；写入之后立即返回不调用叫异步 ()。
传统模式下，当需要对一个文件进行传输的时候，其具体流程细节如下：
以上细节是传统/方式进行网络文件传输的方式，我们可以看到，在这个过程当中，文件数据实际上是经过了四次操作：
而系统调用则提供了一种减少以上多次，提升文件传输性能的方法。
在内核版本2.1中，引入了系统调用，以简化网络上和两个本地文件之间的数据传输。的引入不仅减少了数据复制，还减少了上下文切换。
相较传统/方式，2.1版本内核引进的已经减少了内核缓冲区到缓冲区，再由缓冲区到相关缓冲区的文件，而在内核版本2.4之后，文件描述符结果被改变，实现了更简单的方式，再次减少了一次操作。
在、、等服务器当中，都有一项相关的配置，使用可以大幅提升文件传输性能。
把所有的消息都存放在一个一个的文件中，当消费者需要数据的时候直接把文件发送给消费者，配合作为文件读写方式，直接把它传给。
在很多情况下，系统的瓶颈不是或磁盘，而是网络，对于需要在广域网上的数据中心之间发送消息的数据流水线尤其如此。进行数据压缩会消耗少量的资源,不过对于而言,网络更应该需要考虑。
速度的秘诀在于，它把所有的消息都变成一个批量的文件，并且进行合理的批量压缩，减少网络损耗，通过提高/速度，写入数据的时候由于单个是末尾添加所以速度最优；读取数据的时候配合直接暴力输出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自 2018 下半年开始，依托社区场景的社区团购野蛮生长，直至今天仍有巨头加码。
5 月 8 日消息，社区拼团品牌 “兴盛优选” 获腾讯战略投资部产业共赢基金投资。投资金额暂未透露。
芙蓉兴盛是一个连锁社区超市品牌运营商，集订购、供货、仓储、物流配送于一身；通过云仓储，解决最后一公里配送问题，主打 1 小时内送货上门服务。
兴盛优选由湖南连锁便利店品牌 “芙蓉兴盛” 孵化，2018 年 10 月正式上线，采用 “线上预售 + 门店自提” 的方式，为社区家庭消费者解决以生鲜为核心的全品类精选的商品需求。
12 网校的暑期争夺战尤为激烈，因为谁抢占了市场先机，谁就将掌握未来网校市场的话语权。
5 月 9 日消息，今日头条 12 网校「大力课堂」上线，此前为搭建团队，以 2000 万人民币的价格收购了互联网数学教育平台“清北网校”。
清北网校 (原华罗庚网校) 是一家专门为 4—18 岁的学生提供数学课程的互联网教育公司，教学内容涵盖整个小学、初中、高中的数学课程，专注于为小初高学生提供有效的、生动的、有趣的数学学习体验。隶属于清北华数教育科技（北京）有限公司。
对于过晚入场网校的今日头条来说，以收购的方法，迅速得到较为成熟的师资、教研、课程体系等资源，不失为一个选择。
观动科技是一家  云端识别与感知交互技术研发商，以天文科学为切入点，面向  领域，将  技术与 3 打印科学模型整合，主要产品有 、通晓、 天文自媒体，以及用于探索太阳能系统的   。
公司正式宣布完成数千万元人民币  轮融资，本轮融资由慕华教育领投，贝塔斯曼亚洲、翊翎资本继续跟投。融资将主要用于新品研发和海外教育市场的布局上。
维亚生物是一家主营生物医药技术和生物制品的研发企业（除人体干细胞、基因诊断与治疗技术开发和应用），自有研发成果的转让，生物制品、化工产品（危险品除外）、生物化学试剂和耗材的批发、佣金代理（拍卖除外）和进出口（涉及配额许可证管理、专项规定管理的商品按照国家有关规定办理），并提供相关的技术咨询和技术服务。
5 月 9 日，维亚生物在联交所主板挂牌上市。公告显示，维亚生物拟发行 3.45 亿股，最终发售价定为每股 4.41 港元，在 3.42-4.41 港元招股区间高端，500 股一手，每手市值为 2205 港元。
3. 日丰股份 5 月 9 日上市，发行价格 10.52 元 / 股
日丰电缆是一家电线电缆制造商，主要产品有家居用的电线、电力电缆、橡胶电缆、控制电缆、重型机械电缆、仪表电缆、通信电缆、连接电缆和电源线等，产品广泛应用于家用电器、电力工程、石油化工、计算机通讯控制等领域。
公司 5 月 9 日在上海证券交易所主板上市，发行价格 10.52 元／股，首次公开发行股票数量：43,020,000 股。
4. 心理服务平台壹点灵获数千万 ++ 轮融资，投资方为元生创投
壹点灵是一个心理咨询师平台，主要提供免费问答、心理测试、专家服务、培训讲座等各式各样的心理健康服务。近日，国内心理服务平台壹点灵获数千万 ++ 轮融资，投资方为元生创投。
，致力于加强文明吸烟环境建设、创造  生态系统、提供吸烟人群的精准服务，主要从事线下吸烟室的运营，主要应用于交通枢纽的等候区例如机场、高铁站、码头等以及景区、商场、影院等场景，室内拥有空气净化系统、门禁系统、点灭烟硬件及浸入式体验等设施。
公司在获得 36 氪基金 2000 万人民币投资后，吸烟场景运营商「」再获心元资本数百万美元投资。
6. 人工智能技术解决方案提供商 “探智立方” 获唯猎资本投资
探智立方是一家人工智能技术解决方案提供商，主要基于  理念，通过运用机器学习及基因演化理论，开发人工智能模型自动设计平台 “”，可方便各行业的  人员将人工智相关技术落地于各种适合并需要的场景中，满足企业级用户对人工智能技术的需求。
企查查数据显示，2019 年 5 月 8 日，“探智立方” 所属公司 “探智立方(北京) 科技有限公司”发生了工商变更，新增一名股东，即宁波唯猎创富投资合伙企业（有限合伙），具体投资金额未披露。
中启教育是一家教育行业综合解决方案提供商，专注于提供区域级 “三点半现象” 解决方案以及学校四点半课堂管理云平台，为全国教育局和学校提供创新技术与产品解决方案，为教育管理者提供决策依据。
12 课后素质教育综合服务商「中启教育」近日完成数百万元天使轮融资，本轮投资方为兴业创辉，该部分资金将主要用于市场拓展和产品迭代。
8.  获得 3000 万美元  轮融资，  、凯辉基金、  投资
 集成了一个用户友好的前端应用程序，使消费者可以通过功能强大的后端系统轻松购买和管理他们的保险单，该系统可实现跨索赔处理、策略管理和传统手动流程的高级分析和自动化客户服务。
据悉,  获得 3000 万美元  轮融资，  、凯辉基金、  投资.
晓多科技是一家基于机器学习和自然语言处理技术为用户提供在线客服服务的科技公司，旗下产品为晓多客服机器人是一款模拟真人客服的辅助型智能对话机器人。
近日晓多科技获得  轮数千万美元融资。本轮融资由祥峰资本领投，元禾资本、老股东成为资本两家投资机构跟投，资金将用于人才招聘和技术研发。
迈睿机器人是一家智能机器人解决方案及服务提供商，专注智能型移动机器人及配套产品的研发和销售，立足于应用场景为客户量身打造高效的智能移动机器人系统，包括智能分拣机器人系统、智能拣货机器人系统、智能搬运机器人系统。
 机器人公司 “迈睿机器人” 获得数千万元  轮融资，资金将用于持续提升产品智能化以及加速海内外业务布局。
正丰数控是一家数控机床的研发及销售商，专注于高档数控机床磁悬浮加工中心的技术研发，产品主要应用于消费电子产品、汽车模具、医疗器械、航空航天、五金及工装模具的加工，并在新能源、军工、自动化设备、通用机械及仪器仪表等行业有广泛的应用。
12. 华铁科技拟 1.91 亿元现金收购吉通建筑 51% 股权
华铁科技发布现金收购浙江吉通地空建筑科技有限公司（简称“吉通建筑”）部分股权并增资的公告。公告显示，本次交易金额合计 1.91 亿元，交易完成后，公司合计持有吉通建筑 51% 股权，并将其纳入合并报表范围。
中自机电是一个从事装备制造自动化领域内产品研发、市场营销及工程服务为一体的高科技企业，主要经营范围：节能型开关磁阻调速电机，中频电阻焊控制器及承接各类设备运动控制解决方案等。据悉，睿能科技拟收购中自机电 51% 的股权。
 专注于储能产品的研发销售，致力于打造一个覆盖消费和家用的全球储能品牌。
「」2019 年 5 月 9 日完成数千万元  + 轮融资，本轮融资由广州亿合投资、微禾投资、北京桑海汇通、金鹏佳控股等联合投资。
  是一家个性化财富管理解决方案提供商，专注于服务农村地区的印度财富管理，帮助农民更好地管理自己的储蓄和投资。
     .  ( )宣布完成了一笔 9.7 亿卢比（约合 1400 万美元）的  轮融资，联合领投方为   和   两家投资机构，参投方是其母公司  。
  是一家美国基因编辑技术研发商，注于研发能够安全地编辑成人基因组以提供针对冠状动脉的保护的疗法，帮助患者防治冠状动脉疾病。
据悉，  完成 5850 万美元  轮融资。本轮融资由  领投，  、-  、   跟投。
 宣布完成 3300 万美元成长资本融资。本轮融资由    的战略合作部门    领投，现有投资者  、  和其他战略投资者跟投。
  是美国一家团体冥想  研发商，公司产品   创造了一种面对面的团体冥想课程体验，通过与社群里的冥想导师和其他成员进行真实的互动，来增强人际关系和冥想效果。
  已经完成了 240 万美元的种子轮投资，由风险投资公司  领投，  、、、 、  、    ，以及多位知名天使投资人参投。
  是一个美国虚拟现实游戏平台，致力于将  技术应用到游戏中，并开始将  技术与区块链技术相结合，用户在平台上拥有虚拟土地所有权，可以购买和定制自己的土地，建立自己想象的任何东西。
5 月 9 日，  宣布完成了 100 万美元的种子轮融资。
   是一家美国药物临床试验服务提供商，旗下拥有   数字化临床试验平台，基于对电子健康病历数据的分析，甄别出适合参加临床试验的候选患者，然后通知到该患者的主治医生，为用户提供入组临床试验接受试验新药治疗服务。
 是一家美国度假租赁技术提供商，致力于度假租赁经理的物业管理服务。
 近日宣布完成 100 万美元种子轮融资，领投方为  ，、  、  和   跟投了本轮。
  是一个干细胞治疗公司，专注于研发先天性和获得性肝病的治疗药物，从不可移植的健康人肝脏中提取和纯化异体肝源性祖细胞、干细胞和成熟干细胞。这些细胞经处理成为注射产品后，能用于治疗多种肝脏疾病。
近日，总部位于比利时的生物制药公司    宣布完成 3970 万欧元（约 4440 万美元） 轮融资。
本轮融资由日本投资者伊藤忠商事株式会社和    共同领导，   （日本）、  （韩国）、 （卢森堡）、  （韩国）、：  （日本）和现有投资者三井物产环球投资株式会社跟投。
  是一家移动网络运营商。  技术的先驱  宣布，它已经完成了 1.14 亿美元的  轮融资，乐天将作为投资者参与其中。
  是一家人寿保险服务商，致力于通过进行线上测试的方式，为保险购买者提供打折优惠服务。
   （ ）5 月 9 日宣布获得 5500 万美元  轮融资，此次融资由  、  、   牵头，   等投资方也参与其中。
12. 工作场所不当行为报告平台  获得 420 万美元的种子资金
  是一个员工服务平台，致力于服务工作场所不当行为报告的平台，使员工有信心报告不当行为，雇主可以采取有意义的行动来达成解决方案。
据悉,  获得 420 万美元的种子资金。该轮由英国的   领导，参与者包括  ，.，  和  。  的   将加入  的董事会。
 是新加坡一家人工智能创意平台，其平台使用算法生成预测具有创造性、有效性和品牌效应的广告语言和视觉效果，帮助企业用户进行创意营销。据悉， 获得 150 万美元种子轮融资，、  投资。
14. 美国区块链公司获能源巨头沙特阿美等投资 600 万美元
  是一家美国区块链智能合约服务提供商，提供基于区块链的智能合约，以实现公司间合同执行的自动化，  平台的核心是智能合约，它使公司网络能够共享数据并根据该数据自动执行合同。
智能合约现在执行 – 消除费用，重复工作和低效率，同时提高透明度和准确性。据悉，  . 在其  轮融资中筹得     和   等公司的 600 万美元。
  是一家美国软件定义存储服务提供商，公司用开源驱动软件定义存储为客户的企业提供可扩展的云和虚拟化优化解决方案。据悉， 收购 。
* 声明：本文图片来源于网络，版权归原作者所有，如有侵权，请留言联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一起来捉妖》的各位御灵师，最近赌狐投票活动已接近尾声，不知身为御灵师的你投了青丘六子中的哪家狐大仙？小编在此提醒大家赌狐有风险，最好等到活动开始在赌狐！小编就是一个例子，为了可以让各位御灵师大人们得到全系列青丘六子的数据及攻略，接连两天跑断了腿抓了不计其数的小狐狸，也才赌出青丘四子红玉、婴宁、黄九郎、酒狐！小编只想说呵呵！小编实在没有信心在赌狐了，还是求助好基友吧！
说道黄九郎很多的内测御灵师应该了解，这就是六子中垫底的存在！而在现有的版本中，策划终于开窍给加强了！得到了众多御灵师的认可，六子中法术输出的大佬人物代替了婴宁的位置！而原来的婴宁则被削弱成狗！
一技能剑来：召唤桃木剑一分为六，对敌人进行六次最高18%的法术伤害攻击。
二技能封妖符：对敌人造成最高127%的法术伤害，同时100%禁锢敌人！也算对得起封妖符技能的名号了！
被动技能真男人：死亡后仍可战斗五秒，策划这是在打造捉妖版的五秒真男人蛮王啊！估计换个代理商都会因为真男人这个技能被老马告破产吧！的出来维权了！
黄九郎作为控制系法术输出，其二技能的100%禁锢敌人及高伤害及快速回气是最大的特点！就算御灵师不小心操作失误也不怕，还有五秒真男人抗一波伤害！阵容搭配：御灵师可根据黄九郎的100%禁锢特点来搭配妖灵，打擂台时一波控到底对方无法切换妖灵想想就开心！坦克搭配可挑选有护盾的妖灵！比如石灵+雷童子+黄九郎，此阵容为双控系法术输出+坦克石灵的护盾。
小编更喜欢叫它毒公子，六子中唯一的伪双属性输出妖灵，御灵师是不是很疑惑！看过小编对它的技能介绍你就会了解为何是伪双属性输出了！
一技能噬魂烟：毒公子烟杆不离手，吸一口手中的毒烟喷向敌人，对敌人造成最高15%法术持续伤害，在毒烟消散时再次造成最高15%的伤害！并且敌人在中毒时，毒公子的普通攻击还可叠加中毒效果，达到10层时毒烟立刻消散，对敌人造成15%的伤害！
二技能粹毒：毒公子的伪物理伤害技能，为所有队友的妖灵提供武器淬毒增益，此是根据毒公子自身的物理攻击力提供最高25%的额外伤害，可持续10秒。不知看到此处的御灵师有何感想！
被动技能魂皆散：专属一技能的辅助技能！噬魂烟消散时有最高40%几率眩晕敌人。
毒公子是青丘六子中最灵活多变的妖灵，其法术及物理攻击多变化，需要玩家与队友多沟通才可体现出毒公子的独到之处！阵容搭配有些苛刻，御灵师必须与队友沟通才可运用自如毒公子！一技能的毒烟持续法术伤害及二技能为队友提供的武器淬毒都需要配合完成！自身阵容可选六子中的红玉、酒狐+可提供攻速的坦克嘟嘟象。
作为青丘六子中唯一的战斗辅助，娇娜绝对是现有辅助妖灵中的一姐，双回血技能就算你切换妖灵下场，仍可以保留回血的存在。
一技能灵守：娇娜吐出自身修炼的妖丹，为自身的妖灵提供生命值每秒最高6%的生命值恢复可持续10秒之久，就算娇娜切换下场妖丹恢复血量仍然存在。
二技能碎丹：娇娜牺牲自身妖丹，使妖丹粉碎为自身小队最低生命值妖灵提高最高30%生命值恢复。
三技能灵媚：释放此技能，可重置替换妖灵的冷却时间！御灵师要注意，此技能是替换妖灵冷却时间，而不是技能冷却时间！
娇娜是一位来去自如的战斗辅助，御灵师要善用娇娜的灵媚技能！开局可先释放一技能为输出提供生命恢复，换输出妖灵打完技能伤害，换娇娜一三技能释放完，换坦克抗伤害及恢复回气值！阵容搭配可选双回血流，娇娜+书中仙+任意高额输出或者娇娜+小火龟等。
乔娜目前受欢迎成都排第一，你们有什么异议吗？请下方留言参与讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在每一款高难度游戏中，总有那么一两个敌人充当着“萌新杀手”，而在《怪物猎人：世界》中，灭尽龙作为第一个正式与玩家交战的古龙种称其为萌新杀手当之无愧。
初见时的灭尽龙难度颇高，不少玩家皆丧命于它那从天而降的掌法之下，随着尖刺而变化的动态肉质也让人感觉到颇为棘手。
当然，这大概只是玩家从初次接触灭尽龙的10小时以内的情况。当度过了这个时期，事情似乎就变得有些不一样了。
习惯了这种机制的玩家总能精确打击灭尽龙最脆弱的部分，原本看起来凶猛的攻势却格外容易被人看破。
游戏发售后没多久，昔日辉煌的封面怪，我们的灭尽龙就变成了游戏中最专业的陪练。
一个熟练的猎人可以在10分钟以内轻松击败灭尽龙，再熟练一些便可压缩到5分钟，甚至顶尖水准可以达到2分钟以内——这还是历战级别的灭尽龙。可怜的灭尽龙还因为被人刷得太过彻底而获封“咩咩子”的称号。
一头古龙被欺负到这种程度，就已经很过分了，但是游戏发售后不久更新了一个新的怪物——恐暴龙，也就是俗称的“丝瓜”。从那时候开始，残暴不仁的猎人们更加变本加厉。
丝瓜的加入为游戏带来了一套新的装备，其中就包括了一把叫做“黑暗左右”的重弩。
围绕着这把重弩，诞生了《怪物猎人：世界》的一套邪道配装——扩散流。
它强大到能让“黑暗左右”从武器的名字变成了一个动词，而玩这一套路的玩家也自称为“扩散神教”，并且不断向他人传教。
如果是4名熟练的扩散流玩家，在巧妙的火力配合之下几乎可以让任何怪物倒地爬不起来。
搭配上不动衣装挨过怪物的第一轮进攻便可以站在原地轻松致对方于死地。
这样强力的配装，几乎可以在两三分钟内打死大部分怪物，灭尽龙就更是最大的受害者。
在游戏环境日益成熟之后，每天除了被扩散神教虐杀，还要面对想要用他来进行各种不同流派实验的玩家。
在其他古龙，甚至是酱油的熔山龙都已经推出历战王的时候，唯独灭尽龙成了唯一一个没有历战王级别的古龙，他又落了下乘。
当玩家感叹炎王龙夫妻双炎爆有多么棘手时，灭尽龙在他们心目中依然是个能被人信手拈来的小羔羊。
今天早上卡普空正式公布了5月11日，也就是明天会上线历战王灭尽龙的狩猎任务。
和普通历战相比起来，历战王在难度上的跨越玩家们是有目共睹的，这次的灭尽龙作为最后登场的历战王古龙自然也会得到大幅增强。
曾一度被黑暗左右的灭尽龙也终于迎来了自己的翻身之日，这一次他一定会一雪前耻，让曾经蔑视过自己的猎人们看看，“捕食古龙之龙”应有的姿态……大概吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《超级猴子球》是一款轻松益智的游戏。世嘉的《超级猴子球》系列游戏其实历史也十分悠久，可以追溯到2001年的任天堂主机上的《超级猴子球》初代，而最近的一作则是2014年推出的手游版《超级猴子球：弹跳》。时隔5年之后，世嘉似乎终于又想起来这个休闲系列，最新的注册商标显示可能已经在准备制作新作了。
世嘉在日本注册了《たべごろ！超级猴子球》商标，“たべごろ”意味着“熟透了”“正适于吃的时候”。除了商标以外世嘉也没有透露任何信息，鉴于此前的系列三部作品都是登陆的掌上平台（3、、手机），这次的新作很可能继续主打便携，即可能是个游戏或者手游。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如同《新白娘子传奇》一样，近年来围绕经典 “” 改编的影视剧不断出现，这映射的是影视行业对于优质内容的追求。“内容为王”也是近年来文化娱乐领域的一贯宗旨，通过内容链接消费更是内容产业商业的化的核心思路。
而这种趋势，早就被一家投资机构所发现——华映资本。自 2008 年起，华映资本便关注到这个领域，瞄准 “内容 +” 开始投资。
华映资本成立于 2008 年是国内最早布局移动互联网的人民币基金之一，以流量入口和变现方式为分类逻辑，在文化娱乐、消费升级、互联网金融、企业服务等核心领域行业广泛布局。投资阶段以  轮为主，上下延伸，重视营造闭环式商业生态体系。
目前，华映资本已募集 5 期人民币基金、2 期新加坡币基金，总管理规模超过 50 亿元人民币，投资超过 100 家企业。
华映资本创始合伙人季薇曾在接受媒体采访时把华映资本的投资法则称之为“从容的狼性”。所谓从容，是指目前市场处于相对冷静的活跃期，但无论是从资金供给量还是机构的投资速度来看，投资热度不减。
机构做投资判断时比之前更加重视项目未来变现的能力，投资更为理性。而所谓狼性，则是机构对市场的反应速度。“投资是需要预见性的，市场变化太快，机构要更有能力去预见变化趋势，对变化做出敏锐判断，并从中找到投资机会。”
围绕这种理念，华映资本自 2009 年开始投资布局移动互联网。 桔子数据显示，至今华映资本有公开记录的投资事件共计 174 起。2013 年起，伴随着国内移动互联网的出现，不少机构开始卡位移动互联网，华映资本的投资也开始进入投资活跃期。
期间，华映资本作为  之一与上海报业、元禾母基金、歌斐资产于 2014 年 8 月共同发起了 “825 新媒体产业基金（以下简称“825 基金”）” 一期，主要用于投资互联网新媒体行业。该基金由华映资本负责管理。后续，2016 年 “825 基金” 二期也顺利募集完成。
2013 年至 2015 年，华映资本参与投资了  自媒体联盟、社区内容服务商精灵在线等媒体和自媒体项目，同时也在企业服务领域、金融等领域积极布局，投资了移动协作办公服务平台 365 等。2016 年后华映资本的投资更偏重于文化娱乐领域，从 “内容 +” 出发，关注内容变现的方式。
从投资轮次来看，华映资本更偏向于  轮进入，这一阶段的企业往往已经有了稳定的团队，拥有早期的产品原型和一定的用户规模。同时华映资本也看中上下延伸，重视营造闭环式商业生态体系，乐于推动被投项目之间的互动合作。
回顾华映资本的发展历程可以看到这家成立初期专注与文化产业的基金已经逐渐覆盖到文化娱乐、消费升级、金融科技、企业服务四大版块。
 桔子数据显示，华映资本有公开记录的投资事件中，文娱传媒领域共计 37 起，金融领域共计 28 起，企业服务 22 起，电子商务 13 起。
在文化领域，华映资本坚持以内容为抓手，通过 “流量—变现” 的路径，打造值得推敲的商业模式。围绕这种思路，华映资本在内容领域投资了女性情感生活成长自媒体品牌  原醉，母基金行业资讯媒体母基金周刊等自媒体企业。
在影视内容领域，华映资本同样关注 “内容”，认为“内容领域的“头号玩家” 才有竞争优势”。参与投资了诸如《红海行动》出品方之一蓝白红影业，电影《道士出山》出品方之一淘梦影业等。这些企业都参与过大型影视项目，拥有较强实力。
在消费领域的投资，华映资本认为主要有 3 大关键词——新品牌、新入口、新技术。在目前消费者、传播渠道、供应链都发生了变化，这种变化给新的消费品牌以空间，让他们可以快速成长。
华映资本创始管理人季薇预测，未来十年中国将迎来品牌崛起的黄金十年。无论从消费者角度、创业团队的成熟度，还是从基础设施、上游生产、供应链到下游支付、物流基础，都已经非常完备，品牌市场已经到达了快速爆发的阶段。
这种理念也贯彻到投资中，至今华映资本参与投资了创意茶多酚零食品牌关茶、独立设计品牌  箱包等新零售品牌。
企业服务也是华映资本持续关注的领域。作为投资机构，华映资本在企业服务领域也坚持投资产业链。
华映资本认为：“可以把投资的目标企业作为投资项目生态布局链的基石项目，结合外围产业链布局，而非单点投资。同时，投资类似这样标的时，最好的投资时机是已经看到明显的趋势，但又没有形成寡头，在快速上升的趋势中去找到一两个最优企业，性价比不是我们追求的，成功率是我们追求的。”
至今，华映资本在人力资源领域中广泛布局，投资了多个不同类型的人力资源相关企业，诸如人力资源管理云端服务平台金柚网、互联网招聘  直聘等企业服务相关的企业，兼职工作的平台毛遂网等。
在金融领域，华映资本一直以来倾向投资优质资产端，即与车、房等相关的方向。持续关注保险、汽车金融、海外资产配置等领域的发展。典型投资案例有在线理财平台 360 财富，金融科技创新企业 51 信用卡等。
清晰的投资逻辑也反映在华映资本的 “成绩单” 上，2008 年以来，华映资本已成功上市或并购退出项目 20 余个，超过半数以上项目完成一轮或多轮后续融资并发展良好。其中典型案例不乏微盟、51 信用卡的上市退出， 助手的并购退出。
2012 年 9 月，华映资本参与投资了 51 信用卡的天使轮融资，并在一年后跟投了 51 信用卡的  轮融资。51 信用卡是一家金融科技创新企业。
2012 年 5 月，51 信用卡推出了一款可以一键智能管理信用卡账单的 ——“51 信用卡管家”，后续在发展中，51 信用卡业务逐步扩展，至今已经涉及个人信用管理服务、信用卡科技服务、线上借贷撮合及投资服务的一站式个人财务服务，旗下拥有 “51 信用卡管家”、“51 人品”、“51 人品贷” 等多款 。51 信用卡也于 2018 年在港交所上市。
2014 年，华映资本参与投资微信第三方服务平台微盟。微盟是一家专注于移动社交营销的互联网企业，为企业提供智能商业服务整体解决方案，此时的华映资本正处于投资的活跃期，微盟作为营销云领域的头部公司，也吸引了华映资本的目光。2019 年微盟成功上市，为华映资本的退出提供了渠道。
并购退出方面，2012 年华映资本投资了第三方苹果设备管理软件  助手。 助手是一个第三方苹果设备管理软件，支持 、 等苹果设备资源下载安装和管理。当时， 助手是国内仅次于 91 助手的  越狱市场，月收入近两千万。 一年后 2013 年  助手被当时的 ，收购收购价格一亿美金左右。
以上案例仅是华映资本退出案例中的一部分，在华映资本超过 10 年的历史中，也见证了众多企业的起起伏伏。而无论如何变化，华映资本的投资逻辑始终关注在两个核心：一是用户需求的升级和模式的迭代；二是技术的创新与变迁。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019第三届江之阳·蔬菜马拉松开跑在即，记者从活动组委会了解到，5月11日，2000名跑友将同跑董允坝，共享“蔬式”田园生活，角逐高达15万元的总奖金。除此之外，联通5作为江之阳·蔬菜马拉松活动的独家网络通讯保障运营商，将全方位满足马拉松活动的通信需求，届时，选手不光可以飞奔于赛道，还有联通5为大家的通讯保驾护航，第一时间在网上冲浪与好友同享欢愉马拉松。
在万物互联的5时代，红绿灯可以根据车流自动调节、医生可以操作机器人给患者看病、家里的电饭煲可以根据口味自动生成菜单……丰富多样的场景应用成为普通市民最为关心的话题。
联通5具有高带宽、大联接、低时延的网络能力，支撑多业务发展需求。随着科技的创新将实现万物互联，自动驾驶、智慧城市、编队无人机、远程医疗、物联网和智慧工厂，还有更多全新的产业发展，这一切都将因5而变得更加清晰和现实。
2019年是5元年，未来万物都可联通，高速稳定低时延的优质网络将改变人们的生活方式。因此，2019年泸州联通将坚持高质量网络建设，高起点规划和建设以5为重点的未来新网络，打造“高速率、低时延、万物互联”的匠心网络，助力智慧生活快速飞入寻常百姓家。
为确保马拉松活动期间的通信网络安全运行，让更多跑友第一时间将马拉松实景同步朋友圈，泸州联通紧急调度应急通讯保障车，确保跑友通讯畅通，打造全方面、多场景、高人流的网络通信保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在去年10月末，索尼公布了1经典游戏《骷髅骑士：重制版》的首部预告，令不少玩家兴奋不已。在今日的索尼“  ””直播活动中，官方再次公布了一段全新预告，并宣布游戏将会在10月25日发售。
《骷髅骑士》是一款动作游戏，以其独特的恐怖喜剧风格备受玩家喜爱。游戏中，爵士在战场上牺牲，因邪恶巫师扎洛克勋爵意外地将他复活，得到一个救赎的机会，扎洛克勋爵试图征服加洛米尔王国，而爵士发誓要守护王国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天小组赛就要开赛啦，18:00第一场比赛就是2  喔，很可惜今天看不到  的比赛，真的是十分期待和的上单对决呢。
说到，这是一个令人闻风丧胆的名字，外媒也对给出了很高的评价，称“跟对线是字面意义上的现实噩梦”，一起来看看具体内容吧。
“我们复盘的时候有很多次，看到宁会选择去13或者4，即使他知道自己会死，但队伍是赚的。他就非常愿意为了大局进行牺牲，我感觉他的强势之处就来源于这种，愿意去操作的牺牲中。”
对此，网友表示：“就是属于那种‘我死了但是我队伍赚了’的典型”，“的团大多是 ‘死了，开开开’”，“还有也是，的选手都是这样，关键时刻没有人想着自己的，都是想着队伍怎么赢，怎么为队友争取最大空间，完全相信队友能解决后面的问题！”，“当有人献祭了，小：来来来，开开开”，“我觉得所有上单里面能跟稳住的只有”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又再次对进行了大换血，将多名高管调整至母公司的新岗位。产品管理总监曾毅力（ ）将接替雨果·巴拉（ ）在的职务。
曾出任小米副总裁的雨果·巴拉曾是的负责人和 业务的副总裁，大家亲切地叫他虎哥。在这次调动中，他将出任 /合作伙伴关系的副总监。他通过表示，随着将于5月21日发货，第一代的产品阵容已经齐备，而他的下一个任务是将和带给更多的人。
【87870编译文章，转载须注明来源及链接，否则将追究其法律责任！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女主小花生活在一个经济条件优越的书香家庭，妈妈疼、爸爸爱、奶奶宠，小日子过得那就是俩字“得劲”。
小花爸爸是一位知名的编辑，以作品好、人品好的五星口碑在业界广受好评。
从不拖稿的爸爸，资助了一个名叫小四的文坛新秀，不仅给他钱还让他住进了自己家。
住进女主家的小四，凭借着自己略带明媚忧伤的疼痛文学，很快引起了情窦初开小花的注意，毕竟见多了中二期沙雕男孩，谁还能抵挡得住拥有超越同龄人帅气的小四呢。
这天小花在自家小花园浇花拔草呢，忽然感觉背后一阵凉气，心想，这感觉不妙啊，我要看看到底是什么东西在捣鬼！
转头定睛一看，是隔壁新搬来了小草一家人，小草正站在花园里望眼欲穿的瞅着小花。
小花上去就是“你愁啥”“瞅你咋地”“不行！”，串频了不好意思。
文静内敛的小花一开始没好意思说话，倒是自来熟的小草，上来连名字都没说就问小花是什么血型。
小花虽然懵了，但看在今后是邻居的份上也回答了，说自己是。小草一下子就激动了，我是型血，是你需要照顾的人呢！
让人摸不清套路的小草，接着又展开了神操作，看到小花戴的项链好看就让小花送给自己，那一脸理直气壮的样子像极了过年来我家要玩具的亲戚，
不懂拒绝的小花只能表面笑嘻嘻，心里哔哔哔，恋恋不舍的把自己的项链送给了小草，拿到项链的小草一看“哇哦这个人好大方，以后可以做的我提物机”。
于是发挥邻居的优势和不要脸的本事，逐渐和小花成为了朋友，不但变本加厉要东西还非得说东西更适合自己。真是从未见过如此厚颜无耻之人！
小草不停的要女主东西，也不是因为买不起，就是单纯的占有欲在作怪。
俩人越长越大，小草这种畸形的心理也越来越强，小花还傻乎乎的被蒙在鼓里，甚至热情的邀请小草和自己、爸爸一起去野外游玩。
游玩的时候再次发挥自己自来熟的精神，跟小花爸爸亲近的、仿佛小花才是来的客人，但心思单纯的小花完全没注意到小草的心机。
玩了一天，天也黑了人也累了，三人回到别墅就睡了，结果半夜刮起了大风，呼呼的把小草就吹醒了，睡不着的小草又害怕又空虚，心想得找个男人陪我度过漫漫长夜。
小草进屋还没坐稳就是一个飞扑，死死地抱住小花爸爸不肯撒手，我看你这主动的样子不像刚才怕的不行呢？
尽管小花的爸爸一再表示不行不行，小草还是纠缠不放，不但上手抱、还上嘴亲。俩人正较劲儿呢，同样被惊醒的小花一个不小心路过，一个不小心开门，一个不小心就全看见了。
小花仿佛有数不清的羊驼奔过：我把你当闺蜜，你竟然想当我后妈？
经历了这件事情以后，小花和爸爸的关系就变得十分尴尬，毕竟“我的闺蜜和我爸爸偷情被我撞破”这种场面，谁能轻易接受？！
爸爸因为这件事，也感觉自己没有守住做人的底线，对不起家庭，在沉重的负罪感中用自家后院的秋千上吊了。
爸爸的死彻底激起了小花的仇恨，而造成这一切的小草，并没有因为好朋友产生罪恶感，只是遗憾自己刚抢过来的爸爸就这么没了。
觉得理所当然要拿走小花一切幸福的小草，在得知小花暗恋小四、目睹俩人接吻定情后，又开始对小四下手。
她独自一人来到了小四家中，直白的对小四说“我是处女，请你帮我破处”
小四表示你神经病啊！上来就说这些？哪有人随随便便要和别人为爱鼓掌？
小草立刻变脸，先是表示自己一直很喜欢小四，然后又开始卖惨，一顿花言巧语把小四迷得团团转，于是两人就为爱鼓掌了。
这一鼓掌是天雷斗地火、生米变熟饭。小草成功怀上了小四的孩子，还特意把小花叫出来显摆，我怀了你暗恋的小四的孩子哦，所以你必须把他让给我呢。
一拿孩子说事把小花怼的是不知道怎么拒绝才好，就这样小草和小四奉子成婚，小花的初恋就这么硬生生的被“闺蜜”给撬了。
好一段渣男渣女默契配合绿了女主的桥段，请问有人和我一样想滴滴快打他俩吗？
小花虽然爹被害死了，男朋友被抢了，但家庭教育良好的她还是跟小草做着堪比小时代的好姐妹——能做才怪嘞！
经历人生大起大落的小花显然已经黑化，琢磨着怎么才能这个塑料闺蜜付出代价，恰好小草和小四的孩子凉凉出生了，
小花想起小时候看过的一本书里的有“收养小孩然后培养成自己喜欢的爱人”的故事，一条妙计由心而生——
于是小花就找了一个看起来相当正直的理由，开展了假装是要帮小草养孩子，实际上是在为自己养情人的神操作。
君子报仇、十年不晚；女人报仇，二十年不晚，长大后的儿子凉凉成功被女主培养成了对自己及其痴迷的小狼狗。
为了彻底拴住小狼狗凉凉，俩人在一起出去旅游时，小花和凉凉一起探讨了人体构造学，这样成熟又会撩汉的大姐姐，血气方刚的小狼狗哪能抵得住。
看着对自己死心塌地的小狼狗凉凉和对一切毫不知情的夫妻俩，小花得到了报复的快感！
但是纸包不住火，不久之后夫妻俩就知道了这件事，但是俩人的态度也很让人迷惑。
小四一边跟小花表示，我早就知道你的计划，但是我对你的计划很感兴趣，所以你搞我儿子我不介意，但是我嫉妒我儿子拥有你的爱。
一边就把自己的儿子找来把小花和小草的事情都跟他讲了，并且说你只是小花复仇的物品，她不爱你。
儿子一听你敢说我女神不好立马不开心了，一拳就打在小四脸上，于是话不投机半句多的俩人厮打在了一起。
而小草觉得儿子夺走了小花对自己的友情，竟然想趁儿子睡觉杀死他？我合理怀疑，小狼狗是从垃圾桶里捡来的。
小花说你以为这一切是什么？都是你造成的，都是你小时候做的那些事，我只是跟你假装闺蜜，其实真的很讨厌你！
小草刚开始还嘤嘤嘤，人家做那些事情的时候还小，你怎么能怨我呢？后来一听小花要跟自己绝交，立刻哭着求小花，我把儿子让给你、丈夫也可以，你千万不要离开我。
忍了这么多年的小花当然没有选择原谅小草，眼看两人的关系走到了无法挽回的地步，小草骗小花说小四生了重病，自己不知道怎么办，想让小花开车带自己去医院。
小花一听初恋小四出事了，二话没说就答应了，怎么也没想到这是小草在欺骗她的感情，想跟她同归于尽。
小花虽然重伤成了植物人，但深爱她的小狼狗凉凉仍然坚持陪伴着她。
*版权声明：本文文字为万星人原创，未经允许禁止转载；图片素材来自网络，如有侵权请联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：荣耀手机官方微博今天上午发布了一条“10100 ”的微博，网友纷纷猜想“10100"的含义。
据了解，“10100”（二进制数）转化为十进制数正式20，因此荣耀官方应该是暗示荣耀20将在伦敦发布。不过还有些网友评论：“荣耀20将会在10100天后在伦敦与大家见面。”这让官方也是哭笑不得。
此前，荣耀海外官方已经通过互动游戏，公布该机将主摄像头为4800万像素，同时还搭载长焦与广角镜头，基本和华为30系列的相机组合一致。另外，荣耀方面还特别强调荣耀20系列弱光拍摄能力，看来有可能这是一大卖点。
根据此前曝光消息，荣耀20的主摄像头将采用华为和索尼联合定制的客制化586 ，使用类似华为30系列的相机技术，采用滤光阵列（红黄黄蓝），提高进光量。而荣耀20 的主摄像头将采用华为20 同款的 600，仍为传统的滤光阵列。
据此前外媒 消息，荣耀将于5月21日在伦敦推出至少一款新机，这很有可能就是荣耀20系列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日上午9时至11时，乐视网（300104）通过全景网举行2018年度业绩说明会。针对贾跃亭近期回国接受证监会调查的传闻是否为真的提问时，乐视网董事会秘书白冰回应称，公司目前未接收到贾跃亭先生的行程安排。
从2017年7月到达美国，已经过去将近2年的时间，贾跃亭的“下周回国”回应已经变成了一个笑话，实际上，贾跃亭根本不可能回国接受调查，因为他有太多的理由留在美国。
2019年4月26日，乐视网发布2018年报及关于暂停上市前的停牌公告，前者显示，公司净资产负30亿，后者则让乐视的退市进入倒计时。
4月29日，因涉嫌信息披露违法，证监会决定对贾跃亭进行立案调查。
为此不少网友们表示：看来贾跃亭这一次是不得不回国了，而且大家还在讨论贾跃亭回国之后是否会还债！
但该消息只生存了一下午就被辟谣，贾跃亭的法拉第未来 ()内部人士针对回国的传言透露，文章系谣传，一切以上市公司公告为准。
事实上，就算贾跃亭回国，他根本就无力挽回乐视网现在的艰难处境，那么他回国的意义有多大呢？
而且贾跃亭现在已经成为了“老赖”，回国后就不可能再有回到美国的机会。
这一点，贾跃亭自己也表达过类似的意思。2017年11月份，乐视创始人贾跃亭在接受媒体采访时表示，“暂时不回国，回了之后来不了美国就垮了。”
贾跃亭表示，“有回国计划的时间点，但是目前首要任务是完成的轮融资，暂时还不会回国。”
贾跃亭说，“因为债务纠纷会涉及到我，可能会对我产生限制出境和高消费的影响。一旦回国之后又来不了美国，的融资就没戏了，就垮了。”
正如贾跃亭所说，他已经被多次列入失信被执行人，一旦回国将陷入想走也走不了的尴尬境地。
从目前贾跃亭在美国的努力来看，虽然他一直努力推动91出样车，并最快实现量产。并美其名曰为融资积极奔走，本质上是鸵鸟心态，选择逃避现实。
2017年7月，贾跃亭到达美国后就发出公开信称会对乐视员工、用户、客户和投资者尽责到底。但是在面对2017年12月25日证监会北京监管局发布的通告，他仍然“置之不理”。
那份公告的核心内容是“责令乐视网前任董事长贾跃亭于2017年12月31日前回国，配合解决公司问题，稳妥处理公司风险，保护投资者合法权益。”
当然面子上的工作还是需要做的，他对此发了一个回函表示，委托妻子甘薇、贾跃民全权代理自己行驶上市公司股东权利和旅行股东责任，包括资产处置等相关工作。
甘薇也非常配合，表示将负责贾跃亭在国内的债务问题，但是很不巧，2018年4月，甘薇自己也成了老赖。
法拉第未来 ()是贾跃亭翻身的最后一个机会，如果造车不成功，那么贾跃亭连翻身的机会都没有了，同时乐视网的股东、股民也失去了最后的一线希望。
因此可以说，法拉第未来 ()的未来不仅是贾跃亭的希望，也是股民的希望，因为大家都希望贾跃亭再次成功，不为别的，只有成功了的贾跃亭才能还钱。
贾跃亭深知这一点，所以他在不断地给国内的股民喂料，给大家对他和法拉第未来 ()留下希望，而且贾跃亭也是这么做的。
2018年9月19日，法拉第未来 ()的91样车已经从亚利桑那州的测试场运到了洛杉矶总部，贾跃亭强调2019年上半年开始订单首次交付。
2019年3月25日，发表公告称，将与朱骏旗下互联网游戏公司第九城市(: ，简称九城)设立合资公司，在中国投产销售智能互联网电动汽车。
根据双方协议，在新合资公司中，与九城各占50%股份。九城会向合资公司注资最高6亿美元，这些资金将基于合同约定，按三个等额分期注入。
4月30日，正式宣布已获得一笔高达2.25亿美金（约合人民币15.16亿）的新一轮融资。
以上消息都在传递一个意思，贾跃亭还在奋斗，也还活着，贾跃亭会还钱，但现在还不了，因此他现在不能回国。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
决战平安京职业联赛（）春季常规赛第十一个比赛周在上周结束，组的战队虽分别以3:1和3:2的成绩战胜头号种子和队，但终究免不了被淘汰的命运，失去了季后赛的资格。“虽败犹荣、下赛季加油、看好你们…”这些现场留下的弹幕足够让那些质疑职业联赛观赏、竞技性的争议，有了答案。
早在今年职业联赛开赛前，战队就引进了原职业选手五虎之一：.，作为以前的中单，打法较为保守，以配合型中单为主，后来转入战队后担任的是辅助位并更名为（微博：-）。“明明有一个的心，奈何我却是辅助！”这句话用来形容的赛季表现最适合不过了，相比于的简单暴力和属性堆积的超快比赛节奏，以多样化的竞技性和英雄伶俐的操作让在初期就尝到了8连败的滋味，“这与不一样”是他们这8场收获最多的感叹。
在收获了8连败之后，战队迅速调整人员配置，为了适应. 的打法，引进了全新的射手加入。除了在人员上的调整以外，也深刻认识到战队保留了太多“联赛的固性”，15-20分钟一波团的打法根本无法在联赛中适应。进行调整后的明显有了较大的改变，不仅打出了零封的好成绩，更在上周挫杀了头号种子的锐气。虽然这一切都已经无法改变结果，但至少给那些想转战联赛的选手们好好上了一课：职业联赛竞技性远远超过你的想象。
首先从选用率和胜率的式神排行上就可以看出职业联赛这个版本所有的式神基本都是值得挖掘的，没有绝对强势的，更没有绝对不强势的；而掌握战队人员的擅长式神也不能完全掌握赛事主动权。比如战队中的打野灵药可以根据赛事版本来合理开发更适合自己和战队的打野英雄，曾经的国服第一妖刀姬到现在逐渐去练习现在的版本强势式神。
竞技性不仅仅体现在比赛中选手们的高光时刻、胜负悬念，还有来自玩家、选手对英雄的认知和操作。从对抗角度来看，电竞最为人诟病的就是将胜负定在几个细节或者英雄的 ，往往缺少逆转、翻盘未知的可能性。而目前移动电竞最需要的就是确保公平&竞技性这两个核心点，在这一点上，决战平安京则更加保留了竞技游戏的核心魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一个人机器人在两个平台之间行走可能看起来像一个简单的举动，但是如果道路很窄，这就不容易了。毕竟，你有多少次穿过一条浅溪，从一块石头跳到另一块石头，或者在远足时穿过一条狭窄的小路而不会翻倒？
看起来相当简单吧？但是，人体通过其复杂的关节来平衡和驾驭这些障碍的能力在机器中复制起来要困难得多，特别是在自动操作的机器中。
为了展示这种困难，来自佛罗里达州彭萨科拉的人体和机器认知研究所的研究人员本月发布了一个视频，展示了他们努力训练一个体积庞大，重343磅的人形机器人，使用自主规划穿越狭窄的地形。
在视频附带的声明中， 表示他们的机器人在这种类型的地形上成功率约为50％。我们计划通过使用角动量增加平衡并更好地考虑关节运动范围来提高成功率。
机器人表示他们的机器人使用感知地形，是一个使用脉冲激光传感器测量物体之间距离的系统，是许多自动驾驶车辆导航系统的重要组成部分。机器人还使用“路径规划算法”来跟踪其行程开始与目标之间的路线。
机器人公司的高级研究科学家 表示，研究人员致力于创造可以在各种地形上以双足方式行走的人形机器人。他说，尽管有所改进，机器人仍然无法与人们到达同一个地方。
普拉特说：“双足和人的优势在于你的机动性有可能变得非常好。” “如果你想到人类可以去的地方，那真是令人难以置信。我们可以爬山或进入洞穴或徒步穿越雪地或爬楼梯。我们不能去的地方不多。“
这种移动性的原因之一是人的脚只有大约三到四英寸宽，而机器人的脚大约13英寸宽。我们相对较小，较窄的脚允许我们轻松地绕过障碍物，或跨过障碍物，同时支撑更多的重量。
普拉特说，目前没有任何人形或腿式机器人被出售用于娱乐，广告和教育之外的应用，但这可能会改变。他相信机器人将立即用于炸弹小组，消防单位或救援任务，例如在倒塌的建筑物或雪崩中救援。他说，一个轮式机器人难以到达的地方，例如车内或陷阱的建筑物，为双足机器人提供了机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经伴随我们国服玩家11个年头，在这即将到来的11周年庆典活动前，回顾往昔的阿拉德，我们似乎慢慢在失去这个游戏最本质的乐趣。蓦然回首，我们失去里最初的乐趣，也正是我们现在所抛弃的……
大树记得当年初入阿拉德的时候，最吸引我们的是如同街机般的刷图模式，以及决斗场中的对战！可是随着游戏的发展，这些最初的乐趣已经慢慢的消失！就拿目前版本来说，打团和做日常成了我们游戏的主要组成，“爆肝氪金”成了的代名词。玩家与游戏策划之间再也找不到最初的平衡，“圣战”发生了一次又一次……
技术，永远是一个竞技游戏里最重要的环节。阿拉德的世界中为什么剑魂这个职业如此之多？其实很大一个原因就是“当年”留下的玩家基数太大导致的。当年的地下城可没有“白图”这一说，就算是出生地格兰之森也能把很多“萌新”虐的死去活来！复活币和恢复药剂是里最为宝贵的消耗道具，那时候玩家们总是有一个梦想——要是能有用不完的复活币和恢复药剂该多好呀！现在这个“梦想”几乎都实现了，但是在主流里却被限制使用了……
当时我们玩地下城的乐趣，不也正是如此吗？说白了，最初吸引我们的就是“游戏难度”，能和基友们一起配合击败的那份喜悦比现在一招秒掉使徒还要兴奋！
这一切的一切，不正是“游戏难度”造就出来吸引我们最本质的东西吗？
大树是一个正儿八经的10年老玩家了，我并不是说以前的版本就是比现在的好。我也经历过最漫长无聊的70级~80级版本，当时一度要沦为单机游戏！玩家之间的互动几乎没有，刷白图又毫无动力。大批玩家选择离开阿拉德，正当我们感觉这个游戏走到尽头的时候，使徒安图恩降临了！开辟了一个非常成功的游戏模式——团队模式！
安图恩开放之后，玩家们终于又找回了当年玩的感觉，团队模式里的难度之高超出了玩家们的想象！当年的大神玩家也不可能自己面对强大的使徒，20人的攻坚战成了凝聚玩家们共同奋战的羁绊。也正是安图恩团队模式的开启，让我们当年结交了一群阿拉德世界里的兄弟姐妹，也正是因为这群兄弟姐妹，让我们如今留下了太多太多的美好回忆。
可能你会说：“现在的也是以打团为主啊，而且现在版本就算打个泰波尔斯你也得找队友一起打，这和当时又有什么区别？”
还记得安图恩大家的队伍阵容配置吗？负责不同战斗模式的队伍，配置也各不相同！比如守护舰炮的队伍，“暗影9”的修罗和召唤法师都很受欢迎，一套异界装备和队友配合也能玩的热血沸腾！而主力队伍里拥有主副、辅助、控制，这些位置不仅需要搭配各样的异界或史诗装备，还要有着娴熟的操作手法。
这些不正是“游戏难度”所带来的游戏多样性乐趣吗？而难度带来的游戏体验并不会因为“氪金量”而受太大影响！
因为你可以给自己定位是辅助，也可以定位是控制，更可以定位是副。选择多了，门槛自然也就不同了！并且在经历了漫长的70~85级版本积累，老玩家多少都有一套甚至多套异界装备甚至史诗装备。
但现在版本呢？请问你如果没有完美打造的90级套，能体验什么游戏内容呢？出了刷深渊或刷白图搬砖，游戏是不是仿佛回到了最无聊的70~80级版本体验了？
简单总结：目前版本如果你不氪金，在游戏里几乎只能体验到升级刷白图，不要说打团，就算是单刷单人泰波尔斯鸟背也是一种遥不可及的奢望！
而从百花齐放的多元游戏环境、一个靠技术可以碾压难度的游戏环境，慢慢已经变成了现在“氪金秒怪或被秒”的游戏环境。
可能有玩家又会说，这是游戏发展的必经过程，那时的我们已经长大，不可能有太多的时间去体验一款比较复杂难以上手的游戏。这样氪金换来简单的游戏体验，也没什么不好的。
但是你要知道，一款游戏如果只能靠氪金才能有良好体验，它是不会长久的。一款游戏如果靠简化来获得老玩家的游戏时间，那我觉得魔兽世界就是一个最好的反面例子，想想魔兽怀旧服为什么会被官方再次开启？
所以我会说，正在慢慢失去的乐趣，正是最初吸引我们的，也正在被我们抛弃的最本质的东西……
你喜欢阿拉德世界的初衷，还记得吗？请下方留言，分享出你的心声吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在印度尼西亚成功完成无人机首飞，“当日达”服务在当地全面落地；在日本，无人机和配送机器人与当地企业开展无人配送合作；在泰国，智能仓储物流中心建成运营，曼谷地区的消费者已能享受到“上午下单、下午送达”的服务体验……近年来，京东加快高效供应链海外布局，为中国品牌“扬帆出海”持续赋能。
“论坛上都说这款手机性价比非常高，拿到手后确实如此!”一名泰国消费者在电商平台上为网购的中国品牌手机给出好评。去年6月，京东与泰国当地零售集团合资成立的电商平台开始试运营，为不少中国品牌商家提供一站式业务支持，其中，小米、华为、一加等手机品牌受到泰国当地消费者欢迎。
据统计，2018年京东在技术研发上的投入达121亿元，同比增长82.6%。“京东致力于以技术创新助力中国优质商品和品牌走向海外，打造智能供应链是关键环节之一。”京东物流王振辉表示，目前京东在人工智能、物联网、无人机等领域加紧布局，目标之一是在全球构建“双48小时”物流，即实现中国48小时通达全球，并提升世界其他国家本地物流时效，实现当地48小时送达，帮助中国制造通向全球。
“卖得广”更要“卖得巧”。京东探索顾客对工厂(2)反向定制模式，领路品牌升级：传统自行车企业喜德盛依托京东大数据分析结果研发的“京喜001”产品，精准把握消费者偏好，一经推出即引发抢购热潮；在精准洞察画像报告建议下，键鼠品牌罗技起步研发静音鼠标品类，收获大量消费者追捧；某品牌电脑在京东量身定制的数据方案支持下研发的新款产品，在京东平台上线1小时销售额环比增加50倍。
“从做‘科技零售’到做‘零售科技’，京东的创新脚步从未止步。”京东有关负责人表示，以智能技术为重要支撑，京东将通过高效物流供应、精准用户分析等，从营销、物流、金融等方面全方位赋能中国品牌，让好技术走出实验室，让好产品走出国门，为更多中国以及全球用户提供高品质产品和服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近我做了一个决定，想把过去只用  做主力机的习惯改改，看能不能用安卓旗舰来替代。其实对我来说，安卓手机没有什么不好，拥有开放性和功能多样性的各种天然优势，只是在不同手机品牌的定制优化结果导致了参差不齐的软件体验。
比如，最近有人用  6 和最新的某国产旗舰手机对比游戏加载速度，最终的成绩居然旗鼓相当，这也很说明  和定制  系统之间的差距，所以虽然我近期会尝试只用安卓手机作为主力，但关于  使用的小技巧依然不会断更。
过去  手机功能点的精髓在于“多”，而  则更注重质量而非数量，不过在最新的  12 中，你会发现  上的功能也同样越来越多，却仍然贯彻了“易用、好用”的特性，像相机和一些效率的小技巧前面我已经说过了，这次说说  系统级的一些实用功能点吧（部分），看看有没有哪一点能让你瞬间被圈粉。
作为手机语音助手的第一个成品， 在苹果几个版本的系统更新优化之后，功能性大大提高。在我亲自“调教”之后的 ，实用性其实不输 、小爱同学这些安卓语音助手，主要是因为  在可自定义语音指令功能开发出来之后，我们能够控制的东西变得越来越多，不仅仅是手机里的各种功能，甚至生活里的家电都能通过  来控制。
举两个简单的栗子，一个是  的初始技能，一个是经过我调教之后的进阶技能。
最近小长假很多，工作日的闹钟就成了假日里的“噪音“，相信跟我一样每 5 分钟设置一个起床闹钟的人应该不少，再加上平时七七八八的闹钟，如果要每次节假日都手动开关就很烦，这时候你只需要喊出「 ，关闭全部闹钟」这个指令， 就会瞬间解决你的麻烦。
智能家居的崛起，也带给了  更多的可能性，最大的好处就是智能家电更可控了。在“设置- 与搜索”中打开所有指令，找到你的智能家居 ，选择对应的操作并设定语音指令，就可以轻松控制你的家电，如果你的家电支持  家庭就更好了。
很多时候，我们在尝试看清某些文字或者远处景物的时候，第一反应是打开相机然后通过变焦放大，其实在  上并不需要这么麻烦，这里我就教大家一个快捷打开放大镜的小技巧。
在“设置—通用—辅助功能—放大器”里面打开放大器功能，之后仅需三击电源键即可打开放大器。从速度来说，可以说是比打开相机再放大快捷了不少。使用这个功能后，就不用再去做通过手机拍摄进行放大的“骚操作”了。
过去有朋友来我家或者公司的时候，第一件事总是问 - 密码是多少，问得多了也挺烦人的其实，虽然我设置的密码非常简单，但自己说出口还是有点羞耻。一次无意中在我玩手机的同事，朋友在连接 - ，系统就自动弹出了共享密码的选项，一键共享对方就直接连上了，不过前提是他必须是你的通讯录好友哦。
这整个过程中，只要对方选择了正确的 - 信号，就能够一气呵成完成密钥配对、连接，跟  和  之间配对一样快捷，除了  外，又有哪台安卓手机能过有这样的体验呢？
很多人使用手机的时候，都会对主页下划或上划出现的搜索框不屑一顾，甚至觉得这是一种“反人类“的交互，不过  上的这个快捷搜索却大有用处。
比如，如果我们想翻译一些词语，过去需要打开下载的翻译软件或词典；如果想计算一些数字，需要打开计算器；想要搜索一些不了解的东西，会打开“百度”......但在  中其实这些完全无必要，只要通过快捷搜索中输入想要做的事， 就会根据不同的内容给出相应的结果，快速实现搜索、计算和翻译等等，连汇率、长度等换算也可以一步到位，甚至可以打开第三方  中的相应功能，例如搜索“我的快递”，搜索结果可以直接跳转至支付宝快递查询页面，这种便捷的交互搜索，确实可以大大节约时间。
我个人是一个深度依赖于 3  的用户，无论是微信、支付宝重按打开付款码、扫一扫，还是电话、信息重压的快速回拨和回信息，我都觉得这种压感交互十分的方便，在操作交互路径上可以说是迈进了一大步，然而还有一些用户吐槽 3 没用，所以我在这就要证明下，这功能的实用之处了，毕竟有些简单实用的小技巧，真的离不开压感的交互。
在  的控制中心，里面的快捷操作都不是简单的功能，通过压感几乎都可以实现功能“升级”，例如重按手电筒的图标即可调节手电筒亮度，重按勿扰模式图标就可以选择勿扰时长等等。
除此之外，在消息弹窗上也可以通过重压实现快捷回复，这个重压快捷回复，我只能说用过就真的回不去了。
我钟爱  的点其实有很多，除了流畅的交互和一些人性化的功能之外，其次就是一些常用东西的整合非常的强，我经常有一些操作需要演示，所以录屏很重要，而  上的录屏功能就恰恰打中我的痛点了。
相比于部分安卓手机需要特意安装录屏软件不同， 的录屏是系统自带的，只需要下拉控制中心，点击录制屏幕按钮即可马上进行录制，录制过程出现的计时也被放到了顶部，几乎不会干扰到录屏信息的重点。
当然，如果平时你根本不需要录屏，也可以在控制中心调整快捷 ，只需在设置中对控制中心进行自定义设置，调整适合自己的功能放到控制中心中，那控制中心的便捷操作体验将会不在是单纯的开开蓝牙、-这么简单了。
日常生活中，我喜欢把各种的信用卡、储蓄卡、交通卡绑定到苹果钱包，付款时只要双击电源键就可以快速唤醒   付款，现在国内支持   支付的商家也很多，连地铁、公交都可以直接使用   支付。
而除了快捷开启   之外，我想说一个  钱包的实用小功能，它可以打通  之间的隔阂，直接将机票、电影票等票券添加到钱包中，像猫眼、美团等  购买的电影票都支持放到钱包中，需要使用的时候也只要打开   即可，完全不用再打开  查找订单，非常方便。
 的 “小圆点”可以说是  的精髓所在，毕竟在  还是  键的时代，小圆点就已经是其中相当实用的小功能，不仅可以减少对于实体物理按键的按压耗损，交互和功能也比后来安卓机学去的更好用。
时至今日， 12 上依然保留 “小圆点” 这个功能，在大全面屏时代，“小圆点”人气颇高，且拥有更多自定义的空间，可以根据自己的需求进行相应调节，与脸部识别和全面屏交互相结合，建议手小的女生都打开来用。
有了“小圆点”的加持，确实让大屏手机有了更好的单手操作可能，但  就是 ，鉴于其生态的完整与统一性，在  运行上的大部分 都在应用的左上角设置了一个返回按钮，如果单手操作时想要按到此按钮就要跨越整整一个屏幕的对角线距离，对于使用大屏  又手比较小的用户来说确实难以触摸到，便捷访问的开启则会很好解决这一问题，完全可以实现单手操作。
当你在挤公交时，一手扶稳把手，一手玩着手机（尽量别学我做“低头族”），怎么才能点到最上方的内容呢？只需要在手机底部位置下滑，即可把整个页面下拉，轻松的实现对顶部一些  的操作，在微信关闭小程序、退出当前页面、返回上一层页面等各种需要顶部操作的情况都可以在单手情况下轻松完成。
最后，简单说一下  和安卓之间不同的小技巧。在安卓手机使用中会有很多功能都是通过长按触发二级菜单或者二级选项的，而  上则多为向左右“轻扫”来实现的。
举个例子，你在安卓手机的微信中需要删除某一个朋友的聊天记录是长按的，而在  上只需要向右滑动就能呼出删除按钮；在安卓手机中要删除一个文件，也需要长按，而  的文件中依然使用的是左划，所以如果你从安卓党成为  用户的时候，如果有时候长按不起作用的话，可以试试左右滑动项目哦~
总的来说，经过这么多年的迭代优化和升级， 除了在流畅度依旧保持优秀的前提下，人性化的功能创新方面也未曾止步，这些功能的创新与对于细节的极致追求，无论是  手机用户，还是在隔壁阵营观望的安卓用户来说，应该都具有非常大的吸引力。那么问题来了，你会因为  中的这些小细节、小功能而被圈粉吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
6.到了湖边，忽然觉得有人在拍她的肩膀，她转过去，看到一个脸色苍白的女人。那个女人说：“学妹，我没有脚。”小学妹不自觉得看那奇怪女子的脚，真的没有！小学妹拔腿就跑，但是女鬼还一路跟着她，并在耳边不住阴森森地说：“我没有脚，我没有脚……”小学妹觉得很烦，刚好又到宿舍附近于是就转过去对女鬼大喊：“没有脚又怎么样！我还没有胸嘞！”
7.一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。”青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？”牧师说：“不，是在她明年的生物课上。”
8.弟弟很不喜欢妈妈煮的菜，偏偏喜欢吃泡面。妈妈就骂他：“你不会出去买便当啊？吃泡面没营养！！”
9.局长与科长共乘电梯,局长放一屁后对科长说:你放屁了!科长说:不是我放滴.不久科长被免职.局长在会上说:屁大滴事你都担待不起,要你何用...?
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报钦州5月9日电 (刘闻捷)钦州华为数字小镇建设日前在广西钦州大数据产业企业总部基地正式启动。此举堪称钦州大数据产业发展里程碑，也标志着其数字经济迎来新机遇。
作为“一带一路”的重要节点城市，钦州大力发展大数据产业，以华为数字小镇为龙头的平台建设和产业集聚位居广西前列。
据悉，钦州将加速推动实施“开放市场换产业”的大数据驱动战略，以带动产业结构优化升级，增添城市竞争新优势，为其建设“一带一路”数字节点和中国—东盟信息港副中心注入新动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019 年 5 月 9 日，依图科技“极智·求索”产品发布会在上海中心举办，依图科技携自研云端视觉推理芯片求索（），以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案，完成了高密度的新品发布。智能算法的性能仍在万倍增长，以依图自主研发的人脸识别算法为例，过去4年算法精度提升了100万倍。
依图科技联合创始人、 朱珑博士表示，如果一款芯片没有定制方向、没有超过业内最大咖的玩家、没有顶级算法作为支撑，那么这款芯片就不能称为是成功的，这也是依图所面临的挑战。
“算法即芯片这句话非常本质，只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”在发布会上，依图自研的云端芯片正式亮相，他们称这是目前全球最智能、性价比最高的视觉推理芯片，由依图科技和芯片初创团队联合开发。
依图基于拥有自主知识产权的芯片架构，针对算法做了专门优化，能够发挥依图在机器视觉领域的积累和行业知识，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等多种图像和视频实时智能分析任务。在实际的云端应用场景，依图  最高能提供每秒15 的视觉推理性能，最大功耗仅20，比一个普通的电灯泡还小。在同等功耗下，依图产品的视觉推理性能是市面现有主流同类产品的2~5倍。
在发布会现场的插电演示中，依图科技首席创新官吕昊博士手持一台体积与15 英寸苹果  笔记本相当的依图原子服务器，成功带动200路摄像头同时完成实时智能视频分析任务，引发在场嘉宾强烈反响。
依图原子服务器基于 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。在进行视频解析时，1台依图原子服务器（搭载4核 芯片，除此之外无需其他配置），与8卡英伟达4服务器（含双核英特尔 86 ）对比，单路视频解析功耗仅为后者的 20%，与8卡英伟达4 服务器（同样含双核英特尔 86 ）相比，功耗约为后者的10%。
现场演示表明，单条主干道或者一整个小型园区所需的智能终端设备，只需要这样小小一台单手可持的服务器便能驱动，为智慧城市、智慧交通、智能安防、智能零售等大规模行业应用的落地和普及奠定了坚实的基础。数据中心应该让客户“建得起、用得省、算得准”。使用依图 构建的视频解析系统，将原本需要 16 台机柜的方案压缩到 1 台，使整体建设费用投入减少 50%，运维成本降低 80%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（集微网 消息）5月9日，第一届中国国际智能终端产业发展大会于宜宾国际会展中心启幕。本届大会是中国通信学会、信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产协会、中国建筑业协会、印度通信与电子协会五大协会的首次联手，以“融合时代 跨界创新”为主题，全面展示智能终端行业生态图景。
本届大会共有3天，从5月9号持续到5月11号。大会包括主论坛、高峰论坛、分论坛、会展等内容。论坛在宜宾恒旭酒店举办，会展同期在宜宾会展中心举办。
5月9号上午，出席大会论坛的领导有：中国通信学会副理事长、秘书长张延川，工业和信息化部原党委组成员、办公厅主任、现电子科学技术委员会副主任委员莫玮，中国人民对外友好协会副会长林怡，中国房地产协会副会长兼秘书长陈宜明，四川省政府副秘书长王海峰，台湾地区电机电子工业同业公会高级顾问尹启铭，印尼工商会馆中国委员会执行主席熊德龙，宜宾市委副书记、市长杜紫平。
在上午大会的演讲环节中，业内的多位知名专家、学者、高管们进行了精彩的主题演讲，以下是嘉宾的精彩观点内容集锦：
万物互联推动智能终端市场迎来新一轮爆发式快速增长。、、5、、 、云、边缘计算等智能技术集群的飞速发展，推动了智能+时代的到来，与此同时，物联网终端产业生态的竞争也将日趋激烈。在智能终端的大脑——芯片、联网关键部件——无线模组、感知的五官——传感器、操作系统、安全和行业应用等方面都面临极大挑战，亟需关键环节的创新，尤其智能终端操作系统局是万物互连时代的战略制高点，而物联网时代操作系统的生态经营更加考验厂商的战略视野和产业整合能力，操作系统与云平台一体化成为掌控生态主导权的重要手段。
值得注意的是，物联网设备种类多，涉及各行各业，一个意想不到的安全漏洞就可能导致整个网络的崩塌，越来越成熟的人工智能技术更是可增强对物联网终端的攻击能力。因此，智能化带来满足行业应用、服务个性化需求便利的同时，引入的安全风险不容小觑。
站在风口，猪也会飞起来。眼下的问题是，我们站在风口上了吗？风停了而“猪”没翅膀，如何避免摔下的风险？构建智能终端产业可持续发展生态环境，愿景美好，但任重道远！
中国高端手机处理器芯片设计能力已经达到全球领先水平，国内手机市场核心芯片国产化率达到23.6%。除此之外，国内智能手机的国产屏幕占比稳步提升，达到67.5%。目前，国内手机10中，国产手机厂商占据8席、总份额达到80%。而且，国产手机已经在中高端市场站稳脚跟，在2000-4000元的智能手机中，国产手机占比已接近90-100%；4000元以上高端手机市场上，国产手机占比也从4年前的1.8%提升至2018年底的33.5%。
值得指出的是，从2017年第2季度开始，受智能手机市场逐渐饱和、换机周期延长、硬件设计创新乏力等因素影响，国内手机市场呈现连续8个季度的下滑态势。5前夜，国内手机市场进入了蛰伏期，预计2020年，中国将启动5商用。史德年分析指出，5的到来将对终端产业链产生全方位的影响，集成电路的设计、制造、封装都将出现系统化创新，手机的射频器件市场规模将大幅增长，而且5的多样化应用也会给显示产业带来新需求，甚至5的终端形态也会出现“瘦终端”等变革。对国内手机产业链而言，这些全方位的变革充满挑战，但也孕育着创新机遇。
中国政府早在2016年就已高瞻远瞩进行5部署，特别是在2018年底的中央经济工作会议上，明确要求加快5商用步伐，预示着商用的时代到来。5时代将会有更加多的丰富应用，垂直行业包括制造、电网、车联网、港口、应急、轨道交通，以及生活的方方面面，应用十分丰富。
5产业的加速成熟，将为行业应用铺平道路，首先在标准方面，3 5  15标准在2018年6月冻结，开启5商用新篇章；在方案方面，紧跟标准步伐，中兴等设备商已具备5端到端方案预商用能力；在芯片方面，主流厂商在2018年底前开始发布5芯片，2019年全面商用，中兴也已于去年的北美通讯展上推出7、10核心芯片；在终端方面，首批5商用终端在2019年初陆续推出，中兴已于巴塞罗那通信展期间正式发布5商用手机。
中兴通讯作为5时代的“弄潮儿”，早在4到来时，便已对5进行相关部署，并连续每年投入超30亿元人民币进行研发，目前有5千名员工专注于5相关的技术研发。
在5演进中，中国厂商已经展现出非常明显的优势，中国移动终端厂商的5商用之路已经出发。在智能终端方面，早在2018年1月，高通就与、、小米、联想、中兴、闻泰等中国合作伙伴宣布开展“5领航计划”，致力于抢占5的先机。经过一年时间的紧密协作和努力，到目前为止，中国的手机厂商已经展示与发布多款与高通合作的5手机。据孟樸介绍，五一期间，瑞士作为欧洲第一个5商用的国家，两个运营商都推出了5商用服务，、小米等高通客户都为瑞士运营商提供了商用的5终端。
“在2010年，全球前十大终端企业里面只有一家公司是中国企业，现在全球前十大智能终端产业的厂家里面有七家是中国企业，这七家都是高通公司的客户。所以我们和中国的合作伙伴一起成长，我们支持他们，不光是他们的产品在中国，也支持他们的产品在全球、在欧洲、在一带一路沿线等国家里能进入当地的市场，为当地的经济，为当地移动互联网建设作出贡献。”孟樸说。
印度是全球第二大人口大国，对智能手机需求潜力巨大，希望与中国厂商进行更高端更深度的合作。莫辛德鲁介绍到，印度通信与电子协会在政策制定、产业合作、技术实施方面进行了多方紧密合作，在国际上有很多知名会员，包括苹果、谷歌以及中国的华为、、小米等。
莫辛德鲁认为，印度是一个非常理想的进行手机生产与制造的国家，印度不仅是世界上增长最快的经济体之一，在全球范围内也接受了大量的外国直接投资，有一个非常良好的环境；印度经过多年的积累，在硬件与软件方面积累了诸多优势；全球众多手机厂商已在印度建立了生产与制造基地，手机生产厂商达2900家，手机市场规模约300亿美元，去年销售了3亿台手机，但印度市场的手机大部分还不是高端或智能手机，销售价格大约是85美元-90美元左右，这方面仍有巨大的上升潜力。
随着智能城市、智能家居、智能交通等不断从概念走向落地，莫辛德鲁强调，未来智能终端将会渗透到我们生活的方方面面，开源软件和操作系统也将渗透到开发系统中。而印度正在大力发展数字印度，也希望能打造成为全球的手机生产基地和枢纽，希望中国和印度进一步加强深度合作与投资力度，尤其是在设计、软件方面向产业链更高价值链拓展。
改革开放四十年以来，中国电子产业从无到有发展非常迅猛，终于有一个产业开始登上了世界之巅，不仅在市场份额、专利数量及专利质量等方面取得了突破，并且已经站稳了中高端市场，这就是中国手机，中国的智能终端产业。中国手机品牌不仅占据了中国近9成的市场份额，而且开始在全球市场掀起波澜。2018年，“宜宾造”智能终端整机达到2680万台，配件超过1.3亿件，已形成规模化、集聚化发展态势，未来两年将形成集研发、生产、销售于一体的千亿级产业集群，建成全国智能终端产业示范基地。
在此背景下，由宜宾市人民政府召集，中国通信学会、中国信通院、中国人民对外友好协会、中国房地产业协会、中国建筑协会、印度通信与电子协会携手，今天在宜宾共同发起成立智能终端博物馆，融合时代、跨界创新，希望中国智能终端产业未来可以通过中外合作、跨界融合达到新高度。
本次大会上，中国房地产业协会数字科技地产分会正式成立，并举行了授牌仪式。
据中国房地产业协会数字科技地产分会秘书长李波介绍，中国房协数字科技分会的成立旨在响应数字中国、智慧社会的号召，为了适应中国房地产业行业的新形势，全面推动房地产行业的数字化、信息化转型升级，提供数字科技、智慧模式的创新发展支撑，同时也为城市价值的全面提升，研究数字化新模式作出服务。
中国房地产业协会数字科技地产分会会长凌克表示：“全球每年房地产销售新增价值达到7万亿美元，也就是说全球房地产业务的40%发生在中国。所以与会的房地产公司应该要抓住这个时机，不断地发展壮大。”
但是，中国房地产行业也面临着新的挑战。 “所以，今天我们邀请新型的科技公司、建筑公司和设计公司，希望通过新技术改造传统的建筑行业。” 凌克强调。
中国房地产业协会数字科技地产分会执行会长方明富也表示：“为了促进行业持续健康发展，在党和政府的领导下，在中国房地产业协会的指导下，在众多专家、学者和广大同行系统的共同探索和研究下，得出房地产数字科学化升级势在必行的结论，这是数字科技地产分会成立的原因和使命。”
在本次大会上，特进行了宜宾投资推介会及合作项目的签署仪式。宜宾市政府与相关行业协会和一大批国内知名企业签署了合作协议。
宜宾市委副书记、市长杜紫平给广大与会嘉宾推介了宜宾投资机遇。他着重提到了宜宾适合投资的几点优势：一是宜宾优越的地理优势。二是近年来宜宾经济取得了长足的发展。三是宜宾城市发展正进入加速期。四是宜宾政府给予的一系列优惠政策。他提到，这两年以来，宜宾设立了产业发展的一系列优惠政策，比如先后出台了支持智能产业发展的若干政策。此外，宜宾市还组建了总规模达200亿元的战略性新兴产业发展扶持基金。
杜紫平继续介绍到，今天的宜宾已经进入到全新的发展阶段，成为智能终端产业竞相看中的投资乐土和安居乐园。
在5月9日下午，大会的4场论坛同步举办。包括中国房地产业协会主办的数字地产高峰论坛、中国信息通信研究院主办的“变革——5应用与行业趋势”分论坛、中国建筑业协会主办的“智慧城市与智慧社区”分论坛、集微网主办的“全球化订制——智能终端产业新方向”分论坛。4个分论坛围绕通信技术、智能终端产业新方向和智慧城市与社区等主题，共同探讨智能终端产业的跨界融合以及产业发展的新方向。（校对/范蓉）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印尼一个网友家的猫最近咬断了他的耳机被他狠骂了一顿.... 结果刚骂完猫就自己溜出去晃悠了1个多小时才回家.... 主本来还以为它在赌气，万万没想到，它叼了只蛇回来放他面前各种可怜兮兮的看着他..... 反正都是长长一条，你就凑合用下吧哈哈哈哈....
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.早上，儿子哭着跟我和老婆说：“梦到奶奶死了。”我说：“没关系，梦都是反的，梦到奶奶死，死的可能是外婆。”我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。
2.食人族父子打猎，其子擒一瘦子，其父曰：放，没肉！其子又擒一胖 子，其父曰：放，太腻！其子又擒一美女，其父曰：带回家，晚上把你妈 吃 了！
3.儿子每晚要和妈妈睡.妈说:你长大了娶了媳妇也和妈睡呀?儿答:恩! 妈说:那你媳妇咋办？儿说：让她跟爸睡。爸听后激动的说：这孩子从小就懂事。
4.大巴司机驾驶装得满满的大巴要上桥，所以他一直踩着油门加速，等到发现前面有个老婆婆正过马路，踩煞车时已经来不及了!只见老婆婆整个人趴在车前的马路上，一动不动，身旁流出一堆肠子，还开始渗出汩汩的血……有的人开始尖叫，有的看得说不出话来，而司机脸色苍白，坐在位子上不敢下去，当车上的司机开始指现司机时，一件奇怪的事情发生了……突然，老婆婆抖抖地站起来，拿出一个破破的塑料袋，开始捡肠子，口里还喃喃地嘀咕：“夭寿啊，刚买回来的肠子，这样怎么吃啊？”
5.刚刚吃完饭，看楼下一男一女目测是情侣正在楼前水池边玩。水池里放养了些金鱼，那妹子正用手机在拍，目测是某水果手机。突然妹子手滑没抓住，手机掉水池里了！那妹子估计吓着了楞在那，旁边男的恁地一声惨叫：“我上个月的工资！”这时那妹子转过头来可怜兮兮的看着那哥们，然后那哥们十分丧气的说：“我下个月的工资！”差点把我给笑尿了。
6.老师：“一小孩出车祸，飞出去十几米毫发无伤，因为他有大书包垫着，他说他是第一次感觉到知识改变命运！所以你要好好上学呀小明！”小明：“老师，要是他没有背那么重的书包，就不会跑的太慢被车撞到吧。”老师：“滚！”
7.男人无所谓良心，良心是因为诱惑的尺度不够；女人无所谓忠贞，忠贞是因为背叛的筹码太低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道，女生和女生待在一块儿，男生和男生待在一块儿，总会干出些天差地别的事情。闺蜜间大多细腻，兄弟间总是豪放不羁。当闺蜜情兄弟情，你觉得哪方会赢？
作者：狗哥，一个幽默的理工男青年，愿做你身边最有趣的朋友。公众号：有趣青年(：_)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，直面外卖市场的竞争激烈态势，饿了么积极应对挑战，通过不断加大营销力度、优化服务、深度挖掘新的市场增长点，出 " 重拳 " 使得市场呈现良好的营销态势。值得一提的是，今年四月份饿了么吉林市场多项关键数据增幅明显，订单增幅 40%，交易额增幅 30%，入驻商家增幅 12%。
饿了么，著名的餐饮 2 平台，国内领先的专业在线外卖订餐平台，为用户提供极致体验的到家式便捷服务。从最初的餐饮到如今的多样化，新零售的出场也为用户的需求带来了更多的便利。饿了么用户王玉说，饿了么使用很方便，最近的优惠活动特别划算，手机 、支付宝等多个平台都可以点餐，让用户享受多重优惠的同时，随时随地享受美食的乐趣。
相对用户端的热情高涨以及体验感的优化，吉林商家对饿了么的平台认可度也越来越高。在饿了么多面扶持下，老商户的订单量不断刷新。1949 豆腐脑是一家主打中式早餐的品牌老店，在吉林市有近 20 家加盟店。其青岛街店外卖运营负责人王巍说，饿了么平台为其申请了品牌标以提升曝光率，同时还提供一些物料资源作为赞助，并且不定期推出不同扶持政策以帮助他们提升单量，比如现阶段推出的满 20 减 10 活动，店里承担 4 元，饿了么平台承担 6 元，这样使用饿了么平台进行点餐的客户得到 10 元的优惠，会更加促进他们下单。王巍说，有了饿了么平台的帮助，外卖销量逐级递增，其中特色食品国宴小油条现在一天的订单量就能达到 300 根左右，非常感谢饿了么平台的支持与帮助。
可以看到的是，近期饿了么吉林地区营销布局收效明显，多项数据增幅明显，对市场的影响力不可小觑，渴望加入饿了么助推其发展的商户也越来越积极 " 靠拢 "。对于新商户，饿了么为不同类型的餐饮商户提供基于互联网技术的一体化以流量和转化为核心的线上运营策略，支付宝、口碑、淘宝、天猫等多渠道触达用户，让商户得到更多的关注，注重商户高品质的同时为商户提高曝光，实现共赢。
任小憨儿餐饮管理有限公司旗下的任小憨儿双面排骨饭在吉林市已有 10 年的历史，但是今年 4 月末才刚介入饿了么外卖平台。据了解，五一小长假当天，9 点开门就开始疯狂出单，到中午 11 点，外卖单量已经达到 100 单，这样火爆的出单一直持续到下午 3 点，6 个小时内出单 450 份。任义说，有了好的开端，对未来充满信心，要积极配合饿了么平台推出的一切活动。饿了么的业务员们一直都在细心的教其如何提升单量，如何增加店面曝光率。不管是满减活动，还是平台的能力，包括骑手的配送速度，都超出了任义的想象，加入饿了么平台的这一周多，每天的单量增幅都在 200 单左右，主打特色双椒排骨饭、红烧排骨饭日单量最高时达到 583 单。
近期，饿了么将针对供需需求的变化，着重推进吉林市场政策及服务的多位改革，推出更多贴近本地生活的优惠政策，提升市场的有效供给能力，为其自身和商户的发展带来全新的动能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诺基亚软件公司（ ）正着眼于印度5电信网络的试验，并以其在美国、韩国和日本商业部署5网络方面的专业知识为依据，提出了参与试验运行的理由。
诺基亚软件（ ）总裁巴斯卡尔•戈蒂（ ）表示：“对我们来说，印度既是一个非常重要的人才基地，也是一个巨大的本土市场。”“所以（在）5中，我们不仅处于试点或试验阶段，还处于商业部署阶段。”
诺基亚在2015年聘请了甲骨文电信软件业务的创始人戈蒂创建一个软件实体，使其具有优势。说，该公司在印度建立了强大的软件能力，印度是全球客户展示其技术的创新实验室。
“5实际上是一个端到端的场景。你不仅要升级无线电，还要升级回程，还要升级边缘和核心网络，还要升级接入网络，最后一英里还要升级光纤。”“我们有一个独特的优势，那就是我们在价值链的每一部分都拥有本土技术。”
5与之前的技术不同，它不仅依赖硬件。事实上，专家们认为，网络速度和性能的提高将来自于嵌入硬件的软件。不断发展的技术将把发展的力量转移到印度等在建立网络软件专家基础方面表现出色的国家。
诺基亚也在寻求建立基于云的解决方案，利用5的优势，如低延迟和高吞吐量，扩大其服务基础，而不仅仅是一个网络解决方案提供商。其中很大一部分工作由诺基亚的印度子公司负责。“我们希望雇佣懂云技术的纯软件人员，”说。
“显而易见，我们与母公司的关系更为紧密，因为我们可以进行研发，并进行更好的工程合作。但是，我们也有大型实验室，在那里我们带来这些第三方设备，并对它们进行认证。该公司在印度拥有2600多名工程师，占其全球员工总数的近一半，2018年实现收入33亿美元。
原文出自：：//...///----------5-/69258199
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，近日中国联通开启了5先锋计划暨5友好体验用户招募活动，活动页面公布了一批5设备的体验价，令网友咂舌的是，活动中的5手机价格都在万元以上，差不多是这些手机厂商旗舰产品售价的两倍。
以下是活动中多款5产品的价格：华为 20  12800元，中兴天机 10 10800元，  11800元，  11800元，小米 3 11800元，努比亚 5 10800元，全家福（上述6款5手机）一共69800元，另外，华为  9800元。
不过笔者发现，目前活动页面的价格已经被删除了。而小米产品总监王腾在今天上午表示，中国联通公布的价格，只是参考价，5手机肯定会贵些，但上市时不会这么贵的。有网友在微博询问王腾：“买得起吗？”，得到的回复是：“别家不好说，小米的你放心。”这算是给米粉吃了一颗定心丸，看来5版小米 3依旧是走价格厚道的路线。
副总裁沈义人针对这件事也发表了自己的观点：”那个5手机的售价是个‘象征性售价’，还没有正式商用哪里来的‘零售价’。”
需要注意的是，中国联通5先锋计划不仅销售5手机，参与的消费者能获得不限量、不限速的5网络服务，还享受专属特权、5技术服务。这也就意味着，未来这些5手机上市后，单机售价肯定比联通的“套餐价”便宜。
近日中兴终端事业部总裁徐锋在接受专访时表示，目前5手机主要面向科技爱好者和想尝鲜的人，明年中兴会推出2000元档的5手机。笔者建议大家迟点再入手5手机，当然土豪例外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果我没猜错的话，此刻你正嗷嗷待哺地望着手机，只为了等待那个生命中最重要的男人——外卖小哥。
写字楼的白领靠每天下午的奶茶续命，城郊网吧的三和大神靠特价午餐维持生存。
在这个所有人都只关心你混得好不好的时代，只有外卖小哥知道你吃得饱不饱。
有人遇到不想爬楼梯的外卖小哥，撒娇让顾客下楼取餐；有熊孩子为了上网，点外卖让外卖小哥带上身份证；两母女半夜分别偷偷点宵夜，却在同一个外卖小哥面前相遇……
在这个又是靠外卖过活的工作日，外卖小哥不但要承包你的胃，还要承包你的笑点。
你和他素不相识，但是他见过你素颜的样子，他知道你最近又没钱了总点那个9·9元的特价午餐，他知道你在这个月买了两次感冒药。
仔细想想，在这座城市，最了解你的人，不是同事，不是男朋友，也不是父母，而是外卖小哥。
此刻依然有无数外卖小哥，在城市的各条道路上奔波，希望小哥们注意安全。
本文转载【文艺生活】微信公众号，韩寒主编的·一个 文艺阅读应用官方公众号，复杂的世界里，一个就够了。关注可搜索微信号：_ 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亿欧讯，在上海举行的2019年“5·10中国品牌日”系列活动期间，新华社民族品牌工程办公室、中国国家品牌网与京东集团联合启动“5·10品牌成长助力行动”，未来五年，三方将在每年5月举办“5·10品牌消费节”等活动，有针对性地向全球推广品牌产品，目标是在京东平台交易额累计超过1000亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在星巴克工作过多年的刘芳，用星巴克擅长的“第三空间”，开了一间茶馆。
2014年，刘芳离开星巴克华中区运营总监岗位，带着几个同事，开始创立自己的新式中式茶饮品牌“煮葉”。今年2月，煮叶完成了数千万人民币的轮融资，领投方为动域资本，跟投方为达晨创投、青盛资本。
目前，煮葉在北京和西安开出了八家直营门店，茶饮价格在26-46元人民币不等。煮葉的公司团队为20人。据刘芳提供的数据，煮葉门店三到六个月可以达到盈亏平衡状态，既有门店已经实现盈利，其中老店销售额年增幅达40%。
多年来，喝茶似乎成为一件中老年人热衷的事情，刘芳发现，中国很多茶馆，要么是一块钱一杯的大茶铺，要么是贵且高冷的老式茶馆，这两个场所，年轻人都不爱去。
她看到，茶叶在国内处于一个较为尴尬的地位。在很长一段时间里，茶成为了“高价收藏品”的代名词，而茶类饮品的表现也相很极端：传统茶馆价格上百元，快消费的奶茶价格二十元左右，而处于两者之间年轻、健康、中等价格的茶饮品牌却很空白。
这个观察，让刘芳感到了欣喜，这是一个可进入的空间，并且中国的茶市场，并不像咖啡一样，已经有了星巴克这样的巨头，而是分散的，还没有非常火的品牌，所以每个玩家都有机会成为行业的头部。
2014年，她离开了星巴克，拉了五六个原先在星巴克负责运营、人事培训和财务的同事，开始搭建团队。
煮葉团队调研了不同地区、不同发展情况的城市的消费习惯，包括对咖啡的喜爱度和对茶的关注度，以及亚洲地区其他市场对东方传统茶的接受度，他们发现：在年轻人眼里，“茶”不再是一件很土的事情，越来越多的人愿意通过茶来交流，只是合适的场所比较少。
基于市场调研，煮葉的定位慢慢清晰：比奶茶健康，比传统茶馆年轻化，用咖啡市场的“标准、管理、效率”来做茶，同时茶店的装修更符合年轻人的审美。
茶系、省份、季节、萃取状态，国内茶叶品类繁多，在选品过程中，刘芳每天都要喝上百个样本。在半年的选品之后，针对不不同喜好的客人，煮葉确定了三大产品线：中国原叶茶、风味煮、调味饮。
对身体没有负担的原叶茶针对年龄稍大、注重健康的男性；风味煮包括异域煮和中国煮，针对愿意尝试地域特色茶饮人群；针对目前有喝奶茶和咖啡习惯的主流年轻消费群体，煮葉确定了与奶茶相近的调味饮，配以甜品。按节气，煮葉每年上新八次。
在门店内，饮品的制作力图标准化。在实现把茶叶变成饮料的过程中，煮葉设置了温度、浸泡时间、比例、材料的称量等流程，并且需要定期校准，做到每款饮品味道相近。
2017年前后，刘芳觉得市场环境和团队准备都已经相对成熟之后，她才在在北京开出了第一家门店。
刘芳对煮葉目标用户的特质认知得很清晰：“我的客人就是一群相对比较冷静的客人，有稳定价值观。他们最在乎的是品质和复购，以及适度的关怀感知。”
基于这一点，刘芳确定了煮葉的选址——门店放在商场和写字楼等都市白领的聚集地。
在开第一家门店时，刘芳拿着门店空白的品牌资料去找商场谈，大部分商场都拒绝了她：茶馆会有人来吗？喝茶的大多数都是老年人，他们会到商场里来吗？
“他们认为没有想象空间，比投资人还怀疑我们。我磨了两家商场很久，让他们认识到我们是个靠谱团队，我们有钱撑得下来，没钱也能撑下来。开出一家店之后，其他的就顺利很多了。”刘芳说。
确认了地址，刘芳开始致力于把煮葉打造成一个似于星巴克的“第三空间”。
如今的星巴克人流频繁，座位也不如以往宽敞舒适，所以刘芳对这个为年轻消费者设计的“第三空间”的设想是：空间足够，起码一百平方米以上，舒适安静，设计简洁持久耐看，要体现东方美学的“质感”和“雅”，有品茶的仪式感，但又不会太过严肃。
根据她对“第三空间”的设想，刘芳确定了她心里最适合的人选：艺术总监原研哉。
“一开始其实是被拒绝的，后来我飞到了他的办公室，直接当面跟他讲了我们要做的东西，那次他接受了我的提案。”刘芳说。
在和原研哉定下“留白”的设计提案之后，煮葉花了很长时间将设计落地。
在打样茶器时，原研哉设计的一款壶，把手竖直、壶嘴直条状，且壶壁很薄，对景德镇的烧窑来说也是个很大的挑战，经常烧出来就变形了。在烧制这款壶的过程中，三方花了大量的时间和材料成本磨合调整。
除此之外，煮葉设计，招牌钢板的颜色，家具的材料，甚至茶叶罐的边角的弧度，刘芳都按照原研哉近乎严苛的设计来执行。
在刘芳看来，未来茶饮品牌拼的不是爆款和流量，而是功底，除了企业文化之外，还包括团队管理能力。
煮葉的员工被称为“煮茶师”，需要接受大量公司整理的茶知识的学习，从做茶、品茶，到清洁、服务和管理，都有一套完整的培训流程，需要通过学习和考试完成认证和晋升。
在拿到新一轮融资之后，刘芳打算重点在于门店的扩张和产品的研发。今年预计还会在北京开十家新店。除此之外，她还打算开通线上模块，推出更多的茶叶以及茶器以供消费者购买。
供应链部分不完全是有茶，比如说设备的采购，这个部分请国际知名的咖啡公司的品牌来承担，辅料包括牛奶采购等，我们会选择的是一些与星巴克合作的品牌，或者其他能实现大供应量、又能够做到稳定品质的品牌合作。
我们的茶叶，基本上都是原产地直采的比较多，这样我能控制品质，反向影响定制的风味，减少中间商环节，所以在成本管理上也能得到有效控制。
选择茶叶上，产品状态决定了选择标准，我们根据不同的需求来选择。在安全性和品质稳定、烘焙稳定得到保证的情况下，它的供应链要能够满足我们的需求。最核心的一点，我们希望他们有创新精神，他明白我们要求的产品状态，可以为我们的需求做一些创新。
做茶饮网红品牌很多，与煮葉有一定相似之处，比如喜茶。你觉得这种情况下，煮葉的特色怎么做出差异化呢？
我们一直是差异化。首先我们一直在讲中国茶的故事，这里面有文化厚度。运营团队的功底、员工的热情度、茶的专注打造，都是我们差异化的地方。包括产品本身，我们是一个有大量销售原葉茶茶饮的品牌，包括在茶叶和茶器。这个也是网红品牌比较少有的状态。
而且，我的客人是一群相对冷静、有稳定价值观的人，所以煮葉也不太可能打造爆款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们是爱奇艺世界·大会，但最终我们肯定要做到全世界”。5月9日，爱奇艺创始人兼首席执行官龚宇以此吐槽为开场白，开始了他主题为《创新驱动共赢生态》的开幕演讲。
无论创新还是生态，都可谓是老生常谈，但龚宇依然坚信，创新对爱奇艺、对合作伙伴和整个行业都有着非常积极的作用，而且“创新是有代价的，成功率肯定比重复做的事情风险要大”。
为了实现“做一家以科技创新为驱动的伟大娱乐公司”的终极愿景，龚宇表示爱奇艺的每个人每天都在想的无非三个“懂”字，也就是要懂合作伙伴，同等重要的是懂用户，“每天2-3亿，每月6-7亿的用户是我们的衣食父母”，同时还要懂内容，“让内容、合作伙伴和用户之间有机的合作起来”。
在™5月6日发布的2019最具价值中国品牌100强排行榜中，爱奇艺以56亿美元的品牌价值排名第28位，对比去年上升19位，品牌价值增速位列榜单第一，其增速甚至远超、、等强劲国际品牌。
至于原因，™凯度集团全球总裁王幸将其归结为，爱奇艺在过去一年成功制作的多个流行内容，如《偶像练习生》《中国新说唱》《延禧攻略》等，影响力辐射海外，同时将技术在娱乐生态体系中的落地和应用优化用户体验，尤其是以尝鲜、敢于试错的基因，及青春、阳光、正能量的价值观，积极拥抱年轻用户，致力于让用户娱乐消费需求得到满足感受到快乐。
爱奇艺方面提供的数据则显示，2019年，爱奇艺的内容投入超过200亿，保持两位数增长。自制内容则保持三位数增长，超过100部。截止到2019年1，无论数量还是质量，市场份额依然保持全网第一。
在这个过程中，创新的能量自然无法忽视。正如龚宇所说，“靠创新找到新的机会，去做更加健康的生态，去让合作伙伴多赢，跟爱奇艺的合作中获得更大的利益，让爱奇艺来创造被别人利用的价值。这是我们的想法。”
在龚宇看来，创新不仅是技术产品方面的，也包括商业模式的，还包括内容创意方面的。在这次会议上，他首次系统展示了包括爱奇艺主站、爱奇艺泡泡、爱奇艺、儿童服务奇巴布、二次元叭哒等在内的21个应用服务产品品牌矩阵。
“其实早在2014年的时候，我们就希望搭建一个生态系统，围绕我们固有的视频业务，让文学、漫画、轻小说等合作伙伴都在这个生态系统中实现多元化盈利。”但龚宇所期待的这个生态系统，一直没有彻底成形。
直到2018年，“我们有一定的基础了，一颗苹果树变成了一个苹果园，虽然这个苹果园里可能苹果树还没有特别茁壮，还没有那么多，但确实不是一颗苹果树了”，包括视频、小说、漫画、游戏等等，“更重要的是这些内容之间有了关联，有了协同效应，已经形成了一个苹果园式的生态系统。”
在“苹果园模型”开花结果的同时，爱奇艺“一鱼多吃”的商业模式更加成熟。
以视频业务为中心，以为桥梁，爱奇艺把文学、漫画、直播、游戏等9种主要的娱乐形态串联了起来，进而与合作伙伴一起去投资制作内容，然后在爱奇艺平台上去做内容分发，“我们通过合法合理、非常舒服的方式做货币化，然后把收益和我们合作伙伴分享，这是一个简单的闭环”。龚宇说，希望每一位合作伙伴跟爱奇艺合作的内容，都能够被更多的人花更多的时间去观看去欣赏。
“强品牌的打造，需要技术的赋能，并以用户为中心，这样才会走得更远。”王幸认为，品牌获得成功往往离不开品牌理想的指引，“爱奇艺不断在给用户带来美好、快乐的体验，我相信这样的品牌理想才是爱奇艺这棵苹果树能够生根发芽真正长成苹果园的根基”。
品牌理想的清晰指引，也让爱奇艺的前行更有目标感。在内容和科技、开放的产业合作心态驱动下，爱奇艺提出的“科技+娱乐”描述了一个更具商业价值的蓝图愿景。
而在过去的九年中，爱奇艺与其合作伙伴凭借持续的创新探索，为娱乐行业带来了更多新模式、新内容、新技术。而不同的内容形态，最终要呈现在用户面前，亦需要配备不同的产品形态做支撑。
根据龚宇的介绍，为了支撑苹果园生态系统最终能真正实现有效运转和高效转化，爱奇艺根据用户的年龄、喜好、时间分配等不同需求，设计和研发了不同的应用。截至目前，爱奇艺产品品牌矩阵中，延伸出了五个不同的终端实体产品及，以及14个针对不同内容和受众群的应用。
面对电子产品的不断更新换代，爱奇艺在终端产品的创新和研发上也从未止步，奇遇终端设备、爱奇艺设备、银河奇异果智能电视、电视果手机投屏硬件，这其中有实体产品，也有配合实体产品研发的。
“之所以会研发不同的终端设备，是因为用户在不同的场景下，有不同的终端设备需求，我们还会在不同的终端中内置不同的内容来配合这种场景需求”。龚宇直言：“在生活工作节奏高度加快的时代，各种并不是越多越好，而是越精准越好，一个好的应该就像是一个非常了解用户的助理一样。”
作为一家技术驱动创新的娱乐公司，驱动爱奇艺技术创新的因素实则来自于用户需求。龚宇也表示，“爱奇艺会一如既往地不断创新，为与合作伙伴共赢创造更多机会。与合作伙伴一起打造高品质娱乐服务，满足用户需求。”
青春、热血擅于创新的爱奇艺，在老作家莫言眼中，却是一个“守旧”的平台。
它“守护我们已有的文学产品、我们的传统、我们的历史遗产和过去所有的艺术作品，正是因为有了对旧有传统和文化的保护，才有可能在这个基础上进行创新。”莫言在题为《老作家与爱奇艺》的开幕演讲中说道，“把全人类更多更美的艺术珍宝纳到平台上和能够持续做出自己独特的内容，是爱奇艺立于不败之地的重要动力根源。”
如果说2014年的《奇葩说》，定义了第一个现象级网络综艺，2015年的《盗墓笔记》定义了第一个现象级网络剧，那么爱奇艺推出的网络大电影模式，则是第一次定义了标准化网络电影和商业模式。
如今网络电影的发展已经风生水起，但院线电影遭遇的困难依然不小。“对于电影院来讲，上座率特别低，今年一季度是12%，这么低的上座率，绝大部分是亏损的。”龚宇以今年春节为例分析称，上座率低，票价普遍提高，平均票价35块钱，导致观影人数急剧下降，形成了一个恶性循环。
“虽然可能是个例，但是有一定的代表性。”龚宇续称，对于观众来讲，观影的综合成本依然很高，特别是大城市堵车严重，各种宣传的院线电影虽多，但“当你走进电影院时会发现可供选择的也就只有两三部电影，绝大部分排片都排一个特别牛的外片，你真想看的电影发现不容易找到”。
对此，龚宇也是不无感慨：“无论综艺还是电视剧，其实大部分收入已经来自于互联网了，但是院线电影的大部分收入还是来自于票房，互联网给他们的回报还是很小的比例。”
基于此种现状，龚宇在此次大会对外宣布，爱奇艺推出原创电影计划——以独家投资、联合制作、院线发行的合作方式，与制片方和院线展开合作。
据介绍，通过该计划，制作方可获得部分线下制作费用作为利润，对于优秀创作者爱奇艺还会给予院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励，同时爱奇艺还将提高与院线的分账比例、降低最低结算票价，该计划意在解决电影出品方、电影院和观众分别面临的票房进入平台期、上座率低、用户需求匹配度低等问题，与合作伙伴、电影院、观众共享互联网发展红利。
龚宇表示，该计划“也许短期内会亏钱，但是没关系，我们希望把蛋糕做大，带来长时间的回报。而且从逻辑上，也会有好转，从原来院线的收入最大化，改成院线加互联网总收入的最大化。”
互动内容方面，爱奇艺也提出了创新性的技术标准，能够提供分支剧情、角色切换、画面信息探索结构等能力，意味着制作方、平台方、软件工具方，将能够在爱奇艺互动视频平台上实现技术、创意和资源的顺畅协同。
龚宇分析称：“如今的用户需求越来越细分，喜欢一个节目，但却只喜欢节目中某个明星，不喜欢另一个明星，互动剧就是针对用户的这些细分需求而产生的。”
此外，爱奇艺还公布了两个新计划，即艺人经纪生态圈合作模式及服务体系构建的猕猴桃经纪计划，激励优秀教育和知识合作方的满天星计划。结合此前已经推出的云腾计划、海豚计划、天鹅计划等，爱奇艺已经形成了文娱产业多链条合作伙伴共赢计划，也形成了一种根植于中国娱乐市场的系统能力。
“作为企业愿景，爱奇艺希望做一家以科技创新为驱动的伟大娱乐公司。”龚宇坦称，所谓伟大，首先是规模要做得大一些，“你给三两个人做娱乐，这个意思不大，而是要为更多的人提供娱乐服务，让大家都能更快乐一些”；其次是要有大的情怀，“让大家在生活中能记住并享受爱奇艺带来的这些健康的娱乐方式”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，百度联盟生态合作伙伴大会在成都举行，百度搜索公司总裁向海龙在演讲中表示，在新的时代背景下，百度联盟也面临着转型，互联网有价值的不再是流量而是用户。百度联盟接下来要从流量运营转化到用户运营，下决心要做一个开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。
数据显示，中国移动互联网的用户增长速度已经大大减弱，2017年净增长用户为6400万人，2018年的时候这一数字降为4600万人。截止到2018年末，我国总移动互联网用户数量达到11.31亿，用户增量空间进一步缩小。向海龙认为，互联网流量红利放缓，所有企业都在寻找新的突破点，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。
用户规模增长红利消失的情况下，精细化运营成为主流。在向海龙看来，虽然业内都在谈用户思维，但却没有人能提出一套有效的解决方案，归根结底在于“受众对应的唯一性”和“海量信息串联无障碍”两大因素。
以往各个站点、之间，竖立着一道道的隔离墙，对用户的理解非常片面，导致很难满足用户整体的需求。向海龙表示，百度将以开源和用户思维让百度联盟再升级，要从流量运营转化到用户运营，提供基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。
视频被认为是仍具发展空间的移动互联网应用，向海龙表示，2019年百度还将继续发力视频领域。向海龙此次也透露了百度相关视频产品的最新数据，在百度分发的内容中视频占比72%，拥有超过42万的视频创作者，有超过4.6万的视频日活跃创作者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注意：苹果手机安装幺鸡来了麻将后要进入设置->通用->设备管理或者是描述文件->点击下信任发行单位，就可以正常使用了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
微信也能隐身在线了，包括昵称、头像等等，仿佛你在线消失一般。
1、在该订阅号后台的对话框发送“透明昵称”关键词获取，按提示进行操作，复制透明昵称的代码。
2、进入微信的昵称设置页面，将刚才复制的内容粘贴到昵称的输入框，最后点击完成即可设置空白（透明）的微信昵称。设置成功效果如下：
1、在该订阅号后台的对话框发送“透明头像”关键词获取一张特殊的图片，在此必须注意以下两点操作，不然失败。
2、【注意：下载并保存原图】此时整个图片应当是纯黑色，还需长按黑色屏幕中间选择保存图片。
3、打开微信->我->点击头像->从相册选择刚才保存的透明照片，最关键一步，务必要看。【注意2：放大放大】选择黑色图片之后，在头像编辑框内双指放大图片几次。
【提示】客户端暂不支持设置隐形头像，需先手机登录设置后再切换到手机上。
做完以上两步，如果你还不满足的话，那我们来试试【朋友圈隐身】起来。
复制这个符号，然后长按朋友圈右上角的“相机”按钮，打开朋友圈的文字编辑模式，粘贴“隐身”符号，再输入文字或表情，仅安卓可用。
第二步：朋友圈图片隐身，在该订阅号后台的对话框发送“朋友圈隐身”关键词获取“白色背景”图片。保存下图，直接发送朋友圈或更换封面图即可。
通过以上【隐形昵称】、【隐形头像】、【朋友圈隐身】等三个步骤设置微信，基本让你在朋友圈消失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据路透社报道，特斯拉周三宣布完成27亿美元的股票和债券混合融资，并获超额认购。27亿美元的最终融资额远超最初20亿美元的融资计划。
特斯拉现下急需更多现金去造车。特斯拉上月底发布的一季度财报显示其现金流状况正在变糟：受欧洲和中国订单交付物流问题影响，1汽车交付量环比下降31%，低于分析师预期，加上3月偿还9.2亿美元的到期债务，公司账面现金流剩22亿美元，环比下降超过40%。
2019年1是特斯拉连续两个财季实现盈利后的再次亏损，这让过去一年都不愿募资的马斯克开始就融资问题松口，1财报会议上他对分析师表示“募资的想法有合理性”。
主编点评：此次的超额认购说明华尔街追捧特斯拉的热情依旧不减。他们应该清楚特斯拉主导全球汽车行业的道路，漫长且...
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：种花种草种瓜果，枇杷、杏子、葡萄、玉米、黄瓜、南瓜、豆角……消防队里的瓜果都熟啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（5数字化产业联盟暨5+计划启动仪式在梅溪湖畔举行，湖南省首个5视频电话在梅溪湖畔拨通。）
为加快5应用创新发展，湖南移动与湖南湘江新区、华为技术有限公司、湖南大学、中南大学湘雅医院、中联重科签署战略协议，正式成立5数字化产业联盟。据了解，5视频电话在2020年实现全省规模商用，将为市民带来清晰语音和流畅画面的通话体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，百度联盟在四川成都正式召开生态合作伙伴大会，本次大会以“新生态、共进化”为核心展开，百度联盟总经理李忠军出席了本次会议，发表了以“”为主题的演讲。
李忠军称，“”代表的不仅仅是“赢”，更是“营”，如今市场环境处境艰难，流量红利逐渐消退，企业需要做到的不仅仅是赢下这场挑战，更是要从自身做好“经营”，这也是李忠军本次演讲的核心——智用户，掘金新红利。
李忠军通过“望远镜”和“显微镜”两个视角带领大家得出了两个重要结论，一是流量红利的确逐渐消退，一是新的红利正在产生，这其中不仅包括时长红利，还包括地域红利、人群红利、行业红利、生态红利。
据悉，如今三线以下城市网民数量占比55%以上，增速高于25%，使用时长的绝对数达到了6个小时，所以在这样的大方向之下，新的红利机会已经来临，“下沉”成为了如今各大互联网企业发展的重要方向，与此同时，也促发了“小镇青年”群体的消费力。
李忠军称，小镇青年群体虽然对价格敏感，但其消费仍含有冲动性质，互联网消费面十分广阔，对于广大互联网企业而言无疑是新的增长机会点。除此之外，“她经济”、“世代”、“银发经济”也是有待发掘的互联网新红利，无论是女性群体还是90后一代亦或是老年群体，其互联网消费能力都不容小觑，在女性爱美、年轻代爱玩、爱学习，老年人爱社交、爱资讯的精细化分类运营下，新红利的机会将会带来更多的机遇。
百度与百度联盟在过往这一年的时间里，也获得了诸多成长与运营经验，农历新年之际的抢红包活动，就是一次很好的运营案例。据李忠军介绍，即便在红包活动结束后，百度的仍接近两个亿之多，并为百度系引流，基于一超多强的矩阵运营客户拉动增长。
此外，百度系短微视频用户规模飙升，百度智能小程序通过开源联盟带动生态增长，而在自身的成长之外，百度也见证了更多伙伴的上市，与伙伴分成数目达到了180亿，因此今年将“百度联盟生态峰会”升级为“百度联盟生态合作伙伴大会”并非没有深意。
李忠军称，从今天起，百度联盟大会就是合作伙伴的大会，基于这个平台，释放百度和伙伴的力量，共同以“绘制工笔画的精神”去智用户，掘金新红利。
据李忠军介绍，新的一年百度联盟将通过场景共建、智能小程序、白牌信息流、线上线下联动的形式掘金新红利，以行业深耕、平台升级等整体解决方案实现深度转化并提升变现能力，互联互通多维合作，放大生态效应实现更强劲增长。
明年，百度联盟即将年满18岁，正值花样青春。李忠军称，青春有许多种样子，有成长的笑，也有成长的愁，但是往后再看20年，即便风云变幻，但不变的、可以预见的是百度与合作伙伴们更长足的发展与更好的明天。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道获悉，智慧楼宇集成设计运营商“中证信息”近日获得新一轮融资，资方为北极光创投与金道产业咨询（深圳）合伙企业（有限合伙）。
“中证信息”隶属于深圳中正信息科技有限公司，据企查查信息显示，5月9日，深圳中正信息科技有限公司的注册资本发生变更，由1124万元增加至1287.69万元，同时该公司新引入两名股东，即重庆极创渝源股权投资基金合伙企业（有限合伙）与金道产业咨询（深圳）合伙企业（有限合伙）。经查证，前者为北极光创投的投资实体。
公开资料显示，中正信息是一家涵盖楼宇驻地网、智能设备设施集成、大厦运营服务、大厦精准资产管理服务等于一体的总体方案设计、产品研发、系统集成与工程建设的创新型互联网企业，并基于楼宇运营服务平台，配合园区管理方实现“线上+线下”的运营服务。
目前，中正信息已形成“互联网+地产”行业从规划、设计、建设到运营的组织架构体系，深度引领行业的发展。公司创始人具备10年以上互联网以及融合光网的智慧园区运营管理经验，在业界享誉盛名，公司核心团队人员都来自电信、移动、华为、腾讯等业内领先企业。
据其官网信息显示，该公司已被认证为国家高新技术企业、深圳高新技术企业，并拥有数十项知识产权、技术专利和资质证书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“日本最会生活的男人”松浦弥太郎，和造型设计师伊藤正子写了本书《好物 100》，记录了 100 样可以陪伴他们终身的好东西。
它们或许并不昂贵，也不稀有，但无一例外，都曾照亮过我们的生活。
一个月之前，我在公交车站遇到一对问路的老夫妇。老太太拿着手机举给我看，问我  酒店怎么走。手机上是地图  的界面，本想给他们打开导航语音。点了一下屏幕，发现画面自动缩回了微信聊天，那个导航界面也只是一张截图，在微信对话框顶部有“儿子”两个字。
夜里九点多，我和这对夫妇说了一大通“沿着  路走”、“走到路口抬头看一下路标”之类的话，他们还是没有迈开步子。两个人在陌生的城市，眼睛里全都是迷茫和不安，他们儿子给的导航截图也只是一张静态图片，在不便分辨方向的夜晚，对于完全不熟悉道路的两个陌生人而言，和看一张普通的纸质地图没什么区别。
我也并不是一个方向感很好的人，和老人解释的时候，一边用自己的手机搜索，一边告诉他们往哪个方向走。相比那张截图，我手机里的  能放大缩小、定位方向、语音导航，才是更有用的东西。
从我小时候，爸妈就非常注重我方向感的培养。有时候走在马路上，他们会突然提问：“我们现在是往哪个方向走？”而我的反应往往需要先看一看太阳，然后默念一遍“上北下南，左西右东”，才能回答他们，即使这样，还时不时搞错。
我爸是一个方向感很强的人，去到新的城市，能凭一张纸质地图就快速分辨出自己的方位，并且规划好到目的地的路线。即使坐公交车，问一问路人，也能很快搞清楚需要坐哪个线路，在哪站换乘。
可惜，这等优良基因完全没有遗传到我身上，培养了那么多年，我妈到现在还会在我出差的时候念叨两句：“你出差的城市，路好不好认啊？迷路了，该打车就打车啊！”
为了避免自己迷路，我的手机里装着至少三个地图 ，保证我在任何城市的“犄角旮旯”都能准确定位。只要我输入好目的地， 就能自动导航。选择不同的交通工具，还能提供不同的方案。即使我分不清方向，只要转转圈，让箭头方向和路线重合起来就能大胆走了。再不然，点一下“导航”，会提示往哪里转、靠哪边走，前方还有多少米就需要转弯。
对于我这样一个路痴来说，这比看纸质地图方便太多太多。打车的时候，没法和司机沟通路线，只要  设置好，让司机按照导航走就好，省时省力，还不用担心绕远路。
以前，我爸妈担心我不会看地图，不会辨方向，有了地图  之后，这样的能力对我而言并不重要了。如今，我爸出远门也会打开  导个航，有更准确、更省时的选择，费力不讨好的纸质地图他也不想用了。
小时候，爸妈教我辨方向，长大了，我教他们用 ，教他们学习新的能力。各种各样的  带给我们便利，我也希望它能够改变我们父辈的生活，延伸每个人生活的能力。开头的那对老夫妇，如果他们的儿子能够先教一下怎么使用手机里的 ，而不是只给了一张截图，就不会有我与他们的故事了 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三足鼎立，内容发力，在线上流量愈发的稀少时刻，在很多创业公司举步维艰时，市场上短短几年内便涌现出超高人气的拼多多与小红书这样的电商类型的独角兽。其中，小红书凭借着在内容的持续发力，引来无数的流量为之“加油”，并多次荣登 的免费龙头排行榜。
伴随着小红书体量的越来越大，我对他的兴趣也越发越深，这篇文章就来扒一下，小红书从0到1至2亿用户的增长路径。
小红书成立于2013年，最开始是给用户免费且可下载的境外各个目的地的最全购物攻略。引的用户主要是国内用户在境外购物需求的女性用户，由于攻略质量很高，转化了一批精准的种子用户。
2014年完成百万元轮融资和千万美元轮融资。同年，正式上线购物的功能，将产品不再停留在提供最全的购物攻略层面，逐渐转变为根据攻略进行适宜性的直接下单购买，从社区升级电商，形成商业闭环。
2015年在零广告下，小红书福利社在半年时间销售额破2亿；同年6月小红书登上了苹果应用商店总榜第4，生活类榜第2的位置，用户达到1500万。
2016年小红书开始与胡歌进行合作，推出一系列的视频。同时开始拓展第三方平台和品牌商家，全品类快速成长。
2017年小红书策划了大量的电商活动，其中黑色星期五大幅度推广，包含线下推广，线上补贴，活动结束后，小红书一度蝉联到苹果 购物类下载排名第一。小红书用户突破7000万，同年，邀请明星入驻，包含林允、范冰冰等知名一线明星。
2018年小红书在品牌层面赞助的《偶像练习生》与《创造101》，不仅在节目中有口播、中插、，还邀请练习生们来到小红书发笔记，并在中开通投票通道，吸引大量精准的新用户。
2013成立，到2019年，短短几年，整个产品发生了重大的转变，起初从定位于国外的攻略，找到国外的好东西理念，逐渐变为了“一切小美好值得被标记”。同样这句定位，也改变了小红书产品本质与命运。
小红书创始人早期对小红书的定义是：境外旅游购物指南手册/攻略。
小红书从境外购物指南起步，经过1年的时间，完成了用户的冷启动，并尝试在产品内部搭建一个境外购物闭环，推出「福利社」。下图来自早期的小红书。
在2013年版本迭代中，主要的逻辑是围绕：社交、鼓励笔记分享、推荐好物来展开。在之后的版本中，不断增加了@提醒、##话题、关联新浪微博好友等功能，作为一个社区，本身就带有社交属性，通过常见的沟通提醒，来进一步刺激用户的社交及分享行为。
为了鼓励用户多多的分享，产品围绕着图片的美化做了很多改进，比如增添了滤镜、贴纸、自制红薯表情、提高清晰度等。
在打通产品社交性质后，小红书的用户开始激增，单纯的购物产生的分享已经满足不了众多用户的购买需求，于是小红书推出了「福利社」专区，开始尝试搭建电商体系，完成产品内部的闭环。这一商业行为是改变小红书未来整体模式及增长黑客的重要举措，同年，小红书完成了百万美元轮与千万美元轮融资。
起家的产品优势明显，但劣势也很快显现，早期的小红书团队主要靠维护社区的真实分享，通过老用户口碑来自驱动用户自然增长，但内容中同样也会夹杂着各种不健康的因素，为了避免让用户对平台产生错误的“意见值”，小红书的运营团队通过产品推荐来加大真实分享笔记的流量，逐渐驱除软文、营销号等。这种运营方式也是为后期的小红书，做了充足准备的运营实践。
随着海淘的玩家逐渐越来越多，竞争越来越激烈，流量变的更贵，红利期的门槛也随着逐渐缩窄，而小红书也要跟更加快速的抢占流量，占据用户口碑。
小红书在2014年底同时在微信和站内“2014年小红书全球大赏”做投票活动，不到20天，就有187万人次参与投票，于是就形成了小红书的榜单。由于平台的公信力，“2014年小红书全球大赏”的结果被各大商城及厂家拿去为品牌的背书。
2015年6月4日，官方推出了「小鲜肉送快递」活动，为周年庆预热，通过招募十余名外国男模，为社区内真实的购买用户配送宝贝，并采用了活动特制包装盒，非常吸睛并且话题十足，活动期间，小红书新增近300万新用户，免费排行总榜上蹿升到第四名。
通过这一轮活动的推动，6月6日周年庆当天，小红书的销售额相当于5月一整月的销售额，前5个月的销售额已经有2亿多元，粗略估算，小红书周年庆当天销售额达到5000万左右。
2016年4月小红书即将三周年，策划了《胡歌和小红书的三天三夜》系列活动。小红书通过将胡歌打造为一个“普通用户”，跟着小红书的笔记寻找好东西，营造了非常真实、清晰的使用场景，代入感很强。
胡歌的是众多姑娘心中梦想中的男神，而这次小红书与胡哥的合作，无疑是戳中小红书女性用户的软肋，这次的多方面的合作，对小红书的用户拉动与合作，同样是一次井喷的效果。
另外在小红书官方公众号上，专门设立了胡歌一栏，包含了活动的视频、胡歌语音回复、照片，整个活动更加鲜活人性，让明星影响最大化，并延续影响。
小红书并没有简单的通过一组平面广告或借助明星拍摄硬性视频广告，最大的不同点是基于产品的调性和受众的画像，策划受众日常故事来还原真实的生活，从而让大家有切身感触。
2018年1月19日，由小红书联合赞助的中国首档偶像竞演养成类真人秀《偶像练习生》全网首播，随着节目的火热开播，作为联合冠名商，小红书除了常规的在节目中的中插、、口播、贴片外，还邀请偶像练习生在小红书中发布动态，同时，开通官方投票通道，让粉丝为喜爱的练习生打。
这种联合节目主办方，将营销效果扩散到节目外围，并深度和自身产品进行联动的营销策略，虽然不能算是创新，但是必将在后续的诸多节目中频繁出现。
2018年4月21日，由小红书联合赞助的中国首部女团青春成长节目《创造101》全网首播，经过《偶像练习生》的磨炼，小红书团队对于此类综艺活动的合作越来越熟练，同样邀请创造101的女孩们入驻小红书社区，并设立官方榜。
小结：俗话称“有钱真好”，我们之前分析了很多的产品在增长端的发力，而品牌方面一直都是不错的增长渠道。小红书在品牌方面，采取了与胡歌代言，对于自己定位的转变，线下广告+线上补贴方式，黑色五活动，都促使着品牌的不断壮大。
小红书从起初的冠名，合作，到联合，一直选取的明星对象都非常的精准，而这部分的合作对象也让用户在进入产品内，形成了牢牢不可流失的一种方式。小红书在品牌增长方面十一把无形的尖刀，而一直打磨这把尖刀的则是小红书的运营系统。
上面内容中，我们有了解，小红书70%的用户是女性，并且19-35岁用户占据了80%，90后是整个产品体系的主力人群。同样，这个范值的用户更喜欢挑战，新鲜感甚至带有趣味的运营。
总结：前期很多时候是官方进行驱动，从而被动性的产出内容，而小红书的更像是淘宝剩余的用户评价。是内容增长的王者，这样高潮性的内容驱动来源于小红书社会价值的背书，小红书的创作内容点赞与关注人数量已经不再是围绕在产品内部，而是形成了跨越链条的达人效应。
明星效应，价值效应，时代趋势，成为了小红书这个阶段的流量效应，想红的，想获取知识的，都在这里不断的碰撞。
小红书的运营增长体系，是我目前见过“最流氓且最有文化”的运营系统。在用户注册机制，用户分享机制，用户运营头部群体及数据算法体系都是小红书的一套成熟的杀手锏。
小红书的在用户注册体系上感觉有点霸气，用户想要使用产品必须要注册，而这个步骤流程也是极大的考验用户的耐心与门槛，相信很多的企业不敢如此大胆的尝试这样的方式。那么，小红书如此的逆向而来，到底是为什么呢？
我们分析了小红书的整个注册流程，小红书刚开始注册的时候是采用选择类别的方式，也就是选择你兴趣的话题，只有勾选你你想要了解的兴趣，注册之后，算法才能推荐你想看的内容，也只有这样，才能最大程度的留住用户。
总结：非注册才能浏览，能看到选择的内容才是留住你的核心，这也是最用户的一次过滤，同样也是最产品的信心。
当我们注册并选择兴趣领域之后，小红书第一次展示的内容能留住95%以上用户。首选，第一次内容展示都是小红书精心挑选的内容，平均展示的每篇内容都是爆款，恰好这种类型的爆款是符合大多数类型的用户。
标签是小红书的一大亮点，其通过对标签的管理，将内容进行了结构化，便于搜索；购买页面对产品进行分类，一目了然；图文编辑器功能比较齐全，可以很好地辅助用户生产更优质的图文笔记；对社区进行规范化管理，避免广告横流。
当我们下拉页面刷新的时候，你上一次的浏览的记录已经完全被更新了，而最新的展示页面，是根据你在页面上的点击与停留页面内容和时间所决定的，再一次的推荐内容，也将是你最感兴趣的。伴随着这种推荐的算法越来越成熟，也越来越懂用户。我曾不止一次掉进小红书的算法的陷阱，我曾有过预言，能干掉抖音的，也许就是小红书。
总结：用户浏览内容越深，探测推荐更相近的内容，而这种算法也更加跟淘宝甚至头条相近。在小红书内，点击推荐/搜索内容，会根据搜索内容在进行相似值的推荐，再次点击内容之后，下方内容会更加深度的推荐，一旦你回到主页之后，主页展示内容则会根据你的兴趣而变化。
小红书的官方账号运营同样也是非常重要的举措，各种红薯是支撑整个头部运营的关键，这些头部账号垂直且活跃在各个兴趣领域，每个账号的粉丝动辄百万。这些账号会在千万条内容中筛选优质的内容进行发布到账号内推广，而这种方式可以创作者带来强大的流量关注，官方把这种幸运以“翻派”来著称。
这种头部账号不断收集并且“翻牌推广的方式，是促进整体内容创作生态非常良性的循环，同样也是提升内容质量与想成为网红的达人的不断动力。
总结：头部账号的力量真的不能忽略，他的运营方式简单粗暴。假设我努力拼命在的小红上分享攻略，突然被头部账号推送了热门，瞬间强大的用户流量，也许会瞬间变为梦想中的网红，这种伴有这不确定因素，足以促使着众人不断的产生优质的内容来保证能够得到幸运翻牌，能看到见的曙光，才是永远的驱动力。
在众多增长型的产品中，微信读书是我看过能把分享功能做到极佳的产品之一，在今天的小红书，同样在不断的优化分享体验，重不重视分享，就足以看出对产品增长的重视度。小红书分线上，采用了的方式有几下几种，而其中的小程序分享，是获取用户最快的方式之一。
每种分享都做的足够细腻性的优化，足够为了提升产品体验进行的升级，用户一旦通过分享的链接进入制定的内容，就会再次被轮回到算法的推荐页面，足够的产生用户的刻板印象。为小红书的用户增长与达人效应都奠定了非常好的基础。
总结：在满足的产品用户体验与优化的同时，一定不能放弃分享功能，分享是增长的来源，微信读书的分享也有很多种样式，但是，用户自发性的分享，是满足了用户在某刻需要的体验感，而强制性的分享，是在不断的折损用对产品的体验。小红书同小程序的分享方式，不仅是一种不错的分享方式，更是一种无形的增长方式，让用户更大范围的浏览分享之外的内容。
小红书进驻了大量的明显，不管是范冰冰，还是迪丽热巴，这些明星的入驻，都会涌进大量跟随性的粉丝，有可能是老铁粉，也有可能是凑热闹粉，只要进来了，小红书就可以利用算法进行消耗掉。
另外，我看来，众多在小红书贡献内容的创作者，都成了达人，或者是以成为达人为目标。小红书内的网红讲究的是带货，代言的性质，一旦你的粉丝量多了，众多的广告商也就接踵而至，用你的粉丝变现，用你的话语权来带动消费的提升，是不断可以提升你的荣誉感，地位感。
再回头看小红书内的爆款内容，绝对都是相当规范的内容，并且标签使用的严谨且专业，对分享内容文案考量性，都可以看出是相当专业，甚至是较为专业个人或者组织。
总结：小红出已成为了网红平台，而打造这种平台，是赋予用户真实的社会价值，在这个流量通吃时代，一旦你在任何的平台聚热起来，流量总会围着你转，抖音捧起了太多的草根玩家，而小红书也同样在做这样的事情。有了社会价值，增长不再是一件难事。典型的例子，前段时间的流浪捡垃圾大爷被捧成网红的事件，聚焦价值，而不是新闻属性，是未来产品的趋势。
95后聊科技，微信公众号：95后聊科技，人人都是产品经理专栏作家。互联网产品首席增长黑客解析官，定位于互联网企业的增长黑客、营销套路与互联网内碎碎叨的媒体账号。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
