5月9日，全国妇联召开新闻发布会，介绍2019年“六一”国际儿童节相关情况（央广网记者 孙冰洁 摄）
央广网北京5月9日消息（记者孙冰洁 刘乐）“六一”国际儿童节在即，日前全国妇联、中央文明办等八部门继续联合印发《关于庆祝2019年“六一”国际儿童节的联合通知》，记者从全国妇联今日（9日）召开的新闻发布会上获悉，今年“六一”期间全国妇联将举办“绿色生活 让家更美”庆“六一”亲子环保实践活动，并将与与教育部等部门联合开展“家校协同，让孩子健康成长”全国家庭教育主题宣传活动等，让广大儿童度过一个快乐而有意义的节日。
全国妇联、中央文明办、共青团中央、教育部、民政部、文化和旅游部、国家卫生健康委员会、国家广播电视总局等8部门已于近期共同下发了《关于庆祝2019年“六一”国际儿童节的联合通知》，对今年的“六一”活动作出具体部署，要求各地、各部门要从促进儿童身心健康和维护国家长远发展着眼，聚焦特殊儿童群体，重点关注贫困地区儿童、农村留守儿童、残疾儿童、困境儿童等特殊群体，为他们多办好事实事，解决学习生活中的实际困难。
据全国妇联儿工部部长陈晓霞介绍，“六一”期间全国妇联将举办“绿色生活 让家更美”庆“六一”亲子环保实践活动，通过互动体验的方式，引导广大家庭特别是儿童树立低碳生活、绿色环保的理念；还将继续举办“梦想起航——好家庭好家风巡讲”，与教育部等部门联合开展“家校协同，让孩子健康成长”全国家庭教育主题宣传活动，组织专家、校长、家长通过讲座、讨论沙龙、基层巡讲、分享教育经验等形式，宣传正确的家庭教育理念和科学方法，推动形成注重家庭、注重家教、注重家风的浓厚社会氛围；全国妇联还将面向贫困地区儿童、农村留守儿童等特殊群体开展慰问活动，与中央文明办、教育部等部门推荐“新时代好少年”典型。
另据记者从全国妇联了解，“六一”期间，中国儿童中心将举办“喜迎六一 祝福祖国”向祖国70华诞献礼系列主题活动。包括在北京世园会举办“我的绿色生活 我的美丽家园”国际儿童论坛、 “童声唱响新时代”儿童音乐嘉年华、“春之声·破茧成蝶”蝴蝶创意主题展、“寻找共同的童年”亲子体验活动、儿童创意秀等丰富多彩的庆祝活动，为儿童和家长送上新颖的节日“礼物”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离《都挺好》收官已经过去一个多月，期间除了偶有水花的翻拍版《新白》和《倚天屠龙记》，尚未出现真正口碑与话题兼备的新剧，就在广大观众剧荒隐隐发作的时候，颇受期待的《筑梦情缘》定档了。
杨幂霍建华的话题效应，匠人匠心的主题……综合多重硬件，这部剧怎么看都是要大爆的节奏。可刚刚开播三天，就出现了赶客的苗头，豆瓣还未开分，已经有不少观众打出一星负评，收视率也从首播开门红一路跌破1。
这部剧翻拍自2010年金秀贤参演的韩剧《巨人》，该剧在豆瓣上的评分高达8.8，有观众评价它是“把亲情、爱情、友情、复仇、政治、商战结合在一起的热血大戏”。
翻拍后，剧名《巨匠》沿袭了原版风格，单从名字上看，还蛮有大国工匠气势的。自从改名为《筑梦情缘》后，整部剧的重点就偏移到了“情缘”两个字，整体气质也变得小家子气起来。
无论名字还是故事线，《筑梦情缘》都有点和《锦绣缘华丽冒险》撞款，两部剧故事背景都是上世纪二三十年代的上海滩，讲的都是男女主角突破重重障碍收获爱情的故事。腾讯直接给出了这样的标题——穷小子和富千金的民国爱情故事，妥妥的小言网文风。
再说说该剧的男女主角，霍建华和杨幂已经不是第一次合作，不过前两次都不是以情侣的关系同框，在《仙剑奇侠传三》中两人没有什么对手戏，拍摄《逆时营救》时是敌对关系，饰演情侣尚属首次。
杨幂形容这是“多年兄弟终成眷属”，霍建华则表示两人是认识很久的好友，虽然花了一些时间去适应情侣设定，但不用重新建立工作关系和默契。嗯，默契是有了，不过两个人的感确实一般，尤其到了感情戏部分，两个人更像是办公室里关系较好的同事。
据说为了呈现20世纪初远东最大都市的风貌，剧组从各地收集了众多的古董眼镜、首饰、包袋等等。仅从播出的前六集来看，剧中的造型并没有带来多少惊喜，尤其杨幂的厚刘海和好嫁风洋装，五官毕现的造型毫无少女感，实在是浪费身材和颜值。
原本还对霍建华寄予一丝希望，结果他非但没有带动杨幂，连自己也……这生硬又油腻的演技是什么情况?
不仅如此，两位主演在表现出色的小演员面前，惨遭吊打。饰演男主沈其南小时候的演员黄毅，虽然只有16岁，却已经在《楚乔传》《思美人》《大唐荣耀》《笑傲江湖》《全职高手》《九州缥缈录》等多部大剧中磨练过演技。
小小年纪便展现不凡的演技。因为家中突遭变故，小其南和哥哥妹妹走散了，连尚在襁褓中的弟弟也要转送他人，那种骨肉分离的无奈和不舍：
饰演女主角小时候的演员黄杨钿甜，曾在电视剧《楚乔传》中饰演楚乔小时候，不仅美艳俊俏，还充满一股侠义之气。她在剧中的扮相气宇非凡，虽然戏份并不多，却让人印象深刻。
饰演善良坚强又有点小傲娇的傅函君，大小姐的气质这块儿拿捏得死死的。难怪第五集换演员后，网友们都在弹幕中留言“不舍”，要求让两个小演员都演几集。
这部剧赶客的除了蹩脚造型和两大主角的尴尬演技，还有随处可见的励志毒鸡汤和口水话，“让自己变得强大，否则你很可能会一无所有”。
所谓的匠心匠行也只是泛泛而谈，女主角在毕业典礼上的演讲中如此说道，“建筑是一门艺术，其核心却不是艺术，而是人与建筑的关系”，这种连门外汉都知道的常识，还需要一个建筑系高材生告诉大家吗？
满怀期待的追了三天，最后却无奈地发现，这部剧不过是一部披着行业剧外衣、喊着主旋律口号的民国玛丽苏偶像剧罢了。
继欧美、日韩乃至港台都出品了大批优秀行业剧后，内地影视工业离真正的行业剧到底还有多远呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我没有逗你，出家人不打诳语，杏林中人不逗你，中文核心期刊，英文杂志都有相关文献。
遇到慢性气胸，胸腔穿刺要谨慎，不要冲动、不要随便选择气胸穿刺的常规部位（锁骨中线第二肋间）穿刺抽气。
根据牛顿万有引力定律，水往低处流，气往高处走。患者取半卧位，气体往高处流，气胸跑到上面，选择锁骨中线第二肋间穿刺抽气。
然而，牛顿定律在这里真的适用吗？懂牛顿定理，不一定懂胸腔穿刺。懂办案不一定懂统计学。不懂统计学就不懂得公正。
要是这样，我去把张三老师每年高考失利的100个同学全部集合起来，一做统计：张三老师教过的学生，100%高考失利。
把青霉素过敏的100个患者挑出来，一做统计：青霉素过敏发生率100%。
这是现实中胸腔穿刺，不是电视剧中各种无视地心引力的一毛特效轻功，让牛顿的棺材板经常按不住。
仔细看看，这个患者的脏层胸膜增厚，提示气胸很可能不是近期的事情，很可能是长时间造成的，正常的肺表面不会有增厚的、白色的一圈。
追问病史，患者诉没有任何呼吸系统症状，气胸是偶然发现的。很明显，这个患者要考虑慢性气胸。
下面怎么办？慢性气胸很可能是非流动性气胸：气胸可能不随着体位大幅度变化。那么，在穿刺之前，做一个站立位胸片就显得很有必要。
后来患者做了站立位胸片，结果显示：选择锁骨中线第二肋间穿刺抽气，是很不妥当的。
很明显，患者的气胸没有往高处走。贫穷限制了我们对奢侈生活的想象力，胸膜的粘连限制了气胸的流动性。
对于这个患者，既然锁骨中线第二肋间不适合胸腔穿刺，那么选择哪个位置呢？
然而，国外有文献报告，有些慢性气胸可以坐飞机：！慢性气胸，有时候。
下面这个患者，慢性局限性气胸。英国，苏格兰，阿伯丁大学，环境和职业医学系的学者报道的病例。
阿伯丁大学，于1495年（中国明朝年间）在苏格兰阿伯丁创立，真的是源远流长，非常长，这椎间盘，不是一般的突出！
由于这次评估，他被认为适合飞行，并顺利地完成了十几次飞行，大部分是横渡大西洋。
■慢性气胸很可能不具有流动性，选择穿刺点要谨慎，不能提着穿刺针直奔锁骨中线第二肋间，要谨慎评估，选择合适的穿刺点。和片评估气胸各有优劣。
下面再和大家分享一下，气胸透视的表现。因为透视目前很少用，大家估计对此已经很陌生了。
顺便说说，胸片诊断气胸，一定要会分辨肺纹理。肺纹理消失的地方，才考虑气胸，不可看见肩胛线就误以为是气胸。
最后，请注意：气胸一般不分急性和慢性，但是，慢性气胸的概念是有据可循的，不是凭空捏造的。
以前，哮喘和慢性阻塞性肺疾病（）一定要鉴别个你死我活，谁要是说这个患者哮喘合并，会被鄙视的。
然而，国外的指南2014年说哮喘可以合并，于是乎我们又疯狂的、突然地开始学习和研究哮喘合并。
我重提这个概念，只是为了和大家分享，胸腔穿刺的注意事项颇多，我们一起分享经验，为人民服务，因为穿刺点错了，就是喂人民服雾。
3.叶达华,张世明.短小棒状杆菌菌苗胸腔内注射治疗复发性和慢性气胸[].中华结核和呼吸杂志,1995,18(5):315-315.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杂志一项研究称，2017年全球人均饮酒量比1990年增加了10%，这在很大程度上要归功于中国和印度喝酒量的增加。
研究称，根据目前的趋势，未来十年全球人均消费量将再增加17%。
“1990年以前，高收入国家消费了多数酒精，欧洲喝酒最多。”作者说。
“然而，这种情况发生了巨大变化，东欧大幅度减少，中国、印度和越南等中等收入国家大幅增加。”
中国男性饮酒超过11升，主要是烈性酒和啤酒，女性平均约3升。
根据世界卫生组织报告，中国人均酒精消费量在2005年、2010年和2016年分别为4.1升，7.1升和7.2升，增幅76%。中国终身戒酒率率2005年的50.9%下降到2016年的42.1%。
世界卫生组织表示，酒精与200多种疾病有关，每年有300多万人死亡，其中75%是男性。
2010年，中国男士归因于饮酒的伤残调整寿命年（）为1378万人年，相当于1378万人少活一个健康年。
中国饮酒导致的疾病负担中，心血管和循环系统占17.3%，肿瘤占23.4%，肝硬化占14.5%，心理和行为障碍占26%。
2016年，全球超过四分之一与酒精相关的死亡是由于事故、暴力和自残造成的; 五分之一是由于消化问题; 五分之一由于心脏和动脉疾病。
在全球范围内，约有2.37亿男性和4600万女性患酒精相关疾病。
世界卫生组织的目标是到2025年将“有害酒精使用”减少10%。
根据对189个国家的预测，到2030年，全球所有成年人中有一半会饮酒，而且近四分之一的人每月至少会饮酒一次。
“世界没有按计划实现减少有害酒精使用的全球目标，”作者表示，他们呼吁采取更积极的反措施，例如提高税收和禁止广告。
[1]  ,  .     1990  2017    2030:   . .  07, 2019
[2] 李镒冲，刘世炜，王丽敏，等. 1990年与2010年中国慢性病主要行为危险因素的归因疾病负担研究.中华预防医学杂志,2015,49: 303.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9日夜间到10日白天，中西部偏南地区有分散阵雨，其余地区多云间晴。大部分地区气温14～29℃，城口及东南部11～26℃。
10日夜间到11日白天，西部大部分地区及东北部偏北地区雷雨或阵雨，其余地区阴天间多云。大部分地区气温16～30℃，城口及东南部13～26℃。
11日夜间到12日白天，各地雷雨或阵雨，中西部及东南部雨量中雨到大雨，部分地区暴雨，雷雨时伴有短时强降水、大风、冰雹等强对流天气。大部分地区气温16～26℃，城口及东南部14～24℃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于生活方式、饮食习惯的改变，还有孕期营养理念的错误，妊娠糖尿病发生率明显增加，这不管是对母亲或者对胎儿的影响都是非常多的，要引起重视。
不想做“糖”妈妈？那是肯定的，毕竟妊娠期糖尿病不仅会对准妈妈的身体造成影响，还有可能对肚子里的宝宝带来不可挽回的伤害。
为普及妊娠期糖尿病管理的相关知识，毓璜顶医院产科健康大课堂将再次开课，诚邀各位准爸爸准妈妈的共同参与！
时间：2019年5月18日（周六） 上午9:00-11:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，《爱情公寓》制作方官方宣布第五部爱情公寓正式开拍，并预计将于2020年播出。而陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭等主创悉数亮相，为该剧提前预热。
但细心的网友发现，《爱情公寓5》少了两人，一个是王传君，一个是邓家佳。
2018年在《爱情公寓》大电影拍摄期间，王传君就拒绝参演，并直言对“爱情公寓”大电影很失望，并称这部电影根本就不是爱情公寓，其实王传君早就对爱情公寓编剧抄袭美剧剧情和桥段感到厌恶，拒绝出演也是情理之中的事情。
《爱情公寓》大电影上映后，果然是“挂羊头，卖狗肉”，直接变成了一部盗墓探险片，引起网友的争议。而王传君凭借徐峥监制的《我不是药神》，也赢得了网友的口碑，事业取得进一步发展。
这次《爱情公寓5》开拍，王传君拒演很正常。而在前几部出演“小姨妈”唐悠悠的邓家佳，也没有参演。2019年1月18日，邓家佳宣布离婚，她老公是圈外人，两人2014年结婚，婚后不到5年就分手，如今邓家佳可能还处于“疗伤期”，不参演也算情有可原。
值得一提的是，电视剧版《爱情公寓》因为抄袭美剧剧情和桥段，一直被网友所诟病。但该剧编剧不但不承认抄袭，还在片中打出“致敬美剧”的字幕，引起很大争议。这次《爱情公寓5》再次开拍，但以前他们抄袭的美剧《老爸老妈的浪漫史》、《老友记》、《生活大爆炸》都已经大结局，所以网友问得最多的一个问题就是：这次准备致敬哪部美剧？
不知道各位读者，你们期待少了王传君和邓家佳的《爱情公寓5》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这春风朝夕起，吹绿日日深的季节，为加强护理专业化队伍建设，提高临床护理培训效果，有效提升护理水平，近日，聊城二院护理部先后开展了院级护理培训师、护理专科小组组长竞聘活动，旨在选拔有能力、有担当、有责任感的青年骨干引领医院护理专科发展。
2019年4月25日在本部十七楼会议室对院级护理培训师竞聘人员进行理论考核，4月28日在本部示教室进行操作考核。经过理论与操作层层选拔，最终共有来自临床各科室的20名竞聘人员进入4月30日的说课演示环节。选手们精心准备8分钟演讲课件，内容丰富，图文并茂，围绕“如何开展临床授课工作”主题，全方位展示自己的授课才能，演讲过程中，选手们个个激情洋溢，信心满满。由护理部主任、副主任及各护理系统科护士长作为评委从说内容、说教法、说学法、说教学过程、课件制作、课堂表现5大方面进行现场评分。根据理论与实操的综合表现，最终有12名竞聘选手脱颖而出，特聘为院级培训师。
为促进专科发展，保障患者安全，今年在护理部主任王平凡的领导下，医院成立了十二个护理专科小组：小组、管道小组、急危重症小组、加速康复外科小组、静疗小组、科研小组、人文叙事护理小组、糖尿病小组、疼痛小组、压力性损伤小组、移动护理小组、男护士小组。5月5日、5月7日，护理部利用两个下午的时间分别在本部第七会议室、华美院区四楼阶梯教室分别进行了“护理专科小组组长竞聘演讲”。两院区共有来自各专业领域的40余名符合条件的护理骨干参与了此次竞聘。选手们通过5分钟的演讲课件，从专业认知、竞聘优势、工作思路等几个方面充分展示个人能力，演讲过程生动形象，精彩纷呈，获得现场人员的一致好评。评委组按照专业小组组长述职竞选评价表从品德、能力、述职内容等方面进行综合评价，最终为各个护理专科小组分别评选出组长一人。
经过此次竞聘活动，不仅能让每一位有能力、有追求的护理人员充分展示自我，同时也为他们搭建了一个互相交流学习的平台。护理部主任王平凡表示，通过此次竞聘，看到了医院护理人才济济的景象，为他们各自取得的成绩深感骄傲。众志成城，聚沙成塔，相信在这些优秀护理骨干的引领下定能使医院的护理专业水平更进一个新的台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从韩流在中国盛行之后，我们经常会看到各种韩国艺人来中国赚钱，
各类爱豆组合组团来中国开演唱会，还有韩演员接中国的戏，比如宋慧乔一线大咖接配角也愿意，
韩国娱乐圈一向最重视在中国的市场，除了中国人多外，就是因为在中国真的很好赚钱，
最火的综艺《跑男》，每次说奖品是韩牛时，每个人都卯足了劲想赢，
而且我们知道的很多大热韩国明星，他们也许连自己的房子都没有，
宋智孝到现在还跟家人挤在一起住，因为她的片酬并不够她买起首尔的一套房子，
↓↓↓有档综艺是讲韩国艺人的生活，一位女爱豆，简朴到你无法想象，
↓↓↓甚至房间里贴着各式各样的外卖打折，这样生活费会减轻不少
而且他们大部分片酬还要给公司，可以说他们都没有国内的十八线网红挣得多
↓↓↓其实这一桌子吃的也够引起女明星羡慕了，谁敢这么放开来吃呢
但看装修和风格，实在是大气上档次，而且是非常复古贵气的风格，
↓↓↓尤其对比上面韩国女爱豆的住宿条件，再看宋茜房子的各种昂贵家具，
每年都会看到有韩国明星自杀的新闻，你就能知道在韩国做明星到底有多压抑了，
↓↓↓不少网友表示，看到从韩国出道的宋茜能有现在这样的状态，是开心的，
剪了短发后的她，每个造型都美呆，和宋威龙的《资深少女的初恋》一个预告片就让人相当期待，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
注册成功后，页面会跳转出“操作成功”四个字，即代表你已经是包头发布的会员了~
1. 注册成功的小伙伴，只需输入手机号、密码，即可登录后台，阅读文章了。千万要记住
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，随着国家医改进程的不断深入和人们对健康需求的不断提升，护理工作在医疗体系和市民日常生活中的作用正日益强化。如何更好地提升护理质量和护理内涵，打造更专业、规范、高效的护理团队受到越来越多人的关注。
在第108个护士节到来之际，烟台毓璜顶医院护理团队将向大众展示探索实践样本，让更多患者真正受益。
自上而下的三级护理管理模式之外，大家欣喜地看到烟台毓璜顶医院还鼓励护理人员以自愿参与的方式加入到专业小组，主动挖掘护理工作中的不足并积极提出改变建议。这之外，烟台毓璜顶医院真正做到以人为本，在关注患者就医体验的同时更侧重从护理人员自身找原因、想对策，给他们更多关爱，从根上解决问题。
苟日新，日日新，又日新。不仅如此，在日常工作中推进护理事业的发展，着力发挥护理团队的主动性、挖掘内在潜力，也让护理人员有了更多自信和底气，摆脱医生附属品般的存在，他们在科研与专业化服务的路上昂扬前行。
有一缕微光，能照亮患者求医的希望之路；有一种忙碌的身影，能给陷入绝望的病人带去踏实与温暖；有一种问候与嘱托，能让病人更加安心。就医途中绝不只有求医问药，护理团队的全程服务至关重要。如何把好质量关，守好患者的生命安全防线，烟台毓璜顶医院有 “妙招”。自上而下的三级管理体系与护理人员自发组建的质量监督小组及依靠信息化平台建设等方式多重结合，让守好患者的安全防线成为可能。
烟台毓璜顶医院护理部主任朱永健表示，为全面提升服务质量，多年来医院建立了完善的管理体系，三级管理体系随时监督护理的全过程，并通过定期而全面的督导检查不断查漏补缺，力争为患者提供最好的护理服务。
朱永健主任介绍，护理的一级管理由病区护士长负责，从日查房、新入病人和危重病人的护理措施落实入手，全面督导分级护理、消毒隔离、急救物品管理、护理文书书写等细节，做好第一关的保障。这之外，大科护士长通过疑难病人的护理、科室相互检查与监督、系统内相关问题的督导及机动护士的临时调配等有侧重点地进行二次把关。这些环节完成后，护理部还会开展定期而全面的督导检查，针对护理工作中出现的问题及时通报改正，不断提升服务质量。
富兰克林曾说过，你要追求工作，别让工作追求你。鼓励员工发挥主观能动性，往往能事半功倍。毓璜顶医院护理团队内部自发成立了质量管理小组，小组成员在日常工作和定期检查中发现问题、提出问题，由护理部给出整改意见并通过后期开展督导落实，优化护理工作中的每个细节。不仅如此，护理团队直接面对的是患者，患者满意度是考核护理工作极为重要的标准。电话随访、患者满意度调查等环节也为提升服务质量起到了重要作用。
此外，信息化不断完善的今天，数据驱动的管理模式在护理管理中的优势不断凸显，智慧护理时代即将来临。近年来烟台毓璜顶医院不断完善信息化管理，护士们的工作细节受到了更加规范的管理，使得各个护理步骤的关键时间节点可以把握的更加准确，由此进行更细致的量化考核成为可能。同时毓璜顶医院护理部在国家护理质量数据平台上上报护理数据，通过对信息的合理分析与利用，为护理质量的持续改进提供有效途径，更好的保障患者护理安全。
“燃烧自己，照亮别人”的南丁格尔精神要求护士们在工作中更多讲求奉献与付出，给病人带来更好的就医体验，帮助他们早日恢复健康。但工作之外，这些整日奔忙在与病魔作战一线的护理人员也只是普通人，接触患者的不配合、不理解和病情进展也时刻影响着他们。找到内在“动因”从根本上缓解护理人员的心理压力，才能更好地为病人服务，真正做到双向的以人为本。
高强度的工作和所面对的压力环境，让护士的工作格外琐碎与辛苦，没有高度的责任心与强大的心理支撑力很难完全胜任。而病人忍受病魔的侵袭控制不住情绪，出现语气不好、不配合及抱怨的情况也时有发生。如何平衡好家庭、生活、情绪的同时还能做到微笑与贴心服务，给患者带去更多温暖是很多护理人员面对的共性问题。但长期以来，大众都习惯以奉献的标准要求医护人员，忽视对他们的关爱。
为缓解护士们的心理压力，烟台毓璜顶医院护理部定期为员工开展心理健康知识讲座，并通过沙盘游戏等方式帮助医护人员调节心理压力，让他们能以更饱满的状态投入工作。面对如此多的负面情绪，护理组组织护士长“接近负能量还是远离负能量”的辩论赛，在激烈的辩论中，触动护士长们思考如何帮助护士管理情绪，释放压力，保持阳关心态。此外，近年来护理部还通过组建兴趣小组，定期开展活动丰富业务生活来为护士们释放压力。
因工作的特殊性，很多护士怀孕期间仍然奔忙在护理一线。朱永健主任介绍，针对孕期护士等特殊群体，护理部特意请来心理专家定期开课，力邀家人参与共同进行心理疏导和孩子不同阶段的教育指导等活动，以此增进家人的理解，寻求更多后方支持，让护士们将更多的精力投入工作。此外，护理部还通过调整到相对轻松的工作岗位等方式，给予这些特殊时期的护理人员更多人文关怀。针对心理压力巨大，极度抑郁焦虑的护士，护理部还会邀请专业人士为其开展心理个案咨询。
感受到更多爱与关怀的护士们则以更饱满的工作热情投入到工作中，迸发出了更大的活力。分诊、护理过程中主动搜集患者及家属提出的建议和问题并进行提报，去年护理部向医院建议增设更舒适的陪护椅和微波炉等建议被采纳，如今已在部分病区进行试点，后期有望在全院范围内推广。护士在分诊环节发现病人入院排队时间久、检查时间零散等问题进行提报，如今在医院多方的努力及大力支持下，在医院三楼入院准备中心已开启，集中统筹安排、集中预约，尽量做到一站式检查，解决入院难等问题。
感受爱，传播爱，并把爱化为行动，在这没有硝烟的战场中，护士们因被关爱和信任而主动做起了与病魔抗争的战士。在患病的黑暗地域内，努力为患者带去希望的微光。
党的十九大作出“实施健康中国战略”的重大决策，“以治病为中心”转变为“以健康为中心”，将维护人民健康提升到国家战略的高度，这也对新时代的护理工作提出了新的挑战。作为与患者接触最密切、最直接、最连续的护士，就成为了建设健康中国的主力军。如何打造更专业、规范和高效的护理团队显得尤为重要。
跟着时间走，永远只能慢人一步，敢为人先，才能争得人前。为更好地提升服务质量，打造更专业的护理团队，烟台毓璜顶医院始终走在前列。多年来在院内成立了多个专科化小组，从各科抽调专业能力强的护士“术业专攻”，着力优化规范化服务。
东区重症监护室护士长初静在给予危重患者的肠内营养治疗方面比较有心得，通过前期调研她发现肠内营养在多个科室均需用到，但如何将行业标准细化为院内指引却有很长的路要走。为建立更规范的操作标准，让患者受到更贴心的治疗，她牵头联合神经内科、神经外科、保健科等成立了肠内营养小组，在大量的调研和实操基础上起草毓璜顶医院肠内营养标准化指引，由医院相关科室下发施行后，肠内营养小组还通过定期检查发现问题并将改进意见提交护理部，起到了良好的收效。
《中国2型糖尿病防治指南》2017版显示，我国18岁以上成人2型糖尿病发病率已达10.4%，60岁以上的老年人糖尿病患病率均在20%以上。糖尿病已不单是内分泌科的主治病，而发展为所有住院病人都该被关注的问题。在这样的大背景下，烟台毓璜顶医院糖尿病护理小组采用“面、线、点”相结合的方式，先是对全院护士进行血糖管理知识培训、考核，后又联合外科21个科室参与围术期血糖管理实践，最后聚焦肠道手术患者围手术期血糖管理的“点”上，将护理工作细化，以期制定标准的临床血糖监测路径和管理方案，让更多患者受益。
除糖尿病护理小组、肠内营养小组外，如今烟台毓璜顶医院护理团队还设立了中医护理小组、疼痛管理小组、伤口造口小组、深静脉血栓预防小组等。朱永健主任介绍，这些专业小组在担负起对内职责之外，也会深入社区和病友中间开展健康知识讲座、义诊等活动。
多年来，专业化小组的钻研与努力也取得了不错的收效。在肠内营养小组的努力下，烟台毓璜顶医院成为中华医学会肠外肠内营养学分会肠内营养护理小组示范基地，在不断完善院内操作规范的前提下还承担着烟台市肠内营养治疗规范化的推广。
护理是诊疗过程中的重要一环，但长久以来形成的刻板印象往往将护士当做医生的附属品，忽视这个群体的主观能动性与创造性。为适应健康中国未来形势的变化，毓璜顶医院的护士们主动学习，不断提升自我，为实现全方位的护理服务而不断努力。近年来，医院也在提升护理内涵方面做了很多卓有成效的尝试。
2017年10月，毓璜顶医院护理部调集有兴趣又有能力的护士成立创新小组，本着为临床护理人员提供简化专利申报流程、协助产品转化、增加科研产出的原则开展小组活动。小组成立以来已收集创新想法95项，其中74项已提交专利申报书，近10项获得国家专利授权。
一线临床护理人员提交基本创新想法即可，专利申报书的撰写及申报由小组集体完成。同时小组与多个产品转化平台达成合作意向，在有知识产权保护的前提下尽可能实现产品的转化，将更新颖、实用的产品服务于广大患者。
如头颈部肿瘤术后患者气管切开后由于频繁咳嗽咳痰、雾化吸入会造成伤口敷料污染潮湿，耳鼻咽喉头颈外科护理人员发明了一种适用于气管切开患者的防水罩，价格低廉、使用方便、效果显著的解决了敷料污染潮湿问题，提高患者舒适度的同时降低了伤口感染的风险。手足外科很多患者需要利用支具进行上肢悬吊及患肢固定，以往采用成品支具进行悬吊具有支具型号固定不易调整、肘部无法支撑、拇指压迫循环不良等缺点，护理人员结合患者实际需要研制了一种布草类简易上肢悬吊带，让患者得以享受更舒适的医疗。
简单便利的专利申报流程、转化产品良好的使用效果都增加了临床护理人员参与创新的动力，基于临床需求的创新发明也将为患者带来更加专业、有针对性的服务，目前烟台毓璜顶医院创新小组每月通过问卷星的方式收集创新想法，合理进行转化的工作仍在进行中。
为预防与降低术中压力性损伤的发生，烟台毓璜顶医院手术室申报了烟台市科技发展计划项目。经过两年的研究，术中压力性损伤由2013年的0.6%下降至2018年的0.02。换言之，在50000余例手术中，仅发生术中压力性损伤1例，远远低于国内其它大医院。该科研在各级刊物发表论文14篇，获实用新型专利4项，2017年获得中华护理科技奖三等奖，该奖项也是国内护理界科研最高奖项，烟台毓璜顶医院自该奖项设置以来每届评奖均获此殊荣。
付出总有回报，在2018年中国医院科技量值排名（护理学）中，烟台毓璜顶医院进入全国100强，这是对其护理团队工作的极大肯定。这些肯定也激励着烟台毓璜顶医院护理部不断加大外延服务，在基本医院的护理知识培训及11个医联体护理能力提升方面起到了越来越重要的作用。
一人就诊，多重保障。多年来，烟台毓璜顶医院的护理团队不断提升管理服务品质，时刻保持创新能力，提升护理内涵，着力精进专业技能以期给患者带来更好的就诊体验。没有最好，只有更好，在提升服务品质的路上他们从未停歇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“5.12“国际护士节是全世界护士共同的节日，是为了纪念近代护理的创始人——英国护士弗洛伦斯·南丁格尔而设立的。
南丁格尔是护士精神的代名词，用一句简单的话来概括南丁格尔精神就是：用自己的爱心、耐心、细心和责任心去好好对待照顾每一位病人。
此外南丁格尔精神也是爱护弱小事物的精神和本能，它的精髓就在于奉献，无私得奉献自己的爱心，就像蜡烛一样，燃烧自己照亮别人。
在第108个国际护士节来临之际，以“健康中国 科普助力”为主题的大型科普宣传活动和科普义诊志愿服务在烟台市文化广场举行，活动由烟台市护理学会联合市红十字会主办，市卫生健康委员会分管领导和市护理学会负责人出席活动。
义诊活动受到了广大群众的欢迎，前来咨询的市民络绎不绝，医护人员一一为市民耐心解答疑惑。烟台毓璜顶医院护理部主任朱永健介绍，每年护士节医院都会举办义诊活动，今年是首次和市红十字会合作，由于糖尿病、心血管疾病、脑血管疾病等都是大家感兴趣且患病较多，医院请来了内分泌科、神经内科、心内科、血管外科、眼科、急诊科的护士长来为市民解答疑惑。
活动现场，各科室的护士长免费为前来的咨询的市民测量血压、血糖，健康指导，发放健康知识宣教资料，现场答疑解惑，进行合理饮食、适度锻炼、规范用药、健康保健等知识教育与指导宣传，赢得了义诊群众的一致好评。
活动中，急诊科护士长现场为市民进行急救技能的示范操作，观看的市民兴趣浓厚，在医护人员的指导下，纷纷上阵亲自动手操练，对医疗模型实施心肺复苏抢救。
此次活动传递了专业的护理知识及健康的生活方式，使健康生活走进了群众，拉近了护士和市民的距离，切实提高了广大群众的健康意识。体现护理人员在预防疾病、解除疾病和促进健康作用，弘扬南丁格尔救死扶伤、勇于奉献的人道主义，展示护士良好的职业形象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，济南市疾控中心副主任刘岚铮带领第三督导组对市中区重点督导医疗机构国家卫生城市复审工作。
督导组先后来到可恩口腔医院市中分院、济南丽珍美容医院、济南嘉乐生殖医院等民营医院，仔细查看了医院环境卫生、预检分诊、健康教育宣传、病媒生物防制、医疗垃圾处置、控烟劝导等方面的工作。总体看，各医疗机构院容院貌整洁有序，就医环境较为舒适，但仍存在较多薄弱环节：复审宣传氛围不浓厚、健康教育宣传栏更新不及时、医疗废弃物暂存间周转箱过满、毒饵站设置不合理，督导组就以上问题向相关责任单位进行了现场反馈，并提出了整改意见和建议。
督导组要求各医疗机构切实加强复审迎检工作的紧迫感和责任感，按照国家卫生城市复审工作要求，在有限的时间内，明确职责，狠抓落实，逐项整改，持之以恒，不断改善医疗服务环境和水平，确保国家卫生城市复审工作圆满完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，我院召开纪念五四运动100周年暨南京市第一医院2019年“五四”表彰大会。南京市卫健委团委书记梁颖；我院院党委书记马俊，副院长吴素玲，总会计师孙红，副院长黄晓萍及科室负责人、优秀团员、优秀团干部、优秀青年文明号号长，团员青年代表共计100人参加大会。
会上，与会领导及团员青年们通过视频直播，集体收听、收看了习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话。总书记的讲话在与会人员中引起了热烈反响，产生了强烈共鸣。随后，院团委书记孙忠河宣读了《关于表彰2018年度南京市第一医院共青团先进个人及先进集体的通知》，院领导在欢快的音乐声中为获奖个人和集体颁发了荣誉证书。
最后，南京市卫健委团委书记梁颖讲话。她结合习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话，阐述了五四运动的历史意义和时代价值，希望第一医院团委继续发挥在市卫健系统的排头兵作用，广大团员青年努力成为医院发展进步的排头兵，让青春在不懈奋斗中绽放绚丽光彩！
在5.12国际护士节来临之际，5月8日我院内科支部一群热情的共产党员和专科护士运用护理专业知识切实落实2019年国际护士节的主题“护士：引领之声——人人享有健康”，在饮虹园社区开展大型专科护理义诊咨询与科普宣教活动。为市民提供专业的护理服务。
此次义诊，由内科支部党员和积极分子组成的医疗护理团队耐心、细致地解答市民关于高血压口服降压药、活动、饮食、运动的管理，慢性气道疾病管理与防治，普及了急救知识、防癌知识、常见消化病预防等。整个活动现场气氛热烈，深受前来参加活动的群众好评。现场共向市民发放各种宣教手册百余份，参加活动的群众百余人。
5月8日是第72个世界红十字日，全省红十字系统将在5月份广范开展以“爱心相伴‘救在身边’”为主题的红十字系列活动。我院医务处组织六位专家参加了在汉中门广场开展的“红十字博爱月”义诊。
十家市级红十字冠名医院为广大市民进行一对一的咨询。我院六位医生向询问的群众解释相关专业的知识，展现了医护人员崇高的奉献精神。此次义诊活动共进行健康知识咨询及诊疗病人100余人次。我院将积极参与红十字会举办的各项活动，为市民和患者带来更好的医疗服务。
4月27日，第六届南京呼吸论坛在宁召开，论坛由我院呼吸内科主办，吸引了来自全国各地医疗界的百余专家和学员学习交流，我院副院长王书奎出席会议并致辞，论坛由我院呼吸与危重症医学科主任谷伟教授主持。
本次论坛全面系统地剖析了重症肺炎的诊治进展及相关新技术，肺癌早期诊断技术的国内外最新进展，呼吸内镜介入的最新技术等。并就热点问题进行交流，旨在进一步提高呼吸与危重症医学科的诊疗规范和诊治水平。“南京呼吸论坛”作为学术交流的平台，目前已我院成功举办了5届。
在5.12国际护士节来临之际，我院迎来了第一届“心”有灵犀挑战赛。此次挑战摒弃了平日常见的理论操作考试的沉闷紧张，选择了一种新颖灵活的游戏形式，旨在加强工作小组成员的工作默契，巩固临床常用知识，
经过紧张的角逐，裁判全过程严格评判，计分员反复核算，最终第一届“心”有灵犀挑战赛的冠、亚、季军诞生，并由心内科科护士长常芸、护士长范羽飞为获奖小组颁发证书，比赛圆满落幕。
在母亲节和护士节来临之际，由我院骨科、核医学科、风湿免疫科、心内科、消化内科、全科医学科、内分泌科等科室组成的专家团队将在为您献上“关爱老年生活，呵护骨骼健康”大型老年相关疾病义诊。
正是出游好时光，勿让“房颤”扫了兴！很多老年人出游时经常出现心悸、胸闷、气短等症状。出现以上症状就要考虑可能是“房颤”在作祟，需要及时就诊，不能掉以轻心。南京市第一医院心内科团队、神经内科全员齐备，待您到来！
每年5月的第三个星期日，是“全国助残日” 残障儿童义诊活动。 5月19日，由南京市雨花区残疾人联合会、南京市秦淮区残疾人联合会及南京康复医学会儿童康复专业组联合主办、我院康复医学中心与南京市残疾儿童康复中心联合承办2019年南京市雨花区/秦淮区“全国助残日”残障儿童义诊活动在南京市第一医院南院举行。
报名方式：发送“姓名+性别+出生年月+临床诊断”到13072585112/15205195084或拨打电话13072585112/15205195084。
中枢神经损伤（脑出血、脑梗塞、脑外伤、脑瘫、脑肿瘤等原因）导致的肢体偏瘫严重影响患者生存质量，给社会和家庭造成严重的经济负担。
本门诊由我院神经外科和康复科专家联合会诊，主要诊治7岁-70岁因脑出血、脑梗塞、脑外伤、脑瘫、脑肿瘤术后等原因导致的一侧大脑半球受损后上肢偏瘫患者，为疑难偏瘫患者提供一站式服务、多学科协作式的个体化诊疗，为患者在外科治疗和康复治疗方面提供技术指导。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：张丹峰“神操作”再引热议，港媒称洪欣“伤透心”，将有重大决定
张丹峰与毕滢之间的传闻，好不容易快消停了，却再起波澜。前两天张丹峰发长文“解释”近期关于自己和经纪人毕滢的事情，并称毕滢已经引咎辞职！虽然声明依然被网友吐槽，但起码算是有个交待。
有张丹峰的粉丝欣喜发现，在张丹峰发表声明不久后，微博就取关了毕滢，看来是彻底“分手”了，就在粉丝们“喜大普奔”之际，张丹峰又悄悄重新关注了毕滢！
是不是很无语？在这个节骨眼，张丹峰的“神操作”确实让人看不懂。发声明的一天后，就再次关注毕滢微博，到底是有什么让他牵肠挂肚？
观看这一家子的微博动态，其实很有意思。张丹峰先是取关毕滢，然后又重新关注。而妻子洪欣则是自始至终一直在关注张丹峰和毕滢。但毕滢只关注张丹峰和张丹峰儿子张镐濂，唯独不关注洪欣。张镐濂前不久取关自己的父亲张丹峰和毕滢，然后在近日又重新关注毕滢以及张丹峰。真是剪不断理还乱，搞什么呢？
在张丹峰重新关注毕滢微博后，港媒报道称洪欣伤透了心，在近期将做出重大决定！此前，有网友认为洪欣已经原谅了张丹峰，两人可能重归于好。但据港媒报道，洪欣近期一直独自一人在香港，张丹峰并未出现。
而洪欣的闺蜜们也透露，无论洪欣做什么决定，好会陪在她身边。但根据港媒报道的内容来看，洪欣应该不会原谅张丹峰。
通过这么长时间的观察，张丹峰和毕滢这两人，不得不说还真是“奇葩”，关键时刻各种“火上浇油”，如果说此前曝光张丹峰和毕滢独处酒店视频是别有用心的话，那么张丹峰微博再次关注毕滢是什么意思？很多网友都对张丹峰无语了，希望别在闹腾了，该干嘛干嘛去，娱乐圈不适合你！
各位读者，你们对张丹峰“神操作”有什么看法？欢迎留言，一起讨论！（图片来源网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，黑龙江省文化和旅游厅在哈召开了2019年度全省夏季驻场演出新闻发布会。为进一步营造黑龙江省夏季旅游的文化艺术氛围，省文化和旅游厅站在文旅融合发展的新起点，升级打造了“2019年度全省夏季驻场演出活动”。活动自5月1日开始至10月31日结束，将有89个演出团体带来5100余场演出。
今年夏季的驻场演出活动汇聚了几乎所有省、市、县主要文艺团体及有关剧场，演出形式涵盖交响乐、民乐、歌舞、儿童剧、话剧、戏曲、曲艺、冰上杂技等，基本形成了剧场与景区呼应、省城与地市联动，全方位、立体式、多元化的演出格局。
省直文艺院团全员参与，将演出500场。其中，省歌舞剧院将全新推出舞剧《山水人家》、旅游演艺节目《百年哈尔滨》，继续演出音乐剧《女神湖》等；省京剧院是“全国十大重点京剧院团”，将轮番上演《奇女无容》《白蛇传》等经典剧目，让戏迷朋友们过足戏瘾；省龙江剧艺术中心作为国家级地方戏曲重点院团，将推出龙江剧《九腔十八调》和《唱腔演唱会》，还将与文化公司联合演出儿童剧；省评剧艺术中心是国家级非物质文化遗产保护单位，将为观众带来《花为媒》《半江清澈半江红》等经典剧目；省曲艺团将继续在工人文化宫和友谊宫上演《“百乐会”相声大会》，带给观众更多欢声笑语；省杂技团将在冰秀剧场演出冰上杂技剧《冰秀·寻梦》，使广大观众在炎炎夏日也能领略到冰雪文化的畅爽。
哈尔滨市直文艺院团及剧场将演出2000余场。其中，哈尔滨歌剧院将继续推出《永恒的歌声》中外经典歌曲音乐会、《民族音乐会》等；哈尔滨话剧院将演出话剧《良宵》《高天厚土》；哈尔滨儿童艺术剧院将演出《梦幻奇缘》等多部儿童剧。
省内其他地市也将同期开展各具特色的演出近600场。齐齐哈尔推出了《卜奎杂技印象》晚会以及精品话剧演出；牡丹江大剧院将演出亲子音乐剧《你是演奏家》等；大庆将推出2019交响音乐季等；伊春、鹤岗、七台河、绥化、黑河也将推出丰富多彩的演出。
此外，今年夏天，结合不同时间节点，省文旅厅又重点策划打造了10场精品音乐会在哈尔滨音乐厅演出，力争打造成我省驻场演出的示范性精品项目。其中，“七一”期间，将演出《放歌新时代——最美的歌儿献给党》音乐会；纪念中俄建交70周年，将推出《俄罗斯之旅——纪念中俄建交70周年音乐会》；七夕期间将演出《红楼梦中人》民族音乐会。特别是为庆祝新中国成立70周年，将推出三场演出，一是《“我爱你，中国”诗歌交响朗诵会》，拟邀请国内著名表演艺术家与我省艺术家同台演出；二是《“我和我的祖国”民族音乐会》，将特邀“杰出二胡演奏家”邓建栋、旅美钢琴家元杰加盟；三是《聆听中华魅力 唱响时代强音——十大男高音演唱会》，拟邀请刘和刚、薛皓垠、王传越等演绎震撼人心的经典作品。
今年夏季，太阳岛风景区将演出《风雪中东路》俄罗斯歌舞秀；哈尔滨融创乐园将推出新媒体音乐剧《丁香仙境》、水上《奇幻声光秀》等多台节目；五大连池将推出《连池恋歌》多媒体实景水秀表演；漠河北极村将演出音舞诗画《意象·漠河》；林甸县、杜蒙县等地也将在景区开展特色旅游演出。省内景区演出共计近2000场，将看景与看戏有机融合，呈现情境交融，相映生辉的演艺热潮，推动旅游高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，济南市疾控中心第八督导组到长清区开展复审督导，先后到长清区儿童医院、文昌街道社区卫生服务中心、书香门第小区、文昌步行街以及长清区税务局进行了督导检查。
督导组重点检查了医疗机构的预检分诊、健康教育宣传、病媒生物防制、医疗垃圾处置、控烟劝导等方面工作的开展情况。针对居民小区、农贸市场等单位，督导组重点对健康教育宣传、毒饵站设置、环境整治、控烟工作等方面进行了检查。针对督导检查中发现的问题，督导组进行了现场反馈，并提出整改的建议。
督导组要求各相关单位要严格按照国家卫生城市复审标准，分清职责、明确目标、找准重点，切实推动长清区卫生城市复审各项工作落实，确保圆满完成国家卫生城市复审工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，为了宣传即将于7月2日在北美上映的《蜘蛛侠：英雄远征》，主演汤姆·霍兰德、杰克·吉伦哈尔、赞达亚、雅各·巴塔伦现身迪士尼加州冒险乐园，开始了宣传活动。
从网上曝光的视频来看，一群孩子们在游乐园遇到了蜘蛛侠，还以为是工作人员假扮的。他们跟着蜘蛛侠一起做起了标志性的下蹲动作，蜘蛛侠还为大家示范了他最酷的。
就在蜘蛛侠跟小朋友们一起合影时，突然赞达亚、杰克·吉伦哈尔、雅各布·巴特朗等人从一旁出现并加入合影。随后，这个蜘蛛侠把头套一摘，原来他正是“荷兰弟”汤姆·霍兰德扮的！现场顿时发出了惊叫声，孩子们惊喜地发现，原来和他们合影的就是蜘蛛侠本人。
有人说，荷兰弟摘头套的动作也很有电影里既视感，而网友们看了都很羡慕：“好棒的福利！实名羡慕。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄心颖的丑闻事件虽然连累损失过千万，但对于待捧小花汤洛雯来说，无疑是一个上位好时机！自从2012年无缘港姐五强后，她的发展就就明显落后於黄心颖。不仅没能在大制作中露脸，就连本土小制作也大都饰演配角，以致于每次和黄心颖同台，都是屈居她之下，2017年好不容易在《灿烂的外母》中担正女主，可惜收视口碑双双滑铁卢。所以这次在《法证先锋4》中，汤洛雯原本也仅能客串一个单元，而黄心颖不但戏份很多，还越级情归男主角黄浩然，堪称名副其实的女主角！
按理说，《法证先锋4》正常播出的话，黄心颖的地位肯定会急速上升！这样一来，她将成为领跑2012届港姐的领头羊，可惜自己想不开，跑去插足郑秀文的婚姻，非但没有获利，反而连事业都没了！
虽然其他同剧演员付出的心血打了水漂，但汤洛雯却成了大赢家，被钦点接替黄心颖角色！目前被监制要求减肥10磅的她坦承不怕被说执二摊，有好角色已经很感恩了！事实上汤洛雯的演技十分自然，不让人反感，凭借这部合拍剧，肯定会给内地观众留下一个好印象。再加上老爸是汤镇宗，也算是有点观众缘基础，相信日后的发展应该能扶摇直上！
不过在这其中，最让人心疼的莫过于已经离巢的李施嬅！开拍之初，大家都认为这部剧应该能成为她冲击视后之作！毕竟在的15年间，她演技过关，却一直没有奖项加持，连她自己都曾丧气的表示，在胡说八道姐妹中，只有我一个没在拿过奖，有时我会想是不是自己不够好，不是一个好演员！
可是这两年她却在国外得到了影后的殊荣以及女配角提名，所以并不是实力不够，而是资源不足！想想也是，自从2014年花旦格局大清洗后，李施嬅不仅没有得到重视，反而一年都接不到一部剧。所幸去年回港后，她突然大爆发的拍了《金宵大厦》《荷里活有个大老千》以及《法证先锋4》，所以网友们自然觉得，今年李施嬅在奖项上肯定有零的突破，为这些年的工作生涯画上一个圆满的句号。
谁知剧集杀青时，大家却发现她的官配不是黄浩然，也没有单独到台湾取景，戏份根本不如黄心颖多，这一切预示着李施嬅再一次成了酱油女主，实际想捧的人根本不是她！这种挂羊头卖狗肉的做法，虽然在娱乐圈屡见不鲜，但还是令人很不舒服！
所以在得知受黄心颖丑闻影响，剧集需要重拍时，她完全可以不答应，毕竟已经和内地经纪公司签约的她，已经接洽到新工作，如果和《法证先锋4》补拍的时间重叠的话，那完全是得不偿失！不过视为娘家的李施嬅却在积极协调和配合，期间更直言，希望完成这部剧，因为辛苦了半年，很想粉丝看到成果！
之后问及会否因此事生黄心颖的气，她也很通情达理的表示，没有人能预料会发生这种事，每个人生命中都会犯错，我们应该用正能量的态度去面对！至于有没有和黄心颖联络过，她也大方坦承和对方不熟，仅仅是用短讯安慰了马国明一下，始终大家相识10多年，是很好的朋友！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为深入开展全民健康生活方式行动，做好“万步有约”健步走激励大赛工作，积极落实“一二三四奔健康”专项行动活动精神。5月7日，济南市疾控中心举办全民健康生活方式行动——科学运动骨干培训。
此次培训特邀山东大学体育学院张宪亮博士授课，题目为“健康促进的科学运动策略”，针对运动的益处与风险、科学健身、不同人群的运动处方、正确健步走等内容进行了细致讲解。随后，慢病所王旭峰系统讲解了健身气功——八段锦的锻炼功效、动作要领，并进行现场教学，参会人员通过1个小时的训练基本掌握了八个基本功法，并共同进行展示。慢病所所长张先慧则对“万步有约”健步走大赛规则、计步器的使用、数据上传等内容进行了讲解。
全民健康生活方式行动倡导平衡膳食、适量运动、戒烟限酒、心理平衡四大基石。通过此次培训，参会人员系统了解了科学运动方法及策略，掌握了科学运动适宜技术，提高了健康指导业务能力，对全民健康生活方式行动深入开展具有良好推动作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
八字命理认为日柱是人命的夫妻宫位，一个人夫妻情缘深厚否？主要是由人命的日柱关系决定的，日柱关系怎么样决定人的夫妻情缘呢？
命理中讲，日支为婚姻宫，日支是比肩（如日柱干支为乙卯、甲寅之类干支为同一五行、阴阳又同性的）、劫财（如丙午、丁巳之类干支为同一五行、阴阳不同性的），夫妻五行同属一性、性格雷同、有争吵争斗之嫌、夫妻情缘关系表现为一般。不过此说是有使用条件的，那就是在日干身旺的情况下才是如此假如身弱，日支这个比肩、劫财就是喜用神，则所预示的信息是相反的。身弱日坐比肩代表夫妻同心，可以与你同甘共苦；日坐劫财，因为劫财多为阳刃，性暴，配偶虽然可以与你同甘共苦，但是难免不利之事，如争斗、伤残之类。
命理上讲，出生日干支中，日干代表命主本人，日支为配偶宫代表配偶，既然日干生日支（如壬寅、癸卯之类），或者日支生日干（壬申、癸酉之类），日柱干支相生是指日主对对方很好的意思，说明夫妻之间能互相迁就或者一方对另一方很迁就，要是没有其它不利婚姻的组合，这样的八字夫妻关系多数很好夫妻恩爱、情缘深厚。但女命日支坐伤官（干生支，但是地支藏干本气阴阳属性与天干不同，如乙巳、甲午），或者阳日干的女命地支为食神（如壬寅），夫妻关系却会相反不好，为什么呢、因为女人的丈夫是正官，伤官食神恰恰是克制丈夫的。所以，任何定律都是有使用条件的，不能太拘泥死板。
男命以正财星代表老婆，女命以正官星代表老公，日柱干支相克，如戊寅、己卯、丙子、庚午、辛已，戊子、已亥等，不论干克支还是支克干，表示两个人思想行为有矛盾和不和、夫妻关系时冷时热、夫妻情缘较差。但是如果命主身旺特别是男坐财星（如男命日柱为戊子、），就反过来了说明男娶贤妻、女嫁贵夫，且夫妻关系非常好。另外，如配偶星为喜用在月干或时干，则夫妻感情也深，关系相处也不错。
上述三种属于主要情况，在实际分析时，还要考虑原局组合情况和岁运介入情况，这样才能更准确地判断。总体原则是：日柱干支比劫、如果身旺或者大运介入使日主身旺，夫妻情缘越来越差，如果是身弱或者大运介入使身更弱，夫妻情缘越来越好！日柱干支相生，如果日主身弱或者大运介入使其身趋弱，其夫妻情缘越来越好，如果日主身旺或者大运介入使其身趋旺，其夫妻情缘越来越差！日柱干支相克，如果日主身旺或者大运介入身趋旺盛，其夫妻情缘越来越好，如果是身弱或者大运介入身趋弱，其夫妻情缘越来越差。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，凯尔特人名宿皮尔斯火了，在近日的一档直播脱口秀节目中，他居然冲着美女主持放了一个屁，对方实在忍不了，一脸嫌弃的说：太臭了！
米歇尔·贝德尔是的主持人和体育记者，她目前是体育运动联合主持人，在2上播出，在加入之前，她曾在 和  等多个频道工作过。
近日，前凯尔特人球星保罗-皮尔斯和昌西-比卢普斯以及杰伦-罗斯做客的一档《  》的节目的时候，一时没忍住，对着坐在自己身旁的节目主持人米歇尔·贝德尔放了一个臭屁。
米歇尔·贝德尔做出了一脸嫌弃的样子，嘟嘴说，“真是臭爆了。”
杰伦-罗斯调侃道：“我相信贝德尔闻到了空气中弥漫的那股气息。”
随后，贝德尔又补充说道：“我们现在可是在一个封闭的演播厅里诶。”
值得一提的是，凯尔特人与雄鹿的1赛后，皮尔斯曾经豪言：“系列赛已经结束。”自皮尔斯说过这话后，凯尔特人四战皆墨，遭雄鹿4-1淘汰。
今天雄鹿大胜绿军的比赛，还剩3分多钟时，分差在20分左右，双方主力已被换下。现场的球迷这时开始大喊：“雄鹿5场晋级！（  ）”
到了比赛还剩1分半左右，球迷们又开始大喊：“保罗-皮尔斯垃圾！（  ）”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019“富力杯”广州市第五届中小学生足球联赛初中男子乙组的决赛在今天提前上演，由广州五中对阵八十九中，上演天王山之战！而三四名决赛则在决赛后由第一一七中学对阵玉岩中学。
虽然本组别的比赛已经基本结束，但我们还是为大家带来初中男子乙组的四强球队巡礼，将这群飞奔在绿茵场上的少年介绍给大家认识。下面，就让我们一起进入初中男子乙组的四强球队巡礼！
广州市第一一七中学创办于1958年，位于广州市黄埔区，是一所黄埔区属公办初级中学，为广州市义务教育标准化学校，位于广州科学城十公里中心地带，广汕公路与大观路交汇处，毗邻地铁六号线黄陂站出入口，交通便利，环境优美。学校2014年被广州市教育局评为“广州市校园足球推广学校”，2017年6月被广东省教育厅评为“广东省青少年校园足球推广学校”，2018年12月被国家教育部评为“全国青少年校园足球特色学校”。
我校学生男子13,15及女子足球队三支队伍，从2014年开始每年均代表黄埔区参加广州市中学生足球联赛，2016年，2017年，2018年连续三年男子13及女子足球队均进入广州市前八强，近三年共输送20名学生进入富力足球俱乐部青训梯队以及广州市市队。
一年一届的广州市中小学生校园足球联赛开展了一段时间。从去年我校孩子们在足球赛场上全力拼搏的精神荣获广州市中小学生校园足球联赛男子乙组第八名，初中女子组第七名，一切成绩的背后付出了不少努力和汗水。
第五届“富力杯”，我们学校男子13及女子两支足球队双双进入广州市中学生足球联赛初中组四强！男子组其它三强是玉岩，五中和89中，全都是省级示范性学校，我们作为一所普通初中学校，是多么难能可贵。
感谢学校女足球队员努力拼博，感谢学校蔡恒，王永泽，刘启达三位体育老师每天下午及每年三十几个周六日带队训练及比赛，感谢学校胡主任每周末比赛必到场并做好后勤保障工作，感谢市、区教育局的关心与指导，感谢广州富力足球俱乐部和广州市古广明足球俱乐部对我校在开展青少年校园足球活动中的支持与帮助。
一切成绩的背后，是许多人的默默付出，几年艰辛，冷暖自知。一切皆有可能，期待能有机会决战广州越秀山。他（她）们永不放弃、顽强拼搏的精神迎战今年本届联赛，双双成功晋级四强，成绩来之不易，从小组赛晋级到四强都是以最佳的精神面貌去踢好每一场球，从不埋怨队友，以鼓励的方式给队友打气，跌倒了又站起来继续奔跑，争取每一场球赛不断进步。
晋级四强我们充满了期待，接下来以最好的状态去迎战，不管对手多么强大，无所畏惧，发挥出最佳的水平努力争取进入决赛。
对手整体水平相对强一点，但是我们抱有拼搏精神，尊重对手，相信只要我们拼尽全力，一切皆有可能。
广州市第八十九中学13足球队于2018年9月25日建立，共16名球员，其中初一15人，初二1人。各队员踢球的时间不一，有的从四年级才开始接触足球，有的从一年级开始踢球。队员们的足球水平相差不是很大，除了自己擅长的位置以外，其他位置大多都可以胜任。
队员们对足球非常热爱，在一天的文化课学习后，还要从下午5:30开始，参加时长90分钟的课外训练。部分队员的成绩在班级和年级里都名列前茅，大部分队员的成绩都能保持在年级中等层次。
球队从建队开始，一直参加足球比赛。去年获得了天河区足球联赛的冠军，期间遇到过强大的对手，遇到过由踢球时间不长的队员组建的队伍。所以，不同的对手，我们的心态也会因此不同。但不管对手实力如何，我们始终以正确的态度，尊重对手，去获得更多的进球，享受比赛。
比赛期间的心情也是紧张不安，跌宕起伏的。有过因失误丢球带来的被动，有过实力完全胜过对手时的轻松。所以会受到场上场下的情况或因素的影响，有不够成熟的表现发生。但年轻球员们的心态是变化的，正处在成长的时期，经过多场比赛的历练，队员们从足球场上不断成长，通过总结比赛场上发生的事情，发现自身的问题，并努力在之后的比赛和生活中去改变，使自己做得更加合情合理。
经过长时间的实践，球队有了我们自己的理念暨“禁止做一切使球队战斗力下降、影响球队凝聚力的事情。所做事情都要以“球队往好的方向发展”为出发点而进行！”在这样一个理念下，球员们能够站在较高的层次去看待问题，平时发生的一些小事情都会自然而然得到化解 。
2018年12月，参加“富力杯”。经过多轮小组赛和各阶段淘汰赛的征战，球队顺利进入决赛。为此，我们感到非常高兴，这是我们所希望的，也是我们整个团队的目标。很幸运能有这样一个舞台让我们去展示，为自己，为学校争得荣誉，为我们的人生历程增添一笔辉煌。
一直以来，玉岩中学足球队都以绝对优势，在黄埔区领跑大小赛事，更多次在国家、省市级比赛中取得优秀成绩，学校更有“全国青少年足球学校”的荣誉称号。经验丰富的教练、一流的训练场地、浓郁的足球氛围和有力的学校保障，共同打造出玉岩这个优质的足球运动员的摇篮！
这届13队员人数少，8人制比赛，只有9名队员，实力大减。不过整个小组赛及淘汰赛发挥稳定，能把球队的战术风格展现出来，一步一个脚印走到了四强。希望队伍将传接球做的更好，利用场地宽度及纵深，每场比赛都要全力以赴，争取胜利！
我南粤向来为足球重镇，而五中尤为足球人才基地。五十年来，一代代五中人厥自草创，筚路蓝缕，自强不息，坚忍图成，不仅为开展校园足球提供了可借鉴的经验，也为国家队输送了谢志雄、吴志英、孔国贤、赵达裕等多名国脚。热别是近年来，校园足球氛围良好，足球人才培养机制日臻完善，足球成绩辉煌，硕果累累，被中国中学生足球协会评为“2004-2013年全国校园足球工作优秀学校”、“2004-2013年全国校园足球工作突出贡献学校”，被中国足协评为“全国开展足球运动先进学校”。
五中13足球队在2018年取得了“富力杯”第三名的成绩，今年目标剑指冠军，在小组赛阶段我们取得了不错的开局，希望能继续稳扎稳打。
港超本赛季冠军虽已尘埃落定，但仍有最后一轮赛事未完。5月18日，所有球队迎来终局之战，其中富力&客场对战梦想飞马，锐克将全力支持球队，拿下三分夺得亚军！创造队史历史最佳战绩！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为将解放思想大讨论活动推向深入，提高职工素质，加强学习型医院建设，5月9日下午，聊城市第四人民医院在明德楼六楼会议室举办了临床科室负责人培训，在《如何做一名科室主任》的光盘学习中，谭家驹教授以渊博的学识、 机智幽默的语言、以及精湛的医院管理理念从医院领导对主任的期望、医院管理中出现的问题以及新医改的主要问题等方面展开了详细讲解，使收看收听的医院临床科室负责人纷纷表示受益匪浅，对深入培养智慧型中层干部，提高全院的管理水平与服务能力具有重要意义。
李国峰：男，本科，副主任医师，国家二级心理治疗师，精神科病房主任。对精神分裂症、抑郁症、躁狂症、焦虑障碍、睡眠障碍等诊断及治疗具有丰富的临床经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
给妈妈买东西的时候，她总会说我乱花钱，而且态度还很坚定很严肃，很容易让你当真。
但当别人问起：“这是谁给买的啊？这么好看，不便宜吧！”她又乐呵呵地说：“我家闺女买的”满脸幸福的样子。
总是一句“不贵，真的不贵”搪塞。如果还不行就随便报个价，总之，为了让她安心。
同一个世界，同一个母亲。真是可怜天下父母心！十月怀胎的辛苦，几十年的养育之恩，为子女操劳了一辈子，只盼着我们过得好。
妈妈已经满50周岁了，头上夹杂的白发告诉我她已经不再年轻了。岁月的操劳也在她身体上留下了痕迹。妈妈有腰间盘突出，而且胃特别不好，也有很多妈妈都有的妇科病，虽然这5-6年我总是提醒她去做检查、看医生，但是她总是说“没事儿，小病小痛的不用去医院，真不舒服了，拿点儿药就好了”
我知道妈妈怕打针吃药，性子也很扭。一年下来见不了两次面，在一起的时间又很短。但去年她生日，我硬是抽了两天时间带着妈妈去做了一个全身体检，直到检查单子一项一项的都出来，咨询完医生，确信没有什么大毛病，我才放心。
对于子女来说，坚持每年给爸妈做体检真的是一件非常重要的事情。
2018年，我们见证了太多儿时、年少时熟悉的名人、智者离开，让我愈发地感慨生命无常。如今的年轻人忙碌着生活，忙碌着工作，忙碌着挣钱，陪伴父母的时间越来越少，真心不希望“子欲养而亲不待”的悲剧发生在眼前。
其实，我们可以再努力一点点，再努力一点点，赶在父母衰老脚步的前面。
妈妈操劳惯了，总是停不下来。但正是因为这样，她才没几个朋友，没有几个能说话的人。都说女人到了更年期就“好唠叨”招人烦，其实这并不应该是更年期必备的特征。
主要还是妈妈这一代的人都太忙碌了，整个生活的重心都放在了家庭、丈夫和孩子身上，根本没有属于自己的时间，独立的空间和交际圈子。
手机，之前老爸给妈妈买过一款老年机。爸爸就认定妈妈“买好的，不会用，也不用”。对于老年机妈妈是不满意的，也伤心难过了一段时间。家里人都用的智能手机，爸爸玩儿微信都很溜，搁到妈妈那儿就成了她不会也不用。
这事儿没跟爸爸说，更没让妈妈知道，我偷偷买了一款浅粉色2000多的智能手机直接邮到了妈妈那里。妈妈收到手机打电话给我的时候，又是开头的那些说辞。
“妈，只有买个漂亮的智能手机你才会重视它，想学聊天、学发视频，最重要的是想我了就可以跟我视频聊天啊！”
没几天时间，妈妈学会跟我发视频聊天了，会自拍了，还会给我的微信动态点赞了。我知道妈妈心里肯定特别开心。她在爸爸面前再也不是智能手机都不会玩儿，只知道干活的老土了。
手机对妈妈来说就是空闲时打发时间的一个工具。我希望妈妈能在想说话，想找人聊天时，能第一时间打给我，我要做妈妈的好闺蜜，做妈妈最暖心的倾听者。
我记得大学那会儿，妈妈为了祛斑被一家美容院忽悠进去了，花了两三千，每天都是洗呀、按摩、擦她们专门给配的护肤品。
老天，谁知道为了祛斑，妈妈脸上硬是蜕了两层皮，整张脸都是红的。斑是淡了很多，不那么显了，可就管了两个月，又都出来了。这时候妈妈才说这美容院进不得，是骗人的。
对于护肤品我是都没研究的，春季容易过敏的那段时间，脸上天天擦的宝宝霜和小福林用的一样。买给妈妈的这套美白祛斑护肤品还是一个非常要好的朋友给推荐的，虽然不是什么大牌子，但闺蜜妈妈用的有效果，也就想买一套趁着母亲节送给妈妈了。
如果真的能把让妈妈一直烦心的斑淡化掉，那就太好了。其实，心里想说，以后妈妈的护肤品我都包了，虽然妈妈一直不怎用护肤品，也不让我买，而且早些时候买的的确都让她搁过期了。
时间总是过得很快，也愈发对母亲节有了更深刻的认知。用钱买的再珍贵的东西都比不上陪伴妈妈一天，给她做一桌可口的饭菜，哪怕只是陪着她逛逛街、说说话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
逼格又高的进口超市肉档流口水啦！这里让你全试一遍！海里游的，地上跑的，天上飞的铁板上煎，烤箱里烤，香气喷涌！
注：2大指2成人，1小指1.4米以下儿童，1.4-1.5米补差价38元/人
小孩：1.2米以下免费，1.2米-1 .4米补差价68元/人
1. 此劵需到锦绣西餐厅进行登记验证，即消费晚餐时可直接领取游泳劵，一套产品兑换一张游泳套票，可供2大1小体验（儿童身高1.4米以下）；
2. 此劵为2大1小套票，不可拆分使用，为一次性体验劵，不可作为二次消费；
3. 持此劵消费游泳套餐需要提前预约，预约电话：85798222/85786888转7502；
* 需提前通过短信网址预约，预约成功后方可前往就餐；如遇高峰期可能会等位；
* 商家地址：江汉区汉口建设大道707号武汉锦江国际大酒店1楼
2、本产品只限本人或转赠亲友使用，禁止二次售卖，否则商家有权作废其电子码
* 商家地址：江汉区汉口建设大道707号武汉锦江国际大酒店1楼
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月6日，青县人民医院加入中国医院竞争力联盟任常务理事会员。通过联盟及时把握各层各类医院的发展动态、准确定位和建立自身专科优势，提升医院在分级诊疗中的专科竞争力，促进专科发展，打造专科声誉。
青县人民医院创建于1950年，是一所集医疗、教学、科研、预防、保健、康复与急救为一体的综合性二级甲等医院。现为沧州高等医学专科学校附属医院，南方医科大学、华北理工大学教学医院，首都医科大学北京世纪坛医院、天津医科大学总医院等十余家京津冀名院的医疗技术协作单位。
2015年6月26日，医院实施整体搬迁，医院占地面积10万平米，建筑面积8万平米。现有职工1184名，其中高级专业技术人员80名，中级专业技术人员181名。医院设有30个临床科室和9个医技科室和13个职能科室。医院设置床位1000张，年门诊量50万人次，出院4万余人次，年手术量10000余例。医院融入了智能化、人性化、园林化设计理念，信息化高度集成，建立了医院管理系统、检验管理系统、医学影像管理与传输系统、电子病历系统等提高了医疗工作效率。
为满足专科技术的发展和患者的就医需求，医院拥有64排128层2台、西门子1.5磁共振、飞利浦数字血管机、直线加速器、岛津遥控胃肠机、钼钯乳腺机、全自动生化仪、肿瘤综合治疗系统等一大批先进检查治疗设备，医疗装备达到县级医院先进水平。
2012年李书彦院长就寄语全院职工：“如果你是患者，你希望你的医生是什么样的？你的护士是什么样的？医院的工作人员是什么样的？那么，就按你想要的那样去做吧！——把患者当自己。”也正是如此，医院始终在打造着“以病人为中心”的医院服务文化，相继开展了全院人文素养培训、人本位医疗、优质护理服务、清单管理、6精益管理、流程优化等一系列优化医疗服务措施，制定几十项便民措施，“以病人为中心”的服务理念体现在医疗服务的每个细节，融入到青县人民医院每位医务人员的内心深处。
青县人民医院在以李书彦院长为核心的领导班子带领下，始终秉承“爱心无限、责任永恒”的价值观和“厚德守责、精医为民”的院训，严格遵循公立医院的公益性，以创建百姓放心满意医院为目标，积极推动医院管理创新、技术创新、服务创新，努力实现医院向科学化、精细化管理转变，打造了良好的医院品牌形象，医院管理走在全省同级医院前列。
几年来，医院按照“以推进专科技术进步为重点、以创建百姓放心满意全国一流县医院为目标”的工作思路，着力加强人才队伍和专科技术建设，每年派出100多人次到国内三甲医院进修、培训，专科技术水平快速提升。医院成熟开展了脑深部肿瘤摘除术、胸腹部手术、颈胸腰椎手术、断指再植、双膝双髋关节置换术、人工晶体植入治疗白内障手术、各种肿瘤综合治疗技术；广泛开展了腹腔镜、胸腔镜、宫腔镜、关节镜、胆道镜、胃肠镜等国内先进的微创介入治疗技术，心脑血管溶栓技术达到三级医院水平，多个学科达到省内先进水平。
医院2017年荣获第五届全国文明单位，自1994年以来，连续荣获省级文明单位，相继被授予全国百家“改善服务创新医院奖”，全国十大人民满意示范医院，国家级巾帼文明示范集体、河北省医院管理年和创建诚信医院活动先进单位、河北省模范职工之家、河北省志愿助残示范基地、省宣传文化先进集体、沧州市双级劳动关系和谐单位、沧州市优秀政研单位、沧州市百姓满意医院等二百余项县级以上荣誉。
艾力彼排行榜以“数字说话”为原则，多渠道收集数据，不会采信单一来源而未经清洗的数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先是《夜空中最闪亮的星》中郑柏旭和杨真真这对欢喜冤家经历世事后在一起的 ，接着就是《致我们暖暖的小时光》里边呆萌“科学家”顾未易和“精分少女”司徒末在一起的甜蜜爱恋。但是这两部都已经完结了，为了拯救剧荒的你们，小编不得不说一说今天的这部剧了。
没错，它就是《我只喜欢你》，这部电视剧是由畅销小说《我不喜欢这世界，我只喜欢你》改编的，讲述的是一个腹黑的学霸和呆萌的学渣经历过种种的误会，最终在一起的故事。
呆萌学渣乔一是很多女孩在学生时代的缩影，学习不好，不管多努力都不会有人注意，但是她有着超级宠他的哥哥、一个事事都向着她的闺蜜、还有一个一心为她的同桌。
男主言默是一个腹黑的学霸，家境优越，有着超高的智商，但是话特别的少。
但是就是这样两个不相干的人，在青春的校园里，就这样喜欢上了彼此，后来，言默要去英国上大学，为了不让彼此分开，他把乔一规划到了自己的人生里，邀请乔一一起去英国。乔一也答应了他。
为了哄女主开心，带了她去看自己妈妈的演出，这对儿婆媳，第一次见面也是让观众笑喷了，女主直接说了“妈，很高兴认识你。”，这个婆婆也是特别的开朗，一直笑说：“没错，没错。”这是什么绝世婆婆啊！
但是却没有一直甜下去，乔一的爸爸出任务的时候出了车祸，一下子让这个家陷入了困境，懂事的乔一，在出国留学和家庭面前，选择了留下来，不给家里添负担，拒绝了男主，俩人也形同陌路。
其实，乔一真的特别喜欢言默，为了离他近一点，在大学拼命地学习，不断地让自己变得更优秀，更是抓住了交换生的资格，去德国留学，这俩人曾经有见面的机会，但是都阴差阳错的错过了。
在等言默回来后，乔一更加的确定自己的心意，甚至辞去了原本安逸的工作，放下一切去找言默，在最新的预告中小编看到，乔一主动向言默告白了，两人甜蜜拥吻。这场迟到六年的告白终于说出口了，这俩人也终于可以修成正果了。
从校园到婚纱是很多人所向往的，毕竟在在合适的年纪、合适的时间、合适的地点遇到那个合适的人是十分幸运的，而你喜欢的那个人正好喜欢你也是可遇不可求的，所以，一定要在最好的年纪谈一场轰轰烈烈的恋爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，朱正廷结束工作从丽江返回上海，他今天穿一身酷黑休闲运动装，尽显酷盖本色。今天的正正看起来活力满满，是珍珠糖们想要的男友没错了。
一连几天都在丽江辛苦工作，又一早出发飞回上海，路上真是辛苦贝贝了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天下午，我院呼吸科在技能培训中心7楼会议室举办了呼吸慢病医护患三方交流会。
呼吸科主任、副主任医师成一星，护士长张建芬以及护士沈丽芬等为患者及家属带来了呼吸慢病治疗与护理的答疑、现场教学呼吸操、各种呼吸吸入药物装置使用答疑以及宣教资料发放等。
中国哮喘患者近4000万。有相关调查数据显示，青少年哮喘发病率相对较高，目前哮喘患者获得正规治疗的仅占1%。在一年内，只有33%哮喘病人看过急诊，16%曾住院，42%从未做过肺功能监测，哮喘控制情况还有待加强。成一星提醒，规范哮喘治疗、加强全程管理是良好控制哮喘及降低哮喘疾病负担的有效措施。
医护人员深入浅出地讲解和示范得到了在场患者的肯定。在学到了日常护理和防护知识后，他们对我院的医疗、护理和服务等各个方面给予了充分的肯定和赞扬，尤其是对医生和护士们，各个病区的病友都赞不绝口，称赞他们不仅工作认真负责，而且服务态度热情。
我院召开护士节纪念大会——传承弘扬南丁格尔精神，表彰一批先进！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为庆祝第108个国际护士节，激励在护理岗位上表现卓越的护理工作者，金山医院护理部于5月8日下午在科教楼会议室举行2019年金山医院护士节表彰大会，院长沈辉、副院长朱洁、党委副书记石卫红以及临床科室主任、职能科室科长、护士代表约130余人出席了本次活动。
表彰大会在护理部主任沈英热情洋溢的致辞和真挚亲切的节日祝福中拉开了帷幕。沈主任结合我院护理团队的实际情况，从管理、质量和科研人才几个维度对护理团队取得的成绩作详细汇报，同时直面短板，深刻分析了我院与三甲医院存在的现实差距，并表示金医护理人将继续努力，百尺竿头更进一步，彰显了护理团队锐意进取的态度和力争上游的决心。
同时为了弘扬医疗系统的正能量，充分展示白衣天使的美好形象，护理部以护士节为契机，开展了“寻找最美的你”主题摄影暨微电影比赛并将优秀作品在会上进行了展示。来自的《  》以及由护理部执导的《错过》客观地还原了护理工作者们真实的工作和生活场景，她们不惜牺牲与家人的团聚，错过孩子的成长，只为履行白衣天使的神圣职责和光荣使命。视频中的一幕幕直指人心，发人深省。在场的同仁亦是感触良多，不禁潸然泪下。
本次表彰大会既是一次表彰优秀、总结经验的会议，同样也是一次学习先进、精神引领的重要活动。大会上依次对荣获金山区优秀护士、金山医院优秀护士、30年护龄护士、病人满意个人、病人满意集体、小发明小创造奖项、微电影奖项的个人和集体进行荣誉表彰。沈辉院长、朱洁副院长、石卫红副书记为各获奖个人和集体颁发荣誉证书。
荣誉之下，当不忘初心、继续前行。荣获复旦大学“十佳百优”优秀护士称号的朱丽同志和30年护龄护士代表陈玲同志结合自身工作经历作表态发言，两人均表示虽然护理工作繁重而忙碌，但是使命在身，她们无悔当初的抉择，今后也将一如既往的不断奋斗、继续坚守，助力金医护理再攀高峰。
沈辉院长为表彰大会作总结讲话，他在肯定护理人员对医院发展重要作用的同时，也鼓励护理同仁心怀梦想、脚踏实地在自身岗位上建功立业。
护理事业是光荣而神圣的，每一位执着护理事业、甘于平凡、乐于奉献的天使都是我们最可爱的人。在这个特殊的日子里，让我们共同致敬这些最可爱的人！衷心祝愿全院护理工作者们节日快乐，身体健康、阖家幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（注：超出套餐内容部分，按原价补予差价，具体费用请咨询商家）
2、本产品只限本人或转赠亲友使用，禁止二次售卖，否则商家有权作废其电子码
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据天空体育报道，贝尔的经纪人若纳坦-巴内特表示球员想要继续留在皇马，但就是不知道齐达内愿不愿意。
贝尔与皇马的合同将在2022年到期，但在皇马3-2击败比利亚雷亚尔的比赛中，威尔士国脚被排除出大名单。赛后齐达内被问及这个决定，他说道：“你们想要怎么解读都可以，我需要选择一套大名单，有些球员将会落选。”
而就在昨天，贝尔的经纪人巴内特在接受天空体育采访时说道：“贝尔想要留队，我不确定齐达内先生是否想要他留队，但目前贝尔想留队。”
“他与皇马有合同在身，他会很乐意留队直到合同到期，在我看来，他现在依然是世界前三或前四的球员。”
“足球是由各种观点组成的，而齐达内先生并不持这种观点。那是他的观点，他可以有自己的观点，我不会批评他。”
在被问到贝尔未来会不会回英超时，巴内特笑着回答：“这当然有可能，如果有球队愿意掏出我们觉得合适的钱，那就有可能。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为提高国家突发中毒事件卫生应急队伍之间，以及与地方危化品事故救援队伍之间协同救援能力，检验重庆、贵州国家级突发中毒事件卫生应急队伍远程机动能力和现场联合救援能力，5月8日，由国家卫生健康委、中国疾病预防控制中心指导，重庆市卫生健康委、贵州省卫生健康委联合主办的2019年国家突发中毒事件卫生应急联合演练在重庆举行。中国疾病预防控制中心职业卫生与中毒控制所副所长孙承业观摩演练，重庆市卫生健康委党委委员、副主任刘克佳主持联合演练仪式，贵州省卫生健康委党组成员、副主任张巍参加观摩演练并讲话。
张巍指出，国家移动突发中毒事件卫生应急处置中心在贵州建成以来，按照立足实际、贴近实战、注重实效的要求，先后组织开展了多次野营拉练、实战演练和野外生存训练，既检验了预案、磨合了机制，又锻炼了队伍、提升了处置重特大突发中毒事件的能力。贵州组织处置中心参加这次联合演练，是对处置中心建成后训练成果的又一次全面体检。相信通过此次联合演练，将进一步推动跨区域卫生应急联防、联控、联动工作机制的建立完善，锤炼卫生应急队伍跨区域执行任务的协同能力和实战水平；同时，进一步增强处置中心应对突发事件的信心和决心，进一步树立卫生应急队伍团结协作、勇于担当的大无畏精神，确保有力高效地完成中毒事件等特重大突发公共卫生事件的处置任务。
本次联合演练模拟了重庆市长寿经开区一化工厂发生的液氯罐泄漏重大伤亡事故，在本地前期开展应急处置并请求支援后，黔渝两地国家突发中毒事件卫生应急队伍快速有效地开展了市级和跨区域救援。
演练中，接到重庆市卫生健康委指令后，国家（重庆）突发中毒事件处置队和国家（重庆）紧急医学救援队第一时间赶到现场，成立市级中毒处置卫生应急指挥部，统一协调中毒事件现场处置指挥调度。
随后，在国家卫生健康委要求下 ，国家移动突发中毒事件卫生应急处置中心（贵州）57名救援队员及2架直升机到达事故现场附近，纳入重庆统一卫生应急处置体系，黔渝快速建立协调联动机制，有条不紊地开展了检伤分类、现场洗消、现场紧急救治和转运后送等现场处置演练。整个演练取得圆满成功。
国家疾控中心，北京、上海、山东、贵州、黑龙江、江苏、福建、河南、重庆市各区县卫生健康委和专业机构负责人、无国界医生组织专家一同观摩了演练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小说改编影视剧已经不是什么稀奇的事情了，前段时间大火的《都挺好》，《香蜜》等等都是改编的热门小说，而作为玄幻领头羊的天蚕土豆，他也有很多小说被改编成电视剧，尤其是最出名的三部作品《武动乾坤》、《斗破苍穹》和《大主宰》。
这三部作品都是天蚕土豆架空世界而写的，并且主角都是从废柴逐渐发展起来，更可以说主角受尽的侮辱比任何配角都多。牧尘因为被从灵路中扔了出来，所以受尽了侮辱。林动因为家族陨灭，从而成为了废柴少年，因为豹哥的插入导致林动重新变强。萧炎被药尘吸走了自己的斗气，从而被族里人侮辱了三年。
但是前两部作品的评分都不高，作为同一时间段播出的两部作品，口碑都在5以下，也不免让人担心下一部《大主宰》的口碑和声望。《大主宰》开播的消息也已传来，据说会定在2019年8月暑期上线，基本和去年的《武动乾坤》、《斗破苍穹》时间差不多，主演阵容上男主牧尘是由王源饰演的，女主洛璃则由欧阳娜娜饰演。
不过，今年和去年的情况似乎并不太一样，今年可以说是电视剧的黄金时代，之前不管是郭京飞的《都挺好》还是赵丽颖《知否》抑或是张艺兴的《黄金瞳》，这几部剧都创下了神话般的收视率，所以大家对于中王源首次担任主角的《大主宰》也是期待值非高之高的。可见在这种追剧的气氛中，《大主宰》能否跟随他们的步伐，成为《都挺好》之后的又一热播剧集呢？
之前，儒爷还因为欧阳娜娜被某卫视马赛克，而担心《大主宰》会否受此影响而禁播。但近日，《大主宰》的预告视频在网上流传开了，看来所谓的禁播是并无此事了。欧阳娜娜在此剧中饰演的是女一号「洛璃」，戏中造型清新雅致、灵动脱俗，而她的颜值也是无可挑剔的，仿佛是从书中走出来的人物，美得别具一格，非常符合这一角色，真希望她能凭借这部戏得到观众的认可，同时我们也期待她出色的演出。
而在拍《大主宰》的那段时间，王源正面临着升学的艰难抉择，多亏了同剧组的导演和演员们的支持和鼓励，他才更加坚定自己的想法。虽然王源现在一心想做一个好的歌手，但不代表就好放弃演员这个选择，所以大家可以好好期待一下这部剧。
并且据《大主宰》原著中，男主和女主是有很多感情戏的，而且两人还入了洞房成了夫妻。所以儒爷也蛮期待王源和欧阳娜娜拜堂成亲的那刻，看看这对金童玉女穿上喜服是怎么样的幸福感爆棚。你们会追这部剧吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国产悬疑小说《焚心祭》改编，由曹伟执导,吴文璟、李沐宸等主演的网络剧《何人生还》今天将迎来首播。
《何人生还》围绕着潇湘会所发生的三套连环绑架案，讲述了一个扑朔迷离的悬疑故事。
吴文璟曾经参演过电视剧《白夜追凶》，在剧中饰演刑警赵馨诚，而且圈了一大票粉丝，吴文璟本身五官立体，硬汉气质十足，很适合演刑警。
在《我的仙界学院》中，成功塑造出墨弦丰满和真实的小女生形象。
而此次，在《何人生还》中，吴文璟与巴渝生沉稳干练的形象不谋而合，李沐宸身上精干的气质也与巾帼不让须眉的那兰高度匹配。二人嫉恶如仇心藏利刃，身涉险境探寻深不可测的人心。
除了两位年轻演员，该片也有“老戏骨”倾力加盟，像武宾、李又麟等，他们的参演也为本剧锦上添花。
《何人生还》既有“老戏骨”坐镇，又有新人演员为该剧输入新鲜血液，使得本剧实现了卖点与质量的双重保证。
而且，主创团队在忠于原著的基础上，也对故事、案件和人物做了全新升级，演员和角色之间也高度契合。
从目前曝光的片段中，可以看出该剧伏笔众多且环环相扣，隐藏的人物线逐渐浮出水面。在如此紧张的情绪蔓延下，多次颠覆式的推理加上可以对飙美剧的质感，观众的期待值也被推到了顶峰。
那兰和巴渝生两位性格互补的高手组成的“悬疑界新搭档”，离真相越来越近的时候，危险也逐步向他们靠近，他们将以怎样的方式联手揭露超越常理的罪案，今天将为大家揭晓。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，国家卫生健康委印发《全国医院上报数据统计分析指标集（试行）》，建立医院上报数据的标准化分析指标体系，对每项具体指标的统计方法进行规范，对医院门诊中药服务相关指标的统计分析方法进行了明确。
指标集提出，统计医院开展门诊中药服务的相关指标，包括中医治未病服务人次数、使用中药饮片的门诊人数占比、门诊中医非药物疗法诊疗人次占比等3个指标。其中，中医治未病服务人次数为年内某地区中医治未病科、中医治未病中心的门诊服务人次数之和；使用中药饮片的门诊人数占比为使用中药饮片的门诊人数占同类机构门诊人数的比例；门诊中医非药物疗法诊疗人次占比为门诊中医非药物疗法诊疗人次数（以挂号人次计）占门诊人次数的比例。
指标集分为医疗服务、医疗质量安全、医疗效率、用药管理等十个部分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2011年，秉承古法酿造的汉代蒟酱酒在贵州茅台股份有限公司研制成功，取名“汉酱”，同年5月29日，汉酱酒在北京人民大会堂钓鱼台国宾馆荣耀上市、盛世加推。作为贵州茅台酒股份有限公司倾力打造的拳头产品，汉酱酒产品定位仅次于茅台酒，不仅深度承袭了茅台酒文化底蕴，彰显了贵州茅台酱香鼻祖地位，在更高层面显示了融合交汇中华传统汉文化精髓与现代文明的创造力。汉酱酒以其集成中国汉代士大夫服饰纹饰、马王堆汉墓出土帛书等典型汉文化元素的包装设计闪耀首发，再添茅台军团文化酒精彩一笔。这是一款内外兼修的酒，无论是产品的包装设计，还是产品品质均堪称上品。该酒具有“酱香突出、典雅细腻、醇厚绵软、回味悠长、空杯留香持久”的特点。
汉酱酒秉承了茅台酒的核心酿造工艺，采用当地产优质高粱和小麦作为原料，同样采用两次投料、九次蒸烤、八次发酵、七次取酒、一年一个生产周期的传统酿制生产模式，坚持高温制曲、高温堆积、高温馏酒等工艺，被视为茅台集团“十二五”战略规划实施之力作。 汉酱酒首创的51度酱香白酒新概念，既考虑了乙醇和水的缔合度，又体现绵柔口感，顺应了饮酒时尚潮流。
2018年11月17日，在2018中国国际酒业博览会第二届问酒论坛上，中酒协组织240名国家级评委对市场采样的300元-500元价格区段的酒类产品进行盲评打分，其中51°茅台汉酱酒500更获评93.41分，拿下了此次盲评中的国家级最高分。业内人士称，此次盲评说明汉酱酒质量水平得到了专业人士的充分认可。
自2017年汉酱酒山东市场全面启动以来，山东宝真白酒品牌运营团队在贵州茅台酱香系列酒系统率先成立了“齐鲁汉酱俱乐部”运行模式得到了全行业的高度认可。2018年，山东宝真更是加快的汉酱酒市场推进的步伐，先后发起了“汉酱酒杯百家金牌诚信门店评选”、“汉酱酒杯2018寻找山东最美酱人”、“汉风酱韵·千载芳华汉酱酒酱酒文化齐鲁巡礼”、 “中国年·汉酱味”大型品牌主题活动，将汉酱酒带入山东地区名酒发展的快车道。目前，汉酱酒在山东地区的市场占有率、品牌认知度与美誉度指标已经遥遥领先行业其他酱香系列酒，成为地区次高端酱香白酒领域的领导者。
本次“汉酱酒2019寻找山东最美酱人”主题活动而言，企划团队的创意已经在刷新与引领行业转型，活动本身价值具体表现在：首先，突破传统名酒行销模式，实现技术与传统的完美融合；其次，率先引导行业自律意识，推动了新环境下产业链的协同互动。再次，借助“最美酱人”活动的深入，引领了传统营销的行业探索；最后，通过品牌与时代的话题关注，达到了品牌与时代发展同步。
汉酱酒项目的频频发力，强力驱动并引发各地汉酱酒的市场发展，汉酱酒山东市场行销在积极创新中国酱酒的新模式，持续创领中国酱酒市场的新价值，不断缔造中国酱酒品牌的新传奇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社澳大利亚黄金海岸5月9日电（记者郝亚琳）9日在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。
5月9日，国际奥委会副主席、中国奥委会副主席于再清，成都市市长罗强，国际世界运动会协会主席佩鲁莱纳，国际世界运动会协会首席执行官约阿希姆·高索（从左至右）在签约后合影。新华社发（胡泾辰摄）
会上，国际世界运动会协会执委会向所有37个会员国际单项体育联合会提交了成都申办报告的评估结果。与会全体代表投票决定将这一赛事的举办权授予成都。
成都代表团在主题陈述和展示后，与国际世界运动会协会签订正式举办合同。国际奥委会副主席、萨马兰奇体育发展基金会理事长于再清等出席活动。
5月9日，与会代表合影留念。当日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。新华社发（胡泾辰摄）
“中国有丰富而优秀的体育赛事举办经验，中国的年轻人数量众多、开放热情，我们的很多项目都是年轻人喜欢的，由成都举办这一赛事让我们有机会将很多新运动推广到中国更广泛的地区。”国际世界运动会协会主席佩鲁莱纳说。
申办2025年世运会也是成都创建世界赛事名城、打造“三城三都”的重要举措。成都市体育局局长熊艳表示，希望一系列国际赛事的相继举行，推动成都全民健身运动的发展，为成都带来更多国际元素。
5月9日，与会代表合影留念。当日，在澳大利亚黄金海岸举行的国际世界运动会协会2019年全会上，成都获得2025年世界运动会举办权，成为中国大陆首个举办这项赛事的城市。新华社发（胡泾辰摄）
世界运动会是由国际世界运动会协会主办的一项国际性体育盛会，竞赛项目以非奥运会项目为主，于1981年首次举办，每4年举行一次，每届于奥运会次年举行，截至目前共举办了十届，第十一届世界运动会将于2021年在美国伯明翰举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭昱畅是近两年迅速窜红的明星，性格腼腆，平时话也不多，深受娱乐圈前辈的喜欢，特别是被何炅提拔后，他有幸成为《向往的生活》的常驻嘉宾，因为在节目里一直默默干活，他也因此圈粉无数。
不过，彭昱畅最近上热搜的次数越来越多，而内容大多跟他的胖有关，第二季，彭昱畅还是一个注重形象的小鲜肉，第一天录制不但化了妆，还有很重的偶像包袱，可是三天后他甚至连脸也懒得洗，一季节目录下来，不但胖了，也越来越像一个农村人，实在是很接地气。
这一季刚开播，阔别已久的彭昱畅整个人都圆了一大圈，少说胖了有20斤，上一季彭昱畅在黄磊的美食供应下，录完节目胖了好多，而这一季刚开头就是版。
142斤的体重对于身高只有1米7多一点的彭昱畅来说简直就是太胖了，都说上镜胖十斤，节目播出后，有个导演拍了一张照片，而这张照片一直在网上流传，当时彭昱畅站在何炅后面，整个人就像馒头一样肿，彭彭还怪节目组是故意把他胖，事实是他真的胖了。
彭彭最大的爱好就是吃，和大多数长身体的青少年一样，彭彭对美食完全没有诱惑力，这次他录《拜托了冰箱》，节目组放出一段他在快本后台的吃饭视频，彭彭的伙食也因此曝光，其他明星嘉宾1人只有4个菜，而彭彭一个人就要吃10个菜。
彭彭一个人的食量相当于普通人5人的份量，实在是惊人，连杨迪都有点不相信，而且他吃饭都是暴风式吸入，这么快的速度不胖才怪。
彭彭自曝有一次住老师家里，轮到他做饭，他就给大家做了一个蛋炒饭，当时差不多炒了2斤饭，其他小伙伴都觉得不好吃，彭彭就把剩下的1斤半蛋炒饭全吃了，吃完当天肚子痛到不行，去医院做，发现胃里全是饭，明显就是吃多了。
自从因为“胖”上热搜后，彭昱畅就下定了决心要减肥，首先是管住了嘴，从快本后台到这次参加《拜托了冰箱》只有短短两个星期，就已经瘦了10斤，而且还练出了肌肉。何炅在微博晒出彭彭的肌肉照，彭彭转发并评论：“这个身体我太熟悉了”。
彭彭也分享了自己的减肥方法，早上跑步四公里，晚上再跑3公里，然后中间还要健身，饮食方面也要全力配合，早上喝点粥补点碳水化合物，中午和晚上就只吃沙拉。看来想瘦没有别的途径，只有管住嘴，迈开腿才行。你学会了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，邓超元个人首单《 》生日会珍藏版于全网上线。《 》自4月30日音源上线以来，收获业内外人士好评的同时，也勾起粉丝对歌曲舞台的好奇。邓超元团队特意选择将“元气诞”生日会作为它的首秀舞台、并推出生日会珍藏版，用心程度可见一斑。
“元气诞”生日会作为第一个专属于邓超元的舞台，从舞美设计到内容策划，倾力打造出一个他与粉丝“零距离”的交流空间；与粉丝的“对话”则是贯穿《 》的核心，生日会和单曲的概念十分契合。
生日会打破常规设计，将篮球场实景应用到舞台现场，并将观众席改为阶梯式座位，打造出“潮”系下沉式篮球场实景舞台。篮球架、铁网、布满“小巧思”的灯牌等极具街头风格的舞美装潢，不仅使现场粉丝与生日会融为一体，也为《 》的初舞台提供了绝佳的环境，让在场所有粉丝和邓超元一起，共同完成了生日会珍藏版《 》。
此支单曲集结了中、韩两国金牌制作团队，一经上线收获业内外人士的一片好评、占据各大榜单名列前位的同时，也引起了粉丝对舞台表演的极大好奇，纷纷留言“轰炸”工作室询问“歌曲是否后续”。据悉，该舞蹈由曾与、东方神起、泰民、4等韩国顶尖团体和歌手合作过的、御用顶级舞蹈家为邓超元量身打造，并亲临指导，最终呈现出极具邓超元风格的舞蹈。
邓超元一路走来，每一步都离不开粉丝的支持，就如《 》歌词所说“一步一步走着，都有你陪我”。邓超元选择生日会作为单曲的初舞台，他表示想和粉丝分享最有意义的瞬间。
初舞台承载了邓超元这段时间的成长和他对粉丝的感谢，记录它的生日会珍藏版则是在于永远保存邓超元和粉丝的专属记忆、为所有的粉丝留下共同的纪念。生日会珍藏版《 》可谓充满了邓超元及其团队的心意。返回搜狐，查看更多
时光总是在我们不经意间流逝，一晃眼，马上就要到5月12日了——我国第11个全国防灾减灾日，也是汶川大地震十一周年。
众所周知，地震作为一种威力极大的自然灾害，从发生到结束，一般只有短短十几秒的时间。
面对这种瞬时破坏力惊人的灾难，只有不断地提高自己防震减灾的能力，才能为自己、甚至是家人构筑一道生命安全防线，才能在地震发生时抓住宝贵的时间平安脱险。
根据市减灾委和省卫健委应急办关于做好2019年防灾减灾日有关工作等要求，为全面提升我市卫生应急队伍应急处置能力，保障人民健康，5月8日下午，南昌市疾控中心开展了突发霍乱疫情处置实战演练，市卫生健康委应急办甘仰本副主任、市疾控中心专家组通过“以练代评”的方式对本次演练的组织、实施及过程进行了检验。
此次演练抛开以往由专家组制定方案考核应急队的模式，创新性的改由中心应急1队制定演练方案、设置演练背景、设计演练程序，其他3支应急机动队组成两个应急分队，接受检验，每季度轮换一次，使每个机动队都能在考核和被考核中得到锻炼。
演练中，在待考核队伍完全不知道演练背景的情况下，由应急1队成员扮演的某医院医生临时向疾控中心应急办值班电话报告1例疑似霍乱病例，需要疾控中心派人进行疫情处置，值班人员也是临时抽签选取，检验机动队成员应急信息处理能力。
值班人员接到电话报告后，通知医院留存标本，以待复核，并立即向现场总指挥及分管领导报告，派出由流调、检验、消杀、宣教等人员组成的应急1分队，携带必需的应急装备，及时赶赴某医院进行调查核实，此外安排应急2分队待命。
流调人员将对病例的调查结果及时汇报给现场总指挥，对其他可疑场所的排查和分析进行了仔细沟通，决定派出应急2分队前往病人用餐和住宿的宾馆进行调查处置。
（向宾馆工作人员了解供餐和供水等情况、对密切接触者进行调查）
为寻找此次疫情的传染源和传播途径，检验人员对可疑的食物、水、厨房环境等样品进行了采集，并对密切接触者的粪便或肛拭子进行了采集，即刻送往疾控中心“检测”，并按要求逐级“复核”。
划定疫点（病人所住房间），封锁疫点进行环境消毒，并对宾馆内其他可能被污染的环境进行消毒杀蝇，切断传播途径。
市疾控中心应急1队的5名成员在本次演练中一人分饰多角，既是主持人、又是考官，还充当群众演员。在方案设计之初，就事先设定好关键环节，分配角色，融入角色，以便应付现场出现的突发性提问，力求最大限度贴近实战，在演练过程中“埋坑”加大现场调查难度，考核队员们的临场应变能力。考官通过队员现场操作、理论知识回答及临场应变能力给予评分，专家组对考官演练方案和流程的设计、实施及应变能力进行评分，对存在的问题记录在案，在演练结束后进行集中统一反馈与解答。
本次演练得到了市卫生健康委、市疾控中心领导、应急办及专家组的大力支持与技术指导。
通过此次“以练代评”活动，进一步检验了南昌市疾控中心应急队伍处置霍乱疫情的能力，也锻炼了应急队伍组织演练、统筹规划的能力，从练中学，从学中做，对演练过程中发现的问题及存在的不足，将及时进行整改，力争以全新的姿态、饱满的精神、过硬的技术能力迎接省卫生健康委对南昌市疾控卫生应急能力的考核，顺利达到《江西省疾控机构卫生应急工作规范化》建设要求。
为全面提升我市卫生应急队伍应急处置能力，保障人民健康，疾控人一直在努力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社阿姆斯特丹5月8日电 尽管最后时刻遭遇对手读秒逆转无缘晋级欧冠决赛，但阿贾克斯主教练滕哈格赛后表示对于球队本赛季在欧冠赛场上的表现感到骄傲。
“我为我的球队感到骄傲，我们一路前进到此，这是一个伟大的赛季。”滕哈格说，“我告诉我的队员们，在这个时刻很难找到合适的词语来表达我们的感受，只能说足球是残酷的。我们今晚必须接受足球运动这样残酷的一面，但我们还要振作起来继续前行。”
当日的欧冠半决赛第二回合较量中，坐镇主场的阿贾克斯在半场两球领先、总比分3:0领先的情况下，被热刺在下半场连入三球，以客场进球数的劣势惨遭淘汰。
图为5月9日，阿贾克斯队球员齐耶赫在比赛中错失进球机会后神情懊恼。
本赛季的欧冠联赛中，年轻的阿贾克斯队以小组第二的身份从组出线，在八分之一和四分之一决赛中，他们在不被看好的情况下分别淘汰了皇家马德里和尤文图斯，并且一度距离俱乐部时隔23年首次晋级欧冠决赛的目标无限接近。当小卢卡斯在伤停补时最后时刻打入热刺的第三个进球后，很多阿贾克斯的球员都失望地倒在了地上。
“球员们都知道欧冠决赛是独一无二的，我们需要时间来消化今晚的失利，但我们还必须尽快振作起来，准备周末的联赛。”滕哈格说。
目前，阿贾克斯已经获得荷兰杯赛冠军，在联赛中阿贾克斯与埃因霍温目前在还剩两轮的情况下积分相同，联赛冠军的争夺进入白热化阶段。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为进一步落实国家卫生健康委、省卫生健康委关于妇幼健康类项目（两项工程），规范技术操作程序，提高项目实验室质量。5月8日市卫健委与市妇幼保健院联合举办全市实验室质量控制及试剂临床应用培训班。培训内容：实验室室间质控及质评规范及实验室操作及试剂规范解析。
全市各区、县妇幼保健计划生育服务中心负责妇幼保健项目（两项工程）的业务站长、实验室负责和实验室技术人员，共计50余人参加培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
扒扒《听雪楼》跑龙套的戏骨，宣萱诠释反派，傅程鹏演秦俊杰父亲
大电视剧《听雪楼》热播，秦俊杰携手袁冰妍缔造了一段相爱相杀的江湖传奇故事，而听雪楼楼主萧忆情和血魔之女舒靖容瞬间引起网友热议。
虽然原著堂痛批该剧的剧情和人设遭到“魔改”，扬言要给编剧“寄刀片”，但是有网友认为场景和武打设计非常不错，尤其在选角方面非常精准。
90后小生秦俊杰把心思缜密，性格冷酷听雪楼主萧忆情诠释的颇为到位。
以一袭红衣亮相袁冰妍堪称飘飘欲仙，比起《将夜》里的莫山山，她的演技也有很大的提升，与此同时，宣萱、何中华、傅程鹏、卢星宇、王九胜等实力派戏骨也非常抢镜。
宣萱曾是的金字招牌和收视率保障，其主演的《寻秦记》《流金岁月》《戆夫成龙》皆成经典，2011年开始把事业重心放至内地，尽管在一些影视作品中被吐槽刻意装嫩，而且略微发福身材不招网友待见，但其演技却炉火纯青。
据一床情书了解，《听雪楼》是宣萱时隔七年再次穿上古装（：上一部古装戏是《薛平贵与王宝钏》），戏里饰演拜月教教主华莲，其为人嚣张跋扈，手段毒辣，因爱生恨，对自己的妹妹和倾慕的萧逝水不惜痛下杀手，甚至为此掀起武林的腥风血雨，一袭红衣亮相霸气外露，给人一种“东方不败”的即视感。
傅程鹏出道后多以军旅题材和谍战题材中的正能量角色为主，演技扎实沉稳，深受观众追捧。
今次在《听雪楼》里跟秦俊杰搭档演父子，扮演听雪楼第一任楼主、三大飞仙之一的萧逝水，跟拜月教女弟子雪纹私奔诞下萧忆情，导致华莲因爱生恨，为祸江湖，而据一床情书了解，傅程鹏上一次出演古装戏是《青云志》中饰演鬼王，两个角色人设差距甚大，但他信手拈来，游忍有余，其演技功底可见一斑。
舒血薇，江湖人称“血魔”，一柄血薇剑杀人无数，因为不愿跟拜月教合作，被华莲使用诡计种下血蛊，变成任由摆布的骷髅，为了保护女儿舒靖容不惜自刎而亡，作为实力派演员，芦芳生把舒血薇杀人如麻的凌厉，对妻子的愧疚，对女儿的疼爱诠释的淋漓尽致。
据一床情书了解，芦芳生从北京电影学院毕业后参演了大量的影视作品，尤其擅长演绎日本军官，打拼多年虽然没有像同学黄渤，刘亦菲那样大红大紫，但是演技绝对能打，虽然《听雪楼》中只有几分钟的戏，卢星宇却演出了男主角的气势。
白帝是沉沙谷的谷主，也是舒靖容的恩师，不仅传授阿靖武功，更悉心照顾她长大成人，戏中的何中华以白衣亮相白发高相，堪称仙风道骨，超然于世。
90年代后期入行至今，何中华诠释了多个仗剑江湖的侠客形象，《三少爷的剑》里的谢晓峰，《流星蝴蝶剑》里的律香川，《多情剑客》里的荆无命皆成为荧屏经典，有“大侠专业户”之誉，随着年龄增长，他开始给小鲜肉和小花旦们配戏，是一位演技精湛，为人低调的实力派演员。
王九胜90年代中期入行拍戏，参演过《名捕震关东》《御前四宝》《神鬼八阵图》《神雕侠侣》等近百部影视剧，虽然多为配角，但演技扎实。
2012年，王九胜在张纪中版《西游记》里和吴樾一起饰演孙悟空（：两个人分镜头拍摄，但吴樾的戏份多一些）引起关注，扎实的武术功底，以及对拍戏的敬业令他受到导演和制片人的赞许，今次于《听雪楼》中，王九胜饰演萧忆情的师傅雪谷。
卢星宇毕业于北京舞蹈学院民间舞系，曾是中国歌舞剧院的首席舞者，1995年转往影视圈发展，曾以《名捕震关东》里的追命 ，《水月洞天》中的尹天奇成为一代古装男神，俊美的扮相和精湛的演技深受观众喜爱，由于为人低调，不善炒作，一直没有大红大紫。
近些年，卢星宇开始在戏里演长辈，而且以反派坏人为主，热播的《听雪楼》中饰演通敌叛乱的麦千城，他明里是听雪楼的领主，暗地里却创立天理会，企图称霸武林，后被拜月教主折磨致死。
“小鲜肉小花旦+戏骨”已成为最近几年的荧屏主流，鲜肉和花旦主要负责颜值，以及戏外的人气和网络话题，戏骨则撑演技，很多人为此替这些戏骨感到不平，但是一床情书却认为，戏比天大，没有小演员，只有小角色，能够适应市场需求，将每一个角色都诠释好，即便是小配角和龙套同样能抢镜，并且获得观众点赞打。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：皮卡丘罗马接棒《复联4》，阿拉丁大战哥斯拉，这个五月的片单画风多元！
【版权申明：本文为@影吹斯汀 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭转载，违者必究！】
今年的五一档各种选择相对来说还算丰富。上映不到一周的《复联4》应该还是很多人的首选，目前这部电影票房已经20亿+了，五一假期后能不能冲到30亿+？拭目以待。
再算上这两天上映的新片《何以为家》、《雪暴》，五一假期前两天新上的两部主旋律：纪录片《港珠澳大桥》，爱国电影《国礼》，还有自带各种话题的《下一任：前任》，这个4天的小长假基本上都可以排满了。
四月底新片：《复联4》、获威尼斯电影节地平线单元最佳剧本、王家卫监制的《撞死了一只羊》。张震、倪妮、廖凡、黄觉主演的犯罪悬疑片《雪暴》，黎巴嫩电影、获得今年奥斯卡最佳外语片提名的《何以为家》（原名《迦百农》），法国高分佳作《天上再见》。
五一期间的新片，大概有这几部：《港珠澳大桥》、《国礼》、《下一任：前任》。
一部聚焦于黎巴嫩难民现状的电影，有着底层边缘题材应有的震撼与煽情。和其他一味表现“惨”的电影还有一些不同，《何以为家》对于生育权的探讨，放在任何社会环境中都是值得深思的问题。“控告父母”这个噱头一定也会让很多受过家庭伤害，笃信“父母皆祸害”的人很多共鸣。有些沉重，但值得一看。
《天上再见》改编自犯罪小说大师皮耶勒梅特的同名小说，讲述两名因目睹长官犯罪而惨遭惩处的军人，没想到退役后长官飞黄腾达，自己却一贫如洗，为不让小人得志，他们决定要为自己讨回公道。电影生动刻画了一战结束后的法国社会，是一部幽默浪漫而不乏残酷的法式反战片。
这部电影在去年的法国凯撒电影奖上获得12项提名，目前豆瓣评分也高达8.0，值得放入必看片单。
《雪暴》这演员阵容也是很闪耀了，张震、倪妮、廖凡、黄觉、李光洁，算是华语电影超高配置了吧。此外还有个韩国釜山电影节新浪潮奖光环，看起来应该会和《暴雪将至》、《暴裂无声》一样“爆”。但是只能这么说，好演员是浪费的，表达什么导演自己也是说不清的，所以期待还是可以适当放低的。
但这并不意味着《雪暴》是烂片，起码制作上还是很有诚意，东北的雪景也很壮观。喜欢犯罪悬疑类型片，或者你是各位主演的粉丝，可以尝试。
一部献礼改革开放40周年的纪录片，以港珠澳大桥建设最后一节沉管30号沉放安装过程为叙述主线，表现中国桥梁建设者们的日常。如果有在建筑行业内的朋友，这部电影还是值得一看的，不少表现科学精神的地方应该都很有看点。
现在的主旋律电影基本都想走商业片的路子了，但《国礼》看起来还是很正的画风↓↓
不多评价了，只能说唐国强领衔的一众老戏骨们的演技还是值得期待一下。
看看这个矛盾的名字，再看看“前任”这两个字以及主演是郑恺，完全能想象出这是部什么电影。《前任3》火了之后，果然这种空间台词的矫情都市爱情片又接二连三出现了。
有趣的是这部电影还没上映，就和《前任3》撕起来了，因为《前任3》声讨这部电影在宣传中暗示自己是《前任4》，觉得这是在蹭热度。烂片咬烂片，真是比电影精彩。另外本月还有一部翁虹主演的电影叫《你好现任》，这是故意来开战的？
五一档之后的新片中倒不乏亮点。去年颁奖季的宠儿、奥斯卡拿了三项大奖的《罗马》终于引进，《大侦探皮卡丘》上线卖萌，盖里奇执导的迪士尼动画真人版《阿拉丁》也加入竞争，月底还有另一部爽片《哥斯拉2》，中间很多国产文艺片穿插其中。也是各种风格皆有了↓↓
电影确实是一部好电影，但引进时间确实是太晚了。如果能3月就上映，还能赶上奥斯卡的热度，最佳导演、最佳外语片、最佳摄影三座小金人还是相当有分量。而现在这个时间段，只能说是尴尬。既不能再像《绿皮书》一样趁热打铁搞营销，很多观众也已经在线上看过全片，再加上已经可以预料某些剧情会被“阉割”，实在是很难再在票房上有大作为了。
但没有看过全片的，蜀黍仍然倾情推荐。导演阿方索-卡隆从自己的童年家庭经历着手，用黑白影像和精妙空间摄影呈现了一段绝美的墨西哥史诗。这是一部很适合在电影院享受视听效果的电影，也是一部很适合静静观赏的电影。能让人从生活细微处感受大时代的波澜，就是一部电影的伟大之处。即便预想到肯定会遭删减，已经看过汁源的也绝对值得大银幕二刷！
如今的好莱坞动不动就要打造“电影宇宙”，现在就连怪兽都不放过。从《哥斯拉》和《金刚：骷髅岛》取得还不错的成绩之后，传奇影业和华纳兄弟更加坚定了要打造“怪兽电影宇宙”的决心，于是现在这部《哥斯拉2》赶紧跟上。据说这部全是打打打的大片，有长达半小时的纯怪兽打斗片段，而且除了传统形象的“哥斯拉”外，还有很多种类的巨型生物，光看预告场面就挺燃的了，怪兽电影爱好者们应该会被爽到。
这个怪兽电影宇宙也是挺偏爱中国演员的，上一次《金刚：骷髅岛》是景甜，这一次是章子怡参演，看到名字“. ”，又是要演一个生物科学家？这个设定对亚洲面孔来说还挺脸谱化的，看看能怎么发挥吧。
这部电影已经是2015年的老片子，因为是德国出品所以相对冷门了一些，不过豆瓣评分非常高，是一部9分佳片。
故事大概是一个叫海蒂的小女孩很小就失去了父母，所幸得到了姨妈的收留，然而这照顾却不能够持久。最终她来到了阿尔卑斯山，投奔住在那里的爷爷。爷爷是个倔强而又古怪的老头，对然而海蒂发现了爷爷深藏在内心的柔情，一老一少两人卸下心防相依为命。
除了祖孙温情，海蒂后来还去到了城里的一个有钱人家，跟腿部残疾的富家千金结下了深厚友谊。这种单纯的小姐妹情感也很动人。
这个故事听起来有点熟悉？的确，海蒂的故事已经被拍过好几次了。30年代秀兰·邓波儿曾经拍过一个版本，片名就叫《海蒂》。另外1993年也拍过一个版本，是6时常播放的经典。还有什么比这种单纯的温情故事和阿尔卑斯山美丽风光更治愈的呢？在大片的狂轰滥炸之下，感受一次慢节奏的童真故事也是个不错的选择。
本来这部电影带着天然的高人气，因为不管是游戏还是动画，《精灵宝可梦》都在卖萌的路上一去不复返。作为“继 之后最受人喜爱的动画角色”，皮卡丘在全球的粉丝基数无需多说。试问有谁不喜欢这只表情多变的神奇生物？
然后，3版、毛茸茸的皮卡丘来了！很多人光看预告片就已经顶不住了↓↓
而且这个激萌的形象背后，分别担任中英文配音的是雷佳音和“贱贱”，想想就有点酸爽。
但是，还得说个“但是”。已经提前验货的小编告诉你，本片除了皮卡丘的萌，真的什么都没了。并且所有萌点，已经在预告中被打捞并放大！少年男主角找爸爸的冒险故事，万年套路毫无新意。港真，这么拍真不如让雷佳音或死侍抱着皮卡丘出来单纯卖萌一小时！
“不配吃烤鸭”的盖里奇终于出了新电影，但这次他没有续上《大侦探福尔摩斯》，而是转向了迪士尼的怀抱。迪士尼动画改真人越来越没有创意，在网罗名导演方面倒是颇有水平。不过，任何具有个性的导演只要沾上了迪士尼，都会自动变成流水线产品，比如上个月蒂姆·波顿执导的《小飞象》。所以对这部同样动画改真人的《阿拉丁》，实在是难以给出更多期待，看个特效和情怀吧。
就是不知道为什么威尔·史密斯饰演的灯神精灵总是透着蜜汁喜感？
乍一看以为是纪录片，其实是一部日本动漫，获得过日本电影学院奖最佳动画片提名。据说是科学少年和魔法阿姨之间的姐弟恋，听起来有点刺激？对于非狂热动漫迷来说，看到声优倒是觉得阵容挺强：获得过日本电影学院奖最佳女主角的苍井优、声优中的大牌钉宫理惠，主题曲请到了宇多田光，配置挺不错。感觉可以一看。
严格来说《人生无限公司》都不能算一部电影，它就是五月天“人生无限公司”巡演的纪录片。但对粉丝来说，这部纪录片的价值是不言而喻的：这是五月天巡演的多视角记录，也有很多自己参与其中的回忆。在大银幕回顾演出的同时还能看到很多难得的花絮，对歌迷们来说是超值体验。
对《妈阁是座城》的期待主要还是在演员阵容上，基本上是老中青三代的话题人物都囊括了↓↓
根据严歌苓小说改编，文本应该不会差，但是看这一个女主演个男配角的架势，很怕又拍成一个女人的多段爱情故事，简介里似乎也体现了这一点↓↓
作为一个非《龙珠》粉，表示真的乱不清楚这又是啥剧场版。只是听说剧情将会延续即将结束的电视动画《七龙珠》，关于布罗利和悟空之间的故事。反正对一个路人来说，硬性指标就一个：评分。目前豆瓣一万人打出了7.6的分数，看起来品质应该还不错？情怀粉们快冲啊！
2017年贾樟柯曾经监制了一部《时间去哪儿了》，五位来自“金砖国家”（巴西、中国、印度、俄罗斯、南非）的导演，以“时间”为主题各自拍摄了短片，最后合到一起上映。
《半边天》也是同样的模式，只是这次变成了五位女导演拍摄的女性故事。在平权话题被热烈讨论的今天，女性视角的表达有着重要意义。不过短片合集的缺点就在于，质量可能会层次不齐，所以做好观影的心理准备吧。
《半边天》的意义在于“金砖国家”的联合，《音乐家》的意义在于拉上了“一带一路”国家里的哈萨克斯坦。电影改编自音乐家冼星海在阿拉木图的经历，明显是一个艺术家的爱国故事了。这部电影也是今年北京国际电影节的开幕影片，目前看口碑比较两极，为什么会是这个结果相信不多说你也懂。
不过抛去功能因素，看胡军怎么来演文艺中青年还是挺值得期待的一个点。对了，扮演他老婆的还是不倒的文艺女神袁泉。很少在大银幕上看到她，这次表现如何还是有点小期待。
一部女性导演的女性故事，入围过柏林国际电影节全景单元，去年在上海国际电影节拿到了评委会特别奖。和许多新导演的电影一样，《柔情史》有着属于自己的亮点，如有趣的母女关系，拍出了真实的北京胡同生活，但在剧作和表演上又有着不少硬伤。不过，很多类似的文艺片都在讨论青春期小女生，这部《柔情史》却选择了成熟女性，是一个值得期待的点。
又是一部新生代导演的电影，海报上两行麦穗蔚为壮观。在无数新导演选择悬疑、犯罪等类型片的时候，《过昭关》倒是踏踏实实拍了个乡村公路上的爷孙故事，气质略有《菊次郎的夏天》的感觉。但是目前的评论中提到的一点颇为劝退：这不仅是一部爷孙公路片，一路上还有很多好人好事展示。所以瞬间画风就变成了公益广告？希望风景能够治愈。
原定于4月19日上映的《双生》，硬是又拖了一个月，也不知道现在这个上映日期还是不是真的。反正从2016年拍好到现在也3年了，大概也是不在乎再等这一两个月。这种迟迟不敢和观众见面的青春爱情悬疑故事，已经不指望能多好看了，反正这部电影上映最大的意义大概就是供粉丝和颜狗们舔一波18岁昊然弟弟的颜，了吧。
胡玫导演新作，讲述清朝梨园行当的故事。演员阵容看起来实力挺强：马伊琍、富大龙、马敬涵、王子文、焦晃等都是演技型。在著名历史剧女导演胡玫执导之下，《进京城》体现着端庄传统的6老片气质。反串扮演京城名旦的男主角富大龙演技倒是颇为惊艳，喜欢京剧的朋友可以一看！
这部法式喜剧的笑点大概理解起来会有点困难，它的梗在于男主角来自法国北部但羞于承认，某天失忆后乡音复发因此而产生了一系列搞笑事件。大致就相当于某青年从家乡去到大城市不仅非要说普通话，还不承认自己的家乡。为了让中国观众更好到口音梗，据说字幕就把法国北部口音翻译成了东北话，希望能加点分吧。
这部电影听起来噱头挺强的：改编自印度黑公交轮奸案，讲述母亲如何为受到性侵犯的女儿报仇。但上映日期一直从3月拖到了5月，这就很让人疑惑是不是电影内容根本没有想象的深刻和精彩，否则早就应该上映掀起话题了。此处再保留三颗星的期待，希望它真的能好好探讨女性议题，少唱两首歌。
五月片单就是这样啦，有哪些你想的欢迎留言交流~依然祝福你观影愉快！返回搜狐，查看更多
各个品牌的香烟包装上都印着“吸烟有害健康”6个大字以及一些会引起不适的图片，所以，在一些年轻人的圈子中，电子烟已经通过“健康”、“炫酷”等概念流行起来！
然而，2019年“315”晚会上，电子烟被曝光出了对人体的一大堆严重危害！通过某全球控烟研究所实验室分析结果显示，许多商家烟液尼古丁浓度标识模糊不实，而且在吸食电子烟过程中的也会释放大量有害物质。
我们都知道，香烟中有毒物质数千种，其中使人上瘾的最重要的成分是尼古丁，尼古丁不但可以让人上瘾同时也能增大患癌的概率，戒除香烟中最重要的就是戒除尼古丁上瘾的问题。而电子烟是基于国际上最通用的“尼古丁替代疗法”，即逐步降低抽烟者的尼古丁吸入量，来设计的用于辅助戒烟的产品。
电子烟主要结构可分为烟杆和雾化器两个结构，其中雾化器由加热原件和烟油组成，其中烟油的主要成分就是尼古丁。虽然大部分电子烟商家在制作烟油时会控制尼古丁含量，但依旧有少量商家会通过加大烟油中尼古丁的含量而让自己烟油的销量上升。其次，丙二醇和甘油在汽化后吸入对呼吸道也有强烈的刺激作用，极容易引起慢性呼吸道疾病。
电子烟在加热的过程中会产生大量的加热副产物，国外有研究指出，电子烟液体蒸汽中存在甲醛、乙醛和丙烯醛等加热副产物成分，其均具有致癌、致畸的毒性，长期吸入对容易引起慢性呼吸道疾病甚至肺癌。
电子烟的二手烟对家人有没有危害呢？据世界卫生组织（）的研究指出，电子烟加热溶液产生的二手气溶胶中通常含有颗粒物质(包括2.5和.10)、1，2-丙二醇、某些挥发性有机化合物、某些重金属和尼古丁，而其中任意一种物质都可以导致未成年人的大脑和身体的发育畸形。
电子烟在一定程度上存在爆炸的安全隐患，目前已经发生多起在使用电子烟过程中产生爆炸的案例。而对于存放烟油的烟弹，目前也存在非常多起严重的漏油事故。
在目前缺乏管制的市场下，电子烟产品良莠不齐，不正规的电子烟随处可见。而对于这些劣质的电子烟给人体带来的危害远大于正规电子烟，这些劣质的电子烟设备所采用的金属材料远远都不能达到标准，在工作时会释放一些有毒重金属。其次，便宜的烟油同样会存在很大的健康风险，这些廉价的烟油通常都含有大量的杂质。
目前，越来越多的商家开始打着“清肺毒”的广告来进行销售，更有甚者还将电子烟推销给不抽烟者。有很多的商家开始将电子烟包装成“完全无害”的产品，并且不加劝阻的销售给未成年人，从而让更多不吸烟的年轻人走上吸烟的道路。对此，美国开始全面禁止面向未成年人销售电子烟，从而希望以此避免对未成年人的不良影响。
而就全世界而言，已经有30多个国家开始禁止电子烟的吸食和销售。对于我国而言，在2018年10月，香港特区宣布全面禁止销售电子烟和其他新型烟草产品（此前，香港仅限制向未成年人出售电子烟）；在今年年初，杭州市实施的《杭州市公共场所控制吸烟条例》中，对于新兴的电子烟《条例》中明确规定，禁止吸烟场所不仅禁止点燃烟草制品和吸传统卷烟，也禁止吸电子烟。
电子烟绝对不是保健品，吸食电子烟也不会“清肺毒”或对身体有什么保健作用！对于不吸烟人群，不建议尝试使用电子烟，电子烟会对使用者的健康产生不利影响。所以从健康的角度来说，无论是传统香烟还是电子烟，拒绝吸食才是最正确的做法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，采集使者在第十一届全国少数民族传统体育运动会火种采集仪式上采集火种。
世界文化遗产——登封的“天地之中”历史建筑群，共有8处11项，包括太室阙、少室阙、启母阙、中岳庙等，观星台自然也在其中。海霞表示，我们河南人都爱说的“中”，就缘于“天地之中”这个“中”。她说：“进一步引申开来，我认为‘中’不仅是中原的‘中’，中国的‘中’，也是中华民族的‘中’。在这里举行第十一届全国民族运动会火种采集仪式，我认为是一件非常有意义的事情。”
阳光照耀下的张张笑脸，56位各民族小歌手的倾情演唱，让海霞深受感染。她说：“大家的热情表现了对伟大祖国的热爱，也是对我们中华民族大家庭的热爱。作为少数民族的一员，我充分感受到，第十一届全国少数民族传统体育运动会这样的盛会，既是对少数民族传统文化的传承，更是对我们中华民族优秀文化的弘扬和光大。”
“更快、更高、更强的体育精神，传递的是激情与梦想。”海霞动情地说：“今年恰逢新中国70华诞，希望运动会弘扬好‘奋进新时代中原更出彩’的主题，希望这次富有时代感和创意的火炬传递，将激情与梦想传遍神州大地，传递给我们每一个民族的兄弟姐妹。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们的学生与众多来自一线城市名校的学生同台竞技，历经2019 冬季赛和国际赛的挑战，通过了多重严格的论文评审，成功荣获国际赛特等入围奖，实属不易。”南阳市第二中学校教学科研处主任李桂超说，因为是国际性的比赛，答辩环节更倾向于英文答辩，我们的中文答辩对比赛成绩有一定影响，但同学们在数学算法上展示出的超强水准，受到评委老师的一致肯定。
“比赛开拓了视野，让我们思路更开阔。”“比赛极大提高了我们的创新能力，相信这种收获是可以影响一生的。”“数学是很多学科的基础，我的目标是考取国内一流大学，在数学方面不断攀登，为国家做贡献。”采访虽然已经接近尾声，载誉归来的4名学生依然沉浸在兴奋中，他们对未来充满无限美好的向往。
国际数学建模挑战赛，是一项面向全球中学生的国际性新型数学建模竞赛，其创办机构是美国数学及其应用联合会和香港儒莲教科文机构，旨在鼓励参赛者应用数学建模，探索和解决现实世界的重要问题，以普及数学建模教育，增强中学生数学核心素养与科技创新能力。
指导老师段运鹏介绍，参赛代表队自2019年1月开始，在南阳师范学院数学建模训练室集训，借助高校的数据库资源，强化练习基本的数学建模方法。1月29日至2月2日期间，参加2019 中华赛冬季赛初赛，从中华秋季赛和冬季赛总共586支团队中脱颖而出，成为晋级国际赛的147支队伍之一。3月12日至3月17日，以“地球的人口承载能力”为赛题，角逐国际赛决赛，最终，以优异的成绩从147支国际赛参赛队伍中胜出，进入25支国际赛答辩队伍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在的娱乐圈中的明星们似乎也非常重视自己的生日，这段时间过生日的人还挺多，前段时间何炅的生日引起轩然大波，而紧接着谢娜的生日也得到很多人的祝福，就在昨天也是蒋欣的生日。
娱乐圈中的明星不管是熟与不熟似乎都是很熟悉一般，有重大事件总少不了各路人马的祝福，就拿何炅的生日来说吧，他的生日来临之际，在凌晨的时候更新动态，还是有很多人准点送出祝福，包括各大卫视以及节目组甚至大半个娱乐圈都纷纷祝福。
何炅的主持道路一路畅通，作为湖南卫视的“一哥”，影响力和人缘还是很不错的，而很多人也是非常尊敬他的。
但是就在昨天蒋欣的生日来临，可以说是没有对比就没有伤害，36岁的生日相比之下过的有些惨淡，圈内好友的祝福屈指可数，而与此同时只有杨紫独子在个人微博上发表动态。
杨紫一向都是很热心肠的姑娘，还记得上次乔欣的新剧《趁我们还年轻》播出，杨紫也是很积极的为她宣传。
说到《欢乐颂》的五美，曾经一度火热，而剧中的五个姐妹的感情来之不易让人羡慕，只是似乎这部剧结束后，就再也没有看见她们合体出现，包括这次蒋欣的生日也只有杨紫一人祝福，而其他人是没有看见还是选择沉默呢？
蒋欣到现在为止也已经出道28年之久，在此期间也出演了很多的作品，也有很多经典角色给人印象深刻，就比如《甄嬛转》、《欢乐颂》以及《花千骨》等等，合作过当红的男星女星数不过来，但是这次生日祝福声惨淡，还是和自身有很大的关系。
很多网友为此扒出蒋欣的“黑历史”。原来蒋欣不止一次的拖累让合作的女星陷入风波。这样的低情商也难怪在娱乐圈中混的一般。
曾经在一次现场直播晚会上，赵丽颖被人指出有假唱的嫌疑，随后蒋欣就直接在评论当中回复：我们不是专业的，假唱是为了更好的表演效果。这句话也是直接盖章了赵丽颖假唱的事实。
还有就是关于孙俪的，在《快乐大本营》的那场当中，两人还原了《甄嬛传》当中的一些场景，但没想到在游戏结束的时候，蒋欣还对着孙俪说：甄嬛，你这个贱婢。
毕竟剧情是剧情，而节目是节目，就算是很好的朋友也要把握一个之间的度，蒋欣这样的越界属实观众缘不是很乐观。
蒋欣36岁生日无人祝福，原来“得罪”过赵丽颖孙俪？这情商没谁了。那么你们喜欢蒋欣吗？欢迎下方留言评论哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由国家一级导演西尔扎提·牙合甫执导，胡军、袁泉、阿鲁赞·加佐别可娃、别里克·艾特占诺夫等中哈两国知名实力演员联袂出演的音乐史诗级大片《音乐家》发布一则幕后特辑。作为首部中国与哈萨克斯坦合拍的影片，《音乐家》根据中国著名音乐家冼星海一段鲜为人知的经历改编而成。在今日曝光的幕后特辑中，几位主创现身分享幕后故事，详细讲述了导演挑选角色的心路历程，以及在拍摄时遇到的选景布景等“坎坷经历”。
作为一个流落异乡、时刻心系祖国并坚持音乐创作的音乐家，冼星海是文弱中带有刚强的知识分子形象。胡军自出道便以硬汉形象征服观众，这一次在《音乐家》中扮演冼星海，他坦言“这是一个不小的挑战”。然而最后胡军完美呈现了一场颠覆形象又细腻走心的表演。在电影中，面对近在咫尺的祖国却无法回归的绝望，面对音乐全情投入的热血激情，面对小卡利娅自然流露的深切关爱……冼星海的每一种情感，都被胡军刻画得入木三分。
影片中有一场冼星海病入膏肓的戏，为了更贴近原型，胡军减重多达十七八斤，还设计了一些用手捂住胸口的动作、让病痛感更加真实。为了最真实地还原冼星海对中哈友谊做出的伟大贡献，整个拍摄团队竭尽所能，耗时两年在中哈两国实地走访，收集与冼星海有关的一手资料。摄制组辗转中哈俄三地拍摄，前后历时近5年，先后有300人参加剧组，两万人参与拍摄。
影片的故事背景设置在上世纪40年代，如何真实再现符合时代背景的延安、阿拉木图及莫斯科等城市，自然成为幕后团队遇见的最大难题之一。幕后团队在资金有限、时间又非常紧迫的情况下，以真实布景结合后期特效制作的方式，力求还原当时场景，为影片质感提升一个层次。
在电影中，冼星海借住在暖心房东达娜什家，在真实场景中这里仅仅是一个小院子，其他布景全都使用特效完成。在拍摄完成后，导演灵机一动希望能在某一场戏中，将达娜什家房后的视野区域里融入火车飞驰而过的场景。如此细致的改动只能通过后期特效实现，但这一处小小的变动成真时，却让场面更加饱满、气氛也更贴近生活。
在大众传统印象中，护士主要是医嘱的执行者，护理工作也以打针、发药为主。而今，这种“偏见”正在被彻底打破，护士不仅可以独立承担相应工作，成为“顶梁柱”，还可以成立工作室，发挥更大的作用。
在5.12国际护士节来临之际，北京市医院管理局推出第七届护理文化周活动，“创建护理工作室”是本次系列活动之一。
《2019年市属医院改善医疗服务行动计划》中要求，市属医院应在前期门诊专科护理服务的基础上细化诊疗内容、优化就诊流程、提升服务质量、加强人才培养、推动学科发展，建成一批以护理专家姓名命名的护理工作室，为患者提供优质品牌护理服务。5月9日，北京市医院管理局对首批认定的20个护理工作室进行统一授牌。本次授牌的护理工作室，内容涵盖慢病管理、创面治疗、造口护理、中心静脉导管留置及维护、康复训练等多个领域。
所谓护理工作室是由护理团队、或者护理专家和相应学科的人员组成的以护士为主导的团队构成，有固定的工作场所，为患者提供科学化、系统化、专业化的护理服务，同时，在护理学科建设、人才培养、专业发展等方面取得一定成效的组织。
护理工作室不仅要满足患者的就诊需求，还要在人才培养、科研技术创新等领域取得一定成效，推动护理学科发展。具体来说应具备以下职能：
工作室的设立是基于患者的疾病特点与就诊需求，在后续的运行过程中首先要满足广大患者的需求，做好延伸护理服务。
加强护理工作室所在专科人才培养，促进年轻护士成长，造就一支老中青结合的高水平人才队伍，使学科建设保持旺盛活力。团队领军人不仅要具备过硬的专科护理技能与知识底蕴，拥有高尚的情怀与传承精神，也要加强对团队成员的指导。
工作室要积极开展业务工作，服务好患者，工作有创新性，且在人才培养、专业推广及科研创新方面取得一定成效。
此次成立的20家护理工作室均以领军人姓名进行命名。具体名单如下：
此外，在今年护理文化周期间，北京市医院管理局还将组织一系列护理义诊等公益服务行动，围绕院前急救、慢病管理等重点需求，将护理专业知识送到群众身边。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，中国儿童少年基金会、幸福家庭公益中心共同发起的“第一课堂”公益项目在北京启动。著名歌唱家谭晶从中国儿童少年基金会秘书长朱锡生手里接过聘书，出任“第一课堂”公益大使。在现场，谭晶不仅和小朋友们一起表演童话剧，还耐心的教唱安全用药歌谣，气氛非常热烈。
该项目将以家庭教育为核心，面向家庭、社区、学校、机构，通过打造专家队伍、讲师团队伍、志愿者队伍，开展线下专家讲座、公益体验活动及在线教育。
据朱锡生秘书长介绍，“第一课堂”公益项目是贯彻落实习近平总书记关于“注重家庭、注重家教、注重家风”的重要指示，按照全国妇联的部署要求，面向广大家庭开展的系列公益项目之一。项目从安全教育、身心培养、品德塑造三方面开展相关公益活动，目标是建设成服务于全国家长教育的公益平台。
“家庭是孩子人生的第一个课堂，父母是孩子的第一个老师，作为父母我们要以身作则，不断学习。”活动现场，作为资深“宝妈”的谭晶深感家庭教育的重要性，同时也在身体力行。近两年，她减少演出工作，一边带着孩子，一边在美国伯克利大学做访问学者，将更多的时间和精力投入到孩子的家庭教育和自我成长中。
受邀出任“第一课堂”公益大使，谭晶表示非常荣幸且义不容辞，并称“这是一个帮助小家、惠及大家、造福社会的好事情”。同时，谭晶作为新绛县春蕾小学的荣誉校长，将会把“第一课堂”公益项目带到春蕾小学，她希望通过自己的力量将“第一课堂”接力下去。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由王丽坤、罗晋、于和伟、邓伦、张博主演的古装奇幻大剧《封神演义》正在湖南卫视热播，搜狐视频同步上线，会员抢先看。新版《封神演义》正在湖南卫视热播，目前收视屡屡破一，领跑晚间档。只是在高收视背后，却又有不少争议，豆瓣评分仅有3.6，其中关于魔改原著，角色洗白等等话题一直处于热议中心。那到底是什么样的剧情，会引起如此大的波动，让我们来一探究竟。
《封神演义》开播至今，关于洗白苏妲己的议论声一直不绝于耳。只是剧集播到现在连纣王都已经开始洗白了，尤其是在最新的剧情里面，可以说纣王这个角色在洗白的道路越走越远，被刺客骂昏庸无道酒池肉林的时候，纣王的反驳可以说是无懈可击“诸侯是孤的臣子，理应供奉，冀州候苏护拒不纳贡，反而努刻反诗，与大商为敌。孤出兵讨伐，名正言顺，如何算是昏君？冀州百姓，是我大商的子民，胆敢帮着苏护，与王军对阵，不杀何以正国法？”说他不理朝政，纣王还能反驳“说我不理朝政，孤只是懒得坐在这儿，看你们天天勾心斗角，除了那些拍马屁和哗众取宠的奏章，军政大事孤可有一日耽搁，可有一件处置不妥？”，怼的刺客是哑口无言，以至于不少观众表示如果再看下去，就要被这样的纣王圈粉了。再来说苏妲己之父苏护，在原著中其实是有上交纳贡的，只是因为没有给费仲尤浑送礼物，才被人进了谗言要上交女儿苏妲己，又因为直言劝谏差点被砍头才起了反心。随即写下了“君坏臣纲，有败五常，冀州苏护，永不朝商”，本来一切合情合理的事，剧里改编的让人无法接受。
正派太傻，反派太萌，与原著相差甚大。让观众看剧有分裂之感，尤其是居然连纣王都可以洗白，如何对得起广大观众从小就学习的历史书，虽然理解编剧为了让观众有新鲜感才做出如此大的改动，只是凡是过犹不及，以至于新版《封神演义》被冠以“魔改”之称，豆瓣评分也达到了低谷。
要说这剧男主杨戬的戏份可以说是相当充足，从年少不经事，到奋起反击，最后解救天下苍生，完全担得上大男主三个字。只是这版《封神演义》里的杨戬，更多的确实鲁莽冲动，一开始反商也只是为了想救苏妲己，过于局限在小女儿情中，有网友犀利的指出“在一个很严肃的大背景下，重点描述的不是商周的水火不容，不是商朝的暴虐无道，不是商朝看似太平下的暗流涌动，把家国大事微缩为儿女情长，还沾沾自喜这是从另一个角度去描述经典，然而实则是自己的格局太小，没有那个能耐拍出真正气势恢宏的封神之战。”虽然言辞过于激进，也不难看出观众的爱之深责之切，毕竟本版的杨戬不仅恋上苏妲己，还和哮天犬不清不楚，在最近的剧情里还说出了“我与其放任她去死而内疚一辈子，倒不如放弃你让我后悔一辈子”成为导致了苏妲己最终黑化的原因，无法担起拯救苍生，更无法担起对爱情的承诺，也难怪男主的存在感并不高。
而另一个男主武吉则让人更加辛酸，原著中的武吉并不算是重要人物，剧中把武吉和姬发合二为一，而且在杨戬的辅佐下，武吉最后掀翻纣王，成为了周武王。还迎娶了姜子牙的女儿，成为真正的人生赢家。虽然人物故事线更加饱满，奈何本剧的热议点都聚焦在其他人物身上了。
要说《封神演义》里的谁的存在感和正面评价最高，当然要属新晋流量小生邓伦饰演的子虚了，在剧集开播之初，子虚还是作天作地的狐妖王，企图引诱妲己黑化试图吸取妲己的灵魂。只是在和妲己的相处中，渐渐被感化，到最后变成了守护妲己的小忠犬，更是说出了“我不会让任何人伤害你，包括我自己”这种话，除却演员本身的光环，这个人物的闪光点也足够吸引观众的关注了。
话虽如此，也能够理解编剧想跳脱出原著的人物的框架，新《封神演义》并没有丢弃原著中的精髓，但是原作的篇幅、角色又很难完全适应现代人的价值取向，为了迎合现代观众的价值观作出了改编，但是翻拍剧要如何界定改编的尺度，也是主创应该需要思考的问题之一。一味的求创新，而忽略了人物逻辑关系，到底可不可取。到底本剧的争议应不应该出现，也需要观众自己去品看，才会有客观的答案。
【版权申明：本文为@搜狐电视 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭转载，违者必究！】返回搜狐，查看更多
说一说这几天开始宣传和已经定档的电影和电视剧。由周冬雨和易烊千玺领衔主演的电影《少年的你》定档6月27日。根据玖月晞同名小说改编，讲述在高考前夕，被一场校园意外改变命运的两个少年，如何守护彼此成为想成为的成年人的故事。
电影海报上打的宣传语是“你保护世界，我保护你”，易烊千玺第一次挑大梁饰演电影男主角，18岁的少年可塑性还是很强的，周冬雨寸头出境，还挺飒的，期待两个人的对手戏。
易烊千玺的另外一部剧《艳势番》正式更名为《热血传奇》，由黄子韬和易烊千玺主演，这部剧也是粉丝期待很久的，现在名都改了大概也就意味着该定档了。
由张雪迎、李治廷、经超、罗云熙主演的电视剧《白发》定档5月15日，在爱奇艺首播。讲述了西启长公主容乐、北临王子无忧等人在乱世中找到属于自己归宿的故事。
罗云熙在剧中饰演西启皇帝容齐，这也是罗云熙在《香蜜》大爆之后的第一部作品，依旧是古装戏，其实罗云熙还是蛮适合古装扮相的。
将夜2在官宣男女主王鹤棣和宋伊人之后今天又再次官宣了昊天的扮演者杨超越。将夜1播出的时候口碑和收视都还是不错的，对于陈飞宇和宋伊人的评价都挺高的，豆瓣评分7.4，希望2也能收视口碑双丰收。
由张震，倪妮，李东学，张芷溪主演的《三生三世宸汐缘》今天曝光了首支预告片。看这个演员阵容确实很强。
饰演男主角九宸的张震从大荧幕转战小荧幕，第一次出演电视剧，演技和颜值自然都是没得挑，关于这个扮相，小编还是想问一句，头皮不疼吗。
饰演女主角灵汐的倪妮，虽然不是第一次演电视剧了，但是也基本都是演电影多，去年和陈坤一起合作的《天盛长歌》口碑和收视也都不错，豆瓣评分8.2分。最后倪妮古装扮相真的好美。
这两个主角之前还一起合作了一部电影叫做《雪暴》，这次一起演电视剧，还是蛮有缘的。
之前张芷溪演甄宓的时候，小编就被她惊艳到，这次在这部戏中也有出演，在剧中饰演青瑶，张芷溪真的很适合仙侠，整个人都自带仙气。
电视剧灵域官博今天发布了第一波剧照，由范丞丞和程潇主演，该剧改编自起点中文网同名人气玄幻小说，作者逆苍天。讲述了身世成谜的失忆少年秦烈，在寻找身世真相和追求更高修为的道路上，得遇良师挚友，共同守护灵域大陆的故事。官博都开始工作了，估计离播出也不远了。
由王源，欧阳娜娜主演的《大主宰》今天发布了两个人的双人剧照，该剧根据天蚕土豆的同名玄幻小说改编，讲述了资质卓绝的少年牧尘从草根少年成长为撼动大陆、为善除恶的大英雄，同时收获了友情和爱情的故事。
并且发布了首版预告，这也是王源的第一部大男主戏，期待我们王演员，最后说一句王源真的好嫩啊。
去年电影《爱情公寓5》上映，大家都还蛮期待的，谁知道挂羊头卖狗肉，一手好牌打得稀烂，今天电视剧爱情公寓5官宣开拍，2020亮相271，陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭等主创悉数亮相，但是没有邓家佳和王传君。
今天电视剧《乒乓》也发布了两位主演白敬亭和许魏洲的剧照，白敬亭在剧中饰演徐坦，许魏洲在剧中饰演于克南。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“好的民谣首先是首好诗”，这不是一场演唱会，是一场关于你我，关于美好的【夏夜音乐会】。
2019年鹿先森乐队深圳专场即将起航，延续工体的辉煌，持续带领独立音乐走进大场。此次在深圳专场演出的鹿先森乐队选择了755作为场地，这是一个容纳人数3000的 ，不难预见，又将是一场千人大合唱的民谣盛宴。而选择深圳，对于周边地区的歌迷来说，也算是弥补了上一轮巡演错过的遗憾。
鹿先森乐队拥有清新的曲风和坚定的态度，一曲《春风十里》从 到社交软件，用刷屏完美破圈。
鹿先森的歌词引发众多年轻城市人的共鸣，他们以此为标签，表达自我的同时也寻找同类。【夏夜音乐会】希望歌迷不止来听歌，而是带上自己的故事，来现场表达和分享，每一个到场的观众都是此次【夏夜音乐会】的参与演出者。
6月初，鹿先森乐队即将推出新歌《我怀念此刻的我们》，并将在此场演出上进行首唱。歌曲和夏天、青春有关，也非常贴合此次演唱会的主题。
此外，演出歌单中还加入了《温柔故事》，这首歌也是第一次在演唱会中出现。《温柔故事》的合唱部分由乐队键盘手冰冰和鼓手担任，两个温柔的女声在之前音乐节演出中带给歌迷们极大的惊喜。
2019年7月13日，鹿先森乐队深圳演唱会即将启动，5月10日已在大麦火热开售。夏日轻柔的晚风，壮阔波澜的相拥，我们深圳见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吉林大学白求恩第一医院母婴保健护理中心暨长春大医产后母婴护理服务有限公司是国内唯一一家由三甲医院全资创建、运营及管理的产后休养中心。
中心坐落于长春市核心地段，交通便利，打造出“闹中取静”的清幽之地。建筑面积9000平方米，装修环保、考究，安保完善，配有58间母婴休养房及育婴室、美体理疗室、瑜伽室、妈咪课堂、阳光休闲房等多个功能区域。
中心2017年7月投入试运营以来，共接待产妇594名，婴儿606名，较好地完成了吉林大学第一医院赋予的在全民“大健康”理念下进行产后母婴护理的社会职能，完成了吉林大学第一医院新生儿科和产科的社会服务延伸。
自2016年筹建以来，中心一直秉承吉大一院“大医精诚，尚美至善”的院训，严格执行《产后母婴保健机构管理和服务标准》，倡导以专业医疗护理（）、五星级酒店服务（）、居家般关怀（）的“3”服务理念，达成“10月孕期关怀+28天产后照护+年跟踪陪伴”的服务目标。
从备孕、怀孕，再到宝宝呱呱坠地，每一位母亲都经历了漫长而艰辛的过程。对每个家庭而言，也是一场幸福而奇妙的旅行。
吉大一院母婴保健护理中心一直饱含着对每位母亲的敬佩、理解、关爱与深情，以最专业的医疗护理水平与服务理念，为母婴提供最专业、可靠、贴心的优质服务，打造出了一套科学坐月子金标准。
2018年10月26日，吉林大学第一医院母婴保健护理中心开业庆典暨吉林省健康管理学会母婴护理专业委员会（月子中心医护联盟）成立活动在中心隆重举行。此次活动标志着中心开始全面运营，同时，也标志着吉林省“月子中心”领域的建设和发展进入了崭新阶段。
吉大一院母婴保健护理中心作为牵头单位成立“月子中心医护联盟”，旨在传递专业、科学、前卫的母婴照护管理理念，搭建母婴健康与管理学术交流平台，提高全省母婴照护专业水平。联盟的成立是吉林省内母婴护理服务行业的一件大事，是惠泽于全省母婴的一件好事。
吉林大学第一医院院长华树成受邀参加成立活动时指出，为响应国家“大健康”号召，完善妇幼保健服务体系，促进省内母婴事业健康发展，吉大一院成立了母婴保健护理中心。华院长对母婴保健护理中心建立社区公益讲堂、母婴护理培训学校，联合吉大一院相关科室成立“月子中心顾问委员会”，牵头成立“月子中心医护联盟”等创举给予了充分肯定。华院长鼓励中心努力奋斗，砥砺前行，期望中心积极推动母婴护理事业的健康发展。
联盟定期举行成员会议，并以论坛的形式促进交流、增进合作。此外，联盟还定期组织成员单位开展见习活动，通过增加行业交流取长补短，共同推动吉林省产后护理行业规范化发展。
吉大一院母婴保健护理中心程德强表示，中心作为联盟成立牵头单位，必将以提高吉林省母婴护理行业整体专业水平为己任，团结协作、包容联动、资源共享、携手共进，共同实现母婴行业的繁荣发展。
中心致力于建设一支护理技术专业、照护服务贴心、运营管理前卫的管理团队。中心下设营销服务部、护理部、培训部、餐饮部、综合服务部等部门，管理规范，责任清晰，贯彻落实专属责任销售、责任护士、责任厨师等针对性服务，为入住客户提供从产前指导、入住照护、产后护理到喂养宣教、产妇康复、出住指导等全方位服务体系。
中心管理团队理念前卫、目标明确、制度完善，每周召开中层管理会议，分析运营管理中存在的不足，及时制定改进措施，预防不良事件发生；同时注重中心文化建设，提出“专业、严谨、持恒、创新”的企业精神，不断增强全体工作人员的凝聚力与向心力；通过强化规范化、制度化、人性化的管理模式，不断提升中心服务水平、管理层次和社会美誉度，积极打造悉心专注、专业权威、诚信卓越的中心产后护理服务品牌。
中心护理团队专业严谨、爱心耐心，始终将不断提升护理专业水平作为团队建设的重心。中心护理团队有婴儿护理人员60余人，负责在住新生儿生命体征监测、发育指标测量、喂养指导、皮肤护理、更换尿布、沐浴游泳、抚触推拿、发育行为筛查及协助用药、重症异症看护、病情监护等20余项护理服务；产后护理人员10余人，分别为催乳师、康复理疗师、盆底保健康复师、小儿推拿师等，核心工作包括产前咨询、乳腺疏通、伤口护理、子宫复旧、满月发汗、腹直肌恢复、盆底肌评估保健等20余项护理服务内容。
育婴师骨干来自吉大一院新生儿科，均经由吉大一院新生儿科系统培训，持育婴师证与护士证双证上岗。吉大一院新生儿科派驻医生1名，解决入住新生儿的诊疗护理问题与应急情况处理需求问题。产科每周派医生巡诊一次，及时处理产妇情况。
在吉林大学第一医院培训部支持扶助下， 中心严格落实母婴护理师岗位再培训制度，上岗前须经过严格的岗前培训与实践考核，同时，定期开展全员护理理论学习、实践操作，提升护理服务质量，确保护理人员均能以专业的护理理念与先进技术为广大产妇、婴儿服务，提升品牌服务质量和专业化水平，彰显出三甲医院的优势。
中心凝心聚力的企业文化为员工提供了广阔的发展空间，优秀员工的工作和付出都会得到中心的肯定和奖励，让员工有归属感，在各自的岗位上发光发热，与中心一同成长，为中心的发展贡献力量。
中心自成立以来，一直致力于为母婴提供高品质的专业产后休养服务，中心休养房全部参照五星级酒店标准设置，绿色装修，环境温馨。保证母婴在中心享受医疗级专业照护的同时，也能拥有如家般温暖、舒适、安全的休养体验。
为满足不同家庭产后休养的需求，提供多元化选择，中心将五种不同休养房型分为舒适型、豪华型、尊享型三种套餐，供大家选择。
包括休养房、标准休养房、阳光休养房三种房型。其中，40平方米休养房采取开间设计，装饰精致温馨；45平方米标准休养房采用一室一厅格局设计，空间大小适宜，布置简约美观；55平方米阳光休养房采用两室一厅两卫格局设计，房间经济舒适，室内布置现代时尚。
68平方米豪华休养套房采用两室一厅两卫格局，室内空间划分配比科学，宽敞明亮，阳光普照。室内装饰多按照韩式风格设计，时尚高端，清新雅致。
100平方米尊享修养套房采用二室二厅二卫格局，按欧式与中式两种风格装饰，大气典雅，并设有独立育婴室，新生儿的洗澡、抚触等护理服务均可在休养房内单独进行。同时，房内还格外配有厨台、洗衣机等设备以满足产妇休养的其他日常生活需要。
为充分保障母婴的身体健康，中心在装修、布局方面倾注大量心血。在家具材质选择方面，每一间休养房内家具均为品牌实木家具，材质安全、绿色、环保，室内空气质量检测均符合国家安全标准；在卫浴产品选择方面，卫生间均配有全自动智能马桶和卫浴洁具，并配有独立的洗澡间，还装有产妇专用升降座椅和安全扶手。在电器设备选择方面，每间房内标配婴儿消毒装备、电冰箱、电视机、净化器和加湿器、恒温热水壶等常用家用电器。力求在房间布置适宜的同时，将品质与内涵并重。
中心还为每位产妇都准备了超高性价比的爱心入住礼包，赠送包括常规催乳、疏通乳腺、子宫复旧、骨盆矫正、骨盆修复、满月发汗、盆底修复康复等高附加值产后保健修复项目。产妇终身享受吉大一院门诊服务及就医便利通道、盆底肌功能评估，新生儿则可以享受生长发育检测、小儿保健推拿等多种服务项目。
关注母婴，用爱呵护。中心通过打造科学化、体系化和专业化的消费体验，打破消费者对传统坐月子方式的认知，增加母亲对自身角色的认同。
为进一步提升服务质量，创造安全、舒适的产后母婴休养环境，中心依托智能化、信息化手段，潜心打造休养“防护环境”，构建包括监控系统、报警系统、门禁系统、婴儿防盗系统、楼控系统、医护对讲系统等在内的十大安全防护系统。
中心在全楼安装360度立体式、24小时全时段监控系统，并在每个育婴室都装有智能监控设备，客户只需在手机上安装专用软件，即可在手机上随时查看新生儿的情况。中心还在前台、财务室、育婴室等多方位设有报警装置系统。
全楼多处设有读卡门禁器，工作人员及产妇亲朋需要刷卡通过，这样做能够有效阻止不明身份人员进入，既保证母婴安全，又保护产妇及家属隐私。
中心监控区通过安装信号接收装置和出口监视器，在婴儿脚腕佩戴可发送射频信号且对人体无害的电子腕带，做到实时安全监护。同时，分别在休养房床头与卫生间设置分机，母婴护理师24小时接听呼叫，确保母婴突发问题能够在第一时间得到有效解决。
中心配有医疗级新风机系统与热风幕系统，通过实时监测楼内温度、湿度，及时送风、加热，确保全楼空气及时更新过滤。
中心全密闭式风淋机，可有效避免探视人员进出所带来的污染问题。全楼净水系统实现了全楼用水多层过滤，24小时冷热水供应。休养房配有单独的直饮水过滤设备，有效保障饮用水安全。
细节决定成败，细节来源于用心。全方位布局、精细化管理、高科技手段，都彰显出中心将母婴安全放在第一位。随着经验的累计，已逐渐探索出母婴护理行业的规范化发展方向，为行业标准的建立提供权威依据。
中心秉承“专业、先进、贴心”的护理服务理念，为母婴提供专业照护的同时，关注婴幼儿的身心成长，进一步完善了母婴保健护理服务体系。
为让广大婴幼儿获益，中心特设立“小儿推拿中心”，根据新生儿生长规律与生理病理特点，为新生儿提供小儿推拿服务。
“小儿推拿中心”聘请具有近十年小儿推拿临床经验的中医执业医师，以中医辨证理论为基础，运用传统推拿按摩手法作用于小儿体表特定的经络穴位，调整小儿脏腑、气血功能，从而达到保健治疗的目的。在保障中心入住新生儿健康的同时，开展对外服务，以造福更多婴幼儿，提供更为安全和易于接受的保健治疗途径。
中心还积极推广适宜婴幼儿的科学保健理念，多次开设小儿推拿公益课堂及社区公益宣讲，为更多家长提供家庭小儿推拿保健指导，得到了家长的一致认可与社会的广泛赞誉。
针对婴幼儿早期能力开发与锻炼，中心开设了新生儿抚触、新生儿游泳服务项目。根据新生儿的生理特点，为新生儿提供不同次数、不同周期的抚触服务。中心成立至今，已为新生儿提供了近5000次的科学抚触。中心妈咪课堂为家属开设新生儿抚触实操课程，开展新生儿抚触的专业讲授和科普宣传，实现理论要点和操作技巧的实操性教学，家长反馈效果良好。
中心指定专职人员考取婴儿游泳师证并外出学习婴儿游泳，将最先进的婴儿游泳理念、技巧引进中心。中心设置独立洗澡游泳间，泳池可满足4个月以内、体重在2-5公斤的婴儿进行游泳。泳池有自动消毒功能，使用后按照“一人一用”的原则及时消毒。在婴儿游泳过程中播放柔和音乐；确保室内温度适宜，环境安静，以保证婴儿游泳安全和舒适。
关爱母婴，关注成长。中心一直以婴幼儿发育现状为基础，以国内外最先进的婴幼儿护理理念为导向，为婴幼儿提供最安全、科学的保健护理服务。今后中心将努力开展更多有利于婴儿成长发育的护理项目，更为广泛地传播科学健康的婴幼儿照护理念，让更多婴幼儿受益。
为给产后女性提供更优质的个性化服务体验，丰富母婴服务项目，向广大女性推广更为健康科学的产后恢复理念，中心引进专业产后康复新技术，针对产妇产后身体各重要器官的变化进行系统性康复，帮助产妇身体恢复到产前状态。
中心主要开设乳房、子宫、阴道、形体等方面的康复项目，帮助产妇恢复腹部、盆底、阴道等松弛部位的紧张度和弹性，增强下肢肌力，从而解决产妇产后形体改变及性生活不适等产后苦恼，并减少日后妇科病的发生率。
目前，中心产后康复团队在岗人员8人，其中高级催乳师4人、小儿推拿医师1人、盆底肌康复师1人、产后康复师2人，均持有专业资格证，并具有丰富的产后康复工作经验。团队主要负责中心产妇产后常规护理与产后康复指导及治疗，包括母婴护理及健康知识宣教、产妇产褥期健康动态信息观测与评估，为产妇提供母乳喂养、产后恢复、心理卫生等方面的科学指导。
产后康复团队定期与吉大一院产科、新生儿科交流学习，不断精进业务能力，确保康复调理效果安全显著，用实际行动为中心探索更为合理健全的月子中心经营模式提供有力支撑。
盆底肌肉松弛：产后盆底肌肉松弛、尿失禁；老年压力性尿失禁等；器官脱垂：轻中度子宫膀胱脱垂、阴道膨出；性功能障碍：性交疼痛、性欲低下，性生活不满意者。
驻颜塑形、美塑减肥、疏通经络、缓解疲劳、调理脏腑、松肌、排毒、美容、养生
解决长短腿，高低胯，骨盆倾斜，腰骶疼痛，耻骨联合分离、耻骨联合疼痛疼痛，不良体态
激活女性的性腺轴和爱情肌，打造饱满，紧致，敏感、水润的“私密空间”改善性生活质量
针对女性外阴的大小阴唇、阴蒂、阴道口、阴道壁、阴部色泽、阴阜进行全方位恢复 “紧、粉、润、嫩”
餐饮服务是中心另一具有影响力的招牌服务。中心膳食团队是由吉大一院营养师、中医师、资深厨师共同组成的金牌膳食团队，结合护理要求，积极探索健康菜式与科学烹饪手法，打造特色品牌服务。
中心厨师队伍具备精湛的厨艺与深厚的营养学理论知识，按责任厨师管理制度，以高度的耐心与责任心，针对产妇不同体质、饮食习惯以及季节变化，进行个性化、差异化的营养配餐。在传统月子餐四个周期的基础上，将中心月子餐细分为八个阶段，以确保能更精准有效地为在住产妇提供个性化、专业化、科学化、合理化的膳食调理和补养。
产妇每日六餐（三正餐、三辅餐），中心为产妇提供标准套餐近30种，催乳汤品6种以上，菜品花样100种以上。严格按照食品卫生标准采购原材料，加大应季蔬菜采购量，杜绝疫情预警食材，确保清洗、加工烹制、送餐过程卫生安全。除了多样化，中心还强调食物烹饪的及时化、规范化，最大程度保留食材营养。
中心针对在住产妇的个人民族、宗教信仰、生产情况、自身体质，以及过往疾病史等具体情况也会特殊考虑，制定个性化膳食食谱。真正做到让月子餐成为放心餐。
为了服务更多母婴，满足众多产妇住院分娩期间的饮食需要，中心月子营养餐医院外送服务已于2019年全面展开。为了保证月子餐食品质，中心采用热配送形式，三餐三点按时送达医院，并搭配滋补饮品，切实做到外送月子餐与中心内月子餐口感、营养、制作标准等多方面无差别化。
中心月子餐医院外送服务实行产妇三餐赠送陪护家属三餐，让更多孕产家庭受益。外送月子餐服务灵活，产妇可根据自身实际情况，选择1天至5天不等的住院期间月子餐派送，派送可送至产妇指定位置，最大程度上为住院产妇及家属提供便利。
月子餐外送服务是中心对以客户需求为导向机制的有力验证，也是对中心推行多种经营模式的大胆尝试。尊重市场需求规律的同时，彰显了吉林大学第一医院服务于民、惠及大众的服务理念，为吉大一院在产后母婴定制化服务、多元化发展探索中开启了新篇章。
吉林大学第一医院始终愿意为推动吉林省母婴事业健康发展做出最大努力，以高度的社会使命感和责任担当推动全省母婴护理服务的专业化、精细化、规范化发展。
未来，中心团队将继续坚持以专业素质为根本、以创新发展为动力、以服务母婴为己任，锐意进取、开拓创新、奋发作为；以不断进取的团队精神与科学严谨的工作态度，精心打造全省最优母婴护理品牌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原标题：《如果可以这样爱》收官：是逻辑的溃败？还是纯爱的胜利？
搜狐娱乐讯 《如果可以这样爱》是2019年春季档网台联播的国产大剧，在湖南卫视及搜狐视频均取得了不错的收视成绩。这部由刘诗诗、佟大为、保剑锋出演的都市情感剧，自从4月9日播出以来，就时常盘踞55城卫视同时段收视榜首位，在艺恩、骨朵、猫眼等数据平台的热度排名也始终位于前列。说起来《如果可以这样爱》是一部早在2016年初就业已杀青的旧剧，事先谁都没有想到，这部暌违三年姗姗来迟的都市剧，竟然能逃脱“压箱剧”的播出颓势，成为了当下颇受关注的情感剧集，这其中的缘由值得探索。
如果单从文本上来看，《如果可以这样爱》作为一部改编自十多年前网络小说的电视剧，其剧情与人设都没有脱开通常都市情感剧的惯常套路，而且剧中的情节和桥段有着相当明显的“老化”迹象。剧中刘诗诗饰演的白考儿和佟大为饰演的耿墨池因为一场自杀式车祸而相遇，车祸死者分别是白考儿的丈夫和耿墨池的妻子。无法接受这个残酷事实的两人开始寻找真相，试图揭开这场自杀背后的秘密，于是屡屡碰面，针锋相对，而这场看似荒诞的邂逅，却成为了两人奇妙缘分的开始……
不过其实只看这段“剧情梗概”的话，可能很多人都不会明白，为什么这部堆砌着老梗老套老剧情的《如果可以这样爱》能够牢牢锁定观众，因为这部剧从头到尾都高举一杆“玛丽苏到死”的大旗，而男一男二为了女主角前赴后继死而后已枉顾事实摒弃逻辑的情节，也着实经不起推敲，那么问题来了，《如果可以这样爱》究竟是逻辑的溃败？还是纯爱的胜利？
《如果可以这样爱》成片于2016年，但是这部剧改编自一部2006年出版的同名言情小说，本剧的编剧正是当年那部小说的作者。所以就不难理解剧中把女主刘诗诗的职业背景安排成一个电台女主播，因为在十几年前，这确乎是一个相当文艺又高端的职场身份。而男一佟大为则是旅美著名钢琴家，男二保剑锋是跨国集团企业家，如此多才又多金的组合在当年已经是国产言情小说的“顶级配置”。
无论是当年风靡一时的网文还是当下收视致胜的偶像剧，《如果可以这样爱》无论是故事还是人设其实都不太能禁得起推敲，比如剧中反复“作妖”反派米兰（杨壹童 饰）在剧集的后半程几乎就是推动剧情的唯一动力，如果不是她反复构陷白考儿（刘诗诗 饰）威胁男一耿墨池（佟大为 饰），那么剧情几乎不知道要往何处发展；再比如几乎35集之后，男主已经心脏衰竭濒临垂危，男二也肝癌晚期手术失败，女一号也被间接性精神疾病而困扰，时而清醒时而糊涂，而这三个“病人”还要继续在剧中相爱相杀相互伤害，合力让剧情奔着一个更狗血更极端的方向疾驰而去……这一切相当“低配”的剧情似乎都不能把《如果》这部剧归进“年度佳作”的行列中去，那么这部超级玛丽苏言情剧到底为什么又凭什么再一次致胜荧屏？ 要回答这个问题，恐怕先要了解这部剧的观众。
如果你访问一个《如果可以这样爱》的忠实用户，他会告诉你，这些显而易见的剧情根本不是他们所的问题，对于深度的国产都市情感剧用户而言，《如果可以这样爱》这部剧为这部分用户提供了精准的看点，那就是——高纯度的爱情，和高强度的虐恋。
高纯爱情+高强虐恋+低配反派 《如果可以这样爱》观剧指南：关闭大脑 开启泪腺
高纯度的爱情，和高强度的虐恋，对于国产都市情感剧这一古早的剧种而言，这几乎是锁定观众的两件必胜法宝。从这个意义上来看，《如果可以这样爱》几乎是一部“纯爱”类型的电视剧，在剧中故事讲述了三个同龄女人的情感故事，相对刘诗诗出演的白考儿，米兰和樱之（齐欢 饰）的婚姻爱情生活明显现实了许多，但是真正看这部剧的观众，他想要看的并不是这个，他不想看困顿的都市小人物，如何去艰难地平衡工作与生活，也不想看三十岁一事无成的“都市男屌丝”怎样热切地把握一个向上攀爬的机会，不不不这些都不是他们所要的，他们最想看到的就是——纯粹的爱情。这样高纯度的爱情，聚散无力改变，贫富难以践踏，生死亦不能阻隔，虽然剧中将这段感情描写得根本难以自圆其说，但是也不妨碍观众津津有味地去沉迷去品味，品味这现实生活中根本不存在的——纯净无暇的爱情。
在剧中，女一白考儿身边的两位优秀男性，对她的感情都无比纯粹，无论女主在什么样的状态当中：邋里邋遢也好、歇斯底里也好、神志不清也好、心怀旁骛也好，甚至有一段时间男一耿墨池还怀疑白考儿怀了男二祁树礼的孩子，这些都不要紧，都不妨碍他们对女主的爱情，在这部四十多集长度的电视剧当中，两个英俊多金、才华横溢的男性，从头到尾都坚定不移地站在女主的身边，去付出、去呵护，绝不索取，绝不占有，而仅有想要离开的念头也是因为知道自己命不久矣，需要为女主去顾虑自己死后她的生活。因此可见，《如果》这一类型的电视剧，它的创作出发点被极其清醒地定位在一点上，那就是最大限度地满足目标用户的情感诉求。
在高纯度爱情的基础之上，《如果》这部剧借助一个非常“低配”的反派，对剧中男主女主展开了一场“惨绝人寰”的虐恋，男主被气的心脏病发，女主被气到精神崩溃，但是他们还是一直被反派牵着鼻子走，不断地进行妥协退让，不断地经历离别感伤，在这个过程当中，尽量把这段爱情刻画得缠绵悱恻凄美异常，如果一来“低配反派”+“高强虐恋”再度为这部剧的看点加大了筹码，观众可以一边大骂反派的无良，一边心疼这对苦命的鸳鸯。
《如果可以这样爱》从剧情表演和拍摄而言，真的并非是一部上乘的佳作，但是值得称道的却是，它是一部深深根植于用户需求的作品，最大限度地体察用户的情感诉求，正是这部剧成功的关键。
【版权申明：本文为@搜狐电视 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭转载，违者必究！】返回搜狐，查看更多
原标题：段子肌肉新面孔一个不能少 搜狐终于对情景喜剧下手了！
搜狐娱乐讯 “四月不减肥五月徒伤悲，今天不追剧明日太无趣！”近日搜狐视频上线了一部情景喜剧《哈哈健身房》，瞬间让“健身”和“追剧”这两件事发生了必要的联系。放在当下这个时间节点，《哈哈健身房》的上线相当的应景，这部剧聚焦时下年轻人最热门的健身话题，讲述经营哈哈健身房的神秘老板叔(李林饰)在机缘巧合下，与六个性格迥异员工组成“动感家族”，一起欢笑成长、收获爱情的故事。
在《哈哈健身房》上线之前，这部剧在网络上并未造成太大的声量，因为按照搜狐视频一贯的做法，基本上独家网剧的演员阵容都会采用全新人青春面孔，这一次也不例外：靳锦、吴昱瑶、宿丹、路婧绮、徐沁、李林、王路组成七人“动感家族”，男子气概爆棚的御姐女教练腼腆善良又倒霉的男教练；古灵精怪的前台小辣椒满嘴跑火车的会籍顾问；背景神秘的剩男老板温柔古怪的女会计，七人性格迥异各具特点极具喜感，从目前上线的集数来看，题材新段子硬人设好，《哈哈健身房》妥妥地成为本季最值得一刷的网络情景喜剧。
说起喜剧这个品类，与搜狐视频可谓颇有渊源，最早在“网剧元年”，搜狐视频就曾经凭借一部《屌丝男士》制造了当时的网络爆款，近年来国内的网剧类型越来越多元丰富，悬疑、探险、罪案、律政、校园、古装等各类题材百花齐放，然而在这一现状下情景喜剧却稍显薄弱。放眼如今的影视剧市场，情景喜剧这个类型貌似已经很少见了，尤其是原创情景喜剧，俨然成为电视剧创作空白区，国产剧如火如荼的发展了这么多年，为什么偏偏就在情景喜剧上断了档？正是在这种情况之下，此前曾打造出《屌丝男士》和《极品女士》系列等多部喜剧作品的搜狐视频，聚焦时下热门的健身话题，为观众带来这一部相当硬核的情景喜剧作品《哈哈健身房》。
之所以说这部《哈哈健身房》相当“硬核”，主要是因为作为一部小体量全新人的情景喜剧，《哈哈健身房》从情节和人设上事先进行了相当充分的设计，既能和当下的社会现实相结合，又能一步步踩中网友的笑点。《哈哈健身房》除了聚焦时下年轻人最热门的健身话题，还将带来2019独家健身秘方，在身材火辣、荷尔蒙爆发的视觉味觉基础上，紧跟社会热点，展现大量“污”而不的幽默段子。正所谓“人设好段子硬题材新”，因而让这部《哈哈健身房》一上线就吸引了颇多的关注。
此次《哈哈健身房》演员阵容采用全新青春面孔，由吴昱瑶饰演的男子气概爆棚的御姐女教撩，搭上靳锦饰演腼腆闪亮又倒霉的男教练，反差感十足；由路婧绮饰演的古灵精怪的前台小辣椒，碰上宿丹饰演的满嘴跑火车的会籍顾问，也是火花四溅；而李林饰演的背景神秘的剩男老板，捡到徐沁饰演温柔古怪的女会计，也只能束手就擒毫无还手之力。这一对对是一会拆一会儿造，顺便让观众从他们“相爱相杀”的人物关系中感受到莫大的乐趣。
剧中，靳锦所饰演健身教练马飞是一个帅气、善良但是又比较倒霉的角色，靳锦声称这个角色跟自己的性格完全一样。饰演高冷霸气还很会撩人御姐乔佳的是青年女演员吴昱瑶，回忆起这部剧的拍摄过程，她表示大部分的时候都很开心和热闹，但是让她印象最深刻的却是剧中跟父亲打电话的一场戏，这场戏勾起了她自己奋斗的记忆，眼里不禁泛起了泪花。饰演小咪的路婧绮和饰演林少的宿丹戏里戏外都是一对欢喜冤家，两人从小就认识，日常喜欢互怼，剧里甚至还有打戏……总之虽然每集的时长都在半小时之内，但是六位人物悉数登场，无论是迷糊的叔、憨傻搞笑的马飞、喜欢出卖色相的大伟、古灵精怪的小咪，还是金句频出的林少都给观众留下了深刻的印象。每个人的人设既清晰又饱满，各自都身怀笑点，整部剧一会儿哭一会儿笑一会儿燃一会儿丧，精准地抓住了都市年轻人的特质，让这部剧从形式到内核都非常贴近它的目标用户群体。
作为一部短小精悍的都市情景喜剧，《哈哈健身房》在制作和包装上，比时下的网络剧精致许多。如果仔细追剧你会发现，无论是多场景的拍摄、特效的加入，跟观众的互动，还是官方吐槽的创新都让人倍感惊喜，在传统的情景喜剧题材的拍摄技法中，做了相当大的突破。
在以往情景喜剧中，受空间限制拍摄场景大多比较单一，但是《哈哈健身房》则不囿于空间限制，一切为剧情服务，采用多场景进行拍摄，但是换景又不会太过频繁，还是维持着情景喜剧的感觉。而且每一个拍摄场景的布置都非常用心，无论是健身房还是员工住的宿舍，都跟真实的生活场景并无二致，尤其员工宿舍，各种贴心的小摆件和家具一个也不少，充满了生活气息，完全看不出来是为了拍戏专门搭的景，由此可见剧组在美术方面下了不少功夫。
虽然《哈哈健身房》是一部现代都市题材剧，但是在拍摄手法上很多地方都借鉴了电影。比如第一集中，大伟为了招揽顾客大秀身材的时候，导演给了大伟的身体很多的特写镜头，配上特效和音乐，难免让人既想入非非又忍俊不禁。再比如当林少和小咪针锋对麦芒充满恨意对视的时候，导演又发挥了他的“无厘头”特质，把马飞和大伟电到头发着火，口冒黑烟，这样“调皮”的桥段在剧中比比皆是。
这部剧还有一种表现手法在国产剧中也是极为鲜见的，那就是让演员在剧中，随时随地突破“第四堵墙”，面对面地对着镜头跟观众产生交流，在国内，打破“第四堵墙”的表演方式大多被运用到先锋话剧中，影视作品很少敢挑战那堵墙，为的就是不让观众跳戏。不过对于这部《哈哈健身房》而言，导演本着“既然是喜剧，就要玩的”的创作思想，让剧中人和网友猝不及防地产生交流：比如在第一集中当警察训斥林少，“我要是再晚解救你几天，你不就把整个传销团伙忽悠到津巴布韦挖煤去了吗”时，林少突然对着镜头说：“煤老板的梦想，破灭了。”一下子把观众也拉进了剧中。不但观众可以“跳”到剧里，剧中的演员还可以“跳”到戏外，第二集乔佳在烧烤摊以一敌三打小混混的时候，扮演小混混的演员突然吐槽：“她这不按剧本套路出牌呀”，另外一个人说：“现在剧组给咱们群演都发剧本啦？”官方吐槽让人猝不及防，喜剧效果出其不意。
在此之前，搜狐视频堪称国产网络喜剧的一块金字招牌，无论是曾经红极一时的《屌丝男士》《极品女士》，还是口碑极高画风迥异的《我叫黄国盛》等，都可以看得出搜狐视频对于情景喜剧的探索与心得。如今《哈哈健身房》的出现，再次体现了搜狐视频对于喜剧类作品的坚持和水准，在大、大制作、大卡司在网剧市场大行其道的今天，搜狐视频用作品证明“小而美”同样可以撬动市场，无论什么题材，无论什么内容，只要精心打造，一样能够获得观众的喜爱和市场的认可。
【版权申明：本文为@搜狐电视 独家原创稿，未经许可不得以任何形式抄袭转载，违者必究！】返回搜狐，查看更多
5日，官方放出回归概念预告照，单色调画面，只定格身体某个部分细节的预告照充满神秘氛围，引发大家一致期待！
在公开的预告照中，画面放大成员身体细节，肌肉感十足的臂膀，好看的手指，完美腰身，这是官方逼我变叮当猫的节奏呀！男模团这次将带来怎样的惊喜呢？敬请期待于15日公开的新！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一则“猩猩躲雨”的视频在网上走红。该视频由哥伦比亚河堤动物园的巡守员布鲁克在自己的社交平台中发布并配文：大猩猩是壮丽，雄伟的生物......除了下雨的时候。视频中，猩猩探头查看雨势，贴着墙根溜走等动作十分像人类躲雨时的样子。猩猩背后的游客饶有兴趣的看着他们的行动。有网友图并评论：像极了等公交的我。记者：王凯 实习生王怡然
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日最火的新闻莫过于德云社相声演员吴鹤臣因病在水滴筹上发起百万筹款了，因为求助者的特殊身份，所以导致这起求助备受关注，水滴筹的运营模式以及对求助者条件筛选也遭人诟病。
不过，抛开这起个例，水滴筹自从2016年7月成立到2018年下半年以来，共筹集金额超过100亿元，为80多万名无力支付医疗费用的病人提供了帮助，共有3.4亿次爱心捐赠人士的“慷慨解囊”。
因为这次新闻，水滴筹被推上了舆论焦点，而它的创始人沈鹏也吸引了很多人的好奇。
沈鹏是一位名副其实的80后，毕业于中央财经大学，成绩优异，拥有满腔的热情。在绝大多人还懵懂的大学时期就开始了创业之路，不同于同龄人的稚嫩，沈鹏早早就知道自己想要的是什么，跟一群志同道合、充满活力的朋友们一起奋斗。很多人不知道的是，在创建水滴筹之前，沈鹏在美团也有惊人表现。
美团还在创立初期时，沈鹏就毅然决然地选择加入，美团外卖的创立也有他很大的功劳。年纪虽轻，但是沈鹏以全国业务负责人的身份，带领美团外卖从无到有，从业绩0做到日交易额十亿元，让企业里很多人对这个其貌不扬的八零后刮目相看。
2016年，29岁的沈鹏离开了发展越来越好的美团，创建了水滴筹。回想创建水滴筹的原因，沈鹏说因为自己住院的经历，感受到了太多年轻、没有积蓄的人面对巨额治疗费用的无奈，因为没钱，生命变得异常脆弱。再加上互联网逐渐成熟，线上求助平台运行条件也很完善，天时地利人和，沈鹏创建了水滴筹。
沈鹏说过一句话，让大家对这个80后小伙更加尊重，“世界的变好，不是因为少数人做了很多，而是因为每个人都做了一点点。”这与水滴筹“一人患病，众人均摊”的理念相契合。
沈鹏创立水滴筹，还开创了0手续费模式。虽说在水滴筹之前有不少公益平台，但是平台多多少少还要收取一定的手续费。沈鹏在水滴筹里应用的0手续费模式在一定程度上让一些公益平台回到最初做公益的初心，更全面和纯粹的为大家排忧解难。
前两年，沈鹏还登上了《福布斯》公布的2017年亚洲地区30位30岁以下青年领袖“ 30  30 ”榜单，众所周知这份榜单的含金量，沈鹏能够登榜着实不易。
虽然水滴筹近年来发展一直很好，在行业也是领先地位，受到众多企业的青睐，不过其中的艰辛只有沈鹏懂。在别人看到水滴筹风头正盛的同时，沈鹏在被保监会发展改革部门约谈。不同于在美团的创业经历，沈鹏的身份从一个合伙人变成一位创始人，遇到不同的挫折和挑战，只能他这个去独当一面，在外人眼里的光环、标签也给这个80后不小的压力。
众所周知，公益是一条难走的路，稍有不甚就会背负骂名，在这条路上创业也是艰难险阻无所不有。不过沈鹏说过一句话：“既往不恋，纵情向前”。在他的身上，你可以非常清晰的看出一位创业者的无畏、艰辛和勇敢。
水滴筹不似其他行业，它真真儿的帮助很多人度过难关，在我们的朋友中或多或少都有例子。创业路虽艰辛，但是沈鹏表示，当每次看到用户通过水滴筹获得帮助重获新生时，就感觉再难的难关都可以克服了，因为公益这条路，只要走下去就有意义！
深度报道商业精英，商业领袖的传奇经历，透析商业智慧 | 人物
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，公益记录者来到了长春新一级饮品有限公司对“中国活水”进行了了解和专访，“中国活水”由长春新一级饮品有限公司出品、长春良丰源科技有限公司监制，长春良丰源科技有限公司顾问朴次龙为大家简单的介绍了 “中国活水”。
长春新一级饮品有限公司是2009-06-23在吉林省长春市注册成立的有限责任公司，该公司拥有优质的天然弱碱性水源，在特定的地质作用下，水源经过千余年深层循环及涌动。新一级纯天然弱碱性水，采自地下290米深之下的火山岩岩石断裂层中。经先进的水处理设备过滤，且定价跟普通矿泉水价格相同。被国家食品检测研发中心认定为世上少有的优质水源之一，和最具发展潜力的饮品企业。
对于“中国活水”的讲解，姜志梅向我们进行的详细的描述。根据姜志梅回忆，他的父亲姜子良在伪满时期，就是在这一地区，通过水文地质的勘测，找到了溥仪皇帝的专供御用水。后来建国开放后，等到妈妈到老了的时候经常念叨，你爸爸说长春那个地方有好水，出于对好水的好奇心，姜志梅多次领着妈妈来这指认。
而长春地区是我国重要的白垩纪恐龙化石产地之一。惹来了以金利勇研究员为代表的吉林大学博物馆课题组，在该地区曾相继发现了了一幅多样性十足的白垩纪生物群落化石。这对于探索与了解白垩系脊椎动物的古地理演化与古生态环境的发展等具有重要的意义。
我们食用的自来水整个过程要经过多次水质化验，有的地方还要经过二次加压、二次消毒，用户家庭自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，会产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物，氯在水中会产生少量次氯酸，使水呈弱酸性，我们食用的自来水就属于大分子团的水。
吉林省地下水开采服务中心对该项目的水资源论证报告中说：本地区主要含之水层为白垩系水层，总厚度有930米，开采量为217.8万3，地下水类型为重碳酸钠钙型。水专家讲到，此处的水为白垩系地层中的地下河水（优质岩溶水）。该岩溶水含有丰富的海生颗石藻钙质类的近百种矿物质和微量元素，负离子状态的矿物岩溶水形成天然弱碱性，岩溶水含有丰富氧原子，该土层地下河水经地心高磁场信息传导和水流动经岩石撞击而形成了天然微小分子活性水。
朴次龙顾问表示：“本项目送检的水样，在2015年8月13日长春市疾病预防控制中心和长春市卫生监测检验中心出具的检测所告中，对微生物部分和理化部分的检验结果的标准值：是100%。天然弱碱水中含有的碱性离子，能够快速、直接地被人体吸收，综合体内产生的酸性物质，调节体液的酸碱度，扫除由酸性体液带来的种种健康障碍。”
人，有了任何疾病的根源，都与我们的常用水有着直接的紧密关联。如何调整人体内的酸碱平衡问题，一般的天然弱碱水里含有的是碳酸氢钙，水烧开后将分解成碳酸钙、二氧化碳，这都是人工难以合成的天然营养矿物质。
水利专家这样解释：小分子团水与大分子团水其功能差别是很大的。大分子团水如自来水，是由15-17个水分子团水组成，进入人体细胞时，就如同胖子进小门；水分子的水是弱碱水，由5-7个水分子团组成，这如同瘦人进大门轻松而从容。本项目的地下水，为重碳酸钠钙型，属于弱碱水，是小分子团水。
小分子团水，有很强的渗透性，能够进入细胞组织的同时，还会把更多微生物养分和矿物质，直接输送给全身各个细胞，促进新陈代谢；有助于身体内积存的脂肪、胆固醇及其他血管附着物充分溶解；将机体尤其血管内的代谢垃圾排出体外，提高人体的排毒能力。
《中国居民推荐膳食营养素参考摄入量》指出：长期饮用弱碱水是提供人体必需的矿物质和微量元素的重要途径之一。
上善若水，才能厚德载物，这是做人之本，乃柔德之源。有这样专业的检测结果和认真的公司，相信会为春城人民提供更好饮水条件。（公益记录者 赵怀勇）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》官微今天更文宣布“爱情公寓系列最终季爱情公寓5开拍”。这个十年的终于要在2020年画上句号。
邓家佳2014年和相恋十年的圈外男友结婚，2016年突然清空微博疑似退出娱乐圈，但是后来回应只是想把更多的时间留给生活。
2019年1月，邓家佳工作室发文宣布邓家佳与圈外老公于岩和平分手，结束婚姻关系。现在邓家佳的微博已经恢复更新，虽然暂时还没有新作品，但是通过发博内容能看出她现在的状态很好。此次没有参演《爱情公寓5》虽然一些老粉会有点遗憾，但也尊重她的选择，也许她还在寻找另一种可能。希望她越来越好吧。
去年的《爱情公寓》大电影王传君就没有参演，当时一些老粉曾经怨怼过王传君，不顾念多年情分。但是他参演的《我不是药神》播出之后，大家看到了不一样的王传君。其实从《罗曼蒂克消亡史》的时候，王传君就开始转型，他不希望三十多岁的他还演只会说“我分分钟切腹自尽”的关谷神奇。现在，他凭借电影《我不是药神》获得第10届中国电影导演协会年度男演员奖，我们期待他能带来更多优秀的作品！
另一位没有出现在宣传片中的还有金世佳。金世佳去年参加了《我就是演员》，在《我不是药神》和王传君有过合作的徐峥评价他：“身上有一股葛葛的劲，有点像王传君。”
节目中金世佳评价自己是个“自私的人”，他只为自己活。节目组邀请他的时候，身边的人都建议他来《我就是演员》，他觉得能做一件事情让身边的人高兴也挺好的，所以他来了。当时作为主持人的张国立称赞他“真诚”。
吴秀波又问他说过假话吗？他斩钉截铁的回到：“没有。”他说自己2016年参演的话剧有一句台词“一诚可以抵万恶”，所以自那以后他就不说假话了。
从他这些话我们可以看出，他其实是个简单、真诚的人。他对自己、对生活都很认真，他只做他认为对或者值得的事情。
当时主持人伊一问他是否还会再演类似《爱情公寓》这样的角色，他的回答是拒绝的。他认为33岁的自己再演不出20岁时候的感觉，那个美好已经留在人们的记忆中，而回忆往往是最好的。所以这次他没有出现，也是情理当中。
《爱情公寓》对很多人来说是青春、是情怀、是回忆，有原班人马当然更好，但是我们也期待更多不一样的惊喜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，在广东关爱街友志愿服务队及番禺区救助站的联合帮助下，在外流浪近三年的流浪汉黄桂南结束了三年睡桥底的生活。据了解，黄桂南是广州南沙人，48岁，家中有弟弟和妹妹，因家庭纠纷在番禺市桥大北路的天桥下流浪了两三年。关爱街友志愿服务队的义工们此前曾多次探访跟进。救助团队的队长张家元介绍,目前黄桂南除了视力不佳，走路不太方便外，整体的身体状况良好。在尝试着联系过他的家人无果后，志愿服务队与番禺救助站通过与大岗街道办的协调沟通，联系到南沙大岗敬老院将其安置。视频
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自小生命诞生伊始，妈妈们仿佛在同一时间拥有了铠甲和软肋。为了守护孩子，妈妈们有了为母则刚的勇气……
你可曾知，从小到大，妈妈的乳房多少次因我们的不听话而缕缕胀痛不已。
你可曾知，长大后的我们，因为小脚丫与乳房不小心的撞击，让浆细胞性乳腺炎这个罕见病在中国有了很高的发病率。
西安市中医医院乳腺病专科杨志光主任强调“乳房疾病不是一定要等到它出大问题时我们才需要关注”，乳腺癌的高发与年轻化，也为我们敲响警钟。
西安市中医医院乳腺专科拟于5月12日（周日）母亲节，举办为“妈妈乳房送健康活动”。
届时会有西安市中医医院乳腺病专家为患者咨询解答，并进行乳房保健科普讲座，更有一系列为“妈妈乳房送健康”的优惠活动。
2.凡乳痛症患者可享受免费中医定向治疗2次，坚持按疗程治疗（12次）的患者还将享受免费乳房按摩1次及12次中药贴敷治疗
3.乳腺良性增生结节患者可予以免费中医乳腺保健治疗(乳房按摩，耳穴，贴敷治疗)。
4.凡当天来就诊的年龄50岁以上母亲，还有精美小礼品赠送。(前50人)
另外，为了让更多的女性参与到母亲节乳房保健活动中来，转发3个100人以上的群或朋友圈收获30个赞，可免费享受1次中医定向治疗及中药贴敷治疗。
西安市中医乳腺科集医疗、护理、诊断、手术、中医康复、治未病为一体的乳腺中西医结合治疗门诊及乳腺疾病理疗室，对乳腺良、恶性疾病的预防及诊疗已形成一套独具特色、完整有效的诊治规范。
西安市中医医院乳腺科乳腺特色理疗室为广大乳腺良性疾病患者提供最专业中医绿色治疗，在乳痛症、乳腺增生结节、浆细胞性乳腺炎、肉芽肿性乳腺炎等良性疾病的治疗过程注“重未病先防”的原则，而对于已经确诊为乳腺恶性肿瘤患者则以“已病防变”为治疗准则，运用中医传统疗法已改善人体内环境，调和脏腑阴阳，提高了术后及放化疗后患者的生活质量并降低了乳腺癌的复发转移率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日下午，西安医学会医械技术与管理学分会第五届常委会在西安市中心医院召开。会议回顾总结了上届分会的相关工作，进行了新一届学会的换届选举。西安市中心医院郭华副院长当选主任委员。会议由西安市卫健委学会管理办公室彭慧副主任主持，西安医学会副会长兼秘书长葛移繁，分会主任委员刘锦程，秘书长王雅军，及委员二十余人参加会议。
会上，上届主任委员刘锦程对分会工作进行汇报。医械技术与管理学分会紧密团结省市各医疗机构兄弟单位，积极开展各项学术活动，多次组织学术会议、培训等，对西安医疗器械技术和管理方面做出了巨大的贡献。之后工作人员宣读了西安医学会专科分会换届选举办法，按照办法向与会委员分发选票。
通过委员会民主选举，西安市中心医院郭华副院长全票当选为新任一届西安医学会医械技术与管理学分会主任委员。郭华副院长做表态发言，近一年西安市中心医院重视医械管理工作，积极探索，申请科研课题，组建医疗设备共享中心等。作为新一届主任委员，从三个方面开展学会工作：组建学会党小组，学会是党和政府联系广大医务工作者的桥梁和纽带，也是市卫生健康事业发展的参谋和助手；全面加强学习，借助学会这个平台，开展广泛学术交流和业务培训；加强学术带头人和青年骨干培养，把更多的医械工作者团结在学会周围，提高行业水平。
最后葛移繁秘书长总结发言，感谢西安市中心医院、虎威院长对西安医学会的支持。肯定了西安市中心医院在医械管理工作中取得的成绩；医疗设备共享模式，设备科申请的“陕西省地区医疗单位物资耗材供应全流程管理系统平台建设”省软科学项目立项，都是在管理探索工作中取得的优秀成果。并对分会新任主任委员开展学会工作指明方向，鼓励在任内创造更好的成绩。
彭慧副主任宣布西安医学会医械技术与管理学分会第五届常委会及主任委员换届圆满结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日(星期二）是第21个世界防治哮喘日，今年的主题是“控制哮喘、全程管理”。为了加强内蒙古乌海市民预防和控制哮喘、治疗哮喘病的医疗、保健知识，乌海樱花医院举行了“国际哮喘日”公益义诊活动。
乌海樱花医院呼吸心内及危重病科主任艾福艳讲解关于哮喘的病，规范用药及哮喘病患者治疗当中出现的误区等问题展开了详细的讲解，之后又讲解了急性心肌梗死的预防，规范用药及急救处理，以及心肺复苏知识的讲解。
活动现场进行了有奖问答活动，气氛活跃，并为前来听讲座的患者朋友进行免费的肺功能检测及免费测血压活动。
此次义诊活动得到前来听课市民的一致好评，提高了市民对支气管哮喘的认知和了解。（公益记录者 赵云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强直性脊柱炎患者在早晨起床后或久卧、久坐起立时腰骶部感到僵硬不适。
强直性脊柱炎常常被简称为"强直"、“强柱”或“强脊”，英文缩写为。该病主要发生于青壮年男性。患者有个特别的表现就是“晨僵”，就是在早晨起床后或久卧、久坐起立时腰骶部感到僵硬不适无法活动，这到底是怎么回事？
的患者通常有“晨僵”的表现，“僵”表示僵硬，“晨僵”顾名思义就是早晨肢体表现出僵硬的状态。即患者在早晨起床后或久卧、久坐起立时腰骶部感到僵硬不适，下面我们来了解一下晨僵问题。
晨僵是诊断的标准症状之一，也是早期的主要症状之一。如果早晨起床发现腰部僵直，经过弯腰活动或者行走1小时，腰部可以活动了，则为晨僵1小时。晨僵时间越长，说明病情越重。
经过治疗后晨僵的时间会有所缩短，可以继续治疗。在治疗和恢复过程中，患者应当计算每天晨僵的时间，观察病情的变化，晨僵是反映严重程度的一个很好的指标，有效帮助了解患者的病情。
有时晨僵不一定只限于腰骶部，全身其他疼痛不适的关节也可有晨僵的感觉，这种表现是常见的早期症状之一，也是病情活动指标之一。
（1）患者发生晨僵，下床时可以增加一个平移至床边再下床的动作。因为，患者的腰部活动表现不灵活，通常需要活动一段时间才会逐渐减轻至缓解。
（2）病情严重者可持续一整天，患者应当平时多外出活动，加强骨骼的灵活度，此外还可以采取热敷、热水浴等方法缓解晨僵。
首先，要积极治疗，使用非甾类抗炎药物以及生物制剂积极治疗，控制病情发展；
第二，要积极锻炼，不同于骨关节炎等其他疾病，积极有效的有氧锻炼，对于减轻晨僵等症状有非常明确的作用；
第三，摆正心态，对于疾病一定要有战胜的信心，积极主动地到风湿免疫科就诊治疗，以免延误病情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日（周四）作为韩国历史上首位女总统，也是东亚第一位民选的女性国家元首，亦是韩国史上首位以过半支持率当选的总统、韩国唯一父女皆任总统之例子。朴槿惠也真是集“万千宠爱”于一身啊 。她只要稍微有点动静就能上头条。
根据海外网5月8日电据韩国《东亚日报》报道，8日上午，现年67岁、正在监狱服刑的朴槿惠被送往首尔江南圣母医院接受治疗。这是她被捕2年多以来，第8次监外就医。
而且根据韩国电视台拍摄的画面，当天，朴槿惠的衣着很是亮眼：她穿了一件粉色的上衣。不过对于素来有“冰公主”一称的朴槿惠穿粉色衣服也不是多大稀奇的事情，当她当选总统的时候，穿的也是粉色韩服，也会穿着粉色服装出席其他的活动。
据韩联社消息，朴槿惠创造了一项历史纪录：成为韩国坐牢时间最长的前总统。朴槿惠今年67岁，她2017年3月31日凌晨被批捕，至今已有26个月，准确的说，是769天。
据统计，在韩国历届前总统中，总共有4人进行过牢。在朴槿惠之前，坐牢时间最长的是卢泰愚的768天。如今朴槿惠超越了卢泰愚，成为了坐牢时间最长的前总统。
其实想想朴槿惠的这一生有也是颠沛流离，早年就丧母丧父，自己也没有婚姻，更无子女。到了晚年还要遭受牢狱之灾。她这一路走来虽然也有过风光，犯过错，但不可否认她也是凭借自己的实力走上总统的位置，其中的艰辛和苦处也只有她自己心里最清楚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，有网友发文称：“以防有人说我是造谣黑粉我直接放截图了，我造个屁谣？！朋友从事相关工作还不能爆料了吗？今天和一个好朋友聊天的时候听说的就是二字啦，为什么会想到武艺？”该网友爆料姓名字母为“”的二字男星事儿多，有许多网友质疑这二字男星是武艺，对该网友直接晒出聊天截图，间接证明了该男星疑似为王源。
该网友获取的信息来自朋友，根据该网友描述，自己的朋友似乎是一名节目组或影视公司幕后人员，负责后期制作。这位幕后人员表示：“王源每次屁事最多！”称王源痘印严重，而王源又非常在乎自己的形象，一次次让人给他磨皮，在原始素材中他的痘印根本没法看，王源十次有九次要求就是给他重新磨皮，正常播出的节目版本都是对所有人调色美白磨皮一次，而王源却让人单独给他再磨皮一次。
除了吐槽王源一次次麻烦后期人员让后期人员给磨皮，该幕后人员还吐槽王源的书法，说王源动不动喜欢学易烊千玺写毛笔字，可是写的字却巨丑。
有一次要写一个告示贴村口，欢迎的“迎”字写错了，王源要求后期人员调整镜头将错字规避掉，可是那个后期人员却直接给打了马赛克，王源得知后气坏了，马上让重新修改替换已经上线的片子。
该幕后人员吐槽王源，字写的丑就少写点，可是偏偏又喜欢写。该幕后人员直言这是自己的真实经历。
根据该幕后人员描述的“村口”“贴对联”“磨皮”，网友们基本已经判断出了是节目《哈哈农夫》中的事儿。因为在节目中王源确实有写对联，贾乃亮身后那副字就被指是王源写的对联，字真的一般般。
在这个节目中，王源磨皮的事也遭到了网友吐槽，有网友便直接调侃：“10级磨皮画面模糊，关掉之后不忍直视，王源脸成‘月球表面’?”的确，不磨皮的话王源脸上痘印非常严重。
王源才18岁，正是青春期，长青春痘是正常的，而磨皮也是为了节目效果。可王源上一个节目却遭节目后期人员如此吐槽和嫌弃，真是唏嘘不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个圈内的诱惑很多，令众多明星都把持不住，无论国内国外：有人出租车内激吻，有人与经纪人暧昧不明，有人偷税漏税，有人吸毒，有人性侵。
但犯错改正之后就不能再次复出了吗？似乎不是，他们似乎还是活动在大众的视野。但有一人，他在观众的眼中消失了整整四年。如今，他似乎要重新走进大众的视野，以一个导演的身份。他，就是黄海波。
每一部拿出来都是热播剧，当时的黄海波也可以称得上“实力派”演员的代表，拿奖也是拿到手软：
第8届中国影响2011时尚盛典年度影响力时尚明星年度电视剧男主角等。
可以说是获奖无数，如果没有发生当年那起事件，黄海波在当今的娱乐圈完全可以身居一线。
2014年5月16日，北京市公安局官方微博“平安北京”发布的一则报道让黄海波所有的光明退散：演员黄海波于5月15日晚在北工大建国饭店嫖娼被警方当场抓获，并被判处15日行政拘留的处罚。
随后在同年6月9日，其工作人员代黄海波本人发布了一则道歉函表示不复议、不诉讼、也不希望任何人借此事炒作。并称“错已至此，愿受处理。唯有一心改过。”与现在的娱乐圈相比，可见其态度十分诚恳。
而半年后，接受完教育的黄海波再次于微博发文致歉，也从此消失于大众的视野。
黄海波因为此事被列为“劣迹艺人”而退圈，整整销声匿迹了四年。但这四年里他并没有自我放弃，结了婚，生了孩子，有了自己幸福的家庭，并投身公益。
2015年7月，黄海波作为志愿者参加“一脉·1945”的公益活动，拍摄3个“致敬老兵”的公益短片。
2017年，他开始资助贫困学生，帮助12位学子完成他们上学的梦想，他用实际行动回馈着社会。
近日，黄海波出现在某平台，其认证为新人导演、小演员，简介称用励志的心开创未来。
他用两条短视频让大家看到了现在的他，苍老的样子已经让人不敢辨认。他说人生就是爬楼；他说走过黑暗，让灯亮起。
所以说，黄海波要复出了是吗？他准备重回大众视野了是吗？走过黑暗再次回归的他将会为大家呈现怎样的作品？
一切还都是未知，但作为一个热爱演戏的好演员，他用数年的消失已经得到了大众的谅解。我们期待着他能再次带来惊喜的表演，那么你呢？你愿意支持他的新戏，支持他的回归吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘梅是县委宣传部驻金称市镇社田村帮扶工作队队长，也是全县399个扶贫工作队中为数不多的女队长。
听到这个消息，我有些诧异。不久前在社田村刚见过她，当时她正走访村里的养蛙户吕坤，没有看出异样。
发信息向她求证，很快回信息说，去医院那是五一假期的事，医生建议请假住院治疗，被她拒绝了，假期一结束，刘梅带着中药西药，又回了村里。
腰椎间盘突出，是刘梅多年来劳累工作留下的病根，尤其是近两年来，病情加重明显。
工作日在村里忙碌，趁着周末时间，去医院简单做治疗，由于休养不够，再发作，再治疗，如此反复，已经成为刘梅的生活常态。
2013年年初的一天，部里分管扶贫的领导找到她，谈了准备派她到下花桥镇合兴村搞建设扶贫的想法。
听到消息的刘梅一时没反应过来：自己刚从下花桥镇回到县城仅四个多月，对机关工作尚未完全熟悉呢。
但很快，她就理解了组织上的用意：自己在乡镇工作多年，对农村情况比较了解，没有比她更合适的人选。
短暂犹豫之后，刘梅郑重表明态度：脱贫攻坚责无旁贷，坚决服从！不曾想，这一下乡，就是近7年之久。
贫有百样，困有千种，扶贫工作从哪里入手？从何处做起？考验着缺乏扶贫经验的刘梅及其伙伴们。
“队长，你这次带了多少钱？”“能不能帮我老婆申请个低保”“我家起房子帮我贷点款”？
这也让刘梅深刻认识到，扶贫先扶志，既要送上温暖，更要传递志气，真正扭转人们的“等靠要”思想。
说土话，拉家常，认亲戚，交朋友，是刘梅打开扶贫工作局面的第一步。
村里的青壮年外出打工，刘梅就经常到他们家里走一走，陪老人聊聊家常，过问下留守孩子的上学教育，关心下田里的收成。
一来二去，村里人开始把刘梅当自己人看待，自家田里种的菜，不时给她送来，家里有土鸡蛋，也不忘给她留着。
引资金，上项目，兴产业。在刘梅的带领下，下花桥镇合兴村和堡口村，发生了脱胎换骨的变化：自来水通了，路灯亮了，村部扩建了，人们的精气神也提振起来，文化广场成了村里最热闹的地方……
社田村是由五个村合并而来，全村4690人。属典型的“三最”村：合并村最多、扶贫人口最多、贫困户最多。可谓是贫中之贫，困中之困，这也是刘梅2019年必须要啃下的硬骨头，压力可想而知。
也正因为此，刘梅意识到，越是到了最后阶段，就越需要在精准上下工夫，而找准能让百姓长久脱贫的好产业是当务之急。
“老吕，你妻子马上就回来了吧，我看你这边还是可以扩大一下规模，扶贫金融贷款这块我帮你申请。”在村里的牛蛙养殖户吕坤家里，刘梅又一次做起了他的思想工作。
养殖牛蛙周期短，见效快，利益可观，刘梅发现，这对贫困户来说，不失为一个致富的好项目，于是开始动员吕坤，加大投入，扩大规模，带着贫困户一起干。
除了牛蛙，社田村还引进社田籍湖北龙虾养殖专业户吕江山，他回乡承包68亩水田，养殖龙虾和药莲，并成立种养殖合作社，带领村民发展致富，其中本村扶贫户3户。
而村里葛根种植眼下正进入种植旺季，今年计划发展到500亩，油茶种植面积则扩大到1200亩。
目前，以油茶、葛根为代表的特色种植和牛蛙、龙虾为代表的特色养殖两大产业集群，初具规模，将有力助推社田村顺利实现脱贫摘帽任务。
有一次加班过程中，她感觉头晕恶心，腰疼难忍，以为休息一下就好了。
没想到第二天情况愈加严重，只好请假去医院检查，检查的结果就是，腰椎间盘突出已经到了非治不可的地步。
刘梅自己心里清楚，腰椎间盘突出已经是多年的老毛病了，这种慢性病不可能三两天就能治愈，而一旦住院，就意味着彻底离开扶贫一线。
“我做了近7年扶贫工作，不能在最后关头当逃兵。”刘梅轻描淡写地说。
为了不舍弃工作，她带着药罐，西药，中药回到村里，周末有时间就到邵阳去治疗，然后周一又回到村里。每次做了治疗，因为没有休息好，又反弹，如此反复，造成恶性循环。
刘梅打趣说，现在她有了一个“双突出”的称号：工作突出，腰椎间盘突出。
抛开拖垮的身体，刘梅觉得最对不住的就是家人。婆婆已93岁高龄，却很少能抽出完整时间陪伴老人；她缺席了女儿最关键的童年成长，如今女儿已经15岁上了大专；与老公也是聚少离多。
刘梅坦言，家人由开始的埋怨，不解，逐渐转为适应，支持。她现在最期待的，就是争分夺秒，圆满完成脱贫攻坚任务。
谈及对今后的打算，刘梅说，等全村脱贫摘帽后，先把自己的病好好治疗一下，多陪陪家人，弥补以前的亏欠，然后进入新的工作角色。
脱贫攻坚这场没有硝烟的战场上，刘梅却负了伤。如今的她轻伤不下火线，用行动诠释了责任与担当。
她是父母身边总缺席的女儿，爱人身边总缺位的妻子，女儿身边总失约的母亲。
但在贫困群众眼里，她是一名尽职的女干部，一名社田村的贴心人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上网搜信息是"百度一下"，上网买东西是"淘宝一下"。你知道为什么
因为淘宝解决了网上购物的最大痛点：万一买到假货怎么办？万一碰到奸商怎么办？秘密只有4个字：淘宝首创"担保交易"。
什么是"担保交易"？简单来说，就是淘宝购物时，钱不是直接到商家账户，而是先由第三方的支付宝保管。
等你收到货，确定没问题，点击"确认收货"，支付宝才会把钱打给商家。如果不满意，钱随时能退给你。再也不怕被奸商欺骗了。
以前都说"付款前你是大爷，付款后商家是大爷"。有了担保交易，你再也不用担心这种事了。货不对版可以一键退款。
"担保交易"是淘宝首创，目前全中国也只有淘宝有。很多网友表示，这种保护消费者权益的功能，不仅应该全网推广，更应该在各个地方都推广！
网友们也开了脑洞，如果所有地方都有担保交易，那就太好了。比如学校，学不会就退钱。理发店，剪不好也应该给客户退钱。驾校考不过，教练态度不好，都可以用淘宝的"担保交易"一键退款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2岁男孩反复发热，以为是扁桃体炎消炎治疗却不见好转，几天后进食呕吐“茶饭不思”，原来是食管内卡了一枚“纽扣电池”！江苏省人民医院消化内镜科主任范志宁教授尝试在普通胃镜下使用异物钳进行取出，无奈电池周边的食管严重的充血水肿，上段食管已严重狭窄，取出困难！事不宜迟，改变策略 —— 专家团队在超细内镜直视下对食管狭窄段进行球囊扩张，将狭窄段扩张到约1公分，再在普通胃镜下使用鼠齿异物钳进行电池的取出，只见范志宁教授手指轻柔旋转，内镜收放自如间，一瞬间，成功的将罪魁祸首——纽扣电池取了出来。
2岁女童一口气吞下了9颗磁力珠！？是的，更让人揪心的是，9颗磁力珠连城一条线，已经穿透了食道，穿透了胃！在接到儿童医院的会诊电话后，范志宁教授紧急前往，决定和该院专家团队共同尝试微创手术的磁力牵引法。手术开始了，范志宁教授团队在食管的下端，用胃镜的活检钳，将磁力吸引好，之后连胃镜一起往胃里面送。一点一点，小心翼翼，终于靠近了磁力珠。顺利！磁力珠被吸在了活检钳上。又是万分小心，9颗磁力珠，始终没有分开，被完整的从瘘道里拉入到胃里，接着通过胃腔、食管瘘，最终从口腔里取了出来。手术成功！（更多回顾请点击：纽扣电池、9颗磁力珠……2岁娃吞下这些东西，范志宁教授团队协力让其“原路返回”！）
范志宁教授表示，约70%到75%的上消化道异物滞留于食管，以食管入口处最为多见，口咽部、食管内异物患者症状较明显，由于异物造成食管周围软组织肿胀并压迫气管，常表现为异物阻塞感、恶心、呕吐、疼痛、吞咽困难等，胃内或十二指肠内异物患者多无明显临床表现。其中，上段食管异物危险程度较低，而食管中段的异物，邻近心脏大血管，最为凶险，有研究表明，食管主动脉瘘的患者死亡率接近100%。因此需特别重视异物的形状以及与邻近血管的关系。
大龄儿童和非精神异常者可主诉明确的异物吞食史，需要详细询问病史以了解异物大小、形状、种类与吞食时间；低龄患儿与精神异常者无法自诉病史，儿童若表现为拒食、流涎与易激惹等，应考虑异物可能。范志宁表示，有少部分患者异物吞食史不明确，常需根据临床表现进行推测。若异物位于口咽部或食管入口上方，可经由喉镜、额镜观察到。对于可疑存在并发症的上消化道异物患者，必要时行实验室检查以评估病情：如血常规可提示是否合并感染等；因异物而禁食多日的患者，检查心肺功能可反映机体基本状况，评估内镜操作风险。
范志宁教授表示，对于能够耐受内镜操作、预计不能够自然排出的患者可行普通胃镜取出，不能配合或存在高危异物的患者可全麻插管下行胃镜异物取出。当患者存在重要脏器严重疾病或异物引发各种风险如大出血、感染等，需要经过严密的评估以及多学科的联合会诊，共同制定解决方案。目前内镜下处理异物的方法主要是通过异物钳取器械来进行异物的取出。对于较大难以钳取的异物，可采用圈套器、取石网篮或网兜来处理。同时也有在异物钳取器械的钳子末端加上橡胶涂层，以此来增加表面的摩擦力，用以处理表面较为光滑，容易滑脱的异物。带有磁体的器械，可通过磁力将金属异物取出。对于有孔或环状异物，可采用球囊扩张法，通过球囊扩张形成的阻力对异物进行固定取出，也可利用活检钳将丝线牵拉入孔后，用线对异物进行牵引固定，更加有效的取出异物。
范志宁教授强调，消化道异物常常是可以通过预防来避免的。对于儿童、老年或精神失常者，监护人要尽到看护的责任，提高防范意识，使其远离易吞服的异物。蓄意吞服异物的患者，也需加强监管，并作好宣教工作。一旦怀疑有难以排除的消化道异物，及时就医。可经内镜处理的异物，需经过严密的评估，特别是复杂的异物，需前往大的消化内镜中心寻求经验丰富的内镜医生的帮助。内镜下的异物取出对患者来说是命悬一线，对医生而言是如履薄冰。内镜医生精准判断、胆大心细，采用正确的手法，才能以最小的损伤救治患者。
范志宁，主任医师，教授，博士研究生导师。江苏省人民医院（南京医科大学第一附属医院）消化内镜科主任。中国医师协会消化内镜培训基地主任，南京医科大学消化内镜研究所所长，世界抗癌联盟委托培训基地主任；中国大陆亚太胃肠病学会临床医学科学家培训基地主任。现任卫生部医政司消化内科内镜诊疗技术专家组委员、江苏省消化内镜学会候任主任委员、中国医学装备协会外科医学装备分会内镜装备专业委员会副主任委员、中国医师协会结直肠肿瘤专业委员会专业委员会副主任委员、江苏省胰腺病学会副主任委员。主要从事胃镜、肠镜、十二指肠镜、胆道镜、腹腔镜、超声内镜的诊断与治疗，专攻消化系统疑难病症的微创诊治，尤其消化道早癌及良性肿瘤诊治、、支架研制和临床应用、内镜微创技术创新领域在全国享有盛誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为解决市智力、精神和重度肢体残疾人的托养问题，今年，市残联依托“阳光家园计划”项目，投入资金473.54万元，资助全市共2349人次智力、精神和重度肢体残疾人接受托养服务，以进一步减轻贫困残疾人家庭的负担。
据悉，“阳光家园计划”项目是国家实施的、帮助残疾家庭解决托养问题的一项造福残疾人的“民生”工程，该项目依靠中央、自治区专项资金和市、县（区）配套专项资金支持，通过实施托养服务项目，减轻贫困残疾人家庭的负担。
今年的托养对象为持有二代或三代残疾证的就业年龄段的智力、精神和重度肢体残疾人，其中属农村建档立卡贫困户或城乡低保户的要优先纳入托养服务对象。
据市残联的相关工作人员介绍，“照看一个人，拖累一群人，致贫一家人”是智力、精神和重度肢体残疾人家庭的真实写照。
为解决这部分特殊群体的基本生活及医疗护理等问题，减轻他们的家庭负担。2019年，市残依托“阳光家园计划”，由中央、自治区、市共投入托养资金473.54万元，计划为全市2349人次智力、精神和重度肢体残疾人提供了托养服务资助。
机构托养服务的内容范围包括为符合条件的残疾人提供基本生活照料和护理、生活自理能力训练、社会适应能力辅导、职业康复和劳动技能训练、辅助性就业服务、支持性就业服务和运动功能训练等方面社会服务。
居家托养服务的内容范围包括为符合条件的残疾人提供基本生活照料和护理、社会适应能力辅导和运动功能训练等方面服务。
“届时将按每人每年不低于1500元的标准发放托养补助。属于城乡低保残疾人和农村建档立卡贫困户，在享受中央或自治区资金购买托养服务的同时，可用市、县（区）资金按每人每年1500元标准发放托养补助，但每人每年同时享受购买服务和发放补助的金额累计不得超过3000元。”该工作人员表示，符合条件的残疾人，可由残疾人或其监护人持残疾人证等相关证明材料，向所在辖区的残疾部门提出申请。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张赫）5月9日，在爱奇艺世界大会上《偶像练习生》总制片人姜滨宣布 团综《限定的记忆》将于今年播出。据悉，该节目将以纪录片的叙事形式，展现 从练习生到出道艺人的心路历程，以及作词、作曲、演唱、舞蹈等多方面的唱作实力，最终将呈现一张高品质的音乐专辑，和一场高规格的告别演出。
2018年1月，综艺《偶像练习生》在爱奇艺热播。经过为期4个月的比赛，蔡徐坤、陈立农、范丞丞、黄明昊、林彦俊、朱正廷、王子异、王琳凯和尤长靖九位成员最终在4月6日成功出道，组成了男子演唱组合 。该组合为限定组合，18个月后便会解散，成员也会回归到各自的经纪公司，解散日期在2019年10月左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：记者从陕西省农业农村厅获悉，脱贫攻坚工作开展以来，陕西省铜川市宜君县上下凝心聚力，强化精准施策，聚焦难点突破，形成合力攻坚，全力以赴打赢脱贫攻坚战。
近年来，宜君全力实施传统产业提质增效“33”工程和特色产业“双十双千”振兴计划。围绕生猪、肉兔、食用菌、中药材四大特色产业，创建了10个县级、50个镇级产业扶贫示范基地，10个扶贫工厂、20个扶贫车间、6个旅游扶贫示范区，养殖肉兔100万只、生猪1万头，发展中药材3.18万亩、食用菌300万袋。通过流转群众土地、打工、入股、承包等方式，多渠道增加群众收入。驻足远望宜君县榆树湾移民搬迁新村，三排整齐划一的安置房阶梯型一字排开，延伸到苍翠欲滴的山腰下，绿树掩映之下，一座座黑色拱形大棚熠熠生辉，不时有群众进进出出。谷雨刚过，这个新村生机勃勃，一派欣欣向荣。村书记说，村上这两年变化很大，产业发展上建起了设施蔬菜大棚、食用菌生产基地、中药材种植，对于一些失劳半失劳的贫困家庭，通过入股分红和提供卫生保洁员等公益性岗位，妥善解决了他们的后顾之忧。
从2017年开始，宜君县开展了以让群众明理、感恩、自强、自立，着力激发群众内生动力的十二项活动。其中开展的“宜馨超市添动力”“五好新风助脱贫”“细说变化颂党恩”等活动，有效激发了群众的生活动力，得到了广大群众的一致好评。
驱车沿着雁门山脉前行，一路随处可见已经废弃的土窑洞，翻过几道山梁，眼前豁然一亮，一幢幢整齐的移民新房掩映在绿树之下，广场上舞动着群众欢快的身影，眼前这些新房的主人都是从刚看到的土窑洞搬迁过来的。这里就是宜君县皇后村岭里组。走进村民陈立新家，一眼就看到了摆在桌上的一副新老住房对比照片。“以前我家住的是两面土窑洞，下雨出门脚上全是泥”。陈立新笑着向记者介绍道。“1978年我干活时不小心失去了右手，成了残疾人，日子开始艰难起来，前几年我加入了养殖合作社，养了5头黑猪，种了二十多亩玉米，还新栽了5亩花椒，2018年我们家人均纯收入已达到5300元。”陈立新常说，人要有志气，不能光靠政府，他也经常将自己的脱贫经历讲给其他贫困户，鼓励他们提起志气，增强依靠双手增收脱贫的信心。
为减轻贫困户的负担，宜君县财政为全县所有建档立卡贫困人口购买新农合和大病保险，实现贫困户100%参合。每年为65岁以上老人免费体检一次，在全县范围实施一元民生保险政策。全县组建10支县级“因病致贫医疗专家咨询服务队”，每季度进行一次上门入户咨询服务，为每名患者制定疾病治疗方案，建立台账，指导合理就诊。推广实行家庭医生签约服务，通过定期门诊、电话、上门等方式对贫困户家庭成员的健康状况进行管理指导，制定健康指导和疾病防治方案。县财政筹措专项资金，对建档立卡贫困慢性病患者实行药品免费供给制，为患高血压、冠心病等10种慢性病的贫困患者免费供给56种治疗用基本药物。
宜君县实施各项措施，全方位、立体化兜牢群众民生网。“现在，党的惠民政策越来越多，让我们得到了实惠。盖房有补贴，看病可报销，孩子上学不花钱，发展产业还有补助。”在尧生镇孟皇村，村民刘海生说起党的好政策，如数家珍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月25日，国家卫健委统计信息中心信息标准处处长李岳峰带队一行6人，对太原市全民健康信息平台互联互通标准化成熟度进行现场查验。
山西省卫健委规划信息处处长任小勇、信息中心主任王瑞杰、太原市人民政府副秘书长常跃平、太原市卫健委主任宫殿元、副主任孙慧生及办公室、疾控处、医政医管处、基层处、妇幼处、规信处、信息中心负责人共同迎检。孙慧生副主任主持会议。会上，李岳峰处长、任小勇处长和常跃平副秘书长分别发言讲话，宫殿元主任进行全民健康信息平台建设工作汇报，孙慧生副主任和专家组组长、福建省卫生信息中心主任俞建明分别宣读廉洁申明。
随后，由专家组组长俞建明主持现场查验工作。专家组听取了信息中心主任张哲慧的业务汇报后，分组赴太原市中心医院、迎泽区卫生健康和体育局、杏花岭区坝陵桥社区卫生服务中心、数据中心机房、信息中心进行现场定性和定量查验，并结合平台演示、查阅相关资料、专业技术质询等方面进行多角度、多渠道、严谨细致的综合评审。
经过整整一天的综合查验，专家组对太原市全民健康信息平台和基层医疗卫生机构信息化建取得的成绩给予充分肯定，对平台可视化和分级管理、数据质量以及加强医院信息化建设等方面提出了可持续发展的建议和意见。
最后，宫殿元主任作表态发言，对专家高度认可我市卫生信息化工作和专业细致的指导表示衷心感谢，尤其专家的鼓励和认可不仅给了我们发展的动力，专家认真细致、吃苦耐牢的精神更是值得全卫生系统学习；对于专家提出的问题，宫主任表示将进行分类疏理，理清共性问题和个性问题，列出问题清单，细化分工、明确责任，用最短的时间进行整改；通过参评以评促建、以评促用、以评促改，通过行业内外互联互通促进信息便民、信息惠民，最终推动太原市全民健康信息化水平再上新台阶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 刘玮）5月9日，黄子韬和《租界少年热血档案》剧组一起亮相在北京举行的爱奇艺世界大会。据黄子韬介绍，虽然他在剧中扮演的是一个“小霸王”，但这是一个热血少年，“他经历了很多事，很感人。虽然前期会觉得很搞笑，最后一定会看哭。”
《租界少年热血档案》由黄子韬、张雪迎、刘宇宁主演的年代剧。讲述的是在风波诡谲的上海滩租界，少年吴乾与贺红衣等人热血集结，冲破重重阻碍，揭发阴暗、伸张正义，在乱世中谱写了一段传奇的励志故事。黄子韬曾多年习武，与主角吴乾会功夫的设定十分契合。据介绍，剧中打戏也都是黄子韬亲自上阵。剧中另一位主演刘宇宁是一位“抖音红人”，现场，刘宇宁表示，虽然剧组其他主演都是明星，离他好像很遥远，“但大家熟了之后很快我就融入剧组了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 由搜狐视频重磅打造的偶像访谈综艺《抱走吧！爱豆》于今日8点准时上线，高音王子迪玛希携原创中文单曲《战争与和平》空降做客。据悉，他创作这首歌曲，是希望反对战争呼吁和平，人与人之间充满仁慈。
对于有些歌手洗澡时会有灵感，迪玛希自曝只要是一个人的时候，思绪就会围绕着创作，创作出崭新的作品。自己将一天生活中的百分之九十的时间都用来思考，希望能有好的作品让粉丝对自己满意，并再次强调，我很爱我的粉丝们。听到“被粉丝喊作老公是否会害羞”的问题，迪玛希忍不住笑了：“我都快三十了，有什么好害羞的。”更自曝择偶标准：有教养有眼界，温婉和顺，更希望未来的妻子比起爱自己，更爱自己的父母，补充道“外貌也很重要”，并夸赞中国女孩子很漂亮。
在游戏环节，迪玛希实力宠粉，画自己眼中的粉丝；只见迪玛希在画纸上画满了爱心，并说道“因为在我眼中，我的每一个粉丝都是我的爱人，所以我把他们每个人化成了爱心”；而在哼歌跳转环节，迪玛希更是展示超强实力。
迪玛希最想与韩红合作；夸赞李健值得尊敬；哼唱《青藏高颜》展高音实力；更多精彩请关注本期的《抱走吧！爱豆》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凌玉珍奶奶的做法也得到了家人的理解与支持。孙子说：“ 我们很支持她做这个事情。奶奶说她现在存款有十几万，然后先去做这个事情，作为子女我们也表态了，如果后期资金上出现问题，我们尽自己最大的能力，去付出、去出这个钱。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，受茨淮新河插花船闸大修停航和阜裕大桥拆除作业影响，沙颍河阜阳船闸通过能力不足，船闸上、下游滞留船舶均超过400艘，平均待闸时间达一周以上。“现在阜阳船闸进入24小时放行的满负荷运转，每天可单向放行船舶60艘左右，但依然不能满足通航需要。”昨天，阜阳市地方海事局直属处处长钮波接受记者采访时表示，滞留现象可能还会持续一段时间。不过，在海事部门和船闸公司的积极努力下，目前滞留船只有序停泊待闸，船上用水供应充足，船上人员生活未受到太大影响。
昨天，新安晚报、安徽网、大皖客户端记者来到沙颍河阜阳市北京路大桥上游10公里附近水域，看到船只停泊在河道两侧。其中一侧停泊的多是空船，另一侧多是载有货物的船舶。从船舶上喷的号牌可以看出，这些船多是来自山东枣庄，河南项城、信阳，以及阜阳本地等。
据一名船员介绍，今年2月份开始，茨淮新河插花船闸大修停航，不得不改道走沙颍河阜阳船闸。目前，已经在此滞留了约一个星期。
随后，记者来到阜阳船闸看到，船舶正在有序通过船闸，进入河道。记者发现，船舶通过船闸，有时一次只能放行两艘船，而且船在闸室行驶非常慢。由于船舶较大，而闸室较窄，船身两侧保护船只的轮胎都要拿起来，放到甲板上，不然就无法通过。
阜阳市地方海事局直属处处长钮波告诉记者，现在阜阳船闸进入24小时放行的满负荷运转，每天可单向放行船舶60艘左右，但仍不能满足通航需要。据海事部门统计，目前阜阳船闸上、下游滞留船舶均超过400艘，船舶平均待闸时间达一周以上。
为什么船闸上、下游会有这么多船舶滞留？据钮波介绍，沙颍河是阜阳水运的主通道，茨淮新河作为第二通道也有一定的分流能力。然而，月16日起，茨淮新河插花船闸大修停航。失去茨淮新河航道的分流，沙颍河船舶通过量激增。因阜阳船闸通过能力不足，船闸上、下游很快出现船舶滞留。
此外，4月14日，阜裕大桥拆除作业开始，拆除工期约50天。在此期间，每天都要使用大型浮吊船占据主航道进行作业。为保障施工安全，海事部门必须依法开展通航管制，对施工水域每天6时至14时进行封航，压缩了通航时间，导致船舶滞留问题更加突出。
记者了解到，对此，海事部门与船闸公司密切合作，加大巡航力度，向滞留船只免费提供淡水，并集中回收处置船上垃圾，做好各项服务。目前，船上人员情绪稳定，用水供应充足，生活并未受到太大影响。
据了解，沙颍河航道是交通运输部《全国内河航道与港口布局规划》中明确的高等级航道，2012年阜阳船闸建成后，沙颍河安徽段全线复航。
内河水运具有运量大、运价低、排放低的优势，沙颍河复航后，沿河皖豫两省对水运需求持续放大。外运的大宗货物有煤炭、粮食等，运入的大宗货物有砂石建材（供应高铁公路城市建设）、水泥熟料矿石（供应工矿企业）等。
为此，2018年发布的《安徽省干线航道网规划（2018-2030年）》明确，沙颍河作为安徽省“一纵两横”干线航道网的核心航道，将按照三级航道标准控制建设。
随着水运比较优势的凸显，水路货运量连年快速增长。为充分发挥沙颍河运能，安徽省和阜阳市交通规划提出，要在沙颍河现有单线船闸基础上，建设颍上、阜阳、太和耿楼三道复线船闸。目前，颍上复线船闸已建成投入使用，太和耿楼复线船闸已开工建设，阜阳复线船闸正在积极开展前期工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
牙齿矫治是通过正畸或外科手术等方法治疗错颌畸形，错颌畸形是指儿童生长发育过程中，由先天因素或后天因素导致的牙齿、颌骨、颅面的畸形。
山西医科大学第一临床医学院口腔科副教授，硕士生导师。第四军医大学口腔正畸专业医学硕士学位。世界正畸联盟（）会员，中华口腔医学会正畸专委会委员，山西省口腔医学会儿童牙病委员会副主任委员，山西省口腔医师协会正畸工作委员会常委。从事口腔正畸临床和教学工作二十余年。致力于“临床正畸学和正畸生物力学”课题的研究。对各类错牙合畸形的诊断与正畸治疗有丰富经验，包括正颌外科术前术后正畸治疗、唇腭裂序列治疗、牙周病和颞颌关节病的正畸治疗以及种植前、修复前正畸治疗等。主持及参与山西省科技攻关项目8项，曾获山西省科技进步三等奖，山西省科技论文一等奖，在国家级核心刊发表相关论文十余篇，主编专著2部，参编著作3部。
1.今日下午16:00-17:00可通过收听频率90.4、819山西广播电台《大医生来了》节目咨询；
2.今日下午15:30-17:30直接拨打12320进行电话咨询；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
「催眠麦克风 -  -」4月24日发售的第一张专辑「   」中收录的 !!!演唱的歌曲「おはようイケブクロ」公开 。
「おはようイケブクロ」是池袋组合山田三兄弟 !!!演唱的歌曲，本曲由ポチョムキン（ 餓鬼レンジャー）作词，三浦康嗣（□□□）作曲，以及好良瓶太郎参与制作，歌曲风格像是广播节目一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，成都师范学院校长陈宁一行赴丹巴县调研对口帮扶工作，人事处处长唐安奎和校团委副书记唐上钧参加调研。丹巴县县委常委组织部部长张波及其相关人员热烈欢迎陈宁校长一行，双方召开工作座谈会。
座谈会上，陈宁先后听取了中路乡党委书记格绒格西和白呷村第一书记拥忠初的工作汇报，教体局督学曾关玺对丹巴县教育情况的介绍，县委常委组织部部长张波以“感谢、感悟、感慨、感想”作发言，感谢学校对丹巴县给予的人力、物力和财力上的帮扶，感谢学校扶贫人员的贡献，感慨学校政治站位高，立足自身优势和特长在教育上给予的帮扶，并就学校和丹巴县未来的合作提出了几点新的建议和希望。
陈宁谈到，听了丹巴县精准扶贫工作的报告深表感动，同时高度肯定了丹巴县的扶贫工作及取得的阶段性成果。他指出，扶贫工作是一项从上至下具有一致性的重要工作，是人民实现对生活的美好愿望的必由之路。抓教育是阻断贫困的根源，学校将进一步发挥好师范院校的专业特色优势对丹巴县进行教育帮扶，对于丹巴县提出的希望会逐一落实并形成长效机制。他表示，学校高度重视精准扶贫工作，严选扶贫干部，扶贫工作不仅是对地方的帮扶，也是对干部同志自身的历练，同时也感谢丹巴县对我校扶贫干部的关心、关怀与帮助。
随后，在张波等的陪同下，陈宁一行到对口帮扶点白呷村走访调研，实地了解白呷村的基本情况，关心慰问驻村干部，走访了两户贫困户，听取了白呷村下一步扶贫工作计划。陈宁详细询问了村里贫困户数量、产业发展、基础设施建设、村民生产生活、教育发展等情况，并强调要进一步细化扶贫工作，全力保障扶贫工作顺利进行。
此外，在4月中旬，成都师范学院物理与工程技术学院物工学院志愿者集结社会爱心人士一行30余人，带着捐赠物资，前往凉山州布拖县俄里坪乡双河小学、美姑县树窝乡大湾村小，开展扶贫助学公益活动。为两校师生送去文具、篮球、毛巾、雨伞、鞋子等学习生活用品，通过“用心走进课堂”的活动，志愿者们讲授夏季安全防护知识、爱护眼睛等日常知识，还与孩子们开展各式各样的游戏互动。
据了解，物理与工程技术学院党总支积极响应号召，精准、务实地为扶贫攻坚工作出力。“扶贫助学，走进大凉山” 活动自开展以来，物工学院协同号召社会爱心人士，向布拖县俄里坪乡双河小学、美姑县树窝乡大湾村小捐赠款项、物资，资助贫困生、改善校舍累计百万余元。2017年4月，物理与工程技术学院党总支紧跟国家的方针、时代的特性、党的步伐，在俄里坪乡建立了服务型党组织建设示范基地，充分发挥党员的示范引领作用，明确时代要求、学好时代知识、继承时代精神，担当历史使命、履行党员职责、发挥榜样作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生命早期应激（- ，）是精神障碍发生发展的重要风险因子。至于  参与到精神障碍发生发展过程中的具体生理病理学机制，目前暂没有足量的文献证据进以阐释。近期有研究提到， 或可导致免疫失调，进而参与到精神障碍的发生发展过程。有观点认为， 可损害机体适应性免疫功能，从而增加机体对初次感染和疱疹病毒再激活的易损性。疱疹病毒是一种潜在的免疫调节剂，可在机体内持续潜伏感染，并能在应激期得以再激活。
巨细胞病毒感染起初被认为是一种良性疾病，但后期发现在机体免疫抑制的情况下，巨细胞病毒感染或与一系列负性结局相关，如抑郁、免疫功能减退、神经退化和寿命缩短。目前，巨细胞病毒感染在美国的患病率约为 50%，深入探究  和巨细胞病毒感染两者间具体关系很有必要。为了验证  是巨细胞病毒感染的重要风险因子，来自美国俄克拉荷马州塔尔萨市劳瑞特脑研究所的  学者做了一项研究，研究成果发表在 2019 年 3 月的   中。
研究共纳入基于 -Ⅳ结构化临床访谈确诊为重性抑郁障碍的患者 176 名，受试平均年龄为 36.2（ = 11.6）岁，女性 138 名（77.1%），白色人种 156 名（87.2%）。176 名受试中，89（49.7%）名受试抑郁障碍病情已得到缓解，57（31.8%）名受试正在服药，81（45.3%）名受试巨细胞病毒感染血清抗体阳性。研究另设重复组，使用简明国际神经精神访谈筛入符合 -Ⅴ抑郁障碍诊断标准的患者 295 名，受试平均年龄 34.9（ = 11.1）岁，女性 184 名（62.4%），白色人种 248 名（84.2%）。复制组中，83（28.1%）名受试抑郁障碍病情已得到缓解，95（32.3%）名受试正在服药，168（56.0%）名受试巨细胞病毒感染血清抗体阳性。
入组排除标准包括重大躯体疾病、物质滥用史和可能影响机体免疫功能的急性或慢性疾病。重复组受试取自一项社区研究，该社区研究的受试筛除标准相对较少。研究使用半定量酶联免疫吸附试验测定巨细胞病毒血清抗体，采用 28 项儿童创伤问卷（28-   ，）对患者进行生命早期应激自评。 问卷采用  评分，对受试者躯体、性和心理上的遭受的虐待和忽视进行全面评估。
研究结果发现，两组中有更多生命早期应激暴露背景的患者有更高的巨细胞病毒阳性检出风险（观察组： = 1.02，95% 为 [1.00，1.04]， = 0.04]；复制组： = 1.02，95% 为 [1.01，1.03]， = 0.005），有更多躯体和性虐待暴露史的患者更可能出现巨细胞病毒检出阳性结果。研究提示，应激期巨细胞病毒感染和后期激活可能是生命早期应激参与精神障碍病情发生发展的一大因素。这就说明，一些现有的可以控制巨细胞病毒感染的抗感染药或可以用于抑郁障碍患者的预后改善。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 日前，《绝杀慕尼黑》宣布定档6月14日，这一俄罗斯影史本土电影票房冠军，不仅在海外上映时展现了“神级”票房号召力和超高口碑，在前不久结束的北京国际电影节展映上同样获赞无数。其中由俄罗斯演员马什科夫饰演的教练加兰任给人留下深刻印象，也被不少观众笑称“铁血教头”。
电影根据世界体育史上极具争议的一场比赛改编，讲述了1972年慕尼黑奥运会篮球决赛中，苏联篮球队打败保持了36年全胜纪录的美国队的传奇故事。而缔造这段传奇的幕后功臣，就是苏联当时的教练加兰任。在“美苏冷战”的时代背景下，这场比赛的输赢甚至关乎了整个国家和民族的未来，在面对整整统治了篮球界36年、没有在奥运会中品尝过一次败绩的美国队时，加兰任率领队伍团结一心向“不可能”宣战。
饰演教练加兰任的是参演过《碟中谍4》的俄罗斯高国民度演员弗拉基米尔·马什科夫。拥有精健身躯和刚毅眼神的“硬汉专业户”马什科夫和电影中临危受命的“铁血教头”加兰任，无论外形还是气质都有着非常高的契合度。在电影中，马什科夫也精准展现了这位“铁血教头”刚毅中带着柔软的一面，他背负着家庭的压力和外界的质疑，但他也尊重每个球员的习惯和信仰；他顶着舆论把国际上最新的训练方式带给相对闭塞的队员们；他耐心地用理解和信任将一群不被看好的小伙子拧成一股绳，团结成一支队伍。在坚毅和强硬背后，他用充满人情味的鼓励和帮助，让队员们相信了“相信”的力量，他成为了队员们“挑战不可能之路”上最有力的信念支撑和信心源泉。
1972年的慕尼黑奥运会篮球决赛对于苏联人和美国人来说都有着至关重要的意义，这场赛事结果争议极大，以至于现在美国人仍拒绝承认这场比赛。饰演教练加兰任的马什科夫在此前采访中曾回忆并表示，那时九岁的自己和父亲从收音机中获悉比赛结果，父亲欣喜若狂的表现成为自己“最生动的童年回忆之一”。
四十多年后，当马什科夫拿到本片剧本，知道自己即将出演这场赛事的灵魂人物——教练加兰任，他已经按捺不住心里的喜悦和激动。“我迫不及待地想要拍摄这部电影，在拍摄开始前一年左右，我们就开始在心理上做好准备”。而出演本片更重要的意义，则在于“这是一部培育人们动力的电影”，在马什科夫看来《绝杀慕尼黑》是一部可以从内心深处激励观众的电影，它给予人们前进的动力，相信自己的能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最常见于儿童和老年人，但可发生在所有年龄段；常突然起病伴明显水肿；可以与非类固醇抗炎药（），干扰素，锂，淋巴瘤，蜂螫，干细胞移植相关联。
在黑人和感染患者多见；可继发于高血压，糖尿病，既往肾损伤，肥胖，二膦酸盐，使用海洛因。
多见于老年人；可以与非类固醇抗炎药（），金，青霉胺，腺癌，系统性红斑狼疮，乙型肝炎，丙型肝炎，梅毒，干细胞移植相关联。
肾活检:肾小球表现为系膜基质增多及增厚基底膜；偶尔见系统和上皮下免疫复合物沉积。
自发性发病很罕见；通常有其他疾病的病史如，丙型肝炎，感染后肾小球肾炎，心内膜炎，冷球蛋白血症，血栓性微血管病。
水肿；常见高血压；可能有关节炎/皮疹/器官受累的证据；心内膜炎伴杂音；感染后肾小球肾炎的茶色尿。
尿液分析:常常伴有血尿，可能有红细胞管型；亚肾病性-肾病性蛋白尿。
肾活检:肾小球呈分叶状簇并有肾小球系膜基质增加，内皮细胞的增殖，并且增厚基底膜；内皮下及系膜区沉淀物。
世界范围内最常见的肾小球肾炎；亚洲人中发病率高；与上呼吸道感染病史相关的肉眼血尿；克罗恩病或乳糜泻的病史。
肾活检:肾小球变化程度各异从肾小球系膜基质的轻度增加到新月形肾小球肾炎；系膜区沉积物为染色阳性。
食管胃十二指肠/结肠镜:克罗恩病：口腔溃疡，充血，水肿，鹅卵石状的，跳跃性病变；乳糜泻：绒毛萎缩，黏膜开裂和结节。
有皮疹，光敏性，口腔溃疡，关节炎，浆膜炎，肾脏疾病，神经系统的变化（精神病，癫痫发作）或血液学疾病的病史。
颧部红斑；关节炎；水肿；高血压；口腔溃疡；胸腔积液；神经病变；雷诺氏现象。
尿液分析:可有血尿，红细胞管型，脓尿和亚肾病-肾病范围蛋白尿
肾活检:肾活检的结果包括从轻度系膜增殖到新月型肾小球肾炎；也可能导致膜性肾病或间质性肾炎。
近期感染史；可由几乎任何传染性病原体引起；经典的描述是链球菌感染后；金黄色葡萄球菌超抗原可导致快速急性肾损伤
肾活检:肾小球有大的上皮下驼峰状沉淀物；常见新月体和毛细血管内皮增生，肾小球可能有膜性增殖的外观。
近期肾毒性损伤，如低血压，非甾体抗炎药（），氨基糖苷类，两性霉素，唑来膦酸，磷酸盐口服肠制剂，静脉注射造影，机械通气，局部缺血。
尿液分析:一般为无细胞颗粒状泥泞棕色管型；微量蛋白尿；肾小管上皮细胞（）细胞，肾小管上皮细胞管型，蜡样管型
暴露于典型的违规药物，如非类固醇抗炎药（），抗生素，别嘌呤醇，质子泵抑制剂；肾小管间质性肾炎和葡萄膜炎综合征引起的葡萄膜炎；传染性病原体（例如，病毒）；全身性疾病（如类肉瘤病，病）。
可有皮疹和发热；肾小管间质性肾炎和葡萄膜炎综合征引起的前葡萄膜炎。
良性前列腺增生，肾结石，尿潴留，妇科肿瘤的病史；尿量可能下降，正常或增多；腰部或耻骨上疼痛
肾脏超声:扩张膀胱与前列腺增生见膀胱扩张；输尿管梗阻见肾积水/输尿管积水
血压≥130/85；腰围男性≥102(40英尺)，女性≥89(35英尺)
脂质测定:甘油三脂≥1.7/（≥150/）；男性高密度脂蛋白<1.03/（<40/），女性<1.3/（<50/）
多器官紊乱；皮疹，神经病变，头痛，脑血管意外，意识改变，呼吸短促，咳血，腹痛，急性肾衰竭
尿液分析:中血管炎：通常无脱落细胞和微量蛋白尿；小动脉炎：血尿，红细胞管型和亚肾病性蛋白尿
肾活检:小血管炎会导致新月型肾小球肾炎，未见内皮增殖或显著免疫复合体沉积
肌肉疼痛；近期挤压伤；长时间制动；病毒感染；使用如他汀类药物或可卡因；青壮年的先天性肌代谢缺陷
有慢性肾脏病者更严重；新发妊娠高血压和/或水肿（例如先兆子痫）；可能的血栓性血小板减少性紫癜（）-溶血性尿毒综合征（）
尿液分析:亚肾病-肾病范围蛋白尿；先兆子痫时见非感染性沉积物-时可有血尿。
肾活检:先兆子痫见肾小球内皮增生；肾小球血栓形成。仅血小板减少时，往往不采用肾活检。
慢性炎性疾病如类风湿性关节炎，限制性心肌病，肝功能衰竭和家族性地中海热，浆细胞恶液质，如多发性骨髓瘤或病因未明的单克隆γ球蛋白病。
水肿；高血压；可以有腕管综合征；毛细血管脆性增加；自主神经功能不全。
浆细胞恶液质，如多发性骨髓瘤或单克隆丙种球蛋白病；丙型肝炎；部分患者有潜在淋巴瘤。
可为遗传性；可能有潜在的多发性骨髓瘤，重金属暴露史或用药史如替诺福韦。
小头畸形，性功能减退，牛奶咖啡斑伴先天疾病；成人发病症状具体到潜在病因
尿液分析:低分子量蛋白尿/亚肾病性蛋白尿；糖尿；近端肾小管酸中毒；磷酸尿
儿童肾结核可发生慢性肾脏病；可有多囊肾（）引起的腰痛或血尿与并脑出血/卒中
中患者可扪及肾脏；在某些肾结核中，可见视网膜色素变性；巴比二氏综合征的多趾表现
通常无症状；可能有肾结石的病史；如果还合并高钙血症，可有恶心，便秘，烦躁，多尿，乏力。
连锁隐性遗传：通常只有男性会受到影响；儿童可见多尿和夜尿；肾结石；慢性肾脏病；佝偻病；肾钙化
尿液分析:低分子量/亚肾病性蛋白尿；可能有血尿；高钙尿；糖尿
马兜铃酸是一些中国草药和减肥药物的一个组成部分，在巴尔干地区用于制作面包的小麦中含有马兜铃。
肾活检:严重的皮质间质纤维化；但不累及肾小球一般情况下无炎症浸润
浆细胞恶病质。例如多发性骨髓瘤或意义未定的单克隆丙种球蛋白病；进展快的肾功能衰竭
α-半乳糖苷-的连锁遗传缺陷；表现为锻炼和高热时手部有灼烧感，眼疾病，外周和冠状动脉疾病，充血性心力衰竭，少汗，胃肠道动力障碍，肾功能衰竭，以及发烧
角膜混浊；高血压；血液循环不良；心绞痛；血管角化病；少汗；肥胖；毛细血管扩张；血管角化病；角膜浑浊
近期大肠杆菌感染；腹泻；非典型溶血尿毒综合征（）病例，有 /血栓性血小板减少性紫癜病史；家族史阳性；补体调节蛋白突变病史；骨髓移植史；与用药史，如环孢素，吉西他滨，贝伐单抗（血管内皮生长因子抑制剂）等相关；与怀孕或产后状态有关。
山梨醇-大便培养检测大肠杆菌157：7或104：4:透明的克隆菌落（可进一步研究抗血清抗原）
近期感染史；意识改变，从头痛和困惑到癫痫发作；血栓性血小板减少性紫癜（）病史；家族史阳性；有骨髓移植史，用药史，如环孢素，氯吡格雷和吉西他滨等。
水肿，高血压，瘀点状皮疹或紫癜，发烧，局灶性神经功能障碍和昏迷
通常见于确诊硬皮病及皮肤弥漫性受累的五年内；患者常服用强的松；新发性高血压，迅速肾功能恶化；可有胃肠道运动功能障碍和肺动脉高压。
工业/环境暴露史；旧油漆和烈酒是铅中毒常见的来源；可能有神经病变，高血压，腹痛，精神症状，痛风，皮疹
最常见于肾病综合征患者（主要是膜性肾病），抗磷脂抗体综合征，以及其他遗传性凝血缺陷；腹膜后纤维化或主动脉瘤对肾静脉外源性压迫；外伤或重度脱水病史；儿童表现为急性腰痛
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为连续三年获得“  ”奖项的主人公---全球 防弹少年团，人气是实打实，根本不需要花那么多钱买广告！
而且谷歌也证实了这一点，他谈到防弹少年团说“谷歌键盘自动完成单词中插入时，他们就已经出来了”。
在、、三大电视台及、、、、等媒体都提到，没有理由另外花冤枉钱或广告宣传~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
想要根治小广告，首先大家都不要相信小广告，其次要加大处罚力度，让其失去生存的空间。目前，我市正在大力争创文明城市，希望这些小广告的发布者能有所收敛，别给城市“抹黑”。
新建路水西关南街口花池里鲜花被挖走，挖走的不是花，是公德心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月12日，为了迎接母亲节的到来，呼吁女性提高甲状腺疾病 乳腺疾病防治意识，青岛妇女儿童医院将举办“与健康同行 感恩母亲节”为主题的甲状腺乳腺义诊活动。
5月9日-5月11日（上午:08:00-11:30 下午:13:00-16:30）
张绍坤主任医师，熟练掌握甲状腺癌根治术，乳腺癌根治术、乳腺保乳手术、乳腺前哨淋巴结手术等技术，对乳腺化疗、放疗等综合规范化治疗有较多研究，熟练应用乳腺内分泌治疗、乳腺靶向治疗技术综合治疗乳腺疾病。
乳腺病是一种危害妇女身心健康的主要疾病，分为乳腺炎 、乳腺增生、乳腺纤维瘤、乳腺囊肿、乳腺癌五大类，其致病因素比较复杂，如治疗不及时或治疗不当，就可能病变，导致疾病恶化。
甲状腺疾病是我国高发病症之一，目前已突破2亿人，且呈逐年上升趋势，甲亢、甲减、甲状腺肿瘤仍然是危害百姓健康的重要内分泌疾病。由于医疗技术发展和医疗资源分布不均，导致甲状腺疾病存在过度诊疗或治疗不足等问题，许多甲状腺患者没有得到及时、规范的诊断和治疗，甚至因此危及生命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遇到突发暴雨、洪涝灾害，将能获得免费的保险补偿了。记者5月9日获悉，我省今年在武汉市、
十堰市、黄冈市和恩施州试点暴雨洪涝巨灾保险，由政府全额为辖区居民购买保险，对相关人身伤亡和财产损失给予基本经济补偿。
该项试点由省财政厅、省农业农村厅、省应急管理厅等七部门联合开展。据初步测算，4个试点地区的巨灾保险年保费支出近1亿元，由省和试点地区财政分担。
巨灾保险，是指对突发、危害严重的暴雨、洪涝等重大灾害引发的财产损失和人身伤亡，给予切实保障的风险分散制度。据介绍，我省巨灾保险保障范围为：因暴雨、洪涝灾害造成的人身伤亡（失踪）、农房倒损、大宗农产品绝收或死亡，以及政府可能面临的巨额财政支出。保险模式既有传统模式，即出灾后保险公司查勘定损；又有指数模式，主要依据有效观测站的强降水指数，无需核灾，一旦达到触发条件赔款直达财政指定账户，由财政依据灾情统筹使用。传统模式在十堰市、黄冈市和恩施州试点，初步测算惠及人口1307.6万人；指数模式在武汉市试点。
根据试点方案，试点区域内所有人口（包括常住人口和临时来出差、旅游、务工的流动人口）发生死亡（失踪），每人最高可获赔10万元；农村居民住宅倒损的，每间全倒房屋赔偿6000元，每户最高可获赔5万元；水稻、玉米根据不同生长阶段及受灾程度分段赔付，每亩最高可获赔200元，牲猪每头最高可获赔150元。
据了解，我省已选定人保财险、太平洋财险、平安财险、国寿财险等8家保险公司组成共保体，参与上述四地巨灾保险试点，其中人保财险为共保体首席承保人。
根据试点地区的财力状况，省与试点地区财政按不同比例分担保费。十堰市、黄冈市和恩施州贫困县市区保费由省财政、县级财政按6：4比例分担；非贫困县市区的保费，按5：5比例分担。在武汉市，省、市财政按3：7的比例分担保费。目前，各承保保险公司正陆续与试点地区签订巨灾保险合同。
我国是一个自然灾害频繁的国家。2014年8月，国务院要求建立巨灾保险制度，深圳、云南、四川、广东、湖南等地先后开展巨灾保险试点。此次我省出台的巨灾保险试点方案，旨在通过购买商业保险的市场化方式，提升防灾减灾能力，维护社会稳定。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，在以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台上，求助人相关信息屡被质疑。谁该为信息的真实性负责？“新华视点”记者就社会关注的三大焦点问题进行了调查。
随着以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台越来越多进入公众视野，面对需要救助的家庭，很多人伸出了援助之手。水滴筹在回应中称，水滴成立的初衷是希望帮助陷入困境的大病家庭渡过难关，发挥辅助的“救急难”作用。那么，这一类平台属于慈善平台吗？
慈善法第八条规定，慈善组织是指依法成立、符合本法规定，以面向社会开展慈善活动为宗旨的非营利性组织。
北京师范大学公益研究院院长王振耀等专家认为，从法律性质上说，网络众筹平台是普通商业属性的互联网平台。
以水滴筹为例，记者通过“天眼查”查询发现，水滴筹为北京纵情向前科技有限公司旗下的主要产品之一，该公司其他两项主要产品为水滴互助与水滴保。公司自述称，水滴筹是由水滴互助推出的众筹平台。公开信息显示，该公司在2019年三月底刚完成轮融资近5亿元人民币，自2016年迄今共融资近8亿元人民币。
——记者调查发现，至少有四个环节可能存在漏洞，导致信息不全真实。
一些众筹事件中出现信息不真实的情况，网友质疑焦点之一是平台是否存在审核漏洞。
对此，水滴筹相关负责人表示，平台会在筹款发起、传播、提现等整个过程中，借助社交网络传播验证、第三方数据验证、大数据、舆情监控等进行全流程动态监控。平台会要求患者提交身份证明、病情证明等相关证明材料，进行审核并向所有赠予人进行公示。平台还会要求求助人公示家庭经济情况、医疗保险情况、商业保险情况等尽可能全面的信息。他也坦承，当前车产、房产、存款等家庭经济情况普遍缺乏合法有效的核实途径。
记者调查发现，在这些平台发布信息至少有四个环节可能存在漏洞。
漏洞一：救助金额和目标筹款金额可随意填写。记者在水滴筹申请筹款发现，“想要筹多少钱”的金额上限已经限定为50万元，50万元以下可以任意填，平台并没有要求出具医院或专家的相关证明。
漏洞二：医院证明等核心资料可造假。记者在搜索医院证明、病历等关键词找到不少卖家，最低只要50元，2小时就能开好一份三甲医院的诊断书，病名和医院可以任选。记者询问有没有能通过众筹平台审核的证明材料，卖家马上发来680元套餐介绍，其中包含超、血清癌胚抗原检查、病理报告等证明，姓名、就诊时间等都可以定制。“很多人都来我这里开过发众筹的材料。”这名卖家说。
漏洞三：相关资料由个人填写，并不要求公示相关证明。福建一位曾发起水滴筹的患者说，住院时曾有平台志愿者主动来问是否需要众筹，只要了病历材料和身份证，5分钟内就在平台发起了筹款。在填报材料时，该志愿者强调“填苦一点”。这名患者在填报房产信息时就少报了房产金额，10天后提现成功，整个过程中平台没有让其出示不动产证明。
漏洞四：验证环节可造假。水滴筹技术人员告诉记者，水滴筹的审核包括两个阶段，平台完成材料审核后进入社会验证阶段，需要有发起人的熟人对筹款进行验证方可提现。记者调查发现，现在有很多众筹转发代刷群，只要花不多的钱就能让陌生人冒充亲友转发，帮助通过社会验证。记者加入一个众筹代刷群，常有类似的“订单”出现：“筹款链接发到朋友圈，一次1元。量大，有需要做兼职的可以拉你们亲戚朋友进来找我领红包。”
民政部等四部委联合印发的《公开募捐平台服务管理办法》第十条明确规定，个人为了解决自己或者家庭的困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。
北京市京师律师事务所主任、中国慈善联合会法律顾问张凌霄认为，个人求助目前仍未纳入慈善法律体系监管，但属于民法总则、合同法、刑法等法律的监管范围，应当符合公序良俗，保证真实善意。发起人如存在恶意筹款等行为，应承担相应法律责任。
中国人民大学未来法治研究院研究员熊丙万认为，如果求助人募款金额过大、信息不够详实，其行为涉及“过度索助”或“索助过当”。
深圳市龙越慈善基金会秘书长姚遥等业内人士认为，平台不能仅仅简单提示风险，应尽可能封堵审核漏洞，承担起审核责任。
此前，民政部社会组织管理局曾约谈轻松筹，就其存在个人求助信息审核把关不严、对信息真实客观和完整性甄别不够等问题要求其立即整改，做好信息审核和风险防范工作。
水滴筹总经理徐憾憾表示，去年以来，水滴筹已对恶意发起筹款的行为人建立了黑名单，且行业内已实现黑名单共享，失信人将不能在任何平台发起筹款，且会面临法律追责。平台将进一步优化风控流程与标准，积极与相关机构、部门沟通，探索对求助人信息特别是家庭经济情况更有效的验证措施。
民政部相关负责人表示，为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。将在已有的相关规定基础上，针对群众关切持续完善行业监管，引导相关平台进一步修订自律公约。
全国人大常委会法制工作委员会原副主任阚珂表示，不应让网络个人求助平台游离于法治规范之外，应通过平台自律、行业组织管理、法律法规等不同层次的约束力来确立和完善平台应当承担的责任。他认为，此类平台的信息发布应当逐步纳入慈善行为范围，由慈善法进行调整。此外，政府有关部门应当引导慈善组织专门从事大病救助活动，更大范围满足社会需求。阚珂还呼吁，虽然网络求助是一种个人权利，但求助人应当诚信求助，捐助人则应当理智行善。(记者刘娟、杰文津、罗争光、舒静、胡林果)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【搜狐健康】二十六年来，北京港澳国际医务诊所（以下简称，港澳诊所）带给北京人的感觉是精致而舒适、低调而安心。如何将这份详静几十年来持续带给患者？诊所“掌舵人”北京协和医院前任院长、内分泌科主任医师陆召麟教授告诉搜狐健康：虽然我们的规模不大，但我们的理念是带给客人最“精益求精”的高质量医疗服务
“当初成立港澳诊所的目的很单纯，就是打破传统医疗模式，引进国际先进的管理方法与改革开放中的中国国情相结合，探索医疗改革先河，创立出一套涉外诊所与国际接轨的最佳管理经营模式，以满足人们更多的就医需求。”陆召麟教授回忆。
改革开放初期，三甲医院的简单服务模式已经不能满足一些患者的需要，人们对于医疗的需求不再只是简单的挂号、看病、拿药回家这样单一的“一条龙”服务流程，一些外籍友人对中国就医流程也并不习惯，于是香港的著名慈善家、知名骨科康复专家方心让先生便投资创办了这家诊所，规模虽然不算大，但始终坚持以国际医疗流程和规范进行严格要求。
做诊所挣钱吗？对此，陆召麟教授回答：“医疗行业不是一个为了赚大钱而存在的行业。”诊所创始人第一届董事长方心让先生不是企业家，而是一名慈善家和骨科医生，捐赠诊所一方面是为了建立一个对外交流学习的窗口，引进并推行世界发达国家同行更先进和人性化的“全科、全程、全日”医疗模式，并为海外学成回来的医务人员搭建有用武之地的平台。另一方面也是希望通过这个全新的模式将医疗服务更加细化，满足人们在就医方面多元化个性化的需求。因此，诊所董事会并没有大力追求资本盈利，相反，多年来一直坚持把部分利润捐赠给了国家残疾人协会及各项慈善事业用于支持医疗卫生事业及社会公益。
不做大型检查项目、大型手术，诊所还能生存和发展吗？陆召麟说：诊所生存的根本不是靠大型仪器、大型手术等高收费项目，而是将患者利益始终放在首位！
使用昂贵医疗设备是很多医院追求盈利的常用方式，包括、等等。这些仪器成本很高，一些医生会大力推荐患者使用设备进行过度检查，投资方由此收回成本、获取利润。但这不是我们的模式。
陆召麟教授继续说：对于走进诊所的每一位客人，我们都会做到精准一对一的服务，详细沟通病情、量身定做治疗和保健方案。我们将整个就医流程全部贯通，工作人员从前期的咨询、预约、到建档、分诊、检查、用药指导、结账、还有后期的复诊等流程全程跟进。通过我们的服务赢得就诊者的认可和信任，把诊所当做他们个人和家庭的健康顾问。
例如疫苗接种，我诊所是北京市预防接种的模范单位，疫苗的质量管控严格按照疾控中心（）进销存流程进行管理，参与疫苗接种人员全部经严格培训后执证上岗。除了这些，我们不同于社区门诊方面还是体现在服务细节上，当然客流量远远比不上社区，这也让我们更有时间和精力把医疗服务工作做得更细。从客人进门，医生耐心地询问以往健康史，做必要的身体检查，符合接种条件的，还要叮嘱接种后的注意事项和可能发生的不良反应，哪些属于正常范围，哪些就需要就医了；接种后需要留观的环境舒适，温馨，孩子有玩耍的地方，成年人可以上网或观赏电视节目；客人离开前我们还会递上医生的名片或加上微信，如果有疑问可以随时咨询等等。
另外，不做、影像学检查，不意味着将这部分有需求的患者拒之门外。诊所与多家三甲医院建立联系，为这一部分患者开辟绿色通道，诊所有专人陪同就诊，避免患者到大医院就诊不知所措。
就医不是单纯的到医院看病这么简单，而是从就诊前就已经开始，比如前期咨询、预约，到面诊、辅助科室的全面检查、综合性的病情分析，再到后期的回访、复诊、健康管理等一系列复杂的流程。就诊者的需求还包括语言需求、心理需求、环境需求等等很多细节，需要医疗服务人员更多的关注。
陆召麟教授继续说：诊所对医疗质量的管理要求严格，讲究与国际一流接轨的医疗服务，保证患者就医体验感。诊所在人员储备上一直都是高要求，挑选拔尖、经验丰富的医学人才。在这里“驻扎”的全科、儿科、妇科、口腔科等医疗团队大部分来自北京三甲医院主任级别、知名专家，均有出国留学和访问交流的经历，才能够在给国内外就诊者的看诊过程中用英文、日文等多语种流利顺畅的进行问诊、解答和治疗。
同时，我们的专业医务人员不断学习进取、更新知识，走出去与请进来结合，参加大医院的学习查房、讲座等，邀请走在学科前端的教授来诊所传授做新知识理念。近两年我们来先后与北京红十字会和美国心脏协会（）合作，不仅每年轮训诊所的工作人员，近期在人员、医疗器材和专业水准等方面均又通过了美国心脏协会（）的审核，获授权成立全新专业急救培训中心。
在北京港澳国际医务诊所，每一个患者的就诊时间都在半个小时以上。在医患充分沟通过程中，医生可以了解患者的需求，解释疾病的情况，患者可以了解到接下来的诊治流程。医患之间的尊严感是相互的，双方充分沟通互相理解和信任，不仅将医患之间不信任的风险降到最低，很多医生还和他们的就诊者成为了至交好友。
“以优质的医疗服务获取合理的运营利润”，这是很多民营医院制定的运营目标，但如何长期贯彻执行却是最大的难点。由于资本方的回报需求，医院的运营压力也在不断增长，最终影响到医院的盈利模式。但在北京港澳国际医务诊所，作为管理者的陆召麟以及专职管理的多位副主任均为医务人员出身，哪些是医生该做的，哪些是不应该做的，均从医学专业的角度进行评判。
北京港澳国际医务诊所从无到有、从小到大，历经26年的积累和沉淀，将激励着他们不忘初衷，继续与涉外高端医疗事业共成长和前行。
陆召麟，北京港澳国际医务诊所主任，内分泌科主任医师、教授、博士生导师，前协和医院院长，前中国医学科学院北京协和医学院副校长，中央保健专家组成员，享受政府特殊专家津贴。
陆主任1963年毕业于上海第一医学院（现复旦大学上海医学院），毕业后在北京协和医院从事内科和内分泌科临床工作多年,有着50多年的丰富临床经验，在内分泌学的医疗、教学、研究及内分泌疾病的诊治方面尤为突出，对糖尿病、高血压、高血脂、高尿酸疾病、甲状腺疾病、肾上腺疾病和垂体疾病的诊断和治疗有着很深的造诣。曾在英国、加拿大等国学习进修。
主要成就：曾荣获国家级和卫生部级科技进步一等奖；曾荣获国家人事部授予的“有突出贡献的中青年科学家”称号；发表各类内分泌学研究学术文章120余篇；主编《内分泌内科学》，参编《内分泌学高级教程2011》《实用内分泌学》《协和内分泌和代谢学》《现代内科学》《内科临床与进展》《糖尿病学》等专著。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国团体防弹少年团，不只在亚洲区人气超旺，就连在欧美粉丝也是超级多～而新巡回《 :  》近日也从洛杉矶开跑，让美国现正席卷一股风潮中。
不过在在结束洛杉矶演唱后，他们也有一小段假期，成员们各自去看球赛、电影和游乐场，享受难得的休假。而的黄金忙内柾国则是在百忙中抽空看了美国歌坛小天后爱莉安娜（ ）的演唱会。
柾国于推特用英文写下：“在看了她的演出后，我感受和学习到很多。我受到她舞台演出的激励，以后会更努力。”还出了一张和爱莉安娜演唱会门票的自拍照，跟大家分享去看了演唱会的兴奋之情，才让阿米们知道原来我们忙内是小天后爱莉安娜的粉丝啊！不过，如果女孩们以为只有柾国单方面的崇拜爱莉安娜那就大错特错搂！因为就在8日，爱莉安娜也于  上发布了与柾国在演唱会之后的合照，并配文：“尖叫！柾国，非常谢谢你来我的演唱会，这对我很有意义，我超爱你！”照片中可以看到，柾国乖乖地比了个耶～但爱莉安娜俏皮的嘟著嘴，感觉两人见面是很开心的呢！
但最让粉丝惊讶的还在后头，随后爱莉安娜还在现时动态上发布了合照，大家发现...爱莉安娜居然把和柾国的合照设成手机壁纸？让众粉丝大喊：“真的不知道该羡慕谁了～”
看完这张合照，小编觉得防弹少年团的魅力真的超强，不只全球都有粉丝～重点还迷倒了一堆欧美的大咖艺人呢！说他们是韩国之光真的一点都不为过啊～
【图片内容来源于网络( :、 )，如有侵犯了您的版权，请及时告知小编删除，谢谢！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1932年，在杭州一所私立学校任教的陆蠡接到老家父母一封信，内容很简单，要他立即回家成婚，当时的陆蠡已经24岁，在民国，绝对算是大龄青年，可依旧没有女朋友，家里的父母才如此着急，见父母铁了心要让自己成亲，陆蠡无奈，只能返回老家！
陆蠡的父母给他找的这位新婚妻子名叫余小妹，是陆蠡的表姐，年纪略长陆蠡，20岁时，余小妹的父母便亡故，来到陆家，当时，陆蠡的父母，便决定让余小妹嫁给陆蠡为妻，可陆蠡和余小妹二人虽然从小熟识，但对于这位表姐，陆蠡根本谈不上喜欢，只是碍于父母情面，才无奈答应成婚！
陆蠡天资聪颖，童年即通诗文，后来更是在之江大学深造，是老家天台有名的才子，而余小妹，顶多小学文化，勉强能够看懂书信，陆蠡与妻子余小妹根本没有共同话题，结婚没几天，便觉得寡淡无味，借口回学校任教，逃离了这个家！
余小妹也知道，丈夫陆蠡看不上自己，在陆蠡寒暑假放假时，经常找借口回娘家，而陆蠡，也不太想见妻子余小妹，经常躲着妻子，可生活在同一个屋檐下，哪里是说想躲就能躲得过去的？知道妻子要跟自己生活一辈子，陆蠡的态度开始转变，陆蠡开始关注自己的妻子，陆蠡发现，妻子虽然学识不高，但为人善良，聪慧，是不可多得的好女子！
跨过心里这道坎，陆蠡再看妻子，是怎么看怎么喜欢，渐渐开始跟妻子交流，别人都是恋爱结婚，陆蠡先结婚在恋爱，在接纳妻子后，夫妻二人生活的是和和美美！
然而，天有不测风云，幸福生活仅仅维持了短短5年，爱妻余小妹便因为产褥热，不幸离世，眼睁睁看着妻子为给自己生育子嗣，离开人世，陆蠡是追悔莫及，为何不早早接纳妻子？为何幸福的时光如此短暂？悲痛中，陆蠡写下《给亡妻》一文，文中写道：“十年来我错过了幸福。我们把青春在无知中度过了......假使我们结婚后就生孩子，孩子应当是十多岁了”！
妻子离世后，陆蠡一直沉浸在悲痛之中，直到5年后，34岁的陆蠡经朋友介绍，认识了张宛若女士，二人与1942年3月结婚，然而，结婚仅仅1个月时间，陆蠡所在的文生社便被查抄，作为文生社负责人，陆蠡前往巡捕房据理力争，结果被逮捕，最终惨遭杀害！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为推动医共体精神文明建设，展示青春飞扬的精神面貌，丰富护理人员的业余生活，更好地迎接5.12国际护士节的到来，杭州市第一人民医院集团瓶窑院区（余杭三院）组织开展了以“医路护航 共建共享”为主题的2019年护士节系列活动。
5月8日晚，医院举办了2019年余杭三院医共体护士节庆祝表彰大会。医院领导班子，分院院长、副院长，全院护士长、获奖护士以及临床科室护士共100余人参加。
首先，书记、院长袁春锋对奋斗在临床一线的护理人员表达了节日的祝福与问候，对所有护理人员的工作予以肯定，并对受到表彰的优秀护士表示热烈的祝贺。
院级优秀护士:门诊严晓岚、妇产科沈红叶、呼吸内科祝敏、孙优文、急诊科郑吉、钱程阳、瓶窑分院董莹、黄湖分院沈青、径山分院罗彩贞
十大风采奖:护理部沈晓燕、内分泌/儿科姚淑英、内分泌/儿科顾露萍、产房任沁楠、钱程阳、良渚分院金晓燕、产房诸来琴、径山分院熊伟伟、心血管内科徐晨娟、徐建伟
随后，妇产科、手术室护士长以及各分院护士长为大家带来了诗朗诵《手拉手，背靠背》。诗歌由书友会杨景撰写，句句动情，用最美的声音，读最爱的文字，唤醒你的耳朵，滋润你的心灵，赞美了护理工作的艰辛与付出，默默地奉献。
心是人最美好的地方，爱是人最美好的联络关系，爱心是每个人最美好的感情，是盛开在流年里的烟火，绚烂着我们的星空，8名年轻的护士演绎了《爱的奉献》手语舞。
精彩纷呈的快问快答、夫妻默契游戏为整个表彰活动增添了几分活力，夫妻间的默契配合，展现出了爱情本来的模样，最后李建平/阮红芳夫妻获得最佳默契夫妻奖。
4月中旬，余杭三院护理部开展了2018届专科护士学习汇报会，7名专科护士进行了汇报。汇报会的开展，进一步拓展了全院护理的工作思路，加强了专科队伍建设，探索了专科护理实践，引领全院护理水平更上一个新的台阶。
4月23日、24日，护理部成功开展了2019年临床护理带教老师讲课比赛。全院及各分院共22名护理带教老师参加，80余名护理人员到场观摩学习。
经过紧张激烈的角逐，急诊室陈剑利获得一等奖，郑旭丽、手术室章琼、产房董岚获得二等奖，孙优文、骨科任佳华、呼吸内科祝敏、外一科林丽丽获得三等奖。医共体内百丈分院邵琪获得一等奖，黄湖分院邵美、良渚分院郑高英并列获得二等奖，径山分院罗彩贞获得三等奖。
4月26日下午，护理部在综合楼五楼会议室举办了一场“胰岛素注射工作坊”活动，还邀请了浙医二院糖尿病专科护士何晓雯老师主讲《胰岛素治疗中的安全性指导》。
5月5日上午，副院长林栋、护理部副主任邵明珍带队走访慰问了医院护理老前辈李翠娟、张彩凤，并向她们送去了节日的祝福和问候。
5月6日下午，护理部开展了5.12护士节系列活动——护士长手工奇妙之旅。活动现场，每位护士长跟着老师的讲解，做出了属于自己的个性5.12礼物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为认真贯彻落实汶川县精神文明办下发的《关于开展文明城市创建志愿服务活动的通知》文件精神，2019年4月底，共青团汶川中学委员会策划了“全域无垃圾”志愿项目并向全体师生发起了“全域无垃圾”的志愿服务倡议——深入藏羌乡寨，清理区域垃圾。
倡议发出后，同学们纷纷响应，利用五一长假的机会，深入藏羌乡寨，进行垃圾清理。同学们在活动中，充分发挥了主人翁精神，以实际行动投身到“全域无垃圾”的活动中去。同时充分发挥“小手拉大手”的积极作用，用实际行动影响、带动家长及周边群众，使他们转变观念，积极主动地参与到清洁家园、美化和保护环境的行动中来，形成“人人参与、共创美好环境”的新局面。
此次活动，不仅提升了学生及其家长的文明卫生素养，增强了广大群众的环保意识和文明意识，促进了文明新风尚的形成，而且全面贯彻了党的十九大精神，树立和践行了“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，更是对学生全面发展的一次良好教育。
《理县举办纪念五四运动100周年暨民族团结一家亲文艺汇演活动》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
花粉过敏症是指由花粉过敏而引起的呼吸道及眼部过敏表现。也是特异性个体对花粉的一种过敏反应。我国民间早有所谓“热伤风”之珍断，意既在夏秋季节，天气炎热的时候，病人可以突然出现呼吸道的卡他症状，这是我国对花粉过敏的早期观察与描述。
有人在吸入花粉后，产生过敏反应即花粉过敏症，又叫“季节性变应性鼻炎”，是特应性体质患者被花粉致敏后引起的一系列的病理生理过程。
花粉是附着在植物雄蕊上的细小粉末，根据传播方式的不同可将其分为风媒花粉和虫媒花粉两类。
过敏体质的人机体中含有一种被叫做的免疫球蛋白，花粉与之结合，使肥大细胞脱粒，释放出过敏介质组织胺，而组织胺又能使机体毛细血管通透性增加，引起粘膜水肿、腺体分泌增加及瘙痒。于是对花粉过敏的人就会出现眼、鼻、耳粘膜及皮肤的发痒，过敏性鼻炎的患者表现为打喷嚏、流鼻涕，如过敏发生在支气管粘膜上，病人就会出现哮喘症状。
一、“花粉过敏性鼻炎”。花粉经呼吸道吸入后，首先到达上呼吸道，引起鼻痒、发作性喷嚏、大量清水样鼻涕和鼻塞等过敏性鼻炎的症状。
二、“花粉过敏性哮喘”。若空气中花粉浓度较高，花粉可能会沉积在下呼吸道，导致发作性喘息、咳嗽、胸闷等过敏性哮喘的症状。
面部等皮肤过敏时，皮肤表面可出现红斑、丘疹、风团等，伴有强烈的皮肤瘙痒。
三、“花粉过敏性结膜炎”。眼部过敏表现为花粉过敏性结膜炎，出现眼睛发痒，眼睑水肿，可能出现水样或黏液脓性分泌物。
花粉过敏的最大特点是季节性发作，每年均在相对固定的时期发生，多见于春秋季，症状持续时长与植物花期相关。
花粉过敏的典型临床症状有打喷嚏、清水样鼻涕、鼻塞，鼻眼及面部皮肤发痒。花粉过敏若不及时诊治，可能发展为慢性哮喘，出现咳嗽、喘息、气促、呼吸困难等症状。
感冒是由多种病毒引起，除了打喷嚏、流涕、鼻塞症状外，多伴有发热，头痛、乏力等全身症状，病程通常不超过一周。
有花粉过敏史的人，在春秋季等花粉较多的季节应随身携带脱敏药物，一旦出现皮肤瘙痒、打喷嚏、流涕、咳嗽等过敏症状时，要迅速离开含有致敏原的区域，及时使用过敏药物并迅速就医。
预防过敏要提前做准备，尽量避免去花草的地方，还要提前口服抗过敏药，很多抗过敏药不光有治疗作用，还有预防功效，因此，在花粉没来的时候有过敏经历的人可以提前一周服用抗过敏药。大多数抗过敏药有瞌睡的副作用，驾驶员口服时要注意。
白天尽量少在室外，尤其是每天花粉指数高的时候，白天要关上门窗，防止花粉飞入，如果你在花粉指数很高的时候外出回来后记得换上干净的衣服。
水果蔬菜中含有丰富的抗氧化物（维生素、维生素和β胡萝卜素等），充足的水果蔬菜摄入可以降低过敏反应的发生几率。
减少鸡蛋、肉制品等蛋白质的摄入量。饮食中过多摄入鸡蛋、肉制品等高蛋白、高热量的食物，会导致体内抗体生成亢进，当接触花粉过敏原时，更容易出现过敏反应
适量运动可以提高机体免疫力，但最好选择清晨或雨后室外花粉浓度较低的时间段进行锻炼。
1.锻炼身体：花粉过敏最主要的是免疫力下降，要多锻炼身体，增强体质，必要时可服用加强免疫力药物。
2.补充维生素：维生素是抗氧化剂，也是重要的肥大细胞稳定剂，肥大细胞容易引起眼部刺激，打喷嚏和流鼻涕等过敏症。
3.淡盐水清洗鼻子：用盐水清水洗鼻子有助于刷掉鼻子中的过敏症状。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据医院工作需要，经研究决定，2019年云南省第三人民医院面向社会公开招聘第二批非事业编制工作人员14人，现将有关招聘事宜公告如下：
具有教育行政主管部门认可学历并符合岗位要求和相关资格条件的人员。
1．具有中华人民共和国国籍，享有公民政治权利，热爱祖国，拥护中国共产党的领导，热爱社会主义；
2．遵纪守法，品行端正，具有良好的职业道德和为人民服务的精神；
3．具备招聘岗位所需的任职资格、职业（执业）资格及技能要求；
6．专科及以下毕业生年龄不超过30岁（1988年5月31日以后出生）；本科毕业生和硕士毕业生年龄不超过35岁（1983年5月31日以后出生）；博士毕业生或具有中级专业技术职称人员年龄不超过40岁（1978年5月31日以后出生）；具有高级专业技术职称人员不超过45岁（1973年5月31日以后出生）。
2．曾被开除公职或者因违规违纪被解除劳动合同、聘用合同和聘任合同的；
云南省昆明市北京路225号云南省第三人民医院邮政办公区4楼422室人力资源部。
1.病理科岗位报名时间截止到2019年5月10日，上午8:30- 11:30，下午14:30- 17:30。
2.其他岗位报名时间2019年5月13日-5月17日，上午8:30- 11:30，下午14:30- 17:30。
1．报名人员应根据岗位招聘条件进行报名，每人限报考一个岗位；
（1）填写上交《云南省第三人民医院公开招聘非事业编制工作人员登记表》（见附件2）一份，请使用电脑填写完成后打印，并粘贴个人近期小一寸证件照，务必在签名处由本人亲笔签名；
（2）身份证、毕业证、学位证、专业技术资格证、执业证及岗位要求的其他相关证明（如：工作经历证明材料等）。
3．报名人员应对所提交的报名材料负责，弄虚作假或不符合报名条件者，一经查实取消面试资格、聘用资格。
面试公告及时间安排将另行通知，请密切关注云南省第三人民医院官网和微信平台。
拟聘人员在云南省第三人民医院体检，体检标准参照《公务员录用体检通用标准（试行）》及相关规定执行，费用自理。体检不合格者不予聘用。
对拟聘用人员进行公示，公示期为7个工作日。公示期满无异议的，签订劳务派遣合同。
联系地址：云南省昆明市北京路225号云南省第三人民医院邮政办公区4楼号422室人力资源部。
附件2：《云南省第三人民医院公开招聘非事业编制工作人员登记表》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
