《绝对双刃》的九十九朔夜，最可爱的学院理事长，没有之一，年仅10岁。
----------------------------------
《线上游戏的老婆不可能是女生》的齐藤结衣（猫姬）老师，在游戏中以“大叔”的身份，拒绝了男主的表白，每说完一句话都会在句末加一个“喵”字，整部动漫中没见教课，只见怎么打游戏了。还有一个“平冢静”老师。
----------------------------------
《妄想学生会黄段子学生会》的横岛鸣子，一位不正经的英语老师，喜欢比自己小的。
：小林优，代表作：《银魂》猿飞菖蒲、、《我太受欢迎该怎么办》芹沼花依等。
----------------------------------
《约会大作战》的村雨令音，银白发，黑眼圈，把安眠药当糖吃，村雨在教课自我介绍时，突然睡着并摔倒。。。手动滑稽~
----------------------------------
《某魔法的禁书目录》的月咏小萌，明明是个化学老师，讲的却是扩散力场什么什么的，知道的是超能力，不知道的我还以为是物理呢，没有发育第二性特征的。萝莉老师，怪不得男主会挂科~
----------------------------------
----------------------------------
：福圆美里，《强袭魔女》宫藤芳佳、《黑猫》伊芙、《出包王女》金色暗影、
----------------------------------
《出包王女》御门凉子，号称全宇宙医疗技术第一。特点：波特大。
----------------------------------
----------------------------------
《七人魔法使》的浅见莉莉丝,“魔道书7使者”之一，听到的话，就会害羞，“书库”欲，,武器是枪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
-1 社长柏田真一郎回顾平成动画，分析-1变革之路与未来前景。
2000年前后，在向动画业界投递求职简历之前，临近大学毕业的柏田真一郎，其实已经拿到了其他行业公司的内定。然而，早已抱定“就算是死，也一定要参与能在人世间留下‘自身生存印记’的工作”信念的柏田，还是毅然决然地选择进入..。
柏田真一郎 毕业后先是进入..，随后于2010年转投，并于18年就任-1 的执行董事兼社长。由其主要参与策划的动画作品有《路人女主的养成方法》《埃罗芒阿老师》《高校舰队》剧场版等。
世纪之交的日本动画业界，正处于由模拟时代迈入数字时代的转型期。入行之初，柏田正巧赶上了模拟时代的末班车，据他回忆，那年头，即便是“线摄”这样的作业，单单准备与制作相关的素材，也远比现在要繁琐吃力许多。工作人员先要将打印出来的角色身体的各个部分分别剪下后，再一点点贴到赛璐璐片上去。等“线摄”全部拍完以后，之前那些千辛万苦贴好的素材，便又成了一堆无用的产业废弃物，还得设法处理掉。此外，“上色”工序，当年是外包给海外公司的，发件之后，通常得等上好几天才能看到成品。相比之下，如今，不管怎样，“动画”“上色”，两道工序加起来，基本都能保证在12小时内交工。只不过，以上工序节省下的时间成本，基本用到了“分镜”“作画”环节，到头来，也没能给“背景美术”“摄影”腾出足够的制作周期。
在上述操作流程得以确立后，柏田在..平静地工作了约10个年头。2009年，当他以制作人身份，完成了自己在..的最后一部作品，《科学超电磁炮》第一季后，转而投入门下。在时隔9年后的2018年，柏田正式接手-1 社长一职。
在业界摸爬滚打将近20载，终于坐上最高决策者位子的柏田社长，现如今，却见到行业内频频发生的“质量不稳定”“赶不上交货期”等一连串棘手问题。因而，他的首要目标，就是要打造一支不会因为日常小问题，就轻易陷入混乱的，强大的现场团队。
尽管这一目标立即实现确有困难，但柏田社长期望，未来5年内，能让-1拥有，即便不借助母公司力量，也能独当一面的从容与强大。
而这份“强大”的背后，离不开“人”的依托。若想交出好的作品，便要以好的人员配备为前提。尤其是遇到富有创作热情的团队，更是求之不得。并且，在听取社内各部门关于“仅靠金钱收买，-1无法真正培育人才”的呼声后，柏田决心，要将公司构建成适宜人才成长的平台。为此，上任伊始，他与全体社员进行了一轮面谈。
通过面谈，柏田社长发现，年轻一代中，聪明、懂事的孩子占据绝大多数。原本他考虑到，在日本从事动画这份辛苦差事的年轻人，由于种种原因、有些甚至混到无家可归。想着，他们中或许会有人会因为付出与收获的不平衡，当面对社长发些牢骚，但事实上，柏田却没听到几句泄气话，因此，谈话的结果反倒是社长本人受到了鼓舞，心态变得更为积极乐观了。另一方面，柏田也发觉，如今的年轻社员，缺少他们当年那份，凡事都爱自告奋勇、争先恐后的劲头，且年轻一代多半不愿对外主动表露自身的真实想法。不过，最后当柏田诚恳地询问他们“到底有没有什么想说的？”时，看出社长真心想听，大多数人还是较为干脆地诉说了自身的真实想法。可类似挤一挤才出“牙膏”的情况碰得多了，柏田社长不由地在心中暗暗吐槽，“有想法，拜托各位开门见山就讲啊！”。与此同时，也让他再次认识到，维护员工工作积极性的重要意义。
虽然，采取何种具体措施来维护员工的工作积极性，眼下还不便透露，但公司的确做着方方面面的考量。硬要举例的话，动画制作公司最易遭遇的“瓶颈”，便是“晋升通道不顺畅”的问题。例如，即便某人已经从“制作进行”升到了“制作”，但只要制作人方面人手还够用，就老也提不了职。为了解决此种尴尬，-1社决定，以后要对员工的努力付出，给予各种形式相应的回报，并建立与之相配的一整套职级考评体系。
另一方面，因销量的持续低迷，迫使圆盘发行商走上变革之路，导致制作社与发行商之间的关系也发生了变化。站在动画制作公司的立场，当前市场总体处于供不应求的状态，因此，制作费用在水涨船高节节上扬，本来，这一现象是制作社方面乐见的。但是，柏田社长也指出，制作公司不应当怀着“出品完毕便万事大吉”的心态做片子，而应该将“切实收回制作成本”当作真正的目标。上文中柏田社长虽然提到过要尽可能“不借助母公司力量独立存活”，可实际上，一旦出资企业、工作人员有所减少，整个制作现场立即就会陷入瘫痪。因而，必须探索一条能令双方共存共荣的道路。
在柏田看来，虽说是-1 的母公司，但自己在任期间的目标，就是要做到，即使有朝一日不能维持目前的良好业绩，也仍旧要确保-1社各项运转正常，能够继续生产动画。只有这样，才能维护影像制作安定有序地推进，为此，-1也应该与其他的圆盘发行厂家进一步打开天窗说亮话。基于上述原因，柏田认为，像自己这样，既了解投资方心理，又熟悉制作现场情况的“中间人”，更容易找寻到让双方都能接受的折中方案。
谈到业界老生常谈的劳动体制改革，柏田觉得，变革本身势在必行。为减轻制作现场的负担，诸如原画回收之类的任务，都已委托给快递公司。再有，改变从业人员心态同样是当务之急。鉴于动画行业的工作性质，交货时期大家时常忙到四脚朝天，但正因为如此，更不能疏忽利用闲暇空隙充分做好休息调整。动画的轮班运作，会呈现忙一阵、闲一阵的波峰波谷。此时，就要营造让“闲人”无所顾忌早些回家的氛围。因为在日本，通常只要上司还没下班，即便手头没活，员工也不好意思率先早走。所以，柏田社长严禁各级上司对属下说，“你这就要撤？”，哪怕是用开玩笑的口吻，因为，一听到这样的话，员工就都不敢回家了。
对于外界给予-1 作品 “紧跟时代脉搏，切中当下观众痛点”的评价，柏田只作保守性乐观，因为社长觉得，-1或还不大可能推出太过出格的“前卫企划”。像近期的《佐贺偶像是传奇》（、 ），以及《.》（、 ）那样的作品，至少现在的-1、不会冒险敢为天下先。尽管柏田也明白，那是一种畏惧被三振出局、而不敢大幅挥棒的击球手心态，但也自嘲，长期以来一直放弃本垒打，只求内野安打万岁的自己，没资格在对此评头论足。因而，今后要朝着“打破既有画风”的方向而努力。
此外，在“轻松搞定漫画、动画既视感”类真人剧大行其道的今天，如何构思能够突显“动画独有魅力”的企划案，成为了动画行业主创人员必须面对的严峻课题。
当然，-1也不是毫无大胆动作，上一季《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》第3话中，藤原千花同学那段流畅的舞蹈，就曾引发过坊间热议。身为制作方，由此得到了观众对作品的积极反馈，网络上的议论沸沸扬扬，视频播放数超过了500万次。这些，都要归功于现场制作人山田贤志郎的成功操作，以至于“被抢了风头”的柏田社长都心有不甘。
之所以感到不甘心，是因为迄今为止，这些本该是策划制作人、现场制作人操心的事情，在如今“人员捉襟见肘的现场，如何有效发挥制作团队能量极值”，全凭现场制作人的个人能力与手腕。而山田一手炮制出具有此等轰动效应的热门事件实属不易，值得夸赞。包括动画播出后，在官推及时公布线摄等一系列动作，也均出自预先的布阵。线摄的视频，就像在对好奇的观众们说，“一定有人以为是做的吧，然而，并不是”。
柏田社长十分赞许山田的做法，且心中恨不得能在自家制作现场多量产几位有灵性的制作人来。毕竟，一样是发酵热点，与作品关联不大的离题炒作，对于作品宣传而言，就属于无用功了。从这层意义上讲，一箭双雕的精确制导式宣发操作，实在令柏田满心欢喜，羡慕、不敢嫉妒恨。
谈及中国网络视频节目审核变严，可能对日本动画业界造成的影响，柏田表示，中国市场的变数，还是令业界相当震惊，甚至感到了一丝绝望。当然，社长心中也料想过，中国视频网站大举购买日本动画播放权的泡沫期迟早会迎来终结，只能说，这样的时刻已经走到了眼前吧。但是，社长仍旧从绝望中看到，近10年时间，通过全球大大小小的展会，让许许多多国家的粉丝领略到，日本动画，经过平成30年的发展演化，不再是仅仅针对儿童受众的娱乐服务，而已经成长为某种泛奢侈品型的高端消费品种，而为世界普遍认可。倘若，现今这批观众长大成人，为人父母后，理应会将自身对于动画作品的热爱，传递给他们的下一代。这样的话，未来也绝非毫无光明可言。因此，有理由相信，绝望中孕育着希望，只为这一线生机，-1也理由充满干劲地继续前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，圣域作为《圣斗士星矢》作品中设定的神圣领域，由智慧与战争女神雅典娜加护的圣地，是保护地上和平的圣斗士所居住的圣地，也被称为保护地上和平的最后之砦。然而自神话时代开始，圣域就成为每一代女神转世及降生的地方。
圣域受到女神力量加护的同时，反过来也起到保护女神的作用，毕竟刚转世降生时期的雅典娜还是婴儿力量薄弱需要保护。因此在通往雅典娜神殿的道路上，共设置教皇神殿与十二座以黄道十二宫命名的神殿，由历代教皇与十二位实力强劲黄金圣斗士把守，阻止一切企图侵犯之敌。
然而，由双子座黄金圣斗士撒加制造的“撒加之乱”使得圣域的作用起到相反效果，成为拯救危在旦夕雅典娜女神的最大阻碍，因此就有圣斗士原著中描述的“五小强”们为救雅典娜女神勇闯黄金十二宫的经典之战。“黄金十二宫”篇的内容相信喜欢圣斗士的小伙伴们已经是耳熟能详，枫木君就不再详述，但是今天带大家一起领略的是黄金十二宫中所不一样的宫中“风情”。
其实圣域的建筑包括黄金圣斗士把守的宫殿在内都是以古希腊建筑风格为主，主要用石料做成石柱、石块等建造而成，从动画化我们很少看到植被加以修饰，所以黄金十二宫建筑构造大都千篇一律，但是区别在于每个黄金圣斗士的能力、宫殿石刻壁画以及特殊物品摆放，使得每座宫殿的特殊性：
众所周知，白羊宫为白羊座穆镇守，由于在先前已经知道圣域的内幕，所以穆是协助星矢等人攻克圣域的，因此星矢等人直接通过白羊宫并没有受到阻拦，动画也并没有过多介绍白羊宫内景介绍，我们也只看到出口，不过出口想必所有宫殿都是一样的。
从动画呈现的金牛宫内景，我们可以看到四周环绕石柱，并隔成二层的中空楼层，宫殿中心空旷并无展示物品及雕像、壁画等。
双子宫作为双子座撒加坐镇，其已经取代教皇位置掌管圣域，可惜只剩双子座黄金圣衣镇守。双子宫殿唯一特色就是宫殿外的两只天使人形雕刻。
巨蟹宫作为黄金十二宫中当属最阴森恐怖的宫殿，宫中布满了无数人的脸孔，死不瞑目，面目狰狞，昼夜哀鸣。
据说，这些人脸是巨蟹座迪斯马斯克所杀死人的面孔，并阴魂不散游走在巨蟹宫中，其中不乏被无辜杀害的妇女和儿童，然而迪斯马斯克却不以为然，恶人恶报，最终被巨蟹座黄金圣衣抛弃。
狮子宫外面有两只石狮子雕像，里面布局在星矢与艾欧里亚战斗时我们可以看到墙壁上点着烛火，同样都是宫殿，为何狮子宫为什么要用火来照亮？难道狮子宫殿的房间大，光照不够？
在众多的宫殿中，当属处女宫最为宏伟壮观、风景宜人。首先宫殿外的两尊看似“观音”的硕大雕像不禁让人肃然起敬。处女宫的中央为莲花座，平时沙加就坐在莲花座上修行。
然而，星矢等人初到处女宫竟被里面的幻境所惊呆了，相信屏幕前的小伙伴也是如此，到处鸟语花香，云雾缭绕，宛如人间仙境，丝毫感受不到杀气。但是这一切终究是沙加能力所带来的幻象，谁叫他被称为“最接近神的人”。
其实天秤宫没有什么好介绍的，动画对内部环境没有过多描述。镇守天秤宫的童虎正远在五老峰修行，只是冰河与师傅水瓶座卡妙在这里打了一架，冰河被冰封最后又被紫龙解救。
人马宫虽然表面没有什么，但是通过人马座黄金之剑射穿墙壁，就可以看到一个隧道通往偌大的地下宫殿，星矢最初以为是通往教皇神殿的。
在一面脱落的墙壁上还留有艾俄洛斯的遗言：来到这里的少年们啊，我把雅典娜托付给你们了！
这座雕像是摩羯宫里最为特色的存在。自神话时代起，雅典娜为赞扬对她最为忠心的圣斗士，把圣剑[]授予他。这座雕像表明摩羯座修罗是对雅典娜忠诚的，就是智商欠费。
对于双鱼宫来说，宫内并没有什么特点，反而是双鱼宫作为黄金十二宫最后一宫通往教皇神殿的路上铺满鲜红的玫瑰，真是美得无话可说。可惜都是带刺的玫瑰，星矢和魔铃都差点挂在这条路上。
以上黄金十二宫殿的总结就到此为止，有疏漏的欢迎各位小伙伴评论区补充，也欢迎大家分享你心中最喜欢的宫殿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《虹猫蓝兔七侠传》是我们童年时期的回忆，这部动画是小时候最爱的动画之一，因为这部剧真正吸引人眼球的地方便是在于江湖与争斗。
《虹猫蓝兔七侠传》讲述的便是一个江湖故事。魔教再次复苏，多年之前黑心虎被七剑重伤，开始了休养生息，多年之后七剑已经苍老，而魔教再次复苏黑心虎伤势恢复魔功盖世，甚至更上一层楼，而黑心虎的第一站便是前往张家界寻找长虹剑剑主白猫和麒麟的下落。
黑心虎魔攻盖世强大无比，白猫虽然功力深厚但依然不是他的对手，大战一触即发，为了保护儿子虹猫和麒麟逃走，白猫用生命使用出了火舞旋风剑法第十式，最终伴随着烟尘消散世间。
黑心虎是魔教教主，实力强大无比，是一个不折不扣的狠角色，他修炼魔功有成，堪称天下第一人，但是他最大的敌人便是七剑，因为一旦七剑合璧，那么黑心虎无法力敌，五十年前黑心虎便是因为七剑合璧身受重伤，此次出世，定要得到麒麟血，击败七剑后人。
黑心虎的心愿一直无法达成，而在最后黑心虎才知道，亲情的含义，因为黑小虎身死，黑心虎放弃修炼魔功转而要让七剑付出代价。
之后黑心虎张琪七剑的合力下最终战败！但是黑心虎真的不是七剑传人的对手吗？
其实不然，在当时黑心虎修炼魔功已经达到紧要关头，一旦成功那么天下武林便是黑心虎的一言堂，黑心虎哪怕面对七剑合璧也不会感到惧怕，江湖将是黑心虎的后花园。但是世事难料黑小虎死后，黑心虎受到刺激。之后七剑传人联手对付黑心虎，但是黑心虎在七剑传人手内游刃有余，完全不担心七剑的攻击，一直到七剑合璧，黑心虎硬抗七剑传人的全力一击，但是黑心虎依然有一战之力，若是七剑合璧后，虹猫拼尽全力再次施展了火舞旋风剑法，想必是另一个结局了。
由此可见，黑心虎的伤势恢复后，实力也略有提升，也正是为了给自己爹儿子报仇雪恨，黑心虎才会着急找到七剑想要复仇。而七剑恰好把握到了机会，黑心虎因为功力不足被七剑传人击败。
若是黑心虎谨慎小心一点，七剑完全无法将黑心虎击败而黑心虎则可能将结局重改，但是自古邪不压正，黑心虎的结局必败无疑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近时间，《一人之下》漫画终于将最新集内容更新出来了，剧情仍旧聚焦在王也的回忆，也给我们完整的剖析了王也修习八奇技风后奇门的完整过程---从被强行灌输到最后的顿悟，并眼看着传道师傅（周蒙师弟）的逝世，全都一一剖解了出来。
今天这期内容，隔夜君将会就王也和周蒙师弟的对话，来给各位解读一下其中有关“人类欲望”的知识点所在---
早在数十年前，这位武当山名宿就沉迷到了周圣领悟到的“八奇技---风后奇门”的领悟之中，长年累月在武当山后山山洞里不眠不休的进行研习，以期自己能够完全掌握这门强大的法术。
然而不幸的是，这位名宿失败了，终其一生的阳元寿命也都未能突破最后的门槛，并在王也面前仙逝了。
这无疑是件可悲的事情，但就在他即将离世前夕与同王也倾谈的这一席话语，就更是让人倍觉感慨唏嘘---
“周圣能够领悟神技，但我却跨不过去，同样为人为何会有如此之大的差距？我不可怜吗？”
“不到最后这一刻，不到我再也捉不住任何东西的时候，我也不会领悟这么简单的道理”。
是的，这位武当山名宿走了，但他在生命的最后一刻也成功的将一切执念放下了。
常言有道：“道理我都懂，但我却仍然过不好这辈子”。大抵来说，周蒙师弟的所作所为无疑便是对这句话语最为真实的诠释了。
比方说最基础的“需求消费观”，我们都知道最理想的消费情景应当是“购买自己真正需要的东西”，但往往商家一搞起什么双十一，什么618，什么黑色星期五促销节，我们就情不自禁购买了一大堆压根就不需要的东西回来。
也比方说所谓的“价值投资”理念，它要求我们对一家看好的公司长期持有它的股份。但往往我们又会因为市场的泡沫而陷入到了短期的飞速买卖当中，折腾好几年时间，发现收益竟然连银行的活期存款利率也都比不上（不亏还算好了）。
这系列事情无不在彰显着上述这句话语的伟力，似乎这就是人类世界对于“欲求追逐”的真谛所在呢---当然，这句话本身也是一个道理，即便我们知道了又怎样？还不是空余叹息？
但问题来了，我们所处的世界真的如此糟糕吗？难道对于大多数人来讲真的就只能够浑浑噩噩了？
隔夜君自问是有自知之明的，我并无能力去推翻这一道理在整个人类宏观世界的适用性。
但是，这句话在周蒙师弟的嘴巴里道出来，隔夜君就满不是滋味，感觉米二大爷又在乱套乱来了---
是啊，表面上来看他确实沉浸在了风后奇门的修习当中，而且耗费了整整一辈子的阳寿也都未能够拥有任何的精进。
但又如何？究竟要后悔些什么？后悔的动因在哪里？是认为自己不做这个事情，然后就能够在另一方面获得大大的成就吗？还是说不去追求八奇技，就能够平平淡淡的度过这一辈子？
站在逻辑学之父亚里士多德的“三段论”角度来看，这简直就是先在最高处厘定了“不折腾，不焦急，平平淡淡的生活就是最好”的标准，然后再去对周蒙师弟的所作所为进行失败的评判。
现实情况是怎样？人类过去数百年的进步是怎样来的？不都是依靠一位又一位肯为自己的梦想殚精竭虑的大神们用累累白骨创造出来的吗？
好了，现在周蒙师弟在有生之年寻觅到了自己的毕生所求，也意图用自己的一辈子时间去对其发起追逐了。
对啊，结果失败了，但又怎样？现在因为他的一意孤行从而导致了妻离子散，导致了武当灭门了吗？
这一切事情都没有发生啊，他只是一辈子都沉浸在了自己的梦想道路里了，这究竟要后悔什么啊？这究竟有什么好指责的呢？这难道不应该为我们所有人去崇拜和敬仰吗？
事实上米二如此创作这样一个人设的用意也是不难理解的，因为在如今世俗社会的观念上，甭管具体的情况是怎样的，只要一个人对某些事物终其一辈子都毫无所得，就会无差别的被冠以上“含恨而终”和“执念”的骂名。
所以米二大爷便做出了让周蒙师弟在人生最后“放下”的行动咯，这样的转变虽说仍旧悲凉，但“放下”行为的本身却能够为大众感受到“觉醒”的味道，算是对人类光辉的一种显现吧。
但听了隔夜君的解读后相信你们也都知道这种放下是何等的不可理喻了，而出现如此般槽点的原因也恰恰就是米二罔顾了具体剧情而为之咯。
这不禁让隔夜君想起了一句现代科学对玄学家们最强有力的调侃话语---
“是啊，科学家累死累活的爬到了山顶，然后发生玄学家们早已在那里喝茶等待着了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《斗破苍穹》的漫画剧情已经到了萧炎、小医仙和冰河谷结怨的环节。萧炎已经杀了冰河谷三名长老，这一次连冰蛇都出动了。冰蛇的修为已经达到了九星斗宗巅峰，实力更在小医仙和天妖傀之上。他已经认为斗宗巅峰的自己很强，不是小医仙和天妖傀联手能打败他的。不过他真的很强吗？那可未必，现在恢复肉身的天火尊者，已经有1星斗尊的实力，就算冰蛇和他的手下合力，仍旧被瞬间击败。
冰蛇是冰河谷排出来抓拿小医仙的第4位长老，之前的长老冰鹤、冰元、冰符已经被萧炎、天妖傀和天火尊者灭口。冰蛇根据一路的线索，已经追到了萧炎他们的所在位置。冰蛇不同于前面三位长老，已经达到了九星斗宗巅峰，半步斗尊的境界。理论上他的实力是非常强的，但是也没他自己想象的那么强。
小医仙和天妖傀，现在都是八星斗宗的实力，面对九星斗宗巅峰的冰蛇就算两人联手也不是他的对手。对上冰蛇最多也只能拖延点时间。不过为了能够及时帮助小医仙对上冰蛇，萧炎也打算将炼制肉身和注入灵魂同时进行。所幸最终是成功了，天火尊者完全恢复了肉身。
天火尊者之前就是斗尊，连斗圣级别的强者他都见过。在他的面前九星斗宗巅峰的人物，根本啥都不算。见到天火尊者的冰蛇虽然一开始有点忌惮，但是后面他以为自己九星斗宗巅峰的实力，加上旁人的辅助，就能和斗尊一战。
结果当然是被天火尊者被瞬间击败，在被击败后，就想送上什么天材地宝、稀世珍奇作为赔罪。天火尊者根本不在乎这些，要不是有萧炎和小医仙，现在的他还只是灵魂形态。
其实这也是冰蛇的缓兵之计，天火尊者根本不会上当，还想用天火魔掌直接灭了他，谁能想到在关键时刻，冰蛇牺牲了手下自己逃命去了。斗气大陆本来就是弱肉强食的世界，弱者很难得到强者的怜悯。不杀冰蛇，回到冰河谷，他一定会卷土重来。也只有天火尊者在比他强的情况下，这家伙才会卑躬屈膝，之前面小医仙和天妖傀可不是这般嘴脸。
九星斗宗巅峰的冰蛇在现在斗尊出现这么多的情况下，已经算不上很强的人物，只是比较耐打而已。现在恢复肉身的天火尊者，斗尊实力已经有瞬间击败他的能力，只是最终还是被他逃走了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我是要成为海贼王的男人！”《海贼王》中的经典台词是很多甚至不喜欢动漫的朋友也非常熟悉的，而这部人尽皆知的动漫也已经默默伴随漫迷走过了20年。为了纪念《海贼王》开播20周年，《海贼王》特别携手   打造了一系列联名 - 。
在设计上，本次系列以路飞、索隆、红发杰克、乔巴、山治、冯克雷和鹰眼等剧中的人气角色为元素，将我们带回到了动漫场景中。此外，路飞胸口的十字伤疤以及索隆与鹰眼初次对决的场景也被注入到了单品上，勾起漫迷的回忆。
据悉，该系列将于 5 月 10 日全面登陆日本  线上商店和实体门店贩售，其他地区则会在过后陆续上架，喜欢的朋友不妨留意一下，不要错过了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近更新的一次902话里，大妈海贼团差不多被全体洗白了，其中洗得最干净的应该是卡塔库栗。
这个角色我本来挺喜欢的，作为大妈海贼团的王牌之一，三将星之首，卡塔库栗个性很强，在海米心中一直都是一个高冷，实力强劲的角色。掳获众多的粉丝。但尾田这次的洗白手法我不得不给零分，因为逻辑上有太多不通的地方。（个人观点）
卡塔库栗最早出场的时候杀人不眨眼，为了达成目的可以不择手段。后期跟路飞打了半天，已经渐渐有洗白的倾向，尾田给他加上了“尊重对手”“厌恶偷袭”的设定，看到路飞被妹妹偷袭之后，卡塔库栗自己在自己身上打出了同样的伤口以示公平。
可是之前在婚礼上，卡塔库栗却趁着山治关心布琳的瞬间远程偷袭山治，没有得手：
现在卡塔库栗完全洗白，他拒人千里之外的外表都是装的，其实他小时候是一个好人，爱护自己的兄弟姐妹，只是因为妹妹被自己连累破相，所以才变成了现在这种冷酷的样子。
这里又存在一个问题：尾田的这段回忆解释的是卡塔库栗为什么要扮演一个“后背从不着地的坚强形象”，因为他要保护自己的兄弟姐妹。为了突出这一点，尾田把卡塔库栗嘴巴的缺陷淡化了，让小时候的卡塔库栗完全不在乎自己嘴巴招来的嘲笑。
如果连小时候的卡塔库栗都不在乎这一点，那么长大了之后的卡塔库栗为什么要在别人看到自己嘴巴的时候杀人灭口？那些人可是自己人啊！也没有表现出嘲笑的想法，只因为看到了，就被杀死了。
后来芙兰佩和芙兰佩的手下又看到了卡塔库栗的嘴巴，这次卡塔库栗遭到了大肆嘲笑，甚至有人朝他吐唾沫，他却没有杀掉任何人，只是回头叹口气而已。
尾田这波洗白，前后逻辑不通，对嘴巴的解释实在难以服众，到底卡塔库栗在不在意他的嘴巴？他杀人的准则到底是什么？他会怎么看待自己在婚礼上对山治的那次出手？希望尾田大神在以后的剧情里给出更多的解释吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日晚，魅族官微发布了一则公告，对于网上流传的“魅族16的没有点胶”传闻，回应称采用了新型胶水，并申明“魅族一直秉承品质第一的原则”。
这看似是一条简单的声明，然而敏感的吃瓜群众却注意到了微博发布的时间点：23：45。网友们纷纷猜测：能够让魅族在大半夜不睡觉也要赶着发出这样一则公告，想必事情一定不像表面上看上去的那么简单。
恭喜他们，答对了！这则看似简短的公告背后，实际上藏着一出一波三折的大戏。
5月5日，爱玩客发布了一条魅族16的拆机视频，视频称魅族16的处理器边缘竟然没有点胶。
紧接着，5月7日晚，国内另一拆解媒体也发布了魅族16的拆机视频，同样表示在魅族16的处理器下方没有进行封胶处理。
面对媒体的发声，魅族官微在此时给出了“换了胶水”的回应。于是魅族的粉丝们放心了：我就说嘛，魅族怎么可能有质量问题，这一切都是胶水的锅！
5月8日凌晨，的楼斌在微博上发布了视频，称他得出的结论是：可以非常明显地看出他所拆解的魅族16的是没有任何封胶措施的。
事情发展到这一步，粉丝们开始慌了。在魅族官方还没做出相应的行动时，他们已经在魅族社区呼唤黄章：都这样被黑了，难道魅族还不出动法务吗？面对粉丝们的期盼，黄章给出了没点胶就赔两台的霸气回应，并表示“魅族不会偷工减料”，这无疑是给粉丝们吃了一颗定心丸。
然而事情又一次迎来反转，这一次魅族似乎真的打了粉丝的脸。的楼斌在今日凌晨发布微博，称魅族工程师确认了他手里的那部16“属于产线中极个别封胶漏点的情况”，并会执行一赔二的措施。
一句话总结起来就是：楼斌手里的那款魅族16确实没封胶。尽管这次事件的主角们都强调这只是极少数的个例，然而网友们似乎并没有那么容易被说服：
一直以来打着“黄章品质”的招牌，以质量过硬赢得市场的魅族，在这次事件中并不算良好的表现，恐怕已经伤了粉丝们的心。
2018年魅族手机出货量约为800万部，相比2017年魅族所宣布的近2000万部的出货量，减少了将近六成。与此同时，不断有消息称，魅族掌门人黄章的股权比例由51.96%下降至49.08%，不再是魅族的大股东，而黄章在前段时间也发表过“石破天惊”的言论：“如果可以选择，我不想做大股东，太累。”
这不禁让人想要问一句：黄章对魅族这个品牌是不是不如我们所期待的那样认真呢？
事实上，从黄章创立魅族以来在公众面前的表现来看，正如某些媒体所形容的那样，他似乎有点过分偏执于“小我”了。无论是在市场面前叛逆，一味地执着于自己的情怀与自信，还是亲口承认一直以来都当了一个“甩手掌柜”，在公司的管理方面频频流出“黄家人”家族管理的传闻，魅族在这几年的起起伏伏说明：当一个品牌创始人对自己的品牌不够认真严肃时，那这个品牌的路将会走得很艰难。
事到如今，在裁员风波不断，大幅度调整组织架构的当口，一直以来以高品质引以为豪的魅族却出现了质量问题，它的初心真的还在吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》942话文字情报已经出来了，这一话都是关于多康的，有关于他的回忆，也有主线剧情。在主线剧情中，多康已经被枪决，还是将军黑炭大蛇和他的手下一起开枪。至于酒天丸、索隆等人都已经到达现场，但却没能救下他。
情报的开头两页是关于多康和御田的故事，在20年前，多康还叫霜月康家，也是个很有影响力的大名。在回忆中，有关于多康和御田聊天的场景。多康还敲打了御田头一下。这里可以判断，御田有可能要向多康学习什么，两人有可能还是师徒关系。
回忆结束后德雷克和霍金斯都是在十字架下面护卫，为了以防有人来劫走多康。当然来到现场的不只有凯多和将军的手下。酒天丸、锦卫门、犬岚都已经来到现场。不过根据情报来看，他们并没有和凯多、将军的人气冲突。更像是在默默注视着这位白舞大名的陨落。其实他们也救不了，要是现在就和将军。凯多的人起冲突，20年的准备都白费了。
也是这时候将军出现，用枪对着多康射击，将军的部下也这么做了，多康身上都是被子弹射穿的痕迹。不过多康在临死前，还是保持着微笑的表情。这个过程有多痛，多康自己知道，但是他还是微笑着走完最后一段路。这里猜测，多康应该说了什么，他的目的已经达到了，或许是关于鼓舞反抗军的，或许是让更多人彻底醒悟，准备推翻将军，不过多康已经确定死亡了。
另一边小南子目睹了父亲的死亡，索隆和小紫也在不远处注视着。不管是索隆还是酒天丸都没能救下多康，或许他们已经知道多康这一次牺牲的意义。在多康死后，索隆有想过接近十字架，目的可能是为了取走多康的尸体，只是最终被日和拦住。
日和知道，要是索隆这一次行动，取回了多康的尸体，一定会引起注意，有可能他自己也搭进去。现在需要顾全大局，不能任意而为。小紫拦住索隆后，还靠在索隆胸前哭泣。
在海贼王的世界中，很少死人，每一个人的死去都带有特殊的意义。而且多数死去的人，有大部分是死于子弹的。多康的死一定不会一文不值，或许能让这一次的计划成功。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超联赛已经进入白热化的阶段，荣誉冠军的争夺的第一阶级也将会在蓝月亮曼城与红军利物浦之间最终角逐出来。然而第二阶级的争夺前四也是在热刺、切尔西、阿森纳、曼联之间激烈的你推我让的“谦让”中。有球迷就开玩笑的说道，这是你的前四，不，这是你的前四！
说起英超重头戏还是得看看曼城与利物浦最终谁能夺得冠军奖杯，曼城在欧冠被热刺淘汰之后就是全心投入联赛他们只要是不出现失误，那么最终他们也将会再次问鼎英超冠军。不管红军最终有没有出现失误。而红军利物浦因为比曼城多赛一场积分领先两分，他们即使要保证自己不会出现失误的前提下，还要看蓝月亮曼城的脸色。并且他们还有欧冠的比赛分心。
开始想着夺取双冠王的，最终很有可能落的四大皆空。这是很惨烈也可说是悲情，但是足球就是这样。利物浦在今天的联赛中客场艰难的以3-2取胜纽卡斯尔。而且萨拉赫也受伤，这对于克洛普的利物浦是雪上加霜！
也就有球迷说道，这个赛季的利物浦已经做的足够好了，即使是没有最终夺冠也无憾了。如果曼城真的98分夺冠大多数的红军球迷是绝对尊重，不为别的，38轮联赛能拿98分，不是一支精彩绝轮的球队根本就做不到！这就是英超，这也是足球！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周末英超联赛持续上演，英超的争冠大戏，及争四打响越演越烈，利物浦昨天3:2击败对手，多赛一场站在了榜首，而热刺两个红牌被罚下两个球员之后，输给了伯恩茅斯，第3位置今晚可能易位。今天要上演的争四大戏，目前3-6名的分差最多5分，先给大家分析阿森纳坐镇主场迎战布莱顿！
阿森纳联赛第5位，只差2分就赶超切尔西进入欧冠区，但联赛只剩两轮的情况下，争四难度较大，而且阿森纳队在英超遭遇三连败，还好欧联杯争面了，周中的半决赛首回合他们主场3:1击败了巴伦西亚，为晋级决赛已经垫底了良好的基础。所以这场可以把重心再度移回联赛，毕竟联赛排名还是很重要的。从其欧联杯状态来看，目前阿森纳双前锋只要拉卡泽特和奥巴梅扬正常发挥，战斗力很不错的。球员方面，霍尔丁、维尔贝克、贝莱林、拉姆塞因伤缺阵，奈尔斯遭遇停赛，科斯切尔尼出战成疑，丹尼斯-苏亚雷斯因为受伤已经终止了与球队的租借合同，中后场跟上场欧联杯一模一样，不知道在英超能否赢下布莱顿？
布莱顿目前排名英超17位，由于昨晚卡迪夫城及富勒姆相继输掉比赛，布莱顿已经保级成功，剩下的就是为排名而战，虽然英超上升一个排名就是几百万的英镑，但目前距离第16位的安南普顿差3分，战意并不高。而且目前9轮不胜，虽然上轮逼平纽卡斯尔，但进攻手段真不多。球员方面，普罗珀因伤缺阵，卡亚尔出战成疑，基本都不太影响主力阵容，这是他们一个优势。
双方最近一次交手是阿森纳客场1:1打平了布莱顿，这场可以说是在阿森纳多场不败的情况下，给阿森纳迎头一击。这场可以说是阿森纳的复仇之战。虽然阿森纳近期在联赛三连败，但这应该是受到了欧联杯的影响，现在欧联杯占据优势，重心已经开始放在联赛上了，所以目前数据也是开出对阿森纳相当的支持，加上布莱顿客场作战能力一般，而阿森纳似乎也找到了拉卡泽特与奥巴梅扬的双前锋办法，这场看好阿森纳赢下赛事。
【更多赛事资讯关注官方：球探凌凌七 ，很多手机朋友不知道怎么找球探体育比分，手机复制打开这里的官方的：.007./】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王里面最重要的组织应该就是海军以及四皇了，而且他们两个分别处于对立面，一直都互相牵制着。先不说海军本部还要和革命军对抗，就是这一个四皇，他们打得都够呛，那到头来，海军本部最终会不会被海贼打败，成为全天下的笑柄？
当年白胡子率领海贼团营救艾斯的时候，海军本部除了三大将镇守，还紧急召集了王下七武海来待命，而在普通海军眼里，王下七武海和四皇以及海军三大将，应该都是属于同一级别的战力。但是在这一场战斗中，实力天平似乎一直都偏向于白胡子这一方，三大将也没起到什么作用。
而顶上之战中，赤犬作为三大将之首，实力上似乎可以和白胡子较量一番，虽说当时的白胡子巅峰水平早已不再。他们两个也都对对方造成了不小的伤害，可以说实力上不分伯仲，但是别忘了四皇手下的人也都是强敌，大将手下的中将之类的却明显实力不足，真对峙起来，结果会怎样还真的不好说。
海军本部之所以能够和四皇相对峙这么多年，一个最重要的原因就在于，四皇之间也是对手，他们不可能合作。如果四皇之间最终因为某种原因合作起来，共同进攻海军本部，那海军恐怕会在片刻之间土崩瓦解，海军招收王下七武海恐怕也是考虑到这种情况了吧！
毕竟在海贼王的世界里面，世界最强的两个人都是四皇，一对一肯定是打不过的，所以只能采取群殴策略。杀敌一千自损八百的事情，谁都不可能会去做，所以这种海贼和海军之间的平衡才会保持了这么多年吧！但是破坏这种平衡，恐怕也只需要一个契机罢了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听说最近看《我只喜欢你》的妹子们都变了，变酸了，而小编比较厉害直接变柠檬精了。
每次点开《我只喜欢你》的时候心里默念告诉自己嫉妒使人丑陋，我很好，我坚强，我不嫉妒乔一。
但是我真的好羡慕乔一啊，友情上拥有郝五一这种真心实意的好闺蜜，爱情上拥有言默这种死心塌地一心一意的男朋友、老公，亲情上妈妈疼爱，继父呵护，还有一个妹控哥哥。
看到另类“妹控”赵观潮后，一点都不酸的说，爱不爱情、男不男朋友的不重要，重要的是我想要一个赵观潮那样的哥哥啊。
赵观潮简直承包了我对哥哥所有的幻想，阳光帅气，学习成绩好，交际能力强，人缘好，与妹妹年纪一般大，表面上毒舌互怼是日常，却在背后默默为妹妹付出。
对于见妹子就撩的赵观潮来说，重色轻友的事分分钟做得出来，但重色轻妹是万万不可能的。
高中的时候赵观潮费尽心思追班里的一位漂亮女生，女生看到赵观潮用心准备的礼物非常开心的接受了他，但她在下一秒却说了乔一的坏话，赵观潮不乐意了，撂下一句话，就走了。
赵观潮对女生说：”虽然你很漂亮，但我妹妹是我的底线。“帅炸了有没有，这样的哥哥，我爱了。
不仅如此，赵观潮每年都会省钱在乔一过生日的时候给她买周杰伦正版唱片，会用打工挣来的钱给妹妹买正版的耐克鞋而自己却穿着盗版的，会用课余时间去挣钱然后全部留给妹妹，会为了省钱给妹妹自己报考不需要学费的大学。
在乔一的成长过程中赵观潮不仅仅扮演着哥哥的角色，还扮演了父亲的角色守护着敏感自卑的乔一。
乔一的爸爸是个重男轻女的男人，从小就不疼乔一，有一次在喝醉酒后还把乔一打伤到需要动手术，那次手术坚强的乔一没有哭，而观潮却哭了，后来他说：”没办法，妹妹太要强了，哥哥什么都帮不了，只能帮你哭了。“
男儿有泪不轻弹，赵观潮却为乔一哭了，从此亲爸成了他永远也无法原谅的人，更不愿意相见。
后来他们的亲爸在准备移民国外的时候来找了乔一，但却不是因为关心乔一，而是想见观潮，观潮看到他接近乔一没不客气地把他赶走了。
观潮不愿见亲爸，他跟乔一说：我永远不会原谅他对你做的事，我见他的最后一面，只会是他躺进棺材的时候。
但最终他还是为了乔一去见了，在观潮面前自私的亲爸再次暴露本性，对自己对乔一造成的伤害毫无歉意，观潮怒了，对他说他对乔一做的那些事情，在他这里永远得不到救赎，永远得不到原谅。
观潮庆幸乔一没有再次见到这种自私的父亲，回去的时候乔一问观潮亲爸说了什么，为了保护妹妹他编了个善意的谎言，他跟乔一说：他说很抱歉没能照顾到你，希望你按时吃饭，健健康康长大，他还说，对不起，他是爱你的。
泪崩，这到底是什么神仙哥哥啊，明明比妹妹大不了多少，却一直在给妹妹遮风挡雨，即便是看到了人性最阴暗面，也要把温暖留给妹妹，这是领了偶像剧男主角剧本的哥哥吧，怎令人不爱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王里面一个最重要的设定就是恶魔果实的力量，它贯彻到了海贼王全篇，正因为是一开始就设定好的东西，所以有些还是在所难免的，恶魔果实它是只吃一口就有作用，还是必须要吃干净？如果两个人同时吃同时咽下去，会有什么样的效果呢？如果不生吃恶魔果实把恶魔果实做成一道热菜，吃了它还会不会有效果呢？
当时路飞吃橡胶果实的时候，是只吞了一口就变成了橡胶人，剩下的果实应该就失去了效果。所以说恶魔果实在一开始被人吃掉的同时，它自身的效果就已经不存在了，某种意义上就是已经转移到食用者的身上。那如果有两个人刻意的同时吃一个恶魔果实，最终结果会是怎么样呢？
这种实验应该也有科学家做过吧，像是多弗朗明哥、凯撒之类的应该都设想过这样的情况。但是在正篇中还没有给出这种解释，大概是也不会有这种情况出现吧，毕竟恶魔果实也是一种宝贝，没有人愿意以身试险，也没有人舍得浪费掉。
除了像水果一样生吃，恐怕也没有人想要把它做成熟食料理来吃吧！这个主要是想到了一拳超人里面的音速索尼克，他就曾将怪人细胞给烹饪了，结果效果什么的完全没有，还因此吃坏了肚子，看来这是一个天然呆。
总之不管是生吃还是熟吃，两人同时吃还是怎么样，恶魔果实的能力大概也只能在一个人身上有效果吧！不知道尾田老师会不会特意表明出来，或者这个也是潜藏已久的伏笔吗？这种事也只能让作者亲自说了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。续上期，下面这些大众老婆中有没有曾是你喜欢的~。
出自《路人女主的养成方法》，2015年1月番。毫无存在感的女主与存在感爆棚的女性配角，每个观众都有自己喜欢的角色，但我个人还是更喜欢加藤惠一些。
出自《埃罗芒阿老师》，2017年4月番。单纯的可爱，单纯的萌！
出自《我的青春恋爱物语果然有问题》，2013年4月番。喜欢雪乃的原因应该是很简单的，那就是充满智慧而又善解人意。
出自《天降之物》，2009年10月番。属于时代的眼泪了，很多人心中的女神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴萨高层现在正在满世界寻找苏亚雷斯的接班人，毕竟后者已经32岁了！而这一次，又有一名顶级中锋成为了他们的新目标，这名球员正是效力于阿森纳的法国巨星拉卡泽特！根据《世界体育报》的报道，巴萨正式豪购拉卡泽特，高层将他和格列兹曼视为球队最后的中锋引援方案！相比较格列兹曼，挖角拉卡泽特的难度无疑要小一些！
27岁的拉卡泽特是目前阿森纳的大腿，更是整个世界足坛最优秀的前锋之一！相比较阿森纳的另外一名中锋奥巴梅扬，拉卡泽特的实力绝对要强一档次，只不过他为奥巴梅扬做出了很多战术牺牲。因此，拉卡泽特绝对够格作为苏亚雷斯的接班人。
即使放眼整个英超，拉卡泽特也算得上是第一中锋，他的综合实力绝对要比凯恩这样的名气大于实力的球员强得多，尤其是拉卡泽特那超强的有球能力，绝对不是凯恩能比的！因此，巴萨如果真想将拉卡泽特挖走，估计得花不少钱啊！而说服阿森纳高层放人又是另外一个难题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周日晚间21:00，英超联赛第37轮，蓝军切尔西主场迎战沃特福德。
切尔西队周中在欧联杯半决赛首回合与法兰克福队战平，各项赛事遭遇三连平，目前在英超他们领先阿森纳队2分和1个净胜球，最后两轮只要能够拿下沃特福德和莱切斯特城，肯定可以确保赛季最终排名前四。
英超和欧战目前都进入到最后关键的时期，双线作战的切尔西也在最近显出疲态，连续3场各项赛事不胜。话虽如此，但切尔西竞争力还是不容忽视，尤其是他们本季联赛主场得分率较高，18战只输1场，是球队分数主要来源。其中切尔西主场均场入球达到2个，失球只有0.67个，攻守十分平衡。
队中主力攻击手阿扎尔回归正选后，将大大增强球队的破门能力，他本季联赛16个入球中有11个来自主场。虽然下周中还有欧联杯准决赛的比赛，但萨里并没有资本去轮休队中主力球员，因为对阵沃特福德这场比赛同样事关重要，他们必须要全取3分，以确保继续保持联赛前4的位置，在来年欧冠杯中出战。不过他们也希望在欧联杯能够夺冠，这也会让他们分身乏术，本场比赛还是会有所保留。阿姆帕杜、吕迪格、奥多伊因伤缺阵，卡希尔出战成疑，球队在中卫位置上基本上没有轮换空间。
沃特福德目前在英超中排名中游，还剩2轮的情况下可以说联赛方面已经无欲无求。沃特福德队近两轮比赛被南安普敦逼平，输给了狼队，目前落后第7的狼队4分，要想拿到第7名难度较大。球队需要将全部精力集中在英格兰足总杯中，他们在准决赛中通过加时击败狼队，将和曼城争夺这个杯赛的冠军，后者还需将精力分散至联赛争标上，沃特福德绝对有机会去抢下这个足总杯冠军。
沃特福德客场战绩不错，18轮比赛拿到23分，能排到联赛的第8名。但是现在沃特福德可谓伤兵不少，在与世无争的联赛中更需要休养生息。更何况沃特福德本季联赛作客输多赢少，即使队中前锋图伊迪尼停赛结束归来，也很难对切尔西主场制造太大威胁。
切尔西面对联赛里位列中游的沃特福德，切尔西过去各项赛事5次面对对手取得4胜1负的战绩，占有心理优势。目前位列在联赛第10位的沃特福德，没有欧战希望也没有保级之忧，球队可以说对接下来的赛程无欲无求。所以此战切尔西全取3分概率还是比较高的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《海贼王》最新一集更新：归还酒杯，侠客甚平的了断！如题所示，本集主要的两个看点是路飞的出场、侠客甚平和四皇大妈的了断。
路飞从结婚蛋糕里面的镜子中蜂拥而出，从这点就知道其实路飞的智慧还是很高的（简直把布蕾的能力利用得淋漓尽致），并不像表面看上去的那么粗心大意。失去了结婚蛋糕的大妈气得像个上千斤的孩子，而路飞也毫不畏惧地回应大妈。
路飞的目标是修女的照片，不过被卡塔库栗的见闻色霸气预见并且直接阻止，虽然甚平救下了路飞，不过路飞的破坏修女的行为算是失败了；不过，布鲁克却戴着面具悄悄地用锤子轻易地破坏了修女的照片，而卡塔库栗却没有发现，难道布鲁克才是隐藏的？但是也有可能是卡塔库栗的注意力根本没放在这种小角色身上！
最后就是最帅的甚平了，甚平的出场不仅救下了卡塔库栗腿下的路飞，而且归还了酒杯，退出大妈海贼团。就在大妈准备夺走甚平的寿命时，全场瞬间尴尬，甚平的寿命并没有出现，大妈的能力居然对甚平无效，因为甚平可是一点都不害怕区区四皇大妈！这次甚平可是给路飞长面子了啊，你们认为呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超第37轮，热刺客场迎战伯恩茅斯，此役第43分钟，孙兴慜罕见情绪失控，他在裁判眼皮底下连续踢人，然后还一把推倒对手，最终被红牌直接罚下。在被罚下场前，孙兴慜仅仅获得了一次射门的机会，可见韩国球星本场比赛踢得的确非常郁闷。由于下轮停赛，可以说亚洲天王本赛季的英超以这种尴尬的方式已经提前结束了。
比赛中孙兴慜一直被对手重点照顾，对方的防守球员勒尔马和弗雷泽多次对他进行粗野的犯规，但在裁判面前直接报复对手，简直就是直接申请红牌。可以说孙兴慜这个愚蠢的举动估计连队友都有些看不下去了，发生冲突时，孙兴慜被伯恩茅斯的球员推倒在地，此时并没有过多的队友为他出气。在裁判掏出红牌时，孙兴慜百般解释，一直“赖”在场上就是不肯下场，这个时候他的队友戴尔直接把孙兴慜拽了回来，并示意他赶快下场。
在球场上，孙兴慜一直都是一个好好先生，这是孙兴慜职业生涯第二张红牌，而上次染红还是5年前在勒沃库森时期，也就是说这场红牌也是孙兴慜在英超赛场上的第一张红牌。可以说加盟热刺的4个赛季以来，孙兴慜的名气越来越大，特别是本赛季他已经打进20粒进球，并且还有10次助攻，在这样的数据面前，亚洲天王难免会有些发飘。
可以说在凯恩缺阵的情况下，孙兴慜成了热刺进攻的王牌，热刺能够杀入欧冠四强，英超排在前三的位置孙兴慜功不可没。只可惜在最要紧的情况下，孙兴慜欧冠停赛，热刺主场不敌阿贾克斯，进入决赛的希望非常渺茫。也正是上一次获得了休息机会，本场比赛波切蒂诺毫不犹豫安排孙兴慜首发，只要赢下对手，热刺基本就可以锁定英超前四，获得一个下赛季欧冠名额。
孙兴慜的这张红牌也让英超争四强的形势瞬间又有了悬念，目前热刺在多赛一场的情况下积70分，勉强排出第三位，最后一轮他们主场挑战埃弗顿，在孙兴慜等多名攻击手不在的情况下，热刺很难获胜。
而少赛一场的切尔西、阿森纳，甚至是曼联的积分差距都不大，切尔西68分，阿森纳66分，曼联则积65分，也就是说如果热刺最后一轮输球，这三支球队最后两轮全胜，都有超过热刺的可能。当然，对于热刺而言，孙兴慜染红，或许不是坏事，接下来的欧冠半决赛第二回合，孙兴慜可以养精蓄锐，毕竟一个球的差距对与热刺来说，并不算是什么差距。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日凌晨，2018/19赛季英超第37轮一场焦点之战上演，和曼城争夺冠军的红军利物浦客场挑战喜鹊军团纽卡斯尔。
要想拿到本赛季的英超冠军，利物浦除了后两轮必须取得全胜之外，还要寄希望于曼城在后面两轮比赛中掉链子。所以，克洛普要想和瓜帅争冠，只能说是尽人事听天命。这场和纽卡斯尔自然必须先拿下再说。
比赛踢得异常的惨烈。利物浦依靠范戴克和萨拉赫的进球，曾经两度领先对手，但是，顽强的喜鹊军团却血性十足，阿特苏和容东两度将比分扳平。2:2的比分一直保持到比赛临近结束，好在，替补上场的奥里吉关键时刻挺身而出，打进了一粒力挽狂澜的绝杀球。最终利物浦凭借奥里吉的绝杀球，在客场3：2险胜纽卡斯尔，继续保留英超争冠的希望。
不过，比赛之中，利物浦主帅克洛普却看到了他最不想看到的一幕：队中王牌射手萨拉赫在争顶中头部受到撞击，被担架抬出了场外，躺在担架上的萨拉赫掩面哭泣，痛苦不堪，看起来伤得不轻。赛后，克洛普表示，目前还无法预知萨拉赫的伤势到底如何，一切有待进一步的诊断。如果萨拉赫一旦伤停，对于利物浦接下来的欧冠、英超双线作战将非常的不利。
除了萨拉赫遭遇伤情之外，红军锋线悍将菲尔米诺也饱受伤病困扰。据克洛普透露，菲尔米诺的伤情比萨拉赫更麻烦，虽然巴西前锋在对阵巴萨的欧冠半决赛首回合中出过场，但伤情很不乐观，极有可能会缺席下一回合的欧冠半决赛甚至是英超收官战和狼队的比赛。
萨拉赫本赛季英超，为利物浦打进22球，不仅是队中的头号射手，也是英超射手王；而菲尔米诺，本赛季英超也为利物浦打进12球，是队中的第三号的得分手。一旦萨拉赫、菲尔米诺两位锋线悍将同时遭遇伤停，利物浦不仅很难在欧冠半决赛实现对巴萨的翻盘，而且会给球队的英超争冠收官战埋下巨大隐患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上帝创造了亚当之后，又用他的肋骨创造了夏娃。也许世界上最难以理解的就是来自火星的男人和来自金星的女人，虽然同为人类，居然会在思想和行为方面出现天壤之别，这或许就是这个世界上最妙不可言的事情。
角色设计工作，要求设计师对所设计的角色类型有着充分的理解和认识，对任何新奇有趣的东西富有热情，并且不戴有色眼镜来看待任何事物。如果你是一位男性设计师，这个工作有时甚至需要你暂时忘记自己的身份和性别，来体会女性的心理世界。
在创作美女角色的时候，你不仅仅要做一位出色的造型师，同时还得身兼化妆师、服装师、发型师、道具师、摄影师和动作指导。
耐心、细致地观察对创作至关重要。真正了解女性的周围环境和细腻的心理世界，才有可能从表现题材、构图、发型服饰和色彩等诸多方面为创作角色做好准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽游白书中的主角幽助每次面对着强大的对手开始总是落于下风，不过幽助有着自己强大的秘诀，幽助不是一个冷静的角色，总是凭借着自己的感情用事，不过这也变成了幽助的力量源泉。每次幽助的实力剧增都伴随着感情的剧烈变化。
幽助第一次实力的剧增在打四圣兽朱雀的时候，开始时幽助面对朱雀一个人的时候就已经很吃力了，朱雀一只手就能挡下幽助的所有防御，连幽助的灵丸也能单手应对。朱雀的技能有些过于逆天了，一分为七，并且七个全是本体，只要有一个存活就能无限再生，这技能放在火影里恐怕也超越了禁术了吧。幽助因为要保护萤子激发了自身的力量，幽助在战斗中也一步步变强，最终打败了朱雀。
暗黑武术会的时候幽助因为连发灵丸而失去了灵力，在对阵一恒博士队时被对方的所作所为激怒，幽助在愤怒的情况下不仅恢复了灵力而且变得更加强大，直接暴揍变身后的博士，这一幕也震惊了场上的观众。
暗黑武术会最终决战时，虽然幽助获得了幻海的功力，但是实力相比较于户愚吕还是有着很大的差距，为了激发幽助的潜力，幻海建议户愚吕杀掉幽助的同伴。在幽助以为桑原死亡的时候，自己陷入了深深的自责中，不过确实激发了幽助的力量，甚至让户愚吕感受到了寒意。很难想象到如果幽助的同伴都被杀了，幽助的力量会到何种地步。
魔界篇中幽助对阵黄泉，黄泉作为三大国王之一实力是远超幽助的，幽助从开始到结束都被压着打，幽助身上的魔族力量觉醒也无法打赢黄泉，幽助在这场战斗中也在找寻着自己的战斗意义，一路回想着自己走过的历程，打败的对手。幽助陷入了迷茫之中，不过最后幽助想到了自己的伙伴，明白了自己不是为了自己而战。幽助最后也激发出了圣光气，算上灵气与妖气，幽助可以算是能使用气种类最多的角色了。虽然这场比赛幽助败北，但是可以看出幽助与黄泉的差距已经不再那么巨大。
所以说想要打败幽助就不能让幽助情绪产生太大波动，例如仙水篇开始时被捕捉到影子，或魔界篇开始时被北神的脖子缠绕，这么一看情绪化的幽助与平常的幽助实力差距也太大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有几个朋友问我，如何在英国划算地看上一场高水平的足球比赛呢？
这问题可问对人了！许久以来，隐藏属性的球迷小编，决定把过去一年在英国各地看球的经验毫无保留地传授给大家，希望球迷们都能买到最划算的球票，观众们都能领略到世界足球的最高水平。
地球人都知道，英国是现代足球的起源地。在英国，最有名的足球联赛当属英格兰足球超级联赛（  ）,也就是大家熟悉的“英超”。是英格兰足球总会属下的最高等级职业足球联赛，地位和咱们国内的“中超”差不多。英超联赛一直以来被认为是世界上最好的联赛之一，节奏快、竞争激烈、强队众多，现已成为世界上最受欢迎的体育赛事，也是收入最高的足球联赛。英超是“欧洲五大联赛”之一，由20支球队组成。
英国人也是爱极了足球，他们的英超比赛大多在周五至周日的下午进行，他们把下午三点叫做“上帝规定的足球时间”。 英超开始时间一般而言都是每年的8月中旬开赛，直至次年5月下旬结束。
自1992/93赛季英超改制以来，共有六支球队夺得过冠军：曼联13次；切尔西5次；阿森纳3次；曼城3次；布莱克本1次；莱斯特城1次。央视从2015年开始购买英超版权，使得上述各支球队在我们中国人的记忆里并不陌生。枪手、蓝军、红魔、红军、北伦敦德比、曼市双雄这些名词解释很多也脍炙人口。
2018年俄罗斯世界杯，三狮军团高歌猛进，一路杀到半决赛，在世界舞台上秀了一把球技和颜值，给不少没有主队的中国球迷（此处省略一万字）留下深刻印象。来到英国，有机会和世界顶级足球俱乐部面对面，不管你是铁杆粉丝还是吃瓜群众，你说你还无动于衷？
票价非常良心不说，各种 也是服务一级棒！老特拉福德球场，安菲尔德球场，白鹿巷球场等等，你参观的不仅仅是一座球场，更是一支球队几十年来的岁月痕迹，它的辉煌它的低谷，历代球员来来往往，与球队同在的永远是球迷，是压力一起扛，赢了一起狂的担当。
什么？资格？直接给钱呗。当然如果您是土豪，黄牛网站欢迎您，因为这种途径完全不需要会员，这里推荐一个比较规范的黄牛网站：..。这里大家可以酌情选择票价和位置，也不排除有人急着出而低价转卖，小编有时候没抢上热门场次也会来这里看看有没有漏网之鱼。
买英超球票，最划算的办法是提前注册会员。会员可优先购买绝大部分足球赛事，会员也分等级，还请大家慢慢探索，热门俱乐部的普通会员也要求缴费，大部分有效期限是一个赛季（一年在50磅以内，不同俱乐部不同），如果你有机会一整个赛季都在英国，那就早点下手啦！有些俱乐部会员填信息注册就好啦。总而言之，一句话，先下手为强！
会员最最重要的权利是可以早买票，尤其是像曼联、利物浦这样的球队，或者是一些重要场次，会员买完票，就基本上没票了。有多年粉龄和多场观赛经历的球迷先选位置，不过别担心欧洲球场都很能装人，我们还是能挑到不错的位置滴。
注册会员还有一好处，比赛时你身边都将是铁粉，给你超嗨的观赛氛围！小编买用 买过的机场球赛都是和一众狂热粉，呐喊着站着看完90分钟的比赛…于是乎，中场休息的时候我吃了三个热狗…
值得一提的是，在球迷区随便找个有十几年观赛经验的英格兰球迷可谓易如反掌，很多英国人从家庭票就开始支持自家球队了！（小编酸了）。
球票开售时间，不同类型的比赛时间有出入，大家可以订阅邮件通知，基本上每场比赛开始前两个周左右开始售票，最好提前关注球队的赛程，并留意是主场还是客场。
重要比赛一般也是会限制大家购买的张数，比如   （每人限购一张），所以要约朋友的各位要提前看清楚哦。重要比赛为了营造更好的球场氛围，俱乐部还会对该会员购票纪录和注册时长进行限制，比如5月12日的英超最后一轮只对3月15日之前注册的会员开发，临时抱佛脚的粉丝抱歉了。
很多人会觉得英国人太事儿了，但就是这层层限制，一方面保障了极致的浸入式观赛体验，一方面充分回报了铁杆粉丝，显示了英国足球雄厚的观众基础，还是那句话，我酸了！
学生票、成人票、青年票、家庭票，大家依次对号入座，有更甚者还有当地居民票！但需要提供当地邮编等，票价也是白菜价（利物浦是9磅，只要9磅！），不过这售罄的速度让我感到自己在我大中国…
如果是真爱粉，年票无疑是最划算的，选择此票的球迷多是当地有资历的球迷，但也有铁杆球迷对小编直言道：“能为主队做贡献，还犹豫什么？交钱！”。
关于座位位置，如果你想欣赏球员的颜值，那么能买多前就多前。如果你想更好阅读球队的攻防转换有个上帝视角，那么第二层才是最好的选择。
最后一步，带上点主队元素,围巾啦帽子啦，没有也无妨啦，尽情享受一场英国足球吧！你值得！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王942话：索隆到达处刑场，与狂死郎短暂交手，小紫被人发现
多康就是一直活跃在和之国当中的丑三小子，除了这个身份之外，多康还有一个更让人吃惊的身份，20年前，多康是与光月御田同级别的存在，和之国的大名康大人。被大蛇将军抓住之后的多康，现在要被公开处刑了，多康被处刑的消息很快就传到了索隆和小南子的耳中，原来小南子的父亲就是多康。
小南子跑着要去找父亲，小紫（日和）与索隆放心不下小南子，跟着小南子一起王刑场的方向跑去了，不用过多久，这三个人就会来到处刑多康的地点，与此同时，因为小紫死去而非常生气的大蛇将军听到多康还活着的消息，更加生气了，准备用多康的死为小紫陪葬，在狂死郎的陪同下，大蛇将军也向着刑场前进了。
我觉得这是尾田准备的一个小伏笔，索隆与狂死郎都在向着刑场的方向前进，按照索隆的性格，到达刑场之后很快就会暴露自己的身份，索隆虽然受伤了，但是秒杀大蛇的手下还是很轻松的，这个时候就需要狂死郎登场了，尾田不会画无用的细节，那么这段就是为了营救多康准备的了。
索隆与狂死郎短暂交手，但是不要忘记，整个和之国都在直播处刑多康的画面，到时候草帽一伙一定会发现索隆的踪迹，山治等人看到索隆的踪迹之后会不会也加入战场，提前行动呢。海贼王942话的看点有三个，一个是索隆登场之后的战斗；另一个是多康准备说出来的“临终遗言”，应该会暴露一个很重要的信息。
还有第三个看点就是小紫的出现了，小紫作为花魁，即使小心翼翼，也会被人一眼就看出来的，目前知道小紫（日和）还活着的人屈指可数，她的出现一定会再次引起骚乱，尤其是大蛇将军对小紫更是心心念念，这场骚乱在所难免了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王这部动漫最大的特点就是实力的衡量都是根据海军大将来判断的，如果实力在大将之上，那基本上就是四皇的身份了，比如说当时香克斯公布了自己的悬赏，介绍里面就说实力跟大将是可以匹配的，所以说实力怎么样，地位怎么样，都是通过大将来做判断，那么如果从大将里面挑一个人来当四皇，谁可以成为那其中一个呢？
第一个就是青雉，我们知道现在的青雉已经没办法成为海军大将了，因为他跟其他人的观念都不太一样，当然青雉退出只是因为观念不同，跟实力没关系，要说实力那还是很强势的，但是现在的他已经进入到了黑胡子的团队，虽然不知道他的实力能否战胜黑胡子，但是在悬赏金上，黑胡子和香克斯还是有一定差距的，那么为啥青雉不自己去争夺四皇的位置，而是要给黑胡子当手下呢？其实就是心态的问题，青雉可以说是一个目标不够明确的人，他不想去当绝对正义的人，但也不想去做绝对邪恶的人，所以他才没有自己成立海贼团。
下一个就是黄猿，其实对黄猿我们还是比较了解的，虽然他年龄很大了，但实力还是超强的，因为吃了激光果实，让黄猿全身都可以变成激光，从一开始一直发展到现在，还没有看过黄猿认输，那么有人就会问，黄猿这样的实力可以当上四皇吗？其实是不行的，并不是说实力的问题，而是他的性格，在动画里面，我们可以发现黄猿其实特别害怕有麻烦发生到自己身上，只想安静把眼前的事情搞定，想要当四皇肯定会有很多的麻烦，这当然是他不希望看到的。
然后就是赤犬，小编认为，最有可能当上四皇的可能就是赤犬了，因为赤犬总说自己是正义的男人，但是他自己也干了许多不正义的事情，比如说当时欺骗白胡子的部下。因为赤犬太过于强势，加上自己有实力，如果真的离开了海军，那么很有可能去争夺四皇的位置，然后按照自己的想法去继续追杀海贼。在最近几集我们就可以看到，战国就是害怕赤犬会做出偏激的事情，所以把总领的位置让给他，希望赤犬不会离开海军。
最后一个就是藤虎，虽然藤虎的实力也很强，但相对来说肯定还是会稍弱一些，尽管他是大将，那么藤虎有没有机会成为四皇呢？小编认为是不可能的，因为藤虎虽然看不见，但是他依旧善于观察人们的生活，知道人们的生活是很痛苦的，所以藤虎痛恨海贼，就算离开了海军，他依旧不会去争夺四皇，有可能过安稳的生活。
所以说想要当四皇，不单是实力的问题，心态也很关键，只有适合的人才会去当四皇，而且一旦当上了四皇，危险肯定比当大将要多多了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张三丰的实力一直以来都是有目共睹的，在倚天中能够与张三丰过上那么几招的人，可以说少之又少，能够硬刚张三丰的人更是掰着手指头都能够数过来。屈指算来，在倚天中能够硬刚张三丰的人，仅有6人而已，下面我们就一起来看看这6个人吧。
空见神僧，倚天中的少林派第一高手，空见神僧天赋异禀，他年纪轻轻，就练就了一身盖世神功，尤其是他那金刚不坏神功，那可是少林派一等一的顶级神功。
凭借金刚不坏神功，空见神僧可以站着原地不动，直接与张三丰硬刚的。
霍山，外号山中老人，霍山是圣火令武功的创始人，霍山曾活跃波斯一带，霍山的武功登峰造极，他手底下有一个暗杀组织，这个组织的成员个个凶猛异常，他们曾一度整个中亚地区，令当地的人是闻风丧胆。霍山发明的圣火令武功后来流传了下来，张无忌在灵蛇岛上的时候，与波斯三使对阵，结果张无忌被波斯三使给吊打了一顿，当时波斯三使所使用的武功就是圣火令武功。
张无忌的实力那可是一等一的，圣火令武功能把张无忌打的那么惨，可见圣火令武功的威力还是极其大的，霍山作为圣火令武功的创始人，他的实力，完全能与张三丰一战。
阳顶天，明教前任教主，阳顶天的武功也是奇高无比的，阳顶天早年曾凭借乾坤大挪移把少林的顶级高手三渡给吊打了一顿，此外，他还与韩千叶的父亲有过一场对决，韩千叶父亲的实力也很是不凡，他和阳顶天对战了一场，阳顶天直接使出了一招“大九天手”把韩千叶父亲打的只剩下半条命，阳顶天的实力实在是够猛。阳顶天做明教教主期间，明教的实力空前强大，但是六大门派的人都很痛恨明教，他们称明教为魔教。
那个时候，正派人士中武功最高的人，毫无疑问非张三丰莫属，张三丰当时年事已高，常年居住在武当山上，虽然他心里也痛恨阳顶天，但是他作为修道之人，没那么暴力，因此他没去找阳顶天对战。不过以阳顶天的实力，如果真与张三丰一战的话，两人还是有得打的。
张无忌的武功，大家都是十分清楚的了，张无忌不仅学了全套的九阳神功，还把乾坤大挪移给练到了最高层，之后张无忌又把全套的圣火令武功给学了，再后来张三丰还传授了张无忌全套的太极拳法和太极剑法。张无忌这武功，实在是没得说的。
张无忌曾与张三丰有过一番交手，在武当山上，张三丰被赵敏的手下刚相用金刚般若掌给偷袭成重伤了。张无忌直接用手握住张三丰的手，张无忌把自己体内的就养真气输入了张三丰体内，张三丰瞬间就由先前受重创后的脸色惨白变成了红光满面。张三丰在心里认定，张无忌的武功已经到了郭靖和觉越大师这样的水平了。论综合实力，张无忌可以说是完全不在张三丰之下的。
黄衫女子，倚天中古墓派的掌门人，也是倚天中古墓派的第一高手，黄衫女子作为杨过和小龙女的后人，杨过和小龙女一身的绝学，都全部让黄衫女子一股脑的学全了。
黄衫女子的综合实力那可是无比强的，周芷若在练就了九阴真经之后，曾在少林寺把张无忌给暴揍了一顿，而黄衫女子一出手，几下就把周芷若给搞定了。黄衫女子的武功之高，确实是没得说的，起码也不在张无忌之下，而张无忌的实力又不在张三丰之下，所以黄衫女子的实力也是不在张三丰之下的。
周芷若，在练了九阴真经之后，她的武功还是非常强的，当然周芷若毕竟败给了黄衫女子。不过，即便如此，周芷若如果与张三丰一战的话，她依然是可以1招就把张三丰给打败的。为什么这么说呢？因为周芷若有一项大杀器，那便是霹雳雷火弹，这霹雳雷火弹只要打中了人的身体，立马会爆炸，关于霹雳雷火弹的威力，书中是这样说的：【只听得嘭嘭嘭三声巨响，三枚念珠炸了开来，葫芦酒杯登时粉碎，司徒千钟胸口炸了个大洞。他身子为炸力撞动，向后摔出数丈，全身衣服立时着火。夏胄上前扑打，只见司徒千钟已然气绝，脸上兀自带着笑意。可见那三枚念珠飞射爆炸之速，司徒千钟直至临死，丝毫没想到大祸已然临头。】
通过书中原文，我们发现霹雳雷火弹的威力，可以直接把人给爆死，而且它的速度很快，杀死一人不过眨眼的功夫。如果周芷若用霹雳雷火弹来对付张三丰的话，张三丰凭借他的太极拳可以以柔克刚，能够接住几颗，但是周芷若的霹雳雷火弹是连发的呀，周芷若只要采取连续发射霹雳雷火弹这一招，直接就可以把张三丰给打的招架不住的。所以说呀，周芷若虽然武功不及黄衫女子，但是她却能够凭借连发霹雳雷火弹这一招把张三丰给轻松打爆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠：英雄远征》曝光了全新的片段，在片段中，小蜘蛛和神秘客（杰克吉伦哈尔饰）在尼克弗瑞的介绍之下初次见面，并且正式证实了“平行宇宙”的存在，并且向小蜘蛛介绍了他是从地球-833过来的，而小蜘蛛所在是地球-616。
平行宇宙是漫威漫画里最基础性的背景设定之一，整个漫威电影宇宙是19999，包括多个多元宇宙，在这个19999宇宙里，拥有着多个多元宇宙。而小蜘蛛在得知这一切之后很吃惊，并且展示了一种“真的是这样”的语气，似乎早就有此猜测和研究，把尼克弗瑞和希尔特工震惊得目瞪口呆。
另外，在此前曝光的预告片片段，小蜘蛛和钢铁侠之间的情感带给观众十足的感动，而预告片中关于钢铁侠的细节，除了眼镜之外，还有一个涂鸦，在钢铁侠的头盔下还隐藏着托尼史塔克的脸。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、与海军对立到底的坚定立场，拿七武海名号当儿戏，拿海军当儿戏
2、利用暗暗果实夺取白胡子的能力，成为第一个双果实能力者，到了足以毁灭世界的能力
从表面上来看，黑胡子比路飞更具有威胁，然而海军却把他放走了，理由仅仅是因为红发和战国口中的“避免更多不必要的伤亡”，放走黑胡子，会造成比顶上战争更多的伤亡，不乘胜追击，之前的伤亡就白费了！那么为什么海军还会放走黑胡子？
第一、最大的原因是红发介入调停战争，红发一来，黑胡子、白团等都罢战。
一个完整且战斗力不俗的皇团，在没有预案的情况下，有哪个团队可以悠然接下？
第二、海军本来预案是当众斩杀海贼王血脉，打击海贼势头。如果白胡子敢劫法场直接围歼，顺便拿下世界最强男人头彰显海军强势，所以搞了个现场直播。路飞走上行刑台救下艾斯的时候海军就输了，本来的围剿变成了拉锯是海军预案以外的事，黑胡子和大监狱囚犯直接组成了皇团。
再加上红发的意外加入，海军并没有十足把握拿下这场战争，作为王师只许胜不许败。况且也算完成了行刑和拿下白胡子人头的预期目标，过程太艰难了。
第三、白胡子、艾斯战死，如果继续打下去，白团必然和海军不死不休，黑团只要站在一边捡便宜就行。
就算海军能把黑团灭了，海军也会元气大伤，凯多、大妈就会乘机扩张，明哥这种混入七武海的野心家也会称乱而起，七武海会在政府中攫取更大的权利，海军会受到更多的排挤。最恶世代的新人们在这种混乱场面下也能快速发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》的结尾部分，感觉美队是最幸福的，既满足了自己在现世的拯救行动，任务已经完成；
而一直心里面牵挂的，愧疚的就是对佩姬的亏欠，所以这一次既然有机会，
美队对巴基说：在我回来之前别做傻事（这一句对应《美国队长1》的彩蛋，下解）
其次美队在穿越时空之间看了看湖边的椅子，后来巴基在疑惑，怎么美队现在还没回来，
旁边一个人提示，他已经回来了，就看到一个苍老的背影坐在湖边。
其实美队穿越时空对于他们这个世界来说，只有5秒钟的时间，也就是一眨眼的功夫。
很明显已经给足大家的暗示了，就是这一趟要去陪佩姬，不会再让她失望和等待了。
复仇者联盟中也只有巴基最了解自己的哥们美队了，这样想想其实还挺悲惨的。
本来二战不省人事，醒来后发现自己成为杀人工具，被追杀，后来脑子养好了灭霸又打了个响指让他变成灰了……
后来众人合力救回了化成灰的他，活过来之后，又要眼睁睁看着自己最好的哥们离开自己，果然是注孤生的命格了。
再来说说美队离开之前调侃巴基的那句话，“在我回来之前别做傻事”，这其实是一个彩蛋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国小康网讯 小紫冒犯了大蛇将军之后，谁都没有想到会被狂死郎一刀砍倒在地上，本来还在猜测小紫身份的诸位网友，一下陷入被动当中。不过小紫非但不会死，而且在和之国篇中，小紫还会有非常重要的戏份。刚刚更新的海贼王单行本92卷情报中，对于封面大图的设定，尾田这次可是耗费了太多时间了，正因为这样，从这张封面图中间接暴露了小紫一定还活着的事实。
海贼王单行本92卷封面的草图，从官方公布的资料中看，尾田在绘制的时候犹豫过好几个版本，基德是不是出现犹豫过，路飞和基德要用的动作造型也犹豫过，让小忍出现还是让小南子出现也犹豫过，但有三处大的地方尾田却相当确定就画上了，一处是凯多和路飞、一处是小紫、一处是罗宾、索隆、乌索普、弗兰奇的崩坏脸。
凯多和路飞是和之国篇的主要角色，所以他们没必要考虑太多，而草帽一伙中四位成员表情崩坏，也是尾田一开始就准备好的，罗宾表情第一次崩坏的时候获得了网友们的激烈讨论，想必尾田很喜欢这样的感觉，所以在这里又用了一次。但对于小紫在封面图中的设定，尾田态度这么肯定，本身就已经暴露了一些东西了。
漫画和封面图都是出自尾田的手笔，看来尾田心中早就给小紫设置好了剧情，所以在封面图中才给小紫留了这么重要的位置。这样来看的话，出现在凯多身边的小紫，几乎能够确定就是光月日和了，而有这种隐藏身份，小紫怎么可能会死呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一篇拖延了快一礼拜的文，本来是该在五一期间同时间段编写发布的。五一逛漫展，我走路多了点就带喘，由着自己犯懒不更新了，自我检讨一下，之后准备会每2日至少更一次的。
谨以此文，记录一下五一节假日跑去杭州白马湖的中国国际动漫节浪4天，差点浪成废物的自己。
每年去杭州国际动漫节，是自己立下的。这次正好休长假，随手安排连逛4天。原计划在节假日4天里选个1、2天去游个西湖什么的，五月一日晚间新闻里看到西湖边人头涌动，望而却步，安安分分地呆在了白马湖。
开车带妹去杭州，提前预定好住宿美滋滋地开始逛展（排）子（队）。行程先前就规划过，1号《先》签收，2号随便浪，3号通讯宣发，4号《非人哉》签签售。
鉴于去年夏达的《拾遗录》签售现场发生过混乱（因太多人一大早就开始排队等候，防止发生危险，原预计12点40分发的签名筹在10点左右就发完了），我1号早上5点多出发，8点到江晖桥停车场，然后步行2公里到白马湖会展中心。
9点的展子提前半小时开始入场，入场后直奔馆一楼，在幕星社购书、四处询问怎么排先签售，然后跑到等候区排队等着。这时候，脸皮一定要厚，工作人员、购书的粉丝，能问的都问问。因为要给朋友带书，所以买了2只先的福袋，合计4本书，然而实际排签名时每人只能签一本。，所以我带着我妹排了2次队。第二次排队时想送阿先福袋里的扇子，阿先顺手签名送回，是意外之喜。漫展第一天可以说是哪都没去，光排队了。在最后1小时里去了4的国风馆打卡，拿了张黄乔恩的签售明信片。
之后的3天，由于我日常晚起+某朋友（就去年上海坑过我的那只）化妆贼慢，每天快11点才到会场。第二天发现会场里有扫码领积分换礼品，用5积分换了一只乐乐后发现每人每日只能换一次，剩余积分作废。按照计划，从1、2到1-4，一圈圈走下来。见到排队和销售的展位，直接忽略。
3号，在馆一楼主舞台有腾讯国漫专场宣发会。日常晚起，只赶上下午场的鹅少全导视。排队早不如体力好，排前排被挤入座位区没抢到座的人哭唧唧。
4号的自己以及完全是个废物了，参与了一下逆水寒的活动，抽到只蛋黄酥，我就歇菜了。情真意切地用蛋黄酥和一套川黛的新品恳求妹妹帮我去排了《非人哉》的签售，她帮我要到了一只九月和签！
这次经历告诉我，漫展去2天就够了，4天会累成傻子。签售什么的，随缘吧！随缘吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观龙珠剧情中，我们可以看到贝吉塔最终选择了布玛老婆，这是为什么呢？贝吉塔和布玛真的是门当户对吗？要知道贝吉塔刚来地球的时候，对于地球人是非常的不屑。可为什么最终贝吉塔还是选择了布玛呢？
就我个人觉得，除了赛亚人喜欢强势的女人之外，还有一点就是因为悟空打败了弗利沙。为什么这么说呢？我来谈谈我的一些观点。首先我们可以看到，最初的贝吉塔来到地球的时候。确实是对地球上的人们感到非常的不屑。
因为当时的贝吉塔还是以战斗力来衡量一个人的价值，如果一个人没有了价值之后，贝吉塔会毫不留情的将对方杀死。就像拉蒂兹和悟空同归于尽之后，贝吉塔没有想通过龙珠来复活拉蒂兹。随后在贝吉塔和那巴来到地球之后，那巴轻易的被悟空打败，和贝吉塔直接先那巴杀死。
所以在当时的阶段中，贝吉塔完全就是一个战斗力来衡量个人价值的冷血战士。而贝吉塔之所以这样做的原因，是因为弗利沙。在那美克星上，从贝吉塔的神情来看就可以看出，贝吉塔其实是非常的痛恨弗利沙的，所以一心想变成超级赛亚人来打败弗利沙。
但最终却是悟空变成了超级赛亚人将弗利沙打败。而贝吉塔原本的目标已经没有了，所以将目标转移成超越悟空。而在此之前，贝吉塔曾在那美克星上和悟饭还有克林两人联手对抗基纽特战队，从那一刻开始，贝吉塔就开始改变了对地球人的看法。
所以当我们看到那美克星的神龙将贝吉塔转移到地球上的时候，贝吉塔当时完全可以将地球上所有的人杀死，并且威胁娜美克星人使用龙珠，让自己获得永生的生命，但是贝吉塔却没有这样做。所以那美克星的经历是贝吉塔的一个转折点。
而在随后的地球上，贝吉塔一直在布玛家居住，并且受到布玛老爸的照顾，一直在重力室中修炼，而布玛作为龙珠中的女主角，悟空虽然是男主角，但是已经和琪琪结婚了，而贝吉塔又作为龙珠中的老二，那么自然能和贝吉塔在一起的，那只有布玛了。
因为布玛在龙珠中为我们所展现的，就是强势的感觉，并且布玛还是一个高智商的女人，能制造出时光机器。所以说，如果以门当户对来形容布玛和贝吉塔的话，那么布玛和贝吉塔确实是一对门当户对的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编一直觉得当你与陌生人相识的时候，那是缘分；当你与她/他成为朋友的时候，那是欣赏；当你们互相心动的时候，这就是情窦。
第一季俩人甜蜜小场景和困难大阻碍都牵动着大家的心呢。坏蛋全部打飞，两人马上给我相守相思！
当然...不会？！第二季最虐场景也不过是：宫主秦斩离家出走的夸张戏份☞在家门口搭帐篷可还行！
笑天真虽玩世不恭，偶尔对清雪耍耍流氓（救了清雪，还顺带提出以身相许的要求），但他对清雪的宠爱和关心不要太明显。
即使毫无内力，也会为她挺身而出；即使渴望力量，依旧为她蓄力；即使牺牲自我，也要护她全身而退；即使面临死亡，也要做公主的骑士。
这样的他，让小编完全忘记了他是大坏蛋。（小编已经爱上了！清雪亦是如此）可等她意识到一切，一切也都晚了。
清雪不停吞噬大量水晶，导致心智迷离，到后来被主宰控制。这就是我们高傲的写照。一旦成功于一点，你必将有优越感，偏离正确的轨道，那么正确的心理就成了跨越成功的必经之路。
他们认为秦斩需要他们的帮助，从另一个角度来说，他们为善。他们是想要帮助需要被帮助的人，这也告诫我们不要自以为是！
你看，他们对汪仔的耐心与温柔，甚至为它庆生，甚至为它牺牲！这些是一个人为所爱之人能做的所有，无论善恶。但你要知道，汪仔与他们非亲非故，非友非爱，所以在剧中只是搞笑的存在，却不是恶人的代表。
剧中真正的恶人是主宰。她本可以操控世界变得美好，可却因为一时的想法错失了机会。
《拜见宫主大人2》的结局是或悲或喜的。秦斩和雨晨再一次赢得了胜利，同时也回到了现实世界，但因为的崩坏，汪仔、丁丁、清雪...都不在了。
第三季会继续么？汪仔他们会回来么？之后将是一片和睦，还是就此终止。
我们不得而知，我们能做到的就是...刷剧啊！第一第二季给我刷起来，天天看，来回看，不开心看，开心也看！看剧一时爽，一直看剧一直爽......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
漫威在国内一直都是最受欢迎的好莱坞大片之一深得不少网友们的喜爱，如今漫威经历了10年时间终于迎来了最终章《复仇者联盟4》，《复联4》是初代复仇者的最后一战，也是漫威宇宙的一个转折点。因此不少漫威粉都抱着一颗期待又害怕的心情观看《复联4》。漫威粉们期待每一位初代复仇者的结局，但又害怕有超级英雄永远离开漫威宇宙。而《复联4》的结局虐心程度不输于《复联3》。
在《复联4》结局中，黑寡妇为灵魂宝石献祭自己，钢铁侠则拯救了宇宙而牺牲了自己，美队老去退役，绿巨人受到永久性伤害退居二线，鹰眼则与家人隐居生活。很多漫威粉都不接受钢铁侠的死，不过这个结局是《复联4》最好的结局了，近日“钢铁侠”饰演者小罗伯特发布了《复联4》第二版本的结局引起了不少网友们的热议，漫威为了防剧透拍了5个版本的结局，而小罗伯特发布的第二版本《复联4》结局更加虐心。
从第二版本片场可见，雷神第一个倒下，紧接着灭霸把美队抬高活活掐死，而钢铁侠趁机夺走了灭霸的无限手套，最后钢铁侠打响了无限手套。这个版本的结局“雷神、美队和钢铁侠”漫威三巨头集体战死才换取了宇宙的和平，很多漫威粉表示“还好没把这版本结局放进影片，不让当初去世”，还有网友表示“如果是这样的结局，宁愿不看《复联4》了”
其实漫威为了防止剧透下了很大的功夫拍摄了5个版本的结局，而且每一个结局一个比一个死人多。最虐心的结局就是“六位初代复仇者全部战死”。之前漫威公布了多只预告片其中一个就是“钢铁侠梦见了所有复仇者都战死的画面”其实那个预告就是其中一个版本的《复联4》，漫威经过综合考虑才选择了用“钢铁侠与黑寡妇的死”作为《复联4》的结局。
不知道有多少人愿意看《复联4》其他版本的结局，不过如果是漫威粉估计一个都不想看，毕竟可能其他三个版本的结局会更加虐心，漫威粉们怕自己接受不了。对此你们觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近小体量的甜宠网剧播出风头正盛，刚刚会员结局的《致我们暖暖的小时光》，隔壁《我只喜欢你》，还有刚结束的《夜空中最闪亮的星》，掀起一波甜宠剧收视高潮。其中最甜的要数《小时光》了，不需要大规模宣传，也能默默走进观众心里。靠着一波生活里恋爱的小细节，疯狂圈粉。
我们的学生时代，最那个最纯净的人生阶段，女生都会有自己对爱情和心仪男孩的向往。你有想象过见到男神第一面的场景，他在你眼中是什么样的吗？《小时光》里有个完美答案。
男女主因为自行车相撞第一次遇见。这样的相遇，充满了意外。抬起头看到的他高大、干净、帅气、清新，是美好的一切词汇在冲撞内心，理应激荡起一片片涟漪，此生挥之不去。这才是男主角该有的样子。
然鹅······男神竟然是个理工男科学怪，直男中的扛把子！接下来，每一次的相处都充满了意外。
面对赶时间的司徒末，男神认为裙子夹在自行车里最好的解决办法，是撕掉。
这样的操作真是让人一头雾水一言难尽，对这个男生有小情绪了。真让人好奇。
之后还拿错了书包，私人物品被看光光。尴尬的惊不惊喜意不意外！
通常耿直神奇的男生都是某方面的大神，没想到在宣讲会上的他竟然修好了电脑，而且认真的样子很帅！
这个有了光环的男神突然走近当众清晰的叫出了你的名字，让拿出抽屉里的钥匙。
这样大家会不会以为两人是一起的呀。突然被捆绑真的会害羞的吧~咩~~
遇到受伤的你，虽然还不是很熟悉，他也会小心翼翼帮你处理伤口，还会看你的反应会不会被弄痛。
公交里相遇，不好意思坐在一起。当有陌生人上车，他怕那人坐在你旁边赶紧坐过去并摘下你的一只耳机塞在自己耳朵里。
被两位神仙老妈安排同居后，不明情况的两人见的第一面，毫无防备！女主用小被子把自己包裹的紧紧的！
还不是因为，没、穿、内、衣。如果和喜欢的男生在一个空间内，又发现自己忘记穿内衣，动也不敢动，你说尴尬不尴尬。
满桌子都是零食的邋遢样被抓包还不敢起来收拾，得男神亲自动手，又一个尴尬。
被男神看到了卫生间待洗的内衣，还被好奇的用牙刷掀开了，牙刷还在上面是不是更尴尬了。
并且，有第三个人来家里会生气的哦~~~因为其他人都是外人！不、方、便。
两个家伙的第一次也是让人笑哭，没有理论支撑的男主完全不懂怎么操作，只能双双脱光后愣愣的躺在床上，还要被女主安慰。
之后我们的科学怪开始视频学习人体构造科学讲座，边学边记录以待下次再战成功，我就看着不说话，真是可爱又笑道头掉的操作啊。
恋爱的小细节真的满满都是，对于甜甜的爱情的憧憬得到满足啦~~~
其实生活里的爱情往往并没有什么大风大浪，而是一个个小细节构成的心跳，产生叫的物质。你陷入甜甜的恋爱了吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说是那些年摄过的喵，其实就是前几天拍的啦！猫咪名叫喵小咪，哎呦，这句还有绕口令的感觉呢！猫生第一次拍照，虽然全程紧张+瘫软状，出片效果还是可圈可点的！你的猫生第一拍，也是很棒棒啦呦！手动点赞，以示鼓励，希望下次可以雄赳赳的再来一次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5000年前，暗影界将侵略的目标投向了地球，与是派出了自己的亲信五大护法，携带魔灵石入侵地球。
但是太阳却向地球发射了五颗光影石，来保护地球的安危。只要通过光影石便可以召唤强大的五行铠甲，铠甲勇士不仅有着强大的力量，他们有着克制异能兽得到种种办法，但是铠甲勇士也不是无敌的，在面对界王兽与四大凶兽时，铠甲勇士哪怕拼尽全力也无法战胜他们。
四大凶兽是上古时期的四大恶魔，他们得实力强大，能够力抗铠甲勇士的绝招，而且他们生性邪恶，哪怕黑帝将他们复活，但是面对强大的四大凶兽时也不敢炸刺，而是与四大远古凶兽商量，只要四大凶兽愿意帮助黑帝，那么在统治世界后黑帝将世界分给他们一半。四大凶兽才会愿意帮助黑帝与五行铠甲作战。可见四大凶兽在暗影界内也有着自己的高傲。
世界永远是弱肉强食，暗影五护法虽然深受暗影大帝信任，但是他们动物综合实力并不是太强，在单挑下暗影五护法并不是五行铠甲的对手，而四大凶兽的战斗力是暗影五护法的数倍，暗影五护法也害怕无法掌握四大凶兽，才会将四大凶兽交给黑帝。
四大凶兽的战斗力能够碾压五行铠甲，四大凶兽出现后，铠甲勇士的绝招对四大凶兽来说好比挠痒痒，他们的防御力不仅惊人，而且破坏力令人绝望。
但是在剧内界王手里同样有着一张底牌，这张底牌便是——眼镜王蛇兽（界王兽）
眼镜王蛇兽是界王的底牌之一，面对手下的众叛亲离，界王得知自己生命已经到头，西钊弃暗投明，带领着东杉，坤中，北淼来到暗影界的老巢，在这里四大铠甲联手对付界王兽，但是界王兽在独斗风鹰铠甲和地虎铠甲丝毫不落下风，直到黑犀铠甲假加入战斗才勉强改变局面，面对三大铠甲的联手，界王兽也无法做到全方面的防御。
而界王兽与远古四大凶兽堪称是剧内的高级异能兽，他们的战斗力都凌驾于铠甲勇士之上，哪怕是暗影五护法也不是对手。若是铠甲勇士选择与他们单独作战，那么他们必输无疑，或许远古四大凶兽的战斗力与界王兽相差无几，那么很好理解为何铠甲勇士不是异能兽的对手！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人气动漫《海贼王》，漫画第942更即将更新，不妨等待的时间里猜测一下剧情。权当解乏，梳理下剧情。花魁小紫的葬礼巡游正在进行之中，对和之国人气颇高的前大名康家的裁决也近在眼前。
注明：本文章为老猫慢慢爬与酱铺漫画联合原创首发分析，点击关注酱铺漫画，看更多的海贼王动画和漫画情报分析。
剧情正在如此展开，结果康家（丑三小子）的女儿闯了进来，还活着的花魁小紫本人跟着赶到，后面还追着眼神可怕的独眼剑客，以及一个大喊大叫的骷髅妖怪！
本来狂死郎怕引发骚动，而提前准备了【光画田螺】进行远距离图像放送，结果这下子绝对会引发骚动了吧。由于和之国放送葬礼和处罚老康的映像，目前已知至少花之都、博罗镇、惠比寿镇、兔碗等地方会同步放映，这会是成为和之国篇第一个剧情集中起来后的小【 】，大家一起看罗刹镇的热闹。
尤其是索隆，在营救丑三小子（康家）的时候，把所有和之国罗刹镇的守卫，以及杂牌给赋者一网打尽，还解救了旁边监狱里的所有光月家族的武士，一战成名！说不定，这个和之国重要的镇子会有高战力（真打精英）存在，索隆将其一招秒杀，让和之国观看画面的人目瞪口呆！
说起来，黑炭大蛇以为康家早就死了，对他还活着表示意外。要知道，光月桃之助一行人是借助恶魔果实的力量穿越了20年，当时凭空消失，黑炭大蛇也因此担惊受怕了20年，
康家是白舞之地的大名，外号【刺猬康】，他的原型人物，很多动漫迷也了解，是以【德川家康】为基础，仔细看日本传记中的德川家康的画像（由【山冈庄八】所著的德川家康传记的封面），漫画中的康家与德川家康的头型类似，很圆，同时八字胡，大鼻子，皱纹，都在尾田笔下得到展示。
索隆在解救下这位颇有人望的康家大名后，势必成为威望和实力在和之国达到顶点的人物，本人又是桃之助的剑术老师，光月日和的男朋友，武士们的偶像，将来必然被封为新的大名，（虽然索隆无所谓这些东西）
对于原光月寿喜烧将军（光月御田的父亲）手下的大名们，应该是消灭干净的，那么当初是谁给了他"康家已经死了"的错误信息？康家这老头子，在黑炭大蛇当和之国将军的混乱年代之中，在距离花之都近在咫尺的地方，过着抛头露面的穷日子，还生了个娃。
堪十郎和小忍没认出来康家，其他人可能也认不出来，这倒也罢了。这样一来，应该怀疑一下：黑炭大蛇手下的人肯定有内应，二十年前本来已被捉住的犬岚、猫蝮蛇能从凯多手下成功逃离，本身就说明了一定问题。
猫叔之前就论述过，狂死郎这人有问题，在暴怒的黑炭将军面前搞了一出假死的戏放跑了花魁小紫。但如果花魁小紫又出现在众人面前，他的戏可就演不下去了，他的立场究竟是什么呢？关键是他看起来很年轻，不像20年前的经历和之国的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
复联4留下一大堆的坑，特别是涉及到时间穿越的坑更是数不胜数，有些坑漫威或许会填，有些坑则未必了，因为随着漫威宇宙越来越大，很多细节就无法兼顾了。
复联4里很多人看到灭霸大军通过星云打开的量子通道来到主宇宙的时候都是一脸懵逼，包括我也是。要知道在之前的情景里，复联成员仅剩的一点皮姆粒子只够这几个人一个来回，虽然后来钢铁侠他们偷了点皮姆粒子，但是这么点粒子肯定不够一支大军穿越而来啊。
一直到今天大家还在争吵灭霸是如何违反电影设定带来一支星际舰队的。绝大多数人都认为这是片方的 一个失误，一个无法自我圆回来的错误。
但是要知道，漫威可是出了名的细节狂魔，一些细小的有可能被他们忽视，这么大的失误怎么可能犯错呢？那么灭霸到底是如何不使用皮姆粒子还带着一支星际舰队穿越的呢？
我们在看电影的时候不自觉的就会把自己代入到正义的一方，复联4里我们会理所当然的就把复联钢铁侠他们的视角当成我们的认知视角，会想当然的把复联的科技理解为最高科技！
复联3里灭霸层对钢铁侠说过，他和钢铁侠都是受知识诅咒的人（跪求最准确的翻译），大概的意思就是他们两人都是学霸型，而最直观的是钢铁侠用一个晚上的时间就学成了核子物理学，可以跟这个版块的班纳博士套路问题了。所以钢铁侠的科技才能在这么短的时间里突飞猛进，远超地球科技。
时间机器对于地球科技或许是个高精尖命题，但是对于整个宇宙而言，真的就未必了。而灭霸军团能够在宇宙中所向披靡，未尝就没有关于时间机器的科研人才。然后通过复联发明的量子通道时间机器进行改进，从而可以逆转运行开启更大的时空通道，以便灭霸舰队通过。
我们只限于自己看到的复联的科技和复联制造的机器，而 星云则可能是掌握了更高端的科技，稍加调整就可以让复联的机器发挥更大的作用，这个从他们之间的科技层面讲，完全可能的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熊出没中塑造了很多让人喜爱的角色，如赵琳、纳雅、光头强等人，但光头强在剧中却是一个矛盾的存在，他火，受到很多网友的拥趸，他也有很多负面的评论，前期他对砍树的执着是熊迷们最反感的方。
没想到的是，在光头强的身份发生变化后，成为导游的他更加有魅力，收获了很多忠实的“观众”。其中就有熊大、熊二和赵琳。
尤其光头强在熊出没中是一个矛盾般的寻在，他火，受到很多小伙伴的拥趸，但他也有很多负面的评论，很多熊迷反感他对砍树的执着。
光头强虽然认识的人很多，但和他最亲密的角色，其实也就5个而已，赵琳排行第三，最后两人的关系匪浅。
熊大、熊二 熊大和熊二是熊出没中出现的最早的角色，他们和光头强从最初敌对的关系到对亲近的伙伴，都是在光头强成为导游后开始的。最初，光头强经常砍树，而熊大、熊二的口号就是“保护森林，熊熊有责”，所以他俩的任务就是阻止光头强砍树，从而保护森林，保护它们赖以生存的家园。
在光头强成为导游后，他们成为了亲密的伙伴、朋友，家人。闲暇时光时，他们会一起吃美食、一起玩耍，在遇到刁难的顾客时，他们也会聚在一起商量对策，渡过难关……当光头强过年买不起车票回家时，熊大、熊二也会想法设法的送他回家过年，不得不说，他们的友谊很是让人羡慕。
赵琳在想要到森林森林寻找虎妞时，由于老赵头（赵琳在乡下的大伯）的原因，他拜托光头强照顾赵琳当导游，所以，赵琳也算是光头强的游客之一，在寻找虎妞的过程中，赵琳、光头强和熊大、熊二间遇到了很多有趣的事情，赵琳和也一起们面对各种危险、困难等，让他们结下了深厚的友谊。
强妈，是光头强人生道路中的指明灯 ，也是给予光头强最多爱的人。从光头强的回忆中可以得知，强妈经常给小光头强做好吃的，有饺子、面条、粥等美食，还会给他把苹果削皮、切成一小块一小块的，喂给他吃，可以说，光头强的童年是非常幸运及幸福的了，而光头强自己也曾说过，妈妈是他此生最爱的人。
强爸也是和光头强最亲近的人， 只不过，强爸是一个“工作狂”，为了工作，经常外出，可以跟强妈及光头强一直是聚少离多，对光头强的关心不够，所以导致了光头强对强爸有很多的“怨念”，甚至是恨强爸的。
但是在变形记中，光头强对强爸有了改观，也解除了光头强对强爸多年来的“怨气”，和强爸的关系有了改善，也会对强爸诉说生活中所遇到的事情，以及工作上面的安排，在最后，光头强还偷偷的告诉强爸：他找了一个兼职，那就是当导游……
都说，父爱如山，他们不善言谈，不会表达。似乎，只有当子女们面临人生抉择的时候，他才会开口指明方向。父亲，永远都会站在灯火阑珊处，若儿女在茫茫人海中无助回首时，他可以给他们一个坚定的眼神。他们不会在儿女面前展示自己的软弱，因为他们是儿女心中的超人。
世上有一种爱如千丈山崖上的长青藤，永不枯萎;世上有一种爱如苍茫大海中的罗盘，指明方向;世上有一种爱如父亲的教导，长留心间。同样，母爱亦是如此，记得好好爱家里的父母，常回家看看就是对他们最大的安慰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王论坛内容（资讯类均为独立搜集或翻译），未经许可请勿转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候看过一部漫画，名字叫《折纸战士》，时至今日故事剧情都忘光了，但是对里边的折纸真的是印象深刻，同样是小小的一张纸，在人家手上就好像活过来了一样，这折那折的就折出来了各种有趣的东西，看起来真的好看又帅气，不像我这种弱鸡只会折千纸鹤......而最近，有位日本的折纸艺术大佬也晒出了一张图，那是《游戏王》中的黑蔷薇龙这张卡，感觉真是太帅气了，惊艳得不行。
当然，这款黑蔷薇龙并不是折出来的，而是结合了剪纸、折纸等多种制作形式。这张卡一开始出场于《游戏王5'》，是女主角十六夜秋用的卡片，本身是同调怪兽，属于“蔷薇龙卡组”中的扛把子之一。制作这张图的大佬名为，是一位纸艺达人，他通过先设计，再打板，做设计，最后再着手制作的方式做好了这款立体化的黑蔷薇龙。
说真的这款作品如果要拿去售卖的话感觉都挺不错的。我自己没有玩过这种的，不过以前看《二次元狂热》的时候，随书附送有很多纸模型，看起来挺不错的，不过我自己手残没有做过，看别的朋友制作完的完成品，效果是很好的。现在玩手办的人多，玩纸模的也有不少，相对来说纸模的价格会比较低，官方如果开发这一类的产品的话，我想市场或许会挺不错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在很多动漫中，角色一般很少换装，一能加强观众对其印象，二还能省下成本和时间。岸本齐史的《火影忍者》中，同样也是如此，主角鸣人在特定的年龄段下，只穿一件衣服（从来不洗？），长大了就再换一件。以及其他角色也是这样，只能在片头片尾或者小剧情中才能看到他们的换装。
虽说爱美是女生的天性，但在忍者世界里，这些女忍者们应该没有过多的时间逛街，所以这些换装更是弥足珍贵，让我耳目一新。
这是疾风传刚开始的时候，在动画221-238的片尾中，木叶十二小强全部穿上校服装，非常的青春阳光。小樱是其中最亮眼的存在。
春野樱本来就是医疗忍者，除了传统的一身红衣外，还有忍者服装。但穿着护士服装正在工作的样子，只出现了一集。暴力、双重性格的小樱在这个服装的衬托下，让大家都纷纷称赞“女神”，佐助的选择果然不错。
在336-348这些集数的片尾中，是忍者在海滩玩耍的情节，所有角色也都理所当然的穿上泳装，卡卡西坐在太阳椅上仍然再看亲热天堂，而雏田的橘色泳装真是惊艳，再配上女神的外表，真是杀伤力十足。
这一集是一个小剧情，雏田想做一个巧克力蛋糕送给鸣人，然后表白。虽然最后做好了，但还是没能送到鸣人手里。雏田真实可爱，上得厅堂下得厨房。
土之国的第四代火影那就是黑土，也就是大野木的孙女。别看大野木身材矮小，父亲黄土其貌不扬，但黑土的身材确非常完美。只不过在女人味儿上，就略显不足了，可能土之国的风气影响吧。
这也是在小剧场中，忍者们都在参加庙会，小樱和鸣人都穿上了当地的本土服装，真是让本来视觉疲劳的大家眼前一亮。小樱本来就是粉丝头发，再搭配上这款衣服，非常唯美。鸣樱党也经常拿这张照片炫耀，确实好般配啊。
手鞠是砂隐村的女忍者，也是鹿丸的老婆、我爱罗的姐姐。一直拿着大扇子的手鞠也终于轻松了一会，希望在海滩上好好放松自己。（假装看不见我爱罗）
在小剧场中，雏田又一次惊人眼球，这身服装真是太抢眼了。动画组真是用心了，毕竟雏田是女主角之一，粉丝众多。这些女忍者的换装照，你见过吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟》系列画上了句号，英雄们却永存，就如同我们从小就熟悉的那些神话英雄，鲜活地在记忆中存在。热门的手机游戏王者荣耀里都是一些神话中的人物，如果复仇者联盟的六大英雄加入，那么选择怎样的阵容对抗呢？
《复仇者联盟》六大英雄是西方超级英雄的豪华组合，要是按照王者荣耀的布阵来看，可以归纳为三个武力输出，一个肉盾，一个射手，还有一个全能辅助。钢铁侠是武器输出，雷神是法术输出，绿巨人是力量输出，美国队长全方面防御盾则是当之无愧的肉盾，鹰眼超一流的箭术，是重要的远程输出，黑寡妇虽然没有超能力，但在情报收集、整理以及团队协调方面进行着全能辅助。这么完美的阵型，也怪不得这支队伍可以最终战胜大。
如果从中国古代神话挑出六个英雄来匹配，那么从武力值方面可以这样安排，孙悟空、哪吒、刑天、地藏王菩萨、后裔、嫦娥。
钢铁侠拥有着钢铁战衣，可以空中作战，是复仇者联盟重要的武器力量输出，而且拥有很强的防御力。
孙悟空就不用说了，斗战胜佛战力无可比拟，曾是美猴王的时候就大闹天宫，打得一众神仙没脾气。刀枪不入、火眼金睛，更有一万三千五百斤重的如意金箍棒，是最强大的武器输出，有诗为证“金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。”
哪吒与雷神托尔虽然乍看上去有些奇怪，但是仔细想想，两人经历很相似，都是因为年少鲁莽，与父亲产生争执，雷神被流放，但终不忘自己的子民，最终成为大英雄。哪吒得罪龙王惹来灾祸，刮骨还父去肉还母，有诗云“一诺挺身为百姓，千刀刮骨救双亲。”
两人最终都回到了父亲的身边，成为守护者。哪吒的混天绫、乾坤圈、风火轮都是非常高强的法器，三头六臂的法术攻击毫不逊色雷神。
绿巨人浩克作为复仇者联盟不可控制的力量输出，变身后脾气暴躁，拥有惊人的力量。
战神刑天则更胜一筹，传说他是一位巨人，在与黄帝战斗中失败后被砍下头颅，但他仍不放弃，用双乳为眼，肚脐为嘴，继续战斗。陶渊明有诗称赞，“刑天舞干戚，猛志固常在。”绿巨人的力量来自变身，而刑天的力量来自于勇气。
相比于美国队长没有不能抵挡的盾，地藏王菩萨则是没有不能包容的人，两人都拥有着一颗正义善良的心，一个是弱小士兵却自愿加入实验，保护人类。一个是孝顺孩子几世救母，要解救地狱里的众生。“地狱不空，誓不成佛”，因心的伟大，所以两者都拥有着最强大的守护能力。
要说箭术，古往今来最牛的只有一个人那就是后羿，鹰眼也只能退居其后，毕竟鹰眼的超一流的箭术，在于精准和力量。而后羿的箭术已经是神术，为了救百姓于水火，后羿射落了天上九个太阳，为了人间换回了幸福。
最后说说复仇者联盟中的女英雄黑寡妇，这位热辣、聪明的原苏联间谍，虽然没有其他英雄那么厉害，但却是团队中重要的辅助，尤其是在绿巨人加入联盟中起到了重要作用，她还与鹰眼有一段恋情，不过出身让她背负着沉重的心理压力。
中国神话中的女神仙相对比较少的，不过与后羿有情的，也只能是嫦娥，作为天宫第一美女，嫦娥在长相上绝对不输黑寡妇。广寒宫里的她内心是充满悔意的，“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”文/尖叫嘎嘎
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多了解魔兽世界背景的玩家都知道，在魔兽世界中最厉害的种族就是泰坦。他们就是所谓的创世者，几乎每个世界上的生灵都与他们有着关系，泰坦就是比较正义一面的角色，他们为了把自己创造的世界推向繁荣和昌盛，不断的消灭着企图毁灭这个世界的恶魔，和监视着每个有生命的星球，在宇宙中寻找同伴也是泰坦的一项使命。
在萨格拉斯没有堕落之前，他发现了这些恶魔被消灭后还会一次次的出现在他的面前，就像不死之身一样会不断的复活，但是在充满扭曲之力的地方杀死这些恶魔，他们才会真正的死亡，随后萨格拉斯深入研究了这些恶魔的特性，在扭曲虚空建立一座监狱，名字叫做马顿，凡是被投放进这个监狱的恶魔，没有这个能逃出去，他们只能在这座监狱里面随着时间的推移不停的腐化直到消失。
在这些被消灭的恶魔嘴里的只言片语，萨格拉斯抽丝剥茧从这些消息中得知了在扭曲虚空的环境，在扭曲虚空有两种生物，一种是可以自由出入物质界的恶魔，但是他们的力量不是特别的强，甚至有的连智慧都没有，这可能就是他们可以自由出入物质界的原因吧，另一种生物虚空大君，他们沉浸于扭曲中的力量，有着极其强大的实力，但是却无法自由的出入物质界。
虚空大君实力非常的强大，萨格拉斯虽然知道他们的存在，但根本无法做出有效的对应手段。在宇宙诞生之初，扭曲虚空就存在了，是和无尽的宇宙相对应的世界，随着第一个泰坦的觉醒，阿苏曼尔寻找自己的同伴，维护宇宙的秩序，建立万神殿，在扭曲虚空的虚空大君非常羡慕这些泰坦们的力量，随后想要腐化这些泰坦，但虚空大觉发现对于已经觉醒的泰坦这根本没有丝毫的意义，随后就开始了对没有觉醒的泰坦起了念想。萨格拉斯堕落也跟这件事有着很深的原因，在他和复仇者分开之后，遇到了一个被虚空大君腐化的星球和星魂，萨格拉斯做出的决断极其的干脆，举起黑暗偿还者直接消灭了这个星球。
在他回到万神殿后不仅没有被安慰，还被各种指责，唯有一个泰坦为他说话，最后萨格拉斯从此变的扭曲。在艾泽拉斯的上古之神，其实都是虚空大君为了腐化艾泽拉斯的星魂才投放进去的，可见虚空大君们的实力多么强大。
这段历史，可能有很多魔兽世界的玩家并不知道，你看完有何感想呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管网上关于大结局的猜测不尽相同，但终究逃不开一个“死“字。
可以说，权游是近年来最反套路的剧集，几乎没有任何角色有把握活到落幕。
少狼主罗柏·史塔克，前三季的主角，婚礼现场毫无预兆，全员被灭，简直变态。
甚至连雪诺，这个坚挺到最终季的大主角，期间也被路人刺死过（后来被复活……
因为天生侏儒，母亲为生他难产而死，成了狮家最不受待见的老三。
但在所有人以为他不过是个扶不起的阿斗时，他又用一席话展现了自己的智慧。
然而他的清醒，成熟，智慧，都囿于那具侏儒般的肉体，根本无法得到家族承认。
他在第七季第四集，单枪匹马，迎战龙与龙母的孤绝身影，是权游最经典的场面之一。
对詹姆来说，当他为了家族安危刺死疯王的那一刻，牢笼便紧紧套在了身上。
做下如此违背骑士精神的恶行，他却眼睛眨都不眨，轻飘飘地说了句：
关键时刻，面对巨龙，他也能逆着火焰奔向死亡，如同一个真正的骑士。
和弟弟小恶魔比起来，詹姆似乎没那么惨，但他的人生注定是一场悲剧。
和剧中大多数女性角色相比，二丫可能是唯一一个没开过挂的实力派。
无依无靠的她孤身流浪，尽管得到了猎狗、贾坤短暂的庇护，但严格意义上，二丫自始至终都是一个人。
在名为“无面者“的宗教刺杀组织里，二丫学会了易容、撒谎、下毒、暗杀。
在那场自导自演的“血色婚礼“上，二丫手刃仇人，留下那句经典台词——
这个孤身一人摸爬滚打出来的姑娘，百炼成钢，终于成为了艾莉亚·史塔克。
所以，不是雪诺，不是龙妈，而是谁也没想到的艾莉亚·史塔克亲手灭了夜王，决定了战局走向。
在《权力的游戏》里，有好人变坏，也有坏人变好，从来没有简单无脑的角色。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
魔兽世界中的萨格拉斯在万神殿属于战斗能力最强的泰坦，单独巡视宇宙的时候发现了一个被虚空侵蚀的星魂和世界，萨格拉斯深思熟虑之后果断出手，在毁灭这个被腐化的星魂和星魂之后，心理的负担也是异常的大，但是他在回到万神殿之后同伴们没有给他想要的安慰，却不断的指责他做的太过分了，尤其是曾经最崇拜他的阿格拉玛都对他做出了严重的指责，这是压倒骆驼的最后一根稻草，这也是造成萨格拉斯堕落的主要原因。
萨格拉斯知道宇宙是极其的庞大，而在宇宙中的星魂数量也是非常庞大的，哪个世界的星魂被腐化没有被腐化根本无法一个个的去勘察，与其让在那些虚空的家伙毁灭这个世界，不如让我萨格拉斯来结束这一切，让宇宙重归平静，这才是真理。随后他开始释放马顿监狱的囚犯，不断的拉拢恶魔成为自己的手下，这就是燃烧军团的雏形。
万神殿的泰坦知道萨格拉斯的动作之后非常的震惊，因为萨格拉斯竟然想要毁灭整个宇宙，萨格拉斯在泰坦中的实力也是非常之强的，万神殿的成员去给萨格拉斯道歉，之前的指责确实太鲁莽了，请求萨格拉斯的原谅，并且告知了在宇宙中一个被腐化的星魂，也是被虚空大军污染，但是星球上的恶魔和上古之神都被封印，这个星魂觉醒之后将是最强大的泰坦，一定可以帮助泰坦们一起对付虚空大君。
萨格拉斯已经不再相信这些自己曾经的同伴了，因为萨格拉斯觉的这些幼稚，目光短浅的同伴什么也帮不到自己，随后把自己的屠刀指向自己的同伴，单单萨格拉斯一个人就把万神殿的成员屠杀殆尽，把这些泰坦的肉身毁灭，灵魂交给最善于折磨人的恶魔，从此开始了自己堕落之路。
萨格拉斯的出发点是非常好的，他毁灭世界就是阻止虚空大君这些恶魔得到宇宙，虽然是以毁灭世界的形式来阻止，可见曾经万神殿的成员对萨格拉斯的指责是多么的严重，萨格拉斯和他的燃烧军团毁灭了无数的世界，这恐怕也是为了以后洗白萨格拉斯留下的伏笔吧？
各位魔兽世界的小伙伴们，对于万神殿的成员有什么想说的呢？可以在留言区评论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《魔道祖师》的第一部引起了非常大的反响，而且听说已经在筹划第二部了。激动地搓手手，搬个小板凳静静等候。其实魔道火了之后，很多道友们生日的时候，收到的都是《魔道祖师》的蛋糕。
这个是遥妹被踢下金陵台的时候，当时真的很心疼金光瑶。虽然遥妹在小说里算是一个反派角色，但是最后那句“我这一生，杀父杀兄杀妻杀子杀师杀友，什么坏事没做过，可我独独没有想过要害你……”太震撼人心了！
这是我见过最好看的魏无羡的蛋糕，虽然只是一个照片，但是很干净。最重要的是外面有一圈玫瑰花啊！这个玫瑰花瓣真的很气。但是一直不明白，蓝忘机问灵十三载，这十三载，魏无羡可曾想过蓝忘机？
看到这里，我收回上面说的话，这个魏无羡才是最好看的好吗！而且这腰身，真是绝了。羡羡的腰，太迷人了吧！
“天天就是天天”，现在的天天已经是一个动词了，反正我也不懂啥意思……哈哈哈，这个黑色的兔子跟下面那个白色的兔子，很般配哦~像是蓝忘机和魏无羡的另一种形态。
还有这个，除了蓝忘机金光瑶之外，还有金光瑶，红色的那个是聂明玦吗？外面的紫色还有蓝色的奶油花边挺好看的。估计收到这个蛋糕的道友，肯定要开心得疯了吧~
上面这些《魔道祖师》同款的生日蛋糕，你们最喜欢的是哪一个啊？欢迎你们分享留言哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海贼王942标题：花之豹五郎。本应是佳肴美酒、蝶舞相伴，然而，大蛇将军的宴会上却上演了一场六国大封相~而在海贼王942话的情报中，镜头却是主要聚焦到了采石场的监狱。基德越狱，路飞遭羊驼狂喷，也亲自到来了，而山治与台柱的一战已有结果，下面让我们一起来更详细地了解最新话的精彩内容吧！
在进入和之国领地时，海盗团的船只遭到了的一脚，全员跌落，而妈妈更是被漩涡卷走不知所踪。而夏洛特家的兄弟姐妹们也重新整顿好，计划救出落水的妈妈。因为看到生命卡的健在，所有大家认定大妈依旧活着，不过蒙多尔却在一旁脑补，妈妈大概是被抓了，虽然曾经与凯多是同伴，但如今双方都成为了四皇，要是落入到凯皇的手上肯定也得凉掉了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在动画片数码宝贝中，有这样两个梗，那就是“满门忠烈海龙兽”以及“终极便当狮子兽”，海龙兽和狮子兽这两只数码宝贝为什么会有这样的评价呢？下面小编就来带大家看一下吧。
首先是“满门忠烈海龙兽”。在《数码宝贝》中，海龙兽家族绝对算得上是孩子们遇到的最好的刷级数码宝贝，从成熟期的海龙兽，到完全体的超海龙兽甚至是究极体的钢铁海龙兽，都成为了孩子们刷怪升级的关键角色。
在法易路岛的时候，加布兽的第一次进化就是击败了海龙兽，当时是因为燃着火的木棍烧到了海龙兽的尾巴，结果加布兽进化成了加鲁鲁兽，直接将海龙兽打败，也算是海龙兽的第一次“献祭”了。
而在吸血魔兽寻找第八个被选召的孩子的时候，完全体的超海龙兽则是被派去绞断彩虹大桥，但是超海龙兽万万没想到，这个时候的海狮兽竟然超进化成为祖顿兽，直接一顿重锤火花教自己做了一次数码宝贝、
可能是前两次被教训的太惨了，后来究极体的钢铁海龙兽成为了黑暗四天王之一，本来以为能够找回场子，但是却被进化成了究极体的战斗暴龙兽从头穿到尾，从成熟期被虐到究极体，海龙兽绝对是“满门忠烈”了。
然后说狮子兽，狮子兽家族的命运也是非常的惨淡了，在第一部数码宝贝中，狮子兽通过沐浴神圣计划的光芒进化成了究极体，可是没有想到，却被钢铁猩猩兽给杀死，而在后来的几部数码宝贝中，狮子兽的结局最后也都是以死亡结束，绝对可以说是“最佳便当”奖的获得者了。
在你看来，除了海龙兽家族还有狮子兽之外，还有那些数码宝贝的命运比较倒霉呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，这里是动漫乱炖。现在日本动漫业界大佬都在说业界要完了，为何会发出这样的言论呢，看看下面的数据，就会知道为啥大佬们都会发出这样的感慨了（此为2006年总销售量前十的番剧）。
《黑礁第二季》于2006年10月在日本播出。由公司制作，片渕须直所执导。累计总销量10801。暴力美学，良心制作，强烈推荐一看。
《死亡笔记》于于2006年10月3日播放，全37话，另有特别篇2话。同样是由公司制作，监督则是大名鼎鼎的荒木哲郎。累计销量15021。《死亡笔记》的名头相信不用我介绍吧，可惜现在要观看的话需要去找资源了。
银魂于2006年4月播放，全201话。由日升动画制作，监督为高松信司。累计销量为15448。用我一身节操换《银魂》永不完结。
水星领航员第二季于2006年4月2日至9月24日播放，共26集。动画由  公司制作，这一季的监督为熊谷哲夫，累计销量15983。
社催泪三部曲之一，2006年10月5日在-电视台开始播放至2007年3月15日播放结束，共24话。由京都动画负责制作，石原立也担任监督，累计销量21367。经典治愈动画，很不错。
  是奈须蘑菇创作游戏《/ 》的线改编的24集电视动画。由山口佑司监督， 制作，累计销量34139.鼎鼎有名的系列相信大家都不陌生吧，虽然和线相比没有制作那么精良，但是在2006年已经是非常出色的制作了。
《  反叛的鲁路修》是由日本日升公司（）制作的原创电视动画，谷口悟朗监督，于2006年10月5日在日本电视台播出，至2007年7月28日结束，全25话+2话总集篇，累计销量55132。重度妹控鲁路修为了妹妹控制世界的励志故事（笑）。
《越狱兔》是由富冈聡执导的动画作品，2006年入选文化厅媒体艺术节短篇动画奖，由 公司制作，累计销量68494,。这个番可能在国内比较冷，但是在11区那是相当火的存在。
电视动画《凉宫春日的忧郁（2006年版）》是以日本轻小说家谷川流原作的轻小说《凉宫春日系列》改编的电视动画，全14集。石原立也监督，京都动画公司制作。累计销量76525。京阿尼出品，鄙视精品。
《金蛋世界》，累计销量172432。恩，这个片子很冷门，冷门到汉化组都不想去汉化，但是为什么销量这么高呢？因为这是日本的英语教材啊2333，估计当初汉化组想汉化的时候想过了被新概念英语支配的恐惧。
据我所知，2016年最热门的动画《0：从零开始的异世界》累计销量大概只有10000多一点，现在大家知道为啥大佬都说业界要完了吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了四月最强“装逼”番《贤者之孙》更新的日子喽，在最新的第5话中，男主西恩的“魅力”已经传遍了整个王国，连上下学都面临着被粉丝围堵的风险，所以“任意门”最大的用处就在此体现了，它已经成了西恩专属的避“粉丝”工具了呢！
不过比起西恩在被国王授予一等勋之后的“明星遭遇”，本话中更令人在意的还是新型武器的正式上线。
大家都知道，西恩在前几次的战斗中一般都是用魔法变出光剑来攻击敌人的，真正趁手的武器倒也还真的没有。
不过现在可就不一样了，在好友兼同学马克家的“宾恩工坊”中西恩也为自己定制了一把私人的武器装备，当然了这钱是由亚尔斯海特王国的王家出资的。
西恩与王子的出现自然是在工坊内引起了骚动，同时西恩一行还撞破了同学马克与奥丽维亚的新恋情，看来西恩与西希莉距离捅破窗户纸也为时不远了。
在定制完武器之后，自然又到了西恩专属的“宠女友”时间了，在将亲自挑选的戒指送给了西希莉之后，两人的关系再次升温。要知道西恩作为一个两辈子年龄加起来大几十岁的人，在情感方面的把控还真的是有点对不起他穿越者的身份啊，实在是太慢热了点！
虽然在工坊里已经装过逼了，但很显然这还无法满足男主西恩的表现欲！在究极魔法研究会成员全都在场的时候，西恩又炫耀了一把自己强大的魔力和控制力，把在座的同学惊得一愣一愣的，之后他便开始了对研究会成员们的魔法特训！
在第5话的最后，斯托罗姆所策划的帝国与王国之间的战斗即将打响，虽然被国王承诺过不会把西恩的力量用在战争中，但西恩却自己对朋友们做下了会保护他们的承诺。男主的一番战斗宣言下来，高等魔法学院的同学们眼里再次冒出了许多的小星星！
以上就是今天的二次元轻推荐为大家带来的关于四月新番《贤者之孙》第5话的剧情解读：男主成为王国头号明星，新型正式武器上线！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好了，又是将近半个月的等待，《一人之下》漫画总算更新最新集了，今天这期内容隔夜君将会继续就“风后奇门”相关的内容来给大伙详细解读，希望你们能够喜欢。
作为近百年前出现在异人世界的八奇技之一，风后奇门可一度成为全天下强者疯狂追逐的技艺。
不过这是可以理解的，在以武力论英雄的世代里，能够修习无上法术就代表着自己将会拥簇到无上的地位嘛，不要说外面的异人会觊觎，即便是武当山上的道士名宿们也同样为之耗散了一辈子的生命。
在最新的剧情里头，我们便通过王也的回忆看到了武当山现任掌门周蒙的“师弟”在后山山洞苦心修炼，而又一辈子都未能领悟的焦灼痛苦情景。
刚开始的时候确实很难不让人以为这是一种扭转的对力量的贪婪，但通过几集的对话内容，我们还是恍然大悟到他们如此殚精竭虑的原因或许也只是为了“武当山的传承和崛起”而已，也算是一种功德无量的表现吧。
不过就在最新集内容当中，那卷经由风后奇门悟得者“周圣”携带回来的“风后奇门秘籍”也在这位周蒙师弟的作为下，被完完全全的烧毁殆尽了。
自此世间不再存有“物质属性”的风后奇门修习媒介，而这样一个后果或许也能够为武当山的道士带来后续生活的安宁吧（因为风后奇门的出现，武当山时常遭到外界异人的骚扰）。
当然，武功秘籍被烧毁了可并不代表异人世界就不再存有“风后奇门”这门法术了。
比方说《一人之下》的颜值担当之一“王也”，这位年轻小伙便在剧情的早早期“罗天大醮篇”就已经施展出了这一强大的八奇技技艺，直让那位堪称为异人界名族百年一遇的天才“诸葛青”颜面扫地，世界观崩溃。
至于王也为何能够修习到风后奇门，这件事情同样在最新两集漫画当中有所阐述---在清华毕业之后就到来了武当山当道士，并在一年后意外闯进了后山山洞，而就在这里获得了周蒙师弟的“强行灌输”。
随后仅仅数月时间的修习，就已经成功达到了武当山名宿们耗费一辈子都难以望其项背的高度，成为了另外一位风后奇门的传承者。
是的，之所以在王也面前加上“另外一位”的描述语，那还不是因为上面提到的“始作俑者”周圣这位大神吗。
此人行踪飘忽，如今的去向未能有任何人能够知道，即便是那位武林地位崇高以及学问渊博的陆瑾老爷也同样只是在和张楚岚的交谈过程中，轻描淡写的言说了一句：“周圣在和其他八奇技领悟者道别后就了无踪影了”。
但事实上，周圣在修习八奇技后曾经两度回到武当山，一次是将八奇技秘籍带回来，另一次则是感知到风后奇门对人类心性的危害，故而再度上山打算将其烧毁。不过也仅此而已，此后究竟是死是活已经无人能够知晓了。
人们常说岁月会是一把剃刀，人世间的一切生物都逃不过走入坟墓的宿命。
那周圣死了吗？不尽然，毕竟老天师和陆瑾老爷也都是过百的老人了，如今也仍健壮犹在，况且诸如冯宝宝这样的不老不死的怪物不也都在这个世界出现了吗？周圣难道就不能够仍然在生？
除了上述周圣和王也之外，目前最新的时间线上仍旧还存有着一位懂得完整风后奇门秘籍的大神，而这便是仍未仙逝的武当山名宿---方爷（下图石凳上左边那位）。
此人在数十年前就携伴上另外两名师兄弟到来了武当山后山山洞对周圣带回来的风后奇门进行修习，而且一练就是将近一辈子的时间。
周蒙的师弟在教导完王也之后就逝世了，而卢爷也在王也被驱逐出武当山后不久阳寿耗尽了，剩余下来的最后一位武当山名宿“方爷”则仍然被束缚在内景当中，能否迈过风后奇门的最后一道门槛，至今仍然是个未知之数。
不过甭管怎样都好，此人也都能够看作仅存在人世间的“另一个懂得风后奇门秘籍的大神”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由韩国妹子 所带来的魔兽世界冰霜女王辛达苟萨的，让我们一起来欣赏下吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：托尼含泪说出“我就是钢铁侠”，原来竟是导演多番劝说才补拍的！
点进来的小帅哥小仙女们，相遇便是缘分，欢迎阅读小编的原创图文消息，一起跟着小编进入属于我们的影视世界吧！
在复联4这部电影接近结尾的时候，奇异博士向钢铁侠单指示意，这就是唯一一次胜利的机会，于是钢铁侠夺取了灭霸手上的无限宝石，瞬间扭转战局，最后在响指之下，灭霸以及他的军团全都化为了灰烬，而响指的力量对于一个凡人之躯的托尼斯塔克，根本就扛不住的，最后在小辣椒的亲吻下安然的离去！这一幕，看哭了不少观众！
最直击人心的莫过于钢铁侠打响指时说出的那一句话：   ！我就是钢铁侠！
这句话多么熟悉，在10年前《钢铁侠》起源电影中，托尼斯塔克就曾向公众宣布了自己的钢铁侠身份，而复联4中也在说完这句话之后，算是给自己画上了一个句号吧！而含泪说出这句话的一幕，其实原本这个镜头是没有的！
小罗伯特唐尼并不想说出结局的这话话。只是后面在补拍计划当中，导演在最新的采访中透露，罗素希望小罗伯特唐尼回去补拍这句话，但遭到他的拒绝！因为唐尼无法再承受钢铁侠死亡带来的那种情绪，接受死亡俨然已经非常痛苦了！不过最后导演也是多番劝说，最后才说服唐尼补拍的！
唐尼拒绝也是可以理解的，毕竟钢铁侠这个角色的死亡对他来说已经很难过了，而且再承受钢铁侠死亡时带来的“痛苦”情绪，相信换作谁都受不了吧！你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然火影已经完结了，但是留给了网友们很多疑问，直到今天大家还在讨论。今天小编就从众多疑问中为大家取出一条分析一下，琳到底是喜欢带土还是卡卡西呢？
在卡卡西外传的时候有一个情节其实已经很明显琳要表白卡卡西，结果被卡卡西给拒绝了，接下来小编就带大家一起回顾当时的剧情。
在带土死之后，卡卡西为了履行保护琳的承诺，在关键时候让琳先逃跑，结果琳想要向卡卡西表白，但是卡卡西却说带土很喜欢琳，他要保护自己朋友喜欢的人。
那么卡卡西到底喜欢不喜欢琳呢？其实也是有好感的，琳很多次像卡卡西表白，在卡卡西每场比赛琳都会当卡卡队、琳会组织大家为卡卡西庆祝升级上忍。只可惜自己最好的朋友带土为了救自己牺牲了性命，而且自己的朋友也喜欢琳，所以为了朋友他还是决定放弃这段感情。
以上是小编为大家带来的是火影忍者中琳喜欢的其实是卡卡西，大家认为琳喜欢的谁呢？欢迎大家补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位龙珠迷们，大家好！当我们在欣赏龙珠英雄第11集精彩剧情的同时，如果你仔细留心，就不难发现，本集战力系统的设定再次崩溃了。悟空进入神之领域的最新形态，自在极意功彻底沦为了鸡肋。
正所谓没有对比，就没有伤害。如果我们将龙珠英雄第10集与龙珠英雄第11集悟空的对战情况进行比较，就会发现，自在极意功居然敌不过超级赛亚人。
在龙珠英雄第10集中，变身为半自在极意功的悟空，在战力上对赫兹一方的奥联、卡敏处于绝对的压倒性优势。即便当卡敏、奥联合体，实力大增之后，悟空依旧是镇定自若，从容应对。
可是当拉古丝出现的时候，悟空的半自在极意功就像是老鼠见了猫，只不过了了数次攻击，就被拉古丝轻松打败。
在第10集中，对于悟空被拉古丝打败的表现，有不少龙珠迷给出了非常合理的解释：大家普遍认为，悟空现在的自在极意功只不过是“半吊子”形态。打不过头一次登场的拉古丝也实属正常，倘若悟空变身为完全体白神形态，就一定可以击败拉古丝，甚至赫兹。
但是，当我们怀着对悟空完全体自在极意功的憧憬，观看第11集时，就会发现，悟空的自在极意功的确太菜了。
在第11集中，当悟空即将被拉古丝彻底消灭的时候，在一旁的特兰克斯挺身而出，替悟空挡下了攻击，直面迎战拉古丝。而此时的大特兰克斯只不过是超级赛亚人第二阶的形态。
令我们出乎意料的是，当超二形态的特兰克斯与拉古丝对战的时候，虽然特兰克斯无法对拉古丝造成有效打击，但是，他却可以迎着拉古丝的攻击，与其较量。这个场景的确令很多人匪夷所思。
虽然，我们知道特兰克斯的超二形态非常强悍，甚至不输给悟空的超三、甚至超蓝形态。但没想到，特兰克斯的超二居然可以抵挡住，拉古丝完虐悟空半自在极意功的攻击，这一点的确还是令人非常意外的。
通过悟空、特兰克斯与拉古丝对战进行对比，我们恰恰可以发现，在剧情中，悟空的半自在极意功居然敌不过特兰克斯的超级赛亚人形态。
虽然悟空现在的自在极意功是半吊子，但这种形态比悟空之前的超蓝要强大很多，我们是可以肯定的。但是实际的输出效果却不如超赛形态，这的确无法令人信服。这种“进步”难道只是花架子式的“退步”么？
为了突出团结的力量，刻意将悟空弱化，并放大队友的实力，这种战力上的此消彼长，显然让龙珠英雄的战力系统再次崩溃了。
那么，你认为悟空的半自在极意功敌不过特兰克斯的超二合理么？如果它合理，有没有什么符合逻辑的解释呢？别忘了与大家分享你的观点。想要了解更多有关龙珠英雄的精彩内容么？请关注“小吕聊动漫”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《龙珠超》虽然结局，龙珠粉对《龙珠超》的狂热仍然不减，对精彩的战斗回味无穷，在《龙珠超》中有几场精彩的战斗不得不说，下面我们来回味一下这几场战斗的精彩之处。
黑暗人章节中黑悟空和扎马特合体变成战士扎马斯，悟空和贝吉塔合体变成贝吉特，都在最强状态的战斗，贝吉特合体后的战力明显高于扎马斯，在战斗中一直被压制，只可惜贝吉特战力太强，导致悟空和贝吉塔体内能量供应不足，提前解体。如果贝吉特没有解体，扎马斯会不会直接被贝吉特直接灭了。
这一场也是《龙珠超》结局的一站，也是最精彩的一站，悟空和弗利萨联手这是很多龙珠粉没有想到的，毕竟悟空带给弗利萨的痛苦，让弗利萨终生难忘。悟空自在极意功超负载运行造成身体反噬，暂时失去战力，吉连像趁胜追击灭了悟空，却被17号和弗利萨挡下攻击，在17号快要坚持不住的时候，悟空又继续加入战斗，和弗利萨联合击败了吉连，赢得了这场比赛。这一战让龙珠粉们看的热血沸腾，想不到解决竟然是被撞下擂台的，不是直接打趴下的。
这就是《龙珠超》中最精彩的五场战斗，第五场战斗让龙珠超真正的进入了高潮阶段，也赢得了龙粉们的一致好评。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一拳超人重置版漫画已经再次打破了村田大佬曾经定下的半月更，到目前为止，还没有听到任何想要更新的意思~粉丝们也经常询问，为何重制版漫画迟迟不更新？关于这个问题，还要从上一话说起！
149话主要讲述了龙卷和大炯眼的战斗，以极其碾压的形式取胜！大炯眼直呼怪人王大蛇相救，却没有回信。原来是大蛇主动找到了埼玉，并且说出了一句连波罗斯都没有说过的狂妄话语：你，好像不是可以忽视的垃圾啊！然后毋庸置疑，这一话大蛇即将和埼玉开战！这确实就要进入超燃的战斗了，所以问题来了！
一般来讲，大蛇这种极其复杂难画的角色存活时间一般都不是很长，但是村田却在此前特意向粉丝表明了态度，大蛇这个角色是老师同意加入的。大蛇在今后会在故事发展方面有更多的戏份还有担当，大蛇的实力村田已经说过了，波罗斯宇宙飞船上的三龙级联手，准备充分的情况下才有很小的概率战胜大蛇，所以大蛇可不会被埼玉一拳给。这也导致了，大蛇的绘画工作就成了接下来的难题之一！真的很难绘制！不像埼玉老师的那么简单~
而后另一个问题也出现在眼前，后面的剧情很难设计！大蛇作为怪人协会的老大，被塞克斯培养成究极生命体。不单具有毫无弱点的身体，还具有超高温喷吐以及无解的模仿学习能力，他和埼玉的打斗必然会非常出彩！或许能在一定程度上学到埼玉老师的普通拳系列，只是不知道是否能够拥有埼玉老师普通拳系列的伤害~
但是再打下去，就不好设计剧情了。怪人王要想有以后的戏份，就必须给他一个合理的退场机会，他如何能够在埼玉面前成功退去，也是难题之一！这里应该不可能出认真拳系列，若是出了认真拳，那大蛇死了就不符合承诺了；没死的话，那更确定大蛇是个多么强大的怪人，埼玉更不可能放他活着离去！所以，大蛇的机会就是在抗下普通拳之后，埼玉因一些情况耽搁，所以必须要离开。这就要看作者怎么合理设计了~
当然，这都是个人的猜想~对此，你怎么看？以上，欢迎一起讨论一下，收藏评论转发！咱们下期再见吧。文章写作不易，喜欢的小伙伴别忘了点赞支持呀~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终于来到全国大赛赛场了，好鸡动呀。不过最激动的应该是大猩猩，前一夜都没睡着，光跑步了。
鸡冻归鸡冻，球还是要打的。今天看来，湘北又是客场作战（为什么用又？）。看着满满的丰玉粉丝，阿德三人组不淡定了，挥起大旗为湘北加油，结果悲剧了，被人追杀。
好，进入正题。一开场樱木就成为了焦点，红色的头发，加上他对丰玉的挑衅，惹起众怒。
正式开始。。。湘北打算先让流川枫快攻一个，拿下一球。不想被南烈识破，断了宫城的传球，随后被反杀一个。
宫城被对方挑衅，状态不佳，樱木还没碰到球，其他三人还未适应，结果开场不到一分钟，被丰玉打了个9-0。
拿到球后的樱木，要让大家看看自己两万球的集训成果，于是，我们就看到了下面这一熟悉的场景。
樱木呀，你可长点心吧，这回让全国大赛的观众也开了眼了。可怜的樱木被老爹换下场，全国首秀到此落幕。。。
樱木被换下场，但湘北的好戏此才刚开始，大猩猩一个人就够丰玉喝一壶的了。大猩猩做了什么呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
斗罗大陆第738话：史莱克七怪初战海神九考，唐三临阵变卦，力排他议同登玄阶
斗罗大陆漫画第738话终于迎来了更新，这一话的内容相当的精彩，斗罗大陆漫画向上向前的内容将在明天正式亮相（5月10日），峡谷君历经艰难险阻也是为大家从前线带来了刚出炉的战报。前面的剧情中提到了史莱克七怪加上刚刚加入的沉香香一起经历了一年的艰苦训练，每个人的实力也是大为增长。唐三和戴沐白都获得了武魂真身，相比较于之前尝试向上的时候，实力已经大为增长。
回忆一年以前，史莱克家族就已经尝试了一次登玄阶，对于唐三来说是海神九考，也就是说他需要登上333个阶梯，对于其他人来说是黑级考试，而且根据每个人之前在圣柱的测验，必须穿越海神之光，登上海神殿前的指定台阶，才能给被视为考核通过。
初来牛犊不怕虎，沉香香和马红俊就率先当了试验羔羊，结果显而易见，尽管看起来只有400米高的玄阶，可是一脚踏上去就能够感觉到沉重的负担，阶梯上面有海神之光的阻挡，所以需要有足够的实力才能给登阶。沉香香需要60阶，马红俊、戴沐白、朱竹青的考验是要登上108台阶，宁荣荣需要136级玄阶，而唐三需要333级玄阶！
就在奥斯卡安排自己先前制定好的登阶顺序后，唐三却突然提出来同时登阶的决策，对于八个人来说。同时登阶的容错率极低，只要有其中一个人短路，整个面板都会坍塌，如果不能够很好地做好配合，最后会变成各自为战，对身体机能损耗极大，团队的优势也将荡然无存。
此时的唐三信心十足，唐三经过吸收十万年魂环已经觉醒了武魂真身和两大领域，唐三认为自己有实力为伙伴们保驾护航。海神七子觉得唐三的决策愚蠢至极，如果在玄阶之上因为某个伙伴出现问题，到时候再去调整战术，在强大的九天玄阶压力下，还能够找得到最佳的解决方法吗？
唐三的决策不仅遭到了伙伴们的反对，海神七子也不看好，唐三自己也认为临阵变卦不稳军心，可是唐三感觉到了自己战斗力的变化，他需要将这种解答方法提出来，而且对于他来说，自己的实力确确实实能够帮助的到伙伴登阶。
听了唐三的一番解答后，神七子懂得了唐三的如意算盘，奥斯卡依旧表示反对意见，奥斯卡认为唐三是这些人中面临考核最大的人，唐三需要登上333层玄阶才能给通过考核，如果因为帮助伙伴消耗了体力，会造成不可挽回的后果。
奥斯卡还认为唐三的考验比任何人都要重要。唐三听了奥斯卡的这番话后，他指责了奥斯卡，唐三说每个人的考验都很重要，因为你们每个人的背后都有着期盼，都有着来自老师，家人的爱，每个人都渴望成功。考验的意义不是惩罚我们，是为了证明我们来到这里的原因。
这里峡谷君要对各位小伙伴们说“在前往成功的路上，每个人的机会都是平等的，努力工作，努力学习，实现自己的价值。距离高考的时间已经不足一个月了，我希望关注我的小伙伴们都能够取得优异的成绩，考上自己心仪的大学，到时候请峡谷君吃吃饭，聊聊梦想。”
于是，在唐三的分析下，大家逐渐的接受了唐三的决策，同意了同时登阶的结论。唐三回过身去，绅士的向小舞递出了自己的手，示意小舞跟随在自己的身旁，史莱克八怪站好位置，准备登阶。
由于海神之光的作用力十分的强大，大家不能进行正常的语音交流，这个时候峡谷风云榜为他们提供了精神力频道的交流中控体系，也就是激发了宁荣荣的魂骨技能幻之空间，能帮助队友提高精神力，进而实现无障碍沟通。
沉香香再次登上玄阶后依然能够感觉到很是吃力，宁荣荣、朱竹青以及马红俊则不由自主的将沉香香围在了中间，帮助香香减轻压力。攀登九天玄阶 之所以困难，就是因为这压力和周围的海风有关，陈香香被围在中间，减少了风力，自然压力也会减少。
随着持续的攀登，大家在普通状态下已经越来越支撑不住了，然而这个时候大家仅仅是攀登到了第21级台阶，就连考核目标最少的香香接下来还有39级。作为辅助系的魂师，奥斯卡率先激活了自己的保护护身阵，帮助队友们增加防护。
5月10日下午提前看斗罗大陆更新，峡谷风云榜与大家不见不散！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果龙珠真的变成了后宫番 那么按照其他后宫番的动漫剧情来看，龙珠中的，悟空将会把所有的女性统统娶回家做老婆了。为什么这么说呢？我来谈谈我的一些观点。首先，在以往的后宫动漫中，我们可以看到男主角身边几乎都是美女如云，随便装个逼就可以俘获美女的欢心，最终成为男主角后宫中的一员。
而在龙珠中，悟空作为男主角，并且实力也是非常的强大。但因为悟空是个武痴，对男女之间的感情之事不怎么了解。所以在不知情的情况下就和琪琪在一起。但是，如果以龙珠是后宫番为前提，那么悟空在这方面肯定能成为老手。无论是布玛、十八号、兰琪、芭朵斯都将会成为悟空后宫佳丽中的一员。
因为悟空当初和琪琪在一起，是因为悟空对了琪琪做了不该做的事情。从琪琪因为这件事就让悟空长大后要娶自己为妻的行为来看，要拿下琪琪是非常简单的。因为悟空有主角光环，所以对于拿下琪琪简直是轻而易举。那么，在琪琪被拿下之后，第二位就是布玛了。因为悟空和布玛一同踏上寻找龙珠的冒险旅程。
彼此之间经历了很多。要不是雅木茶的出现，加上悟空当时还比较小，看起来就是个小孩。所以当时的布玛对悟空没有感觉。但是，当悟空打败比克大魔王修炼三年归来之后，悟空长高了。当时布玛第一眼看悟空的神情就有点不一样。所以说，以悟空当时的魅力，加上悟空和布玛先前的经历，在雅木茶暴露出好色的时候，悟空完全可以趁机将布玛拿下。
至于兰琪就更不用说了。紫发的兰琪很单纯，三下五除二的功夫就能把紫发兰琪拿下。那么，在拿下紫发兰琪之后，要对付金发兰琪就简单多了。因为只要一大喷嚏，兰琪就会切换性格。所以只要把握好这点，就很简单了。那么，琪琪和布玛，以及兰琪就顺其自然的成为悟空后宫中的一员了。
而到了沙鲁篇中，我们可以看到克林之所以能捕获十八号的欢心，完全就是因为克林有遥控器，但却没有趁机对十八号动手，并且在打败沙鲁之后，克林将最后一个愿望让十八号体内的炸弹摘除。因此，十八号也在克林接下来的攻势下沦陷了。所以从克林追十八号的过程来看，其实要想把十八号拿下不难。
如果换成是悟空，那么并且悟空当时的实力，完全可以在沙鲁吞噬十八号之前，留一个好的印象。随后只要悟空不是，那么在克林之前自己向神龙许愿，让十八号体内的炸弹摘除。随后再加上一点猛料，那么十八号也会被拿下。而到了龙珠超中，像芭朵斯这样天使级别的强者。
要想拿下芭朵斯，首先实力肯定要超越芭朵斯。要不然芭朵斯一怒之下会把悟空杀死。一旦悟空的实力可以轻易的就制服芭朵斯，那么在加上一些无赖的手法，对于这个千万年都是冰山的芭朵斯，估计也会融化了。所以说，如果龙珠变成了后宫番，那么琪琪、布玛、兰琪、十八号、芭朵斯都会成为悟空后宫的一员。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》上映几天，票房口碑双丰收，还占据了微博热搜半壁江山。相信漫威迷们应该都看过了吧？还没去看的也别慌，十三夷绝不剧透！
只是今天喝着茶跟好友讨论剧情的时候，突发奇想提出了一个问题：假如茶界也有个“复联调茶局“，每位超级英雄都是什么茶呢？讨论了半天，终于有了答案，一起来看看。
饰演美队的克里斯·埃文斯最近因为“美国翘臀“上了热搜，试问有哪个女孩子抵挡得住这种天使的面孔，厚胸翘臀长腿的身材啊？不过，好看的皮囊之下，美队的灵魂也是独特的。他是最主旋律的英雄，无论面对多厉害的对手，都相信正义终会战胜邪恶，面对危险一次又一次奋勇上前。
能和这个角色相衬的，十三夷只想到谦谦君子西湖龙井。生于大宋朝，长于烟雾撩人的西湖畔，细嫩青涩的它竟也扛得住高温铁锅几十道工序的反复翻炒，最终成为了绿茶王中王，引领绿茶一脉，就如美队是精神领袖一样。
灭霸是个坚定的理想主义者，他认为这个宇宙的资源是有限的，而生命却在不断膨胀；要想实现宇宙和谐，就必须遏制生命无节制的蔓延。为了实现这个理想，他戴上了镶满六颗原石的无限手套，响指一打，宇宙一半的生命就消失了。
在十三夷眼中，灭霸和红印普洱圆茶一样，距离“封神”仅一步之遥。红印普洱圆茶的茶汤厚酽，野樟香香气飘扬，体感强大通透，和有着紫色光头和粗糙皮肤，并且明显发福的中年男人灭霸一样。并且，他们都难以让人忘怀。
钢铁侠天才、壕气、花天酒地，从小缺失双亲的爱，变得自私自大、任性妄为。当他从一个混蛋武器制造商穿上钢铁侠战甲后，决定想要通过自己的力量维护世界的稳定秩序。自负、逞强、重情义是钢铁侠撕不掉的三大标签。
刚好，茶界也有富贵又霸气的主儿，那就是武夷岩茶的当家品种——正岩肉桂。拥有最野生的山场、最秀丽的水、最纯粹的茶青，再有岩下的制茶师父纯熟技艺加持，滋味百变迷人，就像钢铁侠的战甲一样任意变幻。
寡姐扮演者斯嘉丽是世界上各种评比认证的顶级美女，无数次进入各种世界性感女星的榜单，身材比例1.560，以“黄金比例”数据第一名拿下最佳身材的称号。
松烟正山小种和寡姐一样，有着众多身份，福建桐木关、斯里兰卡、印度、非洲都与之有关。松烟正山小种在400多年前就作为中国与欧洲贸易的大宗货物远销欧洲，进而改变了欧洲人的饮茶习惯，和蛋糕、巧克力、水果相融，给他们带来了美好的下午茶时光。
为什么把班章类比成像雷神那样抗造的战神呢？因为它作为普洱茶的王者，拥有霸烈的口感，迅速的回甘和持续生津的回味感。而且，班章从新茶到陈年，经历了长年累月的转化都不会改变自己的普洱王者本色。
绿巨人变身前是儒雅睿智的班纳博士，变身后是拥有超强的破坏力和反抗意识的浩克。
这让十三夷想起了福鼎贡眉，新茶贡眉茶汤滋味甘醇浑厚，宛如班纳博士一般沉稳；而陈化的福鼎贡眉，一旦煮沸就会迸发出经过了数年沉淀的药性，这种药性能够帮助人抗氧化、迅速降低体温，是退烧降温的好东西。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一拳超人》的世界中，怪人的来源有很多种，除了天生就是怪人外，其实还可以通过对于某种事物的痴迷来变异，当然最直观的还是吃下怪人细胞。有一部分人的想法中，吃下怪人细胞就能变成鬼级及以上的怪人，但是事实真的是如此吗？还真不一定，下面来看具体分析。
豪杰入侵武道大会的时候，带来了不少怪人细胞，一些不想死的武道家，就吃下了怪人细胞。但是这些人并不是所有人都变成了鬼级怪人及以上，变成鬼级怪人的数量相当的少，其实也就乔泽和爆山变成了鬼级和龙级，其他四位只停留在虎级的水准。
最先吃下的怪人细胞的是心理分析格斗战术流的罗吉，一个战绩平平的武道家。这个人物变成了怪人之后，被乔泽一招就击杀。乔泽的实力远不如水龙，但是他却可以直接秒杀变成怪人后的罗吉，如果罗吉有鬼级的实力，那乔泽也不会在变成怪人后只有鬼级的水平，至少能到龙级，所以第一个变成怪人的罗吉只有虎级的实力。
随后的哈姆吉、木派茨、保尔登都变成了怪人，但是面对水龙的时候，还是被秒杀。水龙对上三羽乌鸦的时候并不轻松，但是面对这三个变成怪人的武道家就是完虐，因此可见这三人不过就是虎级怪人，均达不到鬼级的水准。
在武道大会的这四位武道家变成的怪人都没有鬼级的水准，事实证明并非所有人吃下怪人细胞就一定会变成鬼级及以上的怪人。要知道有六人吃下，也就只有乔泽和爆山才成功变成了这一级别。而且乔泽虽然是鬼级怪人，但是实力最多也就是鬼级中等的水准，就连爆山也都是龙级之耻。
其实要想百分百变成鬼级及以上的怪人，在人类的时候必须足够强。怪人细胞只是让人类的身体得到强化，将自身的特性放大一些，并不会带来完全的质变，最多就是力量提升一部分，可能只有0.5-1倍的提升。至于爆山，因为他本身就很强，只是遇到了埼玉，所以才看起来很菜鸡。其实他在之前就已经是两届武道大会的冠军，实力本身就有，只是在埼玉的面前，才会显得很弱。
综上所述，怪人细胞并不是让弱者变得超强，更多的是锦上添花。能提升人类的实力，但是达不到夸张的地步。所以吃怪人细胞并不是百分百能变成鬼级及以上的怪人，还要看这个人的本身的实力和资质，一般人就算变成怪人，也只会停留在虎级的水平，变成鬼级的不多，变成龙级的更是少之又少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
犬岚的计划很成功，他的计谋是想陷害酒天丸，让凯多的人顶上他，从而迫使他加入团队中，这酒天丸的性格真是刚烈，只认准御田这个人，其他人都不服从，他憎恨的也是有道理，荒废了20年，你现在才跟我说反抗，而且是在人员没有聚齐的时候，酒天丸肯定不会这么轻易的入伍。不过犬岚的调虎离山已经成功的让霍尔德姆关注到酒天丸了，并且放豪言说，一定要捉住这个混蛋，而酒天丸更是气愤，说要给揍死霍尔德姆。
霍尔德姆做的最错一件事就是把酒天丸的山头给烧了，这可是酒天丸的窝啊，酒天丸厉不厉害看杰克就知道了，两刀就把杰克给砍杀了，要不是杰克皮厚，估计现在躺在某个地方治疗了。而霍尔德姆是谁？仅仅是个垃圾的台柱，之前被路飞一拳给揍的不省人事，现在好了，你居然公开得罪酒天丸，现在伤势还没好的霍尔德姆恐怕会再次迎来虐杀的戏份，也就一个镜头的事，他就彻底拜拜了，毕竟酒天丸是跟凯多交过手的男人啊！
而此时的将军也开始出动了，根据福禄寿的说法，这是将军第一次露出的笑容，也就是说将军常年被压抑着，虽然说是住在和之国的花之都，但是将军每天都担心受怕，他害怕御田的灵魂和武士的反抗，所以一直不敢出门，也不敢开心，再加上宴会中他说到锦卫门已经聚集人手准备来反击了，他更是惊吓。但我不懂的是，为何将军在宫中却深知外面的世界？并且还能知道的这么自信，别人不知道的情报，他都能一手掌握？这是为何呢？
这样的情况只有一种可能性，那就是将军拥有类似跟艾尼路一样的心纲，在空岛篇的时候，大家都有目共睹，不管你躲在哪里，他都可以用心纲听到你们的行动，并且可以捕捉到你的行为，也就是说将军也有类似这样的能力，不过在和之国并不是叫做心纲，而是叫做流樱霸气。
但在外界我们称为见闻色霸气，这是一种极高的能力，卡二的见闻色能遇见未来，固然也可以知道城堡中每个人都在做什么，显然将军也是具备超强的见闻色，所以他即便是不出门，也能掌握和之国的一草一木，这就能解释通为何手下不知道的事情，他全部都知道了，将军看似一个弱鸡，实际上暗藏巨大的实力，他能霸占和之国这么长时间，也是有道理的，谁敢反抗他，就都要被处决，多康就是一个很好的例子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小书评：这本是今年正火的一本现代女主重生文了，我在红袖上看的，收藏有7.4万哦，真的非常不错了，目前正文已经完结了，番外正在更新中，怎么说呢，文章挺长的，有点水吧，主要剧情还不错，女主前世挺蠢的，被自己的闺蜜设计下场挺惨，重生后识破闺蜜的奸计，努力的提升自己，金手指也蛮大的，男主病态强大型，占有欲非常强，非常爱吃醋，也非常深情，当然最后被女主调教的挺好，这文就比较心疼男二。
小书评：这本是军人和医生的，女主是重生的，前世的时候男女主是包办婚姻，女主以为男主不喜欢自己，所以一直离男主远远地，最后男主为救她牺牲了，重生后的女主的目标就是为男主生包子，努力的对男主好，男主超深情，整体偏苏爽的类型哦。
小书评：女主是律师，美人谋害被神秘人士救回，重生到了慕家少女身上，一边调查凶手一边找寻恩人。女主是聪明坚韧型，男主痴情型，前期略霸道死皮赖脸，让女主有些不喜，后来女主知道男主是他的恩人后对他有所改观，继而渐渐相处中爱上对方，带点悬疑恐怖的暖文，比较长，但是看得下去。男女主感情戏也是好甜的哦。
小书评：9高收藏文，女主重生珍惜男主的故事，全文还不错，文笔轻松有趣，故事情感新颖，喜欢南绯的聪明勇敢，喜欢霍北疆的痞气深情，目前还没有完结，更新有两百多万字了。超级心疼里面的魏秦，希望作者能让他余生感受一下美好的世界，给了他一个好结局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟：终局之战》已经上映有一段时间了，剧情虽然大家都有猜到过一些，不过还是挡不住其中带给我们的惊喜，浩克这个角色在这部电影中也带来了巨大的改变，曾经的他就像是一个坦克，可以承受无数的伤害，只不过却不能够控制自己的情绪！
在他愤怒的时候，完全的就是没有意识的行为，所以这样的浩克还是得不到喜欢的，并且浩克自己都非常厌恶自己的行为，虽然想要控制，却是没有一丝办法，在复联4中，班纳和浩克进行了融合！
粉丝们对于这个状态都比较的关心，因为之前的浩克是没有上限的，只要越愤怒，带来的力量也就更加的强大，但有了智慧的他可能就会做出改变！每个人都会有智慧，这样的浩克并不能说是减弱了力量！
这样的浩克能够控制自己的情绪，并且力量还是能够发挥到最大，并且有了智商，所以这样的浩克才是最好的存在！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前从4月开始播出的春番动画都已经播出了4、5集左右，不知道各位都看了哪些动画，又有哪些已经弃番了呢？日本网站就请网友对下周还想继续看的作品进行了投票。根据投票结果，《鬼灭之刃》获得了第一名。本作在同网站开播前进行的期待度榜单中，也排在了第二位。另外期待度榜单排名第一的《进击的巨人》，在这次的榜单中排到了第二位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《终极斗罗》的第五册中，唐轩宇有一次的心里描写，那就是他认为唐震华是比所有的老师都要强，其中也包括了娜娜老师在内。我们都知道之前在唐轩宇心中的强者实力排名中，娜娜老师是仅此于唐乐的存在，但这次却滑到了唐震华的后面。而他为什么会这么认为呢？一起来看看吧。
娜娜老师对唐轩宇从来都是默默的付出，所以唐轩宇很少看到她展现出来的实力。唐轩宇只知道娜娜老师教的一些实战的小技巧是非常厉害和有用，但他对娜娜老师徒手灭一艘战舰的精彩一幕是毫不知情的，并以为那真的是一场烟花。
所以就算娜娜老师再这么强大，在唐轩宇的眼里对她的实力也只是停留在认知上的强大而已，且认知上往往并没有视觉上带来的冲击效果更强烈。这也就是同是徒手灭一艘战舰，唐乐能带给他恒强烈的震撼，并颠覆他对以往对人类能力极限的认知。
而唐轩宇在模拟舱上可是深深体会到了唐震华那狡猾的坑人能力，且在拜他为师的时候，更是了解到唐震华在史莱克学院拥有着一定的地位，并拥有着许多很好的资源和宝物。毕竟在史莱克学院里，如果想要任何资源，都是要靠自己的实力去赚取。简单来说，就是实力越强大，能享受到的资源当然也就更多。
以唐轩宇早熟的心智来看，他肯定知道这个老师的实力还是很强大的，要不然不会在史莱克学院里给他这么好的优惠和资源。最重要一点是他之前的老师银凡天也是出自唐震华的手下，所以在唐轩宇的眼里，他当然认为唐震华的实力是比娜娜老师要强一点啦。
正因为唐轩宇心里对唐震华实力的肯定，并认为他肯定是比包括娜娜老师在内的其他老师，更高层次的存在。所以唐轩宇才将自身的全部情况都毫无保留的讲述给他看，也相信他能帮助自己找到问题的所在。
而唐震华了解唐轩宇的情况之后，他也不得不震撼这位娜娜老师竟然能使唐轩宇身上两种冲突能力逐渐的融合，并称赞为这已经是神技了。但对于唐轩宇来说，他还是有些听不懂唐震华对娜娜老师的称赞，而他也只在关注自己的能不能找出很好的修炼方法。
所以唐震华已经撼动到娜娜老师在唐轩宇的心中强者的排名地位，但应该还撼动不了唐乐排在他心中的第一名的位置，你们觉得呢？欢迎大家留言评论，咱们下期再见吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观龙珠剧情中，对于纯种的地球人中，战斗力比较强大的也只有几个而已。例如：克林、龟仙人、雅木茶、欧布这四是龙珠系列中，实力最靠前的地球人了。而其中的欧布是龙珠中的人物，没有在主线剧情中，也就是鸟叔的龙珠中出现过。
如果加上欧布的话，那么在龙珠中，最强的地球人就是欧布了。因为欧布是魔人布欧的转世，已经成为了地球人。并且实力在龙珠中我们也有目共睹了。无论是克林还是龟仙人，都比不上。即便是龙珠超中的克林和龟仙人也比不上欧布。
但是，如果将欧布排除在外，那么最强的地球人有两个阶段和两个人。在龙珠第一部和龙珠中，克林最强。在龙珠超中，龟仙人最强。为什么这么说呢？我来谈谈我的观点。首先，在悟空和克林拜龟仙人为师以及到悟空打败比克大魔王，克林为了迎接下一届下第一武道会。
克林和天津饭等人一起踏上了前往卡林塔的修炼道路。在三年后的天下第一武道会上。克临当时的战斗力已经超越了龟仙人，因为我们可以看到，在武功打败了比克之后，过了五年时间就到了龙珠剧情。而这这段时间中，克林和龟仙人几乎都没有什么修炼过。
但是当悟空和拉蒂兹同归于尽后，布玛通过拉蒂兹的探测器得出克林的战斗力已经超越龟仙人了。由此可见，克林在悟空打败比克的那段时间时，已经超越了龟仙人。而随后到了龙珠中，克林更是超越了所有的地球人，成为最强的地球人了。
因为在那美克星上，克林先是获得大长老的开发。随后又和基纽特战队战斗，克林虽然不是赛亚人，但是也是一个习武之人。所以在经历每一次战斗之后，战斗力都会有所提升。并且我们也可以看到，克林凭借气元斩将弗利沙的尾巴斩断。
虽然雅木茶在界王星修炼，但是毕竟没有像克林一样，在那美克星有生死的战斗。所以战斗力的提升不如克林。而天津饭的战斗力虽然比克林强大，但是天津饭不属于纯纯粹的地球人。所以在弗利萨篇中，克林已经成为了最强的地球人。
并且到了沙鲁篇和魔人布欧篇中，克林已经成为了打酱油的角色，但是其他人也是和克林一样，都没有多大的提升。所以在整个龙珠中，克林依然是最强的地球人。但是到了龙珠超中，克林的实力已经被龟仙人超越了。因为我们可以看到在力量大赛上，龟仙人所展示的实力已经完全的超越了克林。
龟仙人不但克服了好色的坏毛病，还将万国惊天掌练到炉火纯青的地步，对于龟仙人和克林这种级别的人物来说，万国惊天掌的威力比龟派气功还要强大，而克林的绝招只有气元斩。相比之下，龟仙人的实力已经超越了克林。所以在龙珠超中，最强的地球人不是克林，而是龟仙人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火影忍者中有很多聪明的忍者，有的是生活中比较聪明有的是学习时比较聪明有的则是战斗时最聪明，接下来小编为大家盘点的是火影忍者中战斗智商最聪明的3位忍者，最后一位充满不确定性。
卡卡西毫无疑问是火影忍者中战斗智商比较高的忍者，可以在短时间分析出作战策略，无论是单挑还是群战。正式因为出色的战斗智商，使得他拥有“五五开”的称号，无论对手多强都能应付一会。
鹿丸是火影中除了卡卡西之外战斗智商很高的忍者，在很多场战斗中都有出色的表现，其中与飞段一战中，仅凭以及之力就打败了拥有不死之身的飞段，这是唯一一位凭借自己能力能打败晓成员的忍者。
鸣人虽然战斗智商比较高，但是有很大的不确定性，虽然在很多场战斗中取得了胜利，但是遇见很多实力比较弱的忍者还是很容易败的，在与木叶丸一战的时候以绝对的优势败给了木叶丸。
以上是小编为大家盘点的火影忍者中战斗智商最聪明的3位忍者，最后一位充满不确定性，欢迎大家补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个五一小长假大家有没有出去玩啊，英子哪儿也没去，就宅在家煲剧了，有没有小可爱和我一样呀！今天呢，英子就和大家分享一下我在家看的影单，宅女们千万不要错过哦！一起来看看最近有什么好看的电视剧吧！
《致我们暖暖的小时光》这部剧剧根据赵乾乾的同名小说改编，为《致我们单纯的小美好》官方姐妹篇，讲述了氧气少女司徒末与物理天才男主顾未易意外合租后发生的一段暖甜逗趣的恋爱故事由此展开了从互怼到相知相爱的暖暖恋曲，从根源上避开了早恋的雷区，二人毕业、求职、工作、相恋的种种经历，也给人最真实故事和最温暖的力量。
《我只喜欢你》这部剧改编自乔一散文随笔《我不喜欢这世界，我只喜欢你》，讲述了平凡女孩儿赵乔一和学霸言默从高中到大学、从校园到职场、从校服到婚纱，共同成长、深爱如初而后终成眷属的爱情故事。 迷糊努力的偏科生撞上外冷内热的大学神，两人谈了场从校服到婚纱的恋爱，羡煞旁人！
《新白娘子传奇》这部剧根据1992年版同名电视剧改编，讲述了凡人医者许仙和白蛇白素贞之间千年纠葛情缘的故事。剧中神仙画风满满的造型，完全就是一对宋朝的文艺青年夫妻，这对“古代医科学霸”欢脱解锁了各种宋朝文艺青年的恋爱姿势，写情书也不走寻常路，作为观众的我，被甜到心满意足。
《会读心术的那小子》这部剧讲述的是接触到皮肤的瞬间就可以知道对方隐藏的秘密的少年与拼命想隐藏自己伤痛的少女之间的故事。刚开播豆瓣评分就很不错了，而整个剧的剧情就是披着悬疑的外衣来谈甜甜的恋爱！故事中既带着案件难以侦破的谜团，又有着男主“能看破”的能力，用紧张的剧情烘轻松甜蜜的恋爱，剧情上一点都不烂俗。
《铁石心肠2019》这部剧翻拍自十二年前的泰国复仇爱情剧《铁石心肠》，讲述的是男主因为是私生子被正房一直折磨欺负，目睹母亲被害、自己也被害落水，长大后遇见小时候照顾陪伴自己的女主却不相认执意要复仇的故事。坦白讲，第一次接触这部“神剧”时，英子是拒绝的，但是，昨天一刷，不小心就刷了十几集，顶着两个黑眼圈，还有控制不住的土拨鼠尖叫。是在太好看辽
《天生一对》 这部剧讲述了女主生活在现代，却阴差阳错穿越回了泰国古代大城王朝，邂逅男主，发生了一段纠葛的爱情。剧中的亮点很多，但是最引人瞩目的应该还是一点偶像包袱都没有，她出现的场景，随便一幕都可以截成表情包，当她的经典表情出现的时候，屏幕已经被弹幕攻陷了。这部剧在闲暇或者心情郁闷的时候都超级适合看。
好了，今天英子的介绍就到这里了，这些电视剧你最近都看过了吗？没看过的赶快去看，简直太好看了，也欢迎大家补充留言告诉英子！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一人之下》最新一话如期的更新了，原本二叔还说可能在周四下午出来，没想到还是偷偷的在凌晨更新了。正如大家所猜测的一样，承接上一话的内容，山洞忽然晃动起来，的确是洪爷在试探王也，下面我们一起来看一看具体内容吧！
因为山洞忽然晃动起来，王也也不知道是怎么回事，但石头从上面落下来倒是真的。王也担心洪爷他们会被石头伤及到，就连忙往回跑，就在跑回刚看到洪爷他们的时候，正好一块比较大的石头要落在洪爷的头上，这砸下来洪爷哪里还受得了。王也眼看自己是来不及到跟前救洪爷了，浑身炁一动，术士的八卦阵随即出来，风后奇门发动，差点落在洪爷头上的那块石头咻的一下从洪爷头上消失落在了别处。
洪爷说“这不是挺流畅的么”，王也这个时候才意识到洪爷在试探自己，洪爷紧着逼问王也是什么时候掌握这“拨动四盘”的，在洪爷的逼问下，王也回答大概是在一个月前。王也骗了洪爷，洪爷自然不高兴，难道他这行将就木的老东西，王也也要可怜吗？
洪爷他们师兄弟三人放弃了一切，把自己困在这山洞里，只为了维持一个毫无意义的妄念，只为了可以学会这术士都渴望的风后奇门，但即使他们付出了这么多也没用学会，反而像周圣这样尖酸刻薄的人学会了，像王也这样狗屁不通的小孩也学会了，同样都是人，为什么人与人之间有这么大的差距呢，洪爷很不甘心，但只能认命，这样看来洪爷他们的确很可怜。
洪爷此时此刻才真正领悟到要想学习这风后奇门，不是看你付出了多少就可以的，还是要看你这个人的天赋的，要不然你付出再多也是枉然。洪爷明明知道这个道理，可是没到最后一刻还是做不到放弃，道理大家都懂，可是真正能够做到的又有几人呢？洪爷直到这生命将耗尽的最后一刻，才跳出了风后奇门这周天变化的诱惑。道理大家都懂，可是能做到的太少太少，不到最后一刻，谁也无法真正领悟这人生的种种道理，即使是很简单的道理。
洪爷最后一口气也消失了，送走了洪爷，王也的回忆篇也就到此结束。画面转到了他和太师爷仍然在山洞里。王也问了太师爷这么多，也没有问出什么来，他们这一辈人的嘴都太紧了。
太师爷问王也到现在知道自己是个什么东西了吗，王也的回答是，除了那些狂妄自大的人敢说自己是什么东西外，活到王也这个阶段的能给自己下结论的人也只能是圣贤了，显然王也还没有达到这一步，更多的人就是稀里糊涂的过完了这一生。王也对自己的期望也不高，但也不想不明不白的死，至少能在死之前看明白自己就可以了，至于现在的他算是个半成品吧，好歹是悟出了点什么。
虽然太师爷那边没有得到王也想要的答案，但根据太师爷的态度，想知道甲申之乱也不远了，还得努努力。王也看着手机，看着通讯录里张楚岚的手机号，这是要打电话给楚岚的节奏？忽然王也面前一阵风刮来，只见天空中飘来三个字“王大师”，能够这样称呼王也的估计也只有那十佬金魁了吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这句经典台词一出，大家的记忆有没有被唤起来？作为魔法少女题材作品的鼻祖，当年《美少女战士》让众多少年少女都深陷其中，“月野兔”“水野亚美”“爱野美奈子”等这些名字大家也是张口就来。
没记错的话应该有不少80、90的妹子都买过《美少女战士》的仙女棒，想象自己拿着它转圈，也可以变成超级美少女去拯救世界。
或者也会买仿真玩偶或者换衣手册，这就是我们那个年代的奇迹暖暖。
大多妹子都羡慕里面的女孩们，她们大多都是长头发大长腿，怎么穿都好看。（那时候挖酱在想，长大后一定要做个美少女，现在每天真的都在撸美少女！）
这些都要归功于《美少女战士》的幕后，也是美少女战士本人：武内直子，她有着超前的审美。
武内直子出生在1967年，她家里人是当地出名的珠宝首饰商人，专营高级首饰，当年出入坐的车子都是各种豪车，作为家中的女儿，无疑是像掌上明珠一样的宠着。
不过直子从小最喜欢读漫画，有次生病后家人为了安慰她买了本漫画送给她，后来阅读漫画上了瘾就开始自导自演的假装生病，之后从初中到高中，每本少女漫画她都会买，一个月大约要买20多本。当然她并没有忽略学习，大学考上了日本的“庆应义塾大学。”这座大学有多厉害呢，简单来说被称为“亚洲第一私立学府”，还没完，大学的时候她就以作品《 》获得第二届漫画新人奖。（所以正在上学的宝宝们！有个爱好是极好的，能把爱好发挥到极致更好，大家加油）。
再后来她就画出了《美少女战士》这部经典漫画，重点是在《美少女战士》之前，日本漫画里拯救世界都是男人的事。所以它被当地女孩们视为解放思想的教科书级动画。
武内直子也靠着这部作品成为了过亿销售量的成功漫画家，年纪轻轻的新晋税收大户。
小时候不了解，现在知道了漫画原型就是她自己啊，刚我们说了她家世显赫，本人长相在那一代少女漫画家可以排得上三甲，而且她不管是眼界，还是品味都明显高过同时代的妹子们。
武内直子早期短篇漫画女主角大多是长发美少女，性格温柔头脑聪明，在别的漫画女主角穿着背带裙的时候。她的漫画女主角们就已经穿上了迪奥香奈儿等。
黑月帝国篇中魔界四姐妹可安设计原型，来源于蒂埃里·穆勒 1992秋冬高定系列。
另外什么绑带设计、这两年大热的、西装、镂空泳装，高领毛衣、工装外套，再到围巾的种系法美少女们都玩过，配色也是大胆又好看。
所以以前只知道《美少女战士》是月野兔拯救世界，后来长大了才知道是美少女们是穿着各种高定来拯救世界！
直到现在很多博主都还专门去重温《美少女战士》，就是为了寻找姑娘们穿的高定大牌和私服穿搭攻略。
说到男生版，大家有没有注意到，武内直子的漫画里，男生多穿西服套装，多戴粗黑框眼镜，据说武内直子本人就喜欢这种类型的男生。
那么现实中这位真人美少女嫁给了谁呢？据说武内直子还单身的时候，井上雄彦和富坚义博同时在追求她。
武内直子 《美少女战士》作者；井上雄彦 《灌篮高手》作者；富坚义博 《幽游白书》、《全职猎人》作者！
其实武内直子刚开始也没有相中这位大叔，直到后来她无意间看到了他的漫画《幽游白书》，被他的才华深深迷住（各位才华横溢的少年们加油啊！）
那么这么多年过去了，现在的武内直子依旧是位优雅的公主，大家还记不记得以前火爆全网的俄罗斯花滑公主叶夫根尼娅•梅德韦杰娃吗？
在表演过后，武内直子和梅德韦杰娃合了影，并送上了一幅亲手绘制的小兔子的漫画，是美少女迷们无敌羡慕的了！
好了，这就是真.美少女公主的故事，一个出生在富有家庭，有颜值、有才华有自己的想法，有着超前的审美的美少女。如果说不羡慕是假的，说非常羡慕和崇拜是真的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烟灰蛸（），俗称“深海小飞象“。软体动物门，鞘亚纲，八腕目，十字蛸科，烟灰蛸属。身长20厘米 生活在水深300～5000米 处。
蛸，即“章鱼”，俗称“八带鱼”，软体动物。广泛分布于温带、热带和寒带海域，主要生活在大陆架海域,北极海有深海性种类,其栖居水深可达几千米。大部分章鱼用吸盘沿海底爬行，但受惊吓时会从体管内喷出水流，从而迅速向反方向移动。
章鱼平时用腕爬行，有时借腕间的膜伸缩来游泳，或用头下部的漏斗喷水作快速退游。而这种滑稽的小章鱼让人想到某个日本动画主角的样子，头上两个”小耳朵“一扇一扇地。目前研究人员认识的烟灰蛸有14种。从拖网采获的章鱼中，得以对它们的分类有所描述，但是除此之外，这些章鱼的大部分依然是个谜。潜水艇遇见它们时，它们经常都是外皮摊开停在四周的海底。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山上的北风吹着，地里的果子长着，总以为灭霸很孤单，没错，他真的很孤单。我们走进影院看《复联4》，就是为了看灭霸被消灭，这位老人平衡了宇宙，却逃不过复仇者的追击，命苦老人的一天，有着自己的生活，原本只想安静的过日子，却不想这一切都已经成为定局，站在桌案前的灭霸，小心翼翼的往锅里撒着盐，生怕咸到自己，有害怕没有味道，这样的苦找谁去说呢，生活就是这样。才明白原来灭霸也吃盐，小手拿着盐慢慢的撒，好有爱的样子，只不过窗外袭来一阵光，打翻了桌子上的锅，就连盐也撒到满地。
没错，这就是小编对于灭霸的生活写出来的一首，作为依旧在上映的《复仇者联盟4》也的确是让大家感到了一阵遗憾。其实在这部电影中，我们不难看到，灭霸的确是凉了两次。可以说，第一次的灭霸是善良的，而第二次从量子隧道穿越回来的灭霸却是因为看到的自己的第一次状态，而心生烦恼，最终激起怒火，导致灭霸在第二次的时候说：要让这个宇宙化为灰烬，可见灭霸的野心是足够的强大，而正是因为这，原本让大家同情的灭霸越发的遭恨了。
灭霸最看不惯的就是背叛，当然作为自己的女儿来说，星云也的确是做到了最好，但就灭霸而言，这一切并不完美。《复仇者联盟4》终究还是让大家到了一种敬仰的态度。钢铁侠的离开换来了整个宇宙的和平，或许这也是他一直以来的追求。在《复仇者联盟》第一部中的钢铁侠，看到了宇宙之外的景象，从而内心一直想做出贡献，而因此也引发了与美国队长之间的《内战》，钢铁侠的使命算是完成了。
那么在这里，我们究竟要不要同情灭霸呢，虽然说这部电影已经播出有两周的时间了，人们对于灭霸的感情是否真的存在呢？有付出必须有伤害，这个道理在灭霸这里是再也熟悉不过了。从量子隧道穿越到未来的灭霸，的确是让人难以接受。我们是否应该去同情《复仇者联盟3》中的灭霸，只不过他偏激的做事方式也的确是让很多人不满。量子隧道的作用，其实并不是都给复仇者们带来了好处，相反的是，时间终究会玩弄自己。
角色的塑造在于动情，灭霸对于卡魔拉是感情是存在的，在《复仇者联盟4》最终我们也看到，星爵的确是放不下卡魔拉，依旧在寻找着她，其实这一点也是为未来的电影埋下了伏笔。灭霸爱自己的女儿，只不过他做事情不掺杂任何的情感，也正如我们看到的，这位父亲还是蛮有爱，只不过这种爱让他埋藏的很深。
而在生活中的乔什·布洛林却是一位很不错的父亲，也有自己给家人做饭的时候，只不过生活中刚刚在去年得到女儿的他，也一定会好好珍惜。（本文由【大文娱】作者原创，未经许可禁止搬运转载，侵权必究！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小圆圈本期分享一波初音未来小姐姐美图，希望大家喜欢，记得收藏哦。
来自二次元的梦幻版初音，次元空间里奇妙的事情无时无刻在发生。
初音未来：打扮可爱，身穿裙子的可爱小初音，小短腿非常引人注目。
珍藏唯美的动漫头像是小编的爱好，小圆圈还是一个执着且有个性的动漫游戏爱好者哦！下期内容更精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
几乎每个孩子都喜欢看动画片，但是选动画片也有大学问。动画片选得好，不仅仅是娱乐，还有很好的教育和学习作用。
学英语应该看什么动画片呢？小编整理了9部非常适合少儿观看的动画片，这些动画片对加强英语语感、增加词汇量还有积累地道表达非常有帮助哦！
这部动画片改编自罗伦·柴尔德的同名得奖绘本，讲的是7岁的查理与近5岁的妹妹罗拉之间的故事。动画片从孩子的视角出发，讲了一个又一个孩子在生活中会遇到的“大事”，而这些事情在大人看来是比芝麻还小的小事。但也因此，动画片里的每个故事都会引起孩子的共鸣。
据说这是收视率最高的儿童节目，还曾荣获了法国国际电影节的“最佳学前动画节目”大奖。它的原产地是英国，里面的配音都是标准的伦敦腔，有时候也会出现一些小孩子说的俚语，非常适合年纪较小的孩子学习。
  是一部风靡全球的美式英语教学片，是专为学龄前儿童和妈妈们设计的中英双语节目，具有很强的互动性。
片中的（朵拉）是一个7岁左右的女孩，她喜欢和朋友一起去探索外面的世界。在探险的过程中，他们必须说出一些单词，比如 ，孩子要跟着大喊 ，几秒钟后地图就出来了，这样他们才能继续下一个行程。
这部片子就是通过朵拉每一次的探险，教会小朋友们学习有趣实用的英语单词和词组。而且，英文原版里的发音都是标准的美式发音，想让孩子学美式英语的家长可以让孩子看看这部动画片，非常实用。
《小猪佩奇》中文版在国内很火，几乎所有的孩子都看过这部动画片。片子的内容不用熊小迪介绍想必家长们也都很了解了，它传递出来的育儿理念得到了很多家长的赞同。
很多不到2岁的宝宝就在家长的陪同下开始看起了《小猪佩奇》，看过了中文版，了解了剧情后，熊小迪在这里推荐小朋友们观看它的英文原版《 》。
这部动画英文发音很纯真，而且用词很地道，语速也适中。不过这样的语速对于3、4岁的孩子来说还是偏快，而且部分语句较为复杂，所以比较适合4岁以上的孩子看。
 (卡由)系列动画是由美国公共广播公司播出的著名儿童系列节目，叙述了4岁光头小男孩和2岁的妹妹、小猫及家人和小朋友的生活故事。这些孩子生活中的“琐碎事”，或大多数孩子都经历过，语言非常生活化，发音也很清晰，是标准的美式发音。
在这部动画片里，和妹妹的语速比较适中，但大人的语速稍快，而且的句型比 复杂一些，所以比较适合一二年级的小学生看。
 (火车宝宝) 是出品的动画片，主要是讲三个年轻的实习火车头在实习生活中的种种经历。每个故事都带有非常正面的主题和教育信息，充满正能量。
跟其他取材于日常生活的英语启蒙动画不同， 取材于铁路日常运作中发生的故事。所以，在话题熟悉度和词汇难度方面都比其他类型的英语动画片要难一些。这部动画片适合有一定英语听力基础的孩子来学习，或者是给喜欢机械类题材的孩子看。
因为是出品，所以这部动画片的发音是英式发音。孩子如果在看了一小片段对这部动画片感兴趣，家长在之后可以重复给孩子播放，语速多听就习惯了，词汇也会慢慢积累起来。
 （天才宝贝熊）是一部美国著名的动画片，描写了小熊一家温馨的生活和小熊与朋友们的有趣故事，整部动画风趣幽默，幻想和惊奇，深得儿童喜爱。
 这部动画的语速稍微偏快，句子难度适中，对提高孩子的英语听力非常有好处。有一定英语启蒙基础的孩子理解故事会相对轻松很多。
帕丁顿熊是英国儿童文学中非常著名的角色，先有系列故事书，后制作成了动画片，2014年又上映了一部电影。故事围绕一只年轻的秘鲁小熊展开，讲述了秘鲁小熊帕丁顿来到伦敦的生活。通过一系列故事传递了爱和温暖的真理。
这个系列的绘本里就已经出现了大段的文字，根据绘本制作的动画片句子也比较难，而且语速快，不过它的配音是纯正地道的伦敦发音，还是值得当做学习材料的。
   （神奇校车）系列动画改编自同名的课外自然科普读物，以新颖活泼、好玩易懂的形式，带领孩子们进入浩瀚的科学领域，畅游在地球科学、生物科学、太空科学、气象学、古生物学等学科中。
这个系列的动画虽然趣味性很强，但是语速也快，对于词汇量有限英语基础不好的孩子来说难度会很大，这个动画片还是适合对科普感兴趣的英语基础较好的孩子。家长可以先让孩子看这个系列的绘本，学习相关词汇，了解了故事大概后再看动画，对听懂故事会比较有帮助。
和《神奇校车》一样，    也是一部纯科普动画，讲述了围绕科学现象或科学概念而展开的一系列科学探索故事在看过了经典动画《神奇校车》后，孩子如果对这类题材的片子很感兴趣，家长可以给孩子看    。
但是这部动画片的语速也很快，同样适合年龄稍大的有英语基础的孩子观看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现在生活节奏非常快的现代，各种影视剧都如潮水般泛滥，老少皆宜的动画片更是盛行，让观众看的是爆笑不断。但是如此受欢迎的动画片也是有穿帮的时候，让观众看的是无奈万分，现在小编就带大家看看“最无奈的动画穿帮：喜羊羊涨红脸，最后一个让人笑出眼泪！”
在《熊出没》中，光头强和熊大熊二之间的互动是最让观众喜欢的，但是这部非常受欢迎的动画片也有不少的穿帮，比如这个画面，光头强打开冰箱准备拿东西，但是光头强的身高竟还没有冰箱高，这穿帮的就让人无奈了，谁的冰箱这么高呢？
依旧是《熊出没》中的一个穿帮镜头，两位壮汉在大街的汽车上追光头强的汽车，但是镜头一转，两个壮汉却从车里变成在房顶上了，难道壮汉会飞吗?直接从汽车上飞到屋顶上？
这是《喜羊羊与灰太狼》中的一个穿帮镜头，喜羊羊是什么样的观众都知道，但是却因为别人夸奖了喜羊羊一句，所以喜羊羊的脸色就整个变的通红，这画面也太有意思了，小羊也会涨红脸吗？
在《猫和老鼠》中，汤姆猫是非常让人喜欢却又倒霉的一个角色，汤姆猫的穿帮也不少，在这个镜头中，汤姆猫上一个镜头脚上扎了四个钉子，但是镜头一转，却又变成了一个，这钉子还能变换多少吗？
依旧是《猫和老鼠》中的穿帮镜头，汤姆猫和杰瑞老鼠之间的斗智斗勇一直被观众所喜爱，但是这部动画片也是有穿帮镜头的。杰瑞将汤姆猫的尾巴夹在了开水壶的壶盖里，汤姆猫的尾巴却穿帮了，上一个镜头尾巴尖还是白色的，但是下一个镜头却变成蓝色了，这穿帮的太让观众笑喷了。
这是《海绵宝宝》中的一个穿帮镜头，海绵宝宝身体扭曲变形躺在床上，他的腿竟然是在身体的一侧，而不是在身体的下方，这穿帮的真是让人笑疯了，海绵宝宝的腿还能随意挪动变换位置？
在《猫和老鼠》中，汤姆猫永远也斗不过小小的杰瑞老鼠，而且总是被杰瑞给整的狼狈不堪。但是汤姆猫却穿帮了，汤姆猫的脸竟然能和头分开，这穿帮的真是让人笑出了眼泪，脸和头怎么能分开呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雪花牌电视正在为您播放的是：60元即可享受动画电影《无敌破坏王》观影+马赛克制作，报名另送美味冰激凌一支！像素大战期待你的到来哦！
电影由里奇·摩尔执导。菲尔·约翰斯东担任编剧，由约翰··赖利、萨拉·丝沃曼、简·林奇和杰克·麦克布瑞尔等联袂献声。
影片讲述破坏王厌倦一直在游戏世界里做反派，于是他决心离开自己的游戏去闯荡别的电玩世界，旅途中他误闯多个截然不同的游戏世界，遇到严酷的士兵队长、刀子嘴豆腐心的倔强小女孩云妮，展开一段精彩的反派逆袭。
利用不同颜色不同形状的马赛克玻璃，在各类容器或装饰白胚上进行拼贴，过程需要首先涂抹专用玻璃胶，然后选取不同颜色马赛克玻璃块按器皿的形状进行拼贴，过程中引导孩子了解颜色搭配的知识。
美好的瞬间该如何留存？储存在电子设备里？不如打印出来，用相框装起来，时刻记起那些曾经美好的回忆。
这个五一让我们相约中青未来儿童剧院一起观影后学习马赛克的制作，学习知识，收获快乐！留住你最珍贵的记忆~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般大众所说的「宅男」主要指长期足不出户的人，也就是我们通常说的家里蹲。而在日本，宅男所代表的更多的是御宅族，指那些热衷于动画、漫画以及游戏的人。因为日本是动漫强国，动漫也是日本的重要产业链，所以喜欢动漫的人自然也很多，甚至形成了特有的御宅文化。
在日本，宅男和宅女结婚可以说非常多，婚庆公司也会推出各种动漫主题的婚礼，日本著名的婚宴单位就推出了「皮卡丘主题婚礼企划」。
有些御宅族也会根据自己的喜好将婚礼设置成动漫主题，之前有一对日本新人就举办了一场假面骑士主题婚礼，新郎把自己打扮成了假面骑士，会场上也放置了各种手办模型，可以说非常二次元了。
这样的例子还有很多，甚至有日本宅男单方面宣布跟虚拟偶像初音未来结婚。
宅男和宅女结婚后的房间会是什么样子呢？日本就有一位网友公开了宅男和宅女结婚后的房间，网友直呼这简直就是天堂！
可以看出宅男的房间挂满了各种二次元女生的壁纸，而宅女则在墙上贴满了安室透的照片和玩偶，一看就是安室透的狂热粉丝，房间还放置了各种漫画书和手办。
两人拥有相同的爱好，并且互相尊重对方的喜好，生活在这样的屋子里对于这对夫妻来说真的太美好了，可以说是御宅族的理想房间了！有网友表示仿佛看到了自己未来的生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一部作品，小说也好动画也罢，剧情总不会脱离“起承转合”，但日常系动画直接无视这个“死律”，只是以一件事为主题，几个女子高中生兴致盎然地去做这件事，要热血没热血，要卖肉也不卖肉，只是讲述平平淡淡的故事，为什么还偏偏那么多宅男爱着这一口？
日常系动画最基本的套路就是，我们眼前摆着一件熟悉或陌生的事物作为主题，例如麻将（《天才麻将少女》）、露营（《摇曳露营》）、吃拉面（《爱吃拉面的小泉同学》）、潜水（《碧蓝之海》），这个主题几乎可以替换为这个世界上的任何事情，只有你想不到的，没有日本女子高中生做不到的，荒岛求生也能做成日常动漫，一�
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天是悟空日，官方也放出了龙珠英雄第11集的故事。在本集的故事中，深蓝极限贝吉塔大发神威，彻底摆脱了前菜王子的称号！下面就让小欣为大家回顾一下本周的精彩剧情吧！
深蓝极限贝吉塔开始了与人造人赫敏奥连的战斗。如同很多龙珠迷所想的那样，深蓝极限贝吉塔以压倒性的优势占据了上风，在连续多次痛打合体人造人之后，贝吉塔发出最终闪光，合体的人造人直接被打到解体！
另外一边，拉古斯决定继续攻击悟空，想要彻底解决他。不过特兰克斯在关键时刻出现，挡住了她的攻击。却没有想到这只是个陷阱，躺在地上的悟空发现了这一点，连忙推开特兰克斯，自己却再次受伤！
此时，吉连也连续多次攻击扎马斯，虽然每次都把他打得鼻青脸肿落花流水，但是不死之身的他却总能复原！
在解决掉人造人姐弟之后，深蓝贝吉塔像哈兹发起进攻，神官悟空也变身超级赛亚人发起进攻，却被哈兹用自己的特殊能力秒杀！不仅仅是超赛神官悟空，连深蓝极限贝吉塔都被直接压趴在地上无法动弹！
关键时刻，第七宇宙的界王神辛登场，他拯救了第七宇宙的众人，然后离开了第十一宇宙。看着悟空他们逃离，哈兹也决定直接前往第七宇宙决战。虽然吉连想要阻止哈兹他们离开，但是根本有心无力，自己还被哈兹用特殊能力封印！
此时此刻，在监控中出现了弗的身影，他一直监视着这一切！除此之外，他所开发的钻石古拉出现，血红色的左眼意味着古拉完成了更恐怖的进化！
总的来说，本集的故事还是十分精彩的，尤其是深蓝极限贝吉塔的爆发，让很多喜欢贝吉塔的粉丝都表示不容易。同时，根据官方的标题，龙珠英雄宇宙争乱篇的结局似乎也很快到来，让我们一起期待吧！
好了，这就是本期小欣为大家带来的最新分析。想要看到最新的动漫情报，请大家记得右上角关注一下（永远的龙珠）。当然了，为了让更多的动漫迷们看到这条消息，也请大家多多评论，为小欣点个赞哦！
文/永远的龙珠原创，未经授权谢绝转载！图片来自网络，侵权请联系删除！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《灵能百分百》第二季是一部让一众粉丝等待了将近3年之久的续集作品，而后又由于原作者借由《一拳超人》的名声为其积攒了不少的自来粉，想来这一季度下来，这部续集动画定能在新番排行中获得不菲的成绩。
《灵能百分百》主题围绕着超人和常人的角色变换。从基调上讲，它很有美式漫画的风格。主人公是一个拥有超能力却隐藏在常人之中的“龙套”角色，他享受着自己的青春与恋爱，也体会着苦闷与压抑。
同时也很好的指出了“你我皆路人”的宗旨，无论你是拥有多强大的超能力，也只是这个社会的一小部分，就像龙套对坏蛋老爸说的人是需要他人的，不可能完全独立与在这个世界上。
在第二季更新的剧情里，龙套继续着自己平淡却不平凡的双重生活。在查访四个都市传说后，竟然发现有三个都是以讹传讹，而龙套也在工作上受到了挫折。
不过龙套第一次在同学面前展示了超能力，也第一次收获了他人的告白。有惊喜，有烦恼，主角光环匹配着龙套人生，希望他能陪大家继续走下去。
动画画风相较于“原作版”来说已经“升级”了很多，在任务细节处理上表达了人需要的不是攻击，掠夺，而是共情，温柔等情感，是部特别充满了人文主义色彩的动画，还是很值得大家一看的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首先得声名，“日本动漫要完”这个观点并不是标题党，而是众多日本业界大佬的观点，几位极具影响力的动画大佬在各种场合多次表达过类似观点，列举如下：
富野由悠季在2015年表示：“虽然我们是在讨论动画的未来，不过动画才没有什么未来呢”；
入江泰浩2017年表示：“动画业界再这样就撑不了10年了”；
水岛精二在2018年发推表示：“动画数量就算砍半也不会怎样吧”
山本宽在2016年和宅社创始人冈田斗司夫对谈表示：“要说怎么才能改善动画行业，大概崩溃一次就好了”。（阿宽有些话还是可以听的......）
所以一些同学在想怼笔者之前请先看看诸位大佬的观点，至于这些大佬是谁，简单点说就是这里面有几位开创了日本动画的新纪元，你总不能真像某些梗吐槽的一样吧：庵野秀明这个痞子懂个屁的！富野由悠季这个糟老头子懂个屁的高达！押井守这货懂个屁的攻壳机动队！
如今的时间是2019年，有趣的事情来了，距离庵野秀明的“五年要完”期限还有不到一年的时间，可似乎我们并没有看到业界要完的征兆，甚至根据2018年的《日本动画产业报告》来看，产值还突破了2兆亿日元，难道这些大佬只是危言耸听？
要想弄清楚大佬们为何要说“业界要完”，就得从什么是要完说起，基本上这些大佬对于要完是持两种观点，一种是认为动画产业要完，另一种是认为动画质量要完。
动画产业要完论：日本现有动画制作模式存在严重问题，虽然赚的钱越来越多，但负责制作动画的公司收益没有太明显改善，动画制作公司生存日渐困难。这里面最突出的就是动画人待遇低的问题，极大的压力、高强度的工作、极低的待遇这些因素造成了优秀人才的流逝。
动画质量要完论：之前有深度、充满哲理思考的动画被被“废萌”、“死宅”向动画所替代，体现在现在新番原创不足、题材单一、轻改漫改横行上。
现在我们再来看业界要完论，是不是感觉合理了很多，可这依旧没解决为何现在动画仍是欣欣向荣的场景，特别是在国内，一片方兴未艾之势。
其实国内动画市场的快速发展正好解决了上面的疑点，正是以中国为代表的海外市场给日渐衰败的日本动画市场输了血，打了强心针。光是一些热门动画的版权费就让日本从业者赚的盆满钵满，比如《火影忍者》、《海贼王》、《一拳超人》等等，这样，即使再怎么不合理的模式，也能分到点蛋糕；而随着网飞进入日本，一批极具创新、富有思考的作品也开始出现，比如《恶魔人》等。
可以说正是海外市场帮助了日渐衰败的日本动画业界，庵野秀明的五年药丸论被“无限期”延后。可是啊，问题依旧存在，两个方向的药丸也日趋严重，现在只是与之抗衡的力量也很强势没有崩盘而已，那之后呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小圆圈本期分享一波神采飞扬的漂亮小姐姐，希望大家喜欢，记得收藏哦。
动漫美图：穿着华丽，会打扮的漂亮女生，我被你深深地吸引住了！
珍藏唯美的动漫头像是小编的爱好，小圆圈还是一个执着且有个性的动漫游戏爱好者哦！下期内容更精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小短评：女主是个小机灵鬼，用她哥哥的话讲就是看似很乖其实上树摘桃下河摸鱼无所不能，男主是前优秀主持人，因为种种原因转到了后期，随后他和团队为了一档节目做前期准备工作，租用了女主舅舅家的房子，随后又“机缘巧合”的共同去了一座岛上……男主是女主哥哥的老师，经常听他讲女主，也曾捡到她的高考证。
男主的上司万坤（竞争对手）因为贪婪制造冤假错案被女主的哥哥及两个同事发现，他企图杀死三个人的时候游轮发生意外，趁机堵绝了游轮上的逃生道路，随后万坤回到电视台成功打压了男主，正是因为这一环扣一环的阴谋，三个遇难实习生中的一位母亲谋划多年将有关这件事的人聚在了一起……男主也重新站在了镜头前，为众人揭开真相（当然后来女主采访那段也是超级给力！）男主真的超有魅力超暖，感情线超棒！总之大大真的一直在埋线埋线！脑洞大开！我不剧透太多了你们自己看。
小短评：男主是女主爸爸的学弟，男主年纪长了女主16岁，但大概是男主极其自律，健康饮食以及经常运动的原因，他的相貌气质、言行举止并不会给人年纪老的感觉，反而，他很成熟，很有魅力，很吸引人。男主不仅一个英俊多金还对吃的很有研究，所以经常给女主做饭，男主对女主而言是一个没有很大年龄差的，可以交流谈心的好朋友（当然可能也是女主对男主一见钟情了）很喜欢男女主之间相处的状态，很温馨，很舒服，很让人羡慕。
女主很多事情，无论是能不能和朋友家人说的，她几乎都会告诉男主，男主是一个非常好的倾听者，会包容她因别故撒到他身上的气，会在适当的时候安慰她，开导她，提醒她，指引她。像男主这样的人，以朋友的身份陪在女主身边十一年，即使喜欢也因种种原因而克制没有表达，只默默陪伴，对她从来都有求必应，温柔体贴，这么好的人，大概只有童话小说里才有的吧……强烈推荐！
小短评：腹黑总裁大叔假小子萝莉体育老师，年龄差十多岁，男女主其实很早就已遇见，只是男主渐渐将女主放在心上，女主却对几次相遇一次也不记得~为了拯救自家公司，男主跟女主妹相亲，女主去了，被看上了，霸道总裁与少女的纠葛，男女主差了10几岁吧，女主个性蛮不错的，挺不错的文，女主身世令人心疼，性格坚强，男主前期略渣，后期忠犬，性格：腹黑、沉稳、专情、有仇必报、以牙还牙、恶毒，除了对女主深情之外就是一丫禽兽，但丫还是博得了本人心中.1的位置。因为此人洁身自好、爱干净、深情专一、让我们女主一点委屈都受不得的性格太让人喜欢了。 强烈推荐！
小短评：貌美倔强少女风流会撩公子哥，两人年龄差十几岁。是我18年看过的最棒的大叔文！这对属于一见钟情，全程没有第三者搞事情，男主带点轻浮带点燥还有点邪气，第一次见面，女主还是个高中生，男主一看很感兴趣，立马就撩上了，但是暧昧了一阵后等女主上钩了，后来，两个人的关系被发现了，他又有了退意。
他是个商人，商人重利，终是要娶家里给安排的女人，还不如趁陷得不深早点断了。但是女主是动了真感情的，男主此时退却了，不想耽误女主了，就放弃了她，女主虽然还很喜欢他，但是很爽快的答应了～女主发现还是放不下男主，这一次也好前，本身男主都要为了利益，跟联姻对象结婚， 并且在和好后的一段时间，也算是逃避不了越陷越深，于是放弃本身就可有可无的联姻，和女主在一起啦～后面比较宠～结局 ～男主人前霸王，人后流氓，老是喜欢说荤话逗女主，对女主是真的挺好的，巴不得天天黏一起，嘿嘿～
小短评：深情大叔男主单纯率性女主，女主在看到舍友和青梅竹马的男配双入双出时因感情失意陷入人生低谷，多次偶遇男主后渐渐被男主的温和包容吸引，被男主用温柔织成的网顺利拿下。可母亲的坚决反对拉开了新的篇章，原来两人的相识并非机缘巧合，而是一场预谋已久的爱情，一场非你不可的倾心。本文风格清新幽默，节奏恰到好处，将心动与相爱的过程描写得丝丝入扣。人物形象丰满，跃然纸上，剧情一波三折，跌宕起伏，强烈推荐！
小说介绍完了，如果有你喜欢的小说可以点击书签免费阅读，喜欢记得点赞收藏！欢迎大家分享评论留言点赞，感谢大家的阅读我们下期见。
想看其他类型的书单推荐，可以点击上方头像，关注爱看小说的毛毛虫，十多年书龄，每天推荐好看的小说，让你从此告别书荒！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有需要电子版的宝宝们就到公众号自提吧，已经整理好了，不定期更新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都对《权力的游戏》第八季的收尾以及最后谁登上铁王座的安排，既充满疑问又有些担心，
《权力的游戏》最终季只剩下最后的2集用来结束所有人的命运与之前八年留下的所有线索。
可以说《权力的游戏》第八季最恢宏史诗级的大场面画面已经结束，
而用2集匆匆结束所有人的文戏，别说对两位编剧来说是个大难题，就算是对原著作者马丁大爷来说，也可能极其困难。
这种感觉很奇妙，在一季的中间段经历了高光，然后在用2集去结束所有的故事，
已经见到了最恢宏的场面和剧情，我们很难对后续的故事有更高的期待，虽然说“临冬城之战”在剧情、人设上不是完美的一集，
还是瞬间点亮多斯拉克人弯道的梅丽珊卓带给我们的希望，接着遍地的火焰瞬间被黑暗吞噬的绝望和未知的恐惧，
无论是夜王举起双手将所有的尸体复活成异鬼带给我们的那种这一战完全赢不了的绝望感；
还是  响起时，“敌人一直都胜券在握，我们一直奋战如初”的那种黑夜将至的屏息感、绝望和微弱的挣扎；
史塔克、塔格利安与兰尼斯特们必须要面临的就是那个属于人类的最终的问题——铁王座之争！
为这部小说铺垫了24年，电视剧拍摄了8年的史诗级剧作来结尾是肯定不够的，
权谋、人心、斗争、势力、情报、信息，这样关乎“权力的游戏”的内容，往往都需要很多的细节串联、首尾呼应、前后铺垫、对话中的针尖麦芒相对，
不仅仅主要人物的动机、人物设定上发生了与之前铺垫不相符的变动，诸位人物也愈发的变蠢，矛盾与冲突设计的强行又刻意，战争场面简单粗暴。
这种车祸级的灾难现场竟然在大多数人心目中的神剧《权力的游戏》中出现。
曾经我们心中电视剧历史上能排得上榜首的顶级美剧，怎么会变成这样？
一集是君临城与瑟曦最后的决战，一集则是所有主要人员最终的归宿与结局，
其实，很大程度上，脱离了原著精心打磨的《权力的游戏》电视剧，最终季看来是注定要烂尾了的。
红颜秀影还是要和大家一起复盘一下这一集各位权力的游戏中心人物在异鬼这个关乎人类命运的问题结束之后，
而更难的是能够坐稳铁王座，并且得到臣民的信服，谨防其他家族的独立、反抗，
做一位国王或者女王是一件难事，而能够做好一位关键时刻，提出直接建议，成为女王或者国王的头脑地位的首相，也是一件非常难的事情。
红颜秀影相信在除去人物设定崩盘的情况下，根据前期的铺垫，小恶魔、瓦里斯、科本、洋葱骑士....
又有一种“我虽表面清心寡欲、无欲无求，但实际上，我心中装着的是整个天下”的人物，
例如科本忠于瑟曦、洋葱骑士为雪诺而战、小恶魔是丹妮莉丝钦定的女王之手。
反而使得这些应该玩转“权力的游戏”的谋臣们的人物形象变得单薄，功能性也变得微乎其微。
虽然说，瓦里斯从第一季里在奈德深陷地牢时的立场表态中，我们就得知，
他是不会拥护一个特定的君主到死，而且只会为个人切身利益考虑，
但追随龙母之后，并没有给过有价值的情报，包括柯本已经研制出能击杀龙的弓箭，这样的情报也都没有获得，
并且因为雪诺的真实（正统）身份出现，就一味的去分析、甚至直接否定龙妈不会是一位合格的领袖。
即使龙妈曾经有过不理智的火烧塔利家族的行为，以及在弥桑黛被杀之后接近暴走，
并且在七勇士闯入长城外之外，不顾小恶魔的劝阻，一个人骑着龙去救下了众人；
在雪诺和丹妮莉丝之间，坚决选择了雪诺，而忽略了丹妮莉丝之前的不易、奉献和成就，
而瓦里斯在这一集展现的暴躁、执着，也是非常有别于这个游刃有余的情报总管的人设。
其实，这也是《权力的游戏》的两位编剧因为脱离了原著后，无法填满所有故事的一个体现，
而七大国最神秘的“光之王”的代言人梅姨，曾经就给过多次预言：
“你是个血孩子，我在你眼中看到了多种颜色，绿色的、蓝色的、棕色的”
可以见得的是，接下来马丁的一系列语言都能被编剧用来当做收尾的工具，
比如丹妮莉丝会遭遇的三次的背叛，关于瑟曦会被更年轻漂亮的女王取代，会死于兄弟之手、瑟曦将没有孩子……..
这也是瑟曦作为最终的大，异鬼可以亡、瑟曦不能死的一个重要原因。
她一路为了复兴家族做了很多大事，收复池城、解放奴隶、并且拯救了闯出长城的七勇士、在临冬城之战中发挥了重要作用。
却无人提及为了救七勇士失去的一条龙、明明可以像瑟曦一样躲在龙石岛，却坚持要加入战争，并且损失惨重的丹妮莉丝，
作为自己女王之手的小恶魔不仅多次的谏言都很失败，最在乎自己的大熊也永远离自己而去，
北境的人民不认可自己，自己的无垢者军队损失了一半，多斯达克军团全军覆没。
在这一集里，丹妮莉丝前往君临之旅可以说是“致命的损失”，雷哥被攸伦几箭穿死，弥桑黛在城墙上英勇就义。
丹妮莉丝在庆功宴上的孤立无援，而这次失去了弥桑黛和雷哥之后，
三条龙不仅仅是丹妮莉丝帮助人类打赢异鬼、击败瑟曦的武器，也被再也无法生育的丹妮莉丝当做孩子。
丹妮莉丝唯一的姐妹情这样会让人感到柔软、温柔的不多的感情戏，也只有在弥桑黛身上才会体现。
在地牢里当珊莎对小恶魔说：“因为龙女王，我们不能在一起”时，
也是一向温柔寡言的弥桑黛站出来说：“没有龙女王，我们早就死了”。
瑟曦和丹妮的大战也在即，第二季里丹妮莉丝在不朽神殿里看见君临被摧毁的预言、以及弥桑黛死前的遗言“龙焰”，
她即使遇到了一个贤明善良的君主，但是在她死去前的那一刻，她还是无奈的带着手铐死去。
而丹妮莉丝，这个一路上她以为自己是唯一的塔格利安家族的女王，
抵抗异鬼、解放奴隶、收复池城、破除镣铐，就是希望成为一个贤明的女王，
她一直在与塔格利安的命运抗争，想要破除坦格利安暴君的印象，一路坦坦荡荡，
观众和她都觉得，这个从火焰中带着三颗龙蛋出来的少女，是当之不愧的女王。
她爱上的、根本不想做铁王座的雪诺，竟然是铁王座的合法继承人，
一路为了能够成为女王，在人鬼大战成功后，她不被敬仰、部队折损、爱将去世、唯一的女性知己惨死在面前，为之大怒。
曾经说要破除历史车轮，解放奴隶拯救平民，成为一个明君，要求瓦里斯在自己错误时谏言、不忍心杀掉背叛自己的大熊，
在小恶魔次次犯错，却依然让他在大战中守在地窖的善良的如圣母一般的龙母，
明明所有的人民、观众、自己包括竞争对手都深信不疑，丹妮莉丝将是最终的领袖，
却没想到在最后的时刻，出现了愿意侍奉自己、自己爱着的、就连他都相信自己是女王的竞争对手。
而如今她却可能那个“  ”的暴君，龙母的命运又何尝不是一出矛盾又无奈的悲剧。
然而，詹姆在赐予美人骑士头衔的那种惺惺相惜与互相尊敬、欣赏，
在第4集中，却被强行拉到床戏上，就有些让观众们感到这样的知己感情，没有之前那样动人和煽情了，
而詹姆抛弃美人而走的那一番话，不论是出于什么立场的告别，都使这个饱满的人物变得扭曲又奇怪。
在龙母的军队折损、雪诺的军队尚未到来、龙母失去巨龙的情况下，他能够走上前要求瑟曦投降，其实是非常没有底牌的，
并且能够利用好手上的牌去打每一场牌局（用孩子把所有人骗得团团转）；
剧情也不再如神剧一样，“没有一个废镜”、每一句台词都有寓意”，镜头都是“所有的相遇都是久别重逢”，
最后，白灵与雪诺连告别也没有、龙妈拖着残破的军队就敢到对方的射程下面来谈判还劝降、波隆拿着弩弓就大摇大摆的进入临东城腹地……
所有人接下来的第一件事就是开始考虑“权力的游戏”、“利益的斗争”；
那样曾经与死亡为敌的战争的震撼强烈的感受稍纵即逝，剩下的活着的人们在流完了眼泪之后，又开始考虑接下来的路。
雪诺守不住的秘密、丹妮莉丝抗争命运却被命运的玩弄、提利昂又爱又恨的家人、瓦里斯的能伸能缩又偏执背叛……
也许唯一那个没崩的、没变的、心狠手辣、将所有自己在乎的利益和权利放在第一位的瑟曦说得对：
“在权力的游戏之中，你不当赢家，就只有死路一条，没有中间地带。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，公布了旗下新作《侍魂：晓》新角色夏洛特，这位女性角色擅长使用剑术，从打扮上看是一位高贵的大小姐。官方为了让玩家有更加深入的了解，此次还放出了新角色预告，一起来看看视频吧!
从视频中可以看到，夏洛特身穿蓝色骑士铠甲，手握西洋细剑，一头金发象征着她的高贵身份。在战斗中，大小姐非常善于多段突刺并将敌人击打至浮空状态，在展示剑技时她往往能够展示出完美的多边形并打出超高的伤害，可以说是华丽感与实用性并存了。
《侍魂：晓》将于6月27日在日本推出4和 ，和版本将于2019年冬季推出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我们当地县城附近的两座水库都盛产鮊鱼，这里的钓友钓鮊鱼的数量远在钓鲫鲤之上。为钓鮊鱼，钓友们试过各种各样的方法，其中公推最为成功、令人叫绝的是抛拉“泥鳅钩”。由于“泥鳅钩”钓鮊鱼特别有效，且行头简单，过程刺激，已经有一批专拉“泥鳅钩”的“职业杀手”，更有不少原来钓手竿的，在拉“泥鳅钩”的高峰期，转行来拉“泥鳅钩”。
成型的泥鳅钩在钩柄上铸有锡头，锡头里藏有过线孔，装上去掉头的鳅体、半条黑蚯蚓或者布条、线、羽毛之类的东西，成为一个改头换面，暗藏杀机，来去听便的“活泥鳅”。
直径0.5-0.8、长1.0 的竹筒（一头有底）一节，中号针一枚，熔锡用的小口金属容器一件，尖嘴钳一把，锉一把，火，水。
将竹筒逢中线劈作两半，用烧红的针烙出两个孔，一个是铸钩孔，在竹筒底子的开缝上，径的大小同钩柄，另一个是过线孔（实为一体的上下两孔），斜穿于筒壁开缝的两侧。
将针置于线孔，针尖朝底端，将钩柄置于钩孔，紧贴着针，钩背朝线孔，然后合上模具，用尖嘴钳钳牢，这时调整钩尖使之正对开缝。调整好后，将融化的锡注入模具，在锡凝固的瞬间，抽出针，浸入水中即拿出，然后打开模具，取出泥鳅钩，用锉将其修齐。
好的泥鳅钩钩尖正对钓线，在水中运行平稳不翻动，久用而钩柄不晃动。因此，浇涛时要注意几点：一是模具对称。二是钩孔不宜居中，应偏向与下线孔相反的另一侧，在底圆直径（开缝）三分之一的位置上。三是在浇涛前要先将钩柄在融化的锡中烧热，这样才能与注入的锡结牢。
一是没有竹筒，可以用其它耐火材料挖制模具。二是锡头的大与小各有利弊：锡头大点投得远，鱼在远处时有优势，缺点是下沉快，增加了鱼追猎的难度;锡头小点运行速度可以缓一点，便于鱼捕食，但鱼在远处时你可能抛不到位。因此不同型号的可以多备些，近钓选小的，远钓用大的。
用于泥鳅钩的钓饵有泥鳅、黑蚯蚓、肉皮条、鸡肠等，也可用线、布、毛等代替，区别是前者鮊鱼一口咬不住会接连追咬，而对替代品一般不会咬第二口。
用5-6长的小活泥鳅最好。用刀切去头，刀口要齐，钩进入切口经过体腔，从背鳍刺出，让切口紧贴锡头，然后拉出下线孔的线，绕成活结缚住鳅体，这时抛拉钓线，鳅体会愈拉愈牢。用大泥鳅要经过改造。方法是在离泥鳅的肛门一钩柄的位置，下刀将其截断，弃去上半身不用，再贴着泥鳅的骨刺走刀将其下半体的背部去掉，然后翻转鳅体装钩，钩从其肛门穿出，同样用线缚牢。
黑蚯蚓、肉皮条、鸡肠的装钩方法与上大体相同，要点是装钩后钩尖外露为“鱼鳍”，后面要有一个2-3长的摆动的“鱼尾巴”。
取羊毛一撮如细毛笔，或6-7长的纱线、尼龙线或塑料剪成的线条3-4根，以白色和黄色的为好，对折后缚在钩柄上，尾部长长短短，在水中摆动如鱼。
要了解和掌握泥鳅钩的钓法，先要大致了解鮊鱼的猎食特点。鮊鱼是中层鱼，喜欢捕猎活食，对周围的小的活动物体十分敏感。上至落入水面振动着翅膀的昆虫，下到贴近地面的游动的小鱼虾，一经发现，一般不会轻易放过。对那些时上时下，时快时慢，特别有活力的小鱼小虫，更是感兴趣。
捕食的方法，有时是追杀，有时是堵截，有时不假思索，一口咬定，有时要跟踪观察，弄清楚了再下手。但出击时都有一个特点，就是照着活物的脖颈处下牙，这一点和虎豹相同。因此，使用泥鳅钩，在动作上要与真泥鳅或白条鱼相像，在选钓位上要与同季节的小鱼小虫活动的区域和水层一致。
一般说来，春夏钓中层，钓小湾尾或小湾嘴，秋冬钓底层，钓山嘴，钓山坡，正在水面跳跃捕食的鱼要钓表层，大的暗岛多数时间都有鱼可钓。但不可呆板，应临场试钓，哪层咬钩钓哪层，要找鱼，而不宜死守一处。
将2-3.5号钓线100米绕在线板上。到钓位后。将线抽出数10米，然后捯回（这很重要，这样才可使拴钩的一头摞在上面，贴近线板的一头置于下面）堆放在脚边的地上（地面要事前弄干净，先清除地上的碎石杂草，或铺上一片2米见方的塑料布），一手提线，一手提钩，摆线要留出半米左右，动作类似手抛炸弹钩。拉钩的动作像用手臂丈量渔线，一开一合，一臂司前，用拇指与食指轻捏钓线来感觉线的动静，起着漂的作用;一臂司后，将线一把把拉回，起着竿的作用。
拉的动作要迅速果断，为的是让“泥鳅”向上跃起，既可以避免挂底，又可以乘势招鱼。而后要停顿片刻，让“泥鳅”向下作藏匿态，待鱼追杀。停留的时间，若是钓底，可以看离水的钓线，由紧变松（塌线）时即可再拉，钓浮则全凭经验。
竿长以2米左右为宜，过长或过短都投不远。方法是钩抛出后，将竿向上或侧向与线保持一个90º左右的角，待钩落到要钓的水层，摇动线轮3-5转，然后停下来，看钓线松弛了再摇轮。摇轮的动作与徒手拉线的动作作用相同，都是让钩振起，在水中快速行进2米左右，样子像泥鳅上窜，一来引起鱼的注意，二来避免鱼钩挂底。摇轮间歇的时间鱼钩被线牵着下沉，样子像是泥鳅在向下藏匿，诱鱼追杀。竿有顿的感觉时或有了重量的瞬间，不要急于扬竿，而要略微停忍，让鱼吞食，再扬竿将其挂牢，摇轮牵鱼。
与手抛相比，海竿有其长处，有其短处。长处是不甚费力，不易缠线，无须清理场地，夜晚照样可以抛线钓鱼，钓住大鱼可发挥线轮的优势;短处是鱼咬钩时不如徒手牵线手感强，没有高手用手抛的远。
春季或有春夏季节有浑水流入的地方，鱼有时就在近处浅水中，这时可以用手竿抛钓。竿长7米左右为宜。可以向前抛出，向后一拉一停的拖钩，也可以横向来回拖拉，还可以上下起伏，类似泥鳅探头水面吸氧。手竿拖钓控钩自如，灵活方便，不易挂钩。
撩网箱与撩灯光。方法都是在船上徒手或用短竿将泥鳅钩放至一定的水层（一般离水面2-3米），而后作上下起伏的动作，撩逗鮊鱼。不同的是，撩网箱是在水库中养鱼的网箱与网箱间的空隙中钓，一般是天气转寒季节，别的地方小虫虾不多而依附在网箱上的却仍不少时，鮊鱼捕食到这里来找食的小鱼;而撩灯光是在夏天的夜晚，用灯光近距离地照进水中，利用鱼和虫的趋光性，在灯光照着的水中撩逗鮊鱼。这两种钓法，可一线多钩，下行与上行途中都有可能中鱼，常常会一箭数雕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
翻盘的希望 漫威：未来之战手游全新制服震撼登场！，快告诉我最近最火的电影是哪部？当然是《复仇者联盟4：终局之战》啦！复联4是漫威电影宇宙十年的收官之作，也是漫威粉丝的一场饕餮盛宴。
在复联3中，复仇者在有了无限宝石增幅下的灭霸手中节节败退。最终一个响指消灭了宇宙一半生命的灭霸穿越空间回家养老，而剩下的复仇者们只能在地球上收拾残局。
而复联4的剧情主要发生在瓦坎达战役的五年之后。五年的时间，人们依旧没有从那场灾难中走出来，但是从宇宙归来的钢铁侠与星云带来了灭霸的信息，从量子空间脱困而出的蚁人则是带来了翻盘的希望。
在战斗之前，美队经常会说上一句“ ”，而在这场终局之战中，更是要做好万全的准备。
美国队长在内战之后涂黑了制服上的星白条纹，复联3出场时样貌给人一种翻天覆地的变化，但是在复联4中，他穿上了最新的鱼鳞战衣，胸前的星星再次闪耀，他依旧是美国人心中的精神支柱，仿佛只要有他在，美国便不会垮。
黑寡妇在这五年里头发也变长了，并且变的十分憔悴。对她来说，复仇者联盟就是她的家，在家被灭霸毁了之后，还得坐镇指挥剩下的复仇者们的救援行动，让人十分心疼。
而浩克则是在瓦坎达战役之后接受了18个月的伽马射线的照射，为了让自己拥有战斗力，他将自己维持在了正常人与浩克之间。
钢铁侠则之前的纳米战甲在灭霸手中不是一合之敌，所以他需要变的更强，将自己的战甲升级到了最新的马克85型。
战争机器在钢铁侠回来之后也得到了战甲的升级，星云与火箭的新制服颜色变的更加深沉。
复联3的灭霸因为有了无限宝石，所以他跟人打架的时候都是没穿盔甲的，而五年前的灭霸则不一样了，没有无限宝石的加持，他也只能乖乖穿上盔甲与复仇者们搏斗，只不过这次他不能秒杀复仇者们了。
不过在复联4中，鹰眼是给人变化最大的角色。本已经隐退的鹰眼被灭霸波及，不得不复出。没有了家人的他无家可归，成为了“浪人”，这个形象致敬了漫画，在漫画中，浪人鹰眼是在大事件“黑暗王朝”中独自一人大闹黑暗复联总部的存在。。
而家人消逝之后没有复仇目标的鹰眼只能将怒火发泄在黑社会身上，如果不是娜塔莎，鹰眼可能就会永远沉沦在无目标的复仇行动中。
在蚁人从量子空间出来后，给了复仇者们一个全新的思路——穿越时空。而钢铁侠虽然表面拒绝了这个提议，却暗地里研究成功了时空定位。当史塔克在复联大楼吗门口问出那句“剩下的人都到齐了吗？”时，剩下的复仇者们集结。
他们将要回到过去的时空寻找六颗无限宝石，利用无限宝石的力量复活那些在上一个响指中消逝的人，让他们回到这个世界中。只不过他们不知道，这一次会有人回不来。
复仇者们已经集结完毕，你准备好了吗？在《漫威：未来之战》中，给你的复仇者们穿上新的制服，对抗已经到来的终局之战吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
构图是摄影的基础。所有的画面里的主体与陪衬都要以一定的构图形式呈现出来，构图的方法有很多，三分法、黄金分割法、九宫格......嗯，等等？还有点构图？？？
点足够小，而且足够吸人眼球，安排在整张图片中最重要的位置，非缺不可。
也许你认为这样的画面还不错，有实有虚，但是却并不怎么耐看，缺少吸人眼球的点。
当眼见唯美，却并不能很好的表达出来时，那么就用黑背景接近主体拍一张就完美了。
每当遇到类似大片的花海、大片的树林等多而杂乱的画面时，就自乱阵脚，长焦大光圈拍起，不见长进，这样真的好么？
选择一株花作为点构图，选择一个暗背景，结合曲线压暗的技巧，就能拍摄到惊奇的画面。
如果想学习更多的摄影技巧，推荐您阅读由雷波老师主编，化学工业出版社出版的《摄影构图99法则》一书。
点构图体现在大小对比上：巧用大小对比引导视线，将焦点集中在画面中央。
点构图体现在用光上：等待光线，对主体点测光，后期曲线压暗环境。
点构图体现在色彩的对比上：从环境中寻找鲜艳的主体，应用对比色，突出主体。
所以点构图的要点是借助光影找到一个与环境大小、色彩反差较大的主体，用中规中矩的构图方式，表达简明扼要的主题。
大小对比：在构图中选择的主体是一个相对孤立的点，能够与大环境形成大小对比，比如窗台前的一直猫，只是房屋间一个比较小的点而已；或者相互呼应，比如落花与游鱼。
相似物的对比：同一个环境中，同一事物的重复出现，比如青苔、三叶草，起到简化画面突出对比的作用，此时只要找到一株草、一朵花，就能成为画面的焦点。
倒影：拍摄树枝的倒影，能够从复杂的环境中找到干净的画面；此时如果要拍摄飞鸟、蜻蜓等微小的容易淹没在天空中的动物和昆虫，借助倒影构图可以加深痕迹，即使微小的点也能拍清楚。
色彩对比、冷暖对比：要把普通的事物拍的有味道，突出细微之美，需要把握色彩，比如深色与浅色的对比，黄色与蓝色、青色等冷色的对比。
光影对比：一直在强调光的位置很重要，逆光、测逆光、窄光是三种常用来突出主体的光线，可以压暗环境、提亮主体。
构图落脚点：点构图选择的主体要足够小，否则够不成大小对比的关系，主体小怎么样突出它是考虑的关键；纯粹从构图来讲，把主体放在画面的边缘，越引人注目，比如左下角、右下角……
多与少、动与静对比：拍摄水面如果没有倒影就很单调，那么没有倒影时你是否考虑过以落花、落叶、水草、复评等作为载体，抓拍游鱼、蝌蚪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火影忍者中有很多厉害的忍者也有很多空有其名的忍者，接下来为大家盘点的是火影中3位实力与地位不符合的忍者，2位影级1位老师，他们都是谁呢？让我们一探究竟。
卡卡西因为拥有写轮眼被称为复制忍者，可以复制几乎所有的忍术，除此之外他还有聪明的大脑，在很多场几乎不能赢的战斗中可以全身而退。但是他的实力能担任火影一职吗？回顾历代火影大家可以发现其实卡卡西的实力还是不够火影这个称号的，这也是他早早辞职退休的原因之一。
长十郎也是新一代的水影，实力还不如新一辈的忍刀七众人，算是鸣人这一代中实力最差的影级忍者，除了忍术不行之外也没有多强的战斗智商，所以实力也和地位不符合。
惠比寿是木叶村的特别上忍，是第七代火影鸣人的老师，也是木叶丸的老师，虽然自己已经是上忍了，但是实力还没有当时下忍的木叶丸强，所以也是一位实力与地位不符合忍者。
以上是小编为大家盘点的火影忍者中3位实力与地位不符合的忍者，2位影级1位老师，欢迎大家补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小圆圈本期分享一波亭亭玉立的美少女，希望大家喜欢，记得收藏哦。
卡通美图：眼睛充满疑惑的少女，自己的不愿意打开“心结”谁也帮不了她
初音未来二次元壁纸：打扮非常有特色的小初音，远看好像一幅画。
动漫美图：翱翔浩瀚宇宙的长发姑娘，寻找最终的归属，或许黑洞背后就是异次元世界了吧！
二次元高清壁纸：当你孤独时，雪花就是我的歌声，愿能使你得到片刻的安慰！
珍藏唯美的动漫头像是小编的爱好，小圆圈还是一个执着且有个性的动漫游戏爱好者哦！下期内容更精彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
奇异博士击败多玛姆？别开玩笑了！你都没有看懂《奇异博士》的内容。而且准确来讲，灭霸是打不过多玛姆的。
准确来讲并非奇异博士击败了多玛姆，而是奇异博士通过时间宝石，把多玛姆困在时间里，他要是不离去，那么他就会被一辈子困在时间循环里。因为多玛姆超越了时间维度，因此他才离去。
多玛姆之所以离开，是他不了解时间宝石的能力和自己已经超越了时间，面对奇异博士的时间循环，他承受不住，走了。
因为奇异博士的实力还远远达不到击败灭霸；《复仇者联盟3》当灭霸出现在泰坦星时，他身上早已经有了四个无限宝石的，就算奇异博士的实力再强，他也绝非灭霸的对手，即便让古一法师来对付此时拥有四个无限宝石的灭霸，他也将束手无策。
《复仇者联盟4》出现的灭霸是常态状态，也拥有准天父级的实力；同样不是刚学习不久魔法的奇异博士可以匹敌的存在。另外奇异博士在《复仇者联盟4》的剧情里变成了一个堵水的法师，一直在那打酱油，压根就没有跟灭霸打过架。
灭霸的实力有好几个形态，如果用常态灭霸去跟多玛姆决斗，那灭霸会被多玛姆打得毫无反击之力。因为多玛姆的实力吊打准天父级的灭霸；
但如果用《复仇者联盟3》拥有六个无限宝石的灭霸去跟多玛姆决斗，那多玛姆会死得很惨，有了六个无限宝石的灭霸早已经站在宇宙的顶端，除了几位的人物外，没人能够击败他。
更何况灭霸还有着“宇宙之心”，在漫威漫画里灭霸可是险些称霸了整个宇宙，然而他无法打赢超越者和最神秘的人物。
所以并非奇异博士击败了多玛姆，而是让多玛姆自行离开；常态灭霸打不过多玛姆。以上就是小蜘蛛回答的内容，有不同意见的漫威粉丝可以留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小智的宝可梦一直都是比较话题性比较广的，一些经典的宝可梦经常会被纳入玩家（或者说是动画观众）的话题里面，比如常见的就是小智的老喷，或者是官方最亲的亲儿子，也就是皮神，而水系作为所有属性里面的一个大系，小智其实收集的水系宝可梦也是不少的，而其中很强力的水系宝可梦也不少，那么，小智都有哪些在动画中表现很抢眼的水系宝可梦呢？就让我们一起来看一下吧，有两只到目前为止依然没有回归哦！
：排名不分前后，本文可能并不具有太大的严谨性，如有错误，望多多包涵。
小智收服的第一只水系宝可梦就是杰尼龟，不过小智的杰尼龟到目前为止依然没有进化还是挺迷的，因为小智的妙蛙种子是自己拒绝进化，而小智的小火龙则早已进化成为老喷，鉴于杰尼龟跟妙蛙种子两只的关系是好基友的关系，不排除杰尼龟跟妙蛙种子一样选择不进化，身体虽小但是在动画中有着不少过人表现，目前小智的杰尼龟仍在君莎小姐那里，还没有归队。
巨钳蟹是小智收服的第二只宝可梦，但是与其说这货是小智的宝可梦，倒不如说是大木博士的宝可梦，，因为小智收服之后从来都没有自己亲手培育过巨钳蟹，只有在比赛的时候才可能派它出来，但是我们也都知道小智的巨钳蟹（也可以说是大钳蟹）一出场就取得了非常好的成绩，在石英大会直接一打三，在城都地区的时候的漩涡列岛大赛也有着很出色的表现。
嗯，，果然还是叫做勇气鼬比较有感觉啊，，小智的泳圈鼬小二一直觉得非常有个性，而且本身就喜欢对战在小二的心中加了不少分，帅气的表现以及对战的过人战绩让泳圈鼬一直是小智在神奥地区旅行的时候的主力军，虽然没有进化还是蛮可惜的，这只宝可梦本身有着很不错的闪光点，在联盟中，也曾经打败过真司的海兔兽，在特训的过程中也学会了冰冻拳。
小二个人觉得小智在《超级愿望》里用的比较好的水系反而是蓝蟾蜍而不是水水獭，因为小二觉得水水獭本身其实更适合搞怪，而且输掉的比赛其实还蛮多的，反倒是蓝蟾蜍每次出场都有着不错的对战表现，虽然出场的次数不多（个人觉得是因为小智在《超级愿望》收服的宝可梦太多了），但是如果好好培养的话，小二并不觉得蓝蟾蜍的实力会很差。
最后一位很多小伙伴都知道是哪位啦，没错，就是我们的甲贺忍蛙啦，甲贺忍蛙真的是六代人气最旺的一只宝可梦，不仅仅外表帅气，在动画中的表现也非常抢眼，特别是动画原创的小智版甲贺忍蛙点燃了非常多观众的热情，只不过现在小智的甲贺忍蛙已经送出去了，虽然不是真正意义上的送走但是甲贺忍蛙依然没有归队，很多玩家希望在日月动画甲贺忍蛙能够回来。
好了，以上就是小二本次要介绍的五只好用的水系宝可梦，关于其它的小二就不一一列举啦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小伙伴们好呀，本篇小二带来的依然是奇闻趣事的文章，本次的奇闻趣事我们会说到跳跳猪、藤鞭招式以及七代神兽的一些趣事，也会按照惯例提到无印篇动画里出现过的一些细节，我们具体来看看到底都有什么内容吧！
在设定上，跳跳猪可以说是非常不合理的一只宝可梦，从设定中我们可以知道跳跳猪并不是与生俱来就拥有头顶的珍珠的，其头上的珍珠应该是珍珠贝产出来的珍珠，但是在游戏中，跳跳猪和珍珠贝并不存在于同一种生态环境，但是野外的每只跳跳猪却都无一例外头顶顶着一颗珍珠，所以，，跳跳猪到底是如何找到珍珠贝的珍珠的，至今依然是个谜。
藤鞭是众多招式中的其中一个，也可以说是动画中非常经常见到的招式，从动画中的种种表现可以看出来，动画中的藤鞭不仅仅是一种攻击招式，还是宝可梦身体的延伸，伸出的藤鞭相当于手臂，可以取物、救援、攀援等，小智的藤藤蛇甚至还能利用藤鞭来切分水果。
七代的两位封面神分别是索尔迦雷欧以及露奈雅拉，在阿罗拉地区的传说中它们分别被奉为太阳之神以及月亮之神，但是它们二位的属性却跟所对应的称号极为不符，作为太阳之神的索尔迦雷欧在属性上害怕火系，而作为夜晚月亮之神的露奈雅拉害怕幽灵系，这也间接说明了其实索尔迦雷欧和露奈雅拉并不符合宝可梦世界普通宝可梦的一些规律（它们实际上是究极异兽）。
在无印篇动画的第一百一十四集《再见了，拉普拉斯》中，本次反派盗猎团使用了一大群的毒刺水母用来抓捕毒刺水母，之后的剧情中，这群毒刺水母被小霞给放生了，这说明了在宝可梦世界中，放生并不一定需要主人来完成，也许别人就可以帮你把你的宝可梦放生。。。
在无印篇动画的第一百一十七集《宿敌大对决，小茂对抗小智》中，本集名为“宿敌大对决”，但实际上关于小智对决小茂的战斗只是前六分钟的剧情内容；另外，本集小茂派出了伊布作战，嗯，这也算是提前奶了一口伊布后面逐渐攀升然后成为封面宝可梦的人气。
好了，以上就是小二本次要介绍的五个奇闻趣事，我们下一篇奇闻趣事再见吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雪鹰领主本周更新第22话，本集中雪鹰被血刃酒馆盯上，劝离姬容，快跟随国漫菌了解这一集的精彩看点吧。
上集回顾：雪鹰放下对孔悠月的感情，另一边，看到龙山楼对姬家的调查，让雪鹰心惊不已。却不料弟弟青石已经出事了，因姬容的挑唆，杀了青河郡的富家子弟，惹上了仇家。而这个仇家自知不是雪鹰的对手，因而找上了血刃酒馆......
生出怎样的儿子，就有什么样的爹。这个刚死了儿子的青河郡恶霸崔金鹏，觉得自己儿子抢别人是天经地义，自己儿子死了别人没事就是世道不公。自己的主子司家不帮自己，不甘心的他找上了血刃酒馆，花重金发布悬赏杀雪鹰全家。
血刃酒馆的紫袍女子告诉崔金鹏，他的主子司家不帮他出头的原因，是忌惮东伯雪鹰的实力，雪鹰刚刚借着太古血脉突破称号级，这可是让崔金鹏吓了一跳。紫袍女子说这点钱不够杀一个称号级，因此崔金鹏改为只杀东伯青石，让酒馆快点出手，他好收拾跑路。
而龙山楼这边，司安也收到崔金鹏去血刃酒馆的情报，而司安也不打算提醒雪鹰，想趁这个机会利用杀手试试东伯雪鹰的实力。司安觉得雪鹰在卢家城堡一战觉醒太古血脉后，他就有点摸不准了，这个机会正好，借机看清雪鹰的真正价值。
雪鹰领中，宗凌来到青石房内，对青石下手没轻没重责怪了一番，但还是安慰他会没事。而此时青石还一心牵挂着姬容，想去看她却被门口的护卫拦住，称领主雪鹰让他待在房内躲避仇家。正当青石欲发火时，宗凌过来安抚，询问事情详情。
护卫避开青石，告知宗凌姬家与卢怀如关系密切，却被耳尖的青石听到。这让青石反抗得更激烈，吵着要见哥哥雪鹰。而此时雪鹰来到领地内的大法师塔，白大师询问青石所杀之人是谁，并称无论发生什么都会与雪鹰一起承担，青石真的是遇到一个好师傅。
雪鹰告知白大师相见姬容，白大师便把姬容叫出，让他们两人单独想谈。雪鹰将龙山楼的调查给姬容看，这让姬容恼羞成怒。并想撇清自己与家族的关系，雪鹰点破姬容七年前打死一个小乞丐，其心肠歹毒可见一斑。雪鹰让她三日内滚蛋，姬容此时心想还未为魔神立下功劳，迫切想要见到青石。
血刃酒馆门外，称号级杀手风魔，遭到四人围杀，转瞬间就将四人给反杀了。此时血刃酒馆的老板娘紫衣女子出门迎接，风魔点名要接东伯青石的单子，打算以此与东伯雪鹰算算旧账。一场硬仗即将在雪鹰领打响，青石会如何选择，让我们一起期待下一集......
更多国漫资讯可以关注我，大家也可以在下方评论区说出自己还有什么想吐槽的。
原创不易，你的点赞，收藏，关注是对我最大的支持，感谢大家的观看，我们下期见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《一拳超人2》已经更新到了第六集，在第六集的剧情中，出现了不少怪人，其中有4位是鬼级怪人。在这4位鬼级怪人中，只有凤凰男是唯一晋升成龙级的怪人，其他三位都被英雄击杀。
凤凰男目前只是鬼级怪人，不过他的地位比较特殊，是处于干部和一般怪人之间的高级成员，能够直接和大炯眼对话。其实在漫画的内容中，凤凰男也有怪人王的称号。凤凰男之所以会出现，就是为了给饿狼抛出橄榄枝，让他加入怪人协会。不过饿狼是拒绝了，还撕毁了邀请函。
在重制版漫画中，凤凰男是第六集中唯一一位晋升到龙级的怪人，在战斗中可以变化多种形态，让童帝吃了不少苦头。凤凰男的重生之力还很强，每一次重生实力都会提升，不过最终还是被童帝击杀。在鬼级怪人转变成龙级怪人的角色中，他的戏份是最多的，也是加强力度最大的一位。
怪人协会难得一见的女性怪人，等级鬼级，在重制版中，弩并没有变成龙级怪人。不过在鬼级怪人中，她的能力也是极其特殊的。只要被她的皮鞭命中，英雄也会失去意识，被她控制。在战绩上，弩也算不差，打败了很多英雄，也控制了不少英雄及营救瓦刚麻君的小队。最终是被级第一的甜心假面击杀，之所以会被击杀，是因为甜心假面免疫弩的控制，天生的克星。
体型巨大的鬼级怪人，实力在鬼级怪人中，也是顶尖的存在。百目章鱼打败的英雄非常多，感觉应该有鬼级巅峰的实力。级英雄无法战胜他，最终是级英雄闪光佛莱士登场，才顺利将他解决。
鬼级怪人，也是纯天然的怪人，祖祖辈辈的都是怪人，有家族血统。看不起其他怪人，自认为其他怪人都是劣质劣质品。靠吸食人类、怪人的血液来强化自己，也可以恢复自身实力和身体。最终是与级英雄僵尸男战斗，杀死僵尸男200次，不过还是耗不过僵尸男，被他用斧头击杀。
这4位是在《一拳超人2》第六集中登场的鬼级怪人，也只有凤凰男晋升成为龙级怪人，也是唯一一位得到史诗级加强的怪人（在原作中，他可是被童帝瞬间秒杀）。至于另外三位鬼级怪人，都被英雄击杀。按照最终的实力排名来看，凤凰男最强，百目章鱼其次，吸血鬼第三，弩是最末。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个世界乱糟糟的 而你干干净净 可以悬在我的心上 做太阳和月亮
吃个冰激凌 你在山河的角落里唱给我听 我在十点差三分的时候开始想你
晚安的意思就是“我今天打烊了”,只是不对外营业了而已,跟睡不睡觉没关系,其实“晚安”还有另一种意思,把温柔与浪漫藏进晚安里
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《复仇者联盟4：终局之战》，从上映开始占领了所有电影院黄金时间，超高的排片率惹到众国产片眼红！它在内地的累计票房已突破40亿，看情况超越《阿凡达》的总票房，不是梦。
漫威花11年时间布的局，2019年终于迎来的终局之战。哪怕票房再贵，影迷也忍不住到影院一睹为快。不差这一部电影票的钱，从2008年的《钢铁侠》开始， 漫威都已经让影迷追了22部影片了！
11年的时间，很多影迷已经从当年的帅小伙变成糙大叔了！当然，变的还有漫威电影的角色与主演们！他们的变化也超级大！
钢铁侠：角色变化非常大，当年的钢铁侠是个颜色简调而笨重的大伙，而如他已经变个色彩鲜明的肌肉男了！扮演者——唐尼，变化也非常大。当年只有43岁的唐尼出演钢铁侠时，看起非常帅气，像一个20多岁的帅小伙。十一年过去了，唐尼已经54岁了，皱纹已经悄悄的爬上他的额头与眼角！
雷神：角色的变化也很多大，当年那个长头发，手拿锤子，身披红角战衣的雷神，变成了如今身着无袖盔甲的肌肉胡子大叔。角色的变化也正演员的变化，克里斯·海姆斯沃斯也正如角色一样，由一个帅小伙变成了一个抬头纹胡子大叔。
黑寡妇：变化还不算太大，只是当年那头红头发变成了金发，战衣与寡妇蜇也升级了。演员斯嘉丽·约翰逊的变化也不大。寡姐就寡姐，多年过去了，她的气质与魅力仍不减当年。
美国队长：变化也非常大，当年的美队像一个带着头盔的大兵，现在的美队变得更帅气了，一身合身的战衣，霸气又帅气。扮演者克里斯·埃文斯的变化也非常大，从当年帅小伙变成了现在憨厚、满脸胡子猕猴桃。
巴基·巴恩斯：美队的好基友也变了，从角色到演员都变成了胡子巴基。变化最大的成熟、多了一脸的胡子、换了套战皮。塞巴斯蒂安·斯坦的变化跟角色一样的变化，哦，不，应该说，角色跟着他而变化。
鹰眼：变化也不少，当年眼镜造型更帅气一些，现在的鹰眼那双眼看着真有点吓人！杰瑞米·雷纳的变化也蛮大的，岁月不饶人啊！他变老了很多，眼角纹加重了，抬纹也更多了，法令纹也更深了！
金刚狼：狼叔的变化也很，角色的造型以前更“狼”，现在更，但眼神一样的犀利。休·杰克曼，演了那么多年狠狼却越来越慈祥了，叫他休叔比狼叔更合适。《复仇者联盟4》之后，他应该不会再演金刚狼了！
灭霸：大反派、大坏蛋的变化，似乎是越来越大块头了，一身盔甲越来越紧身了，不带头盔的造型显得更凶了。出演灭霸的演员，不止乔什·布洛林一个人。变化，似乎都不小。
怎么，小小发现几位男主演都留起了大胡子？几乎都从当年的帅不火变成了胡子大叔！你觉得，谁的变化最大？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
盘点那些“奇葩”弹幕：我还能活多久？弹幕：半集，分分钟笑尿！
最近几年一种纪实栏目视频越来越受大家的欢迎在这些平台上我们可以通过实时的弹幕消息来交流，也能让更多的人从弹幕中了解关于这个视频的更多消息。但是总有人在弹幕上发一些莫名其妙的话，这种奇葩的弹幕成为了很多人的笑料，接下来就跟随小编一起来，盘点一下那些奇葩的弹幕吧！
首先我们先来看第1张图，第1张图中明显是还珠格格剧中的形象。剧中的内容是紫薇格格和皇上正在下棋，当天晚上紫薇生产的是绿色的衣服，皇上身穿的是红色的衣服。于是就有弹幕说：“红队和绿队到底谁会是今晚的赢家呢？”其实这条弹幕也不算事很突兀，因为他们确实一边穿的是红色，一边穿的是绿色，看起来就像是两个队伍在对峙一样。
再来看第2张照片，第2张照片中的座位男士，刚好有一句台词是：“我还能活多久？”结果在这句台词的下方就有一条弹幕说：“大概半集。”这句话确实触发了很多人的笑点。毕竟以剧中的人物看来，他们还能活几个月，但是在我们在外人看来，他们确实只能活半集的程度，就是这种反差的时间段让观众笑出来。
我们再来看最后一张图片，这张图片是皇帝坐在龙椅上抬头看天空。这原本是一段内心戏，但是却有一条弹幕破坏了此时的情绪，弹幕上说的是：“让朕来看看弹幕都说些什么。”配合上皇帝向上看的视角，确实像是在看弹幕一样。看完这几张图片，这些奇葩的弹幕确实会让人分分钟笑尿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎今天再次准时和刖矢相约今天的精彩动漫内容，感兴趣的朋友们欢迎大家关注小编，让刖矢每天为大家打开二次元世界的大门，欣赏动漫中不一样的动人画面吧！今天我们就来一起聊一聊《贤者之孙》吧。
《贤者之孙》是由 .公司制作、田村正文导演、高桥龙也担任系列构成的电视动画，于2019年4月10日起每周三在-首播。中国大陆由腾讯视频、上映播出。
这部剧是异世界魔法类型的故事，也是一部非常优秀的日漫，喜欢这种类型的小伙伴可以去看看，在剧中讲述了主人公西恩一出场就挂了，然后在异世界复活，在剧中更是秒天秒地的存在，随意的考试就成为第一名，还制作出国宝级的校服，成为不少女孩子眼中的男神。
先来说说《贤者之孙》这部动漫为什么会被成为“关于我转生到异世界当孙子这档事”吧，原因有两个，第一个原因是因为这部番的男主角和萌王一样，也是车祸穿越到异世界的，第二个原因就是——这番里面的女主角跟女体化的萌王实在太像了！让人忍不住想要把这两部番联系在一起。
开头就是套路的男主是码农，加班后浑浑噩噩就闯了红灯，于是乎就成功顺利被撞到了异世界，但是开头没有丝毫拖沓留恋前世，先是男主西恩在几个这个魔法世界满级大佬的教导下成为一代挂比。（故事主人公因为遭遇了意外事故穿越到了异界，被传说中的大贤者：梅林沃夫特捡回了家当成孙子养大，作品名《贤者之孙》由此而来。 ）
剧中的西恩有一个非常疼爱他的贤者老爷爷，和一个导师老奶奶，而且西恩是他们抚养长大的，并且学会了他们很多魔法。可是到西恩15岁的时候，突然发现没有交给他常识和朋友，只交给他魔法，于是就决定让西恩去魔法学校学习。
在大贤者的培养下，这个婴儿成长为了一个类似龙傲天的角色，他的名字叫西恩·沃夫特，讲道理大贤者培养多年才把他培养成龙傲天，这点我觉得还是比较有意思，至少说明了你本事是怎么来的，不像很多龙傲天男主出场就是秒天秒地秒空气，最多在日后补点设定
而西恩在学院里不经意间修改出了国宝级的校服，这惊起了不少人，而这时候西恩要给西希莉修改校服的时候，却被奶奶挡住，之见奶奶很严肃的询问西希莉到底能不能承担这个责任，把西希莉问到心态崩溃，于是坦白了自己利用西恩的原因，但是却被奶奶原谅，而且还很欣赏她。
如果你对所有异世界题材都情有独钟，那么你可以继续把这个动画添加到你的观看列表中哦。
好了这一期就到这了，有最新的话刖矢会及时更新的。最后，有不同看法的小伙伴欢迎来评论区讨论，如果你觉得刖矢这篇文章不错的话，一定不要忘了点赞、收藏和转发哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拥有妖怪血液的他是怎么在白天变人晚上变回强大妖怪的呢？《滑头鬼之孙》
大家好，欢迎今天再次准时和刖矢相约今天的精彩动漫内容，感兴趣的朋友们欢迎大家关注小编，让小编每天为大家打开二次元世界的大门，欣赏动漫中不一样的动人画面吧！今天我们就来一起聊一聊《滑头鬼之孙》吧。
首先《滑头鬼之孙》是以妖怪为题材的少年漫画作品。以现代的日本（浮世绘町）作为舞台，描绘了人和妖怪的日常的怪异空想，继承百鬼夜行总司令的少年在妖怪百鬼夜行的世界中劝恶惩恶的故事。故事中的妖怪，大部份是出自鸟山石燕的“图百鬼夜行”和竹原春泉的“小人儿书一百故事”的妖怪画集。
滑头鬼之孙是一部很经典的妖怪番，里面出现了很多日本传说中的妖怪。故事背景发生在现代日本（浮世绘听），番剧的主角就是这部番的名字里的人，滑头鬼的孙子，奴良陆生。滑头鬼是日本传说中的妖怪，而奴良陆生继承了滑头鬼四分之一的妖怪之血，因此白天是个普通的中学生，到了晚上就会觉醒变成帅气而且厉害的妖怪首领。
那么来说说“滑头鬼”：顾名思义，就是擅长潜入人家白吃白喝而又不被发觉的“滑头”妖怪，这种吃白食的无赖作风使得其难登大雅之堂，因此相当长的一段时间里只是名不见经传的小鬼（似乎在久远的地狱老师里曾经以打酱油的身份客串过），因此无论是经典恒久远的百鬼夜行还是隽永淡雅的夏目，抑或是神秘幽远的《》乃至我们耳熟能详的千与千寻……都不曾出现过他的魅影——也正因为如此，在2010年夏天《滑头鬼》才可以横空出世一鸣惊人！
而且《滑头鬼之孙》作为《》的后起之秀，其实早在尚未动画化之前，就已凭借豪华无敌的广播剧令恋声族们心跳加速浮想联翩血溅电脑屏幕了（福山润樱井孝宏保志总一郎……无论哪个都是令人花痴尖叫的当红名声优，不愧是暧昧度满点的故事）……可以说动画版还没有播映便已经声势滔天，因此动画的推出简直就是顺理成章众望所归。
其实主人公奴良陆生看似是普通的中学生，实际上是妖怪“滑头鬼”(随便闯到别人家里，偷吃别人的东西，给别人家里添麻烦的日本妖怪)的孙子，继承了四分之一滑头鬼之血。小时候，陆生对爷爷很崇拜，也与爷爷领导下的“奴良组”（妖怪组织）十分亲近。但是，在与同学的一次讨论中，陆生知道了人类畏惧妖怪，就想过平静生活，不愿继承奴良组三代目。一天，陆生的人类朋友被妖怪袭击，为保护他们觉醒了自身的妖怪之血。四年后，陆生虽然仍希望作为人类生活，但是为了统率奴良组而与妖怪世界相对。
总的来说这部漫题材还是挺好的，小编最近也打算去看看（因为感觉剧情还扣以）
好了这一期就到这了，有最新的话刖矢会及时更新的。最后，有不同看法的小伙伴欢迎来评论区讨论，如果你觉得小编这篇文章不错的话，一定不要忘了点赞、收藏和转发哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
火影忍者博人传的故事依旧和大筒木一族有关，毕竟这个坑是岸本留下来的并且没有填上的。大筒木辉夜是来自外界的人，所以她的身份充满谜题，疾风传鸣人佐助封印辉夜后完结，要解开大筒木一族的秘密就留给了博人。在博人传一开始大筒木桃式就带着自己的人来到忍者世界，结果被鸣人佐助博人打败，然而，失败后他的本体是消失了，但却在博人身上留下了自己的“器”。
什么是“器”，目前官方没有给出明确的介绍，但是通过壳组织的对话可以分析，那就是可以继承楔咒印力量的人，至少现在博人和川木都是在少年时期获得了这个力量，而且慈炫通过自己的力量可以让别人获得楔咒印，经过多次的失败，只有川木成功继承了楔。
而博人则是打败了大筒木桃式之后获得，我们之前还以为这是打败大筒木之后的奖励，但在最新一集漫画中慈弦表示这个楔咒印是桃式故意留下给博人的，他说桃式把自己的器在了人间。以此看出，这个楔咒印不是打败桃式获得，而是被桃式选中的人才有资格，博人在最后打败他的时候被桃式看中了。按照这个方式，是不是楔咒印的使用就相当于使用了桃式的力量呢？
鸣人使用九尾查克拉成为九尾模式，那么博人使用桃式的咒印也宣示大筒木桃式状态，当然这个算是网友的调侃。但楔咒印未来会成为对抗大筒木一族的利器，因为根据慈弦的口吻，他和桃式应该是对手，他对于桃式的器表示出敌意。
同时，在果心居士的口中得知，慈弦的力量比鸣人还要强，而且要打败他的话，必须要有同样的楔才行，所以博人已经获得了拯救世界的钥匙，未来就算鸣人再强，没有楔也不能把慈弦打败，这就像是必须有力道的力量才能封印辉夜一样。
关于慈弦的身份，可以确定他不是忍者世界的人，所以应该是桃式一样的大筒木一族。所以，为了要打败他必须是博人出手，而且是用“大筒木模式”，当然 了，川木和博人目前都有楔，所以结局可想而知，他们两个会合作打败入侵忍者世界的大筒木一族。
另外一个有趣的想法，就是大蛇丸可以通过咒印复活自己，你们桃式是否可以通过楔咒印来复活呢？现在博人还可以在意识里面见到桃式的幻觉，复活还真说不准哦，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《猫眼三姐妹》是日本漫画家北条司1981年的作品，距离现在已经近40年，流行元素随处可见，就算以现在的眼光来看一点也不过时。
来生瞳、来生泪、来生爱三姐妹是专门窃取美术作品的盗贼集团，他们作案时候总会留下带有猫眼三姐妹样的卡片。被盗的美术作品都属于她们失散多年的父亲的收藏品。
每当城市里夜幕降临，她们就会变幻成了飘着长长秀发，身穿紧身衣的女郎。
与外貌相配的是他们翩若惊鸿的身手，无懈可击的作案手法，以及和条子男友相爱相杀的周旋。
若这些你早已忽略或是遗忘，那么你需要记得的永远只是三个窈窕轻巧的背影。
在故事里，每次去盗窃物品时候的三人打扮的都很清凉，让当时实在没有吃过见过的小朋友们着实上了不少见识。
三姐妹各有各的风姿，不尽相同，却不妨碍她们都是很多人童年的女神。
最喜欢大姐来生泪，大波浪，火红唇，优雅的穿着，得体的谈吐，嘴角边迷人的痣，什么叫做媚而不俗，妖而不娇。关于这些，来生泪早就在小的时候就给了我们最标准的样子。
二姐来生瞳是当仍不让的主角，长发及腰，人设就是女神。作为团队里行动力最强的成员，她能在咖啡店里细心体贴地给俊夫打领带，也能在做任务时狡黠把俊夫玩的团团转。
虽然小爱“出外勤”的次数不多，但却是整个组合却都离不开的技术“援助”。
而男主俊夫最大的魅力就是勤奋，热情，专一。警察是他从小的梦想，并一直为之努力着。虽然屡战屡败，让小瞳很无奈。但他这股不服输的憨劲，更得美人青睐。
猫眼三姐妹宛如“女飞贼”般酷炫，然而现实是，她们不仅不是偷盗贼，反而是整个故事里的真正英雄，三姐妹一步一步地找回父亲的画，把被幕后黑手操纵的艺术品解救出来。
你们在看的时候肯定和我一样，希望这部戏永远不会落幕，但你清楚结局就和我们的青春一样，迟早都会结束。每集最后都是健美操么？想想也是一部健美励志剧呢。
73集假作真时真亦假的戏中戏真是神来之笔。童年回忆！即使有再多 也不能抵挡我对她的爱
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙珠有291集，龙珠改两部加起来159集，也就是说龙珠中至少有45%的内容是东映原创的。
为了不赶上漫画的进度，动画会有意识地把节奏放慢，比如那美克星的五分钟，比如超三变身变一集，开打前相互瞪眼瞪个几分钟。
不妨想象一下，要是龙珠是追番看的话，那美克星的五分钟要看几个月，悟饭和沙鲁对波要看三个星期，那还不把人搞疯？
还有就是把原作里一些简短的战斗拉长强行五五开，导致战力。我举个例子：
布欧篇武道会18号与悟天小特的战斗，漫画里只用了3页（这3页还包括撒旦的镜头）18号就把叠罗汉状态的2人捶地上了，变超赛后小特发气功波才把18号吓了一大跳。
而动画里，悟天小特常态叠罗汉和18号五五开，放开手脚变超赛后依旧和18号五五开……
不过，动画也有做得比较好的地方，比如对一些配角戏份的补充，完善了人物塑造。还有对一些关键场景的处理，比如悟空变超赛的瞬间瞳孔消失，青筋暴起的镜头，就比漫画里只有头发竖起来更具冲击力。此外还有悟饭变超二时的那只鸟和那首歌《命运之日 魂魂》，堪称神来之笔。而动画特别篇《绝望的反抗》补全了漫画未来篇缺失的战斗场景，未来悟饭的最后一战和大特雨中变超赛都极具感染力。
举个例子，在孙悟空去往那美克星的时候，比克、天津饭、饺子、雅木茶在界王星修行了十几天。后面比克去了那美克星。然后界王为了锻炼剩下的三个人，让基纽特战队的四个成员来到了界王星陪练。
当时战斗力1830的天津饭，1480的雅木茶，610的饺子。在界王星修炼了十几天。打赢了各个战斗力约在四万左右的基纽特战队成员。，。这不就是没啥可考究的吗。
却轻轻松松被排骨饭击败。要知道超一全功率的悟空跟完全体沙鲁都还有很大差距，更何况是能吊打完全体沙鲁的超二层级实力的闪电沙鲁了。如果排骨饭击败了沙鲁，那排骨饭起码也得是超二级别。
嗯。其他一些日常的话，倒是没什么。就是缓和气氛用的。看一看，乐呵一下就好。
至于其他一些细节的问题。那大概就是东映为了拉时长，会让一些漫画里没有仔细描写的战斗，充分体现出来。也会让一些在漫画里秒杀的战斗，造成一种五五开的错觉剧情等（对，说的就是贝吉塔被丹迪救回来后，信心爆棚那段剧情，动画里是用了一集才让贝吉塔败北。漫画里则是光速打脸。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然尾田一直强调海贼王没有爱情，可是闷骚的他却一直在海贼王里飙车……
虽然海贼王是一部热血动漫，但是根据日漫传统套路，里面难免会有一些搞笑画面来缓解剧情，甚至还有一些专门发车送的福利。
草帽一行人在前往阿拉巴斯坦的途中，意外的钓到了落入水中的.2。
这时小冯还不是路飞的好朋友，但这并不影响身为人妖的他，向路飞一行展示自己模仿果实的能力。
模仿果实不仅可以模仿样子，甚至声音和身体也可以一并模仿（如果可以模范能力，小冯简直无敌啊！）
为了证明自己模仿果实的能力，小冯直接向草帽一行放了巨大福利，就连身为动物的乔巴都表示惊讶！
在战胜老沙之后，一行人难得的在浴室放松心情，偷看女生洗澡可谓是日漫传统套路了，可没有哪个女主角会像娜美一样豪放！
发现男生爬墙偷看，娜美不仅没有阻止，还非常大方的放下浴巾，给一起作战的伙伴们一记幸福的“暴击”，并扬言看一次就要收取10万贝利的费用。（山治王子的身份突然有用了）
对于尾田老师在恐怖三桅帆船篇的飙车，我想很多海米都像乌索普一样，对尾田老师表示了深深的感谢。
在恐怖三桅帆船，透明果实能力者阿布萨罗姆不仅在船上对罗宾一阵狂舔，还偷偷潜入娜美正在洗澡的澡堂，将娜美摔在墙上。
修行两年之后，草帽一伙再次集结向新世界出发，娜美遇到的第一个人就是乌索普。
两年后，娜美的行为也越来越豪放了，不仅直接穿着比基尼招摇过市，激动之余还直接抱住了乌索普。
乌索普虽然实力在草帽一伙中不是顶尖，但福利确实是顶尖的，几乎每一次娜美放福利，乌索普都在场，山治怕不是要羡慕死。
之后桃之助就出现了，娜美发放的福利几乎都被桃之助这个小屁孩占据了，膝枕都不值一提，桃之助经常凭借自己的年龄优势公开吃娜美的豆腐。
可能有海米会有疑问，为什么人人喊杀的桃之助依旧拥有这么多的福利，那是因为……尾田自己就想变成桃之助啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可口可乐在欧洲发布的一组最新平面广告，被称为第一件“能够让你听到的平面创意作品”。
打开瓶盖、开启易拉罐的瞬间，碳酸饮料的标志性声响奔涌入耳，一股清爽令人心旷神怡。
这组可口可乐的平面“声音”创意，通过视觉感官记忆，让静止的画面刺激人们的大脑，冒出了清脆冰爽的气泡声音。
广告语“试着听不见这声”，也用简练的文字，唤醒大脑的联觉，让噼啪作响的声音扑面而来。
创意虽然很有新意，很有诱惑力，却终究无法削弱饮用碳酸饮料对身体带来的潜在危害。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《约会大作战》自2013年开播以来，因其精美的画风、极具人物特色、剧情新颖等等饱受好评，更因为其做一季就要献祭一家公司的超强而闻名于二次元。
《约会大作战》，改编自日本轻小说家橘公司所著的同名轻小说。漫不经心的写作风格是橘公司的一大特点：与中国国内主流平台的签约作家不同，橘公司的创作方式是边想边写，自由洒脱，他将学生时代的记忆碎片跟即时的创作灵感相结合，在校园市场收获颇丰。
在大家怀揣着惶恐不安的心情中，迎来了第三季的2019年1月定档和节操社制作的消息。
可是随着《约会大作战第三季》的开播，网友纷纷称画风已经雪崩到六亲不认。海报上的每张脸都是一模一样，扣掉五河士道的脸，换上其他精灵的脸也毫无违和感。
从之前的海报上来看其实就预感到画风会崩的节奏，但没想到会那么快，其实《约会大作战》的整体剧情还是非常好的，制作挖坑难道又是因为缺钱？
可是，即使是这样的《约会大作战》第三季，还是吸引了有着相当多的观众们期待。毕竟，曾经的《约会大作战》是一部只能出现在天国的作品，如今虽然制作的比较崩坏，可是有的看就行了，况且声优演员依然是原班人马，看来又是一部靠情怀在支撑的动漫了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
点评：是主人公孙悟空的长子。赛亚人和地球人混血，有很强大的潜力，在愤怒时可以发挥出巨大的力量，天生善良且不好战斗。
点评：8岁的时候就有了高达悬赏7900万贝利的通缉金额，并且在8岁时就获得了考古学家的荣誉称号，目前是世界上唯一一个能读懂历史正文的人。
点评：精通古代文学，对古国的宝物有一定的辨识力，擅长谈判，在第四次测试的时候，酷拉皮卡为了避免不必要的冲突，把号码牌让给了西索，从而使他和雷欧力全身而退，可以说是智勇双全。
点评：能够冷静分析对手的立场或是现场情况，轻易看穿对手的目的，布下一环扣一环的陷阱。对于犬夜叉他们来说，是最可恶的对手，奈落是个实力非常强大的反派人物。
点评：拥有普通的物理攻击，与选择诺亚的力量并消除的退魔能力这两个属性。而且与使用者一起成长。不止如此，还确认拥有自立行动及自我修复的能力。
点评：拥有绝对音感，甚至不需调音器的辅助就能对乐器作调音，认真起来可以在补考中取得满分，被称为“极端的家伙”。
点评：总司有着天剑之称的天才剑客，善良却又残酷，天真又腹黑，像是修罗与菩萨的结合体，天使与魔鬼共同的化身，虽然表面上开朗，实际上心理隐藏着很多过去的悲伤，一言一行中都透着一种不符合年纪的沧桑，是个非常复杂的人。经典语句是：身不动，能否退去黑暗，花与水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这届主脑洞真强大！继之前打造《荒野大镖客：救赎2》“西部频道”短片后，国内知名大表哥视频“带制作”主又制作新一期视频，这次则是一部名为《仇富者联萌》的游戏电视剧短片，视频中我们将继续见到这位主强大的脑洞和技术。
《仇富者联萌》第一集序章简介：很久以前，在另一平行宇宙。某日，一位来自仇富星的冒险家降临在地球的西部世界，他选中了大表哥做为自己的宿主，于是大表哥喜提“神功”…
星西部电视台自完善了自家电视频道以后，决定推出由大表哥亚瑟摩根主演的系列短剧《仇富者联萌》。该剧集由范德林德帮派与西部沙雕开发局共同投资，台长达奇终于公布了他年初订下的神秘计划，正式开启“大表哥宇宙”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从小罗伯特·唐尼不再续约漫威以后，很多影迷都关心他将来的发展，他的一举一动都深受影迷们的关注。很多粉丝都都知道，他最近在筹划拍摄电影《怪医杜立德》。他最近可能要花很大的精力在这部电影当中，为什么这么说呢？因为他不但是这部电影的主演，更是这部电影的制片人。
小罗伯特·唐尼在过去的十年当中，最主要的精力都放在了漫威。虽然他还有自己单独都系列电影《大侦探福尔摩斯》，但是在这部电影中他投入的精力还是比较有限的，因为在漫威电影第三阶段中基本都有小罗伯特·唐尼的身影，而且他的台词都是他自己精心打磨的。所以虽然他闲暇的时候还在拍摄《大侦探福尔摩斯》系列，但是前两部电影中他的演技没有得到最大化的投入。
小罗伯特·唐尼离开漫威之后，他就会有很多的时间来专心做其他系列电影。在《怪医杜立德》中他既是主演又是制片人，看来小罗伯特·唐尼这次是信心满满地要大干一场了。不仅如此，他还带了一个神秘“嘉宾”进入了剧组。他就是漫威的新蜘蛛侠汤姆·赫兰德。
要知道“荷兰弟”现在的票房号召力是非常的强劲，他在全球的影迷也有很多，如果有了他的加入，那么这部电影肯定是未播先火。这部电影中本来就有小罗伯特·唐尼，然后还加入了汤姆·赫兰德。真是“钢铁侠”加“蜘蛛侠”的组合了。这部电影预计是在明年的时候能跟大家见面，朋友们，你们期待这部电影吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚公开了《女神异闻录5：皇家版（ 5  ）》的最新情报，以“摩尔加纳通信”的形式展示了一段实机演示视频。吉祥物摩尔加纳作为解说者对本作的全新要素进行了介绍。
视频展示了5新角色芳泽霞的登场，受到中年大叔骚扰的芳泽霞被玩家救下，是一段颇为标准的英雄救美式  桥段。同时也展示了她在加入怪盗团之后的“怪盗”装束以及远程/近战动作，十分帅气。新增的第三学期剧情，新的剧情地点“吉祥寺”和追加的约会场景水族馆等新内容也出现在我们眼前。
《女神异闻录5：皇家版》日文版将于2019年10月31日发售，登陆4平台，中文版将于2020年发售，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
终结谷战争是火影忍者中最经典的一次对战，交战的双方是来自木叶村初代火影柱间与宇智波一族最强忍者斑，表面这场对战柱间以微弱优势打败了斑，实际真是这样吗？
柱间与宇智波斑是从小到大的好玩伴，互相了解彼此的缺点，宇智波鼬曾说过任何人和忍术都有缺点，所以柱间也有缺点，而这个缺点宇智波斑也是知道的。既然已经知道柱间的缺点为什么没有利用缺点打败柱间呢？那肯定是还有后手。
在宇智波斑假装败给柱间的时候，从柱间身上获得了柱间的细胞，如果宇智波斑真的败了为什么还想怎样获得柱间的细胞呢？很明显是故意败给柱间，获取柱间细胞，让柱间放松警惕不去注意这一细节，为之后无视柱间攻击埋下伏笔。
二代火影都承认自己的哥哥柱间智商是有问题的，而斑却与他相反，早已经布局了之后的无限月读，所以斑明明可以靠智商打败柱间，却选择了等待，也证明斑在谋划着什么。
最终宇智波斑被复活的时候完全掌握了全局，如果没有遭到黑绝的算计，将会完成无限月读，整个火影世界都是他的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠小组赛第5轮即将展开角逐，巴黎坐镇主场迎战利物浦。目前在欧冠小组积分榜中，巴黎仅仅排在组第3名，如果法甲班霸在本轮不敌利物浦，会有很大几率无法小组出线。如果巴黎无法顺利晋级欧冠淘汰赛，最坏的结束将会是内马尔请求离开。
据西班牙媒体《足球先生》报道，法甲联赛竞争力太低，为了追求梦寐以求的金球奖，内马尔已经产生了离开巴黎的念头。由于受到欧足联财政公平原则的限制，再加上姆巴佩的表现越来越出色，巴黎主席纳赛尔似乎已经不介意放走内马尔。
如果内马尔离开，无论巴西巨星前往哪一家豪门，巴黎一定会得到一笔不菲的转会费。因此，在内马尔离开之后，巴黎将会以姆巴佩为核心进行引援，完善阵容。据悉，巴黎主席纳赛尔早已看上了一名补强阵容的合适人选，法甲班霸将会优先签署这名曼联核心，他就是西班牙门神德赫亚。
曼联本个赛季的战绩惨不忍睹，德赫亚也因此尚未与红魔完成续约。德赫亚的合约在2020年夏天到期，如果巴黎能够说服西班牙门神加盟，为了避免最后人财两失，曼联也不得不放人。
如果德赫亚能够加盟，巴黎的防守可以说立马提升一个档次。更重要的是，由于德赫亚的合同即将到期，巴黎需要支付给曼联的转会费并不会太高。
如果内马尔离开，为了挽留姆巴佩，签署德赫亚肯定只是巴黎引援的第一步，法甲班霸还会补强其它位置，比如引进一名或者多名世界级的中场，又或者是再引进一名世界级的前锋。总而言之，内马尔离开之后，经过补强的巴黎似乎更值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月28日凌晨4点，新赛季欧冠联赛组比赛展开第5轮的较量，蓝月亮前往卢米埃尔球场迎战上赛季法甲第三里昂。科尔内在下半场的两个进球让曼城两度落后，但是拉波尔特和阿圭罗的两记头槌让蓝月亮在客场拿到一分提前出线，赛后，瓜迪奥拉也接受了媒体的采访。
“我们闯入了十六强，”瓜帅说道，“这个阶段提前从小组突围是非常重要的。当你和里昂对阵时是非常艰难的，因为他们是一支非常出色的球队。”
“我们小组的整体实力是相当均衡的，第一场负于里昂后，我们在后面的四场比赛中取得了不俗战绩，这是非常重要的。”
“很多人可能对我们处于落后时的反应是持质疑态度的，今天两度扳平让我们向外界展示了自己的实力和个性。我们做到了，我们在落后时相当坚韧的。”
“人们平时谈到法甲联赛，可能只会想到大巴黎，但是这些人肯定是错的。在我职业生涯遇到法甲球队时，他们总能给你制造很大的麻烦。因此世界杯冠军被他们带回家也就不是什么稀奇的事了。法甲球队非常强壮，里昂今天的表现是让人刮目相看的。”
“欧冠联赛是非常艰难的，因为热刺、国米、利物浦和大巴黎，他们中可能有人在小组赛就要打道回府了。从这可以看出欧冠联赛的残酷和激烈。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》即将在5月10日上映，对于大家都期待的皮卡丘终于可以见到了。但我们还是有点好奇《大侦探皮卡丘》和《精灵宝可梦》什么关系？毕竟从小我们看的皮卡丘可都是出自动画片，但现在突然有了一个大侦探版本的皮卡丘，所以粉丝都猜测难道这又是日本出品的一个新的关于皮卡丘的剧集吗？《大侦探皮卡丘》是日本的吗？
《大侦探皮卡丘》是改编自任天堂3同名游戏的一个电影，而《精灵宝可梦》也是任天堂创造的游戏，所以两者算是兄弟关系，其中《精灵宝可梦》中的主角是皮卡丘，此次它化身侦探来到了《大侦探皮卡丘》中和蒂姆·古德曼一起寻找他失踪的父亲。《大侦探皮卡丘》是日本和美国一起制作，但《精灵宝可梦》则是日本出品的，所以它们的关系是这个样子的。
《大侦探皮卡丘》主要讲述了蒂姆·古德曼的父亲消失了，当他来到莱姆市的时候，却意外的发现了这位大侦探皮卡丘，自己还是唯一一个能够听懂它说话的人，作为和父亲有着密切关系的小人物，蒂姆·古德曼决定和其搭档一起去寻找父亲。就是在这个探索之路，蒂姆·古德曼发现了很多种类的宝可梦，而更令他们没想到的是一场惊天阴谋正在进行着。
在动画片《精灵宝可梦》中，我们知道了很多小精灵，像是可达鸭、杰尼龟、乐天河童、喷火龙、妙蛙种子等，此次在电影《大侦探皮卡丘》中宝可梦中的这些小精灵们也都会再次现身，并且她们的形象有了一定的改善，不至于太卡通，所以它们的指甲、毛发还有身材都非常的完美，所以我们会看到不一样的大舌怪、胖丁、小火龙还有布鲁。
这些形象的设立除了《大侦探皮卡丘》中的设计师外，还有宝可梦原版游戏的插画家衫森建的参与，他们一起努力把这位小可爱给设计了出来，究竟在影片中皮卡丘和蒂姆·古德曼会带给我们什么惊喜，我们就期待影片的上映吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腾讯体育11月27日讯 据《世界体育报》等西班牙媒体爆料，巴黎圣日耳曼已经同意内马尔离开球队，只要下赛季有其他俱乐部报价2亿欧元就将放行。
巴黎在2017年夏天以2.22亿欧元的费用从巴萨签下内马尔，巴西人也创造了世界足坛身价最高球员的记录。不过内马尔在法甲却踢得并不开心，他曾经抱怨对手犯规太多，也和卡瓦尼闹出矛盾，而且巴黎在欧冠似乎距离夺冠还有一些差距。
今年内马尔多次闹出了想要离开巴黎的传闻，老东家巴萨以及欧冠三连冠得主皇马都被认为是他可能的下家。而内马尔能否离开，巴黎的态度最为关键，如今法甲土豪愿意成全内马尔，同意放他在明年夏天离开。
巴黎开出的条件是，必须要有俱乐部提供2亿欧元的报价。巴黎这么做或许也是无奈之举，现在欧足联财政公平法案调查对他们压力很大，而且更年轻的姆巴佩如今也成为金球奖竞争热门。
根据报道，巴萨有可能将登贝莱加入这笔交易。而如果巴萨无法说服巴黎同意，内马尔的下家就有可能是皇马。如今罗离队后，皇马战绩糟糕，弗洛伦蒂诺不惜代价要签下内马尔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11月24日，巴黎圣日耳曼队球员迪马利亚在比赛中开出角球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第14轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以1比0战胜图卢兹队。 新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法国媒体《队报》的消息报道，法甲豪门巴黎圣日耳曼希望能够在冬窗补强球队的中场，他们盯上了红军中场法比尼奥。
在此前，巴黎主帅图赫尔曾谈到了球队人员缺少的位置，其中就缺少一名防守型中场。目前巴黎阵中，马尔基尼奥斯和迪亚拉会出现在这个位置上，不过，迪亚拉可能会前往美国效力。
而对于目前的状况，图赫尔并不满意，他希望能够引进红军中场法比尼奥。法比尼奥曾有法甲踢球的经历，而他非常全能，再加上他在利物浦中场的顺位较低，将不会成为利物浦的非卖品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月25日晚间，巴黎女足在法甲第11轮中2-1客场逆转罗德兹队。全场比赛的三个进球全部是点球，巴黎在第87分钟才打进制胜球。这个点球，是替补出场的王霜直接策动的。
罗德兹是法甲副班长，巴黎因此对首发阵容进行了一定轮换。此前一直是绝对主力的王霜，本轮被保护性的安排坐板凳。上半场巴黎0-1落后，格拉斯为罗德兹打进点球。
在下半场中，巴黎进攻迟迟不见起色，主帅决定在第62分钟换上王霜。在第77分钟时，莫罗妮左路传中制造对方禁区内手球，巴黎头号射手卡托托点球破门。
在第87分钟时，王霜策动了巴黎的绝杀点球。在禁区左侧得球时，王霜内切线路被对手完全封堵住，主队两名防守球员贴身防守王霜，有人甚至还用手搭在王霜身上试图影响她的身体平衡。
在被双人包夹的情况下，王霜并没有盲目处理球，而是先背身死死卡住有利身位，这体现了她相当出色的力量。在重心后仰的情况下，王霜仍然在观察队友跑位之后，冷静地将球送到了禁区左侧的无人区。莫罗妮此时后插上送出传中，防守球员再次手球，卡托托在点球点前梅开二度。
凭借着这个终场前的制胜点球，巴黎2-1完成逆转。在11轮之后，巴黎9胜2平积29分，仅以2分之差落后于12冠王里昂排名法甲第二。迄今为止，王霜为巴黎踢了12场比赛，她打进4球并有4次助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多的球迷在昨天的五大联赛进行当中开始进行熬夜，毕竟现在的中超联赛已经结束，所以他们希望通过五大联赛来见证自己对足球的热爱，在这个赛季的五大联赛当中法甲联赛更是吸引了不少的球迷，尤其是因为内马尔的加盟让法甲联赛开始逐渐的成为五大联赛当中热气不低的超级联赛，在昨天进行的法甲联赛当中大巴黎依靠卡瓦尼在8分钟的进球再次收获了比赛的胜利，巴黎1-0图卢兹，这是很多球迷意料之中的结果，当然对于很多的球迷来说通过这样一场比赛的胜利巴黎在法甲联赛当中已经开启了一波14连胜，他们在法甲联赛的积分榜当中更是遥遥领先，在这样的情况下法甲联赛可以说是提前官宣这个赛季的冠军了，那就是巴黎圣日耳曼。
在目前的法甲联赛当中大巴黎一场未败，成为五大联赛当中唯一一个取得开赛一来全取三分的球队，当然这和法甲联赛当中的竞争程度存在很大的关系，目前的巴黎圣日耳曼在法甲联赛分积分榜当中以42分的积分领先第二名的里昂足足15分的优势，可以说再14轮比赛之后法甲联赛已经没有任何的悬念，虽然本赛季的意甲联赛尤文图斯也是处在领先的优势，但是在身后的球队还有追上的可能，在西甲联赛当中更是乱成一锅粥，在英超联赛当中利物浦和曼城更是互相角逐，在德甲联赛当中多特蒙德的强势逆袭让拜仁不再一家独大。但是唯独在法甲联赛当中大巴黎没有任何的对手。
对于大巴黎来说在接下来的比赛当中他们应该将更多的精力投入到欧冠的小组赛当中，毕竟在欧冠的小组赛当中他们已经危在旦夕，如果在下一轮的小组赛当中他们不能实现比赛的胜利，那么他们将会成为首个在五大联赛排名榜首但是在欧冠小组赛当中出局的球队。不过很多的球迷也期待这个赛季的大巴黎在联赛当中创造更多的历史，虽然现在的他们在法甲保持不败，但是如果他们能够专注联赛，那么本赛季他们有望在联赛当中实现全胜夺冠，甚至在联赛当中创造历史最高的积分，作为球迷的你怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
