客厅几乎是整个家庭当中最核心的部分，简洁实用是最大的特点，整个空间色彩表达素雅，以白色和灰为基调，让人有很好的居住舒适感。墙面无复杂的造型，给人一种精致感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日（5月9日），已持续一个月的美国石油巨头收购战迎来重大突破。页岩油公司阿纳达科（ ）已同意将自身出售给有“股神”巴菲特支持的西方石油公司（ ），预计该交易将在今年下半年完成。
雪佛龙首席执行官沃斯（ ）周四宣布将放弃收购，理由是提高收购价格的风险太大。他还说，虽然无法如愿收购阿纳达科，但雪佛龙仍计划在五年内将其在二叠纪盆地的产量增加两倍至90万桶/日。
一场收购大战可以说就此告终，但当前企图从美国石油行业牟利的绝不仅仅是巴菲特。
根据外媒汇编的数据，过去12个月里涉及美国油气公司的兼并和收购总价值几乎翻了一番，达到3177亿美元。这个数额如此庞大并非因为交易增多，事实上这个时期的兼并收购案数量比前12个月还要少，真正的原因是这些交易的规模越来越巨大。数据显示，这个期间的交易数量为550笔，比前12个月少了大约4%，而每笔交易的平均规模则从2.84亿美元增加到大约5.78亿美元。例如，上文中西方石油对阿纳达科的收购出价就高达380亿美元，成为了美国石油行业至少四年以来的最大笔交易。
美国页岩油行业已成功帮助美国重回世界最大石油生产国行列，也使美国不再依赖于中东地区原油，反而成为了原油出口大国。页岩油现在已经是全球石油市场的主角，而它的“心脏”二叠纪盆地更是炙手可热的大明星。美国目前原油日产量1200万桶石油，其中400万桶来自二叠纪盆地。
投机分子慕名而来，为了确保自己地位稳固，他们必须提高生产效能，不断改进钻探和压裂技术，因此他们对强强联合的兼并和收购要约展开双臂欢迎。如今，荷兰壳牌和英国石油（）都在观望，等待入场时机。埃克森美孚计划到2024年将其在二叠纪盆地的产量增加到100万桶/日，这个数量将超过成员国利比亚的产量。法务公司 &  的合作伙伴 称：
据统计，过去8年里页岩油生产商们花费在勘探上的费用就达到了2000亿美元。对投资者来说，他们当然也更倾向于那些高效的大企业。
竞争如此激烈，看好油价前景固然是背后的刺激因素。美国基准原油的价格自去年12月底以来已经飙升了46%，摩根大通和花旗等大投行都预期今年的油价还能更上一层楼。
巴菲特称，二叠纪盆地的产量令人难以置信。他直言，阿纳达科不会是他在这个领域的最后一笔交易。他希望下一笔交易规模可以超过100亿美元。巴菲特称，伯克希尔哈撒韦公司计划向能源领域“投入大量资金”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
员工违纪带来损失，企业依据制度规定给予相应处分是合理合法的。因此，叶某在弄丢244855元公款后，对公司让他停职的决定没有任何怨言。可是，公司在他停职的同时，停发了他出事当月及停职期间的工资。这让他很有看法！
出乎意料的是，在他提出辞职前5天，公司突然给付他1283.3元。他不知道这笔钱究竟是工资还是奖金，或者是报销款，但不管怎么说，他认为自己没有按时足额领到工资。于是，他以此为由请辞并要求公司支付工资、解除劳动关系经济补偿等费用。
对他这个要求，公司既诧异又气愤断然拒绝。然而，仲裁委和法院均认为：公司给予叶某停职处分无错，停发其工资违法。公司不服判决提起上诉，二审法院于5月31日拍板定案，由公司向叶某支付被拖欠工资、经济补偿等23357元。
2011年7月1日，时年25岁的叶某入职北京一家印刷公司下属的安全信息公司工作，双方签订了期限至2014年6月30日的劳动合同。合同到期后，公司通知他到总部上班。
到总部后，双方于2014年7月1日签订一份自即日起至2019年6月30日止的劳动合同。该合同的甲方是印刷公司，乙方是叶某，双方约定：乙方同意根据甲方工作需要，从事管理岗位工作；乙方应按照甲方安排的工作内容及要求，认真履行岗位职责，按时保质保量地完成工作任务，遵守甲方依法制定的规章制度；甲方于每月25日前以货币或转账形式足额支付乙方工资；《印刷公司员工手册》、《印刷公司员工管理条例》及其他规章制度作为本合同的附件，与本合同具有同等效力。
劳动合同签订后，印刷公司安排叶某从事财务工作，不久又根据其特长让他担任财务经理职务。几年来，一切都进行得非常顺利，但到2015年11月27日出事了。
当天，叶某未将公司营业收入244855元送交银行，也未存入保险柜中，而将这些现金放到自己办公桌的抽屉里，还忘了上锁。当晚，这笔巨额公款丢失。
公司认为，叶某作为专业财务工作人员且是部门负责人，在资金管理上却严重违背财经纪律和企业规章制度规定，给公司造成了巨大经济损失。为严肃制度、教育本人，决定给予其停职处分。
公司作出这样的处理后，未再安排叶某的工作，也未通知他不再到岗上班。因此，他继续按时到公司报到，到了之后没有任何事情可做。2015年12月26日，公司向他支付了1283.3元，但没说明这笔钱是什么性质。
“如果是工资吧，少了2000多元。如果是奖金吧，也不可能。因为，我犯了那么大错误，不扣钱就行了，不可能再获奖。”叶某说：“这种无所事事的日子很难熬，到当年最后一天，即2015年12月31日，我向公司提出辞职。由于公司没有支付11月、12月的工资，我要求公司进行支付并给予相应的离职补偿。”
“出了这么大事情，丢了这么多钱，刚挂起来一个月就受不了了！他要辞职，可以！想要赔偿，妄想！”公司老板一听叶某的要求十分恼火，指使工作人员马上与他办理交接手续，让他尽快离开公司并且不给一分钱补偿。
就这样，叶某怀着内疚的心情无奈地离开了公司。过了很长时间，他的心情仍然不能平静。后来，他了解到公司这种做法不仅是错误的，而且违反法律规定。于是，他在2016年12月31日向仲裁机构申请劳动争议仲裁，要求公司支付其2015年11月1日至12月31日期间的工资7714.7元、2011年至2015年期间25天的未休年休假工资13301.25元、2013年11月1日至2015年12月31日期间周六加班工资25428.45元、2013年11月1日至2015年12月31日期间的延时加班工资29637.4元、解除劳动合同经济补偿金19286.75元。
仲裁庭审时，公司请求仲裁委驳回叶某的全部请求。其理由有三：第一、叶某作为公司财务经理对财经纪律及公司规定应当是清楚的，且应是模范执行的。然而，他却将大额现金放在办公室抽屉中且不上锁，对该款项的丢失存在重大过失。公司依据制度规定给予其停职处分是正当合法的。由于2015年12月之后他未为公司提供任何劳动，故不应支付其所要求的工资。第二、其要求支付未休年休假工资的请求已经超过仲裁时效。第三、他是因严重失职、在给公司造成重大损失的情况下解除劳动合同，故无需向其支付经济补偿金。
仲裁委审理认为，劳动争议申请仲裁的时效期间为一年。公司主张叶某的仲裁请求已经超过了劳动争议案件的仲裁时效，但查明的事实是双方的劳动关系于2015年12月31日解除，叶某系于2016年12月31日就本案申请劳动仲裁，其相关请求并未超过仲裁时效。按照法律规定，当事人对自己提出的诉讼请求所依据的事实或者反驳对方诉讼请求所依据的事实有责任提供证据加以证明。没有证据或者证据不足以证明当事人的事实主张的，由负有举证责任的当事人承担不利后果。因用人单位作出的开除、除名、辞退、解除劳动合同、减少劳动报酬、计算劳动者工作年限等决定而发生的劳动争议，用人单位负举证责任。用人单位不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。
仲裁委查明，叶某的工资计算周期为自然月，公司每月中旬发上个月的工资，其离职前12个月的平均工资为3857元。对于其2015年12月26日收到的1283.3元钱，他不能认定是奖金还是报销款，而公司称这是他2012年11月的工资，故应采信公司该主张。然而，该工资数额低于核定的数额，且公司不能举证证明已足额支付了叶某该月的工资，故应补足该月的工资差额。
结合本案情况，仲裁委认定公司对叶某作出停职处分并无不当，但不支付其停职期间的工资违反法律规定。由于公司未及时足额支付叶某的劳动报酬，故其依法可以解除劳动合同，公司应当向其支付经济补偿。据此，裁决公司向叶某支付相应期间工资差额及工资3519元、未休年假工资2482元、解除劳动合同经济补偿金17356元，各项合计23357元。
公司不服判决，以相同理由向法院提起诉讼，要求判令驳回叶某的全部请求。庭审中，公司认可叶某曾在关联公司工作的事实，法院查明的其他事实与仲裁委一致。
法院认为，《工资支付暂行规定》第12条规定，非因劳动者原因造成单位停工、停产在一个工资支付周期内的，用人单位应按劳动合同规定的标准支付劳动者工资。超过一个工资支付周期的，若劳动者提供了正常劳动，则支付给劳动者的劳动报酬不得低于当地的最低工资标准；若劳动者没有提供正常劳动，应按国家有关规定办理。本案中，叶某被停职是由公司所决定，属于“非因劳动者原因”造成停工，故公司必须“按劳动合同规定的标准”向其支付工资。
同时，《劳动合同法》第38条规定，用人单位未及时足额支付劳动报酬的，劳动者可以解除劳动合同。本案中，叶某在出事当月未及时足额领取劳动报酬，在停职期间也没有领到工资，因此，其有权提出辞职并要求公司支付经济补偿，法院对其该项请求予以支持。由于公司未安排叶某在公司工作期间休年休假，故应向其支付相应工资。综上，法院作出了与仲裁裁决内容相同的判决。公司不服判决提起上诉，二审法院审理后于近日终审判决：驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在智能手机取消3.5耳机孔的大趋势下，“真无线”耳机越来越受欢迎。国民级品牌酷狗音乐在前不久也推出了自己的首款真无线耳机 -- 酷狗5真无线耳机，4月22日晚在广州琶醍以一场别开生面的“离线音乐会”正式发布产品，神秘而华丽的真容被揭开，有情感的黑科技霎时间圈粉无数。上线不到一天到时间销售量便直逼2000副，而在近日更是发现这款产品在酷狗天猫旗舰店上因为售罄的缘故“意外”下架。
作为国内最早的数字音乐平台之一，酷狗音乐深耕音乐领域长达15年,近三年跨界打造音乐硬件，旗下首款产品酷狗1蓝牙耳机便一鸣惊人，据媒体此前披露的天猫榜单报道曾长期位居天猫蓝牙耳机销售榜1，其魔道祖师定制版也是屡创记录,在2018年引发粉丝抢购热潮并多次售罄。如今，酷狗音乐跨界硬件市场上看似一个年轻的品牌,其首款真无线耳机刚上市发售不久就爆卖不止,大有继酷狗1蓝牙耳机后再跑出一匹黑马的趋势，其魅力何在?
首次接触酷狗5 真无线耳机，最被它吸引的就是其外观设计，与时下流行的长杆式设计不同，入耳式人体工学设计，佩戴起来更贴合耳道，神秘科技感和富有珠宝光泽的外观，时尚而华丽，潮搭实用两相宜。更人性化的创新是其采用了闪连技术，只要在第一次时完成设备配对后，后续的使用中从充电舱也是收纳盒中取出即有“开盖即连”效果，节省连接时间，听歌永远快人一步。数到充电舱，这里不得不夸一下，续航能力超强，个人搭配充电盒用一周了，手机屏幕上一直显示耳机满电状态，官方介绍的35小时续航还真不是说说的，很较真!
目前市面上的大部分真无线耳机为了打造高“性价比”的噱头，往往在硬件上压缩成本，致使这些耳机普遍存在的连接不稳定、声音延迟、续航短等问题，让耳机体验感很差。据推荐酷狗5真无线耳机的内容来看，这款真无线耳机采用的是高通最新旗舰级的3026蓝牙5.0芯片组，打造出了非常“靠谱”的真无线体验——反应迅速、蓝牙稳定、低功耗等亮点，搭配酷狗音乐、其他强悍配件打造出来的酷狗5真无线耳机，「中国」官方也站出来点赞打。
耳机圈盛传这样一句话：千元以下耳机听个响。就是说，售价在一千元以下的蓝牙耳机几乎没有音质可言，仅仅是能听到个响声罢了。这话如果用在酷狗这款耳机上，大概就要被啪啪打脸了。得益于酷狗音乐多年来在音频行业的深耕，酷狗5真无线耳机在音效调校、发声喇叭材质、传输技术等方面体验了酷狗音乐有较多的优势资源和技术创新的融合经验，酷狗音乐上专门为耳机定制打造的营销、发声单元采用石墨烯振膜、高通旗舰级蓝牙5.0支持高品质音乐传输，音质有保障自然也是经受得住用户的考验。至于音质这方面时说有点玄也行，毕竟见仁见智，看看消费者都怎么说最好了。从天猫酷狗旗舰店购买用户的评论中，不难窥探这款耳机在用户心目中的表现。
随手翻几页评论，“高大上”、“音质很棒”、“续航能力超厉害”、“配搭舒适”、“完美隔绝噪音”……频繁出现的形容词大径相似。从用户体验总的看来，酷狗5真无线耳机外观、音质、续航、降噪能力等方面都开始有口碑了，可见产品设计之初便考虑得很周到，这很有互联网公司的风格，用户至上，体验第一。目前，酷狗天猫旗舰店已重新补货上架，笔者搁笔前看了一下库存不足3位数，心动不如行动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，加拿大和澳大利亚一直都是中国资本最青睐的热土，其中房地产更是吸金无数，在过去50多年里，澳加两国房地产都是全球投资回报最佳的资产之一，平均价格上涨了60多倍，不少炒房客赚得盆满钵满，但由于国际局势紧张，贸易关系遇冷，这两国房地产遇到了不同程度的滑铁卢，房价出现了暴跌的情况，不少中国买家甚至不敢抄底，澳加两国问题到底有多严重？
首先加拿大国民银行发布指数显示，今年3月加拿大房价环比下跌0.3%，累计连续6个月下跌，较2017年最高峰时大跌5%，跌幅达到1995年以来的最大值，比金融危机时都跌地厉害。房价跌地猛，而销量却一直在下落，去年加拿大房地产市场总成交量按年减少11 %，也创下2012年以来最低值。
为什么加拿大楼市一下子从高峰到谷底？首先是内在原因，目前，加拿大的家庭债已经达到了该国的176.3%，为全球最高水平，换句话说，加拿大家庭每有1元的可支配收入，就有债务1.76元，更可怕的是，还有8%的家庭债务占收入之比达350%或者更多。
其次，加拿大经济不景气，加拿大1月份的国内生产总值负增长0.1%，以及最引以为傲的能源出口——原油、矿石、天然气等价格在国际市场上被深度打折带来消极影响，甚至最近农产品对亚洲市场出口也在大跌，这意味着加拿大对外贸易中也没有占到便宜，反而在倒退。
经济形势不好，国际关系紧张，最直观的结果就是中国买家不再信任加拿大市场，据艾伯特大学的最新报告，中国买家在加国的投资正在下降，中国买家对加拿大的投资额中的新交易数量从111笔下降到了70笔，投资量锐减40%之多，热衷购买加拿大房屋的中国大妈们现在也变得异常地克制。
对于澳大利亚来说，同样的噩梦也在上演，根据澳大利亚统计局公布的住房价格数据，在过去一年里，澳大利亚整体的房价水平下跌了5.1%，其中澳大利亚最繁荣的房地产市场——悉尼，更是直接下跌了13.2%，创下了十年来最大的跌幅。
以前澳洲买房的外国人中，有3/4的人都是中国人，而如今由于各种原因，中国资本开始逐渐退出澳洲市场，房地产咨询公司戴德梁行的报告显示，2018年中国境外地产投资创近四年新低至157亿美元，同比骤降63%，其中，对澳大利亚的投资跌幅不小，投资额降至13亿美元，占所有投资不足10%，由此可见中国资本对澳洲市场也越发的谨慎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾“中时电子报”报道，日前高雄市长韩国瑜遭挺绿粉丝含沙射影，收取民众钱财。韩事后澄清，里面仅是庙里求来的吉祥物。2012年蔡英文竞选台湾地区领导人时，造势过程中，竟有乡亲将大把钞票、红包、猪公直接塞给蔡，当蔡手中、口袋不够塞时，索性直接出动大纸箱装钱！而蔡则笑得合不拢嘴，台网友傻眼“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯！”
韩国瑜在一场餐会上，收到支持者递上的红包，却遭挺绿粉丝含沙射影，黑韩收取民众钱财、中饱私囊。事后韩郑重澄清，那只是支持者，从寺庙求来的祈福物品，并非钱财，盼外界别为黑韩，而无所不用其极，扭曲台湾民众的一番心意。
随着事件的发酵，让7年前蔡英文竞选时的“吸金”现场，重回大众视线。2012年11月，蔡造势过程中，竟有乡亲将大把钞票、红包、猪公直接塞给蔡，蔡收钱收到手软！手中塞不下，往口袋里塞；口袋塞不下，索性出动大纸箱装钱！蔡英文更不忘对着插满千元大钞的小猪，笑呵呵端详一番。此情此景，今日看来更显讽刺。
台网友痛批“第一次看到平民百姓捐钱给大富豪的，真的有够扯！”还有台网友表示，明目张胆到不可思议，毫不害羞的大把抓钱，竟然是台湾地区领导人，难怪台湾一团乱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一段时间小由于《我们是真朋友》这档综艺吸引了不少关注的目光，当然这是节目宣传需要，况且集合了大、范晓萱和阿雅，本身期待的观众就比较多。
今天名字与这几位似乎有着千丝万缕的联系，又已经许久没有瓜葛的范玮琪突然空降热搜，直指自己一直被质疑的学历造假纯属杜撰，读的尽管不是哈佛，却是哈佛延伸教育学院，大众的抨击让她深感疲乏崩溃，俨然一幅弱者模样。
不了解的人可能会觉得范玮琪确实背负委屈，但一直有所关注的人却并不买账，延伸教育学院跟本院之间的差距不言而喻，不光哈佛，很多高等院校都有此种设置。
眼看昔日姐妹在内地混得风生水起，近乎销声匿迹、老公黑人也同样面临窘境的范玮琪显然有些坐不住了，曾经的她卖高学历女星人设，加上不少朗朗上口的歌曲，确实风头无两，但人品却拖了她的后腿，逐渐被扒出并非哈佛大学毕业，重点是绝大多数代表作皆为翻唱，听过原作后，对比之下观众们惊觉范玮琪的表现原来差强人意。
当然翻唱很正常，真正引发众怒的还是她和朋友们的那些往事，比如小，曾经关系不错的她们有着共同的闺蜜圈。
某期《康熙来了》节目中，小明明已经在介意吴佩慈跟范玮琪关系好过跟自己，可范玮琪毫无顾忌，表示自己之所以生宝宝第一个通知吴佩慈是由于对方刚好打电话过来，没想到直接被打脸，事实上吴佩慈是接电话的那一个。
后来小又质疑范玮琪为什么没有把自己拉进其他姐妹都在的妈妈群，这次的回答更让人大跌眼镜，她说怕小太忙，毕竟连尿布都不会换，可是就在小刚生孩子的时候，范玮琪明明对着镜头讲过没想到小这么能干，样样都亲自上手。
前后自相矛盾的说法终于令她跟小渐行渐远。也让范玮琪自己背上了骂名，试问谁又希望交到这样的闺蜜呢？
这还不是范玮琪第一次“犯事儿”，她跟张韶涵之间的恩怨相信大家并不陌生，估计如今后者突然翻红吸粉无数，这也是范玮琪越来越坐不住的原因之一。
早年范玮琪跟张韶涵是圈内公认的好姐妹，一起合唱过《如果的事》，中更是举止亲昵，生出很多两人的友情粉，眼看效果很好，公司也抓紧造势，人气风头一时无人能及，比单打独斗好出许多。
没想到2008年当张韶涵遭遇人生滑铁卢的时候，范玮琪却第一时间与之撇清关系，还顺势拿下张韶涵的所有资源，堪称躺赢鼻祖。
后来张韶涵的经纪人也转投黑人，范玮琪更发文指该经纪人前几年过的日子满是委屈，言外之意就是跟着张韶涵根本没好日子过，大概那时的她以为自己早就彻底赢过对方，本性也就毫无遮拦，暴露无遗。
这让张韶涵的粉丝无比愤慨，时至今日仍难以释怀，哪怕两人地位已经又一次来了个180度大转弯，对范玮琪的声讨依旧从未停止。再加上2015年耍大牌导致湖南卫视双十一晚会将其节目取消事件，范玮琪一朝散尽自己的路人好感，想翻身恐怕只能期待奇迹。
娱乐圈再浮华纷杂，本质上人与人之间也还是要有基本的信任，否则就只能单打独斗，见风使舵纵使换得来一时利益，从长远考虑却并不明智。把自己的路全部堵死，回头又拿着毫无说服力的由头为自己喊冤，骂声盖过一切的留言显然已经说明了一切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨日东北地区玉米价格大致稳定，个别深加工厂家大幅提价，但目前价格仍较贸易粮低，提振有限。临储拍卖没有官方消息，目前传言偏向利好，产区挺价氛围较浓。
昨日华北地区价格总体稳定，个别企业价格窄幅下调，当前华北地区深加工企业总体到货量基本满足企业需求。基层贸易商多采用随收随走的策略，预计短期价格维持相对稳定。
昨日南方地区玉米价格大致稳定，下游饲料企业库存高位，采购积极不高，市场高价玉米走货欠佳，成交偏少，观望心态浓厚。但受产区挺价支撑，南方玉米价格继续维持偏强整理。
小麦市场价格主流稳定，部分大厂小幅下调。新粮即将上市，大厂积极准备收购新粮，价格灵活调整。不过市场质优货源量少，卓创预计短期小麦市场价格跌幅不大。
目前米市需求欠佳，米厂部分消化库存生产，开工水平低位徘徊，大米主流价格稳定，少数地区微调。粳稻局部因余粮稀少，低价难收，价格有所上调。
副产品市场因产量偏低，需求相对平稳，其中油糠局部货源偏少，价格微涨。
近期南北大豆价格上行趋势放缓，由于价格上涨，销区客户采购积极性下降。但产区余货较少，优质货源更为缺乏，因此卓创预计，今日南北大豆价格或维持稳定。
近期产地鲜辣椒价格整体下滑，因产地供给量增大，供大于求趋势扩大。山东济南地区客商拿货积极性稍差，太空椒价格下滑0.1-0.2元/斤。青州地区尖椒价格亦下滑0.3-0.4元/斤。新辣椒货逐步增多，现主要货源供应在北方，大田菜即将大量上市，预计后期鲜辣椒价格仍旧偏弱运行。
今日早间昌邑市场生姜交易不温不火，价格行情无明显变动，水洗货源主流价格参考2.70-2.90元/斤。安丘黑埠子市场生姜上货不多，贩子要价仍硬，价格行情基本稳定，带泥偏上货源价格参考1.70-1.90元/斤。卓创资讯预计，今日其他产地生姜行情稳定。
鲜蒜成熟度逐步提高，产量也比较理想，价格较好，农户收益颇高，卖货积极性较高。购销双方根据价格博弈，价格上涨客商就停收观望，掉价客商又会再度介入。短期内鲜蒜价格可能震荡下跌。
近期山东产区晚抽大葱开启疯长模式，受整体货源不多影响，销区客商采购积极，产区农户惜售，行情显乱。山东青岛平度产区晚抽好货价格参考0.75-0.80元/斤，上车加0.10元/斤；安丘晚抽葱上车价格参考0.65-0.8元/斤，优劣货源价差大，随南方货源结束，北方晚抽农户低价惜售，高价客商难接受，预计短期大葱行情延续走强。
昨日国内尿素市场偏弱运行为主，业者信心有所欠缺。市场需求支撑有限，用户基本按需采购为主，整体市场流通性欠佳。国际市场表现平平，对内贸暂无较强利好。卓创认为短期市场继续胶着，各地成交重心或将小幅下挫。
国内复合肥市场行情淡稳，新单跟进不多。多数肥企仍有待发订单，且月初出货放缓，暂无接单压力。下游经销商逐级铺货，受基层用肥积极性不高影响，市场铺货阻力大，多数货源暂存渠道商仓库。上游原料市场普遍偏弱盘整，复合肥成本利好支撑有限。卓创预计，短线复合肥市场或延续稳态，关注基层到货状况。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是我是小悟，每期都会更新的最新的腕表知识和百科。今天给大家聊下关于劳力士水鬼的2019的最新行情，和将下来水鬼到底值不值得购买收藏。
劳力士品牌旗下标志性的两个系列就是“潜航者型”和“-星期日历型”。而“潜航者型”就是我们俗称的“水鬼”系列了。所谓的水鬼全程叫劳力士潜航者日历型系列116610，黑水鬼叫做11610，绿水鬼叫做，116610今天我们说的针对绿色和黑色的两款潜航者。潜航者腕表采用了经过瑞士天文台认证的机芯，并且配备减震装置。全自动上链机械机芯，会藉由手腕的摆动来带动机芯的自动盘旋转上链，不需要更换电池就能保有运转动力，加强气密表壳使这款腕表防水功能达到了300米，是潜水爱好者佩戴腕表的首选之品。先了解下，最近水鬼的价钱。
可见绿水鬼现在价钱已经达到了将近11万的价钱，黑水鬼的将近8万的价钱，很多朋友问我还会继续涨下去吗？凭借小悟在手表的行业里的多年的经验和消息，还会涨价，如今专柜再售的绿水鬼已经火了足足八年之久，现如今已经是第九个年头了,所以很多人问水鬼还会一直火下去吗？答案肯定的说，会！
为什么水鬼价钱一直再涨呢？大约一年半以前，每家劳力士的经销商一年可以拿到9只绿水鬼和14只黑水鬼的配额。就经销商而言，这样的表没有不拿的道理，有名额一定用完。对于这个配额，劳力士的供应很充足，所以价格还算稳定。但是从去年开始，每家劳力士门店的绿水鬼配额变成了3只到4只，黑水鬼减少到6只。这样一来，供小于需，必然“物以稀为贵”。
再加上国人跟风心理很普遍，为什么要说到人祸呢？其实中国人是一个很奇特的民族，喜欢各种跟风，买涨不买跌。越是吃紧越是喜欢买，买不到又要开喷。最好的例子就是我们国内的黄金，越涨越买，生怕自己吃了亏，占不到便宜。其实想想很多东西买来自己并不怎么能用到，其实可有可无，就是心里不舒服。
现在劳力士很多已出的3235机芯装配了很多劳了，那么3235机芯的绿水鬼也不会远了。但是会影响到3135机芯的价钱吗？可以说不会，绿鬼的本来就是供不应求，再加上新机芯的出现，我相信历经多年的3135机芯将成为经典。但是具体3235什么时候出现在其实一直都是传闻。国内近几年一些厂家做的水鬼真的是真假难辨，但是我们还是要支持正品。
总结：劳力士是最保值的钟表品牌之一。热门劳力士，如果价格合适就直接入手吧。不要等，越等越贵。对于大多数工薪阶层来说，可能工资上涨幅度远远赶不上劳力士价格的涨幅。毕竟国行卖绿水鬼还要搭一个帝舵呢，所以，买劳要趁早，喜欢的可以关注小悟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，差评公司在杭州未来科技城这边，离阿里巴巴总部园区只有 10 分钟车程，所以经常能听到些阿里小八卦什么的。
同时，因为工作上的原因，很多同事都跟阿里人有很多接触，也听说了不少奇葩的事情。
有些大公司表面风风光光，背地里其实 “ 奇葩 ” 的内部文化多得数都数不清。。。
估计是对 “ 好的名字，可以让你的朋友更容易记住你 ” 的宇宙魔力法则深信不疑，这条企业文化从诞生至今，沿用了快二十年。
但，花名不能重复，阿里现在有几万员工，好听的花名差不多都被用了，甚至连 “ 李白 ”、“ 杜甫 ” 这种名字都被占了。
甚至，有些人用花名开起了车，一个人花名叫 “ 锄禾 ”，另一个叫 “ 当午 ”。
阿里还有 “ 阿里十大门派 ”，听上去像是邪教组织？其实是公司的兴趣小组。
说出来你可能不信，阿里大多数工程师都不像网上传言的那样，都是单身狗。
支付宝工程师基本带妻进组、英年早婚，进公司已婚程度 90%， 这些工程师还都是炫妻狂魔，连公司测试手机的壁纸都是老婆  女朋友。。。
据说，在支付宝打扫卫生的大妈，都有一个隐藏职业 —— 扫脸支付测试员。
随时出没于各个工位监督卫生的阿姨们成了程序猿 “ 抓壮丁 ” 的对象。
还有另外一个神秘梗，那就是：每种一棵梭梭树，就有一名蚂蚁森林项目的成员光头！
当然，这只是一个梗，但蚂蚁森林项目组，真的每 10 个人里就有 5 个光头。。。
每个成功企业的背后，其实都有默默站着一位内功深不可测的扫地僧，他们的行为很难被常人所理解。
比如，一位 65 岁保洁员大爷，在阿里园区养了 5 只大白鹅。。。
有时候，登榜公司之最并不是什么令人开心的事，比如，拥有阿里最重体重。。。
虽然小辣椒不太相信什么星座迷信，但数据不会说假话，在阿里，处女座员工人数最多，如果没什么事儿的话，千万别惹他们。。。
阿里园区有 52 位咖啡师，每天为会精心制作 2250 杯咖啡。而咖啡是他们的，我只有嘴里的柠檬水。。。
阿里公司最难见到的人不是马云爸爸，而是理疗室按摩师。。。想预约按个  比预约老板会谈还难。
曾经以为，餐补这种东西只存在于大学食堂，那些所谓的 “ 公司餐补 ” 都只是工资回收计划里的阴谋构成要素罢了。
然鹅，阿里食堂 2 块钱就能吃饱，最贵的套餐也才 25 块钱，12 块就能吃一顿豪华牛排套餐。。。
阿里人每天上班能吃掉 700 斤水果，相当于一头大象的食量！
对于工作满五年的情怀老员工，公司还会奖励一枚铂金戒指。四位数以上的礼物，才是最长情的告白！
如果想买房，作为阿里的员工，可以免息找公司借钱！此时此刻的小辣椒，真实的生吞了一打柠檬。。。
大概就是这么多了，小辣椒好奇在座的各位差友，公司有没有什么奇葩故事或者能让外人酸到掉牙的福利？
无论你是巨头公司还是闷声发大财的公司，留言分享一下，让大家一起酸酸~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在法院执行“老赖”的过程中，总是会遇到各种各样的情况，装病、撒泼……大家都见怪不怪。但最近，有一个“老赖”竟然对着执行法官，当场下跪求饶。
事件发生在吉安县人民法院在强制执行的现场，欠下巨额债务长期玩失踪的养猪场老板意外出现，并突然向现场的执行法官下跪，边跪边拍着地大叫：“你叫我怎么去活！？”
对于执行“老赖”是否需要“赶尽杀绝”，再一次引发了网友的讨论。
近日，国家发改委公布，截至3月底，全国法院累计发布失信被执行人名单1349万人次，相比于17年9月，增长了600万人次。累计限制购买飞机票2047万人次，限制购买动车高铁票571万人次。全国信用信息共享平台累计归集各类信用信息约323.48亿条，【老赖查询】平台截至目前也已收录近2000万条失信记录。
但另一方面，这又是一个坏消息：为什么越来越多的人变成了“老赖”？
“老赖”增多，除了信用信息网络日渐完善的原因之外，还与近几年经济下行压力不断增大，部分行业步履维艰，部分地方营商环境恶化直接相关。
我们发现越来越多的“老赖”不再是传统主观的故意欠债不还，而是因为决策失误和经营失败或其原因导致的“被动型老赖”。
被动型“老赖”：和以前的主观故意不还钱“老赖”不同，新生代“被动型老赖”是真没钱，还钱有心无力。
企业由于资金链断裂，导致业务步履维艰，债权人上门逼债，法院传票如飞雪，借不到钱，也还不上钱，最终上了“老赖”名单。
有还钱意愿，并确实在能力范围内努力还钱，但由于无法一次性还清债务而上了“老赖”名单。
“中央电视台财经评论员刘戈在近期就表示：该给“被动型老赖”指条活路。”
刘戈表示：在具体执行中，应该区分传统“主观故意型老赖”和新生代“被动型老赖”。
除了继续完善目前的信用体系，对那些恶意欠款、有钱不还的“老赖”，让他们寸步难行，走投无路。
当一个企业因为经营失败，而出现债务危机的时候，各地法院和有关司法部门不应当蜂拥而至，纷纷采取查封等手段。这样只会导致企业的生产和信誉同时陷入不可挽回的状态。
在采取查封保全资产的时候，应该有一定的规则，比如对机器设备、经营场地生产性车辆等，能不封最好不封。
当个人“老赖”有意愿并主动还款，可适当撤销对其的限制，若从生活处处加以制约，只会让其寸步难行，对于债权人来说，也绝非利好。
“对于“老赖”的区分，将有利于其信心的恢复。从长远看，也是减少“老赖”的治本之策。”
如何科学甄别不同类型的“老赖”，并更快让“被动型老赖”摆脱标签，重建自己的信用，比一味严惩更重要。当然，在这个过程中要避免一些“刻意老赖”浑水摸鱼。
我是想还但没有能力还，还被限制这限制那，想出去工作无法出行，名声不好导致以前的合作伙伴也无法继续，只能干坐着。
“老赖”是否要区别对待？对此，你的看法是什么呢？留言参与讨论！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是一家专注于空间设计和房屋建造的建筑公司，最近搬进了乌克兰基辅的一处新办公室。面积虽然不大，却以精湛的空间规划和配色方案呈现出令人惊艳的艺术美感。
这是一处极小的办公空间，接待区与工作区巧妙地集合在一起。即使空间如此迷你，依然采用多元化的工作空间解决方案，除了私密的会议室还有舒适漂亮的车厢座、兼具茶水咖吧功能的协作小空间。
2019年的流行色：活力珊瑚橘配色，是本案的亮点。粗砺硬朗的混凝土顶面、暗黑色的背景，与柔美的珊瑚橘和干净的磨砂白制作的屏风立面形成鲜明的质感对比。会议室延续这样的设计手法，以轻柔与暗黑的对比，带来强烈的视觉美感。
线与面的构成也是本案塑造精致空间的要素。简约的色块和线性构成有着蒙德里安几何抽象绘画的神韵。浑圆舒适的软体座椅以及夸张的灯具造型又与细腻的线性构成形成强烈的对比。对空间的理解、对潮流元素的掌控，小小的空间展现出设计师的深厚功力，最终呈现出一个绽放着艺术气息的精致小空间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 5月10日是一年一度得阿里日（今年为第15个），在102对新人证婚致辞中，马云兴致不错，突破以往的“励志”“导师”的尺度，大谈两性婚姻之道。
他还在活动现场曝出不少金句，幽默调侃：“婚姻要幸福关键多用钉钉，少用微信！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福，关键是钉钉。”
其它金句还有，“只有相信爱情，爱情才能相信你”“婚姻的第一个不是买房买车，是生孩子”“很多人喊我帮还花呗，恭喜新娘找到还花呗的人”等。不少人听后建议马云以后可以开一个有关“婚姻”的讲座。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电新板块一季报简评：营收方面：191电新板块实现营收1136.74亿元，同比增长18.33%;实现归母净利84.15亿元，同比上升13.34%，环比上升49.35%。盈利能力方面：191综合毛利率26.12%，同比下降5.57%，综合净利率7.03%，同比下降28.66%。期间费用方面：191期间费用绝对值同比减少21.40%。资产负债率方面：191电新板块整体资产负债率为45.48%，仍处于较低水平。
新能源汽车：电芯环节营收强势高增长，盈利能力依然隔膜最强。截至本周，新能源汽车板块一季报已披露完毕。终端需求方面：191新能源汽车累计实现销量21.1万辆，同比增长106.44%。营收规模方面：整个板块191实现营收361.43亿元，同比增长41.99%，其中电池环节表现最为亮眼，实现营收181.08亿元，同比增长93.07%，隔膜与电控环节则出现负增长。盈利能力方面：191共实现29.41亿元归母净利，同比增长5.41%，其中除了电池级设备环节，其它环节均出现大幅下滑。整个板块的平均毛利率为27.03%，同比下降2.64个，净利率依然是隔膜环节最为突出，高达25.33%。总的来看，由于补贴退坡、行业竞争加剧等影响，板块的盈利能力下降趋势明显。投资建议：维持对新能源车2019年产销170万辆(+35%)、动力电池装机量75-80(+35~40%)的判断。从短期受补贴退坡影响较小、长期竞争力显著两方面综合考虑，重点推荐：1)优质产能供不应求、参与全球竞争的电芯龙头宁德时代、亿纬锂能，建议关注欣旺达;2)海外供货占比高、降价空间小、具备全球市场竞争力的材料及零部件厂商，重点推荐：当升科技、新宙邦、天赐材料、恩捷股份、璞泰来、杉杉股份、星源材质、三花智控等。另外，建议关注产能紧缺、价格步入上升通道的原材料环节，重点推荐：石大胜华(化工组覆盖)。
新能源发电：光伏电价政策符合预期，加速从“周期”迈向“成长”。4月30日，国家发改委发布《关于完善光伏发电上网电价机制有关问题的通知》：将集中式光伏电站标杆上网电价改为指导价，将纳入国家财政补贴范围的~类资源区新增集中式光伏电站指导价分别确定为含税0.40、0.45、0.55元/;“自发自用、余量上网”工商业分布式光伏发电项目补贴标准调整至0.1元/，且竞价项目的补贴标准不得超过0.1元/。随着成本的进一步下行以及平价政策进一步推动，平价将在2020年加速到来，而从全球范围来看，全球大部分区域已实现平价上网，价格的降低将会激发海外越来越多的需求。因此，我们认为今年是光伏板块从周期迈向成长的元年。
投资建议：光伏重点推荐龙头标的通威股份、隆基股份、正泰电器、阳光电源、林洋能源等，建议关注产业链相关的东方日升、中环股份、中环股份、福斯特、捷佳伟创、迈为股份等;风电重点推荐金风科技、天顺风能等，建议关注泰胜风能、恒润股份、日月股份、天能重工、金雷风电等。
电力设备与工控：一季报小结：191板块实现营收388.83亿元，同比增长8.08%，归母净利为21.35亿元，同比下降7.19%。其中，低压电器、工控、特高压等板块幅度较大，分别为18%、14%、11%。归母净利除了电缆环节，其它均出现同比下滑。盈利能力方面：191的板块毛利率略有小幅上升，为28.66%;净利率则环比出现了接近10个的上升，达到6.41%，但仍低于去年同期水平。整个电力设备环节，当前时点来看泛在电力物联网建设进度较快，体现了国网对于发展能源互联网的决心，预计未来几年电网智能化投资金额与占比有望实现同时快速提升。投资建议：重点推荐国电南瑞(二次设备龙头+集团信通相关业务17年注入)、岷江水电(国网信通业务拟注入)、金智科技(二次设备+电力信息化);建议关注新联电子(用电信息采集+230组网+智慧能源云平台)、炬华科技(用能侧信息采集)、朗新科技(电力及燃气营销与采集系统)、恒华科技(面向电力行业的云服务平台)、远光软件(国网电商平台拟注入)等。
风险提示：行业相关政策推出节奏或力度低于预期;新能源车产销量及风电光伏低于预期;电网混改力度不足或节奏迟缓等
本周组合：亿纬锂能、正泰电器、通威股份、隆基股份、璞泰来、宁德时代、国电南瑞、平高电气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与君初相识，会于电竞中；一曲欢乐送，一场红尘梦；大家好，我是电竞欢乐送。
在王者荣耀中，作为萝莉的小乔可以说是非常幸福了，在游戏中小乔有周瑜宠爱着，而在外面有策划大大和粉丝宠爱着，这不许久没出新皮肤的小乔就在昨天上线了一款非常好看的6元皮肤丁香结，然而今天小乔丁香结的原画造型就曝光了。现在快跟随小编的脚步一起去看看曝光的这五版游戏海报原画，小伙伴们你最爱哪个造型呢？
首先我们先来看看第一版的照片，在这版的照片中小乔是以下蹲的姿势出现的，而且背景也和现在的有所不同，不知是否因为还没正式确认稿件，这版小乔的照片是黑白色调的，但不得不说这样的小乔真的是非常可爱，就像是邻家的小女孩一样，蹲在地上带着浅浅的微笑打发着无聊的午后时光，所以这么可爱的小乔怎么能不让人喜欢呢？
第二版的照片同样是黑白色调的，但这版的造型和第一版又有所不同，这一版的造型和小乔的原皮造想有点类似，都是手拿着扇子人在半空的这样一个造型，但这版小乔在人物脸部的刻画上要比原皮好看很多，小乔身后的背景也随之改变，而且明显可以看出这版小乔的鞋子和最终上线的松糕鞋不同，这版的鞋子似乎更好看一点。
相比起前两版的造型，在第三版的原画上小乔的身上终于有了色彩，再也不是之前那种单调的黑白色了，而上色的小乔也意味着这版的造型将成为最终的定稿造型。从照片我们可以看出小乔的造型改成了坐姿，而背景也由室外转变为室内，小乔坐在屋檐下静静的装饰着她的本命法器，想必不少网友都很喜欢这种岁月静好的感觉吧！
在第四版的原画中，整体的画风是没有改变的，就像上面说的如今定稿的造型就是小乔最屋檐下，看着外面的丁香花，装饰着本命扇子的造型。但相比第三版，第四版还是有些细微的变化的，多了之前没有的帷幔，而且环绕在小乔身边的丁香花也多了起来，而小乔手中的毛笔也泛起淡淡的法力，透着粉色的光圈可以说是非常好看了。
而第五版的造型同样是以第三版为基础，但和第三版却有着非常大的差距。相比起第三版小乔略带模糊的脸，这般小乔对脸部的描绘就更加清晰了，而且在色彩的运用上也更为厚重，而差别最大的依旧是小乔的扇子，比起前面这版的扇子有了小乔的墨宝，而且房间也放满了字画，就连静置在一旁的灯笼都提上了墨宝。岁月静好，小伙伴们你最喜欢哪一版的小乔呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台媒爆料，张孝全去年和交往2年的圈外女友登记结婚，12月妻子生了个孩子。
经纪人也承认了，说因为他本人不是会公开说私事的性格，一切顺其自然。
恋爱2年，去年结婚，年底生孩子，孩子都5个月大了才爆出来.......
说说他老婆，因为张孝全的保密工作做得太好 ，现在媒体都不知道人长什么样...
只知道两人年龄相近，曾在彼此20多岁时短暂交往过，2016年重逢后又继续相恋。
掐指一算，张孝全83年的，假设和老婆是在20岁相恋的话，大概是2003年，之后两人又在2016年又重逢...
年少时相恋，因为各种原因分手，多年后重逢，然后重新在一起结婚、生子。
老婆生产那段时间，张孝全天天到月子中心照顾妻儿，还推了许多工作，最近才回到工作岗位。
16年12月，张孝全曾爆出和一名陌生女子的绯闻，只不过当时没有同框，新闻没有什么水花。
按照他和现在的老婆16年年底重逢，之后就在一起的说法，时间线完全吻合。
碎碎念、管东管西之类的，因为我很投入做一件事情的时候就会冷落周围的人，如果你能懂我这一点的话，你就完美了。
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
要知道在台湾，张孝全可是被称为天级别的男神，更是很多女生心目中的头号男友幻想对象。
对于看着台湾偶像剧长大的我来说，彭于晏阮经天张孝全杨祐宁，一直是我心中台湾型男的前四名啊...
讲的是两男一女，三个好朋友之间的爱情故事，张孝全在里面是个不按常理出牌，躁动叛逆却有着致命吸引力的男生。
这部没看过没关系，那他和杨丞琳主演的偶像剧《醉后决定爱上你》你总该知道吧：
“很多事情我都想不通，想不通为什么一睁开眼，你就不是我的了"
或者去年有一部很厉害的港剧《东方华尔街》，商业烧脑悬疑剧，刘德华监制，集齐了官商勾结、操纵舆论、股市黑幕、资本炒作和各种背后势力黑吃黑，也算是去年的优质港剧了。
介绍完作品，该说说情史了，可能很多人不知道，张孝全曾和万茜有过一段历史。
没想到这次爆出的新闻不光是相恋、结婚，连孩子都5个月了，这个一步到位有点厉害....
橘子君独家福利！关注橘子娱乐 微 信 公 众 号 ：（），快关注起来吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，江苏省公安厅发出通缉令，公开通缉强仁武、钱邦城等20名涉黑涉恶犯罪在逃人员。其中，包括多家现金贷老板。
值得关注的是，这20名被悬赏通缉的犯罪嫌疑人中，朱晟卿、虞云清与同牛科技或口袋理财存在关联。不过，警方并未在通告中披露涉及具体的通缉原因。但有消息称，或与公司现金贷暴力催收有关。
资料显示，朱晟卿拥有3个硕士学位，曾在牛津大学、耶律大学就读，并在伦敦攻读金融学博士后肄业回国创业。据柒财经旗下柒闻网了解，朱晟卿曾创立卡方数据、乐创互动科技与牛犇犇等公司。
当前，朱晟卿担任同牛科技创始人兼。工商信息显示，朱晟卿还是杭州晟卿投资管理合伙企业（有限合伙）与皮拉图斯（青岛）资产管理有限公司等的法定代表人，且为12家公司的控股股东，在23家公司中任职。
柒闻网发现，同牛科技的背景可谓亮眼。据同牛科技介绍，其股东包括唯品会联合创始人吴彬旗下基金同道齐创、道生投资等。2017年4月，同牛科技获得股上市公司智慧能源（600869）的实际控制人远东控股集团、星河洪晟基金与微创软件创始人周立等人的千万美元级轮融资。
工商信息显示，吴彬旗下基金合计持有同牛科技5.25%股份，远东控股集团持股1.04%，财务顾问机构中诚信财务顾问有限公司持股12.07%，而牛犇犇所属的杭州同方联合互联网金融服务有限公司为第一大股东，持股比例为44.34%，恒生电子、点融创始人郭宇航也间接持有股权。
据了解，此前有媒体报道称，同牛科技系统累计协助放款超500亿元。事实上，除了为合作方提供服务，同牛科技旗下还自营小额现金贷产品“同牛速贷”、“同牛贷”。而后，被“7天贷”、“一信贷”所替代。
资料显示，同牛科技持有“一信贷  ”、“同牛优贷”、“同牛贷”、“同牛速贷”等商标。而“一信贷”由杭州一信软件有限公司运营，同牛科技现任法定代表人任泽浩还曾在2017年担任一信贷法定代表人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到国内卖的最好的硬派车型，可能大家都会想到的是丰田的普拉多和兰德酷路泽，确实这两款车由于口碑等因素，在国内有着非常不错的消费者基数，也成了硬派越野车的代名词。
但除了丰田的这两款车之外，还有非常不错的车型值得选择，比如三菱的帕杰罗和日产的途乐，也是越野型极佳，可靠性很高的越野车，只不过在销量上的表现确实不如丰田的双雄。只不过，这个现状很可能在全新一代途乐上市后得到改变。
近日，有媒体曝光了一组日产全新一代途乐的路试谍照图片，谍照的遮挡非常严实，但通过一些细节我们能发现这款全新途乐大刀阔斧的改变。
首先是前脸部分，新款途乐明显采用了尺寸更大的进气格栅造型来营造出更加魁梧的视觉效果，大灯组也有了变化，倾斜角没有现款车型来的大，变得更加楔形，并且分段式的显示让它的科技十足，并且日间行车灯的形状也完美融入了车头的造型里，整体感非常强。
全新一代途乐的路试谍照车还装配的是炭黑颜色的多幅式铝合金轮毂，有着非常不错的视觉效果，只不过看上去不是一个偏向越野的选择，可能在最后量产车的时候会有相应调整。在车尾目前能发现的是它采用了双边单出的排气布局，只不过就算只露出了这么多，已经有网友说到：这个气质完全碾压的陆巡，销量有望大涨。
动力层面，全新一代途乐有望继续采用现款4.06、5.68自然吸气发动机，最大功率分别为205、293，峰值扭矩分别为394牛·米和555牛·米，依然匹配的是7变速箱。近日有消息称，全新一代的陆地巡洋舰（兰德酷路泽）将采用3.56的发动机，对于硬派越野车来说，途乐的这种自吸动力总成无疑将更具优势。
对于全新一代途乐有无颠覆陆巡的可能，你怎么看呢？欢迎在下方留言与一同君讨论。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在城中村的黑诊所里输了一次液，就出现了意外，让家庭陷入困境。
5月1日凌晨5时许，45岁的魏先生因为腹痛前往杜城村一诊所输液后死亡。经调查，该诊所没有证照，医生也涉嫌非法行医，目前已被刑拘。昨日，华商报02版的报道引发广泛关注。
昨日下午，华商报记者从雁塔区卫健局了解到，此事发生后，从5月2日至6日，他们调整工作时间，从下午2时进村至晚上10时，集中拉网式打击，共计查处非法行医场所21家。在严厉打击非法行医的行动中，卫生监督执法人员同时向周围群众宣传“黑诊所”可能造成的严重危害，劝导群众远离非法行医。
同时，雁塔区卫健局通过有奖举报的方式，鼓励群众举报城中村、小区内隐藏的“黑诊所”，举报属实查处后，每例奖励300元，举报电话：029-85216312。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当地时间5月8日晚20时左右，一架孟加拉国航空公司的飞机在缅甸仰光机场冲出跑道，断成三截。机上共33名乘客均安全，其中3名中国乘客受轻伤。
孟加拉国《每日星报》5月8日报道，当地时间5月8日18时20分左右，一架孟加拉国航空公司飞机在缅甸仰光机场冲出跑道，断成三节。据@央视新闻 消息，事发后，大批救援人员和医护人员赶赴现场。
据了解， 机上共有33名乘客，分别为5名机组人员和28名乘客，其中包括1名儿童。所有乘客和机组人员均受轻伤，但没人受重伤，目前15名乘客送往医院。飞机已经完全损毁。
据@央视新闻 消息 ， 机上有3名中国乘客受轻伤，正在接受救治。事发时正值仰光雷雨天气，航班在即将落地时疑似遭雷击紧急迫降，迫降过程中冲出跑道。目前，仰光机场暂时关闭。
报道称，该飞机机型为060。“所有乘客都安全，航空公司正在安排晚上10时把乘客送回孟加拉。”孟加拉国航空公司总经理沙吉尔说。该飞机当地时间下午3.45分从达卡沙迦拉国际机场起飞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
平均价格卖到6-7元/斤。这就是今年南京市场上苹果的价格。如此高昂的价格让搜狐网友们连呼买不起。
来自市场的消息显示，此次价格大幅上涨，主要还是因为产量减少。受去年冰冻等恶劣天气的影响，我国大部分苹果主产区都出现减产，去年秋果入库时存量低于往年。去年9-10月份新果上市之时，价格便出现过一次上涨，而然过完年后，涨幅渐大涨速加快。值得一提的是，苹果涨价还没有刹车，已经到了5月份，菜场和超市里的苹果价格依然居高不下。
另一个值得注意的是，近年来，伴随着电商的深入和资本的介入，包括大米、苹果在内，相关价格都在水涨船高。种植行业的不断进步以及产品品质的提升、包装和宣传推广等费用，导致搜狐网友们买到的苹果品质变好，价格也随之提高。这也是近年来水果价格普遍较高的原因之一。
再加上大小年以及冷库惜售等因素，预计今年苹果的价格还将维持高位。这方面荔枝也是很明显的代表。刚上市的荔枝20元一斤，看来距离我们的“苹果自由”、“荔枝自由”也还有很大的距离啊^_^
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东楚晚报讯 （记者 汪涛 通讯员 董刚）“警察同志，我的孙子被锁屋里了，请帮我救救孩子。”7日晚，家住团城山的曹婆婆拨打了110。
曹婆婆的家在下陆区团城山某小区4楼，当天家里就她和两岁的孙子两人。当晚8点多钟，曹婆婆想起有东西要买，而孙子此时正在睡觉，想着快去快回不会有问题。于是，曹婆婆放心地出门购物，因为感觉用不了多少时间，她甚至连手机都没带。
没想到的是，曹婆婆出门不久，孙子就醒了，他起来后看不到奶奶，先是在屋里寻找，之后又学着大人的样子去开门。
不过，由于孩子劲小，门没打开，反倒把门的保险锁上了。此时，曹婆婆也刚上楼，听到屋里有孩子的哭声，拿出钥匙想开门，却发现门怎么都打不开，她急得都要哭出来了，听到声音的邻居出门查看，见此情景忙拿出自己的手机让曹婆婆报警求助。
民警赶到现场后，经过联系，消防救援人员也来到现场。此时，屋内的孩子已经哭不出声来了，为了尽快将孩子救出来，民警找来开锁人员，准备开锁救人。不过，由于门锁的保险从里面锁住，必须用大锤进行破坏，为了避免孩子受伤，民警在门外引导孩子离开门边躲到安全位置。
当晚9点50分，门终于被打开了，曹婆婆冲进去抱起孙子喜极而泣。
2.家中不要随意放置危险性物品。比如小刀、打火机、开水壶、危险液体等，避免小朋友因好奇去乱摸乱玩，导致发生意外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有关“步长制药董事长女儿花巨资上斯坦福”的话题成为医药圈关注的热点舆情。期间，媒体上出现大量引述外媒的报道，称步长制药董事长赵涛以650万美元送女儿进斯坦福大学。尽管赵涛于5月3日发表声明称，女儿在美国留学事宜属个人及家庭行为，资金来源与步长制药无关，但该事件仍将步长制药及赵氏家族推上风口浪尖。与此同时，步长制药的行贿历史及核心产品曾被曝出质量问题的旧闻也被媒体重提，高昂的销售费用也成为舆论质疑其“重销售轻研发”的证据。
由学术不端引发舆论对企业行为的关注和深究，步长制药面临前所未有的舆论危机。
据人民网舆情数据中心统计，2019年5月1日至5月9日,共监测到舆情信息13458条，以微博和新闻报道为主，微信和客户端的传播量位列三、四。监测期内，舆情峰值出现在5月3日和5月5日。
如图所示，5月2日起，随着事件被媒体披露，话题声量激增，舆情事件开始发展；前期舆论主要受自媒体主导，微博渠道的讨论量较多；后期新闻报道开始跟进，成为舆论的主导力量；5月5日之后，舆论热度下降，舆情渐趋稳定。整个事件呈现出发展快、讨论度高、微博热议的特点。
从报道内容的地域分布图来看，该话题在山东和陕西的提及率最高,舆情地图的颜色最深：步长制药作为一家山东企业，在报道和传播时多以“山东步长”被提及；在媒体追溯赵氏家族发迹史的报道中，其董事长赵涛的“陕西首富”身份成为了该话题的又一标签。因此，山东和陕西成为与该舆情事件关联度最高的两个地区。
根据词频分析，“步长”和“女儿”是关注度最高的两个关键词，被新闻报道和网民评论多次提及。这一现象，说明舆论将企业形象和当事人的身份背景紧紧联系在一起，企业的公共形象和私人行为的联系较为紧密。围绕这一事件，步长制药的历史被起底，创始人赵步长及儿子赵涛成为焦点人物，被媒体深度报道。此外，其核心产品“脑心通胶囊”“丹红注射液”的负面旧闻被重提，由校园丑闻到产品质疑，步长制药得到了激增的舆论关注。
因为这起造假丑闻，外界对于赵氏家族以及他们创立的步长制药的发迹史倾注了更多关注。“中新经纬”报道，步长制药成立于1993年，于2016年11月18日上市。其核心产品脑心通胶囊和丹红注射液，曾被多次曝出质量不合格的情况。“北京时间”表示，步长制药的崛起，主要得益于三大独家产品——丹红注射液、脑心通胶囊、稳心颗粒的营收贡献。作为现代中药创新形式的代表，近些年来，中药注射剂享受了医保和基药的政策红利，成为临床明星品种，步长制药也借此赚得盆满钵满。
澎湃新闻网表示，步长制药的实际控制人赵涛，通过步长(香港)控股有限公司和首诚国际(香港)有限公司，间接持有山东步长制药股份有限公司49.79%的股份。赵涛由于早年在新加坡的一场研讨会上表演针灸治疗，在半小时内令“瘫痪6年的病人神奇般地站了起来”，由此获得“中国神医”的称号，也让赵涛赚得了启动步长制药的“第一桶金”。但“封面新闻”对这一则消息的信源进行质疑，表示这段“传奇故事”出现在步长制药的各种宣传稿件中，但在宣传稿指称的新加坡权威报纸《联合早报》上并未查到此文，“那篇文章，实际上出现在当天的《联合晚报》，一张新加坡的八卦小报。”
《中国基金报》表示，赵涛因为女儿上学之事陷入行贿漩涡，已不是步长制药第一次曝出涉嫌行贿。早在17年前，其父赵步长则因为其主打产品脑心通胶囊相关获批事宜的行贿之举，被卷入郑筱萸案。2006年，原国家药监局局长郑筱萸受贿被曝光，牵扯出一系列行贿者，其中就包括步长集团创始人赵步长。经司法机关查实，郑筱萸于2002年下半年收受赵步长给予的钱物，为该公司申报脑心通胶囊“从地方标准升为国家标准”获批提供帮助。《新京报》表示，2015年至2018年，步长制药至少七次卷入行贿受贿案中。
产品质量问题和居高不下的销售费用也受到舆论诟病。“封面新闻”表示，2015年，因为部分患者出现急性肾功能衰竭、过敏性休克、消化系统和神经系统损害等问题，步长的拳头产品——由中药材丹参、红花等制成的“丹红注射液”陆续在多个省份遭到预警提示和限制使用。此外，步长制药“市场及学术推广费用”屡创新高也获得媒体关注。新媒体“市界”表示，2018年，步长制药销售费用累计超过80亿元，其中“市场、学术推广费及咨询费”达到74.86亿元，平均每天的推广费超过2000万元，而同年研发费用仅为4.8亿元。在同行业企业中，步长制药推广费占收入的比重始终处于高位，并于2018年“荣登榜首”。
5月3日，山东步长制药股份有限公司董事长赵涛在该公司官网发布声明称：一是他女儿在美国留学事宜，属个人及家庭行为，资金来源与步长制药无关，对步长制药财务状况不构成任何影响。二是步长制药是一家上市的公众公司，其运营管理是独立的。他本人的私人事宜不会影响其正常运营。赵雨思的母亲也发布声明称，她们遭遇了教育咨询顾问辛格的诈骗，她是因为“乐意支持海外高等教育慈善项目”，才向辛格的基金会捐款了650万美元。当有关辛格及其基金会的事宜被广泛报道后，赵母才意识到自己受到误导，其女儿更成为诈骗事件的受害者。赵母已聘请律师处理事件。
但此回应并未被主流观点接受。《新京报》认为，董事长的开脱声明无助消除步长制药舆论困境。其一，与舞弊求学快速获得国外名校文凭的做法如出一辙，步长制药的成长之路，同样可见处处精算、寻找捷径与短线投机。其二，步长制药作为宣传营销大户，其“质量不行网民营销补”，与“分数不高用钱买”的思路一脉相承。“中国之声”提出质疑：美国名校接收学生家长捐款只是加分项，不是录取的必要条件，而且这种捐赠是直接通过学校网站进行，公开透明，所谓650万捐赠显然不符合规范，赵涛夫妇有没有主观贿赂的意愿？目前，这笔650万美金的“贿捐”事件，仍有大量疑问待解。
网民对于该事件的主流观点偏负面，一是认为赵母的“被骗”说法经不起推敲，有网民一针见血地指出：“履历上造假是帆船顶尖运动员，这个自己不会不知道吧，甩锅真的快”“伪造假帆板运动员的身份叫被骗？你骗谁呢？”“申请材料里有个人自述，她以体育特长生进入学校的。自己会不会帆船不知道？”。
二是质疑步长制药的品质和诚信，例如，“他女儿的学业都敢去美国行贿买，他在国内还有什么事不敢做的？”“能不能彻查一下这家公司，在国内有没有类似的操作？”
三是对中医药的延伸讨论，或将引发又一轮的中医药科学之争。有网民直接评论步长制药：“中医药的典型，集大成，所有特征都汇集在这家没什么研究成果，只靠广告和行贿行走江湖，并能呼风唤雨屹立不倒，神奇的中药!”又如，媒体人王志安近期在微博上表示，“如果国内任何一款中药注射液，能够通过美国临床检验，王局给这个厂家650万美元。此贴未来10年有效。”微博意见领袖将该事件的“梗”挪用到质疑中药注射液的问题上，相关话题引发网民深度讨论，推动了事件从企业向行业转移。@罗永浩、@医生妈妈欧茜等大也发表了抵制中药注射液的微博，@新京报、@南方都市报、@新浪财经、@凤凰网财经等媒体帐号也在微博上对争论观点进行了展示，相关讨论在自媒体上持续发酵。
五一小长假期间，步长制药因卷入“斯坦福丑闻”，换来节后首个交易日市值损失28.37亿元的代价。这起知名高校招生舞弊案由国外传到国内，引爆舆论，其中不乏有对步长制药业务发展与营销模式的质疑之声。尽管赵涛公开声明，女儿留学资金与步长制药无关，对公司财务状况不构成任何影响，但舆论对该公司的质疑仍在继续。
舆论对该事件的强烈反应，体现了公众对造假、欺诈、行贿问题的零容忍，也是步长制药多年来累计负面的一次集中爆发。随着药品“两票制”、疗效一致性评价、集中议价采购等药改政策陆续出台，辅助药或将被大量调出医保目录。舆论指出，以步长制药为代表的药企，在企业发展方面应该有所醒悟，若不调整发展策略，会有逐渐被边缘化的危险。作为药企，诚信经营才是扭转颓势、长久发展的出路。步长的这次事件也给同行企业敲响了警钟。(肖司辰)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日网罗科技圈、 行业等相关动态和新闻，让您第一时间了解每日热门信息。
5 月 8 日，据一位要求匿名的知情人士告诉 36 氪，微信朋友圈第三条广告已经结束在一线城市的内测，目前全量开放。一位微信广告代理商也告诉 36 氪，该消息属实。这意味着，理论上每人每天能收到三条朋友圈广告。这也是时隔一年之后，微信朋友圈广告的又一大重大新进展。
在这之前，微信朋友圈曾于 2018 年 3 月开始第二条广告的内测，并于 2015 年 1 月开始第一条广告的内测。就朋友圈可投放的广告产品形态来看，已经有图文广告、视频广告、卡片广告（基础式、选择式、投票式、全幅式）和视频轻互动广告。在产品功能上，也先后上线了 @ 广告主互动、 个朋友可看到、@ 好友评论互动和明星品牌合作介绍页。
国内人工智能公司旷视已完成  轮第二阶段股权融资， 轮总融资额约 7.5 亿美元。参与  轮融资的均为全球性机构和战略投资者，包括中银集团投资有限公司 ()、阿布扎比投资局 () 旗下全资子公司、麦格理集团以及工银资管（全球）有限公司。
5 月 7 日晚间，申通快递发布公告称，该公司控股股东德殷投资拟以转让或增资的形式，分别向德殷德润、恭之润两家公司，出让前者所持申通快递约 4.58 亿和 2.46 亿股股份，转让股份数所 占比例分别为 29.90%、16.10%。公告显示，上述股权转让的交易价格合计约 146.46 亿元，折合每股约 20.80 元。
根据公告，两家公司均为德殷投资近期新设公司，成立于今年 4 月 11 日。这与申通快递 3 月份公布的阿里战略投资事项的细节相吻合。根据股权转让比例，德殷德润对应新公司 ，而阿里巴巴将以约 46.65 亿元的交易对价，获得德殷德润 49% 的股权，以此间接控制申通快递约 14.65% 的股权。不过，阿里巴巴的战略投资落地最快恐需待到 6 月份。
今日头条此前秘密孵化的 12 网校“大力课堂”已经正式上线。
平台上线后，大力课堂第一批暑期课程（包括小学数学思维、初中语文）也已经开放，目前分别以小学 9.9 元 / 三节体验课，初中 99 元 / 暑期系统班的低价课进行预售。师资上主打 100% 来自清华北大，模式为“主讲老师 + 辅导老师”的在线直播大班课。
为快速搭建网校业务，今日头条还收购了一家互联网数学教育平台清北网校。在大力课堂的  平台上，已经出现清北网校的老师开放授课，小学三年级课程的主讲名师张永福，此前正是清北网校的自然人股东。
有外媒报道，京东位于澳大利亚墨尔本的办公室在运营不到 15 个月后，已于本周悄然关闭。这意味着，刘强东的南半球扩张计划恐陷入停滞。对此，京东方面回应称，这是正常的调整。
据外媒报道，2018 年 2 月，京东宣布进军澳大利亚和新西兰市场，并计划通过与腾讯的独家合作伙伴关系向澳新地区的用户提供零售服务。京东集团董事长兼  刘强东去年曾表示：“澳大利亚和新西兰的客户对高质量的产品需求很大，而我们进军澳洲的这一举措正是为满足这一需求迈出的重要一步”。
据国外媒体报道称，即将上市的网约车巨头  和  司机当地时间周三在美国多个主要城市、英国、澳大利亚和南美洲的部分地区展开罢工，并纷纷走上街头抗议工作条件和工资苛待问题。
这一抗议活动发生在  预计于周五在纽约证券交易所首次公开发行之前，而这家网约车公司在此次  中的估值或将高达 915 亿美元。
数字货币交易平台币安 5 月 8 日上午发布公告称，在当日凌晨发现了一个大规模的系统性攻击，黑客在这一次攻击中提走了 7000 比特币，总价值约 2.8 亿人民币。公告显示，黑客能够获得大量用户  密钥，谷歌验证 2 码以及其他相关信息；黑客团体使用了复合型的攻击技术，包括网络钓鱼，病毒等其他攻击手段。公告还表示，「这个转账是这次事件的唯一转账记录，它仅影响了我们的  热钱包（其中约占我们  总持股量的 2％），我们所有其他钱包都是安全无恙的，此次事件没有用户资金受到影响。」
北京时间 5 月 8 日消息，据 95 报道，商业软件开发巨头  公司和苹果正在联手，帮助客户使用苹果的机器学习技术开发他们自己的移动商务 。这将使商用客户能够在  技术的帮助下，使用  或  完成一系列商业任务，如准确地操作货架或进行维修工作。
库克与   比尔·麦克德莫特在一个公开场合表示，两家公司正在将苹果的核心机器学习技术和  云平台  整合在一起。
5 月 8 日消息，据  报道，就在 5 月 3 日红帽峰会在波士顿召开前夕，美国司法部结束了对  拟以 340 亿美元价格收购红帽（ ）的审查，并基本上批准了这笔交易。这意味着  对红帽的收购将在 2019 年下半年进行。
在红帽峰会上，红帽发布了它委托市场研究公司  进行的一项研究。该研究得出结论，2019 年，在红帽的  平台上运行的软件和应用预计将在全球创造超过 10 万亿美元的商业收入，这大约占到全球经济的 5%。
北京时间 5 月 8 日，据  报道，在 7 日举办的谷歌  开发者大会期间，谷歌  手机系列产品研发负责人   表示，谷歌也在进行折叠屏样机的开发，且研发工作已经进行了一段时间。
但他同时表示，并不认为目前有清晰的使用场景。这也意味着目前谷歌折叠屏手机的发布时间以及是否最终发布并不明确。
对于折叠屏技术，谷歌方面一直保持高度关注，去年 11 月，谷歌便发布了支持折叠屏的最新安卓更新，包括三星、华为等在内的厂商均已经发布了相关折叠屏手机产品，但三星相关产品由于遭遇到屏幕断裂等问题，不得不无限推迟产品正式发售的时间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在送餐平台大力配合下，通过技术手段，警方最终锁定肇事嫌疑人温某，并确定了他的面部、身高等体貌特征与身份证号、家庭住址等详细信息。
民警查询得知，20年前温某曾因盗窃、抢劫、醉驾等违法行为被公安机关多次打处，2019年2月中旬刚刚刑满释放。
为了躲避法律的制裁，温某这几日都在东躲西藏，还特地在摩托车尾部挂了一只兔子玩偶来与肇事摩托车区别，希望逃避追踪，不料还是被民警缉拿归案。
因未取得机动车驾驶证、驾驶未按规定进行登记的普通二轮摩托车、发生交通事故后驾车逃逸，温某被依法合并处以行政拘留20日的处罚，并根据女童伤情鉴定结果对温某进一步追责、处罚。
接到报警后，事故交警立即赶赴现场展开勘察工作，到达现场后发现三轮车受损，受伤老人已被送往旅顺口区人民医院救治，交警在勘察现场中发现白色车体碎片，疑似一辆白色吉普车与三轮车相撞后逃逸，但现场周边没人看到肇事车辆车型和车牌号。
通过监控，交警发现该嫌疑车辆于当晚20时许由旅顺口区友谊路左转进入五一路并由南向北行驶，肇事后通过五一路与九三路路口继续往北逃逸。由于夜间视线不好，监控并未拍清该车车牌号。
随后，事故交警再次调取现场周边企业约20小时监控，认真分析。功夫不负有心人，5月8日早，事故交警发现该车辆驶入世贸寰海城北侧一小道后，再没有出现。事故交警立即到该条道路查看小道内是否有其他监控，发现涉嫌肇事车停在小道内一垃圾堆旁，并且左侧靠着垃圾堆，该车辆与查找的车型一样，通过查看发现该车辆左侧有破损，有重大嫌疑。
向某对自己肇事逃逸的事实供认不讳。据向某交待，当晚19时30分和朋友在家吃饭时喝了半罐啤酒。壮了胆后，自己偷偷开车去要工钱，结果回来的时候撞到了同向行驶的老人毕某。由于害怕，自己将车藏在一空地的垃圾厂附近，也不敢去修车，天天提心吊胆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者刘开雄）“2019年一季度我国国际收支保持基本平衡。”国家外汇管理局新闻发言人、总经济师王春英10日表示，2019年一季度我国经常账户顺差，直接投资和证券投资持续净流入，储备资产稳定增加，未来国际收支总体平衡的基础依然坚实。
当日，国家外汇管理局公布数据显示，一季度，经常账户顺差586亿美元，其中，国际收支口径的货物贸易顺差945亿美元，同比增长83%；服务贸易逆差634亿美元，同比下降14%；直接投资净流入214亿美元，主要是来华直接投资净流入440亿美元，我国对外直接投资净流出226亿美元；剔除汇率、价格等非交易因素影响，我国储备资产因国际收支交易增加100亿美元，其中，外汇储备增加100亿美元。
“另据不完全统计，2019年一季度，我国证券投资项下净流入约150亿美元，同比继续增长。”王春英说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
彭昱畅自从加入《向往的生活》之后便越来越胖，虽然一直在喊口号要减肥，但每次黄磊老师做好饭他总是吃的比谁都多，不少吃瓜群众开玩笑说以前的彭彭是360度无死角，现在是360度无棱角，尤其未经的生图被曝光后，整个网络都在叫嚣着让他减肥。
讲真，彭昱畅是比以前要圆润不少，但就算瘦下来，大家对他的颜值也没有过多期待，然而当三年前他还是个真正瘦子时的照片被曝光后大家才吃惊的感叹道：那会人彭昱畅真的好帅气，不仅比现在瘦一圈，甚至还有点儿撞脸郭敬明！
彭昱畅在娱乐圈之前一直是个默默无闻的小透明，真正名声大噪让观众认识他是参加《演员的诞生》这档节目，当时和他一组的是老戏骨陈龙、李泽锋，可就这么一个名不见经传的小人物在表演完之后演技居然获得了在场三位导师的一致肯定，成为该组唯一一个晋级者。
那会儿算是彭昱畅第一次真正进入观众的视线，大家对他也就停留在了当时憨憨傻傻，不够帅气，却足够真诚，演技也很棒的一个印象。
录制《向往的生活》之后，彭昱畅每天都跟厨艺了得的黄磊老师在一起，吃的多，自然也迅速开始变胖。
不过，可能由于第一印象中彭昱畅就不是多瘦，也不是帅哥，就算现在被黄老师养太好胖了一大圈，观众顶多也是嘴上吐槽吐槽，不会过多在意，觉得只要别胖的不成样子接不了戏就没问题。
当彭彭三年前还很瘦的照片曝光后，大家这种想法瞬间没了，因为他瘦下来真的好帅气！
网上有一组2016年彭昱畅跟许魏洲、朱元冰在一起的合影，一点儿不夸张的说，他们三个，网友第一眼关注到的不是现在被公认为帅哥的许魏洲和朱元冰而是少年感非常强的彭昱畅！
那会儿的他起码比现在要瘦一圈，五官看起来很立体，身形也非常消瘦，白球鞋，一身连帽牛仔外套搭配黄色帽子，青春气息扑鼻而来， 不仔细看，甚至还有点儿撞脸郭敬明，嗯，比郭敬明更帅气更阳光！
：郭敬明早期没现在这么瘦，脸有些瘦长，鼻子很挺，嘴巴笑起来跟彭昱畅确实很像一个人！
胖子是潜力股这大家都知道，可彭昱畅给大家的第一印象就是胖了之后的样子，再加上他本人憨憨傻傻，大家根本不会把他跟“帅哥”这个词联系在一起，如今三年前颜值不输小鲜肉的照片被曝光，瘦下来的彭彭居然能那么帅，这下，他如果再不好好减肥，别说粉丝，经纪人肯定第一个不干！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐韩娱讯 涉嫌非法拍摄并传播性视频的郑俊英在法庭上承认了所有嫌疑。
5月10日（今日），根据韩国媒体报道，郑俊英律师在由首尔中央地方法院举行的第一次公审准备中表示：“全部承认公诉事实，也同意检方出示的证据。”
郑俊英今天身着被拘留时穿着的黑色正装出席公审准备，审判长询问他是否希望国民参与审判，郑俊英表示“不希望。”
律师只向法院要求调整日程，以便可以和前一天晚上因涉嫌强奸被拘留的崔钟训一案一起接受审判。但有媒体分析，郑俊英此要求有可能是为了减刑。
对于郑俊英的第一次公审准备，网友们都非常关心。特别是很多人认为郑俊英要求与崔钟训一案一起接受审判的行为是为了减刑。
首先，郑俊英出席了本来没有义务参加的公审准备。实际上，公审准备与正式审判不同，被告人没有出席的义务。但郑俊英却出席了，还把原来的长发剪短了，并且没有穿囚衣，而是穿着干净利落的西装。对此，网友们认为郑俊英参加公审准备，并且以诚实、反省的面貌面对法庭，是为了给审判部留下好的印象。
另外，有部分网友表示郑俊英并没有否认自己的嫌疑，而是全部承认，并想与受害者达成和解，也是期望能减刑的表现。因为他所犯下的罪行有充分的线索和证据，所以如果他极力否认的话，只会更不利于减刑。
另外，郑俊英要求了与崔钟训一案的一起审判，网友们认为这也是郑俊英考虑到了减刑的可能性。实际上，法律界也提出了相同的见解。法律界人士解释说如果单独进行审判的话，就将要服刑两起案件分别审判下达的刑量总和，但如果同时进行的话，刑量可能会有所减少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搜狐娱乐讯 继去年的《龙猫》之后，日本动画大师宫崎骏的另一部经典代表作《千与千寻》也宣布将引进中国内地，具体档期待定。
《千与千寻》2001年在日本公映，以308亿日元的票房成绩至今保持日本影史票房冠军，无人打破。该片也是全球唯一同时获得奥斯卡最佳动画长片和柏林电影节最佳影片金熊奖的动画电影。被很多影迷誉为“一生必看”的经典神作。
影片讲述了和爸爸妈妈一同驱车前往新家的小姑娘千寻，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道，由此去到另外一个诡异世界，遇见各种神奇的人和事，开启一场非同寻常的冒险之旅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集国际大品牌于一店、护肤/彩妆/香氛都可以体验试妆、还能做深度美容护理……这就是 云妆美妆集合店，简直就是精致女孩们梦想的天堂！云妆全国首店开业不到一年就荣膺“中国好门店”称号、二店开业三天销售额破百万、三店刚开业就成为当地美妆购物新地标……美妆店那么多，为何云妆如此优秀？
 云妆是南京中央商场集团旗下美妆集合店，成立于2018年，经营品类包括护肤、彩妆、香氛以及护肤仪器等，涵盖兰蔻、雅诗兰黛、迪奥、香奈儿、、等一线大牌。门店采用“前店后院”模式，“前店”主要提供产品销售和试妆，“后院”主打深度护理。全线国际大牌+高端美妆服务，云妆致力于打造中国版的“丝芙兰”。
云妆虽是美妆市场新品牌，但却是南京中央商场集团进军美妆市场的得力主将，管理团队成员都是来自国际一线美妆品牌及国内知名商场的企业高管，他们有丰富的实体店运营经验和前卫的新零售思维，加上国内领先的全渠道零售服务商——又一城的技术加持，为云妆全面赋能，将云妆打造成全新的年轻消费群体风向标。
随着新零售的蓬勃发展，“美妆集合店”作为一种新兴的化妆品行业形态，逐渐成为美妆新零售主流。云妆的“新”首先体现在选址的独到：云妆强势入驻河西中央商场、南京鼓楼吾悦商场以及扬州三盛国际广场，都是当地知名购物中心，也是年轻潮流的时尚聚集地，无论是品牌调性还是目标客群，都是高度匹配；另外，区别于传统的专柜售卖形式，云妆定位为“美妆集合店”，旨在为消费者提供“一站式服务”——门店经营全部都是国际一线大牌，并选取各大品牌的5产品销售，所有心仪的大牌都可以在此一站购齐，产品竞争力大，为很多不愿花太多时间在逛街上的消费者提供了极大的便利。
作为商业运营的行家里手，开业期间， 云妆还推出“持妆过年”特别活动，极具竞争力的商品和丰富的开业活动，吸引众多高颜值的时尚达人们纷纷驻足，鼓楼吾悦店开业近三天，销售额就突破百万。说云妆是当地年轻消费“风向标”、商业“集客机器”，一点都不为过！
云妆作为美妆集合店，以“护肤”和“彩妆”为核心布局全品类，门店“前店后院”为基础布局，整合产品区、自助体验区、深度护理区三大区域。“前店”即为门店的产品区和自助体验区，产品区汇聚海蓝之谜、、雅诗兰黛等国际一线大牌的5热销产品，如此高端产品在自助体验区均可体验试用，还有温柔帅气的导购小哥帮助讲解，快速结账免去排队烦恼，购物体验碾压丝芙兰！更值得一提的是云妆的“后院”，即门店设有深度护理区，包括小气泡清洁和瑞士无创雷达线雕等美容服务，护肤、美容均可体验，专业堪比美容院！
云妆的线下体验可以说相当完善，线上也全面布局：云妆打造高质量社区，除了美妆咨询分享、新品活动等级基本内容输出，各门店还组建多个消费者社群，与消费者建立更深层次的交流与互动，顾客离店之后，依然可以借助互联网享受到云妆高质量和高性价比的商品与服务，激活复购和增强顾客粘性效果都非常好。云妆携手又一城打造的【精选购物】小程序也在紧锣密鼓地筹备中，上线之后将给消费者带来更多惊喜！
麦肯锡预测，未来十年，中国城市家庭消费中产阶级及以上占比将大幅度提升，预计2022年达到81%，成为中国消费升级的最主要贡献。其中，三四线城市的中产阶级将成为未来占比增长最快的群体。
三四线城市顾客消费水平并不差，但是丝芙兰或者品牌因为城市等因素不能进入，美妆集合店在三四线城市就会变得非常有吸引力，云妆正是抓住了这一趋势开始布局线下。中央商场执行总裁刘梦婕表示：“在任何的经济环境情况之下，化妆品的增长是受影响波动相对比较小的，再有是商业综合体招商的必争品类，因为它是客流的发动机。但是化妆品品类作为三线城市来讲招商确实难上加难，不是业绩做得好就行了，由于城市等级和各方面的因素决定，确实没有办法招到，或者招不齐和招不全，另外像丝芙兰这样的集合店开店速度也比较慢”，刘梦婕对于三四线化妆品的招商情况和化妆品发展做了深入研究，“ 在三四线城市做这样品类集合店是非常有市场和吸引力的，这也是今明两年我们重点发展的项目。”
云妆以优质的产品、完善的服务和尊享的体验为立足点，打造体验式美妆消费新概念。自首店开业以来捷报不断，二店更是创下开业3天突破100万的销售业绩，这一创新的集合店模式也在一定程度上弥补了当地在化妆品零售端的空白，成为标杆性导流店铺。
 云妆预计在2021年在全国开设50家门店，在城市的选择上，除云妆接下来更侧重于把拓店选址放在2.5线及以下城市的大中型商业体。在国际美妆集合店品牌抢占一二线市场先机的现状下另辟蹊径，使品牌能够渗入下沉市场，将是这个年轻的品牌正在面临的最大机遇和挑战。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联合 发布的2019春夏系列合作款，以初代复仇者的形象为基础，带来一系列设计非常个性化，趣味十足的女装单品。
说到联名，必然会想到优衣库。通过一次次的联名，打造出不少“市场爆款”。在一件简单的恤中嵌入文化基因，承载着大家的青春和回忆，任谁都忍不住剁手吧！
本次优衣库和漫威的联名系列，系美国艺术家  创作，由他标志性的手绘风来诠释我们眼里的超级英雄。
本次和漫威的联名包括：美国队长随身香水喷雾器、美国队长腮红盘、雷神之锤四色眼影盘、漫威英雄蜜吻润唇球迷你套装等，相信是不少女孩去看《复联4》的必备“妆”备了。
特别推荐下这个随身喷雾器，瓶身小巧但有一定分量，颜色好看，喷头也很非常好摁。大概能装5毫升的香水或喷雾，出行方便携带，拿出来喷的时候很酷哦！
还有就是这款化妆刷了，一共5支。化妆刷上分别有雷神、钢铁侠、寡姐、黑豹、美队的，刷杆非常貌美，不规则切面加上镭射的颜色，映出五彩斑斓水晶般的感觉。
对的，你没看错！画风转换太快是不是？！五芳斋霸霸顺应潮流也和漫威来了一波粽子联名，推出了“五芳联盟”、“五芳霸霸”两款礼盒。
“ 五芳联盟”包装以黑色调为主，搭配烫金漫威复仇者联盟，礼盒内为4个独家设计的漫威英雄联盟黑金罐，突出漫威元素，是不是很酷炫？
“五芳霸霸” 则采用天地盖马口铁礼盒，以灭霸“无限手套” 为主图案，紫金配色与灭霸形象相契合，真的十分硬核霸气有没有？！
六颗粽子象征了6颗无限宝石，集齐“6味宝粽”。六种不同的新潮口味，搭配不同的寓意，是不是已经迫不及待想吃了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在偌大的娱乐圈中，从来不缺乏俊男靓女的存在，而随着娱乐圈的推陈出新，如今的圈中已经是流量明星小鲜肉的时代，但是仅仅凭借着颜值也未必能在圈中立足，毕竟演员还是要演技和颜值并存才能够有机会发展，不过今天小编要说的这位却是一位幸运儿。
然而他就是徐志贤，相信大家对他有些印象，他在圈中是一位演员兼歌手，而且在圈中发展是单凭颜值获得大家的支持的，俗话说靠脸吃发，这句话用在徐志贤身上一点也不夸张，而徐志贤的出身也很特殊，他是一位中泰混血的演员，而且当年通过选秀节目正式出道。
而进入娱乐圈之后，徐志贤开始拍摄了爱情偶像剧，在圈中凭借着自己的颜值获得了大家的关注，在演艺事业上徐志贤发展的顺风顺水，而 看起来十分小鲜肉的他在生活中，却早已经有了家室，他的妻子是泰国的一名女艺人，而且两人婚后十分的幸福，并且生下了一个女儿。
但是原本家庭幸福美满的徐志贤，却在女儿出生两个月之后选择了出家， 这样大胆的想法和做法让人有些吃惊， 对此很多人猜测，难道婚后的徐志贤生活不幸福？或者是有难言之隐？其实并不是这样，而是徐志贤在婚后，体验到了家庭的不容易，并且有一颗十分孝顺的心。
用出家的方式为自己的父母祈福，不得不说，徐志贤是一位非常孝顺的人，如今的徐志贤生活幸福，而且目前对自己的生活也十分的满意。大家对徐志贤现在的生活怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
埃克森美孚的工厂是美国最大的综合石化工厂，也是世界上技术最先进的炼油和石化联合企业之一。该综合建筑建于1919年，位于休斯顿船舶航道沿线约3,400英亩，位于休斯顿以东约25英里处。该工厂包括炼油厂，化工厂，烯烃厂，塑料厂和全球技术中心。
据了解，埃克森美孚表示将继续投资20亿美元扩建其位于德克萨斯州贝敦的化工厂，进行为期三年的扩建项目。预计将于2022年启动的扩建包括一个新的™高性能聚合物装置，该装置可生产出具有更高弹性，柔软性和柔韧性的产品，这些特性有助于减少所用材料并提高日常产品的性能。新装置每年将生产约40万吨™聚合物。与此同时，该项目还将使埃克森美孚进入线性α烯烃市场。线性α烯烃有许多应用，包括高性能发动机和工业用油、表面活性剂用蜡和积木、包装用聚乙烯塑料和其他特殊化学品。新装置将生产约35万吨/年的线性α烯烃。
埃克森美孚（）已就其在新加坡的综合制造厂的数十亿美元扩建做出了最终投资决定，将燃料油和其他桶底原油产品转化为价值更高的润滑油基础库存和蒸馏油。该扩建项目是该公司进一步增强新加坡工厂竞争力计划的一部分，新加坡工厂包括世界上唯一能够裂解原油的蒸汽裂解炉。该项目利用了专有技术、集成和规模，将显著增加网站下游和化学收益潜力。工程、采购和施工活动已经开始，预计2023年启动。
埃克森美孚惠州化工综合体项目投资总额100亿美元，选址惠州市大亚湾石化区，分两期建设，其中一期项目建设一套120万吨/年原油直接裂解制烯烃装置，并配套发展茂金属聚乙烯等中下游产业，计划明年一季度动工、2023年投产。
2019年1月18日，埃克森美孚已经顺利在惠州设立了项目公司。
2018年9月7日，国家发改委主任何立峰会见美国埃克森美孚公司董事长兼首席执行官伍德伦一行，就埃克森美孚拟在惠州大亚湾石化工业区投资建设化工一体化项目进行交流。中方欢迎埃克森美孚公司在华投资大型石化一体化项目，表示将在现有政策框架下积极支持该项目下一步工作，建设世界一流的综合石化项目。
2018年9月5日，广东省政府等与埃克森美孚公司代表签署了系列协议，包括战略合作框架协议、化工综合体项目初步投资协议，以及惠州液化天然气（）接收站项目共同合作备忘录。
2017年11月，惠州市政府、大亚湾开发区管委会与埃克森美孚化工投资公司签署惠州石油化工综合体项目战略合作框架协议和谅解备忘录，该项目对于将大亚湾建设成为世界级石化产业基地具有重要推动作用。
2017年5月11日，埃克森美孚（中国）投资有限公司董事长万立帆到访大亚湾区，提出在美国休斯敦、新加坡裕廊之外，建设埃克森美孚第三个具有国际竞争性乙烯项目的想法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
松下幸之助是世界知名的“经营之神”，在经营管理方面都有其独到之处。他总结自己一生的管理实践，提出了管理员工的21点技巧，极具借鉴价值。下面我们一起来看一下：
1、让每个人都了解自己的地位，不要忘记和他们讨论他们的工作表现；
3、如有某种改变，应事先通知，员工如能先接到通知，工作效率一定比较高；
6、实地接触员工，了解他们的爱好、习惯和敏感的事物，对他们的认识就是你的资本；
11、万一你犯了错误，立刻承认，并且表示歉意，如果你推卸责任，责怪旁人，别人一定会瞧不起你；
14、在责备某人之前，先指出他的优点，表示你只是希望能帮助他；
17、把握住每一个机会，表现你以员工为骄傲，这样能使他们发挥最大的潜力；
19、尽最大可能，安抚不满的情绪，否则所有的人都会受到波及；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一条经典的波斯手工丝绸地毯，尺寸为0.610.91米，材质为天然蚕丝。采用传统的手工打结编织工艺，手工编织、缠边、挽穗，拒绝机械化的千篇一律，染色使用天然植物矿物原料，天然环保。需要织毯师傅耗时4个月编织完成。地毯采用了传统的波斯图案，蓝色与红色的颜色搭配，更加时尚经典。这种规格的地毯，非常适合铺在门口或者飘窗。
想了解更多精美的手工真丝地毯，请关注微博天匠真丝地毯，或者天匠地毯官网。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果他们不同意，还对我使用暴力的话，我就准备点燃身上的炸药包!”这仿佛是电影中经常出现的惊险场景，但却是真实发生的，所幸“炸药包”没有被点燃，没有人受伤。
原来，这是武陵区人民检察院近期办理的一起以危险方法危害公共安全案件中，犯罪嫌疑人佘某向检察官所做的供述。佘某于去年在某品牌汽车4店贷款购买了一台商务车，同时要求业务员帮其介绍工作并保证收入，业务员口头答应并介绍了一份客运工作。后因生意不景气佘某无力偿还贷款，佘某将此归咎于4店，多次要求4店给予赔偿未果。今年年初，犯罪嫌疑人佘某将买来的花炮筒内的火药拆出，制成方块状的“炸药包”，绑在身上来到4店并坐进展车，再次要求解决购车纠纷，并一度拿出打火机靠近引线相威胁。后公安机关民警、特警到达现场，经民警耐心劝说，佘某最终主动下车并解开“炸药包”，没有造成严重后果。佘某的行为已经涉嫌“以危险方法危害公共安全”罪，5月7日，武陵区人民检察院对佘某提起公诉。
检察官提醒：“以危险方法危害公共安全罪”属于行为犯，无论是否造成严重后果，只要实施危害公共安全的行为就能构成犯罪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着   的发布，我们不难发现，  中的许多方面都与苹果的  系统相类似，例如   中的手势控制系统。近日，据外媒  报道称，第三款    中的一项对电池省电功效的改动，将类似于  系统中的“低功耗模式”。
据悉，改动后的   系统将在手机电量超过 90% 时自动关闭省电模式，这与  的充满 80%电量就会自动关闭“低功耗模式”的这一功能类似。
除此以外，相比  的“低功耗模式”，  的“省电模式”也是有所创新的，用户可以自行设置手机自动开启省电模式的电量百分比节点，这与  手机电量低于 20% 和 10% 这两个节点时，手机自动提示是否开启“低功耗模式”不同。
当   中省电模式开启时，除非你打开后台应用，否则这些应用不会刷新内容。而当你锁屏时，无论是定位服务还是应用程序都将直接停止工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，因涉嫌信息披露违法违规，多家公司发布公告称，被证监会立案调查。其中，*长生因公司未能及时披露年报和一季报被立案调查，*东南董事长兼总经理黄飞刚也被立案调查。
*长生午间公告，公司于2019年5月10日收到证监会《调查通知书》： 因公司未能在2019年4月30日前披露2018年年度报告和2019年第一季度季度报告，涉嫌信息披露违法违规，立案调查。
*东南午间公告，公司于5月10日收到证监会《调查通知书》。因公司、董事长兼总经理黄飞刚涉嫌信息披露违法违规，根据《中华人民共和国证券法》的有关规定，证监会决定对公司、董事长兼总经理黄飞刚进行立案调查。
*毅达10日收市后公告，公司收到证监会下发的调查通知书，因公司涉嫌信息披露违法违规，决定对公司立案调查。
*华泽公告，5月10日收到中国证监会《调查通知书》，公司因涉嫌信息披露违法违规，证监会决定对公司进行立案调查。
除了今日，稍早也有几家公司公告称被证监会立案调查。其中，5月6日，东海洋发布公告，表示收到证监会《调查通知书》，因公司涉嫌信息披露违法违规，证监会觉得对公司立案调查。
*凯迪5月5日公告称，因公司相关行为涉嫌信息披露违法违规，中国证监会决定对公司进行立案调查。
此外，一家非公司近日也被证监会立案调查。乐视网4月29日公告称，因乐视网及贾跃亭涉嫌信息披露违法违规等行为，根据有关规定，证监会决定对乐视网及贾跃亭立案调查。
而大智慧4月26日公告称，公司控股股东及实际控制人张长虹因2016年中国证监会《行政处罚决定书》涉及事项涉嫌违规披露、不披露重要信息罪被公安机关拘留，接受调查。所涉及的原因也是信披违规。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年，优秀的国产电视剧层出不穷，像是《琅琊榜》《大江大河》等。但是前几年，一部叫做《欢乐颂》的电视剧的横空出世，使得国产都市剧也在年轻人甚至是中年人的心目中占据一席之地。
在这一部剧中，你可以看到各路人马在都市之中辗转腾挪，尽使本领。在欢乐颂五美之中，曲筱绡也算是比较特殊的存在，出身富贵却卷入争夺家产的漩涡之中。身为富二代却在情场之上异常敏感，外表靓丽却相当在意男朋友对自己的评价。
曲筱绡的扮演者是身为80后的王子文，在演艺圈中起起伏伏多年，终于凭借曲筱绡这个角色一炮而红，正是在电视剧中出色的演出，使得张子文赢得了许多粉丝。而且张子文不但演技出众，穿搭也是相当精致优雅。
王子文在这张图上，选择整套红色西装，搭配黑色过膝靴。不说其他的，光是从视觉上就完完全全地展示了王子文的腿部线条。虽然个子不高，但是王子文的身材很好。这身穿搭也显示出王子文的曼妙曲线。
王子文标志性的还有那一头短发，在古灵精怪之余还体现出王子文的个性跳脱，整体给人一种干练之感。黑色皮衣加上白色的衬衫，薄纱的衬裙，显得既妩媚又时尚，虽说已经三十多岁了。看上去跟十八岁的少女一样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年初，中南建设发布公告，显示控股股东中南城投已完成增持计划，累计增持608.7 万股，占总股本0.16%，增持金额3290.5 万元，均价为5.41 元。
在趋于固化的规模房企行列中，中南建设可能是最具雄心的房企之一。它的梦想是希望在未来三到五年内能够达到15的水平，进入第一阵营当中。
此前，中南建设发布的《2018年股票期权激励计划》草案，承诺了2018-2020年归母净利润较2017年的增速分别不低于240%、560%和1060%业绩。这意味着中南建设要在3年增长超11倍。
我们注意到，随着行业天花板日渐临近，房地产粗放增长的时代即将成为历史，依靠惯性搭行业或者说时代的“顺风车”大概率无法可持续。
比如万科在2018年年报中毫不忌讳地说：是的，这就是一个白银时代。
在行业整体增速面临下行压力的大环境下，中南建设却对自己的目标并表现出必胜的信心。
那么中南建设的底气又从何而来呢？ 中南建设近日发布的2018年报给出了答案。
报告期内，中南建设实现销售1466.1亿元，迈入千亿房企阵营，在克尔瑞销售排名中位列18名。销售额同比增速达到52.2%，远高于行业平均水平。
2018年的楼市如同过山车，冷-热-冷不断交替，能在较大基数上完成高速增长并不容易。与之作为对比的是，100房企全年销售同比增速为35%。头部房企的增速更慢，例如万科和恒大，2018年销售额同比增速分别为14.5%和10%。
中南建设此前在高速发展的过程中，盈利不匹配的现象一度被放到外界观察的放大镜下。2018年，公司在销售金额稳步前进的同时，盈利能力得到修复。
年报显示，2018年的归母净利润增长率超过219%，在行业整体销售放缓的大环境之下逆势而上。
无论是和头部房企或是同规模房企的同比增长来看，中南建设可谓一枝独秀。
这背后一个原因是，引入职业经理人团队后，公司经营由原先的大盘开发模式，转化为小盘深耕战略，有效提升了管控质量，降低了整体的费用率。
截至2018 年末，公司销售口径下的管理费用率和销售费用率分别由15 年的6.49%和2.34%下滑到18年末的1.63%和0.66%，改善较为明显。
在拿地端，公司认真执行净利率大于10%的考核标准，进一步保障利润率。
此外，受益于三四线城市的价格提升，中南建设的销售均价从15 年的9400 元/平米左右提升到18 年的约1.28万元/平米。随着16、17 年销售的高毛利项目进入结算期，预计公司的利润率将得到大幅改善。
高速发展的事实使公司当前战略方针得以验证，为未来发展指明方向。
按照现在的发展速度，中南建设在2019年完全具备冲击2000亿销售的能力。而且随着盈利能力不断提高，公司将进入质与量齐头并进的发展进程中。
在房企的扩张过程中，负债率提高是难以避免的事情，现在的行业龙头碧桂园、恒大甚至是万科当年也曾经走过高杠杆的路。处于扩张期的房企，普遍负债率会处于较高的水平，在冲规模阶段过去之后，再一步步降低。
根据国泰君安证券研究的统计，目前，大型房企（销售规模2000亿以上）的三大杠杆指标从2016年开始都处于下行区间，大型房企基本已跨过靠加杠杆追求“规模”的阶段。
而包括中南建设在内的中型房企（规模在1000亿至2000亿区间）的杠杆还在继续走高。中南建设为了储备更长期的竞争力，所以选择了适度的杠杆，也出于自身发展阶段的必由之路。
即便是稳健著称的万科，在其销售收入增长最为迅速的2009-2011年，其资产负债率也由67.0%上升至77.1%。
在股的房企中，中南建设的预收账款规模位居第四，仅次于绿地保利和华夏幸福，这说明公司有大量的可转换收入，利润释放能力巨大。
根据财报来看，2018年公司的资产负债率为91.69%，如果单纯从数字来看，中南建设的高负债非常显眼。但要注意的是，中南建设的预收账款由2017年底的684.3亿元，上升到2018年末的1101.2亿元，剔除预收账款之后，中南建设的资产负债率仅 44.97%，同比下降 6.16 个百分点。
从反映房企真实负债水平的有息贷款上来看，截止2018年，公司的有息负债规模仅为579.4亿元，在同等规模的房企中处于最低的行列，其中，短期借款和一年内到期的流动负债规模仅180.1亿元，占比仅为31.09%。
受益于公司良好的销售回款，中南建设年末持有的货币资金高达204.2亿元，相对2017年末增加43%。货币资产充足，足以覆盖短期有息负债。
而公司的现金流状况也很健康，中南建设经营活动产生的现金流量净额实现转正，达到194.3亿元。公司全年经营性现金流入971.45亿元，是全部有息负债的1.7倍。
在同等规模的房企中，中南建设的经营性现金流量排名第二，仅次于阳光城，好过销售规模排在自己之前和之后的绝大部分房企。
如此来看，看起来吓人的高杠杆并没有那么可怕，完全在可控范围之内。
与2015年、2016年“高总价、高单价、高溢价率”地块频出的“盛况”截然不同，“更加审慎、回归理性”是房企2018年拿地的真实写照。
从中指土地数据库对全国300个重点城市的监测数据来看，2018年1-12月流拍住宅用地已超700宗。而克而瑞数据也指出，2018年销售额排名前100房企的拿地总货值较2017年下降13%。
2018年，房企的谨慎态度不仅体现在拿地金额和面积上，在销售降温的大环境下，房企也更加重视其投资项目的所在区域及城市等级。
中南建设在土储布局方面的前瞻性及合理性的优势进一步显现，也给公司未来的可持续发展奠定了良好基础，提供了想象空间。
从数量上看，截止2018年12月底，中南建设共有303个项目，在建开发项目规划建筑面积合计2807万平方米，未开工项目规划建筑面积合计1518万平方米。
2018年公司拿地面积合计1600万平方米左右；拿地金额690亿元，同比增长10%；可售货值满足三年左右水平。
坐拥快速增长的销售和丰厚的结算资源，同时手握量大质优土地储备，拿地亦积极，公司正处于业绩释放进行时。再考虑财务状况的优化和运营管理效率的提升，内外兼修之下，推动中南建设长期发展的“动力引擎”已然造就。
展望未来，中南建设的蓝图已经徐徐铺开。在地产下半场来临之际，迈入千亿的中南建设，能否在头部阵营中“搅动一池春水”，值得期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
同一个使命：分工&合作；乐活当下；突破自我；创新变革；增强凝聚力
非洲鼓团队建设培训是专为打造团队而设的。针对企业员工缺乏向心力、凝聚力、目标感和工作激情的状况，通过学习和体验非洲鼓的训练，让学员深刻感受到有共同目标的团队可以产生的能量和效果是自己无法想象的，从而建立自信、强化团队合作的意识。
然后通过学习和表演非洲鼓来建立团队一致的技巧和态度！这叫“同步”！大家一起学习，一致行动，演绎最美的音乐！
在这里，没有高高在上的领导，没有部门之间的隔阂，没有刻板的制度，所有人都是平等的，大家聚在一起，为的是实现一个共同的目标，为的是协力完成共同的乐章。
为了提升团队凝聚力，从而提升工作效能，产生更大的团队和自我价值，这个课程综合了很多打造团队的动力要素。首先，通过一系列的团队游戏来建立团队的向心力，让我们“同心”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星采访，很多人只玩真实，而比起演员，小编发现，歌手在接受采访的时候，说出去的话尤为恳切，代表人物就是朴树，每次接受采访具体是什么情况就回答什么情况，连一点修饰词都不会用，为难住了一堆主持人，而最近又有一歌手出来耿直回答了，她就是周笔畅。
综艺《我是唱作人》最近热播，上半区的淘汰赛非常激烈，而如今下半区的参加歌手也都曝光了，接下来，就会是下半区嘉宾们开启激烈淘汰赛，而在下半区的嘉宾中，周笔畅也是被邀请的嘉宾，因为嘉宾的身份，她在接受采访的时候就被问到了一个问题：为什么来参加《我是唱作人》，周笔畅的回答可以说太耿直了，她直接回答：因为今年大家都懂的，工作挺困难的，能做一个是一个。
周笔畅这么说，就不得不提到娱乐圈的一个大环境了，有人曾经评价，说今年娱乐圈开始进入娱乐寒冬了，明星们的通告都会受到一定的影响，因为娱乐圈的各种活动都会相对减少，僧多粥少的局面下，明星工作就会变得艰难不少。这样一个寒冬局面，很多人都提到过，但是明星大多都不会说，没想到这次周笔畅直接说出来了。
所以说周笔畅真的是只玩真实啊，也不觉得说出这样一种情况会不会有什么影响，尤其是她开头那句，暗含的意思就是“懂的都懂”，你们这些娱乐圈的记者们了解的情况可能比艺人还多，不需要怎么说大家应该也会明白。
另外，周笔畅这个回答，其实也暗含了一件事，那就是明星们整体情况都变得不好，周笔畅也不算是混得差的明星，但是居然也遇到了工作困难的情况，居然还说能做一个是一个，意思明显就是她也可能会遇到接不到通告的情况，而周笔畅都接不到通告，那些十八线的明星是不是会混得更加艰难呢？
尽管周笔畅是只玩真实啊，才会说了这样一段回复，但是也是一种提醒吧，娱乐圈寒冬是真的来临了，明星们可能也遇到了各种各样的困难，可能今年我们真的会遇到很多我们比较熟悉的明星没有通告好长时间不露面的情况了，到时候大家也不要太惊讶就是了。
当然，周笔畅说是因为“能做一个是一个”来参加的《我是唱作人》，但她估计也会拿出她全部实力去比拼，下半区淘汰赛还是值得期待的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“内衣怎么也是要穿的啊，你好歹穿一个没钢圈宽松点的，透透气”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“能将将者，谓之帅也。”《史记》又云：“运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。”5月8日起，知名川商刘汉元正式从通威股份台前隐身幕后，成为一个“造王者”。
5月8日，通威股份（600438）召开2018年年度股东大会及七届一次董事会。当日晚间，该公司发布董事会决议公告，通威股份创始人刘汉元卸任董事长一职，只出任董事一职，80后谢毅“接棒”当选新任董事长之职。
通威集团董事局主席刘汉元为何要卸任通威股份董事长一职？在5月8日的董事会现场，通威集团董事局主席刘汉元表示这是为推进上市公司高管团队的年轻化进程。对刘汉元强力推动管理干部年轻化这一战略，外界给予了积极评价：“老板稳坐中军，作战略谋划决断，而把职业经理人放到听得见炮声的前线，让他们上阵地厮杀拼搏，这极为高明！”
新任董事长谢毅是一位80后“学霸”。据披露的简历显示，谢毅出生于1984年，英国伦敦帝国理工大学管理学硕士，中共党员，中国共产党成都市第十三次代表大会代表、政协第十五届成都市委员会委员、成都市双流区第十一届委员会常委。现任公司第六届董事会董事、通威太阳能（成都）有限公司董事长、通威太阳能（合肥）有限公司董事长。
谢毅曾荣获“2017青年川商领袖”殊荣。组委会当时给出的获奖理由为：“他是光伏行业最年轻的董事长。从2013年到2017年，短短几年时间将87人的新生公司发展为拥有3400余名员工的大型企业，让通威太阳能公司从优秀走向卓越，从规模最大走向综合管理水平最强，成为行业的领先者、佼佼者，不断创造光伏行业新纪录。”
副董事长严虎，男，1964年生，本科学历，高级会计师。曾任国家医药管理局西南医用设备厂总会计师、美国通用电气医用设备西南分公司美方派出经理、四川中元实业股份有限公司财务总监、成都远大轮毂制造有限公司常务副总经理、南方希望实业有限公司副总裁兼财务总监、新希望集团董事、财务总监、新希望股份有限公司董事。加盟公司后先后担任通威集团总会计师、公司第四届和第五届董事会董事、总会计师、总经理、公司第六届董事会董事、副董事长兼董事会秘书等职。现担任社会职务有四川省企业联合会副会长、四川省饲料工业协会副会长、四川省水产学会副理事长、四川省上市公司协会副会长等。
总经理郭异忠，男，1970年生，大专学历。先后担任揭阳通威总经理、广东通威总经理、广东片区总经理等职。2016年3月任公司总经理。
通威股份第七届董事会成员、第七届监事会成员及第七届高级管理人员名单：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，小威跟大家分享过浦东威立雅自来水公司深入推进“智慧水务”的四项创新服务，带大家认识了聪明可爱的水务机器人、了解了可以远程查询运行信息的智能水表。但其实，这些只是大家在生活中能够接触到的智慧水务的内容，在这背后保证饮用水和污水处理的正常运行，还需要一个庞大且复杂的智慧水务系统呢！
今天，小威就带大家了解一下威立雅智慧水务系统解决方案——数字化服务。
是威立雅水务技术公司推出的全新数字化服务产品。它是一套完整的数字化服务，使用物联网、高级数据分析以及威立雅在水处理技术上的专业核心知识，旨在帮助市政及工业客户更好的操作、运行水厂。
（大家可以点击视频，小威带你四分钟了解超酷的智慧水务系统解决方案👇👇👇）
目前，水务系统数字化服务包含四大模块： 、 、 、 。通过这四大模块，可以根据客户的具体情况，为客户量身打造水厂运行或污水处理数字化解决方案。
虽然有如此多复杂服务内容，但是客户使用起来却很简单。在任何时间、地点，客户使用手机、平板电脑等数字化设备就可以进入系统啦。不仅可以通过系统了解水厂运行情况，而且还能够主动参与方案设计，基于充分的信息，调整水厂运行进程，从而降低故障发生的风险。
丹麦首都哥本哈根要将过去的工业海港转变成了水上运动项目娱乐港湾，但是污水溢流问题严重威胁了活动水域的水质。上个世纪九十年到到2008年，哥本哈根污水处理厂采取的办法是提升污水存储容量，这种方法能够明显降低合流制排水系统的污水溢流率。但是，在阴雨天气里，每年仍有100多起溢流事件发生。
2012年，当地负责废水管理的两家主要公用事业公司和开始与威立雅丹麦子公司ü合作，希望通过智能化技术解决污水溢流问题。哥本哈根的目标是在不增加任何额外存储容量的前提下，将污水管道的总溢水频率从每年100次降低到每年10~20次左右。
要知道如果要通过增加存储容量的办法实现这样的目标，大约需要10000立方米的额外存储容量，而哥本哈根的要求是不增加容量，仅采用智能技术，这确实是一项极具挑战性的任务！ü公司提供的解决方案就是威立雅系统中解决方案。
这一创新技术的核心是持续动态溢出风险评估（    ）。可以结合实时数据和对降水量的预测，确定出污水排放管网的闸门、堰和泵等环节的最佳设置，从而优化现有的存储、运输和处理基础设施的开发，达到降低溢流的目的。最终，污水处理厂实现了最初设定的改造目标，而且比传统方案节省了94%的投资，减少了减少30%的海洋总营养污染，溢流率降低了75%，溢流量减少约25%。
资源减少、需求增多、标准提高，我们的水务世界正在发生一系列新的变化。为了适应这些新的变化，我们必须与时俱进，甚至走在行业发展趋势的潮头，引领行业的进步和发展。
如果您对这个酷炫的数字化解决方案有兴趣，欢迎在文章下留言，我们会有相关同事为您答疑解惑！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港和韩国首尔 - 2019 年 5 月9 日 - 可编程产品平台和技术创新企业 ® 和三星电子今天联合宣布合作关系,双方将采用三星的 10纳米 硅工艺共同开发  技术。
 联合创办人、总裁兼首席执行官张少逸 ( ) 说:“从40纳米制程的 ™ 20 到 10纳米制程的  是一次重巨大的进展。凭借我们 的架构与它对硅工艺制程方面不受影响的优势,以及三星存储器事业部的巨大支持,我们达到了() 到() 的演进。通过功率-性能-面积的优势, 与三星业内领先的硅片制造技术,这次合作关系将为人工智能 ()、数据中心和通讯基础设施等市场提供最先进的硅方案 。”
三星风险投资公司(   )的代表表示:“自从2017 年我们对  注入初期投资以来,该公司取得了极大的进步,对此我们感到十分高兴。我们预计 的  技术未来将嵌入三星的更多解决方案。”
 公司(现属旗下)前全球营运及工程技术部门资深副总裁   表示:“通过组合   与三星的 10纳米  工艺,创建了在功率-性能-面积方面最具竞争优势的  技术。”  拥有 超过30多年的半导体行业专业经验,并现任  顾问。“采用  工艺来开发  产品难度极大,极具挑战性。能在短时间内完成这项壮举,充分展示了其出众的工程设计和项目管理能力。”
此外, 将在下月(6 月 2 日至 6 日)于拉斯维加斯举办的上展示其特破性的  平台。如需直接接触 ,并了解其与三星采用10 硅工艺开发   而建立的合作伙伴关系。
是可编程产品的创新者, 他通过该公司的™ 芯片平台推动了边缘计算的未来。在 的核心是的突破性™ 技术,与传统技术相比,它具有4倍的功率性能区域优势。 提供4至200逻辑单元,面积精细,功耗低,适合大批量生产。 我们的®集成开发环境提供从到比特流的完整设计套件。凭借其功耗-性能-面积优势, 可满足定制逻辑,计算加速,机器学习和深度学习等应用需求。 通过,我们的客户可以将或整个系统无缝地迁移到 中进行超大批量生产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，深圳证券交易所对7家深市上市公司股票做出暂停上市的决定，这7家公司分别是乐视网（300104）、创业板首批挂牌上市公司之一的金亚科技（300028）、湖南千山制药机械股份有限公司（千山药机，300216）、甘肃皇台酒业股份有限公司（*皇台，000995）、山东龙力生物科技股份有限公司（*龙力，002604）、凯迪生态环境科技股份有限公司（*凯迪，000939）和德奥通用航空股份有限公司（*德奥，002260）等。
在这7家被暂停上市的公司当中，创业板有3家。乐视网和千山药机被暂停上市，是因为2018年度净资产为负，而金亚科技则是为连续三年净利润为负。
另外4家公司中，*皇台被暂停上市的原因是连续三年净利润为负；*龙力连续两个会计年度财务报告被出具了无法表示意见的审计报告，且经审计的期末净资产为负值；*凯迪2017年、2018年连续两个会计年度的财务会计报告被出具无法表示意见的审计报告；*德奥2017年、2018年连续两个会计年度经审计的净资产为负值。
公开资料显示，金亚科技为首批挂牌上市的28家创业板公司之一，主营业务为数字电视设备提供商，主要为广电网络及通信运营商提供数字电视端到端整体解决方案。实际控制人周旭辉。
乐视网和千山药机分别于2010年8月12日、2011年5月11日在创业板挂牌上市，乐视网的实际控制人为贾跃亭；千山药机主要从事制药机械及其它包装机械等智能装备、医疗器械、医药包材产品的研发、生产和销售，目前还因涉嫌信息披露违法违规正遭证监会立案调查，其实际控制人为刘祥华一致行动人。
*皇台2000年8月7日挂牌上市，主要从事白酒与葡萄酒生产和销售，实际控制人吉文娟。
*龙力2011年7月28日上市，目前形成“大健康+互联网”双主业发展模式，实际控制人程少博。
*凯迪1999年9月23日登陆深交所，主是一家以生物质发电为主营业务，兼顾风电、水电的清洁能源平台型公司，同时还从事海外电厂分包、开发建设林业资产等业务，目前生物质发电业务为最主要的主营业务，无实际控制人。
*德奥2008年7月16日在深交所中小板挂牌，目前以电器设备为主业，实际控制人宋亮。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
7日，官推放出迷你二辑《》首张团体预告照，还一并释出专辑配置，此刻尽情沉浸男模团的帅颜难自拔吧！
公开的预告照中，四人携手展现了男模团的。从昇润和秦禹稍带破格的性感时尚风，到旻浩和昇勋基础款透露的简洁大方，美颜和好身材尽收眼底。
另外，本次发行的专辑《》将包含 .+ .+ .+ .四个版本，心意和分量满分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2017年12月26日，又一大批的花呗借呗用户被降额！那么今天来说说为何花呗会降额！为何信用卡还了刷不了！
首先说花呗借呗，这两个都是支付宝旗下的，很多人同时拥有这两个，然而近期内突然发现自己的花呗额度成负数了！借呗也降额了，那么为何会遇到这种情况？温馨提示：每天分享用卡小知识和黑白户网贷技术，关注功宗浩：彬彬说卡，免费领手刷 信用卡积分兑现金
1、花呗借呗有过逾期。这个不用说大家都知道，逾期了芝麻信用分就会降，花呗借呗肯定会受影响！严重的直接停用！
2、负债过多。新规过后，各平台进入大数据风控，如果发现个人名下负债过多，各方肯定会降低额度，以防不测！
3、花呗套现。这个不用说，不要想着自己做的神不知鬼不觉，马云不是吃素的，怎能不知道？只不过过去睁一只眼闭一只眼，现在没办法了，就开始惩罚了！
4、长期不使用。如果给你花呗或借呗额度，你却从来不用，那么就会认为你不需要，这个也是会降低额度的！
5、如果以上你都没有也被降额了，那么可能你在其他平台有过逾期或者个人征信有过不良记录！
信用卡的使用也有很多讲究的，首先名下信用卡总家数不能超过6个，这是对一般人而言，你要是王思聪这样的人那你就不存在这样的问题，每个银行的信用卡都争着给你办！但是你要是只是一般人！办过六家银行的信用卡以后就基本再不好申请了！
其次刷卡消费要小额多笔！每个账单日前卡里最少留20%在里面，或者更多，账单日后即使你刷完了征信上显示的是你账单日的记录，对那些还想办卡的人来说最好不要把卡刷爆！这样银行会认为你很缺钱！批卡就会风控！
其次就是套现问题！现在刷卡机到处都有，偶尔套现银行睁一只眼闭一只眼，反正你要出手续费！但是长期套现，尤其当天还当天刷！这种银行就会盯上你！小心哪次还了就刷不了了！当你打电话给客服客服只会建议你把卡注销！也就是不给你用了！
信用卡养卡有很多讲究的，合理利用才能在关键的时候帮到自己！另外切记信用卡千万别逾期！逾期会很麻烦的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，尤长靖首张个人专辑《》封面释出，专辑首发歌曲将于5月15日上线。
封面中尤长靖睫毛浓密，轻咬糖果，眼神凌厉且充满神秘，该专辑名《》寓意破碎糖果，击碎糖衣，将音乐与自己打破重组，揭开真挚而勇敢的少年历程，走向自我的斑斓之境，用最明亮的勇气开启一场关于“脱糖”的冒险之旅。
据悉，为了呈现出音乐世界的百变与斑斓，《》是尤长靖本人联合知名音乐团队精心打磨。音乐即态度，此前的《昨日青空》与《傲红尘》等作品已经向大家展示出了一个实力非凡的歌手尤长靖，相信这次的新专辑也同样会给大家带来一场全新的音乐体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
接下来是4连板个股：双塔食品、丰乐种业和哈高科，三个都是人造肉概念股，其中双塔食品是一字板，丰乐种业和哈高科均是尾盘上板。
连板个股依然以人造肉和食品为主，但该板块已经分化很严重，诸多个股出现跌停。其他个股如大港股份和康强电子则今日试图引导集成电路和芯片板块上涨，恒峰工具和力星股份领涨高送转板块。总体而言板块效应不够明显，高度板金健米业明日继续接受挑战。
大盘依然是低开，最近处于弱势期，导致盘中的持续性很差，芯片概念走强，燃料电池概念拉升。这种前期强势的概念依然是资金选择做反弹的方向，但是盘中北上资金一直在流出主板，沪指一路下跌，银行板块带头砸盘。送转填权概念继续拉升，一方面这个板块小票为主，抛压较轻，同时目前的大盘也没有出现比较大题材概念，所以资金继续攻击高送转板块。午后随着北上资金继续流出，大盘继续一路下滑，收盘收跌，成交量再创新低，涨停股40家，赚钱效应差。
今日一线游资并没有太多的动作，其中比较有代表性的是金田路今日做丰乐种业，尾盘继续拉板，这体现了对贸易谈判的一种预判态度吧。
开板次新中值得关注的是新媒股份，连续两日机构大肆买进，这个要值得关注的。
策略上，消息面不够明朗，应该等待消息落地再进行操作会比较好，目前应该以回避风险为主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，一加工作人员@酸数码发文吐槽消费者对于手机屏幕的要求苛刻，他称：
“又要显示效果好，恨不得高帧率，4，10，又希望省电优化堪比，大家都学过物理的，这能行吗?你们买个大排量的车，又要开起来比小排量的省油? ”
这位一加工作人员的微博被小米公司产品总监王腾看到了，他转发了该条微博并引用华为消费者业务、华为常务董事余承东的“2无用论”表示力挺，王腾是这样说的：
“在分辨率这点上我是赞成余总的，2对大多数人意义不大，而且更耗电。”
小米王腾认同华为余承东的“2无用论”引发了热议，网友纷纷进行留言，表达自己的观点。
网友说：“但是用好点的1080也行啊，还有打算用嘛?”，暗示小米不上2分辨率也就算了，但是目前用的1080的屏幕也不行。
王腾回应说：“小米9的屏是目前市面上最好的1080屏幕之一!”
网友手持华为30 表态不同意王腾的言论，王腾作了科普称：“华为30 用的屏幕的像素排列方式不同，导致比小米9的三星屏显示会差一些”。
网友质问王腾：“我可能用不着，但你不能没有，可以设置1080/2自由切换，否则花钱买旗舰的意义何在?”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨，根据港媒曝光的消息，现年37岁的花旦陈法拉将在本周六也就是5月11号与相恋3年的法国男友 完婚，两人将婚礼地点选择在法国男友故乡的一座庄园中举行。由于陈法拉和男友对于婚事相当低调，因此这次婚礼两人并不像铺张办理，只是邀请最亲密的亲友参加。
陈法拉曾经与太子爷薛世恒有过一段短暂的婚姻。富二代薛世恒坐拥十亿家产，两人的感情事一直低调，直至2013年离婚一刻才向外承认关系。陈法拉在婚后本可享受奢华的生活，然而两人未能为家庭与演艺事业中达成共识，最后她选择忠于自己，不为物质放弃理想，到美国深造演艺课程。
不过两人虽然夫妻缘尽，但关系良好。薛世恒有出道演戏的愿望，陈法拉也表示，如果剧本合适，不介意两人合作。
离婚后，陈法拉便专注于演艺事业，少有传出绯闻，直至遇到法藉男朋友 。他外表帅气，更是哈佛大学毕业生，曾担任法国驻日本外交官、美国特别助理，更创立网页和制作的，精通英文及国语，才华横溢。
在美国拍戏的陈法拉，近日来在美国拍戏时，就会抽空直飞巴黎，准备婚礼。9日，陈法拉百忙之中还到香港出席活动，虽然没有提及婚讯，但是她难掩喜悦，状态很好。而当晚，她又要飞往巴黎。陈法拉在当中算是有颜值有演技的女星了，恭喜呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月19日，丽水市中级人民法院对郭慧强受贿案公开宣判。经审理查明，2010年至2018年，郭慧强利用担任东阳市委常委、东阳经济开发区城北工业新区党工委书记、管委会主任、六石街道党工委书记、东阳市常务副市长、金华市住房和城乡建设局局长、金华市婺城区区长等职务便利，为有关单位和个人在项目建设、工程推进、资金拨付、职务调整等事项上谋取利益，直接或通过其妻子先后收受相关单位和个人所送的现金、购物卡等财物，共计价值人民币559.48万元。法院以受贿罪判处郭慧强有期徒刑6年，并处罚金人民币30万元；对郭慧强受贿所得赃款赃物予以追缴，上缴国库。宣判后，郭慧强当庭表示服从判决，不上诉。（来源：5月8日 浙江日报）
正所谓，祸起一座房，郭慧强自己最清楚，真正的人生转折，早在中天世纪花城这套房子购买之时就已经开始。出身东阳农村的郭慧强自幼好强，经过努力成了全村第一个大学生。毕业安排工作时遭到冷遇，他从一名普通乡镇干部干起，以“拼命三郎”的作风干劲，一步步走上区长的领导岗位。然而这种不甘示弱，也成为他性格中的一把“双刃剑”。1996年，郭慧强一家搬到东阳县城居住。在城中村一间普通楼房住了多年之后，他开始生出一丝异样感觉。特别是2012年郭慧强由东阳市委常委、东阳经济开发区管委会主任改任市委常委、常务副市长，开始分管发改、规划、建设、国土等掌握资源要素的关键部门后，越来越觉得住在老宅和自己的职位严重不匹配。他开始请人寻找合适的房源，不久就传来消息。东阳当地起家的一家房产公司开发的排屋还有几套留着，只要他想购买，可以按照2009年的开盘销售价再打折出售。当如此巨大的“诱惑”摆在面前，郭慧强坦言也曾有过犹豫和不安，然而虚荣心最终胜出。彼时的郭慧强，眼里看到的只有房产开发公司看得起自己的“情意”，满脑子想的是近500万元的房款该从何而来。这一年，在朋友的出资支持下，郭慧强买下了这套以自己家庭收入根本无法承担的600多平方米排屋，也把自己推向了违纪违法的深渊。房子到手了，那些打着歪主意的“猎人”们似乎从郭慧强身上嗅到了味道。装修钱不够，马上有人送来80万元，还送来30多方的花梨木；有人不仅帮忙采购材料，还垫付了100多万元的材料款；甚至庭院里栽种的罗汉松、房子里摆放的家具电器，统统有人“凑巧”送来。面对这些主动找上门的“心意”，郭慧强表示难以抵挡，更舍不得放弃。然而正是这种错误的权力观，让郭慧强在违纪和违法犯罪道路上越走越远。其实，“拿公权换私利”在郭慧强身上早有苗头。利用自己曾赴西藏挂职的经历，他曾和妻子赵某联手开过“夫妻店”，联系自己管辖范围内的企业主购买虫草，2010年至2016年期间从中获利共计12万元。事实上，早在2014年郭慧强一家搬入新房没多久，就有人举报他低价购房的问题。金华市纪委专门派人调查取证，郭慧强与其兄、妻子和房产公司经理一起商量，伪造了2009年其兄交过34万元定金的发票，同时对2012年的完税发票重新开具并加上“2009年支付定金”字样，确保“合理低价”双保险，顺利“混”过了调查。当时看不破，直到最后被留置，郭慧强方才后悔“名利都是过往云烟，与尊严、自由相比一文不值”。回首来路，他曾是家里的骄傲、业务的标兵，然而从那一套“看似符合身份，实则并不匹配”的房子开始，郭慧强日渐增长的虚荣心和贪欲让他越过了党纪国法的界限，他的“错位”人生愈演愈烈、歧途难返。
郭市长落马后还被收缴违纪违法所得，将其涉嫌犯罪问题移送检察机关依法审查起诉，或移送司法机关依法处理。这意味着，在当前从严治党的新时代，纪律反腐与法律反腐双管齐下，齐头并重。司法环节与纪律反腐形成了无缝衔接，从流程上提高了反腐效率，加大了反腐压力。
党的十八届四中全会正式提出“形成不敢腐、不能腐、不想腐的有效机制”，《关于新形势下党内政治生活的若干准则》再次强调，“着力构建不敢腐、不能腐、不想腐的体制机制”，这是中国共产党党风廉政建设和反腐败斗争的重要目标要求。
十九大后，“不敢腐”的目标初步实现。笔者认为，随着国家监察委员会的成立和《中华人民共和国监察法》的出台，如今的反腐步伐，在过去“不敢腐”的基础上，加大了推进“不能腐”的力度，不断推进形成“不能腐”的氛围。这也要求，必须从制度建设的层面，来强化对于权力的制约及监督，使得权力“不能腐”。
党员领导干部是人民的公仆，也是离群众最近的人，当然最逃不开群众监督的慧眼。群众身边的腐败，对于党的公信力影响更大。严书记仅七天就落马告诉我们，十九大后，纪律反腐与司法环节形成了有效衔接，通过不断完善和加强制度建设，将不断提高反腐效率，将会逐渐形成让官员不敢腐、不能腐、不想腐的政治生态环境，做到真正要把权力关进制度的笼子里。（作者：清风徐来）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为当红的流量小生，蔡徐坤虽然获得了很多粉丝的喜爱，可同时也承受着更多人的非议。蔡徐坤刚出道没多久，就遭到了网友的吐槽，说他的造型太娘了。而在经过“娘炮”艺人风波后，他不仅没有改变形象，反而还一再挑战大家的底线。
之前蔡徐坤在伦敦开演唱会的时候，现场照片中他竟是穿着高跟鞋了，而却说蔡徐坤这是为艺术现身。前几天有人拍到蔡徐坤现身机场，当时的他穿着的下装看起来就像是一条小裙子似的。本来以为他穿高跟鞋、裙子就已经够了，没想到最近蔡徐坤又开始编起了小辫子。
近日蔡徐坤的朋克造型曝光，照片中的他编了不少的小辫子，烟熏妆让他看起来就像是一个非常帅气的小姐姐一样。这样的朋克造型也是再次惹起了争议，蔡徐坤如果真的想要扮酷的话，根本没必要弄成这样的造型啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
铅笔道获悉，二手房房源开放平台“海螺家”近期获得劲邦资本的数千万人民币的-轮融资，这也是海螺家不到一年时间的第三笔融资。据海螺家闫峻透露，该笔融资将用于产品的技术开发升级和新增城市在售房源的拓展。
此前在2018年8月初，该项目已完成近千万元天使轮融资，由达泰资本领投，猎鹰创投、相泰投资跟投。
目前，海螺家已在大连、武汉、成都开放房源数万套，为超过三万中介经纪人提供真实房源。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据台湾“中央社”报道，台湾鸿海精密工业股份有限公司董事长郭台铭10日表示，“我已经淡出鸿海”，新董事会会经营得很好；至于外界关注接班人选，他说，董事会名单通过后就知道了。
郭台铭10日上午出席活动时说，台中是精密机械相当重要的基地，应打造台中、彰化县与南投县成全世界最大精密机械、模具制造中心，台当局应做好产业重构，及土地、水电等配套措施。
母亲节前夕，郭台铭和台中市菁英工商妇女协会理监事妇女代表会谈，民众提出，前台湾地区领导人陈水扁保外就医，却四处游走；郭台铭表示，这不是法律不完备，而是没人执行，民进党当局没执行。
郭台铭称，他这辈子“最痛恨贪污”，“如果有机会服务人民，这种不公不义的事不会发生”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近大家有没有发现时尚圈刮起的无性别风愈演愈烈了，模糊性别界限，消除刻板印象的穿衣以成为当下的流行趋势。
这种“无性别”风格能在众多风格中脱颖而出，并广为流传。是因为它更注重一种自我的态度，更适合当下多元化的社会概况。
就如今年大热的老爹西装、帅到飞起的工装风，这些原本服务于男性的单品，但似乎已经在女装中缺一不可了。
这种“雌雄同体”的服装理念可谓是愈演愈烈，几乎席卷了整个时尚大牌圈。 从2015年开始担任的创意总监，他就一直推崇“无性别”设计理念。
近几年都在朝这个方向转变，他们面对的对象就是追求个性的新时代年轻人，这些人不在意所谓的标签和界限。
 这位2012年出道的阿根廷模特，因担任秋季广告的女主走红，无论是担任模特拍摄服装大片还是私服街拍，都演绎出一个浓浓的帅气酷冷女孩。她这种潇洒随性的中性着装风格，将无性别这种设计理念演绎得淋漓尽致。
欧阳娜娜看上去是个甜美可爱的女孩，但她却喜欢用男装来增加造型的帅气，真是个可盐可甜的女生。
女明星们都不约而同的赶上这波风格热潮，私下的穿搭大多都偏向“无性别”化。
穿得像男孩，更多是指身上带有男孩子气的风格。是个可爱的女生，同时又带有男生的帅气，美酷美酷的。
娜比就是 的典型，乍眼看过去非常甜美，但穿搭总能给人一种酷酷的潇洒帅气感。
这种类型的“无性别”风很适合比较年轻的女生，在她们身上更为的灵动活泼。
这种类型的经典单品有纯色恤、帽衫、牛仔裤、休闲裤、颜色多为黑、白、灰。这些不就是我们在大表姐街拍中看到的造型嘛~
大表姐的穿搭之所以受到众人的喜爱，就因为她擅长用最简洁的衣服打造最舒适的穿搭轻时尚，借鉴性很高。
是从一词衍生而来，指女性具有独立的一面，包括坚定的立场、优雅的举止、细腻温柔的脾性，自成一派的个性、独当一面的光芒。
这种风格经过时间的沉淀，身上多了一丝沉稳和感性，看起来非常庄重有气质。
以上三种是“无性别”风格的类型，其实他们都存在共同的特点，分别是：
它追求简单的色彩，打造舒适自然的风格，一般以素色为主，意在用经典打造经典。
廓形就是指服装的剪裁，外轮的廓线。剪裁非常流畅，没有多余的线条，简洁有力，舒适大方。
偏大的版型有更强的包容性，可以修饰身材；紧身难受的服饰早已被我们抛弃，取而代之的是宽松舒适，毕竟穿得舒服最重要。
看到这大家是否想尝试一下呢，姨这就给你介绍一些“无性别”风格的单品，帮你快速打造“无性别”风。
白衬衫的魅力就在于它的经典性，越是简单的东西越能体现一个人的品位。
宽大的衬衫穿在女生身上，别有一番韵味，还帮你打造独特的性感魅力。
说到这种风格，不得不提今年超火的老爹西装，垫肩设计，流水线条，完美修饰身形，谁能不爱。
通过改良之后的西装包容性很强，搭配牛仔裤或者直接套装穿，都能让你秒变“大哥”！
今年工装风盛行，以几乎人手一条工装裤的趋势火爆了时尚圈。工装连体裤还具有打造身材比例的优点，难怪受到大家的喜爱。
港真，女生穿工装裤就是两个字——帅气！穿上立马到爆，和靴子搭配超显高超显瘦！
短款的爸爸裤修饰腿型真的一级棒！特别是梨形身材的女生，姨特别推介！
火到现在还在火的老爹鞋！风靡了整个时尚圈，一度被它刷屏到爆！大家对它是真的很宠爱了~
老爹鞋露袜时髦度升一倍，宽松的卫衣可以中和裙子的柔性，有了老爹鞋的加持更加率性。
快到夏天，厚重的衣服和鞋子都想统统丢掉，这时选择一双运动凉鞋透气又清爽，还非常百搭！
厚底的运动凉鞋是你的显高小心机，但是不要选太厚的，看起来会非常笨重。
“无性别”风之所以可以被大家接受并喜爱，就在于它符合我们一直追求的舒适感。
它可以给你更多的选择性，更强的力量感，让你随心所欲，不拘一束，真正的  。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦楚网讯 （十堰晚报）记者 叶楚榕 报道： “我们小区晚上又被健身房的人贴了宣传单，这都第二次了。”5月7日晚，家住北京南路春华嘉苑小区的刘女士向本报反映，小区很多业主家门上被贴了宣传单，非常影响美观。
5月8日上午，记者来到春华嘉苑小区，并未发现刘女士所说的宣传单。有居民告诉记者，宣传单被物业公司清理了。
记者来到小区物业公司。“你看，就是这些东西。”得知记者来意，小区物业经理陈西海指着办公桌旁一个装满红色传单的大纸箱说，这些传单是当天早上他安排6个保洁人员挨家挨户从业主家门上撕下来的。
“我们小区有6栋楼，目前有600余户居民，早上我们一家一家清理，而且这不是第一次，4月10日晚，他们也来贴过，当晚我带人连夜清理了。”说着，陈西海调出手机拍的当天清理的宣传单图片，比这次的还多。
“早上我拿着清理的宣传单去找过贴传单的健身房。”陈西海说，4月11日，他也找过该健身房负责人，对方表示今后不再贴了，并且会给一定的清理费。“两次都是晚上来贴，不仅有损小区形象，而且大晚上的还扰民。”
随后，记者随陈西海来到位于小区大门旁的这家潮庭游泳健身馆。前台经理余女士表示，健身馆即将开业，这些传单是为了宣传，并表示今后不再去小区居民家门上贴了。
健身房负责人王先生告诉记者，之所以去居民家门上贴宣传单，可能是因为最近办理会员卡的人不多，工作人员压力大，才这么做的。“我们保证以后不再出现这种情况了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好身材从来都需要呵护，正所谓攻城容易守城难，为了好身材你可以倾尽全力，但一旦拥有也难免会审美疲劳，可稍微有一点点松懈就会在你的身材上看出变化。难道这还不能督促你时刻保持危机感。
看看这位胖哥的身材，一看就知道有一定的健身基础，虽然体脂率较高但身材的底子还在。体重250斤的他因为体重骤增而身材走形，也正是因为他再也忍受不了这样的自己，所以最终决定减肥。为此他制定了为期90天的健身计划，让我们静观其变，看看他的改变。
要想瘦身成功，你需要的一项全面系统的健身工程，无论是有氧运动还是力量训练全都要顾及到。健身计划刚开始时，胖哥就进行了跳绳和仰卧起坐的组合运动，这样双管齐下才会更有效果。
由于有一定的健身基础，健身计划的制定和实施对他来说都不是问题，他比任何人都知道自己需要怎么展开训练。时间转眼过去了1个月，让我们看一下他第1天和第30天的对比，可以看出身材明显瘦了一些，而这一切才只是刚刚开始。
短时间就能取得如此成效无疑大大激发了他的自信心，他决定继续努力、乘胜追击，健康有型的身材就在不远方等你。除了在健身房中不遗余力，他有机会还会去户外表现自己，既有别人的监督，也有和大自然亲密接触的机会，绝对一举多得。
让我们再来看看健身第30天和第60天对比，可以看出胖哥明显小了一圈，特别是腰腹部的肌肉曲线变得更加明显，两侧的赘肉也减去了不少。小编也忍不住要为胖哥欢呼喝彩。
健身计划还没有结束，胖哥也不敢有一点懈怠。不管白天还是晚上，每天都要雷打不动地实现自己的健身目标，如此持之以恒的努力，只为了实现减肥成功的梦想。与一些人整天把减肥挂在嘴上不同，胖哥用自己的实际行动证明，一切皆有可能。
90天的时间终于过去，胖哥的体重也定格在207斤。90天成功瘦身43斤，这绝对是个令人惊叹的成绩。让我们再来看看胖哥第1天和第90天的身材对比，曾经的大肚便便已经被如今的健美有型所取代，不仅看起来更具美感，而且整个人的精气神也和之前判若两人。健身的身材之处被展现无遗。事实胜于雄辩，有了这样的榜样在眼前，你还不赶快操练起来？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从曾经散落于街头巷尾的小店，到如今设计精致，造价不菲的城市地标。在过去的几年间，中国智能手机厂商们已经悄然完成了一场针对新零售战役的战略布局。
4月28日晚21:00，位于深圳市南山区华润万新天地的小米之家深圳旗舰店依然人流如织。尽管已经快要到了打烊的时间，这家店里面的顾客数量却丝毫没有减少的意思......
这家由小米官方直营的旗舰店，是小米打造的第一个小米之家“样板间”。以它为代表的遍布全国各地的上千家小米之家，在过去的几年间创造出了26万的惊人坪效。
一个很明显的趋势就是，以小米为代表的国产头部手机厂商，近些年陆陆续续在全国各地开始了“疯狂开店”模式，这反映出他们对于时下热门的“新零售”概念的思考。而不知不觉之间，中国的智能手机厂商们也已经悄然完成了一次针对新形势下智能手机新零售战役的战略布局。
小米董事长雷军曾经笑称，自己是全国率先提出“新零售”概念的人，比马云早了几个小时。虽然这样的说法如今已经难以考证，但基本可以确定的是，在国产智能手机厂商的新零售战略上，小米应该是走的最早的。
彼时，刚刚经历了2015年业绩下滑灰暗时期的小米迎来了艰难的转型期。2015年的小米遭遇出货量滑铁卢，持续下跌的手机出货量一度让小米跌出国产品牌前五的位置，几乎沦为二线阵营品牌。面对业绩压力的雷军痛定思痛，明白了小米之前引以为豪的性价比路线和互联网线上模式已经不能满足新的市场环境的要求。要活下去，必须另谋出路。
2016年，小米正式启动了第六次转型，此次转型中核心在于两点：一是打造米家生态链；二是布局线下市场，重点打造小米之家。按照雷军的话来说，通过米家与小米之家双轮驱动，小米要做“科技界的无印良品”。也正是从这时候开始，小米开启了以小米之家为核心的新零售战略。
按照规划，小米之家“每个月开5到10家，用3到4年的时间开1000家店，做到400亿到500亿的零售额，而且不加盟、不挂牌”。
2017年，小米之家经历了一轮快速扩张，共覆盖170个城市，新增235家门店。而相较于门店数量，小米后期还一部分重要精力放在了质量上。
同年11月，小米旗舰店在深圳落地，和之前小米之间的门店不同，这家旗舰店规模更大，坐落于繁华商圈，由一流的设计团队打造。门店内部5块80寸屏幕组成的购物墙科技感十足，浮雕墙写满了小米经典的口号，号称是小米规模最大、产品品类最全、装修最豪华的门店。
随后，小米在南京、武汉、西安都开设了小米之家旗舰店，这些旗舰店有一个共同的特征：坐落于人流量密集的繁华商圈，门店面积庞大。其中西安大悦城旗舰店面积达1000㎡，是迄今全国最大的小米之家。
作为小米布局新零售战略的主阵地，小米之家要做的不仅仅是卖货，更重要的是它要进一步提升小米和米家生态链的品牌形象。
2017年8月9日，华为消费者业务 余承东一行造访杭州阿里总部，与阿里巴巴集团张勇长达四小时的密谈。据悉，双方主要围绕新零售、大数据、全域运营、物联网、支付等方面展开了深入战略层面的探讨。随后就在小米之家疯狂扩张的2017年，华为也投入巨资开拓线下渠道。
和小米有所不同的是，华为更加看重底层市场的覆盖率。2015年，销量突破一亿台的华为立刻喊出了“千县计划”的口号，即要将华为的线下实体店覆盖到全国1000个县。根据官方的数据，2017年底，华为在地市级的体验店共有531家，县级体验店已达1556家，超额完成了预期目标。
按照华为的扩张计划，2019年将地市级体验店将会增加到1500家左右，同时县级体验店预计可达3000家，覆盖中国95％以上的县。
除了密布全国的各层级体验店之外，华为也在自营店的模式上做出了一系列的动作。和小米的旗舰店类似，华为推出了名为“智能生活馆”的高端体验店。这些最大的特色就在于完整地展示了华为在智能终端生态的布局，而且还模块化地打造了各类场景体验区，包括游戏体验区、跑步机等智能健康管理体验区、专业的棚拍摄影体验区，还有鼓励儿童学习和创作音乐绘画的儿童体验区等等。
今年3月，华为还在武汉开设了全国首家华为授权体验店，这家店置身于楚河汉街独特的民国建筑风格中。这应该是目前华为打造的最高等级的线下体验店，这家门店同样给用户打造了购物、体验、社交三大空间。它和“智能生活馆”一起，构成了华为自有的线下店面的中坚力量。
按照华为的说法，这样级别的店面更多地是具备探索意义，门店数量不会太多，未来在各省会最多覆盖1-2家。
与此同时，互联网起家的华为子品牌荣耀也开始了线下扩张之路。不同于其他品牌线下体验店的自营模式。荣耀采用轻资产、伙伴通模式布局线下渠道，从起初单纯线上转型为融合2模式。之所以采用合作的形式，主要是能在有限的资源投入的前提下，更高效率地铺开线下店面，同时也能提升合作生命力。
荣耀官方要做的是对合作伙伴在什么地方开店、开店的密集程度进行管理和引导。到目前为止，荣耀已经通过这样的模式在全国开设了超过一千家店面。
荣耀官方也会选择个别店来塑造样板工程，以此对未来的销售形态、商业模式进行探索。4月27号，位于昆明云路中心的荣耀正式开幕。这家主要采用钢结构+玻璃幕墙形式设计的三层高级体验店，当地人称之为“小卢浮宫”。它集合了手机以及生态等众多荣耀产品，还具备电竞体验、休息自拍、咖啡清吧休闲、篮球场地等多种符合年轻人生活需求的功能区域。
和荣耀一起问世的，还有荣耀发布的生态和新零售3.0战略。荣耀官方表示称，荣耀将基于华为协议建立新零售平台，聚焦连接和核心产品，荣耀将提供货源、库存、选品、引流、体验一条龙服务。
“零售行业的发展越来越多样性，很多现有的单纯零售体系很难支撑这样一个转变，比如说从专业商圈到综合商圈，从手机到智能设备，从线上如何为线下引流，今天已经是一个线上、线下融合的时代，从顾客经营到用户经营，对于任何一个实体店的零售业者来讲，试错的成本都极其高昂。”荣耀总裁赵明说，“我们希望能用我们的能力给零售行业带来一个改变，为我们的生态伙伴和线下伙伴，带来新的2能力，让他们也可以拥抱新零售”。
华为、荣耀、小米三家全力向线下市场的下沉战略，危机感最大的应该就是一直以来在都深耕线下渠道的和两家。很明显，对手这番大动作已经触及到了自家的生存红线。
过去的十多年时间，通过给予经销商的高额利润来大力铺货，使得自家的产品几乎覆盖了全国所有的城市甚至是乡镇级市场，两家可以说是已经深入到中国智能手机线下市场的毛细血管中。
但面对新的市场竞争环境以及用户习惯的转变，之前传统零散分布式的线下零售体系已经不能满足新形势下的竞争需求。所以，和两家自2016年开始，逐步采取了“品牌升级”的战略。
具体来看，和两家采用的是“线下整合，线上突破”的核心手段。一方面，和对自家原有的数以万计的线下零售体系进行了系统性整合。通过不断的优化专卖店和合作门店，通过分层、分级的方式来管理零售终端，将原有门店对用户进行的“卖货”职能进行升级，变成了对整体、整套服务方案的诉求。也就是说，、原有的线下店要从销售型转向服务型。
副总裁、中国大陆事业部总裁沈义人公开表示，“我们已经过了企业成长很前期的快速成长阶段，所以，我们在做着我们的整个品牌和渠道的升级，包括我们整个产品和研发的投入，会从多个端口去更强地夯实好基本面。”沈义人称，“我们对于5时代的判断是，不再可能是一部手机走天下的时代了，所以我们会去探索以家庭、健康这两个为核心的场景应用。”
另一方面，两家也通过在一二线城市打造高级旗舰店的方式来着力提升品牌形象。2017年底，上海淮海中路688号，首家超级旗舰店正式开门迎客，第二家及第三家超级旗舰店也相继在深圳华强北和北京五棵松华熙营业。
2019年初，正式宣布上海、重庆、杭州等9家全新形象的智慧旗舰店在全国8大城市核心商圈同步开业。这些旗舰店和友商的旗舰店一样，都采用品牌直营的模式，规模庞大，设计考究。与之前和在分布于街头巷尾的门店形象完全不一样。这些旗舰店成为了、两家着力升级的品牌形象战略中重要的一环。
值得一提的是，除了在全国几个重点城市布局智慧旗舰店之外，也在今年三月份引入了更具探索意义的 概念店。这家在位于深圳市的海上世界广场的黄金地段的概念店是全球唯一概念店。
副总裁刘宏用了一个很形象的比喻来解释当前的线下新零售布局：“门店是一个金字塔模型， 是顶级模型，在一些商区、 开一些旗舰店，再往下是一些小的商圈，以形式存在的专卖店，在不同层级功能都不一样， 店就是注重用户体验，智慧旗舰店在 里面，除了手机产品还有周边产品以及未来会做很多类型的周边产品。再往下专卖店就是单纯销售手机为主的一些店面”。
由此来看， 可以被理解为是探索全新运营模式的“试验田”。它更加侧重于通过对生活方式的传达来加强品牌与消费者的沟通和连结，希望借此改变消费者对于传统渠道形象的固有认知，同时为其他层级的终端渠道提供运营模式上的全新思路。
如果我们将其综合对比各家在新零售领域的布局，会发现其中暗含了新零售时代的诸多深层次的商业逻辑。
不知道从什么时候开始，“网红打卡”已经成为了很多人日常生活的必备消费场景。能够刺激消费者需求已经不仅仅是商品本身所能带来的功能，更多地还有其背后能够带来的深层次体验价值和场景需求，而这种需求甚至比商品本身蕴含的功能价值要更能吸引消费者。
其实这个逻辑很好理解，就拿当前很多网红消费品来说，其背后的消费需求更多是其本身具备的社交属性来驱动的。换言之，“来都来了”和“拍照，发朋友圈”带来的消费需求，是很多网红打卡点受到热捧的主要原因。
在新零售时代，线上的社交需求为线下创造了场景消费的可能。对商家来说，如果你提供的商品或者服务能够击中消费者内心的需求，那么消费者就能为之心甘情愿地买单。这种用户消费习惯的转变，让智能手机行业的市场零售模式产生了全新的变化。
我们可以发现，无论是华为小米，还是、在自家旗舰店的设置上都有着注重店面设计和品牌调性的结合，搭建消费场景以及注重服务的特征。
从某种意义上看，各家的旗舰店本身就是一件商品。在这个造价不菲，运营成本相较于传统手机卖场高出数十倍甚至上百倍的“商品”中，手机厂商们通过各种技术手段，为消费者搭建了一系列的使用场景。
在这些场景中，手机或许只是诸多设备中的一个关键环节而已。拿小米之家来说，他们通过一系列以智能手机为中心的智能生态设备，创造了之前只有在科幻电影中才能出现的生活场景。通过这一整套智能设备，你能够享受到更加便捷的服务。
这种直达用户口、耳、鼻、眼、心的“情感共振”式的体验非常具有杀伤力。用户感受到这种智能场景带来的便利之后，购买产品就变成了自然而然的事情。这种场景功能催生出来的消费需求比传统手机卖场单一、零碎的功能卖点宣传要有效的多。
而这种体验上的优势，之前的互联网电商平台也并不具备，在互联网商城上消费者面对依然是单一的产品。所以这也是各家在线下大费周章地去布局新型体验店的主要原因。
前面我们提到，之所以各家手机厂商选择在各大一二线城市的核心地段开设品牌店，无非是看中了这些线下热门地段带来的自然流量。但我们也知道，绝对的高流量并不等于绝对的转化率。事实上根据我们的了解，各家手机厂商们在自营品牌旗舰店的日常运营中，大多都没有明确的考核目标，也就是说这些品牌店的核心功能显然并不是“带货”。
既然厂商们并不看重这些品牌旗舰店的绝对转化率，那么他们追求的是什么？
实际上从各家官方的表述中，我们就可以发现，这些品牌店更加看重通过这些旗舰店的打造重塑消费者对于自身品牌的认知，加强品牌与消费者之间的沟通和连结，传达自身的品牌理念。这一点，其实和最有发言权。
长期以来，和一直都背负着“低配高价”、“厂妹机”的品牌标签。这种标签化的品牌认知其实无可厚非，因为在碎片化、快销性的信息占领了当前大多数用户日常信息获取渠道的背景下，这种认知上的标签很容易和品牌、产品牢牢地捆绑在一起。
好的标签容易增强用户的品牌认知，提升用户的品牌粘性和信任度。但不好的标签就会对品牌向更广的受众群体的拓展造成了严重阻碍。所以，和两家一直都希望重塑品牌形象，摆脱多年来用户固有的认知偏见。
这样的需求之下，这些位于闹市核心地段，设计考究、精雕细琢的品牌旗舰店就是手机厂商们对外展示品牌形象的一张名片。
可以看到，这些品牌旗舰店将大量的人文艺术、绿色生态、民俗风情、科技时尚等元素巧妙地运用到场景设计中，这些东西在潜移默化之中改变了消费者对国产品牌廉价、劣质、无设计的固有印象。“我们的科技不是粗暴的科技，它带有艺术气息，每一根线条都传递美的感觉。”负责旗舰店设计的首席空间设计师林欣在此前阐述了它对于旗舰店的设计理解。
同时在运营层面，这些品牌旗舰店更加注重“服务”的功能。不同于以往手机卖场那种为了卖货一味进行单向推销的手段，各家品牌旗舰店在服务过程中更加看重为客户解决问题。这种服务性的意识并非是以营利为目的，比如在体验中心和专卖店为所有入店消费者（不局限于用户）提供从手机保养、手机清洗、小包装到相片打印甚至雨伞服务等16项服务，员工对用户的服务质量，也一直是终端考核的重中之重。
这种以消费者为导向的优秀服务，通过更多地互动和共同创造，拉近了品牌与目标消费者之间的距离。
实际上，新零售战略本身也是对品牌原有的线上、线下渠道进行的一次有机整合。在新的市场环境下，竞争压力促使原有的线上品牌需要下沉到线下，而之前重点布局线下渠道的品牌也同样需要在线上市场获得生存空间。
拿小米举例，小米新零售战略之前，小米之家其实就是传统意义上的品牌售后点，小米的产品更多地是放在互联网渠道进行销售。但在小米新零售战略下，小米全线的产品覆盖了天猫、京东、苏宁易购、小米商城、有品、以及线下小米之家等不同渠道。在线上，小米的主要受众是对互联网接受度较高的中青年人，到了线下，小米之家触及到的人群将更广泛。
这些品牌旗舰店受到欢迎的背后，离不开其本身对于消费者一站式购物核心诉求的迎合。这些品牌店十分注重场景化的布局，粉丝的互动和物流效率及配送体验。
在小米之家内，可以看到配件类产品就在货架上，并有丰富的展示样品，店员期间也会提供专业到位的讲解服务，了解产品信息之后就能直接从货架上拿走并通过店员手中的移动机付款，不用排队，极大的提高了店内的购物体验。
按照很多人的话说，去了小米之家，即便是你一开始只是打算逛逛，但最后总会买点什么东西带走。
可以预见地是，在未来多元化的用户入口和更加便捷的场景式购物体验将会成为主流。传统意义上的线上和线下渠道之间的界限将被全渠道整合后的新零售模式打破，消费者通过更加多元和便捷的途径获得更加符合自身需求的产品。
从另一个层面来看，新零售时代的到来将会加剧智能手机市场新的“”型格局的演变，促使未来的智能手机市场呈现高度集中化的趋势。因为就目前来看，全渠道的新零售模式已经是被行业普遍认知的新路径。而有能力进行全渠道的资源整合和平台建设的，只可能是少数几家具备资本和技术优势的头部厂商。
在新零售带来的市场红利下，这些头部品牌将会进一步挤压其他品牌的生存空间。换言之，二三线手机厂商的生存越来越困难，新品牌异军突起的机会更加渺茫。
另外，未来消费和体验需求进一步升级之后的用户口味也将会变得更加刁钻。手机厂商们不但要全方位的去了解用户的需求，进而研发出更加符合用户使用习惯和需求的产品，更在于要通过传递产品价值来提升品牌体验和忠诚度，减少用户流失。品牌旗舰店在这方面也能够扮演连接厂商和消费者之间纽带。
事实上，即便对于在出货量庞大，拥有雄厚的用户基数的头部手机品牌来说，新形势下的新零售竞争也是一个不小的考验。任何一个环节的缺失，都会导致用户的流失。全方位的竞争压力，也使得这些表面上风光无比的手机厂商们面临巨大的挑战。
所以，各家全面铺开的新零售网络，也是各家品牌面对新的市场环境做出的战略部署和调整，也是国产手机品牌竞争进一步升级的表现。
新零售或许并不是一个新概念，但智能手机市场的新零售战略已经进入了一个全新的阶段。这场弥漫着硝烟的中场战事，已经悄然拉开了帷幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，一个新概念在股火了，那就是泛在电力物联网。如何把握泛在电力物联网带来的历史投资机遇？本期《财经火山口》陈杰为您独家解密“泛在电力物联网”的投资逻辑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又又双双叒叒叕叕来帮大家省银子啦！吃了好几年的土，也该换换口味吃上粥啦！在我们无限地捧大牌的同时，其实一些开架产品也在暗自努力，自身开挂在一众的彩妆草原里杀出一条血路！
喵咕酱有的时候买买买的心好累，看着钱包越来越瘪，为了败大牌彩妆穷到呕吐，何以解忧，唯有暴富！收到快递一时爽，事后半月穷的叮当响~~~可是又管不住寄几罪恶的小手，就是想买啊！肿么办？于是机智如我，把目光投向了开架市场，科科！更要命的是买回来发现，真它喵的便宜又好用！
所以今天喵咕酱就帮大家整理一些望价却步勾人魂魄的爆款大牌底妆价格委婉动人会疼人的开挂平价替代。谁说平价小公举不能逆袭当主角！只要会淘，同样有光环！
底妆虽然要选贵的，但是也要选对得。其实有了这些平价底妆后，也是可以退而求其次，我不能说它能驾驭大牌之上，但是绝对能超出它价格给你想要的妆感。
的羽毛粉底一直是我的爱，它对于我这种混合皮来说妆感简直美到不行。它的质地就如同墨水般，水润好推开。轻薄服帖感就如同羽毛般在脸上，而且哑光绸缎妆感正对我这个夏混油的脸。而且它的取粉头像玻璃钢笔头，难怪也叫它墨水。遮瑕力度属于中等，能遮盖肌肤基础问题。持妆度也挺满意的，一般早上九点左右出门下午三四点会有些斑驳，但是也不会脱妆的很难看。它的优点就是妆感美且水润。
湿又野是我最近刚入的，它的细节方面，类似于取粉头做的也是扁平状，与有异曲同工感。它的妆感属于微雾面的瓷感肌，略带雾面，但也有肌肤的光泽感。妆感同样很美。质地也比较水润好推开。一些毛孔和黑头都能遮盖。持妆度也不输，一整天也能美美哒！也是我最近的新宠，性价比奇高。而且色号也比较多，任何肤色都能找到适合自己的颜色。
雅诗兰黛的粉底液一直在我心中有着不可泯灭的地位。夏天不知道涂什么的时候准想到它。它的持妆度就是给人很踏实的安全感。基本上早上出门晚上回来妆感还很稳定。要说缺点就是进门一定要先卸妆，不然容易闷痘。而且其他季节一定要做足保湿，不然脸会有点干。它的遮瑕力度也很棒，如果用它基本不需要再用别的遮瑕产品，除非有大痘印。
露华浓的粉底液是我上学的时候一直在回购的，在我没有能力花更多钱买雅诗兰黛的时候。它的持久度也是棒棒哒，一整天确实不是吹的。它的质地有点厚重，要少量多次地上妆。遮瑕力度也很棒。和雅诗兰黛一样要自配按压头哦！也是有一些偏干，要做好保湿。这两支都很让我省心。看能力购买就好。
说实话阿玛尼家的滴管粉底液我用不来，它虽然是液体但推开后是粉状的，刚上脸那妆效美的啊！眼睛都从镜子边挪不开，手忍不住想摸丝滑的脸蛋。对就是丝滑的绸缎感。它虽然不含水但是它算比较好推且轻薄的粉底了，但是持妆力度有欠缺。喜欢绸缎妆感的姑娘一定爱死它了，但一定要做好定妆啊！
一直是彩妆圈里的一匹开挂黑马，经常能在它那里找到大牌替代。这不，同样也有款滴管且粉质感的粉底液啦！它的使用感和妆感与阿玛尼的很像，都是推开后偏粉质感。遮盖力度比较中等吧！要说它的价格和阿玛尼相差甚远，有这种使用感真的可以媲美了。缺点就是它的色号偏黄，黄皮妹子选最白色号就够了。白皮妹子不推荐。
一直是混油皮的夏日福音。控油效果用一次就感受得到。它并不适合干皮哦！而且它的质地比较稀薄，延展度很好。最主要的是遮瑕力度偏上，很适合肌肤底子不完美的姑娘。妆感轻薄自然且服帖，持妆效果不错，夏天无压力。
欧莱雅真的是值得深入了解的良心品牌。一些产品真的很值得歌颂！它也是油皮的亲妈，混油皮夏天可用，油皮四季皆可用。它的遮盖力度也很强，脸上无大创伤不用遮瑕也可以。妆感并没有很哑光，还是有一点光泽感。持妆度媲美大牌。它也很像的替代。质地并不是特别厚重。它的控油力和持久度在平价里是战斗机。
这个真的自然到令人下跪！向贵妇实力低头。它的妆效自然到浑然天成，它营造的奶油肌给人一种仿佛自己的肌肤就是这么的完美，一点都不想卸妆！遮瑕力度很好，而且没有厚重的妆感。抹上后肌肤也零负担。而且持久度超高，让你美上一整天。同样越夜越美丽的路子，套路了多少油皮的钱包。除了贵挑不出它毛病，每抹一次自己都是会呼吸的人民币。
家的中草药粉底霜一直是痘痘肌的底妆保护伞，里面的中草药成分让人倍感放心。我身边痘痘肌的朋友一直很信赖它。它的妆感也是自然到不行。每次和她面基被她自然的妆感惊叹到。而且逛了一天也没看她脱妆。妆效是很白净的奶油肌。推荐给敏感肌和痘痘肌的宝宝。
浮生若梦的定妆粉真的是流弊啊！它的粉质真的细腻到不行，上脸后秒无痕，一点不撒谎。喵咕酱还记得我在它家看柜姐表演，莫名的往我手上抹油，我一脸蒙，然后她再在我手上盖了层散粉，我滴个乖乖！控油效果真赶上魔术了。它是那种干爽的控油，而且并不会干。它在控油散粉里的地位还是很大哥大的。
家的蜜粉也能轻轻扫出无油感，在平价的控油里算是效果很棒的啦！而且从外形和控油感来说和浮生若梦相似度高达80%。它也是透明的定妆无妆感，自然又顺滑。要说比不上的就是它的粉质了，虽然它也比较细但浮生若梦更细。而且用它补头发一点也不心疼，嘻嘻！
家明彩笔一直是它家的明星产品，而且每年都拉着它搞事情，一年一限定势必要把你的钱包压榨的毛都不剩。它的遮瑕效果一般般，但是局部提亮效果还是有的。这种笔刷头的遮瑕也算是开了彩妆的先河。而且也很好携带比较便携，但是性价比真的不高，很容易就被定为鸡肋产品。
美宝莲明彩笔素有平价替代之称。它对于眼部提亮和局部遮瑕还是很有效果的。而且具有同款刷头，好携带。放包包里出门也能即时补妆。也算是个多用途了吧！如果你相中明彩笔这点用途可以先从平价入手，价格很暖心。
家的保湿定妆喷雾对于干皮来说再合适不过。而且妆前妆后喷都可以，妆前喷具有一定的保湿效果，可以看的出脸上比较有光泽。而且妆后还具有一定的定妆效果。毕竟干皮用散粉定妆还是会有些偏干的。家的喷头一直是它的诟病，但定妆喷雾比散粉更滋润些，即使夏天也要持久定妆不是！
定妆喷雾也具有一定的保湿效果，一般我都是冬天肌肤干燥的情况下来用它定妆。效果还可以，比较持久了。而且同样是透明的不会影响到妆感。价格也是良心到不行，建议干皮宝宝尝试一下哦！
娇兰金箔妆前乳真的每次用都感觉在往脸上贴金，嘻嘻！女人一听到金啊钻啊的就容易自我高潮~~~不过它的保湿效果真的超棒，一般按压两泵就够上全脸的了。它的吸收比较快，而且金箔上脸后就融合在肌肤上了，还带有一定的光泽感。秋冬上妆不卡纹不脱皮，妆容特服帖，贵是有一定道理的。这款妆前超适合干皮。
玛丽黛佳家的红参妆前是我之前做国货的时候才接触的，意外地很好用。感觉国货里有这样的妆前很争光。它的红参味比较浓，里面也有铂金一闪闪的很良心。而且它的保湿也做的不错，要说缺点就是吸收没有娇兰快，我是春天时用的，保湿效果足够了，妆容也挺服帖的。这款保湿做的也很到位。国货里惊艳到我的妆前就是它。
家真的是美貌与实力兼具啊！海洋森林风包装太有热带感了，超美。而且它家的六色遮瑕盘比较实用，常用的面部遮瑕盘会设计的大一些，还带有修容膏很贴心。而且居然一点都不干，这一点很给力。滋润度在遮瑕里是很有说服力的。家的东西真的是物美妆效美。
家六色调色遮瑕盘也是刮了好长时间的风。六色遮瑕面面俱到，考虑到了任何你想修改的面部问题，实用性与功能性很强。遮瑕和修饰效果确实不错，也是化妆小白入门级遮瑕。要说好与不好之处在于它还有紫色修容，可能肌肤并不暗黄的妹子用不到。不过紫绿兼具受众面还是挺广的。它会比干一点。
家的遮瑕液是我的爱用品之一，它真的特别实用，遮眼下黑眼圈完全不干，不卡纹。堪称熬夜神器。妈妈再也不用担心我有熊猫眼了。它很轻薄不厚重，不用担心眼下太有妆感。而且延展度很好，特别好推开也比较服帖。作为遮瑕液它没有缺点。
美宝莲家的遮瑕产品特别争气，之前闺蜜种草可银子不多，我就又推荐美宝莲这个。效果也是不错。它不论是外形和使用感都很很像。可以说是完美替代。对于遮盖一些痘印也是没什么问题，也比较轻薄好推。而且遮瑕液比遮瑕膏更适合干皮。价格平易近人，学生党无压力。
其实关于用大牌还是用平价完全看个人的消费观，在自己力所能及的范围内买适合自己的就好。大牌虽然从使用感到心理作用都很打动人，但是有的时候真没太多米也可以用性价比很高的开架不是！钱总是会有的，大牌又不会跑，等有能力了再买大牌也不迟啊！先让自己美起来再说！
祝我的小仙女们越来越美越来越富裕，不论是从精神层面还是物质层面，嘻嘻！之前写过平价口红替代可以戳这里：
如果你喜欢平价替代主题喵咕酱以后会再出眼影、脸部彩妆等一定帮你们找到超高性价比，喜欢的点哦！再言唠唠你们用过那些不错的平价替代底妆吧！安利给更多小仙女们！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月27日，方大炭素发布了2018年年度报告以及2019年度第一季度报告，受有能力分红而未进行分红、2019年第一季度报告表现糟糕以及二级市场整体表现较差的影响，方大炭素在连续3个交易日内一直跌停，且成交金额较低。从后期发布的龙虎榜数据来看，在第三个跌停日，沪股通专用席位作为买入金额第二大席位上榜。结合近期方大炭素十大流通股东的变化情况来看，沪股通此举为了在二级市场小幅抄底搏方大炭素反弹的可能性较大，而且可能已经被套。
方大炭素新材料科技股份有限公司（证券简称：方大炭素，证券代码：600516，
以下简称“方大炭素”）成立于1999年1月18日，并于2002年8月30日在上海交易所上市。公司的主营产品为石墨及炭素制品、铁矿粉的生产与销售。
2019年4月27日，方大炭素披露了2018年年度报告。数据显示，公司2018年度实现营业收入116.51亿元，同比增加39.52%，归属于上市公司股东的净利润55.93亿元，同比增加54.48%，归属于上市公司股东的扣除非经常性损益的净利润55.26亿元，同比增长58.07%，2018年度方大炭素报告期内母公司实现的净利润为44亿元，累积未分配的利润为40.93亿元。面对如此优秀的业绩，方大炭素却选择不进行现金分红，令人匪夷所思。
此外，从2019年第一季度报告来看，方大炭素的业绩也是出现了利空情况。方大炭素今年一季度实现营业收入18.01亿元，同比减少48.86%；归属于上市公司股东净利润为7.13亿元，同比减少62.36%。
由于市场期待的现金分红计划并未实现、叠加一季报利空、大盘整体调整的影响，在2019年4月29日至2019年5月6日，方大炭素连续三个交易日跌停 ，期间跌幅为27.10%，累计偏离值为-24.16%，且期间换手率较低，毫无打开跌停的迹象。由于连续三个交易日内跌幅偏离值累计达到20%，方大炭素在2019年5月6日上了龙虎榜。
从龙虎榜发布的信息来看，买入金额最大的前五名营业部分别为买入金额达2226.21万元的兴业证券上海民生路营业部、买入金额达1224.98万元的沪股通专用席位、买入金额达922.15万元的国信证券深圳泰然九路营业部、买入金额达881.04万元的中泰证券福州湖东路营业部、买入金额达619.11万元的东方财富证券拉萨团结路第二营业部，合计买入5873.49万元，合计占总成交比例的6.64%。卖出金额最大的前五名营业部分别为卖出金额达1872.77万元的中泰证券南京中山南路营业部、卖出金额达1330.90万元的国联证券上海邯郸路营业部、卖出金额达1313.35万元的新时代证券汕头金砂东路营业部、卖出金额达1111.50万元的长城证券深圳深南大道营业部、卖出金额达1012.72万元的华西证券成都天府二街营业部，合计卖出6640.54万元，合计占总成交比例的7.51%，净买入额为-767.05万元。
方大炭素作为市值中等的白马股，出现在龙虎榜的次数并不多，2018年全年仅上榜1次，此次一上榜，买入席位中就包括了知名游资国信证券深圳泰然九路营业部以及沪股通专用席位，不免让人引起遐想，是否有游资“敢死队”的介入？但结合近期二级市场走势以及方大炭素的十大流通股东的信息来看，二者进行抄底搏短期反弹的可能性较高，而且很有可能已经被套牢。
根据方大炭素披露的2018年第三季度和2018年年报的十大流通股东信息来看，2018年第三季度方大炭素新增4位十大流通股东，包括2位个人投资者、1位信托股东和1家证券投资基金，而香港中央结算有限公司和全国社保基金四零七组合则分别减持了633.27万股、138.24万股，占总股本的变动比例分别为0.35%、0.08%；2018年年报则显示，方大炭素新增3位十大流通股东，包括3位个人投资者，而香港中央结算有限公司增持了650.75万股、占总股本的变动比例分别为0.35%，全国社保基金四零七组合持股不变。
在2018年第三季度，方大炭素的股价在20.59元/股-27.25元/股之间波动，平均股价为23.64元/股；在2018年第四季度，方大炭素的股价在16.24元/股-21.94元/股之间波动，平均股价为18.90元/股；也就是说香港中央结算有限公司很有可能完成了高卖低买的操作，而全国社保基金四零七组合也在相对的高位完成了出售股份的操作。
既然作为持股周期较长的香港中央结算有限公司和社保机构也很有可能在进行高抛低吸的操作，作为知名的游资在相对低位小幅抄底也无可厚非，而作为成熟的香港方面的投资者似乎也是凭借其灵敏的嗅觉在看到短期内方大炭素以及指数大跌之后，预判第二日会出现一定程度的反弹进行买入。而从后一日的走势来看，他们的这一策略或许是成功的，方大炭素曾在2019年5月7日盘中涨幅超过4%，但是如果这些资金没有在当天及时出货，那么就已经被套牢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯 据深交所网站消息，5月10日，深交所发布公告，暂停乐视网信息技术(北京)股份有限公司股票上市。
乐视网信息技术(北京)股份有限公司因触及本所《创业板股票上市规则(2018年11月修订)》第13.1.1条规定的暂停上市情形，依据本所上市委员会的审核意见，本所决定自2019年5月13日起暂停乐视网信息技术(北京)股份有限公司股票上市。
乐视网信息技术(北京)股份有限公司在股票暂停上市期间，应当继续履行有关法规及本所《创业板股票上市规则(2018年11月修订)》规定的上市公司义务，做好信息披露工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手机是大家必须要用的工具，和手机挂钩的就是互联网了，而关系互联网的就是运营商，现在运营商给用户制定的套餐非常多，价格上还算是比较合理，当然了，这是小编个人的看法，不代表其他任何人，还请各位键盘高手手下留情。手机停机是很多人都遇到过的事情，但是手机停机之后如果不进行缴费的话还会进行扣费，有的人就开始问了，手机停机过后就等于无法使用了，为什么还要继续扣费呢？下面就和小编一起来看看大家是怎么说的吧。
有网友表示，停机过后就不应该扣费了，毕竟根本就没有使用这些东西，缴费显得不太合理。其实这只是站在消费者的角度来说，按照个人的角度来说，没有使用就不应该付费。看起来是没有错的，但换位思考的话，可能还会得到不同的答案。
站在运营商的角度来看，这个号码虽然停机了，但是署名还是这个用户的，而且也给用户注销的权利，按照运营商的说法，原本可以选择注销的，但是却没有，就默认是继续使用，哪怕是停机也需要付费，本来注销后这个号码就可以给其他的用户使用了，不注销的话就等于多占了一个位置，自然也是要付费的。
目前来说，停机过后时间太长的话，运营商会自动收回这个号码，默认注销，但是这样做的话会影响自己的信用，这里的信用是指在运营商的信用，跟其他的扯不上关系，之前听说过某人在同一家运营商办理的手机卡太多，并且全部停机未缴费，导致以后无法办理该运营商的手机卡。小编没有了解过，不知道是不是真的，自己也没有亲身测试过。不过最好不要这样做。
毕竟不想用了还可以注销，如果是想着以后再用的话，也有其他的办法，把套餐资费下调就可以了。
还有的网友说，应该进行扣费，现在很多用户停机之后之后也可以接打电话，按照道理来说是没有停止服务的。对于这位网友的说法，小编也有所看法，首先停机不停服务这是运营商推出来的一想措施，很多人并不是故意欠缴话费，而是无意中忘记了，针对用户星级比较高的用户可以享受这一待遇。正如这位网友所说，运营商没有对用户停止服务，自然也是应该缴费的。
按道理来说这种情况应该不会有人去较真，真正是忘记缴费的人发现之后会及时补上，而不想用的人也不会在乎扣不扣费的问题，到了时间就自动注销了。但缴费这种事情还是要到营业厅询问清楚才好做决定，小伙伴们，大家觉得停机之后还应该扣钱吗？如果你还有更好的看法，一定要记得和大家进行分享哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，微博时尚发布2019时尚媒体联盟4月刊封面投票结果。范丞丞为《风度》拍摄的封面获得了该榜冠军！
丞丞优秀的时尚表现力和他自己追求真实自我的初心为他赢得了大家的认可！未来是属于丞丞的！期待接下来的演员丞带来自己首部电视剧作品，也期待未来他为我们带来更多优秀的音乐作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，芒果《少年可期》发布了蔡国庆老师的语音采访。在采访中，蔡老师对丞丞的评价是“最具反差萌”的一个徒弟。以前见到丞丞，觉得他们的舞台表现是稳扎稳打类型的，但这次见到丞丞，觉得他是最敢说话的一个少年，他敢于表达自己的观点，这一点让老师对丞丞感到另眼相看。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年   11 中帮款的“蓝蛇”，“白蛇”和“粉蛇”都陆续上市了，价格亲民的中帮款也让更多的朋友能有了入手的机会。其实，喜欢蛇纹设计的朋友一定不会忘记   11 在 2017 年推出的高帮款。2017 年的高帮款是有“白蛇”和“粉蛇”两种配色，当时由说唱歌手  提前曝光，亲友内部发行的方式让大家都羡慕不已。而就在近日， 突发上架了两款样品款的“白蛇”和“粉蛇”，每款竟然要价 12,500 美元！折合下来将近 20 万人民币！这个价位也将会在贵价球鞋史上留下记录，真是令人咂舌！ 当然有实力的朋友也可以前往  页面购买。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艺人胡杏儿2015年下嫁商人李乘德（），2017年诞下长子李奕霆 （）。现怀有第二胎、预产期七月的胡杏儿，曾扬言要生到开“李氏农场”。
快将再做爸爸的李乘德（），在社交网晒了一张12年前拍的单人照和一张一家三口的合照，他以英文发长文表示由英国返港不经不觉已经12年，时间过得很快，在过去的2年里更觉得非常特别，因为儿子来到了他们的身边，自己亦承担起做父亲的责任，这是亦是他生命中最重要的角色。感谢太太和母亲的照顾，令他们可以准备迎接“ 2”到临。
表示感到幸运身边有一班好朋友对他的支持和爱护，令他学懂如何分辨真正的朋友。他笑言12年前自己是一名单身男，现在已经成家立室，对他来说是一个非常重要的转变，有幸去体验和拥有到这一切。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道大家对于德云社是什么印象呢？他们是一个相声团队，在这个团队里面有很多非常优秀的演员，就比如我们非常喜欢的岳云鹏、张云雷、孙越、孟鹤堂等人，而其中岳云鹏应该是出名最早的，随后的是张云雷，但是这几年张云雷的人气非常的火爆，所以有人说感觉要赶超岳云鹏了。
张云雷这两年确实很火，对与他的了解，始于那件掉下站台的事件，而后是喜欢他的颜值，颜值确实很高啊，毕竟现在是个看脸的社会，后来慢慢就知道了他的消息，看他康复，看他上台说相声，看他拥有了很多的粉丝，一路走来都是非常的不容易的，现在他的回报终于不辜负努力。
但是最近她却上了热搜，在那个上面一般都是关于周九良删除了张云雷相关微博、德云社副总钟朝晖点赞张云雷黑博、郭德纲关注张云雷黑粉等。说实话，不相信吧，当初看过郭德纲老师和张云雷一起上节目字里行间都是关爱。今天的热搜就是上的很迷，有人抽出了一条线，就有人跟风而上，各家的粉丝都在维护自家的角儿。
像这种事情我们都是不了解内情的，而且说不定没有他们说的那么严重，但是粉丝们传来传去可能就和原来是不一样的意思了，而且德云社这个大家庭本来就是非常的恩爱的，这个时候粉丝也是说：请关注作品吧。
希望他们能够越来越好，能够永远保持真心，不要在意外面的流言蜚语。 你怎么看，欢迎留言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
踏出校门的第一项挑战，就是面试。就业率逐年创新低，职场竞争激烈，应征面试，衣着装扮可不容马虎。穿上合宜的“面试装”，可让自己在应对进退之间更有信心。
社会新鲜人若能得到面试的机会，可千万不可马虎，谨守“社会新鲜人衣着的六大禁忌”，就能通过最后一首关卡，成功踏入职场。
骯脏、破旧、皱得像酸菜干的服装，也许很“酷”，但绝对不适合穿去面试，如此装扮会让人觉得你个性吊儿郎当，没有诚意。此外，时下流行仿脏污、故意抓皱褶的前卫风服装，也不适合。
你无法忍受一成不变、特爱“与众不同”，疯狂迷恋粉红色系的娃娃装……。忍下来，这场面试决定你的一生，暂时把内心里的“粉红狂”收起来，把身上的粉红娃娃、缤纷花朵、绒毛玩具、公主发夹一一取下，乖乖去面试吧！
参加面试，衣着装扮的确要花钱打点，但不代表就得要浑身名牌。浑身名牌，常会给人“败家”、“个性娇纵”、“不肯吃苦耐劳”的负面印象，就算是应征精品业的工作，也不必如此。不过，拎一只材质好一点的名牌包，是被许可的，但最好品牌的不要太明显。
你的身材可能非常性感火辣，但在面试时，最好还是包紧一点，以免火辣的身材，蒙蔽了面试官的眼睛，只看见你的身材，没看到你的才华。
也许你是自然主义者，不爱化妆，但面试时，最好还是上点妆，适当遮住黑斑、雀斑和黑眼圈，让自己的气色好一点。不过太过浓烈的浓妆艳抹也不合适，会让你显得太过匠气，也要避免。
流行的“露趾鞋”，一直是时尚圈争议的焦点。虽然很多人认为露趾鞋已可登大雅之堂，国外女星甚至还穿去赴宴呢！不过，专家还是建议能免得免。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 汇洁股份（002763）2018年度业绩说明会周四下午在全景网举办。公司董事长、总经理吕兴平在本次活动上表示，公司的品牌优势是公司未来销售增长的重要保证。公司销售网络覆盖直营、电子商务、经销渠道，已形成线上线下互相协同的全渠道模式。公司将秉持“敬畏事业、安心实业”的经营主旨，通过精细化运营、挖掘新的利润增长点，发挥品牌优势，努力扩大市场份额。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
化妆是多么重要的一项技能，不只是男人觉得自己离不开化妆，同样女生往往也觉得自己更加离不开化妆，化妆重要卸妆也是非常重要的，而且说不仅仅是一个简单的，除去面部的多余物品，更多的是需要一款好的护肤卸妆油卸妆的重要性不言而喻，当然选择天然成分是最好的，也是对皮肤的刺激是最小的。
首先第1个因素堵塞毛孔容易长痘，劣质卸妆油的一个最大的缺点恐怕就是因垃圾油脂，所以皮肤不好排出油随即会导致皮肤毛孔被垃圾堵塞，随即会引起脂肪粒。然后就会形成一颗大大的痘痘在堵塞的毛孔处，还会显得整个人都有一种油光满面的感觉，显得非常不精神。
第2个因素，清洁同时护肤。植物卸妆油的一个最大的好处就是还具有护肤的功效，一款好的卸妆油往往在卸妆效果的同时，你会敷上一会儿。还会让皮肤显得更加的水润，植物本身所含的维生素当然会对皮肤有不言而喻的好处，买的时候要养成看含量的习惯。
第3个因素，清洁彻底无残留卸妆油的最大功能当然是清洁皮肤，植物的卸妆油相对于矿物油来说也会更加的容易融合皮肤上所残留的杂质，这种彻底的清洁也会让皮肤看起来更加的通透，不过还是要提醒大家化妆之后的补水非常重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欢迎来到新一期的时尚搭配新风尚，每日和大家分享精彩内容，今天小编和大家带来的话题是：李亚鹏新女友来头不小，身价超过500亿，比起王菲也不逊色。
当年李亚鹏和王菲的离婚事件闹的沸沸扬扬，如今六年过去了，一切都重归平静，双方也算有了新的生活，而王菲更是与旧爱谢霆锋旧情复燃，两人的感情一直很稳定，虽然饱受大众的诟病，但是两人一直不惧流言蜚语，生活得非常幸福。
但是李亚鹏的感情生活就不是那么顺利了，虽然在去年拍到曾经和许晴一起亲密无间，但随后就被澄清两人只是朋友关系，让很多人大失所望，毕竟大家还是希望李亚鹏能够忘记前缘，重新开始一段新的生活。
不过李亚鹏在今年也是绯闻不断，就在4月22日夜晚，就有人拍到他跟一位黑色长发的女士一起回家，举止暧昧不清，随后就有人向李亚鹏身边的工作人员求证此事，他们只是回答：“不太清楚这件事。”这个回答让很多人摸不着头脑，难道李亚鹏终于有新的恋情了吗？
不过就在5月1日，事情忽然来了一个大的反转，网上忽然曝出一张李亚鹏和一位白衣短发美女一起在公园散步的照片，而且两人一点都不忌讳，大方的手牵手任人拍照，而照片中的美女开起来非常知性随意，隐隐中有一丝王菲的影子，于是不少人都猜测李亚鹏是否是旧情难忘，但他这次丝毫不躲避，看起来也是恋情即将公开的节奏。
随后这位美女的身份就被大家扒了出来，原来她的身份地位也非常高，是一位成功的女企业家，身价超过500亿，而今年才36岁，和李亚鹏站在一起看起来非常般配，而他们相识的过程也是非常浪漫，因为女方的条件太好，而眼光又太高，所以这么多年一直单身，但直到遇到李亚鹏才有一种相见恨晚的感觉，两人就这样一拍即合，开始了甜蜜的恋爱生活。
今天小编和大家的介绍就到这里，欢迎大家留言点赞，如果有不同的想法也可以在下方留言，你们的支持就是小编创造的动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中医科学院广安门医院风湿病科主任，岐黄学者，中医科学院首席研究员，国医大师路志正教授学术经验继承人，中华中医药学会风湿病分会主任委员、世界中医药学会联合会免疫分会副会长、中国中药学会临床评价专业委员会副主任委员，国家临床重点专科及国家中医药管理局重点学科、重点专科学科带头人，国家自然基金项目评议人、国家新药审评专家、中华中医药学会科技进步奖评审专家、北京中医药学会风湿病专业委员会副主任委员、国家中医药管理局十一五风湿病重点专科协作组副组长，类风湿关节炎协作分组组长等。承担了“十一五”、“十二五”国家科技支撑计划、国家重点研发计划——“类风湿关节炎中医药治疗方案优化及循证评价研究”项目负责人、国家自然科学基金及省部、院所级等17项课题；主编了《系统性红斑狼疮中西医结合治疗》，在核心期刊及发表论文六十余篇。获国家科技进步奖二等奖及中华中医药学会科技进步二等奖等。入选“中国中医科学院最具影响力优秀论文”，入选“‘领跑者5000’中国精品科技期刊顶尖学术论文”。
中国中医科学院广安门医院风湿病科主任医师，担任中华中医药学会风湿病分会常委兼副秘书长、中国民族医药学会风湿病分会常务理事兼副秘书长、中国中药协会药物临床评价研究专业委员会常委、世界中医药学会联合会风湿病专业委员会理事、北京中医药学会风湿病专业委员会委员。现主持国家自然科学基金课题1项。获得北京市科学技术奖二等奖、中华中医药学会科学技术奖三等奖、中国中医科学院科技进步奖一等奖、中国中医科学院科学技术奖二等奖各1项，发表论文20余篇，出版论著3部，获得发明专利2项。
中国中医科学院广安门医院风湿病科副主任医师，第六批全国老中医药专家国医大师路志正学术经验继承人，中华中医药学会风湿病分会青年委员，海协会风疫专业纤维肌痛综合征中西医研究学组常务委员，美国梅奥医学中心访问学者，擅长治疗纤维肌痛综合征、类风湿关节炎、系统性红斑狼疮、强直性脊柱炎等多种风湿免疫疾病，从事临床工作多年，经验丰富；主持多项国家自然基金和北京市科委项目等科研课题的研究工作，发表核心期刊论文23篇、收录英文论文6篇、专利1项，多次获得中国精品科技期刊顶尖学术论文(领跑者5000)奖、中华中医药学会全国风湿病学术年会优秀论文奖。曾获得国家中医药管理局优秀青年，青年岗位能手、中青年科研骨干等荣誉称号。
中国中医科学院广安门医院风湿病科主治医师。师从国医大师路志正教授及姜泉教授，兼任中华中医药学会风湿病分会秘书。主要从事风湿病中医临床医疗、科研和教学工作，参与国家自然科学基金面上项目、十二五国家科技支撑计划、十一五国家科技支撑计划项目、“973”重大专项等多项课题研究。致力于风湿病中医疗效评价研究、中医药防治痛风的临床、基础研究及肌肉骨骼超声、唾液腺超声等技术推广应用研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电视剧《破冰行动》来了，开篇就让观众觉得很“燃”，剧中悬疑重重，除了男主角之外，感觉谁都是幕后黑手。一开场，倾盆大雨的夜晚，李飞和宋杨等一线缉毒民警在塔寨村行动，人赃俱获的时候被该村村民围堵，随后到来的村领导和家族大人物让人觉得可怕，看上去就是一帮黑恶势力。谁也不敢想象，电视剧《破冰行动》竟然是以真实的案件为蓝本拍摄的。
首先，就在带走林胜文的时候，宋杨一个不留神，在塔寨村所缴获的还没有晾干的冰毒也没了，手中的黑袋子被林胜文的哥哥用棒捅破，黑袋子中流出来的冰毒再被雨水稀释冲走，物证没了。然后，在回警局审问林胜文的时候，林胜文透露李飞和宋杨所在的警局有内鬼，有领导挣黑钱300万，还拍有视频可以作证，准备收买李飞。没想到，在短短的时间内，林胜文被取保候审了，在回家后又上吊自杀（被灭口），所有有用的线索几乎断完了。
接着，李飞和宋杨被设计。第二集开端，宋杨死在了养鸡场，李飞被栽赃，只好逃跑找证据自证清白，一路再被追杀，他非常的无奈，便感叹道：“东山没好人！”整个警局如同漏洞的筛子，被贩毒集团攻陷，李飞撕开口子之后搅乱了这张大网，里面悬疑重重，剧情一步一步的走向高潮，感觉除了李飞之外，没有一个是好人。
任达华饰演的香港商人赵嘉良像黑老大；吴刚饰演的李维民就像《人民的名义》中的李达康一样，让人捉摸不透；张晞临饰演的马云波不知道是“狼”还是“羊”；黄景瑜饰演的李飞只相信李维民和马云波，和前者如同父子，和后者有着过命的交情。都是熟悉的面孔，都有着在线的演技，简单的人物关系又很复杂，观众直夸《破冰行动》是部良心剧。
观众刚看了《破冰行动》的开端就感到惊讶，因为在以往都很难看到如此尺度的国产剧，腐败太多，正义太少，像李飞、宋杨这种年轻气盛的人总是不受人待见。李飞和宋杨并不是“成事不足败事有余”，而是被幕后大佬设了局，成了工具和棋子。在人心生疑虑暗藏防备的警局中，无论是师徒，还是大学同学，抑或是上下级，甚至是父子关系都被怀疑，除了自己无人可信。
王劲松饰演的塔寨村村委会主任林耀东出场之时，有专人撑着伞，两旁的村民自觉让道，这种特殊待遇让人意味深长。警局里上下级的争执、压迫，演绎得相当完美，就像现实生活中的职场尔虞我诈。剧中镜头衔接处无丝毫冗余，对话中场景切换和空境都有完美承接效果。《破冰行动》剧情紧凑，没有欺骗观众的套路，只有剧情里的圈子中明争暗斗。
黄景瑜饰演的李飞是大众喜欢的角色，因为他在演绎一个正能量角色，一个有正义的君子。然而，宋杨这类角色的出发点可歌可泣值得敬仰，但做事风格太过于莽撞，没有李飞那样沉着冷静。《破冰行动》就是在演绎生活中的人物，同时也在致敬一线上的缉毒民警，像“李飞”和“宋杨”这样的警察有很多，奉献热血与生命的更不少，不畏牺牲，只为职业精神。
毒网可怕，但会被彻底撕破，正义只会迟到，也许很漫长，可是从来不会缺席。《破冰行动》可以让观众更进一步了解缉毒民警的真实经历，他们的每一时每一刻都处在危险当中，还揭示了众多的社会问题，剧组把真实案件完美呈现给大家。该剧的重要的意义就是：“远离毒品，珍爱生命，致敬每一位缉毒民警！”
事实要清楚，证据要确凿，经得住推敲才能让大众信服，《破冰行动》紧紧抓住了观众的眼球。生活中亦是如此，有很多的假象，所谓的好人未必是好人，所谓的坏人也不一定是坏人。随着剧情往后走，原来赵嘉良是一个假象（线人），李维民的布局也不简单，而马云波却让人模棱两可，他是李维民的徒弟，又是李飞的师父。由于张晞临同样出演过《人民的名义》，在剧中饰演大风厂董事长蔡成功一角，为人狡诈，有网友调侃：“鉴于蔡成功的人品，这次对于马云波的身份还是存疑！”主要是所有演员都演得太逼真，毫无破绽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一则茅台集团成立营销公司的公告，使得贵州茅台（600519.）股价在五一假期后经历了一场下跌，5月10日，随着大盘走强，贵州茅台结束四连跌，当日报收907.12元／股，大涨5.63%。
4月24日，贵州茅台盘中股价一度达到990元／股，距离千元大关仅差一步，五一假期前最后一个交易日，贵州茅台以974元每股收盘，盘中最高达984.96元／股。
5月5日，贵州茅台发布两条重磅消息：贵州茅台集团营销有限公司成立，为茅台集团100%全资子公司。2019年，贵州茅台将供应3.1万吨茅台酒，其中1.7万吨用于与经销商签订经销合同，剩余1.4万吨将用于增加直销和自营比重。茅台集团营销公司的成立，是否会全盘直销上市公司的茅台酒配额？
同日，政协第十二届贵州省委员会常务委员会第十次会议决定，免去原茅台集团董事长袁仁国政协第十二届贵州省委员会常务委员、经济委员会副主任、省政协委员职务。
五一假期结束后，贵州茅台在5月6日迎来下挫，当日股价下跌6.98%，以906元／股收盘，并开启了连续四日的下跌，5月7日贵州茅台股价跌破900元大关，以893.28元／股收盘，5月9日贵州茅台股价最低达到842.50元／股。
以5月10日收盘价计算，短短五个交易日，贵州茅台股价较4月30日收盘价的974.00元／股，蒸发842.7亿元。5月10日，有媒体报道称，已卸任茅台集团董事长，董事，法定代表人相关职位的袁仁国近日卸任茅台财物公司法定代表人职务。
太平洋证券5月10日发布研报表示：贵州茅台集团营销有限公司正式成立揭牌，引发市场关注和担忧。贵州茅台集团营销有限公司是茅台集团的全资子公司，与上市公司贵州茅台相互独立，属平级关系，市场担忧控股股东独资营销公司会与上市公司争利，侵蚀上市公司利润，损害中小股东权益。
太平洋证券预估经由集团营销公司销售的茅台酒配额预计将在6000吨左右。研报表示，贵州茅台2018年茅台酒的销量为32464吨，2019年的计划量为31800吨，真实发货量可能与2018年持平或略增。假设合规经营的经销合同总量为1.7万吨，则预计有1.48万吨以上茅台酒配额将通过出口、直营店、茅台电商、直供以及新成立的集团营销公司进行销售。
经估算2019年出口的总量约2500吨，直营店和电商等渠道的总量在5500吨以上，直供在新招商落地后配额有望超过1000吨，预计集团营销公司以外的渠道将消化9000吨以上，经由集团营销公司销售的茅台酒配额预计在6000吨左右。
太平洋证券表示，控股股东成立营销公司销售上市公司产品早有先例。但茅台集团100%独资的形式，以及未经招标即享受经销商待遇等引发市场担忧。另，成立集团营销公司并不会显著地影响上市公司的短期业绩，只要上市公司真实的经营能够支撑收入14%的增长，利润高增长的逻辑和基本面就不会变。
根据未来股价走势，太平洋证券认为，因为集团营销公司成立之后，部分中小股东产生疑议，导致股价短期波动调整都属于正常，判断不会像去年那样出现30%以上的跌幅，股价企稳后重新上涨是大概率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
祝完美女人开心幸福。在风吹干你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里 你竟是如此美丽可人！
体现的是一种和谐的窈窕感。搭配方式：牛仔裤的选择只要是短裤都可以，无论设计风格上如何，比较自然。
在鞋子的选择上自然不能再选高跟鞋，只能选择平底鞋或者是运动鞋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海南银行股份有限公司(   ., .)是经国务院同意，中国银监会批准设立的一家股份制城市商业银行，也是海南唯一的省级法人商业银行。海南银行秉持“海纳百川、至诚行远”的核心价值观，践行“更懂海南人、更系海南情”的服务理念，致力于打造美好新海南的特色银行、自由贸易区(港)的创新银行、法人金融机构的成熟银行。
自2015年9月揭牌营业至今，海南银行在人才引进选拔及培养使用、分支行布局、科技系统建设等方面持续投入，实现了业务规模、质量、效益的协调快速发展。海南银行总行现内设公司管理部、公司业务部、机构业务部、普惠金融部、零售银行部、投资与金融市场部、国际业务部、授信管理部、风险管理部、法律合规部、营运管理部、信息科技部、财务管理部、人力资源部、综合管理部、审计部、行政管理部、监察部(监事会办公室)、战略规划部(董事会办公室)20个一级部门，金融市场部、投行与资产管理部、消费者权益保护部、资产负债部、报账中心、党群工作部、教育培训部、安全保卫部8个二级部门;下设总行营业部，三亚、儋州2家一级分行，海口滨海、红城湖、海甸、五源河4家城区支行，陵水、文昌、琼海、澄迈科技、东方、屯昌、昌江、万宁、临高、定安、琼中、澄迈、保亭、乐东、五指山、白沙、三沙、洋浦18家市县支行。
为满足业务发展需要，现启动2019年校园招聘工作，诚邀有志于携手海南银行共同发展的青年人才加入我们的行列。我行将为各类人才提供广阔的成长发展空间、丰富的培训提升资源、领先于市场竞争力的薪酬待遇和健全完善的福利保障。
(一)境内普通高等院校统招全日制本科及以上学历应届毕业生。应聘者须于2019年7月31日之前毕业，并获得国家认可的毕业证和学位证。
(二)初次就业的海外院校留学归国人员。应聘者须毕业于2018年1月后，并完成教育部学历学位认证。
(一)具有中华人民共和国国籍。其中，各市县分支机构工作人员仅限于当地生源。
(二)热爱金融工作，认同海南银行核心价值观，具备良好的敬业精神和团队意识，勇于创新，追求卓越。
(五)身心健康，五官端正，具有正常履行工作职责的身体条件，符合《公务员录用体检通用标准(试行)》(2016年修订)、《公务员录用体检操作手册(试行)》(2016年修订)的相关规定。
招聘程序包括：网上投递简历--简历筛选--笔试--面试--体检--录用等环节。
(一)网上投递：海南银行招聘官网为本次招聘的唯一报名渠道，应聘者登陆海南银行官网点击“人才招聘”栏目了解详情，注册用户、维护简历后进行职位投递,网申截止时间为2019年5月31日。
(二)本次招聘仅受理网上报名，不接受简历邮递、面呈等其它方式报名。
(三)我行承诺将对收集的相关招聘资料严格保密，并仅用于处理本次招聘申请。招聘过程中不会收取任何费用，请应聘者谨防上当受骗。
(四)我行将通过电子邮件、手机短信方式发布笔试、面试、体检等招聘录用信息，请应聘者务必提供准确的邮箱及手机号码并保持通讯畅通。未通过各招聘环节的人员不再另行通知，敬请谅解。
(五)应聘者须对个人填报信息的真实性、准确性负责，如与事实不符，我行有权取消其录用资格。
复制链接至浏览器打开进入讲座：://19../-54284/
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
与几位堂兄堂姐——乔治王子、夏洛特公主、路易斯王子不同，哈里王子和梅根王妃的儿子阿尔奇宝宝不是“阿尔奇王子”，而是阿尔奇·哈里森·蒙巴顿-温莎（  -）。
当地时间5月6日，哈里王子和梅根王妃迎来了他们的第一个宝宝。两天后，两人才带着宝宝公开亮相，并在见过了曾祖父菲利普亲王和曾祖母伊丽莎白二世女王后，公布了宝宝的名字。
在这个长长的名字中，“阿尔奇”是第一个名字，“哈里森”是中间名，“蒙巴顿-温莎”是姓。
对于绝大多数人而言，给新生宝宝取名，名字都是最为重要的，因为姓氏是不可改变的，而名字是最常出现在他人口中的称呼，同时也在一定程度上反映了血统、种族等多种内涵。
然而，哈里和梅根为宝宝选择的名字却“独树一帜”，如名字没有王室“味儿”、只有一个中间名，以及有了“姓”。
据报道，在哈里和梅根宝宝的名字公布前，许多人猜测这位王室新宝宝名字可能会是“亚历山大”（）、“亚瑟”（）或是“阿尔伯特”（）之类传统的王室名字。
而哈里和梅根却出人意料选择了“阿尔奇”作为宝宝的名字。英国王室杂志编辑乔·莱特尔称，“我觉得没人预料到会是这个名字”。
“阿尔奇”在英文中意为“真诚”、“大胆”、“勇敢”，在英国是一个颇受欢迎的名字。据《赫芬顿邮报》，“阿尔奇”是英国第18受欢迎的男孩名字。
不过，莱特尔认为，“阿尔奇”这个名字却没有任何的英国王室内涵，“哈里森”这个中间名更是从未在王室家族中出现。
英国王室宝宝取名一般会反映家族血统，如威廉王子和凯特王妃的三个子女。
长子乔治·亚历山大·路易斯，名“乔治”与英国自1714年开始的乔治王相同，第一个中间名“亚历山大”来自于曾祖父菲利普亲王的祖父，第二个中间名“路易斯”则是为了致敬威廉王子的叔祖父路易斯·蒙巴顿伯爵。
长女夏洛特·伊丽莎白·黛安娜，名“夏洛特”一方面是威廉的父亲查尔斯的女版名字，另一方面也与乔治三世的王后夏洛特相同；第一个中间名“伊丽莎白“来自于曾祖母伊丽莎白二世；第二个中间名“黛安娜”则来自于威廉的母亲黛安娜王妃。
威廉和凯特次子的名字路易斯·亚瑟·查尔斯，同样也是致敬查尔斯王子、蒙巴顿伯爵，其中“亚瑟”则是父亲威廉全名的一部分。
相比威廉王子的三个子女，哈里王子儿子的名字的确没有那么多王室“味儿”。不过，《赫芬顿邮报》称，“阿尔奇·哈里森”这个名字完美融合了英国王子和美国王妃的文化。
一方面，“阿尔奇”这类“昵称名字”在英国很受欢迎。“阿尔奇”（）的全称应该是，在许多西方国家，孩子小的时候会喊昵称，但出生证明上一般会写全称。另一方面，阿尔奇只有一个中间名，而不像三个堂兄堂姐般有两个、或是像威廉和哈里一样有三个，也更具有美国范儿。
不过，许多分析人士称，哈里和梅根为宝宝取的名字“阿尔奇”虽然比较大众化，却直接体现了两人不欲宝宝太过“王室化”，希望他过更加普通生活的意愿。
事实上，比“阿尔奇·哈里森”这个名字更令人惊奇的是，哈里和梅根的宝宝有了姓“蒙巴顿-温莎”。
但回想一下上一位英国王室宝宝、2018年4月出生的路易斯王子的名字：剑桥路易斯·亚瑟·查尔斯王子殿下（        ），显然是没有姓氏出现的。路易斯王子的哥哥和姐姐也都是如此命名。
据报道，英国王室成员一般是不使用“姓”的。英国王室官方网站写道，“大多数情况下，王室成员如果有‘殿下’（/  ）的头衔是不需要姓的，但若是他们有需要姓的时候，可以用蒙巴顿-温莎”。
这其实也解释了为何阿尔奇宝宝会有姓。阿尔奇虽然是英国王室第七顺位继承人，但他不是“王子”，甚至没有任何王室头衔。
根据英国王室传统，作为哈里王子（苏塞克斯公爵）的长子，阿尔奇本可以继承父亲的“敦巴顿伯爵”头衔，但哈里和梅根决定暂不让自己的儿子继承任何头衔。
据报道，“温莎”是伊丽莎白二世的曾祖父乔治五世确定的王朝名，此后“温莎”成为王室的官方姓氏。
而“蒙巴顿”则来自于伊丽莎白二世的丈夫菲利普亲王。菲利普亲王在结婚前是希腊和丹麦王子，在结婚之后他放弃了王子头衔而采用了祖父母的“蒙巴顿”这个姓。1960年，女王及菲利普亲王决定使用“蒙巴顿-温莎”为王室姓氏。
据，在查尔斯王子或是威廉王子继承王位后，他们也可以改变“蒙巴顿-温莎”这个姓。而不管他们选什么，他们的孩子及孙子都得用他们选择的姓氏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，乐视网召开2018年度业绩网上说明会。乐视网董监高代表就乐视网业绩、何时复牌、是否退市、未来的发展规划以及第一大股东贾跃亭的债务归还情况与回国与否等相关问题进行回答。
在回答“暂停上市是否意味着乐视网不干了”等相关问题时，乐视网总经理、董事、财务总监张巍表示，暂停上市期间，公司股票暂停交易，但公司仍然会正常经营。同时，乐视网正在尝试涉足短视频等创新业务。
柒财经旗下柒闻网了解到，针对证监会立案调查进展，乐视网董事会秘书白冰回应称，目前证监会调查仍在进行当中。而针对股东普遍关注的贾跃亭是否回国等相关疑问，白冰表示，据大股东（贾跃亭）方面回复，其将积极配合相关调查工作。白冰也表示，公司目前未接收到贾跃亭的行程安排。
资料显示，乐视网于4月26日发布2018年年度报告。财报显示，2018年，乐视网实现营业收入15.58亿元，同比下降77.83%；实现归属上市公司股东净利润为-40.96亿元，同比增加70.49%。
经立信会计师事务所（特殊普通合伙）出具的审计报告确认，乐视网2018年度经审计归属于上市公司股东净资产为负。乐视网表示，根据规定，其股票将自4月26日开市起停牌，深交所将在停牌后十五个交易日内作出是否暂停公司股票上市的决定。
目前，乐视网停牌尚未满15个交易日，而深交所也并未公布裁定结果。但有投资人咨询是否会确定退市，股票是否能够交易。白冰回应称，如乐视网股票被证监会决定终止上市，乐视网股票将在整理期后，在全国中小企业股份转让系统进行挂牌转让服务。
据柒闻网了解，全国中小企业股份转让系统俗称“新三板”，可为在其挂牌的公司提供公开转让。同时，也可组织安排非上市股份公司股份的公开转让。而股上市公司在退市整理期结束后，亦可转入新三板市场进行交易转让。
债权方面，张巍表示，截至2018年12月31日，上市公司合并范围内流动负债和非流动负债总规模约120亿元，其中供应商应付欠款约34亿左右，上市公司面临巨大的到期债务无法偿还压力。上市公司对大股东及其关联方的债权如得到实质性解决，可以一定程度缓解公司债务压力。
张巍还称，公司一直在和大股东及其关联方协商处理债务解决方案，积极主张上市公司债权得到实现，但债务处理小组最终未拿出可实质执行的完整处理方案、未给出与上市公司共同解决债务问题的计划，乐视网未因债务解决方案直接获得任何现金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
无论是前几年还是现在，观众们都非常的喜欢观看一些选秀节目，现在比较火的选秀节目有《创造营2019》、《偶像练习生》，在前几年也有很火的选秀节目《快乐男生》，一起来看看07届快男现状。
最近应该又看到苏醒“怒砸”电视的场面了吧，苏醒在配文中解释了自己如此过激的原因：他是一名巴萨纯爱粉，因为自己热爱的球队和球员无缘晋级，所以才会有这样的举动。苏醒也被说到处蹭热度，比如之前和何洁的聊天记录，蹭王栎鑫的热度等等。现在苏醒的发展也不是很好，在音乐上面没有什么好的资源。苏醒在砸了电视之后，还搬走了张远的电视，话说现在张远正在大岛上面参加比赛，等他知道后会是什么反应呢？
做为当年第三名出道的魏晨，出道后又参演《一起来看流星雨》而大红，出演了多部影视作品，虽然说没有继续在音乐方面发展，但是他的整体发展相对来说还是不错的了。
现在说到张杰，大家一定不会陌生，他是谢娜的老公，也是跳跳悄悄的爸爸。张杰不光在音乐上面的发展很好，在娱乐圈的人缘也是很不错的，每次演唱会都还有很多的好朋友前去助阵。在事业成功的同时，他把家庭也照顾得很好，可以说是一位人生赢家了。
吉杰参加了《歌手》，但每次都是音乐合伙人。吉杰是一位很爱音乐的人，之前在节目中他说过有一次过节日，他就在街上送人，但是又一位拿到他的专辑之后，转身丢掉了垃圾桶，这对于 音乐人来说是很大的打击。
俞灏明也出演过《一起来看流星雨》，但是因为烧伤事件，俞灏明消失了一段时间。现在的俞灏明助攻的还是演戏，演技也是越来越棒了。
这些年来最受关注的是他结婚的消息和他的07快男伴郎团，王栎鑫也出演过很多的电视剧，比如说《最好的我们》中路星河，很多人都是因为这个角色喜欢上他的。现在王栎鑫的生活也是很不错的。
曾酒驾撞人后逃逸，伤者最终不治身亡，阿穆隆被判入狱三年半，出狱后他仍签约了公司发唱片，然而没有引起关注。
张远现在参加了《创造营2019》，在节目中的排名也是比较危险的，虽然不是很靠后，但是卡在了出道位，但是张远在节目中的表现还是很圈粉的，最后能不能成功组团出道就要看鹅厂的操作了。
一听到他的名字应该就会想到《时间都去哪了》吧，也正是因为在春晚上演唱的这首歌 ，让他走红，凭借这首年度金曲，王铮亮在多个音乐盛典上荣获年度热歌金曲、点播冠军奖、年度十大中文金曲大奖等多个奖项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据日本共同社报道，实施幼儿教育及保育免费化的日本《儿童及育儿支援法》修正案10日在参院全体会议上，凭借自民党、公明党、国民民主党、日本维新会等的多数赞成获得通过并成立。此举意在支援日本育儿人群，将与消费税增税一起从10月开始实施。
新法规定，养育3至5岁儿童的所有家庭、0至2岁幼儿的低收入家庭，将免除被认可的保育园和幼儿园的使用费。
对于不满足日本国家标准的保育设施，5年里作为过渡措施，政府将在一定额度范围内补助费用。补助的上限是3至5岁儿童每月3.7万日元(约合人民币2293元)、0至2岁幼儿每月4.2万日元，因此也存在监护人仍需承担部分费用的情况。
对于将认可外的设施列入免费化对象的做法，担忧安全隐患方面的呼声很高。立宪民主党等批评称“或许连应该被淘汰的低质量设施也会成为免费化的对象”。但日本首相安倍晋三表示：“也有人不得不选择认可外的保育设施。从减轻负担的角度出发，把认可外的保育设施也列入免费化对象。”
据报道，日本地方政府需要在10月之前，完成掌握保育设施情况和发放补助的工作。
此外，以低收入家庭的学生为对象、力争实现大学等高等教育机构免费化的新法也在参院全体会议上通过，计划2020年4月实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大型光伏逆变器制造商 表示，欧洲的强劲需求支持了又一个季度的收入创下记录。
公布的2019年一季度收入为2.719亿美元，较上一季度的2.637亿美元增长3%，比去年同期的2.099亿美元增长30%。
创始人、董事长兼首席执行官 表示：“2019年开年一季度的业绩强劲，收入创历史新高，尤其是欧洲的发展，这展现了我们在全球太阳能逆变器市场中的领先地位。”
“本季度我们收购了，这为我们提供了进入电动交通市场的机会，我们继续整合并建立了业务。我们很高兴能够继续发展公司的太阳能业务，同时将利润进一步投资于涵盖产品、锂离子电池和电动汽车集成动力电子产品的新技术开发领域。"
根据公告，公司一季度光伏逆变器出货总量为1.1()，连续三个季度的出货量水平均保持一致。
公司公布的营业收入为2800万美元，较上一季度的2440万美元增长15%，较2018年一季度的4080万美元下降31%。
毛利率为31.7%，高于上一季度的30.2%，而太阳能产品销售的非毛利率为34.3%。
预计2019年二季度的收入为3.1亿-3.2亿美元，预计该收入会创下记录。太阳能产品收入预计为2.9亿-3亿美元。
公司表示，预计毛利率为32%-34%，太阳能产品销售毛利率为33%-35%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
所谓“医学专家”实为初中毕业的婚庆主持；听上去“高大上”的公益组织，竟是彻头彻尾的虚假组织；所谓免费旅游、免费体检，实际全是敛财“套路”……
公安部近日披露江苏省常州市公安局破获的一起大型保健品诈骗案，透露了犯罪团伙有组织诈骗老人钱财的种种套路，该团伙2017年全年销售额高达10亿元。警方提醒消费者，保健品“会销”诈骗目前已经走向公司化运作，犯罪手法升级。
2017年11月，常州市新北区72岁的包先生家的报箱里，被塞进一张广告插页。内容是关于老年公益活动的，称加会员可享受公益活动捐赠物品。
包先生夫妇向这个“公益组织”报了身份证号、手机号，花2800元办理会员卡。对方现场赠送了智能拐杖、饮水机、破壁机等，还表示一年可享一次免费旅游。
今年3月中旬，两位老人接到免费旅游通知，被带到常州市下辖的溧阳市一处所谓的“将军养生基地”旅游，发现这里共有100多位同被邀请的老人。其后，每两三位老人被一个工作人员陪同，嘘寒问暖聊家常。晚上继续开会。先是各种头衔的“医学专家”讲课，谈养生、讲保健品的功效、配方，然后播放产品宣传片，里边都是大家熟悉的著名主持人、演员。最后为老人免费体检。
“依据体检报告，‘专家’说我心脏有问题，有发生脑梗的可能，建议我买他们的两种药品，说是有公益组织赞助，买一送一还能打折。”包先生的妻子回忆说，“起初让我买8万元的，讨价还价后买了3.4万元的药。”
基地“医学专家”还给包先生开了一种药品，花费共1.5万元。买药的钱由带他们前往的工作人员先垫付，老人以身份证作抵押，回家后取了钱再还上。包先生告诉记者，现场买药的老人很多，有的花了10多万元。
原标题：“医学博士”初中毕业，公益组织实为虚构……骗老人卖保健品年销售额10亿元
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 崔妍】一些人可能喜欢在旅游时边走路边吃东西，但这在日本成为“违规行为”了。4月，日本的热门旅游地镰仓发布了一项新条例，禁止游客在走路时吃东西。镰仓市政府对此表示，该条例只是为了提醒游客保护景区环境，并没有附加任何惩罚措施。
据美国有线电视新闻网()10日报道，日本镰仓在4月发布了一项官方条例，禁止游客在走路时吃东西。镰仓市政府的一名代表对此解释称，这项规定是为了提高大家对这一问题的认识，而不是为了惩罚游客，违反要求的人并不会被罚款或起诉。
据报道，小町通是镰仓市内的一条著名商业街，游客可以在这里品尝到各种美食。据 报道，每天有5到6万人参观小町通，对于这条仅350长的街道来说是难以负荷的。称，街头进食最大的问题是会残留大量的包装袋与剩余食物，迫使本地居民不得不清理这些游客剩下的“烂摊子” 。
还说，边走边吃很容易洒落食物，或弄脏衣服。另外，很多日本人认为在吃饭时走路是不礼貌的，因为这意味着你没有对食物心存感激。
事实上，世界上禁止游客在街上进食的国家，日本并非首个。在意大利的佛罗伦萨，有些街道完全禁止行人“在人行道上、道路上以及商店和房屋前的台阶上”吃东西。报道称，这不仅仅是卫生问题，在繁忙而拥挤的街头进食，很大程度上会影响到其他的行人。
此外，报道称，作为世界上街头销售食物最多的城市，曼谷在一段时间以来，一直在努力寻找解决户外市场与食品摊位问题的办法。一些当地人希望限制，甚至关闭这些食品摊位;但另一些人认为，街头小贩使城市充满活力，并不妨碍日常生活(如阻塞交通车道)。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自安微的憨厚大哥欢哥，体重高达200斤的胖胖，因为肥胖，集多种肥胖合并症于一身，糖尿病、高血压、脂肪肝、高血脂、高尿酸等，使得欢哥整天担惊受怕，工作也受到很大影响。减重手术后才3个月，欢哥不仅瘦了许多，糖尿病也得到了缓解。
因为这些病症，欢哥变成了“药罐子”，每天都要吃很多药：波依定、氨氯地平贝纳普利、格列吡嗪缓释片、二甲双胍、康忻、脂必泰等等，尽管吃那么多药，有时候血糖、血压的控制效果也不理想。
为了治疗这些肥胖合并症，欢哥开始了寻医路。他在网上搜索得知，减肥手术可以有效减肥，并且能治疗因肥胖导致的相关疾病，同时，欢哥了解到暨南大学附属第一医院王存川教授是国内做减肥手术非常权威的专家，跟太太商量过后，欢哥就动身前往广州，寻找治疗。
来到医院，欢哥告诉我们，他从小就比别人胖一些，且发现有糖尿病1年、高血压12年、脂肪肝和高血脂12年，平时走路容易气促，所以很少出门活动，形成了“上班——回家”这两点一线的生活方式。欢哥工作需要应酬，经常喝高浓度的白酒，检查出有胃多发溃疡、胃炎并糜烂等胃部疾病。
2018年5月初，欢哥在王存川教授主刀下成功完成“精准腹腔镜袖状胃切除术”，手术过程只用了40分钟，术后腹壁仅留下3个小创口，而且没有留置任何引流管道。欢哥当天就能下地活动，没有特殊不适，还疑惑地问我们：“医生，我是不是做了个假手术？呵呵……”
术后1个月，欢哥减了25斤，3个月一共减了31.4斤。手术后，欢哥再也没吃过降糖药，每次复查的空腹血糖、空腹胰岛素和糖化血红蛋白等糖尿病相关指标都是正常的。不仅血糖正常了，尿酸值也降低了许多，原来的重度脂肪肝变为现在的轻度脂肪肝，欢哥欣喜说道：“这个减肥手术真的好神奇，术后基本没什么不适感觉，不知不觉减掉了30多斤，希望再过几个月， 这些由肥胖引起的合并症统统消失！”
昨天是欢哥术后一年回来复查，欢哥容光焕发，糖化血红蛋白检查结果正常，脂肪肝已经完全没有了，摆脱了药物的治疗，术后代谢病大大的改善，减重手术带给他的好处，是非常值得的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日晚，津云发布《手术室门外圈地开“茶馆”想要有座先掏60元且没有发票》一文，引起广泛关注。5月8日，天津市人民医院对此进行回复称，立即取消手术室外收费茶歇区，改为患者家属等候公共区域，并紧急调拨座椅20组，目前手术患者家属等候区域座位共有125个。
“看到报道后，我们医院高度重视。”5月8日上午，天津市人民医院院长办公室主任陈健回复津云记者说，茶馆确实是医院下属公司开设的，收费标准经过人力成本核算，是以服务患者为目的，并非以盈利为目的，“当初设置是考虑有的患者家属等候时间比较长，发票也是有的。”而对于服务人员为何会说没有发票，陈健解释说，此前索要发票的家属并不多，同时服务人员有过更换，所以导致服务人员想当然认为没有发票。
陈健坦言手术室门前公共区域确实不足，“我们的工作确实有疏忽，感谢津云对我们的监督。我们决定撤除收费茶歇区，下午有家属们在手术室外等候，所以隔离屏风我们会在晚上进行拆除。”
1、立即取消手术室外收费茶歇区，调整为手术患者家属等候公共区域。
2、今日紧急调拨座椅20组共计68个座位。在保证安全的前提下，目前手术患者家属等候区座位达到125个。收费茶歇区隔离屏风将于5月8日晚拆除。
3、将按照改造设计方案，加速推进手术等候区改造，为等待家属提供更好的服务，提升患者及家属就医感受。
原标题：【手术室外开“茶馆”后续】人民医院：立即取消，调拨座椅改成公共区域
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有媒体报道陈法拉将在明天与拍拖了三年的法籍男友 在法国举办婚礼，一时间这个新闻传得沸沸扬扬。
现在，关于陈法拉是否会与法籍男友在明天举办婚礼，目前已经传出确切的消息，那就是不会，陈法拉已经否认。
根据媒体的报道，陈法拉回复媒体秘密结婚一事：我刚刚落机，多谢大家关心。我明天不是结婚，日后有好消息一定会跟大家分享。
看到这里，大家一定十分落寞，本来以为可以好好地吃把狗粮，到头来却是这样的一场空，狗粮不翼而飞，要多难受就有多难受了。
另外值得一提的就是陈法拉的前夫薛世恒，关于陈法拉再婚一事，他在接受港媒采访时说过希望看到她幸福，替她高兴。
最后，不管陈法拉什么时候与法籍男友结婚，大家一定会送上最真挚的祝福，包括薛世恒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月，微风习习，阳光正好，这个时候是春天的尾巴和夏天的开端，是春夏交替的时节。这个时候气温逐渐回升，告别阴阴沉沉的天气，是出游的好时候。但是对于敏感肌来说，无暇享受此等春光，因为敏感肌肤，角质层薄，肌肤屏障受损，皮肤无法适应升高的气温，加之春夏交替，草木花草生长力大大提升，空气中柳絮、花粉等致敏物增多，刺激肌肤。所以敏感肌肤稍不留意，就会出现发痒、泛红的情况。那么敏感肌肤如何轻松度过春夏换季呢？
雅奇皮肤屏障修护乳，集合舒缓、修护、保湿，对于敏感不适肌肤的维稳和修护有很好的效果。
皮肤出现发痒、泛红等敏感不适情况，首要是维稳和舒缓，让肌肤恢复正常的状态。雅奇皮肤屏障修护乳蕴含积雪草苷和甘草等植物舒缓成分，镇静肌肤，缓解肌肤发痒、泛红等不适。而这款修护乳是凝胶状的质地，易吸收，清爽不油腻，不会给肌肤造成负担。
敏感肌在换季的时候，容易出现发痒、泛红等问题，主要是由于皮肤屏障受损，肌肤无法抵御外界的刺激伤害，因而想要摆脱季节更替时期敏感肌必不适的问题，让皮肤屏障恢复健康是关键。雅奇修护乳富含神经酰胺、寡肽-1、寡肽-5、寡肽-2等多重修护成分，神经酰胺和寡肽本身存在于皮肤当中，通过补充肌肤神经酰胺和寡肽，修护受损的肌肤屏障，增强肌肤自我保护的能力，从而使肌肤有能力抵御外界的刺激，安然度过换季期。
肌肤干燥是引发一系列肌肤问题的重要源头，因此保持肌肤的水润是相当重要的。雅奇修护乳除了舒缓和修护外，还具有很好的补水保湿效果。霍霍巴脂、甘油、透明质酸等补水保湿成分，为肌肤深层补水，持续锁水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
●88.46%：26家股上市券商发布4月财报，23家净利润环比负增长，占比88.46%；
●153.74亿元：26家券商实现总营收153.74亿元，同比增长36%，环比下滑39%；
●61.15亿元：26家券商实现净利润61.15亿元，同比增长47%，环比下滑51%；
●7.07亿元：长江证券实现净利润7.07亿元，排名榜首，同比增长584%、环比增长109%；
●0.07亿元：东北证券的实现净利润0.07亿元，排名榜尾，环比降幅96.59％。
截至5月9日，据数据统计，已有26家股上市券商发布4月财报，头部券商国泰君安证券、中信证券、海通证券占据4月总营收前三名；“黑马”长江证券斩获4月净利润冠军，海通证券、国泰君安证券紧随其后，名列第二、三位。
对已披露4月份业绩的26家股上市券商统计后，新京报记者发现，23家券商净利润环比出现负增长，占比88.46%。有机构认为，4月份股债表现不佳、市场下行是券商业绩环比下降的核心原因。
数据显示，26家股上市券商4月份合计实现总营收153.74亿元，可比口径同比增长36%，环比下滑39%；合计实现净利润61.15亿元，可比口径同比增长47%，环比下滑51%。
剔除子公司分红因素后，单月归母净利润排名前三的分别是国泰君安（6.2亿元，同比上涨61%，环比下降61%）、海通证券（5.8亿元，同比上涨25%，环比下降48%）、中信证券（5.7亿元，同比下降38%，环比下降60%）。
中信证券4月份业绩同比下滑，主要是受公司自营业务中方向性权益投资占比较低、经纪业务交易结构中个人投资者占比较低、去年4月基数较高等因素的影响。
剔除子公司分红因素后，2019年前四个月，月报累计实现净利润排名前三的分别是国泰君安、中信证券、海通证券，分别将36.7亿元、36.0亿元、31.3亿元收入囊中。
在合并统计口径下，长江证券、国泰君安、海通证券4月份净利润排名前三，分别为7.07亿元、6.21亿元和5.83亿元；长江证券、国海证券、华西证券环比增速则位列前三。
上述26家券商，不仅合计净利润环比下滑51%，各家独子的成绩单也并不理想。据新京报记者不完全统计，除长江证券、国海证券、华西证券之外，其余23家券商的净利润均环比下滑。
下滑幅度最明显的第一创业、东北证券和天风证券降幅均超过90%。其中，东北证券的净利润值自3月份的2.05亿元下滑至0.07亿元，降幅96.59％；第一创业从1.04亿元下滑至0.08亿元，大幅下滑91.84％；天风证券从1.22亿元下滑至0.12亿元，降幅90%。
值得关注的是，在近9成券商净利润同比下滑的大环境下，长江证券却以环比增长109%、同比增长584%的巨额增幅脱颖而出，一举拿下4月份净利润和净利润环比增幅的两项桂冠。
对于上市券商整体业绩下滑的原因，东方证券分析师认为，市场下行是券商业绩环比下降的核心原因，股市和债市均表现不佳。
数据显示，今年4月份，上证综指、深证成指的跌幅分别为0.40%和2.35%；2019年前四个月，上证综指、深证成指累计涨幅分别达到23.43%和33.63%。中证全债指数4月降幅0.7%，2019年1至4月累计增幅0.7%。
受股债“双杀”影响，4月份股日均成交金额为8130亿元，同比增长84%，环比下降12%。业内人士判断，4月份券商经纪业务收入小幅下滑。
在两融业务方面，4月末两融余额9599亿元，环比增长4.1%，较2018年底增长2042亿元。虽然股市下行，但两融规模却在上升，可见市场交投热度仍在。募资规模88亿元，环比下滑6%；再融资募资规模1581亿元，环比大幅提升153%；券商债券主承销规模7529亿元，环比下滑11%。
东方证券分析师认为，在震荡市中，股票自营风险敞口较低的券商业绩表现更加稳健。
中银国际证券分析师也指出，券商自营收益的波动放大了业绩弹性。中银证券分析师判断，4月份上市券商的投行业务收入环比有所增长。券商总体业绩虽然环比大幅下滑，但同比仍实现较高增长。
申万宏源分析师马鲲鹏则认为，券商4月净利润维持40%的同比增速，但考虑季末月结息等因素的影响，环比的意义并不大。
马鲲鹏表示，成交量同比放量，预计券商经纪业务收入将比去年大幅增长；因主要股指表现好于去年同期，方向性权益投资收益同比也将改善。4月券商净利润环比下滑近4成，部分是受4月份日均股基成交额环比下滑、股债表现弱于3月的影响。
券商4月份业绩环比下滑，同比上升，说明目前的股走势弱于今年一季度，但强于2018年同期。因此，很多机构看好券商股的后续表现。
申万宏源维持对券商股的“看好”评级，首推中信证券、海通证券等券商龙头股。短期受流动性边际收紧的预期影响，但中长期资本市场改革政策持续推进的确定性强，可提升券商板块的估值。申万宏源分析师马鲲鹏表示，4月券商净利润维持较高增速，由于2018年的基数较低，预计后续月份的净利润仍能维持高增长，全年业绩增速逐季向上运行的可能性较大。
天风证券也认为，券商业绩同比增幅将逐月走高，全年业绩将大概率改善。2018年，上市券商业绩逐月走低，直到11月才出现改善。天风证券分析师指出，交易量回升、信用业务风险出清、科创板等积极因素的存在，都将支撑2019年券商业绩同比改善。在2019年一季度上市券商的收入占比中，投资收益大幅提升至48%，较2018年4季度提升21%，说明业绩弹性主要来源于自营。
结合科创板、资管主动管理业务等其他增量业绩，东方证券分析师预计，2019年券商收入增幅可以达到50%。其中，在经纪业务方面，2018年股日均成交额3691亿元，假设2019年日均成交额7000亿元，对总收入的增量贡献比例可达21%；两融方面，2018年两融余额均值8909亿元，假定两融利差3%，若2019年两融余额均值达到10000亿元，对总收入的增量贡献比例可达1.8%；自营方面，按照2018年末证券行业的股票与基金持仓情况测算，若2019年上述资产投资收益率为15%，权益投资收益达到646亿元，占2018年行业收入的24%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 实习记者 侯佳欣】当地时间5月9日，白宫发言人萨拉•桑德斯表示，美国总统特朗普拟提名现代理国防部长、前波音公司高管帕特里克•沙纳汉，正式担任国防部长。
美国国家广播公司新闻网( )10日报道称，桑德斯在一份声明中称：“沙纳汉在过去几个月的表现已经证明他有资格领导国防部，他将会做得更好。”
报道称，在得知这一消息后，沙纳汉发布声明称，他很荣幸能够成为特朗普的选择。他说，“如果提名获得参议院通过，我将继续积极落实我们的国防战略。我仍然致力于使军队现代化，以便让我们卓越的陆军、海军、空军和海军陆战队拥有他们所需的一切，以保证我们的军事水平和国家安全。”
报道称，沙纳汉是现任代理国防部长，但是他并无任何军事经验。2017年，沙纳汉被特朗普提名担任国防部副部长。在此之前，他在波音公司工作了30多年。
据此前新华社报道，沙纳汉于1986年加入波音，曾担任导弹防御系统项目的副总裁兼总经理，负责陆基中段防御系统等的研发。他还曾任波音负责全球供应链战
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》一直都是国内最受欢迎了都市喜剧，自从2009年第一季的开播，《爱情公寓》获得了不错的成绩也圈了一群忠实粉丝，而去年《爱情公寓》的大电影上映却遭到了不少网友的炮轰，很多网友都了影版《爱情公寓》挂羊头卖狗肉，因此《爱情公寓》大电影最终止步5亿票房。不过唯一欣慰的是《爱情公寓》大电影最后的彩蛋是《爱情公寓5》的开拍消息。
近日《爱情公寓》的整个剧组录制了一段视频火上了热搜，从视频中可见陈赫、娄艺潇、李佳航、孙艺洲、李金铭还有导演韦正亮相于爱情公寓271宿舍，陈赫等人介绍了自己为《爱情公寓5》宣传了一波，不过很多网友却发现“关谷神奇”王传君还有“小姨妈唐悠悠”邓家佳并没有出现在视频中。王传君与《爱情公寓》剧组闹掰的事情网友们都知道，但对于邓家佳的缺席让网友十分好奇。
有不少网友猜测可能因为王传君辞演了“关谷神奇”一角让唐悠悠的感情线无法续演下去，邓家佳为了不辜负网友们的期望，可能辞演了“唐悠悠”一角给“关谷神奇和唐悠悠这对”留下开放性的结局。虽然邓家佳和王传君都缺席了《爱情公寓5》，但是网友们还是十分期待《爱情公寓5》，毕竟陈赫为了《爱情公寓5》放弃了跑男团。
也有网友表示“虽然看不到关谷神奇和唐悠悠的结局，但是其他几对还是挺期待他们的结局的”，也有网友表示“《爱情公寓5》的原班人马能够重聚已经不容易了，希望别再辜负观众的期待了，好好拍吧 ”。小编觉得虽然《爱情公寓5》没有了王传君和邓家佳，不过还有曾小贤和胡一菲这对欢喜冤家，经历了四季都没在一起，小编希望在第五季能够看见他们在一起的画面。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你打开自己的手机银行，上面显示存款有122亿元，然后你去柜员机取钱的时候，却发现你的存款为0。
是不是很匪夷所思？这样的情形就发生在深交所上市公司康得新（*康得，002450.）身上。
堂堂上市公司，百亿级资金说没就没了，不禁让人想起此前因“会计差错”多计300亿货币资金的康美药业。两家公司的相同点还在于，都曾是市值千亿的白马股，如今却落到“人人喊打”。
受此影响最大的可能是康得新的15.55万股东。5月9日，康得新股价在最近7个交易日内收获第6个跌停，报收4.07元，总市值144.1亿元。
2019年1月15、21日，康得新的两笔债券——“18康得新001”与“18康得新002”相继违约，这两笔违约债券本息合计15.63亿元。
债券违约，说到底就是公司没钱嘛。但奇怪的是，当时康得新的资产负债表显示，截至2018年三季度，康得新的资产负债率仅为45.46%，更有高达150亿元的货币资金。
手握150亿资金，却还不上十几亿的债务，康得新离奇的表现，引起了市场的质疑。
4月30日，康得新踩点披露了2018年年报和2019年一季度，自此，康得新光鲜的外衣被扒开。
公司发现控股股东康得投资集团有限公司（以下简称康得投资集团）与北京银行股份有限公司西单支行（以下简称北京银行西单支行）签署了《现金管理业务合作协议》，公司及多家子公司加入上述现金管理服务网络并开立了银行账户，截至2018年年末公司及全资子公司在北京银行西单支行的银行存款余额合计为122亿元，目前该账户资金无法使用，可能存在与控股股东资金混用的情况。
康得新2018年年报显示，公司账面的货币资金为153.16亿元，其中就包括存在北京银行西单支行的122亿元。
不过，这122亿元存款既不能用于支付也无法执行，引起了康得新独立董事张述华、杨光裕、陈东对存款真实性的强烈质疑。
与此同时，瑞华会计师事务所（特殊普通合伙）对康得新2018年度财务报告出具了无法表示意见的审计报告。
康得新副总裁侯向京、董事余瑶等人均表示无法保证年报内容的真实准确完整，不同意承担个别和连带的法律责任。公司董秘杜文静也向投资者提示风险，并表示无法保证年报内容的真实、准确、完整。
康得新“带病”的年报发布当天，深交所就发来了关注函，康得新被要求说明：122亿元存款的主要用途和受限情况；公司及大股东与北京银行西单支行是否签署现金管理协议，以及主要内容。
5月7日晚间，康得新回复了深交所的关注函，发现122亿存款“消失”的过程也曝光。
公司光学膜二期已于2017年陆续投产，为该等项目运营做资金储备；
瑞华会计师事务所核对了相关的网银记录，网银记录显示余额与公司财务账面余额记录一致。
银行回函显示：“银行存款该账户余额为0元，该账户在我行有联动账户业务，银行归集金额为12,209,443,476.52元”。
瑞华会计师事务所向北京银行了解联动账户信息，北京银行工作人员在电话回访中未予回复。
因北京银行西单支行回函信息与公司账面记载余额、公司网银显示余额不一致，同时也无法实施进一步有效的替代程序以获取充分、适当的审计证据，因此瑞华会计师事务所无法判断公司上述银行存款期末余额的真实性、准确性及披露的恰当性。
也就是说，账户上显示的确有122亿，但就是看得到，却摸不着，钱去哪了？
康得新表示，北京银行西单支行与康得新大股东康得投资集团签署了《现金管理合作协议》。康得新及旗下三家全资子公司都加入了该协议。
康得投资集团在银行开立集团账户，包括康得新及其子公司在同一支行开立了子账户，并与康得投资集团账户组成总、分、支树状账户结构。
实际上，前述三位康得新独董也质疑称，“康得新大股东与北京银行西单支行违规签订现金管理合作协议，使得上市公司与控股股东资金管理和使用上产生了混同，为控股股东占用上市公司资金开启了方便之门。”
深交所于5月8日又发了关注函，要求康得新进一步说明北京银行西单支行与康得投资集团签署《现金管理合作协议》的具体内容，以及上述协议是否导致公司与康得投资集团共用银行账户，是否存在将公司资金存入康得投资集团及其关联人控制的账户的情形，是否导致康得投资集团非经营性占用上市公司资金。
康得新董事会也表示，公司出现违规开立银行账户导致与控股股东资金混用、以及大额预付款管理不严格的情形。
实际上，早在去年10月，康得新及控股股东康得投资集团、实控人钟玉便被证监会立案调查。康得新曾表示，在证券监管部门调查过程中，同时经公司自查，发现公司存在被大股东占用资金的情况。
与此同时，今年1月，因涉嫌信息披露违法违规，康得新再被证监会立案调查。
一波未平，一波又起，康得新的内控缺陷显而易见，人事调整不可避免。
最早离职的是掌门人钟玉，在违约危机爆发后不久的2月12日，他就辞去康得新董事长等相关职务。不过，其仍为康得投资集团的董事长及康得新的实际控制人。
在发布完年报的质疑后，刚刚上任不久的独董陈东立马提交了辞职。5月5日，董秘杜文静亦提交了辞职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山本耀司在自传《我亲爱的炸弹》中说过：“我喜欢背面，一个好看的背影就是一个漂亮的正面。所以你必须精心呵护你的背部形象，因为那才是你的精神所在。”
电影《赎罪》里凯拉·奈特莉就贡献出了经典美背造型，令人过目难忘。
特别是现在夏天来了，各种小吊带、一字领、露背装开始纷纷闪亮登场，想要美美地露出性感的锁骨？最怕的却是一不小心也露出了背后的痘痘……（啊多么痛的领悟）
1. 清洁不到位，背部是我们身体部分中除了脸之外皮脂腺分泌最旺盛的地方。夏天出油出汗较多，要是清洁不到位，油脂和脏污就会堵塞在毛孔里，慢慢的形成痘痘。
2. 不洁物品接触，背部长痘痘还有可能的一个因素就是接触了不干净的物品，比如如果床单长期没有洗，衣服比较脏，这就容易引起一些皮肤病，从而导致皮肤长痘痘。
3. 肺部问题反射，人的后背其实是肺的反射区，如果肺热或者经络不通就会引起背部长痘痘。
了解了成因之后，我们就来对症下药，及时预防，把背部痘痘扼杀在摇篮里！
1.身体定期去角质，除了特别敏感的皮肤，普通肤质的同学最好养成使用浴盐、磨砂膏等去角质产品的习惯，避免身体的角质层过厚。使用的频率不用过高，根据肤质，最多每周2次就可以。
2.勤换床单和毛巾，摸着良心问问自己，床单多久没换了？毛巾多久没洗了？这些也都是细菌滋生的温床！有条件的可以定期使用除螨仪。
3.已经长了痘的话，一定不要去抓！尽快就医，否则会造成大面积感染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月7日是第21个世界哮喘日，今年的主题为“全程管理，控制哮喘”。5月7日，盘州市人民医院在红果合力生活广场开展“世界哮喘日”义诊活动。贵州省人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师张翊玲博士等专家参加义诊活动。
义诊活动现场，贵州省人民医院专家、该院呼吸内科等14名医务人员，通过现场悬挂横幅、设置问诊咨询台、发放健康宣传资料等形式，为广大市民科普哮喘疾病相关知识，专家们耐心细致地为每位前来就诊的患者免费检查，为过往市民免费测血压，提供健康咨询服务。
根据贵州省人民医院呼吸与危重症医学科副主任医师张翊玲博士介绍，哮喘是目前全球最常见的慢性疾病，发病率高且呈逐年上升趋势，提醒广大市民朋友，春末夏初，气候潮湿多变，正是哮喘的高发期，如若发现身体不适，应尽早前往医院就诊，通过早期诊断，规范治疗，从而避免因哮喘而耽误工作和学习，使哮喘得到有效控制，降低致残率及死亡率。
据统计，此次活动共义诊80余人次，接受咨询160余人次，为过往市民测血压100余人次，发放宣传材料120余册，免费发放药品120余盒。（终）
版权声明：本站发布文章主要用于传播正能量，宣传健康资讯和发布六盘水卫生健康系统动态，除注明转载外，均系本单位供稿，合法拥有版权或有权使用的作品。欢迎转载和引用，并注明“来源”。违反上述声明者，将追究其相关法律责任。本站将根据需要全部转载或部分摘录、引用未作版权声明的文章，以传播优秀资讯。转载文章若有侵权，请相关所有权人及时联系删除。谢谢合作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 张静姝 实习生 向成之）日前，丰台区丽泽雅园有业主反映，小区内公共区域有人搭建灵棚办丧事，灵棚由三个独立棚子组成，棚长超过楼栋的长宽，妨碍出行、影响环境。
丰台一小区搭建起的灵棚，占据整条道路，行人车辆无法停过均需绕行。实习生 向成之 摄
今日（5月10日），新京报记者在现场看到，灵棚位于小区2号楼和休闲体育设施之间的道路共三个，占地大约超过100平方米，把一条道路堵死。虽然附近住户可就近从西门进出，也可从一旁的街心花园绕路，但给机动车的通行造成不便。
临时搭建的灵棚附近，散落着空塑料瓶、食品包装纸、空啤酒架、餐巾纸、废桌布等垃圾。时近中午，棚前摆放着两三个煤气罐，棚内开火做饭。12点半左右，六七个人从一辆面包车里下来走到棚内吃饭。
据附近居民说，该灵棚搭建至今已有两三天，事主将于今天下午结束事宜后拆除。对于公共区域搭灵棚、办丧事的行为，居民们表示，虽然不算吵闹，情理上也能对他们缅怀故人这份心理解。但这儿毕竟是居民区，占公共用地，而且是道路搭建灵棚给邻居们出行造成不便，“而且这也太不雅观了。”
今天下午，记者就此事询问该小区物业管理处的工作人员。其称，在小区内公共区域办丧葬事宜并不少见，每年都有，曾有业主因此报警，但碍于“是丧事”，只能略加协商，没法强制禁止。另一名工作人员则补充，关于搭灵棚办丧，各地都有各地的习俗，“物业也不好管，希望大家能够理解。”
北京民俗专家高巍在接受记者采访时表示，搭建灵棚的办丧方式在北京多见于四环及以外的地方，属于长期以来的风俗习惯。此类行为对交通、环境有一定影响，但并不触犯法律。在城市化的进程中，禁止搭建灵棚等行为需要一个过程，应以引导为主，促进居民丧葬方式的改进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上证报中国证券网讯(记者王文嫣)从发电企业2018年年报及2019年一季报来看，大型发电央企及主流地方电力企业盈利回暖明显。近期，多家券商公用事业团队表示，火电盈利能力有持续改善的迹象。
不过，一家大型发电企业区域负责人对上证报记者表示，随着社会用电量增速放缓、新能源发电比例不断上升，火电行业面临的压力巨大，难言乐观。
相比去年一季度，今年同期煤价温和了许多，令火电燃料成本大幅下降，毛利率同比大幅上涨。以国内第一大火电企业华能国际（600011）为例，今年一季度营收456.5亿元，同比增长5.5%；归母净利26.56亿元，同比增长117.9%。
中信建投（601066）研报显示，2018年受益于电价调整的翘尾因素以及火电利用小时回升超预期，中信火电板块实现归母净利润309.4亿元，同比增长61.5%；2019年一季度受市场煤价同比大幅下降影响，中信火电板块一季度实现归母净利润141.9亿元，同比增长63.8%。
近期，有多家券商公用事业报告表明，基于发电成本出现明显下降，建议关注火电行业，甚至给予部分火电个股增持或推荐评级。
“仅看目前的煤价，对于火电企业确实不构成压力。”国内一家大型发电企业区域负责人对上证报记者表示，不过煤价处于较稳定水平且长协煤占比较大，对于电厂而言燃料成本继续下降的空间有限。
更值得关注的是，今年以来用电需求情况并不理想。华能国际披露的数据显示，2018年一季度上网电量为982.6亿千瓦时，同比下降0.1%，其中火电上网电量为949.5亿千瓦时，同比下降0.5%。国家能源局统计数据显示，今年一季度，全国全社会用电量1.68万亿千瓦时，同比增长5.5%，增速较去年同期回落4.3个百分点。
上述人士向记者介绍，随着一季度用电高峰过去，4月用电需求进一步萎缩。虽然全国范围的统计数据未出，与多个省份发电企业交流得知，仅有少数省份用电需求情况相对乐观，大部分地区用电量增速有所放缓。而随着特高压通道陆续建成，西部可再生能源外送比例逐步提高、水电出力较好，令火电经营压力进一步增大。该人士认为，今年的火电行业依然是挑战大于机遇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吴秀波和陈昱霖的事闹的满城风雨，一夜之间吴秀波的“国民大叔“形象彻底崩塌，甚至连他的工作也受到了非常严重的影响，不但主演的电影被无限延期，连参加的综艺节目也被连夜掉了。但是现在最惨的还是陈昱霖，陪了吴秀波好几年，还被他亲手送上了法庭。
现在案情还在审理当中，因为案情比较特殊所以才选择了延期，而延期的时间截至到5月11日，但是就在案情最关键的时候，陈昱霖却被曝出向吴秀波索要天价分手费的传闻，对此陈昱霖母亲回应是吴秀波故意在给女儿泼脏水。
眼看案件就要到来非常关键的节点，5月10日，有网友在朋友圈晒出了吴秀波的合照，照片中这个圈主应该是在举行某派对，吴秀波也来到场参加，只见他头发依然花白，身材比以前发福了不少。
在现场，他也被一群美女围绕，手中还举着就酒杯，而在这案件关键的时候，吴秀波的心情看上去非常好，似乎对这场官司有着必胜的把握，不少网友也猜测这场案件对吴秀波来说是有“利好消息”了。
之所以吴秀波和陈昱霖的出轨的事件能引起这么大的舆论，是因为吴秀波之前的人设实在太好，而且也的确有出轨的行为，吴秀波和陈昱霖交往了很长时间，期间也确实给陈昱霖花了很多钱，从她经常晒的豪车和奢侈品就能看得出来。
不过就算是这样，大家也认为吴秀波有些太狠了，毕竟一个妙龄少女陪了他好几年，也希望这场案件能给出一个公平公正的结果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网台州5月10日电 (见习记者 范宇斌)10日记者获悉，一头数百斤重的动物，近日凌晨出没于浙江省三门县新兴街一带。它先是闯进了一家药店，撞破了药店的玻璃柜台，又蹿入了旅馆，砸碎了旅馆的茶几，吓得店主心惊胆战，它的踪影正好被视频监控拍了下来。
药店店主告诉记者，“它把我前面的柜台全部撞碎了，我当时很慌，准备跑楼上去。结果它又往外撞破玻璃门，跑出去了。那扇门上还留有它碰撞时留下的血丝，它的毛也掉在地上。”
据悉，这头动物从药店出来后，沿着新兴街逃窜，慌不择路进入巷子，又蹿入了一家旅馆。在旅馆内，这头动物四处乱蹦，它先进厕所，又往回蹦，正好蹦到了在房间看电视的老板身上。老板也慌了，一推，它便倒在茶几上，茶具霎时被几百斤重的躯体砸碎。
事发后，当地警方也介入了调查。初步调查得知，这头野生动物为鬣羚，是国家二级重点保护动物，以前在三门出现过。
“但这些年都没有听说鬣羚在三门县城出现。”三门县自然资源规划局工作人员何才宝介绍，这种动物外形似羊，胆子小且怕人，属牛科。它是典型林栖兽类，是亚洲东南部热带、亚热带地区的典型动物之一，主要活动于海拔1000-4400米针阔混交林、针叶林或多岩石的杂灌林。
记者了解到，由于鬣羚的角像鹿不是鹿、蹄像牛不是牛、头像羊不是羊、尾像驴不是驴，因此与驯鹿、驼鹿和麋鹿一起称为“四不像”。然而，这种国家二级重点保护动物为何出现在三门县闹市区，目前已无从知晓。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活的角落中，总有那么一种精神，引领我们奋勇图强；总有那么一种力量，让我们信心倍增；总有那么一种人格，驱使我们不断前行。
十年前，他报考了护理专业，那时“男护士”一词还颇为新鲜，如今，男护士已经成为医院多个科室的“主力军”，虽说男护士只是“万花丛中一点绿”，但他们的“人气”很高——不光是因为力气大，而是因为他们的“真本事”。我们这里的他叫刘忠涛，急诊科男护士，一个阳光大男孩。
记得那时正是轮到我们值夜班，一位年迈的爷爷照顾瘫痪在床的儿子，疲惫不堪，夜里睡在床边，他不忍心打扰，独自一个人开始清理患者腥臭味的分泌物，几大卷手纸的粪便，很多时候连家属都躲得远远的，他还能心如止水面不改色，有条不紊的完成工作，在病人身边一守就是一夜。第二天早上，爷爷知道了很感动，嘴角溢出温暖的笑容，没有太多的言语，一份偷偷送来的充满爱的早餐就是对刘忠涛付出最好的回报，他以无声的行动有力诠释着一名男护士对职业的敬意和对他人生命的爱重，用一颗心，温暖了一群人。
急诊室的墙，隔开了两片天地。这里的病人急、危、重，家属惊、恐、悲，他每天就在这样的“闹市区”里为急诊患者和家属撑起一片天。虽然平日里的急诊忙起来如打仗一般，付出很多却很少有人能记得，他却从不计较，脸上的微笑，就像一缕温暖的阳光照耀在这条生命的绿色通道上。确认过眼神，他是最帅的“小花帽”，他是“提灯男神”，他是“男丁格尔”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国贸易代表办公室5月8日宣布，将从5月10日开始把价值2000亿美元中国输美商品的关税从10%提高到25%。中美经贸磋商尚在进行中，美国社会各界强烈反对美国政府提高关税，认为这只会伤害美国经济。
对中国输美商品加征关税将伤害美国消费者，这已成为美国社会各界的共识。近日，不少美国行业组织和企业纷纷发声，反对美国政府提高关税。
美国大豆协会7日发布公告，敦促美国政府取消对中国商品加征关税的计划，期待美国政府通过谈判与中方建立更好的贸易关系。美国服装和鞋类协会主席里克·赫芬贝说，提高关税只会伤害美国家庭、美国工人、美国公司和美国经济。美国消费者技术协会主席加里·夏皮罗表示，突然将关税提高到25%将“扰乱市场，损害美国企业”。
美国零售联合会负责政府关系的高级副总裁弗伦奇表示，突然提高关税将严重打击美国企业，特别是那些资源有限、无法减轻影响的中小企业，“美国消费者将面临更高的价格，美国的就业机会将会减少”。
位于华盛顿的美国商务咨询机构“全球贸易伙伴关系”的一项研究显示，对价值2000亿美元中国输美商品征收25%的关税，连同现有的对500亿美元中国商品征收25%的关税，以及对进口钢和铝产品加征关税，将导致美国每年减少93.4万个就业岗位，给四口之家增加767美元的生活成本。
提高关税对美国消费者的影响是实实在在的，让民众的钱袋子“瘪了下去”。《华尔街日报》报道指出，加征更高关税将对美国普通消费者产生巨大影响，因为涉及的是一系列消费品，包括杂货、纺织品、服装、体育用品、肥皂、灯具和空调等。
美国商会去年在其网站上开设了名为“贸易管用，但关税不管用”的专题页面，认为美国企业和消费者正承受着贸易战的冲击，并用从浅到深的红色来标注正在进行的贸易战对美国各州和企业造成的伤害。点开任意一个州，都可以查到贸易争端对该州主要行业的影响。地图上受伤害最严重的深红色越来越多，已覆盖近40个州。
近日，芝加哥大学和美国联邦储备委员会的一项联合研究用“洗衣机的例子”来证明提高关税对消费品的影响。结果显示，自2018年1月美国对进口洗衣机加征关税以来，洗衣机的平均价格上涨了12%，美国消费者每年在洗衣机和烘干机上的支出增加了15亿美元，每台洗衣机要多花86美元，每台烘干机要多花92美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据山西吕梁交城县公安局官方微信号消息，5月9日上午，交城县太行村镇银行发生部分储户集中取款事件后，交城县委县政府高度重视，公安机关第一时间赶赴现场维护秩序并展开调查。经工作，5月9日19时许，将在网上传播谣言的违法嫌疑人郭某元抓获。该郭对其在网上传播谣言的违法事实供认不讳，目前该郭已被公安机关依法拘留。
对于制造谣言、传播谣言者，公安机关将严肃查处，依法追究责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧风是欧洲静谧的浪漫主义真实写照，选择欧风系列电视即选择了简约却极具质感的欧式生活方式。欧式生活中有着优雅、浪漫、精致的独特印记，比如北欧的木质艺术家居、意大利的手工西服等。
飞利浦欧风系列电视，如803，同样如此，承载着百年品牌的技术积淀和文化内涵，外观极简至美，极具欧系艺术气质；搭载独家流光溢彩，绚烂浪漫，独具高端气质。
为自己选购一款飞利浦欧风系列电视，即刻享受欧式昕奢浪漫，可以在夜晚，亮起曼妙的流光，与爱人分享这一刻的绚烂；简单的搭配，就可以让客厅变得更加有品质感；静静摆放在那，来自欧洲的简约艺术气质，也会悄然蔓延，令整个家居空间更具格调。
极视，即摒弃一切繁杂，退去浮华，回归本源之美。因此选择极视系列，即可享受更加纯粹的都市时尚生活。飞利浦极视系列电视，如8104，采用无边全面屏设计，将屏幕占比扩大，令人更专注于电视画面享受，同时没有过多的修饰，体现出工业科技的美感。
把极视系列电视带回家，欧系美学设计的外形，可瞬间让普通的客厅，获得极佳的时尚提升效果；宽广、高质量的画面呈现，也可以让普通的看电视日常变得更加愉悦，就连看电视的人也会被这种时尚气质感染，心，变得年轻激扬。
舒视蓝，即回归自然的简约舒适。选择舒视蓝系列，将让我们远离“酸涩”，带来沉浸轻松的生活。飞利浦舒视蓝系列电视，如7593、7313、7053，搭载飞利浦舒视蓝抗蓝光专利技术，从源头控制屏幕有害蓝光输出，带来无“负担”的舒适体验。
把舒视蓝系列电视带回家，再也不必担心“有害蓝光”，全家人都可尽情享受精彩节目带来的快乐；长久时间看电视也不再是一件需要担心的事情，久看不累眼，轻松提升生活品质。
乐活，即专注于自身，体会生活带来的小确幸。选择乐活系列，即远离无谓的对比和比较，快乐生活。飞利浦乐活系列电视，如6023、6863，拥有超高清4画质及海量资源，随时能够看到更多精彩的影视节目；智能语音遥控，操作更简易，是家人共享快乐视界的性价比之选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
3月，美国国家航空航天局（）宣布，经历了27小时旅途后，太空探索（）公司开发的龙飞船2号（  2），成功对接国际空间站。
俄罗斯媒体“日报”（）5月10日报道，美国龙飞船2号3月3日对接空间站后，在空间站大气中混入异丙醇（），针对此事俄罗斯发函质询。
3月3日，美国龙飞船2号抵达国际空间站后，“一股浓烈酒精味弥漫了空间站”，航天员们先是闻到“不寻常气味”，随后空气成分监测器查明，站内异丙醇含量超标，浓度达到每立方米约6毫克。
根据地面工作人员指示，航天员随即打开空气净化系统，异丙醇浓度下降到每平方米2毫克水平，然而在龙飞船2号对接前，站内异丙醇浓度仅为每立方米1毫克。
俄罗斯英雄荣获者，加加林航天员训练中心主任帕维尔·弗拉索夫表示，针对在国际空间站内部大气混入异丙醇事故，俄罗斯致函，要求说明并提出质询。
弗拉索夫表示，“据我所知，由于对接龙二号飞船，异丙醇蒸汽混入国际空间站大气中”，他同时补充，“所有评论和问题都已提交有关方（）”，俄罗斯正在等待解释。
俄罗斯媒体《真理》（Правда.Ру）介绍称，国际空间站一旦发生紧急状态，美国宇航员仅有15分钟时间进行救援。
异丙醇又称2-丙醇，俗称火酒，分子式为38，常温常压下是一种无色有强烈气味的可燃液体，绝大部分被用作涂层或工业生产过程的溶剂或清洁剂（例如半导体芯片洗涤杂质）。
低浓度环境（低于400）下，吸入异丙醇会轻微刺激呼吸道。若在高浓度的环境下，会造成晕眩，甚至昏迷。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一季度表现格外亮眼后，考虑到季节性因素，市场对4月新增贷款和社会融资规模的走弱已有准备，但5月9日早间出炉的金融数据还是令市场略感意外。
中国人民银行5月9日早间公布的最新数据显示，2019年4月新增人民币贷款回落至1.02万亿元，新增社会融资规模回落至1.36万亿元，不仅低于前值，也不及市场预期。
有机构认为，一季度金融数据的强劲更多是受贷款投放节奏的影响，而非真实的融资需求改善，不过也有声音认为，短期内社融虽没有大幅改善向上的动力，但并不存在大幅走弱的基础。
交通银行金融研究中心认为，4月信贷环比下降主要是季节性因素，而增量超预期下降至1.02万亿元，信贷增速由13.7%回落至13.5%，一定程度上体现出在前期快速投放之后，存款类金融机构普遍对未来流动性约束存在担忧。
从结构上看，企业短期贷款负增长、企业中长期贷款明显低于同期是4月信贷投放超预期减少的主要原因。数据显示，今年4月企业中长期贷款增长2823亿元，短期贷款减少1417亿元。
中金公司则直言，此前短贷冲量更多是银行冲规模驱动，当这种驱动不再是新增贷款的核心支撑，反而回归到融资需求本身后，对应的新增规模纷纷回落，尤其是企业端。
个人贷款方面，4月居民短贷明显回落，但中长期贷款仍较强。数据显示，4月新增居民中长期贷款4165亿元，同比增长622亿元，延续了3月同比增长的态势。
兴业研究认为，历史数据显示，居民中长期贷款同比增长与30城商品房成交面积同比增速密切相关。随着30城商品房交易的回暖，居民部门加杠杆的步伐可能有所加快。
对于接下来的信贷投放，中金认为，整体来看，由于银行过快投放贷款，监管机构后续可能会重新收紧贷款额度和控制贷款投放节奏，二季度贷款增量已经显现出了明显回落的迹象。而且银行过快投放了储备项目后，自身的储备也不足。
4月份社会融资规模增量为1.36万亿元，比上年同期少4080亿元，不足3月社会融资规模增量的一半（3月社会融资规模增加2.86万亿元）。
第一，2018年与2019年开工旺季错位，2018年开工旺季在4月，今年在财政支出前置+春节早的影响下，开工旺季前置在3月，由于项目融资需求主要集中在前端，要想施工，必先解决资金问题，因此高开工通常意味着高融资需求。而高开工的错位既使今年4月的融资需求边际走弱，也推高了去年4月的对比基数。
第二，4月逆周期调节政策发力节奏有所调整。由于一季度社融走势与经济走势出现了分化，实体经济杠杆率再度飙升，央行的货币政策也出现了一定的变化，开始回归防风险调结构的中长期战略目标。
第三，在早投放早收益+政策压力下，银行一季度天量的信贷规模可能提前耗损了银行的项目储备。
中金公司和交行等机构则认为，一般贷款需求大幅走弱是社融疲软的主要原因。
“之前社融靓丽的数据主要来自于人为冲贷款，前面投放较快意味后续可能放缓，表内外票据同比多增是一季度贷款和社融同比上升的主要因素，而在4月份来看仍旧如此，表内外票据余额同比增速仍旧处于25.9%的历史高位。”中金公司认为。
兴业研究将4月1的回落归因于增值税率调整：3月增值税率调整，3月工业生产活动显著加快，工业增加值环比出现跳升，带动1环比大幅上升，随着增值税调整落地，工业生产有所放缓，带动4月1增速出现回落。
中金公司认为，1明显下降，反映政策刺激力度边际转弱后，实体经济面临的资金状况有所收紧。
随着4月金融数据的回落，市场也将焦点投向了货币政策的走向上。
中银国际则指出，货币政策短期内暂时从偏松回归至中性，融资方面虽然有企稳迹象，但内生性增长动力不强，因此货币政策暂时尚不具备收紧条件。
交通银行金融研究中心认为，尽管国常会以及货币政策委员会例会给近期货币政策定下了稳健、松紧适度的基调，然而若是外部负面冲击过大，货币政策依然会发挥逆周期调节的功能，不排除加大定向偏松调节力度的可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道顺产对妈妈和宝宝都有数不完的好处，很多宝妈产前也都立下了一定要自己生的豪气宣告。但一进产房，一有宫缩所有的豪气顿时荡然无存。尽管医生和家属都说大家都是这样过来的，忍忍就好了。但事实胜于雄辩：这绝对是童话里骗人的故事！站着说话不腰疼的安慰！
产痛来源于宫缩及宫颈扩张。随着产程的进展，疼痛性质有所改变。从开始规律宫缩至宫口开至10，下腹部、腰背部出现紧缩感和酸胀痛。到胎儿娩出过程集中在阴道、直肠和会阴部，呈撕扯、刀割样疼痛伴便意。间歇逐渐缩短，持续时间逐渐延长。
如果把疼痛分为10个等级：烧灼伤痛的疼痛指数是10；拿一把美工刀把中指从中间切断，疼痛指数是9.2；而自然分娩，疼痛指数是9.7-9.8，仅次于最高级别的烧伤疼痛。所以顺产这种持续数个小时，甚至将近一整天的疼痛，是足以让产妇们痛不欲“生”的。如果看到个别从头到尾没有痛感的产妇，那真是开挂的人生没错了。
当然不！我们都知道现代医疗技术的进步我们已经可以镇痛分娩了，但由于各种各样的疑惑及担忧，我国的宝妈们依旧在痛。
今天我们为各位宝妈准备了关于无痛分娩的各种干货，帮助宝妈们正确认识与放心选择无痛分娩，让我们一起拒绝疼痛！
这是一种麻醉医生通过一根较细的导管将镇痛药物注射进准妈妈的椎管内，以阻断宫缩痛的传导的技术。这项技术在欧美国家，差不多有近50年的历史了，美国分娩镇痛率超过85%，英国超过90%，其安全性和有效性也得到了实践的反复验证，技术本身非常成熟。但凡是医疗操作必定会有风险，可能并发症有一过性下肢麻木、发热、皮肤瘙痒、尿潴留、低血压、恶心呕吐和较轻微的头痛，但一般通过医师的指导及处理都能有效消除症状。而严重威胁生命的并发症非常少见。并发症的发生率仅仅是剖宫产麻醉的1/3。整个分娩过程会有妇产科医生、麻醉科医生、助产士共同监测分娩妈妈情况。
因个人体质及生理条件不同所达到的效果也不尽相同，并非所有的分娩都能做到完全无痛。0分为无痛，0-3分为轻度疼痛，4-6分为中度疼痛，7分以上为重度疼痛，能够想象到的最剧烈的疼痛则评为10分。使用分娩镇痛后，通常可将产妇疼痛程度控制在3-4分以下，某些产妇甚至能达到0分。大部分产妇在使用分娩镇痛后，在宫缩时只会有肚子发紧的感觉，无明显疼痛感。
分娩时体内主要是缩宫素促进宫缩、肾上腺素抑制宫缩。分娩引起的焦虑、恐惧及疼痛增加产妇体内肾上腺素产生，从而抑制宫缩，分娩镇痛可有效缓解产妇疼痛，减少肾上腺素分泌，实际上，适宜的分娩镇痛甚至可增强宫缩。
经过多年的研究，目前镇痛分娩的药物已由高浓度转为低浓度，对产力的影响大大减少。相反分娩镇痛使疼痛得到缓解，产妇在第一产程得到充分休息，保存体力，更利于第二产程时用力。并不明显延长产程。产程主要受是否为初产、胎位、产道情况、自身宫缩力等的影响。
分娩镇痛的药物为局部麻醉药，药物在椎管内起效，不进入血液，可透过胎盘达到胎儿的药物微乎其微，对胎儿的作用可忽略不计，进入母乳的也同样微乎其微，因此也不影响哺乳。另外分娩镇痛可缓解产妇过度通气，从而显著降低新生儿酸中毒发生。且已有研究支持分娩镇痛后严重缺氧新生儿反而减少，新生儿7天内死亡率也减少。国外数据证明没有影响小儿远期生长发育。
分娩镇痛的各项具体操作，并不会让产妇生完娃之后慢性腰痛的几率升高。腰部穿刺确实会导致产后穿刺点部位暂时的钝痛，但这种疼痛在产后2周内就会慢慢消失。而产后数月甚至数年的腰部酸痛，更多与孕期肥胖、分娩时不恰当的用力使腰椎和椎体上附着的肌肉及韧带受牵拉造成的急性劳损有关。同时穿刺的位置低也不会直接引起脊椎损伤。
当然不是！任何治疗都有适应症及禁忌症。比如有严重腰椎外伤及畸形病史、对药物过敏及用药前检查异常等的宝妈们就不能采用了。至于你能不能用无痛分娩就交给医师评估后给予专业的个体化方案吧！
我院产科现在也正在积极响应国家分娩镇痛全覆盖的号召。我们从医师、麻醉师到助产士成立了专业的镇痛分娩团队，至今已经成功帮助450余名宝妈实现了无痛分娩,且均过程顺利，效果满意，未发生并发症。展望未来，我们将不断增强多学科合作，优化流程，致力于为更多宝妈提供更一流、快捷、安全与舒适的镇痛分娩服务！帮助您快快乐乐待产，轻轻松松分娩！更多详情，欢迎各位宝妈至复旦大学附属金山医院产科门诊及孕妇学校详细咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，杨洋和乔欣的恋情疑似曝光，在那张手牵手逛超市的背影照片中，我们可以看到女方衣服，男方羽绒服、鞋子、帽子，都曾经是乔欣和杨洋本人穿过的。这下让二人之前还未解决的绯闻再次登上热搜，最近几天可以说是承包热搜榜单了，证据都已经摆好了，只差当事人亲自回应。
随着恋情曝光，很多人对乔欣这个人也十分好奇了。当然更多的人好奇他俩会在一起？一个是当红流量小生，一个是18线不温不火青年女演员，微博粉丝仅有500万，从粉丝数量以及在娱乐圈的地位，当然是男方身份更优越，可是事情总有反转。
当全网都在疑问“二人是否匹配”这个问题时，乔欣的家世背景重新被关注了起来。大家都知道，她是通过《欢乐颂》中关雎尔这一角色才被人认识的，而剧中她的角色定位也就是中产家庭，性格柔柔弱弱，算是普通年轻女性的电影代表。可能是和这个角色有关系，很多人以为她现实也是如此，不过当时就有传闻称她是“现实版的曲筱绡”，也就是真正的白富美。
既然是真白富美，总要有些证据来证明。万能的网友透露称，乔欣家住豪宅，地处上海别墅区，该房均价20多万一平方米，首付也要一个亿，这种房子一般人做梦也不敢想象，这更坐实了她白富美的身份。
结果，更跌宕起伏的时刻来了！有网友随后在网络上爆料，乔欣在节目中曝光的豪宅其实是样板间，位于北京市，而并非上海，有真实图片证明，这一消息真让人大跌眼睛。让我们看看网络上的样板间图片吧。装修和家具和节目中乔欣的家一模一样，不但餐具摆放没有变，连厨房里的油的位置都是一样的。
所以说乔欣的家到底是不是真的家呢？大家的疑问所在是，她是租房子录节目了，还是把那套房子卖了呢。乍一看，两种想象都很难让人相信，但除了这两种原因，我们也猜不到其他的了。网友的态度非常震惊，不禁疑问“刚刚立住的人设，转眼就崩了”。最不让人失望的原因有两个，一个是一切都是巧合；二是，录节目时根本不是乔欣的家，而是节目组为她租的。
乔欣和杨洋的恋爱瓜还没吃完，女主角真实身份又成迷，有人感慨二人好像是言情小说男女，只不过是真是假就不知道了，希望双方能够尽早给出回应，外界猜来猜去倒不如自己回应更简单容易，而且传言越传风越大，置之不理并不是最明智的选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林峯这个名字，看过的港剧的人应该都不陌生。毕竟从《寻秦记》、《大唐双龙传》到《少年四大名捕》，他的表现一直都十分的不错。而虽然在这几年年纪越来越大的他人气也下滑的很严重，但是他的知名度和受关注度依旧是相当的高。当然大家最关注的的无疑就是他的恋情问题了，毕竟今年他已经39岁了婚姻大事早就该提上日程了。
不过，在他和前女友吴千语分手后他的感情生活就一直十分的扑朔迷离。虽然媒体一直在通过一个又一个蛛丝马迹进行猜测和合理的推理，但是他并没有进行过任何正面的回应。很多人都十分的失望。
而就在最近两天，在网上就又传出了关于他的最新爆料。并且十分令人兴奋的是这一次的爆料再也不是纸上谈兵了，而是直接拍到了他和绯闻女友一起出游东京。据悉这一次为了能够拍到他的恋情消息，港媒一直都在跟着他。所以这一次十分快和真切的拍到了他和该名女子一起同游东京，十分的甜蜜。
在看到该爆料之后，很多关注他的网友都表示十分的开心。也希望他能够赶紧找到一个喜欢他的人。而在这次的海外同游被爆之后，令人最没有想到的是此前一直很少回应恋情的林峯真的在媒体面前认下了这一次的出游，并且间接认爱了现在的女友。
根据媒体发布的新闻视频可以知道，在回应时林峯十分直接的表示既然都拍到了自己当然会承认。并且他还表示这一次的同游他的家人也跟着一起去了，感觉他和新女友的关系应该是十分的稳定了。毕竟都能和家人一起旅游了，不过他自己直言自己现在专注于事业发展，想来结婚还是要等好久的。
不过这个名叫张馨月的新女友能够得到林峯在媒体前的认可已经是十分不容易了，据悉在此前林峯和前女友吴千语交往四五年却一直没有公开过。虽然那一段感情一直不是秘密，但是一个正牌女友连在媒体面前被提的机会都没有也是十分惨啊。就连网友都有看不过去的了。
而据悉这个新女友张馨月长得虽然十分不错，但是很多人都不是十分的喜欢她。还有人说感觉林峯的眼光真的是十分的差，感觉张馨月就是一个并不算太好的网红一点都配不上他。因为林峯除了是艺人还是一个名副其实的富二代，还有很多的网友都觉得这个张馨月就是为了钱才和林峯在一起的，希望林峯能够擦亮眼睛，十分的不看好这个新女友。
在网上还有人说感觉吴千语真的要比张馨月更好一点，希望林峯能够把吴千语追回来不要和张馨月在一起了。不过也有人觉得十分的祝福林峯，毕竟谈恋爱的人是他。爱情这东西本来就如人饮水冷暖自知，大家的意见并没有任何的实际意义。
不知道你是怎么看这件事的呢？你觉得林峯和吴千语般配还是更适合和张馨月在一起呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成为母亲真的是一段美妙的经历。但伴随着喜悦的，是成天围着孩子转的生活，让你忽略了自己，忘记了自己原本还是一个美丽的女人。经历了十个月的大腹便便，本以为就此“卸货”成功，却不想从此变“腹婆”！
孩子带给我们一切的美好，却唯独没能让我们留住过去的好身材。妈妈们对这些声音一定不陌生：
当你意识到想要做出改变时，循序渐进和科学定制训练方法尤为重要。产后快速瘦身的黄金阶段，且看我们如何抉择……
母亲节来临之际，高新区人民医院推出“特别的爱给特别的你”女性健康瘦身操活动，呼吁更多的人关注女性健康，提高全民身体素质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新浪美股讯，富国银行表示，美国第一季度增速超过3%，我们预计第二季度将放缓至2.5%，不过美国经济增长将更多依赖内需拉动。
整体而言，今年上半年美国经济预计将稳健增长，就业市场也将保持强劲，因此将我们对美国2019年增速的预期上调至2.8%。
我们预计美国联邦利率在可预见的未来将保持不变，10年期美债收益率年底预期依然维持在2.7%。
虽然我们预计美国核心通胀将触底反弹，但核心今年料难以回升至2%水平，这将令美联储在2019年维持利率不变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：公安部原党委委员、副部长，中国海警局原局长孟宏伟涉嫌受贿一案，由国家监察委员会调查终结，经最高人民检察院指定，由天津市人民检察院第一分院审查起诉。近日，天津市人民检察院第一分院已向天津市第一中级人民法院提起公诉。
检察机关在审查起诉阶段依法告知了被告人孟宏伟享有的诉讼权利，并讯问了被告人孟宏伟，听取了辩护人的意见。检察机关起诉指控：孟宏伟利用担任公安部党委委员、副部长，中国海警局局长等职务上的便利和职权、地位形成的便利条件，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。（央视记者程琴）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
歌手陈柏宇（）拍住一对恋人郑俊弘（）及何雁诗（），组队现身粉岭香港高尔夫球会参加“盈丰香港女子高尔夫球公开赛颁奖礼”。
至于讲到无线剧集《法证先锋》已落实由汤洛雯（靓汤）取代偷食人夫的黄心颖一角，郑俊弘透露已度期于下个月重拍：“可以再同靓汤合作，我的头发都要留长点，都同发型师沟通。（靓汤要减10磅。）是呀，或者我们全部人增肥10磅，哈哈！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
什么泛油、晕妆、脱妆……搞得肌肤油腻腻的，哪还有什么精致可言。
体积小巧的气垫，携带方便，适用性更强。随时随地，轻轻一拍，就能立刻让你回归完美状态。
但大多数的气垫，仅有轻薄，全无遮瑕。而高遮瑕的产品，上脸厚重，容易假面、卡粉。
正愁得抓头时，办公室的仙女姐姐安利了一款火了很久的口碑气垫——  20’  爱敬经典款白盒气垫。
而且，爱敬品牌在 2016 年   综合评选中，超越雅诗兰黛、雪花秀，获得大韩民国最佳化妆品粉底液类第 1 名。
提到最多的就是「方法对了，真心巨好用」「超级水润」「水光肌利器」……
看看成分表，含有水解透明质酸、透明质酸、透明质酸钠等高保湿成分。
不过油皮的妹子，要注意搭配定妆粉使用，这样持妆效果会更好哟。
搭配的蓝色的粉扑，很有弹性。手感柔软，上妆细腻，抓粉能力也不错。
轻轻拍按，注意是拍按！这样妆面会更干净，也能更快地推开抹匀快。
一般来说，轻薄的气垫，遮瑕力都比较弱。遮瑕效果好的底妆，又容易显得妆面厚重。
而爱敬的这款气垫，是粉底膏状态的，同时兼具气垫的轻薄优势，和粉底的良好的遮瑕效果。
如果特别追求肌肤零瑕疵，颜色较深的痘印、严重的黑眼圈、还是需要用专门的遮瑕产品哟。
比如，用眼线笔在手上做标记，用爱敬气垫遮瑕后，虽然淡了很多，但还是隐约能看到的。
尤其在一分钱一分效果的底妆里，这样的遮瑕实力，真心不输大牌，难怪常被人称为某  气垫的平价替代款。
毕竟夏天选气垫，除了轻薄、轻薄、再轻薄，使妆感看起来高级自然，让肌肤畅快呼吸。
早上起迟了，或者肌肤状态不佳，着急见男友。一盒爱敬粉底膏，瞬间帮你  水光奶油肌！
出门时放包里  口袋，随时随地，上妆、补妆，时刻保持自然细腻的水光肌。
不过要注意，因为它是粉膏！粉膏！粉膏！所以取粉时，是用粉扑在粉膏表面打圈取粉。
这样揉搓打圈，会使粉底膏里的精华和粉底更好地融合，轻轻拍按在脸上时，上妆  补妆会更好。
除了经典款白盒，爱敬的另一个经典——粉盒气垫，也只要 148 元。
而白盒 21 号象牙色，适合大部分皮肤，是韩国以及国内的仙女，选择最多的色号。
不过天气越来越热，无论你是哪种肤质，上妆前一定要记得涂妆前乳。
活动时间：5 月 9 日 12:00～5 月 13 日 24:00
查找订单：【丁香医生公众号首页】-【菜单栏「丁香好物」】-【丁香好物馆】-【我的】
售后服务：支持 7 天无理由退换。有疑问可在商品详情左下角点击「客服」留言
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
