9号晚，蔡徐坤接受新京报《出圈》的专访视频公开，采访中坤坤提到会关注新歌的评价，但不会完全在意。他表示会吸收一些东西，但也会有自己坚守的一些东西，他很开心能够看到网友在《没有意外》这首歌的评论区分享自己的故事。音乐是坤坤一直以来喜欢并坚持的东西，他也希望所有年轻朋友能够去追求自己喜欢的东西。
又是一个展现坤坤谈吐能力和清醒认知的采访视频，采访坤的独特魅力让人为之叹服呀！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中超4本轮有喜有忧。喜的是山东鲁能主场逆胜庆南，提前一轮闯入淘汰赛。忧的是，“北上广”这中超前三强竟都要看最后一轮的“生死战”才能确定能否出线。
本赛季亚冠开战前，外界普遍对中超的“最强4”充满期待。然而战至目前，结果却不容乐观。为何本轮中超4集体疲软？重点不外乎三方面。
其一是双线赛程密集，4的主力阵容战斗力明显下降，加上受部分核心球员伤缺的影响很大。例如恒大和鲁能的头号得分手塔利斯卡和佩莱双双因伤缺席，两队的进攻顿时大为失色。
其二是本轮战果对出线影响很大，4普遍采取了较保守的战术应对。纵观4场比赛，除了上港因为有4大强援压阵而相对攻势占优，其他3队在进攻端均无统治力。即使已经提前出线的鲁能，昨晚逆胜也有不少运气成分。
其三则是老生常谈——本土球员的个人能力与日韩球队相比依然处于明显劣势。例如，上轮中超“天王山之战”恒大败给国安，外界总是纠结于“恒大单外援”的先天缺陷，但本轮亚冠与中超4对抗的日韩四队，无一不是使用单外援。昨晚击败恒大的广岛，不但派出单外援，首发还派上4名-23球员!
恒大本轮让何超、张修维、韦世豪、杨立瑜、邓涵文等“95后”悉数上阵，但整体效果平平。最后一轮的主场“生死战”，相信卡纳瓦罗还是要靠核心老将 “保塔组合”来背水一战。上港本轮之所以能逼平川崎前锋、鲁能能逆胜庆南，同样是靠超级外援 核心老将在关键时刻的发挥。
随着今年亚足联修改协会技术分计算规则，国家队的分数完全不占比，因此中超跃升为亚洲第一，其凭借的正是过去3年中超4在亚冠累积的好成绩。但中超这三年的整体成绩很大程度上是拜“超级外援”所赐。
不过，过去3届亚冠冠军先后由日韩球队夺得，这也代表了日韩联赛的最高水平目前在亚洲依然足够硬核。我们千万不要急着为“中超亚洲第一”的称号而自喜，在本赛季中日韩三国联赛的正面中，中超的真正短板已暴露无遗!
如今，中国足球的主事者们已经把打进2022年世界杯作为最高任务指标，为此里皮团队即将重返国足。里皮团队必然会根据中超和亚冠的实际情况，重新判断国足近期的组建标准。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠之夜，再现神迹。热刺客场掀翻阿贾克斯，队史136年来首次杀入欧冠决赛。
此役，孙兴慜解禁复出，给对手造成巨大的杀伤力。整场比赛，韩国人让阿贾克斯的后防线非常难受。他虽未进球，却拿到了7.9分的评分，是热刺队内第二高的，仅次于上演帽子戏法的卢卡斯。
再小的个子，也能给沙漠留下长长的身影；再小的人物，也能让历史吐出重重的叹息。小人物，大梦想，孙兴慜正一步步的编造属于他自己的梦、也是我们所有人的梦。
“如果你们把孙兴慜给我们，那我们的谈判就没必要进行了，我们都听你们的。作为交换，我们可以把阿卜杜拉新城和一家医院给你们。”本月初，科威特国会议长对韩国国务总理李洛渊如此说道。
如果去年告诉你，孙兴慜有希望拿金球奖，你一定以为我在说笑，但进入欧冠决赛后，亚洲一哥真的有资格向足球领域的最高荣誉发起冲击。
先提一个小问题？2018-19赛季英超诸多神锋中进球转化率(即球员的实际进球数减去预期进球数)最高的是哪位？答案有点意外，不是阿圭罗，不是萨拉赫，不是阿扎尔，也不是凯恩，而是韩国天王孙兴慜。上个月的中旬，数据网站列出了五大联赛的进球转化率排行榜，数据显示孙兴慜是英超里最善把握机会的杀手。
这个赛季，孙兴慜各项赛事共为热刺出场47次，打进20球，助攻9次。这其中，他在英超出场31次(23次首发8次替补)，打进12球，助攻6球，累计制造18球。单单看进球数的话，孙兴慜这赛季的进球数并不是职业生涯最高的，他在2016-17赛季曾收获21个进球。但是，孙兴慜本赛季进球的含金量以及个人技术的体现，都与当年不可同日而语。
孙兴慜的这个赛季，因为频繁的国家队征召而支离破碎。亚运会和亚洲杯的赛事，让他长期在全球各地奔波。踢完首轮联赛后，他就离开英格兰，随韩国23踢了亚运会。期间，他终于得偿所愿，拿下亚运会男足金牌，不用再服兵役了。
2018年9月15日，孙兴慜时隔1个多月重返英超赛场。经过了长达2个多月的磨合，孙兴慜才终于收获了他本赛季的个人英超首球。而从那之后，他宛如开挂，一发不可收拾。波切蒂诺曾感慨的说：“如果英超的评选只考虑11月份之后的数据，那孙兴慜就可以得奖。”
更难得的是，孙兴慜的数据不是刷出来的，他的进球总是能在关键的时刻拯救球队于水火之中。本赛季，韩国前锋共收获4个欧冠进球，这自然无法与打进12球的梅西以及8球的莱万等人相比。但要论进球的狂野程度，孙兴慜谁也不输。
欧冠1/8决赛，热刺对阵多特，孙兴慜在首回合垫射破门，帮助球队打破僵局，也拿到了个人本赛季欧冠首个进球。
1/4决赛中，孙兴慜上演了他职业生涯迄今为止最华丽的演出，在曼城禁区里“游龙惊凤”，如入无人之境。两回合打进曼城3球，硬生生把夺冠大热送出局。
一个完美的赛季过后，孙兴慜的职业生涯也理所当然的被抬高到了一个新层次。3月1日，在伦敦年度足球颁奖典礼上，孙兴慜荣膺伦敦足球先生。这个奖项的含金量是非常高的，原因？看看伦敦球队共有多少优秀的前锋就知道了。
英国的权威媒体在近期组织了球迷进行英超本赛季最佳球员的投票，范戴克和斯特林不出意外的排在前两位，而孙兴慜则力压阿扎尔排在了第三位，这说明苛刻的英国球迷已越来越认可孙兴慜的能力。
《太阳报》在3月份发起一个投票，邀请球迷票选英超最被低估的球员，孙兴慜拿到了17%的选票，仅次于曼城的贝尔纳多-席尔瓦(22%)。
在韩国足球的历史上，孙兴慜成了许多人眼里的.1。4月底，《朝鲜日报》发起了谁是韩国最佳足球运动员的调查，结果有高达51.5%的球迷都选择了孙兴慜，30.5%的球迷选择了车范根。上世纪的70-80年代，车范根在德甲打进121球，他是在欧洲进球最多的韩国球员，也被视为20世纪的亚洲最佳球员。目前，孙兴慜已在欧洲打进116球，超越前辈只是时间的问题。
孙兴慜之前，朴智星是英超史上最成功的亚洲球星。论球队荣誉，孙兴慜目前仍落后于朴智星。但若论个人表现及荣誉，孙兴慜则拥有绝对的优势。当然，这和二人的风格不同也有着很大的关系，朴智星属于工兵型球员，孙兴慜则更具爆点性，有速度，有技术，他让西方媒体第一次发现亚洲人原来也能这么变态。
美国媒体在上个月走访了伦敦的韩国家庭，记者发现韩国民众普遍都认为孙兴慜的成就已在朴智星之上。淘汰曼城后，孙兴慜在欧冠已打进12球，超越马克西姆-沙茨基赫(11球)，成为在欧冠65年历史长河中进球最多的亚洲球员。
2010年，孙兴慜刚进入汉堡一队，他的身价仅为15万欧元。2013年，他转会勒沃库森，身价为1400万欧元。2015年，他来到热刺，转会费为2500万欧元。如今，《转会市场》上孙兴慜的身价已高达6500万欧。9年时间，孙兴慜的身价暴涨433倍。
我们再看下瑞士著名体育研究机构足球天文台给出的数据，认为孙兴慜的转会身价在9000万欧-1.2亿欧之间。在转会费疯涨的这个年代，若真正离开热刺的话，韩国人的真实转会费很可能突破1亿欧大关。当年，16岁的小孙兴慜毅然前往德国磨炼时，他怎么也不会想到自己今日会如此的昂贵。未来，他的经历也会激励着更多的年轻人勇敢的去筑梦。
说了这么多冰冷的数据后，我们接下来欣赏一些动图，从视觉上接受孙兴慜足球技艺的冲击。在我们的固有观念中，足球是靠身体吃饭的，亚洲人永远都达不到西方人的高度。但孙兴慜的出现改变了我们的认知，让我们真真切切的明白：黄种人在足球场上一样可以吊打白人和黑人。只要你够努力，老天就不会亏待你。勤能补拙，这句话永远都不会错。
下面这张动图中，孙兴慜没有进球，却依然让人拍案叫绝。当时，队友在边路送出长距离的高空传球，孙兴慜在大禁区外背身倚住对方后卫，随后完成一次举重若轻的停球，连停带过，顺势分边，助攻后插上的奥利耶破门得分。这次进攻的亮点便是孙兴慜的那个停球，看似平淡无奇，却内含高超的球感。
再看下面的两次进攻，孙兴慜将自己超强的爆发力、惊人的速度展现的淋漓精致，曼城的超级防线在他面前如同纸糊一般。第一张进攻，孙兴慜在禁区里一个趟球，顺带加速，就轻松过掉了5000万镑后卫沃克；第二次进攻，孙兴慜后场再秀世界级的停球，一下子就过掉了2个防守人，然后带球狂奔，拉波尔特以及斯特林合力拦截亦未能成功。
优秀的前锋就得像段誉一样，凌波微步耍得风生水起，对手根本摸不清你的真实意图。上文提到孙兴慜在对阵多特时打进了他个人本赛季的首个欧战进球，那个进球的全过程简直堪比前锋跑位的经典教材：热刺左路进攻，多特禁区里有6个防守球员，而热刺只有孙兴慜1人前插。面对贴身防守的后卫，孙兴慜先往回跑，迷惑对手。在队友传中时，孙兴慜忽然从侧面绕开后卫，垫射破门。
欧冠1/4决赛对阵曼城时，孙兴慜在首回合打进的那球让人百看不厌，堪称鬼斧神工。埃里克森挑传禁区，孙兴慜插上，他第一下没有将球停好，皮球直奔底线而去。眼看皮球就要出底线，曼城防守球员几乎都站在原地。没想到，孙兴慜未放弃，他将球在线上“捞”了回来。紧接着，他趟球过掉了上抢的德尔夫，并赶在后卫伸脚抢球前射门，埃德森根本没想到孙兴慜会这么玩，匆忙做出扑救动作，但为时已晚。过人的球商让孙兴慜在对防守的阅读上总是高人一等，这样的球员，哪个教练不想要？
前锋最重要的技能当然是射门了。在这个方面，孙兴慜现在绝对是世界一流水准。还是以热刺对阵曼城的那场比赛为例。1/4决赛次回合，孙兴慜来到伊蒂哈德，依然能神挡杀神佛挡杀佛。第9分钟，他在禁区边上接到队友传球，稳稳将球卸下。在看到后卫尚未贴身防守后，孙兴慜原地摆腿，皮球高速划出一道漂亮的弧线，直奔球网。
穆里尼奥都被孙大圣给折服了，夸赞他是这个星球上最善于带球反击的球员：“在抢断得球后进行快速反击这个方面，我认为这世上没有人比孙兴慜做得更好，他的威胁实在太大了。”一向清高的穆帅几乎很少会如此高度赞赏一个非自己麾下的弟子，这表明孙兴慜真的实在是太优秀了。
技术、身体、力量、速度、信心、射门、跑位、球感、爆发、球商，这些都是成为超一流前锋的必备条件，孙兴慜基本都有了。实事求是的讲，他的综合素质以及天赋已甩开亚洲球员一大截。亚洲范围内，目前无人可望其项背。毫无疑问，他是世界级别的超级巨星。
杀进欧冠决赛后，一个略让人吃惊却十分值得探讨的问题摆在了眼前：作为热刺的核心人物，孙兴慜有没有可能争一把金球奖？相比于梅西、罗、范戴克这样的大热，孙兴慜的名字似乎很少与金球联系起来，但抛开固有思维讨论可能性，韩国人确实已经拥有了竞争力。
博彩公司开出的金球奖赔率上，孙兴慜榜上有名，而且赔率听上去并不是那么吓人。1赔34，孙兴慜是博彩公司眼中的金球奖第八候选人，排在梅西、罗、范戴克、斯特林、姆巴佩、格列兹曼以及萨拉赫之后，内马尔、阿圭罗、阿扎尔等超巨则都在他的后面。博彩公司的这些赔率都是专业团队绞尽脑汁算出来的，一般都能准确的反应当下的状况(若算错了便可能让庄家输很多钱)，这也能从侧面证明孙兴慜确实是绝对巨星了。
热刺今日掀翻了大黑马阿贾克斯，强势晋级欧冠决赛，这或许能帮助孙兴慜在金球奖的评选中继续逆袭。最近5年，金球奖最终得主都是欧冠冠军的成员。似乎，拿到欧冠冠军已经成为了评选金球奖的最重要标准。今夏，没有大的国家队赛事，欧冠冠军的分量将变得更为突出。去年，莫德里奇为何能击败罗夺冠？抛开那些阴谋论不谈，克罗地亚人的欧冠冠军成分为他加分很多。试想一下，若孙兴慜在欧冠决赛中上演孤胆英雄式的表演并率队夺冠，他在金球奖的评选中最终会排第几呢？暂时，我也不敢想，我也不敢问。
过去的这2年，孙兴慜几乎没怎么休息，一直在国家队和俱乐部之间来回转换角色，非常的累。但他仍然在多条战线上为热刺摧城拔寨，韩国人的毅力与坚韧在他身上彰显无疑。
“在梦里，我们可以做任何事情。所有球员都想拿金球奖，我也不例外。”这是孙兴慜4年前说的话。可见，他很早的时候就开始觊觎金球奖的王座了。燕雀安知鸿鹄之志。有梦，才有前进的动力，才有圆梦的那天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日傍晚，广州恒大队在亚冠联赛小组赛第六小组第五轮中的一场比赛中，客场0比1输给了日本广岛三箭队。这其实是一个赛前就可以预料到的结果，如同先前的中超联赛天王山之战那样，没有了塔利斯卡的恒大队战斗力与控制力已经至少打折。尽管布朗宁和朴志洙两名外援协手保利尼奥一同出战，使得恒大队少了输给国安队之后拿来说事的“单外援”话题，但不得不说的是，恒大队早就不是那支球迷心目中的“恒大队”了。如今的恒大，除了一系列投机取巧的“口号”与投机之举外，心思早就不在足球上了。
尽管比分仅仅只是0比1，而且还是恒大球员的乌龙球，但不得不说，这是恒大队的又一场完败!在这之前，今年亚冠赛场上恒大的第一场完败是客场1比3输给了韩国大邱队。尽管这场比赛本身对恒大队而言，并不是决定性的比赛，因为不管恒大队是否能够赢下比赛，两周之后回到主场依然还需要与大邱队进行决战。如果此番客场拿下广岛三箭队，则回到主场之后至少需要打平；如果战平或者输给三箭队，则回到主场之后必须要击败大邱队。或许也正是因为这场比赛并不是决定性的赛事，因而恒大队在本场比赛中并没有表现出必胜的信念与斗志。
实际上，早在赛前传出恒大队有可能将对本场比赛进行轮换、派遣众多非核心主力球员出场的消息，就可以预料到恒大队根本就没有打算赢下这场比赛。所以，在本场比赛中，决战国安的不少主力都坐在替补席上。尽管像郜林、保利尼奥包括黄博文等几名老队员已经在场上尽心尽力，但是，面对日本的球会，恒大球员像是“无头苍蝇”那样。不是球员不努力，实在是球员的技战术水平与能力欠缺太多，导致球员在场上就是疲于奔命。
一个值得注意的情况是：在恒大队丢球之前，广岛三箭队已经连续将球控制在自己的脚下差不多有三四分钟了，恒大球员根本就摸不到球!而这之后，恒大队虽然逐渐将球权控制在自己的脚下，整场比赛中，恒大队甚至控球权达到了55%、远超三箭队，可是，恒大队究竟是在哪里控球？都是在中后场，而在前场的进攻三分之一场区中，很少能够形成真正有威胁的进攻。这从下面的这场热图中就可以看出。
以往，恒大队在有前场外援的情况下，队内本土球员的目标或者说场上的作用很明确，就是抢下球来、交给前面的外援，然后让外援去处理，然后其他本土球员全面防守，以防止对方的反击。但如今的恒大队，在塔利斯卡缺席的情况下，前面就只有保利尼奥一个点，而且还被对方重点布防。于是，场上的年轻本土球员即便是拿到了球，也不知道改找谁了，于是，横传、回传成为了首选。看上去，恒大队似乎很有优势、控制着球权，但实质却是低效甚至是无用功。
至于在一对一、空中一对一时，恒大球员更是处于绝对下风，根据亚足联官网公布的统计数据，恒大队员与日本球员一对一时的成功率仅仅只有37.3%，而三箭队员则是62.7%；空中更是35.4%对64.6%，恒大更是落后。足球比赛最基本的要素是什么？是球场上一对一的个人能力。与日本球员相比，恒大队员完全被压制，输球也就成为一种必然。过去，靠着进攻线或锋线上的三名“洋枪”，加上本土国脚级球员助阵，恒大可与对手一战。如今，前面没有了“洋枪”，本土球员也已经无法成为国内顶级，恒大也就失去了抵抗能力。
事实上，广州恒大队自2012年征战亚冠联赛以来，在客场对阵日本球会时，除了2015年在淘汰赛中即1/4决赛中客场3比1取胜柏太阳神队之外，其他做客日本就从来没有赢过球!11个客场比赛，总成绩仅仅只是1胜6平4负。由于过去球队更多地能够从小组中出线，成绩掩盖了问题。但如今，恒大风光不在时，很多问题与情况或许将被无限放大。这恰恰就是职业足球的残酷性。如今的恒大，其实早不是那个战无不胜的恒大了。
当然，很多人尤其是恒大的球迷们会以为：“既然客场与广岛三箭队的比赛并不是决定性，输了也就输了，有什么了不起？”“下一场赢了，不照样出线？”话虽然这么说，但问题恰恰就在于：何以能够保证目前的恒大队在主场对阵大邱队时，就肯定能够赢下？难道塔利斯卡届时复出之后，就肯定可以令恒大队攻击力大增？今年3月份的客场比赛，又是如何以1比3输球？更有人会说，“别看鲁能小组第一出线，到时候恒大照样踩着鲁能进八强。”这话听起来似乎很耳熟，但现在恐怕还是先小组出线了再说下一步的事情。
这倒不是不希望恒大赢球出线，而是说，在目前的情况下，恒大还是应该安安分分地回归足球本身，踏踏实实将自己的俱乐部建设好。只有打好了、取得了好的成绩，说话才有底气，也才更硬气。在整体技战术能力和水平大幅度下滑的情况下，高喊一些所谓的空洞口号、玩点噱头、搞搞投机，于俱乐部自身的建设无助。尤其是像所谓的“全华班”，除了骗骗那些无知者、讨好一些某些上层人士，真的就有利于自身俱乐部建设了？这场广岛之战已经清楚地告诉了恒大：所谓的全华班究竟会是一个怎样的结果。更何况现在场上还有三名外援呢。换一个角度，除了保利尼奥之外，另两名外援引进的意义究竟何在？既然是锻炼和培养人，为什么不把机会留给本土球员？
应该承认，恒大在中国足球处于低谷时期，曾经让不少球迷看到了些许希望。但凡事都是利弊并存，在其他中超俱乐部不愿意花钱、不愿意增加投入的情况下，恒大抢先一步，用“烧钱”的方式快速成长，取得了一些成绩。但是，成绩仅仅只是过去，尤其是在竞技足球、职业足球中，就是“结果论英雄”。在有成绩的情况下，似乎怎么说都有利，怎么破坏联赛的大环境与公平性都显得“理直气壮”。如今，没有了成绩作为支撑，就别再“忽悠”了，像联赛中只上“两名外援”之类的噱头，就别再“玩”了，这只能更多地增添外界的笑话的佐料。
所以，对现在的恒大而言，还是老老实实做人、踏踏实实做事，一切就是球场见分晓!此为上策。当下，就是两周之后争取主场拿下大邱，出线之后再谈论下一步。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 周萧)山东鲁能主场2比1绝杀庆南后，成为本赛季中超首支晋级亚冠淘汰赛的球队。球队主帅李霄鹏在赛后受到外界各种“点赞”，他本人则表示：“我们的队员需要多打这样的比赛。”
本场比赛终结了山东鲁能10年不胜联赛球队的尴尬纪录，李霄鹏也成为中超第4位率队晋级亚冠淘汰赛的本土教练。球队主帅赛后强调的是球队在比赛中所表现出的意志：“和韩国球队比赛非常不容易，他们非常有韧性，但我们的球队也是如此，不到最后一分钟不会放弃。”在他看来，中国球员需要多打这样的比赛，因为“高强度对抗可以提升能力”。
能够2比1绝杀对手，李霄鹏认为比赛的转机在于蒿俊闵的任意球破门，“那个任意球是转机，如果没有这个球，比赛会是另外一个方向。”当然，“不仅这个球重要，小金(金敬道)的拼抢以及最后的防守也是众志成城。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 周萧)国安恒大双双告负，上港客场险平，中超球队本轮在亚冠赛场上的成绩并不理想。还好今晚在主场与庆南的比赛里，山东鲁能凭借费莱尼的绝杀以2比1击败对手，成为亚冠第5轮唯一一支获胜的中超球队。与此同时，他们也凭借这场胜利提前一轮出线，成为中超首支晋级球队。
山东鲁能此役前位居组头名，只要主场击败对手，他们就可以提前晋级。但比赛过程并没有想象中顺利，双方在上半时陷入胶着，佩莱因伤未能首发对主队的进攻产生了影响。此后鲁能遭遇双重打击：宋文杰在第39分钟伤退离场；3分钟后，金承俊为庆南率先破门。
主场落后的鲁能在下半时加强了边路进攻，这一变化很快收到成效。第64分钟，鲁能队获得任意球机会，蒿俊闵主罚命中，将比分扳平。第87分钟，在与张弛进行配合后，费莱尼头槌破门，帮助鲁能以2比1完成绝杀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，中国女篮与联盟的纽约自由人队进行了一场热身赛。马布里身着正装，来到了本场比赛的现场观战。
中国女篮与纽约自由人队的比赛，吸引了各方的关注。比赛现场有一位中国球迷的熟人现身，他便是为北京队拿下4年3冠的外援马布里。此役马布里身着正装，坐在场边观战，并不时拿起了手机在进行着沟通，显得商务人士风范十足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日3时，欧联杯半决赛第二回合一场焦点战里，阿森纳客场对阵瓦伦西亚。奥巴梅扬上演帽子戏法，加梅罗梅开二度，拉卡泽特传射建功，阿森纳4-2再次战胜瓦伦西亚，两回合总比分7-3晋级，阿森纳成功进入欧联杯决赛。
阿森纳联赛争四希望渺茫，只有获得欧联杯冠军才是进军下赛季欧冠的办法。厄齐尔本场继续和奥巴梅扬拉卡泽特一同首发，切赫托雷拉得到出场机会，瓦伦西亚依然是罗德里戈和加梅罗组成锋线。
第5分钟，加梅罗禁区左侧挑传，加亚前点头球射门射高。两分钟后，格德斯禁区左侧小角度抽射，球偏出了右侧立柱。
第11分钟，罗德里戈分球到左侧，格德斯直传，罗德里戈禁区左侧斜传，加梅罗禁区右侧铲射进球，1-0，瓦伦西亚主场比分领先。第14分钟，格德斯左侧传中，罗德里戈前点抽射踢中加梅罗弹出。
第17分钟，切赫长传，拉卡泽特头球摆渡，奥巴梅扬禁区外外脚背弹射进球，1-1，阿森纳追平了比分。第24分钟，加梅罗传球，瓦斯禁区外远射射向看台。一分钟后，扎卡开出左路角球，奥巴梅扬后点俯身头球射门射高。
第32分钟，厄齐尔低平球横传禁区中路，奥巴梅扬横带一步扫射被门将没收。第35分钟，帕雷霍禁区前任意球直接射门，皮球稍稍偏出右侧门柱。第38分钟，奥巴梅扬右侧传中，拉卡泽特禁区里推射，皮球踢中门柱弹出。半场比赛结束，阿森纳1-1战平瓦伦西亚。
第48分钟，厄齐尔传球，奥巴梅扬贴地射门被加雷挡出底线。第50分钟，阿森纳前场断球，托雷拉横传，拉卡泽特禁区里带球转身抽射进球，1-2，阿森纳反超了比分。
第58分钟，帕雷霍直传，瓦斯禁区右侧回传，罗德里戈低射踢中加梅罗，加梅罗门前补射进球，2-2。第64分钟，加雷禁区前直线带球后远射，皮球稍微偏出了左侧门柱。
第69分钟，梅特兰-奈尔斯右侧带球过人后传中，奥巴梅扬禁区前点铲射进球，2-3，阿森纳再次比分领先。第76分钟，索莱尔远射踢高了。第78分钟，瓦伦西亚连续传球，帕雷霍一脚劲射被帕帕斯塔索普洛斯挡出。
第82分钟，加亚远射偏出。第88分钟，贡多齐传球，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右侧小角度爆射进球，2-4，阿森纳锁定胜局。全场比赛结束，阿森纳4-2战胜瓦伦西亚，总比分7-3淘汰对手进决赛。
瓦伦西亚(442)：13-内托/21-皮奇尼(56"8-索莱尔)、5-加布里埃尔-保利斯塔、24-加雷、14-加亚/18-瓦斯、17-科克兰、10-帕雷霍、7-格德斯(71"20-托雷斯)/19-罗德里戈(72"22-米纳)、9-加梅罗
阿森纳(3412)：1-切赫/5-帕帕斯塔索普洛斯、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔/15-梅特兰-奈尔斯、34-扎卡、11-托雷拉(80"29-贡多齐)、31-科拉希纳茨(71"20-穆斯塔菲)/10-厄齐尔(62"7-姆希塔良)/9-拉卡泽特、14-奥巴梅扬
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红土皇冠赛马德里赛结束女单1/4决赛的争夺。卫冕冠军科维托娃以2-6，3-6的比分完败在7号种子伯藤斯拍下，后者为去年决赛和不久前保时捷大奖赛半决赛的失利复仇。科娃无缘卫冕，将丢掉世界第2的位置。伯藤斯与去年法网亚军得主斯蒂文斯争夺决赛入场券。
2号种子科维托娃第6次在巡回赛中遭遇伯藤斯，去年马德里决赛科娃就是击败伯藤斯后拿到冠军，不久前双方在保时捷大奖赛的半决赛中刚刚有过一次交手，科娃三盘险胜。
荷兰一姐伯藤斯自始至终占据进攻端的主动，首盘争夺双方战至2-2，伯藤斯连续破发拿下了最后的4局争夺。次盘伯藤斯上来就破掉科娃首个发球局，卫冕冠军此后一度反破，然而双方僵持到3-3，科娃又一次被对手的进攻压制。伯藤斯再下3局锁定胜利。
伯藤斯轰出13个制胜分，将自己和科娃的交战纪录改写成3-3。科娃虽无缘卫冕，她仍以29胜领先赛会纪录。
伯藤斯将在半决赛里迎战去年法网亚军斯蒂文斯。8号种子斯蒂文斯在早先结束的另外一场比赛中用6-4，6-3的比分淘汰了克罗地亚的马蒂奇。斯蒂文斯在葬送掉首盘4-2的领先优势后破掉马蒂奇第10局非保不可的发球局。次盘斯蒂文斯建立起3-1的优势，这次破发足以让她笑到最后。
斯蒂文斯不仅是第一次打进马德里赛会四强，这也是她自去年新加坡年终总决赛后首次入围巡回赛的女单半决赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
逆境中的利物浦和热刺，在欧冠相继上演了史诗级逆转，英超球队历史上第2次会师欧冠决赛。而在欧联半决赛中，英超的切尔西和阿森纳也都在首回合占据先机，英超球队有望史无前例包揽欧战决赛!
过去的几个赛季，英超球队在欧战的表现可谓乏善可陈。自2012年的切尔西后，英超球队便再也未能问鼎欧冠。上赛季，利物浦在欧冠决赛中不敌皇马，阿森纳在欧联半决赛中被马竞淘汰，欧冠与欧联冠军再次被西甲包揽。
但随着利物浦与热刺挺进决赛，本赛季欧冠冠军将铁定被英超球队夺得。而欧联杯也很可能出现相同的局面，阿森纳在半决赛首回合3-1战胜瓦伦西亚，切尔西客场1-1战平法兰克福，拥有客场进球优势。如果最终伦敦双雄会师欧联决赛，那么将是史上首次欧冠、欧联决赛被同一联赛包揽。
英超还剩下最后一轮，但前六名已经提前确定。六强中除了曼联和曼城，剩下的四队都有望竞争欧战冠军。当然，曼城至少有很大希望拿下英超冠军，而曼联则是六队中唯一“无欲无求”的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018赛季5球1助攻，江苏苏宁青训体系培养的黄紫昌获得了当赛季的中超最佳新人，并入选最佳阵容。但刚刚开始职业生涯的小黄人在下半赛程遭遇了伤病的困扰，跖骨的伤病让他远离赛场已有半年多时间。如今，他在俱乐部的帮助下进行着积极恢复，准备重返赛场。
那么，这位年仅22岁的年轻球员，是如何面对伤病挑战的？平时又在进行着怎样的康复训练呢？
据黄紫昌自己介绍，他现在每天的恢复训练安排的非常有规律，上午10点到达俱乐部徐庄训练基地，进行上肢力量锻炼，下午进行下肢专项练习，右脚受伤部位会在队医的帮助下，进行治疗和放松。
在被问到现在整体恢复情况如何时，黄紫昌说到：“现在基本可以在跑步机上进行慢跑了，疼痛感减轻了很多，如果恢复顺利，两个周后就能跟队进行有球训练，1-2个月左右就可以进行高强度对抗。”
在伤病恢复期间，黄紫昌不断得到俱乐部、球队以及球迷的关心和鼓励。俱乐部为小黄人配备了最好的医疗团队，球队队长吴曦会经常问他恢复到哪一步了，安慰他不要着急，一定要保证痊愈才可以登场。老大哥周云更是“以身说法”，告诉小黄自身在同样的部位骨折后是如何康复的。球迷朋友也十分热情，经常私信问小黄恢复如何，这些鼓励都让小黄感到温暖和充满信心，他对俱乐部、队友、球迷表达了衷心的感谢!
在谈到伤病恢复期间自己有哪些收获时，黄紫昌提到了心态的成熟。“我看了去年的比赛录像，发现有很多球我总是一个劲儿向前，显得很急躁，导致在我脚下丢了不少球。现在感觉心态成熟了很多，平稳了很多，希望复出后自己在赛场上处理球能更加合理一点。”
对于职业球员来说，任何一段伤病恢复期，都需要克服身体和心理的双重困难。在调节情绪上，黄紫昌做的也很到位，他选择在业余时间写钢笔字来使自己沉淀下来，选择打 在球场上找找感觉。每天提高一点点，或许，下半赛季，那个无所不能的小黄人就会重回赛场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日,姜丹尼尔的法律代理人廉龙杓律师表示:"法院对姜丹尼尔以娱乐公司为对象提出的'停止专属合约效力假处分申请'全部下达了引用决定。"
接着他又补充道:"根据首尔中央地方法院的临时处理引用决定,姜丹尼尔可以进行单独的演艺活动。"
之前姜丹尼尔表示,娱乐公司在没有经过事前同意的情况下,签订了将专属合约上的各种权利转让给第三方的有偿共同事业合同,并提出了终止专属合约效力的假处分申请。
而 则表示:"从未向任何人转让过专属合约上的权利。 该合同是为了支援姜丹尼尔的演艺活动而从现有的娱乐公司得到实质性投资的合同。"
我是代理歌手姜丹尼尔法律相关业务的法务法人(刘)律村的廉容杓律师。
对于姜丹尼尔3月19日向首尔中央地方法院提出的"停止专属合约效力假处分申请",法院于5月10日已全部做出了引用判决。
根据今日首尔中央地方法院的临时处理引用决定,姜丹尼尔可以进行单独的演艺活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛继续进行，波特兰开拓者队主场挽救赛点拖入抢七。利拉德得到32分和5次助攻，麦科勒姆得到30分和6个篮板，胡德得到25分，他们率队依靠三四节高潮确立两位数优势，开拓者队在西部半决赛第6战主场以119-108击败丹佛掘金队。开拓者队将总比分追成3平，双方系列赛的第7场将回到丹佛进行。
开拓者队的利拉德得到32分和5次助攻，麦科勒姆得到30分和6个篮板，胡德得到25分和4个篮板，科林斯得到14分和4个篮板，坎特得到6分和14个篮板。掘金队的约基奇得到29分、12个篮板和8次助攻，穆雷得到24分、10个篮板和5次助攻，米尔萨普得到17分和6个篮板，哈里斯得到15分和5次助攻，克雷格得到10分和4个篮板。
掘金队开赛后反客为主，约基奇独得4分，哈里斯和穆雷轮流投中三分，他们率队打出12-2的进攻高潮，首节还有6分45秒时掘金队以16-7领先。利拉德还击三分，麦科勒姆两次跳投命中，开拓者队迅速追近比分。米尔萨普和约基奇联手6分再次拉开，胡德替补出场独得7分帮助球队追近，约基奇两次进攻得手，利拉德三分中的，首节结束时开拓者队以26-34落后。约基奇单节得到10分。
米尔萨普突破上篮开启第二节，胡德和科林斯分别打3分成功，麦科勒姆投中三分，他们带领球队打出11-2的反击高潮，开拓者队追至37-38。巴顿还击三分，麦科勒姆和胡德联手4分，半场前5分25秒时开拓者队扳为45平。约基奇跳投回应，利拉德再次开火连取5分，科林斯也投中三分，他们引领球队又是一波10-3的小高潮，半场前2分55秒时开拓者队以55-50领先。约基奇连投带罚得到4分，坎特拿下3分，半场结束时开拓者队以58-54领先4分。
开拓者队的麦科勒姆上半场得到15分，胡德得到14分，利拉德得到11分和3次助攻；掘金队的约基奇得到16分，穆雷得到13分、5个篮板和4次助攻。
哈里斯在第三节开始后不久连得5分帮助球队反超，利拉德迅速还击5分，克雷格投中三分，约基奇两罚全中，两队战成66平。69平、71平后利拉德再次开火，他连取4分率队领跑，约基奇还击5分，利拉德手感火热又进2个三分球，他连得8分带领球队打出12-4的小高潮结束第三节，开拓者队以87-80领先7分。利拉德单节得到17分。
米尔萨普用三分球开始第四节，胡德连拿5分帮助球队扩大优势。米尔萨普两罚全中，开拓者队进攻多点开花，麦科勒姆和胡德轮流得分，库里三分中的，一轮7-1的小高潮让他们以101-88领先13分。掘金队暂停后克雷格上篮得手，胡德回应三分让球队领先14分。约基奇被吹进攻犯规，科林斯倒地碰到了巴顿，巴顿伸手推了一下科林斯，库里立即上前推开巴顿。两人起了言语争执，克雷格冲过来推了库里一下，裁判和双方球员介入分开几位球员。回看录像后，巴顿、库里、科林斯和克雷格各领到一次技术犯规。
约基奇命中三分止血，利拉德跳投还击，穆雷转身跳投命中，第四节还有3分19秒时掘金队以95-106落后。科林斯飞身扣篮稳住局势，掘金队没有放弃抵抗，约基奇和米尔萨普均两罚全中，他们追至101-110。麦科勒姆挺身而出，左翼投中三分，开拓者队在第四节还有1分19秒时以113-101领先。穆雷虽然连得5分，但科林斯、利拉德和麦科勒姆联手6分，开拓者队以119-106领先。比斯利罚中两球无济于事，掘金队以108-119落败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
引进罗却只拿到意甲冠军，尤文本赛季可以用失败来做结论了。如今，尤文很可能要被迫进行换帅了。慢镜头、《共和报》、《新闻报》这三大媒体都指出，阿莱格里将会在今夏离开尤文，并以双倍年薪转投巴黎圣日耳曼。当地时间本周四，阿莱格里极有可能正式宣布此事。
阿莱格里和阿涅利日前进行了会面，双方重点谈到了囧叔的未来。据这三家意大利媒体指出，阿莱格里已经和阿涅利达成一致，他会在今夏离开尤文。囧叔的下一站，极有可能是巴黎圣日耳曼。
阿莱格里尼在尤文执教5年，率队5次赢得意甲冠军，但始终无法触碰到欧冠奖杯。阿莱格里在尤文年薪为750万欧元，巴黎为他开出了1500万欧元的双倍薪水。巴黎本赛季只拿到了法甲，主帅图赫尔已经失去了对更衣室的控制。
谁来顶替阿莱格里？《都灵体育报》指出，孔蒂回归尤文的可能性变得越来越大。在尤文意甲8连冠期间，前3个冠军是孔蒂率队拿到的。孔蒂在2014年离开尤文，当时他因为引援问题而和高层发生了分歧。孔蒂上赛季在切尔西下课，并一直赋闲至今。在洛佩特吉被解雇后，孔蒂一度接近于执教皇马。但由于拉莫斯等更衣室核心强烈反对孔蒂入主，弗洛伦蒂诺最终选择扶正索拉里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，综艺《熟悉的味道》宣布邓伦将以嘉宾的身份加盟《熟悉的味道》第二期，在节目中邓伦不仅会以厨师伦的身份亮相，还将解锁健身伦，热血篮球伦等全新身份，期待《熟悉的味道》第二期邓伦给我们带来无与伦比的体验！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2020年第41届亚洲19青年锦标赛预选赛分组抽签仪式，在马来西亚吉隆坡的亚足联总部进行。根据抽签结果，19国青与韩国、中国、缅甸、新加坡同分在组，比赛在缅甸进行。
本届19亚青赛预选赛共有46支球队参加，东亚区21队进入5个小组，西亚区25队进入6个小组。西亚区除组是5队外，其余5个小组各有4队。东亚区有除组是5队外，另4个小组各有4队。
根据亚足联的竞赛规程，东亚区5个组和西亚区6个小组的11个小组第1名将直接出线、获得决赛阶段比赛资格，此外，11个小组中成绩最好的4个第2名，也将获得出线权。加上东道主总共16队，将参加决赛阶段比赛。
目前，该届亚青赛主办地尚未确定，因去年的上届赛事在印尼进行，本届按亚足联的原则将会在西亚大区进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，官方微信平台更新了一则题为“张艺兴的纽约36小时”的推送，记录了艺兴此次纽约行的详细日程，没想到短短的36个小时，国际兴带来了充满个性的造型，还有令人心动的红毯走秀……此次纽约之行可以说是收获满满，期待国际兴未来在时尚界更多的活跃啦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在长沙有这样一个神奇的地方，在某广场上有这样一个网红喷泉，天天有明星偶像在这里表演鼻孔、嘴巴等全方位的五官喷泉，而我们的农农当然也有姓名，欢迎大家来康康著名的陈立农右鼻孔喷泉.，不得不说卡位一流，精准度百发百中哈哈哈哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日凌晨，阿森纳在欧联半决赛次回合4-2力克瓦伦西亚，总分7-3晋级决赛。这场胜利对于枪手意义非凡，时隔13年，他们再度闯进了欧战决赛。
2006年欧冠决赛，阿森纳1-2输给巴塞罗那屈居亚军。莱曼开场不久就被红牌罚下，少1人的枪手却由坎贝尔率先打破僵局，但巴萨在最后阶段如梦方醒，拉尔森连续助攻埃托奥、贝莱蒂破门，给阿森纳留下了队史最大的遗憾。
面对同城德比对手切尔西，阿森纳显然要更为渴求这个冠军荣誉。和在这项赛事上曾经夺冠的切尔西不同，阿森纳在欧联杯历史上从未拿到过冠军。更为重要的是，相比已经通过联赛排名锁定下赛季欧冠资格的切尔西，阿森纳虽然还有理论上的争四可能，但通过英超联赛排名(前四)拿到欧冠门票难度太大，因此欧联杯成为了最后的机会。
目前在英超排名第五的阿森纳落后第四的热刺3分和8个净胜球，想要联赛最终排名前四获得欧冠门票主动性并不在自己手中，但是依然保有追求欧联冠军希望的枪手如果能在巴库击败切尔西夺冠，就可以以欧联杯冠军的身份获得欧冠席位，对阿森纳来说，这无疑是个巨大的诱惑也是动力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，尤长靖首张个人专辑《》封面出炉，甜心的可爱值100%直达心房，新专辑先行曲《》将于5月15日公开！
一次“脱糖”的冒险，揭开真挚而勇敢的少年历程，走向自我的斑斓之境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本赛季两场欧冠半决赛中，关键词是奇迹。昨晚利物浦4球逆转巴萨，今夜热刺又在下半场连进3球翻盘阿贾克斯。小卢卡斯在读秒阶段的左脚低射破门，使得阿贾克斯瞬间从天堂掉进了地狱。
“阿贾克斯23年后终于杀回欧冠决赛”，在比赛进入补时第5分钟时，想必很多媒体都已经准备好了文章标题。但在补时读秒阶段，奇迹发生了。在巴黎踢不上球的小卢卡斯，用一记冷静到极致的中距离左脚低射，将球送入了球门右下死角。
小卢卡斯破门之后，热刺球员们疯狂地拥抱在了一起，多名阿贾克斯球员第一时间崩溃般躺倒在地。场边的波切蒂诺先是双手捂住脸庞，然后跪着趴倒在地。即便是热刺主帅，似乎都无法相信眼前的一幕。
在最后时刻，阿贾克斯全体冲入禁区，试图通过长传冲吊来试图最后时刻上演绝杀。但贾府最终没能如愿，在主裁吹响终场哨声的一刻，德容直接双手捂脸躺倒在地，8600万先生哭了出来。阿贾克斯攻击核心塔迪奇，也低头在队友怀中抽泣不已。场边的波切蒂诺，则激动地哭了出来，他无法压抑自己激动的情绪。
在热刺球员们疯狂庆祝晋级的同时，阿贾克斯球员们表现出了应有的风度，队长德里赫特率领队友们向热刺鼓掌道贺。但对于阿贾克斯这支青年军而言，读秒被绝杀仍然实在太残酷了，尤其是他们一度拥有3球领先优势。碍于财力，阿贾克斯必将在今夏解体。这次被绝杀，很可能将是德里赫特、德容们一生的遗憾，他们距离决赛大门已经那么近了……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 邓涵予)在今晨结束的欧冠半决赛次回合比赛中，热刺上演惊天大逆转，队史上首次挺进欧冠决赛。
第96分钟，小卢卡斯打入制胜球时，热刺主帅波切蒂诺跪地庆祝，热泪盈眶。终场哨响，波切蒂诺和球员们紧紧拥抱在一起，向观众台怒吼。这个夜晚，在克鲁伊夫球场发生的一切太过疯狂。
直到大多数热刺球员返回更衣室时，波切蒂诺依然没有缓过神来。他不停地抹着眼泪，在工作人员的陪伴下，缓缓走回更衣室。
“仍然很难说话……这种情感太棒了，谢谢你，足球!球员们是我的英雄，过去一年中，我一直都这样说：你们是英雄。”波叔在赛后采访中仍难以平复情绪，“下半场太棒了，谢谢你足球，没有足球不可能带来这样的情感，真的很难把这种情感用语言描述出来。感谢所有相信我们的人们。”
“我真开心成为一名教练，能生活在这样的足球世界中。他们都是英雄，但小卢卡斯是超级英雄!”波帅说。
“我要想想我的家人，这对他们来说是很棒的奖励……”说到这，波切蒂诺努力地控制情绪，却抑制不住地在镜头前抽泣，“我们要为周日的比赛做好准备，然后为欧冠决赛准备。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 邓涵予)在今晨的欧冠半决赛最后一刻读秒破门，以“帽子戏法”帮助热刺首次打入欧冠决赛，小卢卡斯成为继皮耶罗、奥利奇、莱万和罗之后，欧冠半决赛历史上第5位“戴帽”球员，也是第一位完成这一成就的巴西人。
欧冠半决赛首回合，热刺两员大将凯恩和孙兴慜双双缺席，卢卡斯得以首发出场，次回合主帅波切蒂诺又安排卢卡斯搭档解禁的孙兴慜。热刺上半场两球落后，波切蒂诺将阵形变成4231，彻底解放了卢卡斯。
第55分钟，热刺快速反击，卢卡斯抢在后卫之前伸脚捅射破门。仅仅4分钟之后，奥纳纳慌乱之下与队友舍内撞到一起，卢卡斯趁机冷静断球、盘带转身射门命中左下角，热刺迅速将比分扳成2比2平。仅仅204秒，卢卡斯便梅开二度，将热刺从淘汰边缘拉回。
此役之前，卢卡斯19次出战欧冠淘汰赛从未破门，但在生死关头，巴西人展示出了坚强神经和真正实力。
那之后，比赛进入到白热化，在两队僵持不下时，卢卡斯在最后一刻站了出来。第96分钟，阿里中路送出直传，卢卡斯低射命中右下角，他用帽子戏法创造奇迹，帮助热刺3比2绝杀阿贾克斯，双方总分3比3，热刺凭借客场进球优势首次挺进欧冠决赛。
“完全不能用言语表达我现在的感受。我太高兴了，也非常为队友们骄傲，我总是坚信着此刻的到来!我们在场上尽了全力，我们配得上这样的时刻。”此役球队最大功臣卢卡斯赛后说。
“足球太棒了，它给了我们这样的时刻，这是我人生中最好的时刻，我只想和队友们说谢谢。”卢卡斯补充说。
法国《队报》赛后给这名巴黎旧将打出10分的满分，这是《队报》历史上打出的第十个10分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电(记者 郑昕)输给了卢卡斯的帽子戏法，输给了托特纳姆热刺从下半场开始破釜沉舟的搏杀，输给了英超球队在欧洲赛场上正锐不可当的气势，阿贾克斯在本赛季欧冠联赛的“青春风暴”止歇于半决赛。弗·德容、德里赫特、范德贝克，这些令全欧洲垂涎的年轻球员，他们的胜利与成功指日可待，但也许并不是随阿贾克斯队。
在近期“无逆转不欧冠”的风潮中，热刺客战连扳三球的绝杀，与此前利物浦四球狂胜巴塞罗那一样传奇。作为告负一方，阿贾克斯中卫小布林德赛后站在约翰·克鲁伊夫竞技场上既茫然又失落的目光，不禁让人想到队中名宿利特马宁在1995-1996赛季欧冠决赛上阿贾克斯点球大战不敌尤文图斯时同样的神情。
当年“芬兰冰刀”的落寞并不只是卫冕失败，而是眼看连续两年打进欧冠决赛磨砺出的豪华阵容，在博斯曼法案推行下走向崩解。克鲁伊维特、奥维马斯、戴维斯、卡努等青年才俊相继离开，成了阿森纳、米兰、巴塞罗那等俱乐部更上一层楼的股肱之臣。现如今队中的德容、德里赫特、范德贝克、塔利亚菲科等球员，都与多支欧洲豪门建立起了联系。对号召力远不如20年前的阿贾克斯来说，“小庙”里已容不下这么多尊“大佛”。
在小组赛抗衡拜仁慕尼黑不落下风，在淘汰赛更是连克皇家马德里与尤文图斯，黑马阿贾克斯与2016-2017赛季的摩纳哥一样靠“青年近卫军”驰骋在欧冠，甚至比后者更加成熟且打法鲜明。但摩纳哥在两年前止步欧冠半决赛后，姆巴佩、勒马尔、巴卡约科、门迪等球员相继另投高枝，导致球队在本赛季法甲险些掉入降级泥沼，这同样是阿贾克斯的前车之鉴。
毕竟，虽说荷甲有三大豪门，但只有阿贾克斯堪称荷兰足球之魂。近年来荷兰国家队的低潮以及荷甲在欧足联的联赛积分被比甲、乌超甚至土超所超越，都与阿贾克斯的萎靡有关。20多年前的打击，令失血过多的阿贾克斯翻身艰难，退出顶级俱乐部行列，就算培养出范德法特、伊布拉希莫维奇等新星也立刻被挖走。
培养一名天才或许不难，但培养出撑起球队框架的天才阵容谈何容易。在两年前闯入过欧罗巴联赛决赛的阿贾克斯，依靠的正是德里赫特、德容、小克鲁伊维特等20岁上下的超新星，青春的班底不断磨合才有如今在更高平台的闪耀。虽说最终没能更进一步难免遗憾，但正如蝴蝶飞不过沧海，所有人已然尽力。
退一万步讲，即便阿贾克斯跻身决赛甚至捧起“大耳朵杯”，但以荷甲的号召力和俱乐部的薪金空间，在未来几个转会窗口中球员被挖角甚至自由转会依然在所难免。
可以说，荷甲巨人用23年时间，重演了一出“胜利”与“大逃亡”交织的戏码。
如果说阿贾克斯上一次惨遭“肢解”是由于博斯曼法案刚刚施行的“应激效果”，那么接下来它的命运，则无外乎源于欧洲俱乐部“寡头化”效应的增强。
近些年，欧洲五大联赛除了英超尚能把争冠悬念留到最后，其余如意甲、德甲、法甲一家独大的态势愈发明显。尤文、拜仁、巴萨、“大巴黎”等安内而后攘外，令如今在欧冠赛场上再难见到10年、20年前中小联赛俱乐部纵横于淘汰赛的身影，豪门也更加有恃无恐、不计成本地“掐尖”“挖角”，将手伸向中小俱乐部的年轻球员。
在如此格局之下，阿贾克斯、摩纳哥、波尔图等所谓球星“加工厂”或“二传手”地位相应会更巩固，通过一套优秀的阵容在欧洲赛场取得佳绩，随后给球员们贴上价签嫁入豪门，再用转会费延揽并培养更年轻的球星，这也不失为“割尽黄云稻正青”的良性循环。
只是，阿贾克斯毕竟不同于其他新贵，手握欧洲三大杯、四夺欧冠、曾引领一时足球风潮的扛旗者，眼看着五大联赛顶级球队的“诸神之战”愈发激烈，错失了本赛季的良机，未来想要闪耀在欧洲之巅，不知是否要再等20年？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日18点，2019亚冠组第5轮广州恒大客场与广岛三箭的比赛，在广岛广域公园陆上竞技场进行。最终，恒大0-1失利。第15分钟，李学鹏自摆乌龙。本轮战罢，广岛12分提前出线并锁定头名，大邱9分升至第2，恒大7分跌至第3，墨尔本1分垫底出局。小组收官战，恒大主场与大邱展开生死战。
小组赛前4轮，恒大2胜1平1负积7分排名组第2，广岛3胜1负积9分排名组头名。恒大亚冠与日本球队交锋26次，恒大13胜8平5负。恒大亚冠主场与日本球队交锋14次10胜3平1负，近3次主场战日本球队全胜，近8次主场战日本球队5胜3平。恒大亚冠与广岛交锋1次，本赛季首回合主场2-0获胜。如果恒大客胜广岛且大邱主场不敌墨尔本，那么恒大将提前从小组出线。如果广岛主场战胜恒大，那么不仅提前一轮出线且锁定小组头名。首发与上轮相比，恒大的李学鹏、邓涵文、张修维、韦世豪轮换高准翼、张琳芃、杨立瑜、塔利斯卡，广岛的佐佐木翔、松本泰志、野津田岳人轮换水本裕贵、川边骏、萨洛蒙松，川边骏累计2张黄牌停赛，皆川佑介解禁复出坐在替补席上。
第15分钟，森岛司左路角球传中，佐佐木翔前点争抢，李学鹏不慎将球蹭入自家球门，恒大0-1落后!
第21分钟，松本泰志中场左路分球，佐佐木翔边线附近内切突施冷箭，球稍稍偏出左侧立柱。
第32分钟，朴志洙后场左路上手拦截森岛司，伊朗籍主裁判法加尼出示黄牌。
第35分钟，森岛司中路直塞，布朗宁和邓涵文包夹帕特里克，邓涵文将球解围出底线，球稍稍偏出右侧立柱，险些造成乌龙。
第38分钟，保利尼奥右路传递，郜林禁区右角处强行射门，球稍稍高出横梁，这是恒大上半场首次射门，令人稍感意外。
第42分钟，李学鹏左路强行下底传中，张修维禁区线上停球后大力抽射，野上结贵小禁区内将球封堵。如果不是野上结贵封堵，大迫敬介很难完成扑救。
第55分钟，张琳芃前场右路连续拉拽佐佐木翔，法加尼出示黄牌。
第62分钟，广岛后场发动反击，郜林连续两次铲球放倒帕特里克和野津田岳人吃到黄牌。
第75分钟，张琳芃中场右路送出过顶球，郜林禁区右侧倚住防守球员小角度斜射远角偏出。
广岛三箭(343)：38-大迫敬介；19-佐佐木翔、2-野上结贵、23-荒木隼人；24-东俊希(61’18-柏好文)、17-松本泰志、15-稻垣祥、27-清水航平；7-野津田岳人(64’16-渡大生)、10-帕特里克(77’22-皆川佑介)、14-森岛司；
未上场替补：1-林卓人、5-吉野恭平、25-松本大弥、30-柴崎晃诚
广州恒大(433)：32-刘殿座；35-李学鹏、23-朴志洙、4-布朗宁、25-邓涵文；16-黄博文、13-何超(46’5-张琳芃)、11-张修维(46’17-杨立瑜)；7-韦世豪(79’34-冯博轩)、29-郜林、8-保利尼奥；
未上场替补：1-刘世博、2-刘奕鸣、15-严鼎皓、33-钟义浩
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月8日电 9日晚，纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛，中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战，这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待，表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练，迅速适应了新环境，得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很"吵"，因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足，都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示，希望尽快融入，争取上场时间，打上主力。据悉，阿里巴巴集团董事局执行副主席蔡崇信将以自由人队老板身份观看比赛。
对于加盟，韩旭说：“这是历史上非常难得的一次机会，我希望抓住这次机会，影响更多的中国孩子热爱篮球，并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外，韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里，每天早上做早餐，自称“韩小厨”。训练结束之后，韩旭要去超市采购，准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
