不管是农村还是城市，当家里有要来客人的时候，那么作为东道主自然是少不了请客人吃一顿。对于城里人请客很多时候都是会请客人去到外面饭店吃一顿好的，要是在家里做饭，所需要的食材人们都是会去到市场上购买。那么你知道农村人的待客之道是什么样子的吗？农村家里来客人，主人会早早就操办。
在家里有要来从来没有来过的客人，农村人通常都会做出一桌美味佳肴，对于这些美味佳肴有很多都是地地道道的农家菜，大部分食材都是自家种植，还有很多是城里人有钱都未必可以买到的野味。这就是农村人的待客之道，像是有农村人家女儿要带男朋友来家里，对待第一次来家里的客人，农村爸爸提前一天准备工具搞野。
说到这农村里所存在的野味那就是非常多，这些野味不少那就是非常美味，很多在城里是卖的不便宜的。女儿男朋友是城里人，招待城里人就要拿出城里人很难吃得到的原生态野味，看看农村爸爸提前一天往家门口一河沟里放了好多个地笼准备捕捉这河沟里的野货，生活在农村里那么久，人们自然知道这放地笼的河沟里野货有不少。
已经放了一个晚上的地笼农村爸爸还没有天亮去收，一共搞到好多斤野生小龙虾，还有四条肥美野生黄鳝，这收获真的很不错了。将所有野货从地笼里倒出来，几个人围着大盆处理这些小龙虾，又是剪又是刷，处理清洗干净的小龙虾就可以用多种配料来爆炒一锅，红通通的小龙虾出锅那一刻看馋不少人。
从河沟里搞上来的小龙虾，虽说城里也有卖，但是那些都是人工养殖价值还不便宜，只有农村里的才是原生态的美味。饭菜做好女儿也带着男朋友到来，一家人就围坐下来品尝这一桌的农村家常菜，还有那土生土长的野生美味。不知道你第一次去到农村朋友家里，人们有没有给你做这样子的农村美食呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《蜘蛛侠2：英雄远征》正在火热的宣传期之中，电影片段一个接着一个，前几日才曝出尼克弗瑞介绍神秘客的片段，今日又爆出神秘客在危机之中救下小蜘蛛的片段，这种实诚的宣传方式真的与《复联4》的“密不透风”大相径庭。隔壁的《复联4》在电影上映近两周多的时候才发布“全新电影片段”，所以就有网友调侃道：用片段拼出全片不是梦！
《蜘蛛侠2：英雄远征》是漫威第4阶段的最后一部作品，第4阶段以小蜘蛛结尾，想必漫威对蜘蛛侠有多么的看重！近日，荷兰弟在接受采访时表示还愿意演20部蜘蛛侠，虽然是句玩笑话，但是眼观漫威的整体格局，将小蜘蛛打造成钢铁侠死后的漫威下一个位也不是没有可能。
在这样一个承上启下的位置，再加上小蜘蛛本身也有超高人气，和钢铁侠更是在故事中有“父子情结”和传承的意味，即使漫威再拍20部《蜘蛛侠》也不足为奇吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这里每日保育中融入了学习品质、语言交流、认知发展、情感——社会性、感知觉运动、艺术探索流域的发展
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自今年开始，5手机成为了手机行业名副其实的焦点。许多厂商都推出了与之相关的硬件产品或技术服务。而作为老牌手机厂商的中兴，在5月6日的发布会上推出了“中兴天机 10 ”，除了宣布4版在国内上市之外，也透露了5版本即将商用的消息。
这个消息并不突然，因为早在 2019中，这款新机的5版就已获得不少关注，现在中兴天机 10 的5版已经实现了这款手机与三大运营商5网络的外场调通，这也使得中兴通讯成为了中国手机厂商中完成了与三大运营商5端到端调通的首个厂商。
说到中兴手机，可能一些年轻人已经不太熟悉，但在十年之前，在第一梯队的“中华酷联”里，中兴可是名列前茅的。如今时代不同，中兴也在发展的过程中错过了一些机会，或是某些策略制定得不那么恰当，导致没能一直保持在手机市场的第一梯队。
不过从现在对5的大力布局来看，中兴希望借此机会在5赛道上努力追赶。虽然许多头部手机厂商都致力于在5赛道上的布局，但抢先发布5手机的是中兴，从速度上来看，中兴已经快人一步，这对其今后在5方面的发展是极为有利的。
那么这款中国首个正式发布的5手机配置如何呢？该款新机搭载了骁龙855处理器，后置4800万像素，主摄2000万像素，广角镜头三摄模组，内置4000电池，支持4+快充和无线快充。此外，这款手机的运行是基于 9的 9.1系统，号称“20个月不卡顿”，并且具备全场景性能优化技术。
售价方面，中兴天机 10  4版3199元起，5版售价尚未公布。不过根据4版的价格也能大概有个心理预期。现在中兴已经在全球范围内与超过200家的相关企业达成战略合作关系，希望通过协作，共同研究如何将5技术商业化。不久之后，中兴天机 10  5版将在中国和欧洲同时推出，并且也会在德国、芬兰等地上市，同时中东与亚太地区的相关业务也在推进中。
在中国，智能手机的销量每年约为4亿台，而今年搭载5技术的手机份额在2%，即800万台左右。中兴抢发5手机，或许能率先抢占这800万台中的份额。不过中兴如此尽心尽力地布局5，并不只是为了手机业务。
现在中兴手里有许多技术，能够提供更高的速率和更低的延时。从整体来看，中兴想要在手机、汽车、家庭这几个未来的5技术重要场景中获取更多位置，并且将自家的5技术用于物联网、车联网、智慧制造等领域。为了实现这些目标，中兴在5方面进行了较为完善的部署，不仅是抢发终端，在5网络方面也有一定的考量。
由此看来，中兴天机 10  5版只是中兴整个计划中的一个切入点。通过终端设备先在市场中获取一个位置，将较为完善的5整体解决方案加以实践，这有利于支撑中兴全面数字化建设的进程。而在4时代掉队的中兴，凭借在5赛道上的先发优势，或许能够获取更多机会，重新在国产手机市场中获取更多的份额。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本年度最瞩目电影巨制漫威《复仇者联盟4: 终局之战》现以盛大公映，史无前例神级阵容，终局之战孤注一掷!复仇者联盟不顾一切代价，进入「量子领域」穿越时空寻回无限宝石，一班复仇者联盟回到漫威电影系列中多个经典场景，如《复仇者联盟》的纽约大战丶《雷神奇侠》还未被毁灭的圣域界，以及《银河护卫队》初段的轻松歌舞气氛，勾起粉丝们多年来支持漫威电影的回忆，最後复仇者联盟凭着纳米手套逆转无限。世界知名珍藏人偶品牌  现压轴公布第六浪以复仇者联盟穿梭时空为主题推出的8款 () 迷你珍藏人偶产品，包括: 救援装甲丶绿巨人浩克和纳米手套丶纳米手套丶美国队长(复仇者联盟版)丶雷神(复仇者联盟版)丶洛基和权杖(复仇者联盟版)丶洛基(复仇者联盟版) () 迷你珍藏人偶，以及奇异博士丶古一法师和王 () 迷你珍藏人偶套装!
 除了精於高度还原1:6比例珍藏人偶外，还致力研发不同人偶系列， () 迷你珍藏人偶将各式各样帅气英挺的电影角色化身为可爱的版人物，继续以趣致得意的 形态及- 元素呈现。是次  将以复仇者联盟穿梭时空为主题，特别拣选了美国队长丶雷神和洛基於《复仇者联盟》电影的造型，当中雷神(复仇者联盟版) 的雷神之锤在灯光下可呈现出特别效果，突显各项精致细节。此外，救援装甲和纳米手套 迷你珍藏人偶将特别采用上 发光灯效。不容错过!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为高中生的家长，平日里除了上班做家务，还要担心孩子的学习情况，那是特别操劳，各种累！要是在百忙之中还能坚持每天早上都给孩子精心准备早餐的，一定是个绝世好妈妈。接下来，咱们就看看这位有情调妈妈，是怎么把陪读的枯燥日子变得特别有吃（诗）意的！
今日早餐：花卷，紫米桂花粥，手撕茄子，麻将黄瓜，泡椒杏鲍菇，煮蛋，香蕉奶昔，水果坚果
今日早餐：家常饼，凉拌菠菜，小葱拌豆腐，煮蛋，蒸红薯，炖牛肉，五谷羹，水果坚果。
今日早餐：葱头肉饼，红豆红枣豆浆，双花拌双耳，黄瓜豆皮，水果坚果。
今日早餐：牛肉面（芹菜汁和面），煮玉米，什锦菜，凉拌白玉菇，水果坚果。
将吃剩的主食及时冻入冰箱，记得是冻上哦，没饭时拿出可解燃眉^_^✌️
今日早餐：花卷豆包（均为剩饭），杂粮粥，蒸红薯，煮鹌鹑蛋，凉拌三丁，老醋木耳，盐水虾，水果坚果。
今日早餐：虾仁蛋炒饭，绿豆汤，炝拌金针菇，凉拌苦苣，水果坚果
生活的仪式感，大概就是为了让我们把最平淡的日子，过出美感来。
今日早餐：摊咸食，鲜虾粥，蚝油杏鲍菇，生菜沙拉，煮蛋，水果坚果。
娃再次进京踏上求学路，不一样的年纪，不一样的生活轨迹，五天后娘来接你时希望看到全新的胖胖。
今日早餐：西红柿打卤面，麻将秋葵，煮玉米，黄瓜香菜，水果坚果。
南瓜和米饭分别蒸熟，挖出南瓜肉，拌匀后再次灌入小南瓜中蒸几分钟让他们充分融合，下次准备点豆馅是不是更好呢。
今日早餐：南瓜八宝饭，银耳百合汤，荷塘小炒，炝拌豇豆，水煮鹌鹑蛋，水果坚果。
生活每天都是限量版，努力使每一天都开心而有意义，不为别人，为自己。
今日早餐：早餐包，牛肉杂菌粥，白灼秋葵，海米冬瓜，水果坚果。
今日早餐：发面饼，玉米汁，凉拌杂菌，海带丝，猪头肉，鹌鹑蛋，水果坚果
昨晚苏大美女的三文鱼排很是不错，为了家人喝上新鲜的鱼汤，我也是拼了，四点半起来熬汤啦，困啊。
今日早餐：糙米饭，蛋羹，鱼汤，荷兰豆拌木耳，黄瓜豆干，水果坚果。
熊孩子前一晚说好第二天带姥姥吃拉面去，早上就变卦了，嚷嚷着家里吃（目的不纯，玩电脑忙的）冰箱冷藏冷冻的存货全部翻出！
今日早餐：汉堡，鸡蛋煎馒头片，生菜沙拉，盐水虾，五香红腰豆，苏子叶蘸辣酱，水果坚果，各种饮品（奶茶、牛奶、咖啡）
腌了一天一夜的鸡腿好吃不？你就不能给我们留点吗？两个大卷瞬间被扫。
今日早餐：照烧鸡肉卷，紫薯米糊，五彩沙拉，黑白配（菜花木耳），煮蛋，蒸紫薯，水果坚果
看到苦瓜紫薯酿，问以前咋没吃过？"因为有紫薯没苦瓜，有苦瓜没紫薯，今儿它们偶遇了。
今日早餐：红米饭（加了燕麦），清蒸鱼，苦瓜紫薯，白灼西生菜，芙蓉鲜蔬汤，水果坚果
今日早餐：鲜肉小笼汤包，桂花糖芋苗，煮蛋，自制泡菜，爽口笋丝，水果坚果。
今日早餐：肉夹馍，豆沙发面饼，自制开胃小菜，辣味金针菇，煮蛋，水果坚果
家，很平淡，只要每天都能看见亲人的笑脸，就是幸福的展现；爱，很简单，简单到亲手为所爱的人做一餐饭，煲一碗汤…
今日早餐：自制披萨，蔬菜沙拉，煮蛋，柠檬红茶，白灼秋葵，煮玉米，水果坚果。
"一度暑出处暑时，秋风送爽已觉迟。"今日处暑，宜吃鸭子，木有准备😜中午再吃吧😄
今日早餐：黑米饭，咖喱土豆，胭脂藕，丝瓜鸡蛋，椰子汁，水果坚果。
今日早餐：鸡蛋火腿三明治，焗土豆泥，蔬菜沙拉，煮玉米，拿铁咖啡，水果坚果。
昨晚就告诉儿子今天吃糖醋排骨，直到看到土豆发觉上当，那咋还吃了三块？
今日早餐：水芹猪肉水饺，芹菜叶拌魔芋，糖醋排骨土豆版，水煮蛋，煮玉米，饺子汤，水果坚果
娃问为啥只有骨头没有肉，他想吃肉肉，你说呢，肉多贵呀，下次吧，成绩好点给肉吃。
今日早餐：肉烧饼，三文鱼骨粥，凉拌五丁（杏仁、玉米、黄瓜、胡萝卜、火腿），菠菜粉丝，煮蛋，水果坚果
今日早餐：花卷，排骨汤（玉米，猴头菇，花胶，鲨鱼骨，海螺片等）豆皮卷，青笋烧山药，煮蛋，水果坚果
很久没吃萝卜丝丸子了，油大是致命伤，可老妈喜欢，采取老妈建议，萝卜丝饼变球形。
今日早餐：萝卜丝丸子，南瓜小米粥，西芹百合，拌三丁（胡萝卜，藕丁，青笋），煮蛋，水果坚果
今日早餐：山寨版热干面，牛奶，蒜蓉西兰花，秋葵蘸酱（红的一煮就这色儿了），煮蛋，水果坚果。
看完这位伴考妈妈每天精心为孩子准备的早餐，各位家长心中是不是顿感惭愧呢？别惭愧，咱们明早厨房见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日本寿司、韩国烤肉、朝鲜打年糕、缅甸糕点、印度黄油鸡、泰国秘制冬荫功虾汤、新加坡海南鸡饭、越南河粉、马来西亚肉骨茶、印度尼西亚脆米虾、蒙古红柳牛羊肉串、阿联酋中东美食、乌兹别克斯坦甜品，吉尔吉斯斯坦奶片、土耳其冰淇淋……“知味杭州”亚洲美食节进入倒计时，你的胃，准备好了么？
作为亚洲美食节的重头戏——5月15日到19日，钱江新城波浪式广场、城市阳台及周边江堤，即将搭建起一个占地11万平方米的美食文化公园，迎接八方食客。目前，已有56个国家和地区报名参加了这场美食盛宴。
为了丰富这场美食盛宴，美食文化公园还放眼全球，邀请了亚洲以外更多国家的美食品牌参与，并在现场设有“一带一路”火车专列，展示国际美食。
法国的甜点、西班牙的火腿、意大利的披萨、德国的图林根烤肠、美国的汉堡、新西兰的巨无霸冰淇淋、荷兰的欧包、埃塞俄比亚的咖啡、古巴的朗姆酒、巴西的烤肉、波兰的烤猪排、俄罗斯红肠……除此之外，令广大“吃货”怦然心动的是，还有瑞典、挪威、冰岛、丹麦、英国、意大利等13个欧洲国家带来的小龙虾、大龙虾、生蚝。
作为5月食材的主角，小龙虾每每能霸占杭州人的餐桌。真的，不吃上一顿小龙虾，哪能算入夏了。有数据显示，杭州人一年能吃掉上万吨小龙虾，什么麻辣、香辣、十三香、蒜蓉、油焖，但你试过小龙虾牛油果意面、小龙虾奶油汤、面包夹小龙虾、小龙虾色拉吗？这是德国人最爱的吃法，你想试一试么？
除了国际化，美食文化公园还将呈现鲜明江南特色，因此，中国美食特别是浙江美食仍是重头戏。所以喜欢本地美食的，千万不要错过品味·钱江街区，里面高密度集中了200多家民间本地特色的餐饮店。
吴山烤禽店的吴山烤鸡，新开元的古法熏鱼、秘制凤爪、杭卤套肠、开元豆沙包，皇饭儿的臭豆腐，文促堂的定胜糕，天伦的蟹粉小笼包，城隍阁的吴山酥油饼，湖畔居的茶叶蛋，富阳新桐的酒酿馒头，昌化的麻糍，桐庐的米馃，建德严州府的江南水米糕，淳安千岛湖安上粉皮……借助“知味杭州”亚洲美食节举办契机，这次美食文化公园这次真的花了大力气，把全省好吃的东西都集中了起来。
据悉，这次品味·钱江街区荟萃了川味观、新开元、唐宫、澳门豆捞等多家名店，城隍阁、同福永、严州府、复昌等餐饮老店，文促堂定胜糕、咬不得、甘其食、洪岭馒头、滨哥土特产等特色小吃店。
此外，安徽省黄山市将带来“龙湾茶干”、披云徽府菜等；省内绍兴市将带来新昌炒年糕、次坞阿生、周老汉等；金华市邀请了兰溪市神丰、金华翡翠茶业、磐和安等；衢州市邀请了德辉食品、邵永丰成正等；丽水市邀请了缙云烧饼协会参加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“首夏犹清和，芳草亦未歇。”五一小长假已近在眼前，这个难得的4天假期你想好要怎么过了吗？不少准备外出旅游的小伙伴已做好了攻略，打包了行囊，如果你还没有做好规划，不妨来趟“嘉”里游，嘉兴各大景区都为这个小长假做了充分的准备。不管你是想要亲子游、赏花游，还是一趟文艺范儿十足的观展游，总能找到一款适合你的假期打开方式。
白天观展，晚上看演出，闲来赏一赏周边美景，这是一个文艺范儿的小长假。对于厌倦了“上车睡觉、下车拍照”这种传统观光游的人来说，看看演出、逛逛展览也是小长假的一种打开方式。这个小长假，你和文艺范儿之间或许只是差了一场乌镇当代艺术邀请展。
“时间开始了——2019乌镇当代艺术邀请展”汇聚了来自全球24个国家和地区的60位/组艺术家（包括12位青年艺术家）的90件/组作品，其中35件作品为全球首展，展览时间为3月31日至6月30日，包含声音、气味、影像、装置、雕塑、建筑、3投影、行为、光艺术、网络艺术等多种形态的当代艺术作品。
在乌镇，五一小长假的一天你可以这样度过——购买东西栅+艺术展门票，游览东栅景区各景点，然后前往北栅丝厂，参观艺术展展品，下午可以前往粮仓，继续这趟艺术之旅，夜幕降临华灯初上时，去看看呈现出另一番面貌的西栅，再坐船漫游江南水乡，赏古镇夜景，一天时间就可以看遍江南水乡和艺术展。
如果你想和音乐相遇，去梅花洲景区就对了，5月1日至5月4日的梅花洲将充满“街声巷乐”，漫步在梅花洲的长街短巷里，音乐总会和你不期而遇，民谣、流行乐、越剧、器乐……这是音乐带来的假期旋律。“高山流水吟不尽，空谷觅知音。”5月1日还将有老师在景区里进行箫乐专场演出，开放式雅集，随到随坐。五一期间，梅洲琴社将有古琴雅集活动，活动时间分别为上午10:00～11:00、下午1:30～3:00。如果走过秀州书局梅花洲店门口，你不妨驻足停留，观一场“爱鸟周公益摄影展”，活动现场展出了60幅鸟类摄影作品，希望给观赏者带来生命的启示，同时感受摄影者对光影的斟酌以及对自然的追求。
“儿童放学归来早，忙趁东风放纸鸢。”4月即将结束，春天的气息愈加浓郁。草长莺飞、花红柳绿的季节，走在南北湖的长堤木桥上，你会不由自主地生出拂面春风温翠新的美好感觉，这便是南北湖最自然也是最春天的一面。南北湖风筝节已于4月27日开幕，活动持续至5月12日。眼下，有成百上千只特色风筝集体亮相南北湖，装点整个白鹭洲，游客一走进白鹭洲，就能进入风筝的世界。
此次风筝节，不仅有中国的传统风筝、特色风筝，更有来自日本、美国、泰国等的异国风筝在现场展示。在一饱眼福的同时，感兴趣的市民还可以参与风筝制作。南北湖在白鹭洲专门设置了“风筝区”，大人小孩一起彩绘风筝，把创意和祝福画在风筝上，完成一只独一无二的风筝。还可以将风筝放上天空，把祝福和愿望带上，比一比谁放得高、谁放得远。
如果说南北湖准备的是一场风筝盛宴，那么海宁的梁家墩景区则搭建了一个五彩风车的世界。在梁家墩，从接待中心往萨科公园的路上，两旁悬挂着各色风车，随着春风拂过，风车飞速转动起来，让你仿佛回到了孩童时光。梁家墩还把巨幅的秘密花园搬上了墙，目前已经勾勒了底稿，就等你拿起画笔来增加色彩。树叶可以是红色的，云朵可以是橙色的，只要你喜欢，就可以随心所欲填充出内心的颜色。
在春末夏初时节，家长可以带孩子们来一场农事体验活动，感受春耕夏作的乐趣。5月1日，梅花洲农业体验区将举办五一家庭春耕节，包括毛豆和玉米播种、收油菜花籽、植物科普讲座、参观天香花苑鲜花基地、参加家庭情趣花艺课、烧野米饭等活动。
步入4月，一场“密谋”了整个冬季的花事便准时来临。当西塘古镇河畔的樱花妩媚如烟、幽香袅袅时，杜鹃也不甘寂寞，开始在古镇的青石灰瓦间绽放她那抹独有的艳，有殷红似火，也有淡若缟素，却都芬芳沁人，极具风姿，明媚了整个江南小镇。难怪有人说，到了4月，便到了杜鹃盛放的季节。
“闲折两枝持在手，细看不似人间有。花中此物是西施，芙蓉芍药皆嫫母。”白居易此句虽有夸大之嫌，却也从侧面反映出了杜鹃花的迷人之处，而杜鹃之于西塘也有其特殊的意义，它星星点点，布满小镇的各个角落，一个不经意的打量，就可能收获一抹惊艳的红。
如果你是一位花草爱好者，位于海宁的2019世界花园大会绝对不能错过。花园大会位于海宁国际花卉城（长安镇），时间从4月27日持续至5月3日，主题为“植物是花园的小精灵”。花展和往年一样免费向大众开放，本届大会聚焦阳台花园，并由此延伸了阳台花园专题展、开放花园、花挂启萌大赛、月季苗圃花园、天猫来了等亮点展览。
阳台花园展位于新落成的虹越园艺家旗舰店，是今年世界花园大会的亮点之一。这是一间白色极简现代风格场馆，非常好认。阳台花园展部分面积共2780平方米，主题摊位70个。在这里，你可以看到由设计师带来的阳台花园设计，说不定就会为你布置家中阳台带来灵感。展馆外还有造型马以及绣球花展，可以拍照打卡。
去年花园大会的欧月园让人印象深刻，今年还有一大惊喜，就是近20000平方米的月季苗圃将对外开放。本届世界花园大会，将展现奥斯汀月季、龙沙宝石等品种的玫昂月季。月季苗圃就在虹越园艺家大楼北侧，这里还有月季墙、月季门等，势必会成为网红自拍点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市场分析公司发布2019年第一季度北美智能手机市场报告，数据显示，北美地区今年第一季度智能手机的出货量为3640万台，与去年第一季度的4440万台相比，出现18%的大幅下降，创下五年来的历史新低。
据分析，其中出货量的下跌对总出货量的影响最大。2019年第一季度，苹果手机的出货量为1460万台，同比下降了19%。然而，尽管苹果的出货量出现了大幅下跌，仍然占有40%的市场份额，相比三星的29.3%和的14.4%，苹果仍旧保有市场优势。
苹果能够保住如今的市场份额与 亮眼的销售表现分不开。今年第一季度， 的出货量超过了450万台，在苹果手机的所有机型中贡献量最大。而且预测，按照这个趋势， 有望成为北美地区三月份销量最好的手机。
另一方面，苹果手机对于旧机型的降价策略，以及以旧换新等促销政策的实施对于提升销量的作用是非常明显的。从今年年初开始，为了与国内平价手机品牌进行竞争曾进行多次降价，最高降幅两千元。国内两大电商平台——苏宁易购和天猫商城，在实行降价的半月里，销量分别提升了83%和76%，成效显著。
与苹果的低迷相比，三星的市场份额则呈现出了乐观的景象，市场份额从23%提升至29%，其中三星的 10 +和10的销量都超过了200万台。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着现在城市化进程的加快，我们周围的高楼大厦是越来越多了，虽然说带动了经济的繁荣发展，可是另一方面也是让我们远离子大自然的。可是在不少的农村地区，这里的自然环境就还是比较“原始”的，甚至有不少的农户居住的还是老式的瓦片房。
要是去了农村的话，就会看到这种外形奇特的瓦片房了，屋顶是用大量的瓦片堆砌而成的，所以经过风吹日晒后，就很容易有尘土的堆积，长出来很多形似多肉的植物了。也就是我们图中展示的这样了，不知道有哪位小伙伴是见过这种长在屋顶上的多肉的呢？
这种多肉植物的外形非常的多样化，不过却农户们统一称为“瓦松”。就像图中这样了，就是一种外形似松树的多肉植物了。因为这种瓦松是长在屋顶上的，所以农户们一般都会去搭理它。但是随着如今的瓦片房越来越少，人们才知道这种瓦松的价值很昂贵。
首先，这种瓦松是不能食用的，甚至有一些还是带有毒性的。可是晒干后的瓦松就能入药了，据说对治疗一些肠胃疾病，顽固的肝炎疾病，均有非常好的效果。其中含有的营养物质也是比较多的，在中医的理论中，也有清凉解毒，延年益寿等多种作用。
而瓦松的使用也是比较讲究的，不能直接的食用，需要搭配其他的药材一起，这样才能祛除掉其中的毒性。所以这种瓦松在药性上还有保健作用上，可以说是堪比人参的。不过小白就听说，这种瓦松是治疗“三高”的特效药了，所以晒干后能卖到上千元1斤。
不过有专业的人士介绍，并不是所有的瓦松都是适合入药的，有一些晒干后依旧存在着非常大的毒性，所以不建议小伙伴们自行的采摘这种瓦松了。不知道你们哪里还有这种瓦片房吗？有谁是见过这种瓦松的吗？不妨也来吐槽一下你们自己的看法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近23岁汤姆·赫兰德出演的《蜘蛛侠：英雄远征》即将上映，小蜘蛛侠荷兰弟也是成为了全球影迷心中的焦点人物！要知道在剧中人气第一的钢铁侠小罗伯特·唐尼谢幕后，继承其衣钵的蜘蛛侠将会成为漫威宇宙人气最高超级英雄。而这几天汤姆·赫兰德参加一档节目，结束录制后的荷兰弟居然迎来了“海量”粉丝的迎接，其架势不亚于当红时期的贾斯汀·比伯啊！而现场的荷兰弟也是戏精本精了，表情表演比荧幕中还多哦~
《蜘蛛侠：英雄远征》这部电影衔接的是《复仇者联盟4》之后的故事，钢铁侠已经不复存在，但托尼·史塔克将他的科技和人工智能眼镜“星期五”都留给了汤姆·赫兰德所饰演的蜘蛛侠。在最近放出的预告片中，能看到大量关于钢铁侠传承镜头。比如其送给蜘蛛侠的高科技战衣，还有蜘蛛侠佩戴钢铁侠能量喷射手腕的画面等等。
要知道在漫威的漫画故事中，人气最高的超级英雄其实是蜘蛛侠。据权威媒体评估，蜘蛛侠这个超级英雄的价值以250亿美元高居榜首，而《复仇者联盟》的所有超级英雄加起来，也仅有270亿美元。在漫威电影中小罗伯特·唐尼凭借自己的精湛演技，将《钢铁侠》电影以及其任务推向了第一的位置。如今漫威在电影剧情上选择将钢铁侠和蜘蛛侠合二为一，大有打造空前强大的超级英雄之意！
这也就不难理解为什么漫威在前两代蜘蛛侠，托比马奎尔、安德鲁·加菲尔德的5部电影之后，还要强行再续《蜘蛛侠》电影！当时第三代蜘蛛侠汤姆·赫兰德和漫威签约的时候年仅19岁，选择这样年轻的演员，除了可塑性强之外，今后也不会因为年龄太大而脱离角色。
而在现实生活中的荷兰弟，其父亲是一位喜剧演员兼编剧，母亲是一位摄影师，可谓是从小接受着表演艺术的熏陶。加入漫威后的汤姆·赫兰德，先是尝试性的在《美国队长3：内战》中露脸，随后又加入《复仇者联盟》系列电影，和电影中的超级钢铁侠建立良好的故事关系，为蜘蛛侠这个角色的引爆埋下了深深的感情铺垫。
而当天现身街头的汤姆·赫兰德，完美的验证了超级英雄角色的传承效果，刚走出影棚就被影迷们围得水泄不通。不过好在节目组早有准备，配备了大量的安保人员和设备，才没有因此而产生混乱的情况。
虽然在漫威的众多超级英雄中，荷兰弟汤姆·赫兰德个头小身材又偏瘦，但这样的形象却深受年轻影迷的欢迎。身高173的荷兰弟身穿一套墨绿色西装，在人群中脱颖而出，整个人看上去帅气十足！而一向比较活波可爱的荷兰弟，不但亲切的接过影迷送出的礼物，还热心的满足了小朋友的合影愿望，可谓非常暖心啊1
只不过小蜘蛛侠似乎也被这次影迷们的阵势吓得有点懵，在持续不断的合影和签名之后，显得有点吃不消了。影迷们看到汤姆·赫兰德一脸哭丧的表情，也是纷纷开起了玩笑：“这些影迷也是钢铁侠留给你的礼物，可要好好收着哦！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“加长版”五一小长假落幕，由于天气晴好，全国各地景区都开启了“人从众”模式。记者昨日从市文化广电旅游局获悉，5月1日至5月4日（截至14时），我市12个主要景区（度假区）共接待游客155.06万人次，实现门票收入6472.2万元。游客出行和消费呈现个性化、特色化、品质化、多元化趋势。
如果要给嘉兴五一小长假旅游市场绘制一张区域热力图，有三个方向绝对是最火热的。一是古镇度假游，主要集中在乌镇和西塘景区；二是乡村休闲游，集中在秀洲区潘家浜、古塘村，南湖区竹林村，嘉善县洪溪村、缪家村，平湖市徐家埭村，海盐县丰义村、澉东村，海宁市新仓村、尖山村，桐乡市荣星村等3级景区村庄，这些村庄各有亮点，游客量都有上千人次；三是文化主题游，主要集中在大云云澜湾温泉旅游度假区、歌斐颂巧克力小镇，海宁盐官旅游度假区，海宁长安国际花卉城等主题旅游景区。平湖国际游购小镇在五一期间举办文化节，也吸引了很多来自上海等周边城市的游客。
嘉兴智慧文旅综合管控平台显示，从游客结构来看，嘉兴接待游客中省内游客（含嘉兴）占比49.6%，省外游客占比50.5%。其中，省内游客（不含嘉兴）大多来自杭州、宁波、金华；省外游客大多来自上海、江苏、山东、河南、安徽。所有游客中男性游客占比67.35%，女性游客占比32.65%。
由于今年五一小长假放假时间调整为4天，过夜游客明显增多。在酒店选择上，23.3%的游客选择五星级酒店，30.7%选择四星级，41.5%选择三星级，4.45%选择二星级。整体来说，嘉兴各大景区内及周边区域的星级酒店客房入住率提高，民宿也正式进入旅客的视线，订房率有所提高。
五一小长假期间，市美术馆、市美术家协会联合承办了“雅墨禾韵”中国画名家邀请展，在嘉兴画院为市民游客奉上名家艺术大赏。全市各大景区早早筹备各类特色文化旅游主题活动，为海内外游客呈上“运河古城·水乡古韵”文化旅游大餐。西塘古镇新晋网红打卡地“樱花大道”吸引无数过往游客驻足留影；歌斐颂巧克力小镇举办第五届糖果节；海宁盐官旅游度假区孔庙学宫举办“悦理明智·孔庙学宫成长礼”；乌镇东栅新开皮影戏馆……
盐官景区旅游服务科科长朱江锋介绍，今年五一期间盐官景区共吸引游客5.38万人次，同比增长10%，“小长假期间，我们在孔庙学宫举办了成长礼，就是因为看中了现在的研学游热度，原来的研学游产品主要针对的是学生团体，而小长假期间则主要面向散客，接下去我们还会向社会群体推出相关产品。”随着旅游市场的不断发展，门票经济概念逐步弱化，盐官景区要通过不断生产和丰富旅游产品提升竞争力，此次的成长礼正是结合景区原有资源优势推出的旅游产品。
今年是我市创建景区村庄的第三年，共创建完成28个3级景区村庄。这些景区村庄都想方设法在美丽乡村原有的基础上，挖掘出更多传承内容，融入文化旅游概念。海宁市的梁家墩、秀洲区的潘家浜、南湖区的竹林村、海盐县的金星村都是嘉兴远景旅游开发有限公司参与旅游管理与开发的村庄，该公司负责人徐雨潇告诉记者，此次五一小长假期间，这些村庄尽管主打的都是亲子游特色，但也结合各个村庄的不同特点，举办了丰富多彩的活动。
其中梁家墩结合墙画特色和风车概念，推出了“旋转的回忆”主题活动；竹林村注重于研学旅游，推出了研学农趣游；首次亮相的金星村则主打80后的回忆，推出了卡通巡游。“从这个小长假来看，像梁家墩和潘家浜有两三天单日游客人数破万，可以说乡村旅游正被越来越多的市民所接受，并成为假日里的一个消费习惯。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厦门八市，既是热闹的集市，也是吃货的天堂~这里总藏着许多美味而实惠的地道小吃。昨天和小伙伴们坐在街头，吃包子配丸子，吸引了超多人围观！
我们去的是这家丸少，位于开元路149-102号，主营各类丸子、包子和小吃。还一直是不少酒楼排档的供应商。
店里的环境充满怀旧气息，大红色的春联、六角形地砖、竹制矮桌椅，让人倍感亲切。
店里的食材可堂食，可外带。丸类很丰富，带汤的或炸的，价格不贵，20元可以吃很饱。
小哥哥还在现场手打、捏制丸子，手法娴熟，丸子丢进滚沸的热汤中熬煮，整个过程香气四溢。
丸少的丸类个头都很大~手打芋头贡丸，可以吃到芋泥和方块芋头，口感细绵香甜，超喜欢！
手工黑煤球，则是进阶版的芋头丸，因加入了墨鱼汁，外表看似黑暗料理，实则香弹松软。鱼丸，都是用鱼肉做的，真材实料。
手打虾滑，粉嫩的虾仁口感弹牙，拌着鱼籽一起享用，会有爆珠的奇妙体验。还搭配了豆芽和黄瓜~
如果你有选择纠结症，大可来一份台湾综合丸物。起司松板、芝士鱼蛋肠、昆布、福袋和蟹肉棒，口感各有千秋。
最喜欢福袋和起司松阪，前者口感扎实，后者咬开会爆出金黄起司~
我们人多，包子直接一笼笼地上桌，还冒着热气。看得我，口水都要流出来啦！
土豆包，外表形似土豆，夹心微甜有苹果味，口感松软，很快就吃掉一个啦~
叉烧包，轻轻掰开，里面的叉烧肉呼之欲出，酱汁浓郁微甜，却不会腻。
丸少的烤香肠，有纯猪肉、飞鱼卵、高粱酒和芋头的，4种口味！芋头香肠，全厦门仅此一家可以吃到～吃起来不仅有烤肉的香气，还伴有了芋泥的香甜~
手工海鲜饼，外皮金黄酥脆，里面加入了虾仁和马蹄，增添了清甜脆爽的口感。
烧肉粽一大个8元，糯米粘糯有滋味，里面还包有三层肉、香菇和莲子。蘸着甜辣酱吃，又是一番风味哦~
和小伙伴们坐在街头吃小吃，时不时引来路人围观询问，这大概就是八市的魅力所在~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
假面骑士虽然其最终形态最终银河还没有在剧中正式登场，但是日本那位站在生产线的小哥已经拿到了具体的周边实物，我们有幸第一时间看到假面骑士的最终银河表，来看看具体的实物详解吧，对于国语声优来说，嗓子喊哑预订。
本次的新手表最终银河来源于假面银河的力量，原本是在5月底篇的下篇登场，但没想到玩具先出来了，这位站在生产线上的日本小哥没有被白仓沉入东京湾真心难得。
通过转动左侧的转动条，来实现形态的切换，基本上是4-5个星球左右，人为的截断方便用手指波动的卡槽，而在转动的同时，右侧手表的画面也会进行转变，手表内部是拥有光效的。
常规单独手表按下后的音效是：银河未来手表！燃烧的太阳、无数的惑星，广阔的宇宙就是我的庭园，假面骑士银河！其在没有和变身器联动的时候，切换不同的画面发出的音效不同，分别是银河、太阳和惑星。
联动腰带驱动器后音效非常的复杂，不再是传统的变身音效，而是独立的新音效，这个到底是手表附带的还是腰带本身就有尚不清楚。变身音效为如下
除此之外必杀技的音效也不简单，这手表估计能累死国语声优，喊半天才能喊完，而且还要唱，真心为难声优了。
最后是和失控驱动器的联动，放到卡槽上是没什么压力的，不过很可惜时空驱动器不认这个手表，不会有具体的音效，全靠的最终银河表自己一个人唱和喊话。
总体来说这块手表还不错，音效是真的良心，光效也还行，可玩性还算是比较一流的，入了不亏系列。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
总有一些居心不良的自媒体，使用各种恶搞素材抹黑拼多多。比如今日头条这位名叫“香蕉你个卜那呢”的作者，2019年3月12日写了这样一篇文章，标题叫做《“拼夕夕”有多坑？鸭梨手机我忍了，口红里还能掺502胶水？》。
关于鸭梨手机，我们已经此前已经进行过澄清。之家早在2013年3月就刊登过文章《婆婆为儿媳买，回家一看商标苹果变鸭梨》。2013年，拼多多还没有成立呢！
对于“掺了502的口红”，黑稿如此描述：“仅仅只是看到买家的嘴唇，都能感觉到买家的恐慌，你确定这是唇釉，而不是502胶水，卖家快出来解释！这件事被发到微博后，网友纷纷表示：大半夜被笑醒了！”
群众的眼睛是雪亮的。稍细心点的网民，都能通过截图界面和标志性的头像，认出图片的来源。名叫“麦芽糖89”的网友直接指出“明显就是淘宝的评价好吗” 。
这支魔性口红跟拼多多本来没有半点关系，但却让拼多多反复背黑锅。百度识图上传图片或者输入“口红里还能掺502胶水”，会搜出大量使用这一素材抹黑拼多多的黑稿。
同样是今日头条，一位名叫“貂蝉说娱乐”的作者在2019年5月3日发表文章，标题叫做《比差评还可怕的“拼多多”买家秀，店家：给你退款，求你删了吧！》，获得了86个评论。在黑稿的第一个素材中，使用了另一个口红买家秀素材。“说好的是口红呀！而且还是直男喜欢的芭比粉，恐怕卖家正在抖着手拨打买家的电话吧，给你退钱麻烦把图给删掉。这死亡芭比粉实在是有点震惊了。”
虽然作者故意删除了部分关键信息、在时间等关键要素位置打了马赛克，企图迷惑网友，但是多哥还是通过万能的百度，找到了这张图的原图。
通过原图可见，这是某位网名为“***4”的买家在2013年12月31日给出的评论，与2015年成立的拼多多没有任何关系。网友们可以通过这熟悉的头像，判断该图的出处。
这两篇黑稿使用了无线耳机段子（2012年）、鸭梨手机（2013年）、口红（2013年）、国外买家秀等等和拼多多没有任何关系、甚至图片年龄比拼多多的历史都悠久的一系列图片来抹黑拼多多。而这两篇黑稿，只是我们从黑稿中随机选取的两篇代表性文章而已。拼多多遭遇的这一类网络舆情攻击太多了！
我们坚持本分，面对质疑先求责于己，拥抱公众和竞对的监督。面对纷至沓来的质疑，甚至扣帽子，我们不会改变消费者导向，只会用拼多多人的实干精神，一点一滴的推动拼多多实实在在的进步，专注于为消费者创造价值。但是，也敬请某些自媒体不要为了某些目的，歪曲真相、传播虚假不实信息，一再给拼多多扔黑锅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国司法部周四（9日）起诉两名中国黑客窃取4家美国公司的用户资料，涉及近8000万人。司法部形容这是历来最严重资料泄露事件之一。
美联社5月9日报道称，美国司法部起诉这两名中国黑客盗窃医疗保险巨头安森公司（ .）的数据，导致近8000万用户数据泄漏，被盗信息包括姓名、社会安全号码、电话号码、电子邮件地址、收入和生日等。
这两名黑客还被控至少还侵入美国三家公司，其中有一家科技公司、一家基础材料公司和一家通讯巨头。起诉书没有透露这三家公司的名字。
起诉书指控王福杰（音译）和一名未具名的同谋犯有四项罪名，其中包括合谋实施电信欺诈和故意损坏受保护的电脑。
美国网站5月9日报道，检方称，王福杰和其他中国黑客极其老练，“使用极其复杂的技术”如定制的鱼叉式钓鱼邮件和后门恶意软件，来攻击他们的目标。起诉书说，在侵入公司服务器后，黑客利用横向移动和权限升级来访问越来越多的数据。
起诉书称：被告有时会耐心等待数月，然后才采取进一步行动，悄悄地保持对受害者网络的访问。
在对目标网络进行仔细检查以获取他们想要窃取的数据之后，入侵者将其封装在加密的档案中，以便在将其转移到自己控制的服务器时隐藏起来。
调查人员发现早在2014年5月13日就有入侵安森公司（ .）网络的行为。起诉书提到2014年9月、2014年10月和2015年1月侵入其他受害者的网络。在此期间，黑客继续入侵安森公司（ .）电脑。另外三家公司未具名，分别在科技、基础材料和通讯服务领域。
检察官表示，王福杰控制了两个域名，这些域名被用来托管恶意软件，并发起鱼叉式网络钓鱼攻击。
负责司法部刑事部门的助理司法部长布莱恩-本茨科夫斯基( )称，安森公司（ .）遭黑客攻击是“历史上最严重的数据泄露事件之一”。
他在一份声明中表示：司法部和我们的执法伙伴致力于保护，并将积极起诉此类黑客计划的行凶者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到现代奥林匹克运动会，人们往往会想起它的起源地——希腊。而古希腊的圣城奥林匹亚（），就是古代奥林匹克运动会的举办地。
奥林匹亚造就了奥林匹克运动，通过竞技运动，加强了人与人的友谊和团结，也是公平竞争的发源地。圣城坐落于伯罗奔尼撒半岛西部克洛诺斯树木繁茂，绿草如茵的山麓中，阿尔菲奥斯河北岸，距离首都雅典370公里，是古代希腊的圣地。自从史前时代就有人居住。在公元前10世纪时，这里是用以敬拜宙斯的宗教中心。
古代奥林匹克运动会从公元前8世纪（公元前776年）至公元前4世纪，每4年举办一次。在希腊传说中，奥林波斯山是众神汇聚之地，在这片遗址上共举办过175场古代奥运会。而奥林匹亚本身就是世界古代七大奇迹之一的宙斯神庙和宙斯神像所在地，神像作者是菲狄亚斯（），也是雅典卫城的总设计师。奥林匹克竞技运动起初就是人们为了向宙斯崇拜献礼的活动，而后发展成为运动会。但宙斯神庙和神像早已废弃。
从18世纪起，一批批的学者和考古工作者纷纷来此探寻考察古代奥林匹克运动会的遗迹。1766年，英国人钱德勒发现了宙斯神庙的遗址，此后多次发掘，至1881年取得了大量有关古代奥林匹亚运动会的珍贵文物和历史资料。1936年第八届奥运会后，国际奥委会决定用剩余资金对此遗迹进行修缮发掘。现代奥林匹克运动会的火种，仍然在这里采集。
古代奥林匹亚遗址（  ）包括神庙、牧师住所和一些公共建筑。我们买了古奥林匹亚村遗址和博物馆的通票，9欧元。
这一范围是奥林匹亚遗址，东西长520米，南北长约400米，中心为阿尔缇斯神域，是运动员比赛、颁奖的地方，也是祈祷、祭祀的场所。
穿过这一大片石柱往里走，是赫拉神庙遗址（  ），这里曾供奉了女神赫拉神像，它也是奥林匹亚遗址中现存最为古老的建筑，建于公元前600年左右
而赫拉神庙前的祭坛旁，就是现代奥林匹克运动会采集火种的地点。
能站在这古代奥林匹克运动会的遗址就让人心潮澎湃，置身于此才明白当年的运动健儿的拼搏其实是为了祭祀神灵。运动场和神庙交相辉映，可以想象到当年运动员有如神助的投入。
古代奥林匹亚体育场四周有大片坡形看台，西侧有运动员和裁判员入口，场内跑道长210米，宽32米，附近有演武场、司祭人宿舍、宾馆、圣火坛、会议大厅等。
这里应该是宙斯神庙，一根被修复重新树立起来的柱子，向参观者展示曾经宙斯神庙的恢弘庄严。
大约在公元前450年，在奥林匹亚城完工了一座巨大的雕像，这就是宙斯神像，也是当时世界上最大的室内雕像。宙斯是希腊众神之神，整座神像及他所穿的长袍都是由黄金制成。宙斯头戴编织的花环，右手握着由象牙和纯金制成的胜利女神像，左手拿着一把镶有闪烁耀眼金属的权杖，杖头停着一只鹰。宝座以狮身人面像、胜利女神等神话人物所装饰。宝座底座宽6.5米，高1米，神像约高13米，由雕刻家菲狄亚斯所设计建造。
神像所在的宙斯神庙建于公元前470年，完工于公元前456年，由建筑师所设计，神殿共由34条高约17米的科林斯式立柱支撑，长107.75米，宽41.1米，整座神殿是多利斯式的建筑。公元5年，神殿被大火所摧毁，希腊人出于安全考虑，将神像移至君士坦丁堡，也就是今天的伊斯坦布尔，但那里最终也没有保住神像，公元462年的一把大火将其付之一炬。
在古奥林匹亚遗址北边500米，坐落着奥林匹亚考古博物馆（    ），它建于1883-1886年，博物馆里就陈列有宙斯神庙与神像的复原图。
博物馆其实面积并不大，共有9个展厅，其中两个小厅展出公元前3500年-公元前1600年的各种陶器石器，以及公元前9世纪的兵器，其他展厅陈列的是奥林匹亚地区出土的各种塑像。
这座雕塑堪称博物馆的镇馆之宝——普拉克西特列斯的赫尔墨斯（  ），它由古希腊最杰出的雕塑家普拉克西特列斯于公元前330年所雕刻，又名《抱幼童酒神的赫尔墨斯》，体现了古希腊雕塑难以超越的艺术高峰。它由产自帕罗斯岛上的大理石雕刻而成，商业和交通之神赫尔墨斯抚养他同父异母的兄弟酒神狄奥尼索斯，他举起的右手可能拿着一串葡萄，赫尔墨斯被刻画成文雅健美的美男子。
雕塑令人称奇的是，赫尔墨斯一面脸是微笑的表情，另一面是略带悲伤的表情，而中央却看不出表情变化。
开放时间：4月至10月 8:00-19:30；11月至次年3月 8:30-15:00
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一拳超人真外传的作者，也就是被粉丝戏称为村田小号的清炭老师，近日在推特上的吐槽和感想非常有趣，其新作的女主锁定为了近期动画中登场的玲玲，且质量将超越原作，来看看具体的情报吧。
17话开播之后，清炭老师就对此进行了吐槽，除了对之前的作画进行了一些反思之外，对于17话武道会中登场的玲玲也产生了极大的兴趣，除了马上绘制出具体的人物形象之外还，还透露了新作的女主基本会锁定在她身上。
其笔下的玲玲形象非常不错，受到了不少粉丝的称赞，质量人设以及动感和身材都是一流的，也难怪粉丝期待度会这么高。相信作为女主角登场的新作肯定是一部质量一流的作品。
玲玲作为武道大会中掌铃拳的参赛者，是唯一的女性参赛者，实力虽然不怎么样，看点很足，人物形象一流，所以登场篇章虽然不多，但给观众留下的印象很深刻，不过和老师没有太多交集，所以大概率新作的男主角可能是闪电、水龙或者爆山大爷。
目前真外传的剧情推进到了埼玉解救，被弩控制的吹雪组成员虐到怀疑人生的吹雪，之后的剧情不知道该如何发展，因为真外传虽然单独话数的剧情不错，但连贯性相对比较低，目前7部下来没有太关键的主线，只有埼玉老师和吹雪的感情线而已。所以在真外传创作的自由性上相对也高很多，突然弄个玲玲为主角的新作也没问题，期待村田小号清炭老师的努力吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，三星 60元气版开启抢购，6+64版本售价1499元，6+128版本售价1999元。目前，该机已经全线售罄，不少网友表示实在是太难抢，尤其是64版本实在是真香价。据悉，5月17日上午10点，三星 60元气版将再次开启新一轮抢购。
在外观上，三星 60元气版采用了挖孔屏方案，官方称之为“黑瞳全视屏”，其屏幕尺寸为6.3英寸，分辨率为2340×1080，屏占比高达91.8%。
核心配置上，三星 60元气版搭载高通骁龙675处理器，该平台基于11工艺制程打造，首发高通第四代 460架构，安兔兔跑分达18万。此外，三星 60元气版还配备了屏幕发声技术，电池容量为3500。在拍照方面，后置三摄分别为3200万大光圈主摄+500万虚化镜头+800万像素的123度超广角镜头，其中3200万主镜头光圈为/1.7，支持场景识别，同时拥有瑕疵检测功能。
对比同样搭载骁龙675处理器但没有的红米 7 来说，其起售价就达到了1599，比三星 60元气版还要贵100元。同时三星 60元气版在屏幕、颜值上更有优势，性价比确实非常高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大唐芙蓉园免费开放以来，游人如织，五月依然是观楼看水的好时节，快节奏的生活下难免要透透气，大唐芙蓉园不失为一个好去处。
黑天鹅原产于澳洲，是天鹅家族中的重要一员，为世界著名观赏珍禽。黑天鹅常栖息于海岸、海湾、湖泊等水域，成对或结群活动，食物几乎完全是植物，各种水生植物和藻类。具有较强游牧性，迁移模式不规律，主要取决于气候条件,迁徙时会组成成千上万的大团体。 他们是一夫一妻制，并且通常终身相伴。十分具有领地意识。
水榭楼台，肥大的红鲤鱼翻跃于水面，如此大好春光，转眼即逝，赶快抓住春天的尾巴，去大唐芙蓉园看天鹅吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在农村中，农户们总是会将各种有价值的野草很好的保护起来，等到它们成熟的时候，就会去摘来使用了。像现在我们餐桌上经常出现的野菜其实就是一种很好的证明了。野菜不仅具有非常可口的食用价值，同时在营养组成上也是非常丰富的，有一定的保健作用。
同时也因为这些野草的价值高，符合中国人的“养生”观念，于是就很受人们的喜欢了。今天小白要介绍的就是一种在农村中很常见的野草，在城市的药店中1斤晒干的就能卖到30元甚至更高的价钱来，那么它到底有什么作用呢？不妨一起来了解一下吧。
图中展示的这种，就是我们今天的主角了。这种植物有一个非常拗口的名字，叫做“天胡荽”也有人称为“食胡荽”的。普遍的生长在我国的华南一带，降水适中，同时气温比较高。到了南方还有北方的其他地区，是非常难生长。不知道你们有见过它的吗？
据老农户们的介绍，这种“天胡荽”有非常好的食用价值，不过不能当成野菜来食用。通常晒干后就能拿去泡水喝了，味道比较淡，口感稍微有点苦。但是对治疗感冒，咳嗽，流感引起的发烧之类的病症，却有着非常好的作用。能清热降火，效用十足。
同时，在农村中这种“天胡荽”也被称为“通鼻草”。用新鲜的“天胡荽”捣碎后取适量的汁水混合上残渣，一起涂抹在鼻子上，就能有非常好的通鼻作用了。对感冒引起的鼻塞，流鼻涕甚至是鼻炎之类的病症，效果都是非常高的，用上几次就能见效了。
所以，这种“天胡荽”同样的在城市中也是深受人们的喜欢的。不少有通鼻，治疗鼻炎之类的药物中，或多或少的也有这种“天胡荽”的成分存在，至于是不是有其他的价值，就留给小伙伴们自己去发现了。你们有见过的吗？不妨也来说一下你们的看法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上个月第九届北京国际电影节开幕式红毯上，曾经走过一支神秘的队伍，大侦探皮卡丘领衔的皮卡丘人偶团组成的走秀天团。
当晚，作为神秘嘉宾的5小只人偶惊喜亮相便即刻萌翻全场，收获超高人气。导演文牧野以及演员刘嘉玲、、白百合、吴谨言、白客、陈都灵、徐娇等一众明星都争相与他们合影，萌萌的5只小黄也被网友们戏称为“世界级的侦探，世界级的可爱”。
《大侦探皮卡丘》在定档后，又先后以“长毛版皮卡丘”、“小贱贱配音”、“雷佳音中文配音”以及“皮卡丘选角”等话题，频频占据热搜话题榜及朋友圈。而在上个月末，这部最具期待值的宝可梦大电影《大侦探皮卡丘》的主创也终于来到了北京！导演罗伯·莱特曼、大侦探皮卡丘的配音远远瑞安·雷诺兹、男主角贾斯提斯·史密斯、女主角凯瑟琳·纽顿及担任中文配音的雷佳音均来到活动现场为影片进行宣传造势。
当天，传统的红毯环节创新地设置为了“黄毯”，这是依照《大侦探皮卡丘》的“黄色尾巴”量身定制的，可以说是创意十足又萌意满满了。在发布会上，不仅皮卡丘人偶团齐齐亮相“黄毯”，更有6只皮卡丘人偶团和大侦探皮卡丘亮相开场舞环节，黄黄的小可爱们一出场就点燃了观众的热情，让整场发布会都沉浸在萌萌的气氛里。
借此机会，情报君也在首映礼结束之后第一时间采访到了本片的导演罗伯·莱特曼。对谈中，导演风趣幽默，同时也为情报君解密了许多幕后消息，在此为读者朋友奉上我们的第一手专访资料。
自1996年创立至今，精灵宝可梦在全世界都有着超高的人气。不仅仅在中日韩等东亚文化圈风靡，在北美、欧洲以及全球市场，都具有极大的影响力。宝可梦系列其在1999年和2000年出品的两部大电影，《精灵宝可梦：超梦的逆袭》与《精灵宝可梦：洛奇亚爆诞》更是在北美分别创造了8500万和4300万美元的票房成绩，至今仍然坐居日本电影北美最高票房的前两位。
而2016年，增强现实类手机游戏《 ！》红极一时，更是印证了宝可梦的群众号召力。人人都为了“捕获”一只皮卡丘而努力。也让宝可梦游戏更加风靡。这部《大侦探皮卡丘》改编灵感来源，也同样来自于日本任天堂公司发行的同名掌机游戏系列。
今年48岁的导演罗伯·莱特曼之前有着在美国梦工场动画丰富的动画执导经验，这次执导全球首部真人宝可梦电影，他表示也算是天时地利人和的一个契机。当时传奇影业找到他沟通这个项目的最初想法时，他认为这将会是一个有意思的挑战。“能够将风靡全球的宝可梦基于原作同名游戏改编，演绎成一个更容易让观众理解的故事，这个想法本身很酷也很好玩。”
所以他们找来了全球顶尖的制作班底，力图给观众展现出一个栩栩如生的宝可梦形象。说到这里，导演还坦言“所有的精力都放到了这部电影中，电影很有趣也很好玩，是一部非常合家欢的电影”。力邀大家一定要带上自己的亲人朋友一起去影院观看。
在聊到宝可梦这一动画形象最初是怎样被导演了解到的时候，导演略带萌感地抱歉道，最初知道宝可梦还是通过自己的孩子，孩子们十分喜欢宝可梦这个动画，看过所有的宝可梦动画片与动画电影，所以自己也投入大量的金钱为孩子们购买宝可梦的玩具、卡片，以满足这个宝可梦粉丝的愿望，也算是一个亲子狂魔了。“事实上，在传奇影业打电话问我是否愿意接受执导筒的时候，我的孩子们已经通过电话偷听到了这个消息，第一时间替我接下了这个工作”。
另外，莱特曼导演丰富的动画片执导经验对于本片的拍摄也拥有着十足的加成。在先拍摄完真人表演的部分之后，就要拍摄宝可梦们动画的桥段。作为宝可梦系列的第一部真人电影，《大侦探皮卡丘》将童年回忆重现银幕，的皮卡丘形象超萌出击，与人类搭档一起穿越层层关卡破解迷案，将莱姆市的奇幻宝可梦世界展现在观众眼前。并且，与同名的掌机游戏设置的相似，影片中的大侦探皮卡丘被设定成嗜咖啡如命的中年大叔口音，被摸下巴就会一秒瞬变小可爱。相信这种反差萌将会给观众带来全新的体验。
不过同时，作为贯穿全片的灵魂所在，大侦探皮卡丘的配音演员的选择也是本片的重中之重。
“我们希望选择一个既可以表现幽默感，又能有感人至深表现的声音”，瑞安·雷诺兹毫无疑问成为剧组的第一选择。“我们通过之前电影的配音进行模拟，发现一切都太完美了，达到了神级的匹配，立马就敲定了他——，就决定是你了”。
而对于内地国语配音版本的雷佳音，莱特曼导演更是推崇至极。“我对普通话一窍不通，但是看到雷佳音的配音版本，我感觉很开心，是我心目中的完美人选。昨天我也见到了他的真人，他是个十分有趣的人，看到他有趣跟全场观众互动，虽然我一句都听不懂，但我仍然笑的很开心。他不仅是通过声音表现，在配音的过程中，肢体动作也宛如和大侦探皮卡丘一摸一样！”
日漫改编的好莱坞真人电影，可谓是一块金矿，近年来不断有新作品推出。但是碍于东西方文化的差异，无论是十年前的《龙珠》，还是前几年的《超凡战队》《攻壳机动队》，最终成片都难以获得较佳的口碑与票房表现。
今年48岁的莱特曼出生在夏威夷的火奴鲁鲁，这也是世界上东西方融合最大的城市之一。据悉，日本人是夏威夷的第一大少数民族，此外，华人、太平洋岛民、朝鲜人、越南人等亚洲民族也都是夏威夷的常住居民，在如此的环境下长大的莱特曼，自然也有着对东西方文化的独特感悟。
在谈到在对宝可梦城市——莱姆市的构造时，莱特曼谈到“我们在伦敦进行拍摄，虽然城市构造，有很多西方城市的影子，但是街头细节刻画上，我们添加了很多日本的霓虹元素，让这成为一座全世界独有结合了东西方特点的城市。”另外，渡边谦等亚裔演员的加盟，也为本片增添了十足的看点。
而对于日漫第一的改编，《大侦探皮卡丘》在映前就获得了一致的好评。在北京举行的首映礼过后，就不断有口碑的利好消息传出。在影片正式上映的2周前，就已经解禁了社交媒体口碑，获得了全网好评。“萌到尖叫”、“想拥抱皮卡丘”、“有笑有泪”、“看首映看出了手感”、“好想住进宝可梦的世界”……
可以说，《大侦探皮卡丘》制造了一场全球萌力风暴，人人都爱皮卡丘。不仅因为形象萌，治愈，更因为有一个有力的核心——宝可梦的精神，就是陪伴与守护，这也与电影内容高度契合。
最后，在被问到未来如果创建了一个“宝可梦电影宇宙”，还会选择去拍哪一只宝可梦的单人电影后，莱特曼答道那一定会是《大侦探皮卡丘2》，“还有太多关于皮卡丘的奥秘以及有趣的事，等待被开发。”
《大侦探皮卡丘》将于明天（5月10日）正式登陆内地院线，欢迎大家走进影院，一起感受初夏被萌化的感动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于80后和90后的观众来说，童年时期印象最深刻的动画之一莫过于是足球小将了，其中每一位配角的球技和身影都让我们印象深刻，然而近日童年神作足球小将漫画最新话公开引发了国内外的一片哗然，人气角色球场贵公子三杉淳便当，足球小将冥界篇开启，来看看是怎么回事吧。
在足球小将的最新的漫画中，三杉淳在比赛中因为0距离用胸口挡住了对方的全力一脚劲射，不幸对心脏进行了重创，其也意识到了心脏受到的冲击力，结果在反应过来的瞬间已经倒下了。
对此大空翼进行了进击的抢救和心脏按摩，不过发现心脏已经停止了，因为发生了紧急事态，所以比赛紧急停止送三杉淳去往医院，其爱人青叶弥生更是当场晕倒。就这个足球的破坏力，你别说有心脏病，就算没心脏病的正常人也受不了这种冲击力。
虽然足球小将也好还是网球王子也好，这种运动类型的漫画一向都以夸张和破坏力以及必杀技和而著称，所以一直都被观众调侃杀人足球或者杀人网球，结果这的没想到作者还真玩了这么一出，足球小将冥界篇正式开启。
三杉淳这位人物在最早的83版本动画中表现非常出彩，也让观众印象深刻，在全国比赛中带领杀进四强，司职前卫或中场，拥有优异的进攻力、指挥力和技术力，就算退居后方也能有条不紊的指挥队友发动强大的攻势。
在剧中给南葛时期的大空翼造成了史无前例的压力（比赛临近结束进球还领先1分）就是可惜了身体不行有心脏病，所以称之为玻璃王牌，一度隐退，之后虽然克服了但病没治好，没想到这次作者又拿出这事来做文章了，目前三杉淳生死未卜，要真挂了也算是作者人才，但救回来的可能性不高。话说回来这么看石崎了脸是真硬，用脸接球这么多次愣是没毁容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：世界上最“开放”的部落，女人没有固定丈夫，男人个个是肌肉男！
人类在不断发展，无论是婚恋习俗还是生活习惯，都在向更高的文明发展。过去人的生活方式在今天的人看来，是十分蛮荒的。但是，世界这么大，每个地方的发展程度也不一样。在这地球的一些角落，依然有人过着比较原始的生活，我们要用理性的眼光看待。
今天，我们就来讲一下查莫罗人部落的情况。他们生活在美洲，还处于非常原始的状态。从外形上看，这里的人们有些像欧亚人的混血。他们身材健硕，无论男女，都有着强健的体魄。这可能跟他们长期农耕劳作的生活方式有关。
这里的社会情况还是母系氏族，成年女性是一家之主。她们负责安排家人的生活，以及分工。男人们在女人的领导下生活。而且这里还实行一妻多夫制，一个女子可以同时拥有多名不同的伴侣，并没有长期稳定的夫妻关系。孩子们一直和自己的母亲生活在一起，同一个家庭的很多孩子很可能都来自不同的父亲。
男人们从事农耕和打猎，他们通常只以一块布遮住自己的隐私部位，露出精壮的肌肉，这也是他们求偶的最好本钱。毕竟，一个男人身体越强壮，就越容易得到异性的亲睐。而女人们，很多会选择用贝壳制成胸衣和短裤，用以这档隐私。毕竟，他们虽然生活原始，但人类天性中的羞耻感还是有的。
这个部落原本是与世隔绝的，但是无意中被人发现之后，便引来了很多的旅游和探险者。加之当地人十分热情好客，又擅长表演热烈的歌舞，很受客人们的欢迎。很多在花花世界里感到疲累的人们到这里放空自己一段时间。这是这里的民风实在太奔放了，衣着相对暴露，一开始令人很不习惯。如果你有机会去到这里，可能也需要很长时间来适应吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了追求更大的手机萤占比，象是、、、红米......等等多家手机厂商都推出各种不同类型的升降/弹出式镜头，华为最近也在欧洲推出了旗下第一支弹出式镜头    手机，目前只在欧洲发表、贩卖，是否会进入亚洲市场尚不明朗
处理器采用麒麟 710、6 +64 ，荧幕为 19.5:9 + 的 6.59 吋  荧幕，弹出式镜头 1600 万画素，称具有 10 万次升降能力、2.0 光圈的自拍前镜头，搭配 1600 万画素+200 万景深  双主镜头， 4000 电池，在意大利与西班牙售价 279 欧元，约为台币 9665 元
目前看起来，这些有不一样的镜头设计的手机，大多属中阶系列，目前这个阶段，厂商们似乎集体将新款镜头设计放在较为平易近人的中阶系列；而高阶、旗舰系列则偏重各项零件的用料、电池技术、处理器能力的提升；更「未来」的尝试，象是折叠式手机则偏向于提供给深度 3 迷、而非一般消费者
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
葡萄是一种在我们的生活中很受人们喜欢的水果，主要就是因为葡萄那种饱满而多汁的口感，糖多渣少也是葡萄的重要特点之一。现在在世界上就有不少的国家有种植葡萄，人们还喜欢用葡萄去制作成各种美味的可口食材，像葡萄酒，葡萄干之类的。
吃了那么多的葡萄，相信小伙伴们对于葡萄的口感还有品种也是有一定的了解的吧？不过小白最近就在市面上发现了一种很奇特的葡萄，它就像图中展示的这样了，果实是呈现长条状的，而且有尾指一般的粗细，不知道你们有谁是见过这种葡萄的吗？
根据小白的了解，知道了这种葡萄原来不是我们国内的品种，原产是在美国的。它有一个很好听的名字，叫做“蓝宝石葡萄”，据说是因为成熟后果皮是紫中透着点蓝的，在阳光的照射下还有一种剔透的感觉。所以在国内售卖的价钱是非常的昂贵的。
成熟后的蓝宝石葡萄就像图中展示的这样了，每一颗都会有拇指一般的大小以及粗细。据吃过的人介绍，这种蓝宝石葡萄的果皮非常的薄，一咬就有中“爆开”的感觉，而且在口中也有一种入口即化的感觉。至于味道则是甜中带着酸的，很是爽口。
这是因为这种蓝宝石葡萄相比一般的葡萄，维生素以及苹果酸的含量都会比较高。10颗中所含有的营养成分就能顶上2斤蓝莓这么高了。所以经常食用的话，有清肠润肺，护肝通嗓的作用，对预防高血脂，高血糖等疾病也有不错的作用，价值可是不低的。
小白还听说，经常食用这种蓝宝石葡萄的话，对一些常见的咽喉，肠胃疾病都是有不错的疗效的，所以小伙伴们可以自行的去了解一下。现在你们海湖觉得1斤卖说到180元很贵吗？看了这么久，不妨也来说一下你们对这种蓝宝石葡萄的看法吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，中国联通官方公布5价格，5手机尝鲜开始了，售价最低10800元，5简单可以解释为手机售价5位数，这样想来还挺有道理的。
华为 20  屏幕为7.2英寸超大屏，搭载7 5芯片，支持/网络架构理论，网速峰值在-6频段下高达4.6，支持40快充，配备石墨烯膜和液冷技术，售价12800元。
中兴天机  10搭载高通骁龙855+，4+5(41/78)，内存为6+128，相机上后置4800万像素+2000万像素125度大广角+800万长焦镜头，前置2000万像素摄像头，售价10800元。
 支持5 ，5 带宽100，下行峰值速率约2.6。售价为11800元。
小米 3搭载高通骁龙855平台，50 5调制解调器，最大下载速率为2；采用开创性的磁动力滑盖全面屏，正面只有屏手持超级夜景拍照，四曲面彩色陶瓷机身，售价11800元。
努比亚 5屏幕5.65英寸，相机后置4800万像素，支持4高清录像，搭载高通骁龙855+50 5，最大下载速度为2，售价为10800元。
  5版就是在10倍变焦上增加了5，其屏幕为真正的全面屏手机，正面没有任何挖孔和缺口，屏占比93.1%，采用光感屏幕指纹，以及全隐藏式摄像头，侧旋升降结构，将屏幕所有灯光设计全都隐藏起来。相机上，后置三摄：4800万像素+800万像素超广角+1300万像素潜望式长焦。10倍混合光学现已升级为60倍变焦，售价11800元。
此外5全家福，六部5手机套餐价69800元。随后沈义人发微博表示，那个5手机的售价是个“象征性售价”，还没有正式商用哪里来的“零售价”。如果真的是这个零售价格，你会选择尝鲜吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多人看过妖精的尾巴这部动漫，也很多人对其中人物能力的强弱各有各的见解，下面来排下前十位魔导师的名次。
这位光头大叔七年前就是圣十之一，''蛇姬之鳞''公会的精英，圣十大魔导士之一。七年后位居第五位，被马卡洛夫认为有一拼基尔达斯的可能性，是人类中最强的魔导士。九、杰拉尔
曾经的圣十之一，强到碉堡的天体魔法，掌握着炼狱破碎的禁忌魔法 。在乐园之塔，如果纳兹不是吃了魔水晶，肯定被虐得毫无压力。更何况姐夫和女王可以说是妖尾中最登对的两个人，两人同心，天下无敌呀！
掌握着时间之弧，造冰魔法，占卜术……妖尾中拥有魔法种类最多的魔导士，魔法评议会见证魔导士、炼狱七眷属之首 。虽然后来追随杰拉尔开创魔女之罪，但是之前能将杰拉尔玩弄于股掌之间，个人觉得她要强于杰拉尔，而且她小的时候就表现了超高天赋，在天狼岛更是打败了弱化的杰尔夫 ，体现了超强实力，更何况人家还是名门之后呢。
巴拉姆联盟之一的黑暗公会“恶魔的心脏”的副会长，掌握失落魔法“重力”，被称为所到之处寸草不生的大魔导士。完爆纳兹+露西+温蒂+拥有妖精的光辉的卡娜的组合，最终败于基尔达斯之手，但能被基叔打败，也是实力的体现嘛。
妖精的尾巴以最强为名的超强魔导士 ，掌握着粉碎-触碰到物体就会使之变成粉末的魔法，即使是遇到最强的龙—— 阿库诺罗利亚 ，也能成功逃脱。更是被马卡洛夫钦点为妖精的尾巴公会五代目，是纳兹一直渴望超越的目标。
“妖精尾巴”公会第三代会长，同时也是圣十大魔导之一 ，掌握巨人、妖精魔法，是一位实力深不可测的魔导士，魔力难以估计， 一招秒杀了同为圣十的约瑟会长，是拥有实力惊人的超强人物。
原名是普雷希托 ，原妖精尾巴公会第二代首领，后为“恶魔的心脏”公会会长 ，追求魔法的巅峰，却堕入暗黑的深渊。完爆马卡洛夫和一众妖尾主力，开启恶魔之眼后更是所向披靡，如果不是哈比大神，妖精尾巴有很大的可能全军覆没。
妖猫之宿的首领，尼尔比特族人，善恶反转魔法涅盘的创造者，是400年前的亡灵，妖猫之宿是罗宾鲁专为温蒂所创造的虚影，魔力极高。可以说是妖尾中实力最强的龙套，最后随着涅盘的消失，向纳兹一行人说了一堆有的没的后，也和妖猫之宿一同消失了。
妖精尾巴公会的创始人，也是创造出妖精尾巴三大魔法的人。在天狼岛以幽灵的形态，结合纳兹等人的意志，发动了绝对防御魔法妖精之球，保护了岛上所有的公会成员，并使他们在七年之后平安返回妖尾公会，属于站在魔道巅峰的人之一。
目前为止是神秘的人物，体内有着不为人知的东西。杰尔夫是魔法界传说中的存在，魔法史上唯一的最强，名字几乎被后人称为禁语，黑魔导士的始祖，降临于古老的大陆之上，将黑色的魔术提升至极致创造出无数的黑魔法与恶魔让世界陷入一片混沌之中，拥有着毁灭世界几乎无敌的力量，但其本质是一个珍惜生命且极为善良的人。魔法界史上最强劲最邪恶的男人。同时也可以算的上是妖尾中的“萌”主，魔法史上最萌的男人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全民营养周的口号是：健康中国营养先行；主题是：合理膳食、天天蔬果、健康你我。目的是让广大居民了解和掌握有关蔬菜水果与健康的正确科学信息和健康益处，并能够应用到日常饮食生活中，促进健康生活方式的形成，提高作为健康第一责任人的科学应对能力。
这也是贯彻落实《“健康中国2030”规划纲要》和《国民营养计划（2017-2030年）》，坚持以人民健康为中心、普及营养健康知识，提高公众对平衡膳食原则认识的具体实践。
重要的事情说三遍：顿顿蔬菜、天天水果；顿顿蔬菜、天天水果；顿顿蔬菜、天天水果。
我国居民的传统膳食是以植物性食物为主，蔬菜和水果是我国居民传统膳食的重要组成部分。蔬菜水果中含有丰富的维生素、矿物质和膳食纤维，也是植物化合物的重要来源。
研究表明，蔬菜水果的充足摄入可以降低中风和冠心病的发病风险，心血管疾病的死亡风险。蔬菜的充足摄入可以降低食管癌和结肠癌的发病风险，十字花科蔬菜的充足摄入可降低胃癌和结肠癌发病风险。
蔬菜水果的充足摄入对维持人类健康、降低慢性疾病的发生风险等具有重要作用。世界卫生组织和国际学术团体，目前已经把蔬菜水果摄入不足列入世界各国居民死亡负担前十大高危因素。
近年来，我国居民蔬菜摄入量有下降趋势，水果摄入量仍处于较低水平。《中国居民膳食指南（2016）》中建议，增加蔬菜水果的摄入, 每天摄入蔬菜300-500克，其中深色蔬菜要占蔬菜的一半，水果200-400克。
不少人不喜欢吃蔬菜，有些居民不习惯在早餐吃蔬菜。其实，一日三餐中都应该有蔬菜，最好是新鲜蔬菜，并且保证蔬菜在一餐的食物中占一半。这样就可以实现食物的荤素搭配，防止能量的过多摄入，有利于适宜体重的维持。一般来说，一个三口之家，每天需要选购1~1.5公斤的新鲜蔬菜，并分配在一日三餐中。适合生吃的蔬菜，可以作为饭前饭后的零食和“茶点”。
鲜：选购新鲜、应季的蔬菜，即水分足、颜色鲜亮的蔬菜，少吃或不吃腌菜酱菜。
色：多选购深色蔬菜。深色蔬菜是指深绿色、红色、桔红色、紫红色的蔬菜，深绿色蔬菜如菠菜、油菜等，紫色菜如紫甘蓝、红菜薹、苋菜等，橘红色胡萝卜、西红柿等。一般来说，深色蔬菜中营养物质的含量要多于浅色蔬菜，深色蔬菜中胡萝卜素、核黄素和维生素的含量较浅色蔬菜高，而且含有更多的植物化学物。深色蔬菜应占到蔬菜总摄入量的一半以上。
蔬菜除了会选购，会吃才是硬道理。在蔬菜的加工、烹调过程中，如果方法不正确，会引起营养素的过多丢失。建议：
水果除了具有能量低，维生素、矿物质、膳食纤维和植物化合物含量丰富外，还含有多种有机酸、芳香物质和色素等成分，这些物质可以增进食欲，帮助消化。
一个三口之家，一周应该采购4-5公斤水果。建议选购新鲜、应季、不同种类的水果。平时在家中或单位把水果放在容易看到或方便拿到的地方，这样随时可以吃到。应从小培养孩子吃水果的健康饮食行为，把水果做成不同的造型，给孩子讲述有关水果的种植、生产、营养与健康的故事。
· 北京大学公共卫生学院营养与食品卫生系主任，教授，博士研究生导师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尼泊尔，是我最喜欢的一个旅游国家之一，它地处边远，坐落在喜马拉雅山南麓的小角落里，周边高山林立，河流纵横，犹如躲在一个安全的港湾，拥有众多世界文化遗产、古老遗迹和文物。
除此以外，还有美丽的雪山、湖泊、原始森林，它就像是被一个世人在喜马拉雅山南麓发现的一个藏宝盒似的，吸引了世界各地的背包客、户外探险旅者。
尼泊尔，有“寺庙之国”美誉，也以“高山之国“著称，世界上许多著名高峰坐落在这里，如全世界海拔超过8000米的十大高峰有八座汇聚于此， 7500米以上的高峰有50座， 海拔6000米以上的山峰多达240多座。
因此，尼泊尔也成为了世界各国登山健儿包括探险家、冒险爱好者的向往天堂。每年有大量登山者从尼泊尔珠峰大本营出发，去挑战世界最高峰：珠穆朗玛峰。
但对于普通游客而言，尼泊尔的这么一座高山更是出名，那就是著名的安纳布尔纳雪山。安纳普尔纳雪山日出是博卡拉非常著名的一个户外风光享受。它位于喜马拉雅山位于尼泊尔的中段山脉，是一座被禁止攀登的神山。
如果说你对安纳普尔纳这个名字感到很陌生的话，那么“鱼尾峰”一定是听闻过。在博卡拉，最浪漫的两件事，就是去看安纳普尔纳群峰日出和在费瓦湖上看日落。
尼泊尔是一个很神奇的国度，虽然小，而且穷，但气候的多样性和自然景观的瑰丽多彩吸引着世界各地的游客。这个国家的南北平均宽度不到200公里，可就在这样短短的距离内，从北部的世界屋脊到南部的莱特平原，地势高度递降之急剧，地形变化之巨大，是任何一个国家都难以比拟。正是这种罕有的地形上的悬殊对比，造成了尼泊尔今天这般独特的自然风光。
因此，很多人去尼泊尔旅游，绝大多数是有两个目的：看文物古迹和享受自然。但也有一部分只为享受自然。而尼泊尔享受自然最好的去处就是博卡拉。如果你去过博卡拉，一定不会再想着加德满都，除非寺庙神衹和古迹在你心中有极深的位置。
博卡拉谷地位于加德满都以西160公里外，海拔高度885米。从加德满都到博卡拉这条公路，是尼泊尔目前为止的唯一一条可以互通的道路，修建于1973年。但据尼泊尔朋友介绍，如今已经在修建第二条公路了，因为这条公路每天都相当拥堵，旺季的时候，更是水泄不通。
但即便是交通上的不便，博卡拉依旧令人着迷，它与加德满都是两个截然不同的世界，这里绿草如茵，繁花似锦，加之有三个晶莹清澈的湖泊，景色令人沉醉，其中一个就是费瓦湖，博卡拉就位于湖畔。
著名的安纳普尔娜雪山就在其北边，其鱼尾峰在风和日丽时节相当迷人。我曾在某个图片中就见识过它的美，那是一张竖图：像是鱼尾一般的高山伫立我的眼前，在其之上是浩渺的星空，在其之下是万家灯火。当时，我一直以为这张图是在瑞士哪个角落所拍摄。
直到今年4月份，当我站在萨朗科山的观景台看安纳普尔娜群峰时，瞬间就一种梦中惊醒的感觉，虽然日出还没有出来，但熟悉的鱼尾造型山峰让我眼前一亮。我曾经误以为是在瑞士的哪个角落的山峰，原来是在尼泊尔。它离我是如此之近，在我完全不知道的情况下，突然出现。
这比玩滑翔伞时更令人心跳不已，也比泛舟于费瓦湖上更是充满惊喜。在月色朦胧时，微微凸显的光亮在山巅与树影之间游动，我似乎已经能想象出日出时的惊艳。随着天色渐明，安娜普尔纳群山慢慢显露出山形，但所有游客的目光都锁定了鱼尾峰。
在喜马拉雅山群峰中，鱼尾峰的名气并不及珠穆朗玛峰，自然也不是最高的山峰，更不是尼泊尔境内的最高峰，但却成为尼泊尔的标志，而它与费瓦湖更是成为博卡拉的标配。我甚至是觉得，它比珠穆朗玛峰更是迷人。
当早霞和日光从侧边扑面而来的时候，本是安静的观景台上顿时发出一阵惊叹声。想必在场的大多数人都和我一样，是第一次看安纳普尔娜雪山日出，那般惊艳超乎了我的想象。比起看日落，大概是我太久没有起早摸黑的去等待一次日出，那种初见鱼尾峰的浪漫，原谅我难以用文字形容。
当时，一个领着游客的当地人说：“这还不是鱼尾峰最漂亮的时候，如果山尖上冒出了火一般的色彩，那真是迷人，但很可惜，今天并没有。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果你也有一个田园梦，喜欢乡间活动，欢迎加入十里芳华美院儿玩乐群与大家交流，目前1群已经满员，请加2群
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
水果已经成为大家生活中离不开的食品了，多吃水果对人体有非常大的好处，大家常吃的水果都是市面上经常能够见到的，但是在世界上，有一些水果非常的“奇葩”，价格非常的昂贵，跟着小编一起来看看吧。
巴西果跟百香果长的稍微有些像，像小灯笼似的，产自于巴西，在巴西也只有贵族才吃得到，因此在巴西象征一种身份的水果，一小盆就要5巴币。
迷迭菠萝的外形跟普通菠萝差不多，原产地是英国，价格是1600美元，是非常贵的一种水果，秘贴菠萝暂时还没有出现在市面上，非常的少见。
葡萄是大家是在生活中常见的一种水果，在国内卖到几十元一斤已经算是非常的贵了，但是红宝石罗马葡萄卖到了一串就要6400美元，颜色非常的好看，十分诱人。
大家平时都喜欢食用香蕉，对人的身体有非常多的好处，但是有一种香蕉外皮是红色的，就算有钱也吃不到，因为香蕉的果树寿命只有7年，一生都只开一次花，非常的难买到。
黑皮西瓜在国外卖到了一磅121美元，世界上都只有一小批，而且只生长在日本的小岛上，每年只结100个果，所以价格还非常的贵，大家是不是一味是我们平常吃到的黑西瓜，其实不是，还是有一定的差异的。日本产的黑皮西瓜据说有一种非常独特的甜味。
这种甜瓜不是大家生活中见到的那种甜瓜，它只产自日本，被当地人称为“水果中的神户牛肉”，一听这个名字就知道价格非常的昂贵，卖到了20000美元。当地的果农为了是使甜瓜的口感更加美味，在生长期间还不断的给它按摩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
推出《复仇者联盟4：终局之战》 及钢铁侠85  () 迷你珍藏人偶套装~
今次 将融入《复仇者联盟4: 终局之战》最终章的电影世界中，戴上配有亮灯功能的”:  ” 的仿3眼镜和捧着一个热烘烘的杯面；而钢铁侠 85 将摆出招牌着地甫士，配有一个在灯光下可呈现特别效果的地台，绝对令喜爱潮流的玩具粉丝着迷！
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[钉科技报道] 根据招商证券的一份相关报告，我国生鲜市场在2018年同比增速有所减缓，但市场整体规模仍在不断扩大，其预计在2019年将达到5.31万亿规模。
同时数据显示，传统农贸市场依然是我国居民购买生鲜的主要渠道，占比约 73%。超市渠道占比 22%，为第二大渠道。目前生鲜消费被电商渠道分流的并不多，占比约 3%。
因此可以看出尽管目前生鲜电商概念炒的火热，但实际对传统生鲜销售渠道并未产生多大影响。
不过，线上渠道特别是线上线下融合势必是趋势。随着生鲜电商冷链运输的完善和配送速度的加快，潜力会进一步释放。
普遍来说菜市场具有：地理位置、一站式购物、消费高粘性等优势。但随着“前置仓”模式的“买菜”电商出现，传统商家的优势可能会逐渐缩小。
同时伴随着90后为主的消费者崛起，线上购买生鲜或将成为主流。
因此钉科技认为，伴随着数字化、互联网化的浪潮汹涌而来，菜市场接入线上平台，依托代生鲜电商平台实现生鲜到家、送货上门将成为一个重点方向。（钉科技原创，转载请务必注明出处“钉科技”）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天使()这个词源于希腊语""，意为使者。在一些神学中，被意为“天上的使者”，中文便翻译成“天使”。
历代的《英雄无敌》作品中，天使的形象经历一系列变化更迭，但无论哪一代作品，天使都是标志性兵种，受到玩家各种吹捧。
历代种族：城堡（3代）、生命城堡（4代）、圣堂（5代-7代）
3代中，首次登场的天使为城堡势力顶级兵种，身着白衣，手持利刃，恶魔的天生死敌。
大天使是天使的升级兵种，可以说是英3中最强究极兵种，手握蛇形剑与盾牌，拥有复活技能，属于全能型的顶级单位，唯一的缺点可能就是有点贵。
4代中，天使作为生命城堡的顶级兵种，不再有升级形态。虽然对恶魔的碾压能力下降，但他高生命力，高机动性，附带复活技能依旧能把敌人安排的明明白白。
5代中的天使分为三个等级：天使、大天使、炽天使。5代中天使开始以女性形象登场，不管是兵种形象还是所持武器，都是历代中最出色的的。
6代登场的天使兵种，体型上对比前作相对矮小，单手武器演变为双手武器，面貌上与人类更加相似，据说，他们就是天使与人类灵魂的融合产物，这是小编心目中最喜欢的天使，既神圣又充满人性。
炽天使，手持审判之刃（橙色）与怜悯之刃（蓝色），审判之刃会对发动过攻击的敌人造成额外伤害，怜悯之刃可以复活友军。
昊天使盔甲更加厚重，金光闪闪，手中的怜悯之刃也换成了顿悟之刃，可增加复活回血量，并且每场可使用两次复活，是英6中完美的兵种。
7代中的炽天使戴上了头盔，从体型上判断应该是男性，依旧手持橙蓝双刃。一个炽天使只有经历漫长的训练与实战，不断磨练，最后才可以进化成昊天使。
天使的复活技能可以复活任何有生命的单位，包括恶魔，因为恶魔信奉的也是秩序之龙的另一面。
《魔法门之英雄无敌：王朝》中的天使还原了6代经典的炽天使形象，与原作设定保持一致，玩家通过天堂走廊（  ）招募天使，组建天使大军。
作为育碧正版授权的《英雄无敌》手游，《魔法门之英雄无敌：王朝》讲述的是七龙纪时期血月再次降临，恶魔肆掠，战火重燃。玩家将扮演一名种族的领主，不断发展壮大自己势力，抵抗恶魔，征战亚山。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴伐利亚州东部位于欧洲大都会布拉格、维也纳、法兰克福和慕尼黑的中心，这里拥有崇山峻岭、低地、田园诗般的河流、古老的城堡，还有典型的巴伐利亚传统。除此之外，还有雷根斯堡、欧洲最大的高尔夫度假村和人造温泉区、德国最古老的国家公园和世界上最古老的餐厅和修道院啤酒厂等。
经过测量，巴伐利亚森林有德国最纯净的空气，还有清澈的小溪和湖泊。与捷克的交界处有一片独一无二的原始森林，从未被人类打扰——这里是德国最古老的国家公园，与相邻的捷克苏玛瓦国家公园共同组成欧洲大陆上最大的自然保护区。
国家公园里有全长1300米的林荫道，据说是世界上最长的林荫道。此外，巴伐利亚森林地区有700多年的玻璃制作传统，这里有许多玻璃作坊和博物馆供游客参观。漫步、骑行、划船或者在冬季滑冰、滑雪都是这里最受欢迎的休闲运动，还有许多家庭带着孩子来体验夏季雪橇和“倒立屋”——一种设施齐全、让人感觉非常奇妙的倒立房屋。
联合国教科文组织世界遗产城市雷根斯堡的历史悠久，拥有令人动容的气质。
联合国教科文组织世界遗产城市雷根斯堡的历史悠久，拥有令人动容的气质。
“欧洲的蓝色飘带”——多瑙河，将雷根斯堡、施特劳宾、代根多夫和帕绍如珍珠一般连接起来。早在2000年前，多瑙河就成为了罗马帝国的天然北方边界，随后的数百年间，货栈和要塞逐渐发展成为华丽的城镇。其中，联合国教科文组织世界遗产城市雷根斯堡的历史十分悠久，拥有令人动容的气质。这里的重大历史建筑有德国最古老的石桥和旧市政厅。
人们可以从船上远眺帕绍，领略优美风景——帕绍拥有浓厚的意大利特色和五彩斑斓建筑，这里的圣斯蒂芬大教堂中有世界上最大教堂管风琴。游客可以在景色如画的广场、弯弯曲曲的小巷和河岸林荫道徜徉散步。
坐游轮穿过狭窄险峻的多瑙河峡谷是一种绝无仅有的体验，这里是全长约2800公里的多瑙河风景中最美丽壮观的一段。游轮从凯尔海姆出发，目的地是古老的威尔腾堡修道院——采用华丽巴洛克建筑风格的本笃会修道院，还有世界上最古老的修道院啤酒酿造坊。
天然沼泥、硫磺和温泉水使巴特乔京在巴伐利亚成为独一无二的存在。游客可以泡在石灰温泉里，体验饮水疗法和天然沼泥的神奇疗效。
20世纪30年代，来此寻找石油的钻探队在1000米深处意外发现了高达56度的热水，从而开发了下巴伐利亚的三座温泉——巴特菲兴、巴特格里斯巴赫和巴特比恩巴赫。由于治疗效果好，巴特菲兴成为了欧洲最受欢迎的疗养胜地和游客最多的温泉度假地。而巴特比恩巴赫则是一座乡村温泉，在这里，人们可以尽情沉浸在红峡谷的泉水和田园风光中。红峡谷的31个温泉岛上分布有十种桑拿浴、一个盐浴室、众多温泉休息室和一个壁炉室。
这个每四年举行一次的文化和历史盛事，记录了巴伐利亚公爵在1474年迎娶波兰公主的盛大婚礼。如今，整个婚礼表演历时四个星期，2000多个演员穿上中世纪服装，在古典音乐和华丽城市中举行婚礼。
阿本思北尔格市以古老的酿酒厂闻名，参观者可以游览令人印象深刻的美丽高塔、艺术之家和酿酒厂，还可以品尝啤酒和典型的巴伐利亚“面包”。此外，库贺尔保尔酿酒厂由30万个灯泡组成的圣诞装饰也非常壮观。
施特劳宾交易会是巴伐利亚州除了慕尼黑啤酒节之外，最大的一个盛会。在这项传统盛事中，你可以找到传统的礼服、典型的巴伐利亚音乐和装满啤酒桶的马车穿梭在帐篷间。在这些帐篷里，你可以尽情享受冰凉的啤酒和巴伐利亚的美食。如果你想要更多的刺激行动，可以乘上马车在壮观的游乐场体验一下。
白香肠是巴伐利亚最著名的食品，你可以学着自己亲手制作！在纽马尔克，不妨参加课程认识这种著名香肠的信息，课程结束时你可以得到一张香肠文凭——整班学生在一起吃香肠，并配上传统的甜芥末和椒盐脆饼。
新京报记者 曲亭亦 图片 德国旅游局 编辑 李铮 校对 何燕
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
雨滴医生：“影响长高的因素有很多，不过合理补钙是对宝宝长高有好处的，药补不如食补，不建议买钙片，我们可以从食物中多摄入含钙量高的食物，比如牛奶、西兰花等等。”
比如西兰花：根据《中国居民食物营养》的数据，西兰花每100含有1202微克的维生素，每100含有72毫克的磷，每100含有67毫克的钙。
营养师团宝妈用西兰花，麻山药，鸡蛋做了一道蒸糕，颜色翠绿，味道软糯，很适合宝宝吃呢。麻山药中的营养物质也是非常丰富的，尤其是蛋白质、精氨酸、维生素、糖类等这些物质的含量更是非常高的。
另外，麻山药中还含有丰富的的黏液质、淀粉等这些营养物质，可以促进消化，提高免疫力。
2、西兰花菜，热水中焯一下，然后取出来在凉水中放一下，更容易保持翠绿的颜色。
3、把鸡蛋磕入碗中，如果对蛋清过敏的宝宝可以只用蛋黄就可以。
4、把切好的麻山药和西兰花，还有鸡蛋一起放入到辅食机中，搅打成泥。
6、可以在容器顶部盖一个盘子，或者是盖一层保鲜膜扎一些小孔，放到锅上，大火蒸20分钟左右。
我们每天都会出食谱，如果宝爸宝妈们想要我们做什么辅食，对我们的食谱有什么建议，欢迎留言。写文不易，多点赞留言关注哦！
免责声明：本人的科普，科普内容为个人观点，仅供参考，与本人就职单位无任何关系。 如果我的科普内容有误，请留言告诉我，我非常愿意核实并更正。部分图片来源网络，如果涉及到您的版权，请联系我删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，滴滴总裁柳青发了一个，视频里她正在开车，题目是：“老司机”重新上路练车，为接单做好准备，请多多关照。
虽然没有多说一句话，但结合此时此景，又让人对滴滴顺风车产生了联想。
不久前，顺风车事业部负责人张瑞在官方微信上发布道歉信；再是有媒体称滴滴顺风车近期在小范围内开放灰度测试，最近又有媒体报道滴滴近日在拼车界面悄悄上线了特惠拼车功能，一次又一次的试探，表明滴滴目前正在为上线顺风车做准备。
滴滴的回应依然官方：目前顺风车仍然在全力投入安全整改中，暂无具体上线时间表。
顺风车曾经带给用户很多便捷，在没有顺风车的时候，很多网友都在怀念顺风车。与此同时，竞争对手们也在默默推进顺风车业务。
从2018年5月6日，空姐李明珠在郑州航空港区搭乘滴滴顺风车遇害开始，时间已经过去了整整一年。
公安部部门、交通部门开始密集约谈滴滴，2018年8月24日温州乐清第二起滴滴顺风车杀人事件发生。短短三个月接连两次重大事故，监管和舆论的双重压力，让这个成立七年的独角兽不得不低下骄傲的头颅。压力重重下，滴滴宣布做出了成立以来最严厉的内部处罚，无限期下线顺风车业务。
“至暗时刻”从此刻开始。在过去的这段时间里，滴滴一直在做顺风车的系列整改：上线人脸识别、录音等功能、添加紧急联系人、行程一键分享 、暂停深夜时间段叫车服务、加大自建客服团队规模等。
2019年4月15日，滴滴顺风车事业部负责人张瑞在官方微信上发布道歉信；4月25日，又有传言称，滴滴顺风车上周在小范围内开放灰度测试，虽然在此后被滴滴否认，但滴滴顺风车也表示，目前依然还在整改。4月25日，界面新闻报道称，滴滴近日在拼车界面悄悄上线了特惠拼车功能，而此功能和顺风车出奇的相似，都是面向长距离用户的拼座需求，同时价格更低。
滴滴并没有否认特惠拼车，而是表示：该功能在北京、天津、大连的部分远距离拼车线路展开测试，当前处于试运营阶段，未来将逐步扩展线路。而据滴滴内部员工透露，顺风车业务线的领导希望今年六月能上线特惠拼车。
在这至暗的一年里，滴滴从未说过放弃顺风车业务。对于一个差点就自己拖入深渊的业务，滴滴为什么没有选择放弃，还要在风口浪尖上不断试探呢？
“顺风车业务是滴滴最赚钱的业务，甚至可以说没有之一。”滴滴内部员工透露，这或许是滴滴不可能放弃顺风车最大原因。
据滴滴出行公布的2017年数据显示， 2017年滴滴为全国400多个城市的4.5亿用户提供了超过74.3亿次的移动出行服务。其中，滴滴顺风车和快车拼车服务累计分享座位超过10.5亿个。此外，滴滴还曾在自查通报中称，顺风车业务上线3年以来，出行次数达到十亿多次。以此数据计算，平均每年的订单量超过3亿。
另据经济观察报报道，2017年顺风车的接近200亿人民币，收入是20亿人民币，净利润接近9亿人民币。如果数据属实，顺风车净利润占到了滴滴净利润的9成，而且每年环比还有50%以上的增长。
相比之下，滴滴从2017年的收入20亿到2018年的亏损高达109亿，顺风车的下线，让滴滴从巅峰跌入了谷底，顺风车的战略意义不言而喻。
业内人士表示，顺风车不止是承担了滴滴的主要利润来源，还是聚拢司机的重要工具，顺风车通过鼓励合乘、共享出行，既让司机节省了油费、挣到钱，也让用户得到降低出行成本的实惠，是管理部门认可、司机乘客欢迎的全新方式，而对于用户来说，顺风车如果重新上线，将解决目前的打车难和打车贵的难题。
趁着滴滴的虚弱期，嘀嗒和哈啰不断蚕食市场。对于滴滴来说，其平台活性正在下降，而竞争对手正日渐崛起，滴滴顺风车业务目前已经来到了生死存亡的关键时刻。
2019年2月，哈啰顺风车业务正式在全国上线。数据显示，截至3月中旬，哈啰顺风车车主注册人数已超过200万人，总发单量突破700万大关。哈啰顺风车的推出，被业内理解为哈啰出行正式杀入滴滴领地的第一枪。
在滴滴顺风车尝试重返顺风车市场的同时，哈啰顺风车也在借势扩张。近日，哈啰顺风车事业部负责人江涛发布公开信，表示哈啰将拿出5亿元成立“顺风绿色出行基金”，让更多的车主可以到平台上分享空座降低用车成本，让更多用户可以体验到顺风绿色出行。
“滴滴顺风车提到的安全和合规方面的措施，在哈啰顺风车已经得到落实，并且在不断完善中，我坚信垄断会阻碍行业的持续进步，哈啰的加入一定可以促进良性竞争。”江涛的这句话听起来火药味十足。
在滴滴顺风车测试特惠拼车功能的时候，滴答出行也没有闲着。嘀嗒出行宋中杰召开了嘀嗒出行安全生产专题会议，并对外宣称，自2014年成立以来，嘀嗒出行一直坚持将合规合法经营、稳健安全运行确立为企业安身立命的法宝。有数据显示，2019年3月，嘀嗒出行的月活跃用户同比增幅达达81.6%。
谈到滴滴顺风车或许即将上线问题时，嘀嗒出行副总裁李金龙曾表示，他不担心滴滴顺风车东山再起。因为滴滴如果按照合规的标准重新上线顺风车，虽然在乘客端依然有很大的优势，但车主端，把不合规的快车甄别出去，会损失很多运力，用户的应答和乘车体验都会受到影响。
哈啰和嘀嗒虽然来势汹汹，但无论是司机还是用户，都仍然对滴滴顺风车有所期待。
对于用户而言，期待顺风车重新上线，是因为确实带来了不少便利。有用户表示，现在滴滴快车和出租车一直在抬高价格，而且连打车也越来越难，很怀念以前有顺风车的日子，经济还实惠。
对于司机而言，则是因为单量和提成问题，现有业务很难赚到钱。他们希望顺风车能快点上线，利润肯定要比快车多很多。
那么，滴滴顺风车还有多久能正式上线呢？这不仅要取决于市场的反馈，更取决于滴滴最后整改的情况。（文/冉一方）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海面上，那闪闪发光的浪花，拨开了海那可爱的一面。在晚霞的映照下，珍珠般的浪花带动着小舟，在那里飘来荡去，无忧无虑地漫游，快活地生活着。晚上，海边人迹罕见，而海那可爱的一面在这时更表现得淋漓尽致，毫无保留了。那一层接一层的波浪在海的中间慢慢地依次向岸边滚动，那是大海美丽的褶皱;排排浪尖上跳动着浪花，那是大海衣服的装饰品;涛声阵阵，那是大海优美的歌声。好一幅壮观的海浪图!
5.1日，天气阴，好喜欢这样的天气，不晒，清爽。我们来到大亚湾滨海公园与领队集合后，就乘船出发了，驶向那美丽的海岛，大概乘坐40分钟的快艇来到了我们的目的地，一入眼的就是一个好大的沙滩，非常的漂亮，我们还不等船靠岸就纷纷跳下船，奔向那沙滩~~~
大家忙着搭帐篷，然后1组和2组的成员们忙活着午餐，我拍了张我岛上的闺房（帐篷），然后兴奋的下水去了。 以前游泳的泳帽不能护耳，潜水容易耳朵进水，今年我特意买了个护耳的泳帽，这下潜水感觉很好。今年第一次下水游泳，所以一开始不敢太放肆，游到离岸大约50多米的礁石附近转悠着，潜水，虽然光线不太好，但是能见度还是挺高的，潜水到3米深的水下，看到迷人的珊瑚礁啊，瞬间就兴奋起来了。啊哈，不停的游，不停的潜水。
其它人就在天幕里打牌的打牌，“杀人”的“杀人”，喝茶的喝茶，不亦乐乎。夜，就这样悄悄的降临了。晚上的晚餐，我们进行烧烤。生火也是一个技术活。
晚上大家吃的很，喝的很，聊的很，吃好喝好了，打牌的继续打牌，杀人的继续杀人，我们另外一个小分队开始去兴奋的抓螃蟹了，啊哈哈，期间不乏调皮的螃蟹，把我们的手夹的好痛好痛，大家欢声笑语的度过了快乐的第一个夜，然后睡的很。。。
不知不觉，清晨，被海鸟的欢乐的鸣叫声吸引了，起床，天气阴。一切都是那么的和谐和安宁。而海钓的人们老早就起来垂钓了。
天淡淡阴，淡淡蓝，淡淡的是那么的醉人，云雾缭绕的远山，延伸入海的礁石，海上的小船，岸边的帐篷，以及露出一个小脑袋的小狗狗，勾勒出大甲岛的晨光。
我们的营地，早晨6点，大家都还在帐篷里睡觉呢。海浪轻轻的拍岸，轻吻着沙滩，这个时候，是需要有个麻豆在岸边走的。（摄影，很多时候，就是不经意的那一个瞬间：）
在海滩上走了一段，返回营地吃早餐，然后休息调整，准备继续下水。下水啦下水啦，穿上很专业的潜水衣，很帅气。来，美女，我来教你潜水。。。
9点半，我们开始爬山，桃子跟着我们爬山，布李依然一直很痴情的跟着。这一片风光很好，站在山顶上看着周围都是海天一色的景色，简直太震憾了。
十一点回到营地，收拾好帐篷，身为环保组队长的小帅还在一丝不苟的认真的拾起我们帐篷周边散落在沙滩上的垃圾，其实很多不是我们的垃圾（大多是其他的队伍的朋友们落下的），但他还是很认真的收拾的干干净净。赞一个！感谢驴行社和各位领队的辛苦付出。远方，快艇来啦，恋恋不舍的，离岛。再见！大甲岛！
大海啊!大海，天使也不知道，我为何对你如此迷恋，未来的未来，我还要为你献上我对海的祝福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们在农村都能见到许多的野草，对于这些野草人们都是不屑一顾，对于这些生长在野外的植物，人们对它们的了解都很浅薄，有的人以为野草就只是杂草。其实许多野草都值得重视，像地黄、白及、远志等，它们的植株都只是农村最普通不过的野草。
今天分享的也是一种普通的野草，它在农村被称为还“养肝草”，在农村和城里都小有名气，过去也只是牲畜的饲料，现在才知道它的价值很珍贵。
这种野草的学名叫做“赶黄草”，它在农村也是比较常见的植物，能够耐寒，适应不同的生存环境，在我们国家的分布范围广，在北方更加常见。这种植物的茎秆粗壮，在野外也都是成片的生长，现在被大面积的种植，是多年生的草本植物，过去都是种植来喂养牲畜，后来才知道价值珍贵。
赶黄草是能入药使用的植物，它味甘、性温，有利水除湿、祛瘀止痛、止血、清热解毒等作用，外用对跌打损伤、外伤出血等有良效。它在农村被称为养肝草，由此就能得知，它对肝脏有保健或是养护的作用，是能够养肝的植物，值得重视，在城里的价值珍贵，值得重视。
现在这种赶黄草被农民们广泛种植，因为它的用途广泛，在城里很受重视，入药后价值珍贵，能够恢复肝功能降低其他物质对肝脏损害的物质等。其实种植这种野草的难度也不高，因为是野生的植物，在适宜它生长的环境中就能茁壮生长，也很少出现病害，经济价值高，成为了农民的致富之路。
像这种植物以前在农村都是用来喂养牲畜的，它的食用价值高，营养丰富，对于牲畜的生长也有好处，但是经济价值更高，在城里能卖到较高的价钱。这种植物虽然种植难度不高，但是种植的成本比较高，想要种植还是先了解清楚比较好。你们有见过这种野生植物吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“环境美了，道路通了，游客多了，村民收入提高了，生活条件改善了，这些都是美学设计给我们村带来的变化。”河南省修武县西村乡金陵坡村村支部书记崔光禄乐呵呵地说。
修武之美，美在云台山。云台山景区是国家地质公园，以山称奇，以水叫绝。曾经的金陵坡村，距离云台山景区直线距离仅有五六公里，由于山脉阻隔、交通不便，守着良好的生态环境，却日渐萧条。
去年，金陵坡村在一座废弃20多年的学校上建起了民宿云上院子，用美学设计唤醒了沉睡的山村资源，实现了从废墟到民宿的“蝶变”。
“从景点美到全域美的跨越，就要推动美向各个领域延伸。”修武县旅游委负责人说。
云上院子总设计师彭志华说：“我们在民宿开发中遵循美学规律，起用老工匠，重拾老手艺，利用老材料，将古村风貌、风土人情、历史文化等融入规划设计，让建筑‘再生’，让乡村‘复活’。”
在彭志华的规划里，他要将整个金陵坡改造成艺术小镇，目前共流转农户废弃石屋245间，接纳周边100余名群众就业，其中贫困人口21名。
为了让深山中的金陵坡走出深闺，修武借着“四好农村路”建设的东风，投资4560万元建成金云路、东虎路民宿旅游环线，打通了云台山景区通往金陵坡等10多个山村的快速路。
金陵坡只是一个缩影，民宿作为美学设计的突破点，已经初步显现集群集聚效应。“我们结合修武历史文化、城乡规划、特色产业，邀请顶级设计师打造冰菊工坊、旅游驿站等项目，通过全新路径提升农村核心竞争力，走好新时代乡村振兴发展之路。”焦作市委常委、修武县委书记郭鹏满怀信心地说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
灭霸被灭，诸神回归！横跨11年的漫威“无限传奇”，在无数粉丝的翘首企盼中，上演了史诗级的终局之战。
作为漫威第三阶段的收官之作，《复联4》用近乎完美的方式将此前的21部电影串联起来，让出场的每一个人物都散发出前所未有的光芒。
一贯对多人物电影具有超强掌控力的罗素兄弟，将这部聚合众多角色的超长电影演绎得如此紧凑和扣人心弦，这是导演实力的体现，也是漫威粉丝们的福气。
《复联4》是一场完美的英雄谢幕，也是一场隆重的告别。与奉献出最美好时光的漫威英雄们告别，也与用一整个青春来见证的我们告别。
正如美国队长，在送还无限宝石后终于实现了与心爱的佩吉共舞的念想，温情到令人泪奔，只是小辣椒再也等不到托尼了……
在告别了刀光剑影之后，超级英雄们最终还是选择忠于自己，成为自己。
所谓英雄，是以己之能力，保护他人；而超级英雄则是以己之超能力，保护更多人。
能力越大，责任越大。那些传奇而闪亮的头衔，同时也意味着异乎常人所能承受的责任与担当。超级英雄之所以成为超级英雄，不是因为他们不会失败，而是因为他们拥有在任何重压之下，不屈的意志。
《复仇者联盟》真正打动我们的，不是那些神奇的超能力，而是这些富有正义感、有血有肉的英雄形象。他们的彷徨、纠结、忧虑，以及在这一系列复杂情感之间的抉择，透露着人性大义，这是电影的魅力，也是这部作品的“温度”。
比如，钢铁侠平时玩世不恭，但最后却选择为人类牺牲自己，那句“     ”几乎承包了《复联4》中的最大泪点，这是钢铁侠的“温度”。
美国队长最后穿越回去，选择跟佩吉共度余生，放弃大无畏的行侠仗义，选择了生活，这是美国队长的“温度”。
生活中，或许我们永远碰不到类似漫威中的超级英雄，但日常的衣食住行却总是希望能贴合自己的心意。比如，每天陪伴我们出行的汽车，我们希望它也是有“温度”的，能够与我们心意相通，而不只是一台冰冷的机器。
不仅是因为，雷克萨斯车型应用了很多前沿的科技与匠心设计，打造出了富有温度的产品，还因为雷克萨斯的品牌理念，与《复联4》中的超级英雄们有着精神层面的共鸣。
原本瘦小羸弱的罗杰斯，通过注射厄斯金博士开发的血清，以及照射霍华德·史塔克提供的维他射线，变成了拥有人类力量极限的超级士兵。拥有的武器是由振金（目前已知的地球最坚硬金属）制造的圆盾，更有被动技能“五五开”，但他最大的武器当属勇气、毅力和爱国精神。
他为人正直，严于律己，坚强，不服输。面对不公和强权时，能勇敢的冲破束缚，追求自由，为了拯救昔日战友宁愿孤军奋战，这种担当和勇气是他出色领导力的来源，也是驱使一众英雄甘心追随的根本原因。
从美国队长身上我们永远能看到正能量，正如我们能在雷克萨斯上永远能看到“新豪华艺术”一样，从第一代在北美一战成名，到如今的第五代，无论时代怎么变，雷克萨斯对豪华的执念从未改变。
在上，无论是世界首创的“凌光切子”玻璃内饰，还是“鹤羽折布”内室车内装饰，无论是以行灯为灵感的内室照明氛围，还是如“胁息”般舒适服帖的车门扶手，雷克萨斯对美学及豪华格调的独特理解，均是区别于甚至超越德系旗舰车型的有力佐证。
《复联4》中，美国队长挥舞雷神锤，与灭霸单挑，以凡人之躯，行神明之事，无疑是真正巅峰状态的美国队长。雷克萨斯以最新的多级全混动“黑科技”，游刃于平顺与静谧之间，将科技转化为驾乘体验的艺术，同样屹立于豪华旗舰的巅峰。
《复联3》一役，雷神由于失手没能阻止灭霸打响指而耿耿于怀，转而斗志全消，颓废在家过起了肥宅生活，即使是被火箭浣熊甩了一巴掌还是没能恢复。
好在穿越的过程中遇到母亲，几句温情的话就让雷神满血复活，斗志生生被激发出来。
所以，《复联4》中再度看到灭霸时，二话不说，率先与美国队长、钢铁侠一起出击，三英战灭霸，阻止灭霸再次打响指。
作为神界最强大、最有英雄气概的成员之一，雷神是复联战队中不可多得的实力战将，一如一出场就有雷霆万钧之势的雷克萨斯。
拥有王者之尊的雷神，自是气度不凡。而作为中大型豪华运动轿车，雷克萨斯自由奔放的型格，自带一抹狂狷的光芒，而车内又独有一番锦绣气象。
雷神豪爽、善良、勇猛、有担当，作为一个神，身上受的伤却比其他人都多，但也因此让我们看到了雷神对责任的坚守；雷克萨斯将激进、典雅、温和等看似矛盾的气质融于一身，也让我们看到了对“豪华运动”的深层诠释。
作为时间宝石的守护者，古一法师的继承人，新一任魔法至尊，奇异博士是一位很有个性的超级英雄。
网上流传的段子都说，尽管他利用时空穿越看到了14,000,605种“复仇者联盟”的结局，但直到《复联4》上映，也从未剧透过一次。
而这1400多万种结局，只有一次胜利。所以，奇异博士用时间宝石保住了钢铁侠的一条命，从而换来了《复联4》的众神归位。
奇异博士拥有无穷法力，可以制造镜像空间，可以让自己灵魂出窍，甚至可以进行维度穿梭，举手投足之间，尽显魔法的惊奇魅力。而雷克萨斯作为中大型豪华行政级轿车，在设计上优雅与动感并存，令人怦然心动。出色的静谧性也让乘坐者宛如进入另一空间，在闹市中出行也能安然享受一份宁静的美好。
念咒施法是奇异博士的拿手好戏，而全混动技术则是雷克萨斯的看门绝技，搭载于上，其以更高效能实现更多追逐的可能，让性能与环保兼融彼此。完备的主、被动安全体系，使深邃与灵机合二为一，营造成竹在胸的坚实新境。
黑寡妇，我更愿像很多人一样称其寡姐。寡姐人美身材好，做事效率高，精通各种间谍技能，情报获取天赋更是无人能及，又在安抚失控的浩克上颇有心得，团队管理能力极强。
但是在《复联4》中，寡姐牺牲自己，完成以魂换魂的仪式，让鹰眼拿到了灵魂宝石。这位伟大的女英雄，为超级英雄事业奉献了自己的一生。
如果要问我，当前漫威世界谁是最有代表性的女性力量？对不起，不是惊奇队长，也不是女武神，而是寡姐。
在复联成立时，是寡姐联络了每一位超级英雄；在复联面临分裂时，是寡姐四下奔走，苦苦支撑；在复联被灭霸打败时，只有寡姐时时守在通讯仪前；而在复联有机会反击时，又是寡姐毫不犹豫地献出自己的生命，去换得那一线生机……
寡姐是感性与知性的融合体，与雷克萨斯“型与动 不妥协”的个性不谋而合。
作为定位中型豪华运动轿车的雷克萨斯，自推出以来就直面宝马3系等老牌德系对手，以自身的卓而不群阐述着对运动轿车的独到理解。
雷克萨斯以令人血脉贲张的灵动设计，释放内心狂热的运动基因；搭载的2.0升涡轮增压发动机，匹配8速运动型变速箱，让加速体验更加平顺酣畅；更有+雷克萨斯智能安全系统的全面守护，让驾驭更加收放自如，犹如特工般泰然自若。
彼得·帕克原是一位普通的高中生，被一只受过放射性感染的蜘蛛咬伤后，拥有了蜘蛛一般的超能力。其实他只想做一个英雄，而非超级英雄，是“街坊邻居”眼中的“老好人”。
他与钢铁侠托尼不是父子，却胜似父子。托尼亲自为他量身打造了新的战衣，并意外触发了“一击即杀”（ ）模式，战斗力飙升。
但彼得·帕克认为自己才是蜘蛛侠，而不是穿上战衣后才能变成蜘蛛侠。
蜘蛛侠个性率真，纯洁无私，有大想法，也有小执念。恰如雷克萨斯，不止有精悍犀利的外观，更以年轻活力与奇思妙想，将源自传统东方建筑的“缘侧”理念、和纸纹理和刺子绣工艺融入座舱，展现了东方美学的现代魅力。而5.2米的最小转弯半径和出色的操控性，让你无论是都市穿行，还是郊野驰骋，都能游刃有余、收放自如。
尼克·弗瑞，国内观众称其“独眼侠”，是“最高司令部国际间谍执法科”（神盾局）的创始人，同时也是复仇者联盟的组织者和精神领袖，正直、智慧，有胆略，常常作为压轴人物出场。
作为中型豪华，“锐与智 成就不套路”的雷克萨斯，像极了尼克队长的行事做派，不拘一格，不落俗套。
雷克萨斯用特立独行的美，打破俗套的沉闷。锋芒毕露又睿智大气，质感细腻又澎湃激情，真正的多面手。
鹰眼，跟他不是很熟的人，称他为巴顿特工，特别亲近的人才会叫他“克林顿”。与寡姐的关系最亲密，两人曾在布达佩斯执行特工任务，并建立起深厚的革命友谊。
鹰眼不仅忠于家庭，也忠于联盟。他与寡姐时光穿梭去拿灵魂宝石，奋不顾身跳下深谷，虽然最终被寡姐拉住并拴在崖壁上。英雄无畏的牺牲精神以及与寡姐深厚的战斗友谊完美呈现。
鹰眼有别于美国队长、雷神、绿巨人，他的强大在于他的真实、善良、勇敢，用平凡之躯去承担不平凡的使命。这就是超级英雄的眼界，也是超级英雄的胆识。所谓“眼界不同，开创的世界不同”，雷克萨斯的这句口号正说明了这一点。
绿巨人浩克，亦即布鲁斯·班纳博士，在试验中因照射伽马射线导致变异，在愤怒时班纳会变身为浩克，具备不可思议的力量、防御和自愈能力。
可以这样理解，绿巨人浩克与班纳共用一个身体，只是有两种形态：高智商科学家状态为班纳，失控变身状态为绿巨人浩克，前者聪明绝顶，后者战斗力无穷。
但是在《复联4》中，班纳与绿巨人合二为一，班纳为“魂”，而绿巨人为“身”，在收齐了六颗无限宝石之后，绿巨人浩克戴上无限手套，将灭霸的恶行逆转。在几乎丢掉半条命的代价下，终于打出了那个“让所有人都回家”的响指。
绿巨人代表了一种无视一切障碍的野性，同时他仍然保持着锄强扶弱的英雄特质。正所谓：纵情天地间，就是最好的本色宣言。恰如雷克萨斯，表面粗犷狂野，但细节至臻至善，更有强悍越野性能，既能纵情天地之间，也能以悉心与周全，让无畏成为习惯。
蚁人，《复联4》中的逗比话痨、从量子空间侥幸逃出来并成功说服超级英雄们采用时空穿梭的方法找到无限宝石、阻止灭霸。
不过，严格来讲，蚁人并不是特指某一个人，而是指通过一定的道具（皮姆粒子），使得某个人具有可控制的变大变小的能力。
在《复联4》中，蚁人与钢铁侠、美国队长、绿巨人一同穿越到《复联1》去拿空间宝石和心灵宝石。又在电影高潮时段，超级英雄们集结之时，从地底下巨大化，杀向灭霸的大军……
一如雷克萨斯，以动感时尚的外形、人性化的配置、全混动科技带来的静谧平顺的驾驶质感，为城市智识菁英开启“品与智 轻生活”之旅。
动力随叫随到，脚底油门变化与车身动态衔接无缝，犹如蚁人在《复联4》战场上面对灭霸军团，变化如意，随心而定。
诡计之神洛基，总是被弟控的雷神追得满宇宙乱跑；四处闯祸，也总能被雷神揪回阿斯加德进行再教育。
洛基还有一个特点，就是废话太多，连雷神也受不了，所以就用口罩封住洛基的嘴巴。
锋芒所向，不受世俗框架约束，这与“动感凌厉 精雕细琢”的雷克萨斯无限贴合。
只不过，雷克萨斯不像洛基有那么多的废话，而是一言不合就飙车。作为一款中型豪华轿跑车，雷克萨斯以摄人心魄的惊艳外观，猎捕无处可逃的目光；以巧夺天工的精致，唤醒血脉贲张的触觉；用迅敏洒脱的侧弯，勾勒嘴角上扬的弧线……
黑豹，瓦坎达国王，心怀宽广，内心正直，眼光长远，典型的优秀国家领导人。
黑豹的战衣由纳米振金材料打造，穿戴方便，使用效果好，可以吸收能量，聚集后释放。
而黑豹与雷克萨斯的源缘，早在《黑豹》电影里就已经出现，拥有主角光环的黑豹，除了令人目不暇接的超级装备外，座驾正是足够炸裂的雷克萨斯 ，当然是加强版。
在高原还原雷克萨斯-概念车外观，同时融入品牌最新的家族设计风格后，雷克萨斯自然流露出一种贵族气场。借助雷克萨斯豪华后驱平台-的优势，以及超越传奇跑车的车身抗扭刚性，具备操控性极佳的车身动态性能和精确的线性响应，实现了激情与优雅的美妙融合。
根据漫威官方的说法，惊奇队长是漫威电影宇宙有史以来最强大的超级英雄。据说强大到可以移动星球，还可以进行超光速飞行。
但也因为能力太强大，业务总是太忙，以至于复联超级英雄们有时并不能顺利呼叫到她……
在《复联4》中，惊奇队长终于没有像《复联3》那样爽约，或许也是因为尼克队长在化为灰烬前将“传呼机”拨向惊奇队长，而她也顺利收到信号，这才顺便救下在外太空中漫无目的漂流、已经奄奄一息的钢铁侠，并带领一众复仇者找到退休的灭霸，由雷神一斧头砍下灭霸的头颅。
如果给这样一位能量爆炸的超级英雄，在地球上选择出行工具的话，恐怕只有雷克萨斯 650豪华游艇才能配得上。其“匠心设计，创造非凡”的气质，与惊奇队长那出场带光、打斗最帅的形象十分般配。
由雷克萨斯大师级匠人与-造船专家强强联手打造的 650豪华游艇，是雷克萨斯在汽车王国之外引领潮流的又一佐证，也是雷克萨斯探索打造全新豪华生活方式的大胆实践。
“英雄亦凡人。飞檐走壁的皇后区义警蜘蛛侠只是一名青涩中学生；逆转时空的奇异博士曾怀疑过人生；美国队长也曾是一位瘦骨嶙峋的小透明……
凡人亦英雄。没有特工科尔森，就没有复仇者联盟集结；没有忠诚的霍根，钢铁侠寸步难行；没有众多平凡伙伴相助，蚁人无法完成逆袭。英雄，在我们每个平凡人心中。”
比如《复联4》中的钢铁侠和黑寡妇，他们用生命带回希望和半个宇宙的繁荣，同时也完成了英雄最高尚的使命，生命的意义也在那一刻得到升华。
我们曾经固执地认为超级英雄无所不能，即使死去也是为了重生。但实际上，哪有什么“超级英雄”，他们也不过是和我们十分相似的普通人。
无论如何，《复联4》已经超出预期，它不光是一部科幻片，亦为大家呈现了一部英雄史诗。
11年，22部电影，带给我们的是一份回忆、一种信念。这更是一个激励人心的故事，关于希望，关于生命，关于责任和使命，关于做必须要做的事……
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《海贼王》中恶魔之子罗宾一直是一个很受人欢迎的角色，她的颜值身材都很好，而且性格十分稳重，是一个典型的成熟御姐。而在罗宾的一生中，她曾经有过很悲惨的经历，也有和草帽一伙在一起的欢乐时光，在剧情中，她的生命中一共有六个很重要的男人，接下来我们来看看是哪六个。
哈古瓦尔··萨乌罗，原海军本部中将，巨人族。萨乌罗性格温和，待人亲近友好，不同于艾尔巴夫的巨人族的野蛮，即他故乡不是艾尔巴夫。原是非常召集中被奉命攻击考古圣地奥哈拉的一名中将，但对于世界政府及海军高层企图消灭历史学者的做法不满，放走了历史学者妮可·欧尔比雅，也因此遭到海军的追杀。后来偶然飘流到了奥哈拉，与妮可罗宾建立了深厚的友谊，为了保护罗宾不惜与海军为敌，最后被海军中将库赞用“冰河世纪”所彻底冰冻。
虽然青雉冰冻了罗宾的恩人萨乌罗，但是他其实也是罗宾的恩人，当时他放走了罗宾。并且当初草帽一伙战胜了克洛克达尔之后，青雉找到草帽一伙并击败了他们，但是他依然没有带走罗宾。虽然后来他间接引发了司法岛事件，但其实他只是觉得罗宾像一颗定时炸弹到处流浪，而且还有寻思的念头，于是想用这次时间了解20年前的恩怨。在事件结束之后，他很高兴罗宾终能找到真正的栖身之所，并祝福她要好好活下去。
当初罗宾在逃出奥哈拉岛之后因为背负巨额悬赏而不得不到处流浪，尽管期间有找过工作，但是却总是会因为悬赏被人背叛。直到罗宾遇到了克洛克达尔她才有了真正的栖身之地，克洛克达尔对她也十分器重，让她担任了巴洛克工作社的副社长。之后两人因为历史正文闹翻，在路飞击败克洛克达尔之后，罗宾因为路飞救下了她的命并要路飞负责而加入了草帽海贼团。
当初罗宾在和克洛克达尔闹翻之后，她中了克洛克达尔的蝎毒，当时她的身上有解药，但是她却给了路飞，之后更是失去了活下去的动力，准备自杀。这时候路飞救下了她，当时她对路飞说我已经没有活下去的动力了，放下我走吧。”但路飞回答她“我为什么听你的”。在阿拉巴斯坦篇结束之后，她便出现在了草帽海贼团船上，让路飞对让她活下来这件事负责。
作为草帽海贼团中唯二的女性，罗宾不管身材还是颜值都是顶尖的水平，而同样在草帽海贼团中的山治就成了她的舔狗。在日常生活，山治对于罗宾这位美女的关心可以说是无微不至，只可惜舔狗舔到最后一无所有，罗宾对山治并没有其他感情。
当初尾田曾经在中表示，在草帽海贼团的大家庭中，弗兰奇相当于父亲，而母亲就是罗宾，因此他们也成为了《海贼王》中少有的官方。两人的年龄相仿，性格也都很稳重，连爱好都很无厘头，剧情中两人还曾经穿过情侣衫，而罗宾更是曾经摸到了弗兰奇的隐私部位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界大会在北京召开，会上爱奇艺发布了行业“犇定律”，指出行业优秀的产品体验须来自于硬件、技术、内容协同发展的基本规律，同时也公布了奇遇系列新品——奇遇2、奇遇2、奇遇，其中爱奇艺奇遇2 一体机 开始预售，并将以1999的首发预约价格掀起市场的普及热潮。
随着今后5商用落地，也将会变成最快受益的产业，奇遇拥有5  4巨幕影院，能提供顶级的5  8直播方案，在世界范围首先做到硬件、软件、内容的全线高清定制。爱奇艺用三年时间打磨产品体验，在犇定律内涵的三个维度取得了优异成果。
爱奇艺奇遇2 一体机 采用  4高清屏幕，拥有高亮度、广色域、细腻的画面。同时，爱奇艺奇遇2 一体机 采用无杂散光的非球面镜片，并基于显示屏的特性进行针对性优化，保证全视场的清晰度。高通公司的骁龙835芯片及杜比双解码音效的加入，确保了爱奇艺奇遇2 一体机 声音细节更加丰富、视觉效果更流畅。为了让用户佩戴更为舒适，爱爱奇艺奇遇2 一体机 沿用电池后置的设计，新的头戴更加贴合头部轮廓，前后受力更加均匀。
防眩晕是曾经困扰行业的难题，爱奇艺奇遇将屏幕刷新率做到70，同时优化了从头部运动到图像上屏的反畸变、反色散的核心算法，在保证110度的前提下，采用非对称光学设计，增加自适应调节机制，成功优化眩晕问题。同时爱奇艺奇遇2一体机针对当前大家使用习惯的应用进行了专属定制，这能让用户在环境下享受巨幕大屏体验，用户还可以将设备上的内容轻松分享到其他屏幕上，一起共享欢乐。爱奇艺创新应用的奇速播，实现了技术与5技术以及移动边缘计算系统（）的融合，保障用户在环境下的观影互动的高清晰度与流畅性。除此之外，借助爱奇艺 ，用户能语音搜索并精准匹配到自己想看的全网视频。
为了实现最好的视听效果，爱奇艺针对硬件专门定制了标准视频，这些超清、高码率、高帧率，兼容杜比全景声及 音效的片源能完美匹配奇遇一体机的4屏幕和音频设备。目前万余部精选视频内容，轻松满足观影爱好者的需求，无论是《红海行动》《流浪地球》《飞驰人生》等院线大片，还是精品大剧《延禧攻略》《知否知否应是绿肥红瘦》内容都会第一时间上线，热门综艺《青春有你》《热血街舞团》还推出了独家版视频，用户可以穿越到演出现场，感受第一视角的震撼效果。应用商店包含了近百款游戏应用，用户还可以体验网易独家发行的爆款游戏《 节奏空间》。除此之外，为了能够让用户无缝切换大屏电视，爱奇艺奇遇2 一体机 还预装了央视影音，《春节联欢晚会》、《中国诗词大会》、世界杯、亚冠、欧洲杯等文体内容都可以在2000吋巨幕大屏上欣赏。奇遇还通过领先的5 8直播方案让观众身临其境的观赏了刚刚落幕的北京电影节，与明星面对面。足不出户游览了正在召开的北京世园会，感受人与自然的和谐之美。
即日起，爱奇艺奇遇2 一体机 在京东、天猫、爱奇艺商城以1999元的首发预约价格开售，奇遇2将于今年10月正式发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在浩瀚的太平洋上，有一个世界上唯一地跨赤道而又横过国际日期变更线交叉点上的国家，这个地理奇异的国家名字叫基里巴斯。
基里巴斯有300余个岛屿组成，陆地面积只有684平方公里，是一个土少水多、金字塔形的海洋王国。
基里巴斯是一种田园诗般的瑰宝，人们对它知之甚少，几乎觉得它是一个保守的秘密。
因为它是世界上唯一地跨赤道而又横过格林尼治国际日期线的国家，所以北部一些岛屿在格林尼治中午12时为24时，南部一些岛屿在格林尼治中午12时为1时， 北京时间是20时 。
它是世界上第一个开始这一天的地方，因此它的居民是第一个庆祝新年的地方。
由于国土高度分散，海域辽阔，正好覆盖了东西南北4个半球的交汇处，成为世界上唯一处于这样一个交叉点上的国家。如果你在那里仰卧并分张四肢，你就会同时到达4个半球。
而在另一个意义上，你的身体一半在今天，另一半在明天。由于在这个国家的国土和水域中穿越了那条国际日期变更线，不仅使基里巴斯东西之间有3—4小时的时差，而且成了世界上唯一在一国之中使用两个日期的国家。
基里巴斯人，经常是在国际日期变更线以西的塔瓦拉过的星期天，第二天到了国际日期变更线以东的圣诞岛，依然过的是星期天。
反之，从圣诞岛过完星期六的人，第二天到了塔瓦拉，仅3个小时的航程却越过了一天，成了星期一。要赶上岁末年初，会连续度过两个新年。这是在世界上任何地方都不会产生的乐趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑风洞「 」是吉隆坡最著名的旅游胜地，距离吉隆坡中心大约13公里，它包括几个洞穴，内有一座兴都庙和祠堂，是印度教的圣地之一，洞穴群里的一众洞穴均有大量色彩鲜艳的印度教神灵画像装饰。
抵达黑风洞就会先看到这尊全球最大、高42.7米的战神穆鲁干「」像。
每个欲抵达神庙，都必须攀登拥有 272 梯级的陡峭阶梯，为了配合12年一次祭祀仪式，黑风洞「 」近期披上了彩虹梯级，看起来非常吸睛。
黑风洞以流经吉隆坡北部的  河命名，在很长一段时间，并不广为人知，直到 19 世纪末，才被偶然发现。
在被发现前，这个洞穴群基本上是蝙蝠的聚居地，当时，中国移民频繁进入这些洞穴收集蝙蝠粪便，用来给他们的土地施肥。
每天蝙蝠群飞出洞觅食和归来，远远望到犹如一股黑烟，黑风洞由此而得名。
印度人对洞穴群尤为感兴趣，大量印度人在英国殖民统治时期移居马来西亚。在这些洞穴被发现后，他们认识找到了供奉战争胜利之神大宝神的最佳地点。从那时起，印度移民就开始在黑风洞修建印度庙，供奉这位神灵。
黑风洞是印度教每年一度的大宝森节「」主要的节庆场所，该节日是为了庆祝印度教神灵湿婆和雪山女神的幼子战神穆鲁干「」的生日。
信徒们的祭祀仪式有很多种，例如：剃头，做法事，用银针刺穿舌头、双颊等，其中最突出的方法就是背部肉体上嵌入无数个铮亮的小铁钩，这些铁钩类似鱼钩，每个钩尾都结着一条粗绳子，由后面一人集中抓在左手，牵拉扯紧，同时右手挥舞着一条鞭子不停地鞭打驱赶前面的教徒。
关注微信公众号【默默答】回复【黑风洞】可下载这篇攻略及相关地图等附件
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柒食在抖音上早就火得不行了，一直以来就以符合贵阳人口味的家常菜每天爆满，虽说人均五六十已经是性价比很高，但最近让我发现了，在口碑上只要9块钱就能吃正价几十块钱的炒菜，有便宜不占总觉得损失了一个亿
像我这样在附近的上班族，只要胆子大天天一道9元菜，再加3块钱无限吃的米饭，在这个羊肉粉都要11块钱的年代，每天12块钱就能吃得风生水起，好好的一个网红餐厅硬是被我吃成了食堂
而且不只是上面提到的几种，9元菜每隔一段时间都会更新，经常去吃也不怕腻，像这几天去吃就是他家火最爆的糟辣茄夹
别以为便宜没好货，点评、口碑上全是好评，纵使有4个店可以选择，但依然每个店都满满当当的，要是不提前取号都不知道要饿多久
在贵阳路边宵夜摊都要卖到三四十一份的炒鸡血，在柒食正价都只需要28一份，而且还比路边摊更加干净卫生，已经是性价比很高，但居然9块钱就能吃到一份，别说了，我40米的筷子已经准备好了
虽说麻婆豆腐是出名的川菜，但加入酸萝卜、折耳根、脆哨的柒食麻婆豆腐早已经是桌桌必点，口感瞬间上升不止一个点，每次都吃到舔碗
糟辣椒是世界上最神奇的调味料，不接受任何反驳，不管是炒菜还是炒饭都无敌好吃无敌的下饭，加上肉末炒苕皮更是一绝，哪怕减肥的小仙女都忍不住要吃两碗饭
抖音简直就是逗比版的食谱，经常有各种做菜教学，但炸汤圆真的危险指数5颗星，稍微不注意就炸得满天花板都是，但其实这道菜在贵阳已经流传很久，柒食的脆皮汤圆就是我每次去的必点，一上桌就会被抢空
1、在“口碑”上搜索“柒食贵阳味”，原本几十块钱的菜，只需要9块~
2、在“大众点评”上关注收藏“柒食贵阳味”，以后有什么优惠，第一时间会在主页告诉你哟~（戳亮榜单后面的小星星就是收藏啦）
亨特店地址：贵阳市南明区文昌南路70号亨特国际广场3楼美食汇
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据科技日报消息，百度自动驾驶、阿里巴巴城市大脑、腾讯医疗影像、科大讯飞智能语音、商汤智能视觉……在9日举行的2019全球人工智能产品应用博览会上，我国五大国家级人工智能开放创新平台首度集中亮相，展示我国人工智能产品应用的最新成果。
依托百度公司建设的国家级自动驾驶系统级开放创新平台，实际上是百度将在平台基础上，在3-5年打造成的一个开放的、完整的、安全平台，帮助汽车行业及自动驾驶领域的合作伙伴结合车辆和硬件系统，快速搭建一套属于自己的自动驾驶系统。
城市大脑建设思路，城市大脑利用实时全量的城市数据资源全局优化城市公共资源，即时修正城市运行缺陷，实现城市治理模式、服务模式和产业发展的三重突破。
1.城市治理模式突破—提升政府管理能力，解决城市治理突出问题，实现城市治理智能化、集约化、人性化。
2.城市服务模式突破—更精准地随时随地服务企业和个人，城市的公共服务更加高效，公共资源更加节约。
3.城市产业发展突破—开放的城市数据资源是重要的基础资源，对产业发展发挥催生带动作用，促进传统产业转型升级。
依托腾讯开放平台聚集1300万合作伙伴的资源优势，以及腾讯觅影在医疗领域取得的技术突破，医疗影像国家新一代人工智能开放创新平台将从创新创业、全产业链合作、学术科研、惠普公益四个维度驱动合作和创新。
科大讯飞推出的以语音交互技术为核心的人工智能开放平台。作为全球首个开放的智能交互技术服务平台，致力于为开发者打造一站式智能人机交互解决方案。
用户可通过互联网、移动互联网，使用任何设备、在任何时间、任何地点，随时随地享受讯飞开放平台提供的“听、说、读、写……”等全方位的人工智能服务。
目前，开放平台以“云+端”的形式向开发者提供语音合成、语音识别、语音唤醒、语义理解、人脸识别、个性化彩铃、移动应用分析等多项服务。
商汤集团智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台将在四个方面发挥核心使命，包括：
1.通过超算系统、训练系统、智能视觉工具链等核心基础的研发、数据系统的构建，在基础研究和核心技术上与国际保持同步研发水平；
2.实现智能视觉底层关键技术和共性支撑技术的突破，促进智能视觉技术与多行业的快速结合、产业赋能；
4.通过人工智能赋能，创造以众创空间、孵化器为代表的大众创业、万众创新的生态环境，促进新旧动能转换。
2016年全球科技巨头人工智能投资已达300亿美元，重视人工智能已成为全球共识。与世界领先国家相比，中国人工智能在部分领域核心技术实现重要突破，但仍缺少重大原创成果，在基础理论、核心算法及关键设备、高端芯片等方面差距较大。
2017年7月，国务院发布《新一代人工智能发展规划》，人工智能上升为国家战略。建立开源开放的人工智能开放创新平台，服务企业应用技术开发成为当前该领域的难点。
2018年9月20日，依托商汤集团建设的智能视觉国家新一代人工智能开放创新平台正式亮相，这是继百度、阿里云、腾讯、科大讯飞公司之后的第五个国家人工智能开放创新平台。
站在国家的角度看，加快实施新一代人工智能重大科技项目，尽快在基础前沿领域取得突破。汇聚创新资源、促进众创共享，是国家层面的战略大协作。
而从整个行业的发展来看，作为硬核科技代表的人工智能行业比拼的是企业在技术和产品领域的壁垒。打造为真正意义上的硬核科技公司，将转化为企业甚至是国家的经济增长新引擎。
截至2018年底，我国已有超过20省份发布30余项人工智能专项扶持政策。北京、广东、长三角为代表的三大人工智能产业集聚区初步形成，人工智能企业总数占全国的86%。全国人工智能企业已超1000家，百度、阿里、腾讯等科技巨头率先步入全面应用，商汤、云从、旷视、依图等头部创业公司商业化竞争白热化。
值得一提的是，2019全球智博会期间，共有国内外200余家人工智能企业参与，1000余款人工智能产品和创新解决方案亮相展会。包括：华为的联合解决方案、阿里云的天谱全球首发、传动设备的智能化工厂革命性创新技术、海信的交通云脑、达闼的智能柔性服务机器人等。展会现场还将打造数场精彩的魔术秀、机器人表演秀，为大会增添不少趣味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
路飞的生活比较随意，所以穿衣也不是很讲究，大多数情况，我们看到他一头黑色的短发，看上去有些乱，左眼下有曾经自己为了表现勇敢而自己划下的伤疤 。平时身穿红色的小坎肩，蓝色的半腿牛仔裤。脚穿草鞋。头上一直戴着曾经红发寄托给路飞的草帽。两年后，胸口多出了因赤犬的攻击而产生的“”型伤疤，而在穿着上，他在腰上加了一条黄色腰带 。脸上永远挂着自信的笑容。
路飞在和卡彭结盟时，到卡彭的家里进行谈判，卡彭是一个十分讲究的男人，他要求路飞等人洗个澡，穿上这套干净的礼服。路飞穿着这套礼服，一直到到蛋糕岛篇结束，印象最深的是那顶帽子，最后给了卡塔库栗。
顶上战争时，路飞抱住了汉库克，汉库克感受到了前所未有的爱，于是幻想着和路飞在女儿国举行婚礼，路飞当时穿的，就是这套白色礼服。路飞这套礼服，是跟汉库克的婚纱搭配的，那个画面太美。
另外在两次剧场版中，路飞也有穿过礼服：1.《强者世界》。草帽一伙最后攻向金狮子大本营时，路飞穿着超帅的黑色西装，脱衣服的那个动作，帅炸。2.《》。草帽一伙来到赌城，被特殊接待，他们都换了一身衣服，全是白色风格，路飞这套衣服看起来挺正式的。
路飞虽然没有办法入选海贼王十大帅哥，不过船上西服，还是挺帅的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经昂贵的水果，现在频频滞销，明年几种水果要少种植，行情不好
在农村每家都会有自己的果林，在不同的地区盛产不同的水果，这些水果也都是在农村里种植，然后被收购到城里售卖。水果每年的价格其实都有起伏，有时候行情好，能够小赚一笔，有时候碰上行情不好，大部分的水果都会出现滞销的情况，值得重视。
曾经比较昂贵的水果，现在也频频出现滞销的情况，明年有几种水果要少终止了，近几年的行情都不是很好，果农朋友们不妨来了解一下。
第一种就是“菠萝”，其实菠萝在城里还是比较受欢迎的，而且售卖的价格也不低，但其实大部分的利润都是被店家赚取了，农户们收购的价格都很低。但是菠萝也是高产量的水果，在农村种植面积广，这样其中的竞争力就更大，以前也是昂贵的水果，现在总是出现菠萝滞销在地里的情况。
第二种就是“桃子”，桃子也是农村里很多人种植的水果，它的种植方式简单，并且种类繁多，对不同的环境都能够适应生长，在农村种植面积很广。桃子以前也是价格比较可观的水果，不同的品种上市的时间不同，所以也不会形成竞争的情况，但是现在很多人跟风种植，导致一些水蜜桃之类的价格降低了不少。
第三种就是“砂糖桔”，都知道在前几年的时候，砂糖桔的销量好，收购的价格也不低，但是在近两年，它的销量也下降了，在农村许多人跟风种植，产量高竞争力大，许多的砂糖桔都出现了滞销的情况。等到明年的时候，可以减少砂糖桔的种植面积了。
最后一种就是“荔枝”，现在也正是吃荔枝的季节，以前荔枝的行情也很好，在我们国家的种植历史悠久。但是这种水果因为吃多了容易上火，现在大量购买的人并不多，销量降低了许多，再加上不同的品种竞争力大，以前价格昂贵，现在也降低了不少。你们还知道哪些不适合再种的水果吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《火影忍者》作为一部陪伴着我们成长的动漫，给我们带来了的热血与感动自然是不消说的，《火影》的完结虽然没有给我们留下有生之年的遗憾，但它留给我们的遗憾却不比不完结的遗憾少。
八门遁甲作为非常早期就出现的一个招式，岸本对此招的评价是相当高的，而大家对于努力天才小李开八门的期待也是非常高的。
《火影》中让人难过的角色死亡其实有不少，但是鼬神不同，岸本是曾经想过让鼬神复活的。因为当时绝对着鼬的尸体说了一句：“还没死？”，这句话让不少火影迷都相信鼬是不会就此死去的。
在四次大战时鼬以秽土转生的出现，并且摆脱了控制，本以为鼬神会就此重现江湖，但最后鼬还是解除秽土转生后升天了。
斑在《火影》中关于他的力量及背景的描写一直都凸显着他的实力，本来是一个级别的人物，但为了辉夜的出现，斑就此没了戏份，直到辉夜被打败之后，斑恢复本来的身体之后就死了。
主角队与斑大战的场景一直是火影迷们非常期待的，可以说是非常可惜了。
加藤断作为纲手的爱人，却在战争中深受重伤不治而亡。而纲手也一直都期望着他能复活，后来虽然在四次大战中秽土转生，最后却也消散，不由得对纲手十分心疼了。
《火影》完结大家结婚的结婚，生子的生子，但是卡卡西却没有找到自己的另一半。
说到遗憾这个话题，哪里能不提到宁次呢。《火影》中死去的角色并不少，但是像宁次这样大家普遍觉得不应该死的可以说是独一份。不光是死因，这个死法让不少动漫迷都难以接受。
鹿丸，一个完全不按套路出牌的天才型角色，一直以来大家对他的喜爱程度都很很高，无奈在《火影》中戏份太少。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔓延伸展的金色沙滩、清澈见底的碧绿海水和郁郁葱葱的热带植被……基里巴斯这样一个太平洋岛国，和其他备受欢迎的度假胜地一样美丽。
基里巴斯位于太平洋上，拥有世界上最大的海洋保护区，旅游资源十分丰富，因为是世界上太阳最早照射的国家，所以被称为最早起床的国家，也是世界上唯一没有城市的国家。
这里缺少游客光顾的原因之一是地理位置的偏僻。从其最近的邻居夏威夷或澳大利亚到基里巴斯，也需要至少乘坐14个小时的飞机。基里巴斯仍然是世界上最不发达国家（低度开发国家）之一。
来自英国的探险家们是这么形容这里的：“我们去过世界的最底端和最顶端，也框定了许多地方，但我们最终认为基里巴斯是世界的尽头。”
然而，这个名字在现在看来又显得那样的忧伤——由于全球气候变暖导致的海平面升高，十一万小岛居民正看着脚下的土地逐渐被淹没。
除此之外，这个国家还保留着很多比较原始的习俗，当地人主要靠捕鱼为生。也许你很难相信，这个国家还存在当今世界上少有的一夫两妻制度，男人可娶两个妻子，可能是因为比较落后的原因吧。
如此美的地方不应该这么低调，应该被更多人知道，毕竟旅行的意义不在于去的地方有多繁华，有多热闹，而是通过旅行可以沉淀自己的内心，可以今后更好得面对生活中繁杂的琐事，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月，推出了主打“全新自拍体验”的系列—系列，首款产品 1凭借潮流时尚的外观、强大的自拍功能和实力强劲的综合配置，上市仅短短一个月便成为中端市场的明星产品，销量与口碑表现不俗。今天，行业首款2000元价位前置3200万像素零界全面屏手机— 1 正式开卖。新机共有8+128和6+256两个版本，售价均为2698元。
从概念机到首款量产的真全面屏手机，再到时尚科技旗舰27，是将升降式摄像头用作全面屏前置拍照解决方案的开拓者。此次将成熟的全面屏解决方案引入全新系列上，并进一步升级了自拍体验。 1 采用业界旗舰级的3200万像素前置摄像头，成像更清晰、色彩更真实、质感更高级，旨在为年轻的潮流一代提供全新的光感自拍体验。
除硬件配置的大幅提升外， 1 全新升级的美颜为用户打造细腻光感肌的效果同时，结合光影效果、趣美颜等新功能，可轻松补妆美颜，营造光影意境，实现更美的人像自拍。
后置拍照上， 1 拥有4800万物理像素点的主摄像头，800万像素超广角镜头（120°超大视野）和500万像素虚化镜头的强大组合，能够为用户提供更多拍摄视角以及更大的创作空间，不管是多人合影，还是宏伟建筑，超广角都可轻松将其收入画中；不论是逆光还是夜景，都能拍下更清晰自然的影像。
 1 不仅为用户带来更强大的拍照体验，也继续引领潮流美学。其拥有6.39英寸机身、19.5:9精妙比例，91.64%的高屏占比，为用户提供绝佳的沉浸式体验。 1 目前有“钟情蓝”和“珊瑚红”两款潮流配色，加上机身背部自然生动的“孔雀翎羽”纹理，无疑是潮流人士的百搭美物。
性能配置上， 1 搭载高通骁龙675八核处理器、最高6+256超大内存、3700大电池，支持双引擎闪充和第五代光电屏幕指纹技术，全方位优化升级的-加速引擎，以及更聪明的智能语音助手，高规格的配置给用户带来更多惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在人的一生中，最开心的事莫过于结婚了。我们经常在新闻上看到某地举行了非常豪华的婚礼，令人吃惊。但是现代的这些奢侈的婚礼与古代宁海的婚礼相比，简直就是小巫见大巫。
宁海十里红妆文化园占地面积78亩，在普利兹克建筑奖获得者王澍的设计之下，整个十里红妆文化园充满了光影的变幻之美。
在中国一直流传着世界红妆看中国，中国红妆看宁海的谚语。所以来宁海旅游，不去十里红妆文化园绝对是巨大的损失。
漫步在园区中，随处可见的砖、瓦、石，以及竹席、木材充满了历史的沧桑感，而各种玻璃则带着时尚的元素，古典与现代的结合完美的融合在了建筑之中。
“人意山光、灵动山水”是文化园的设计内涵，整个园区充满了中国山水画的意境。既然是为婚俗而建的文化园，园区中自然少不了与婚俗有关的东西。整个展览过程中，最吸引我的就是浙东地区的婚嫁习俗了。
由于浙东的古人都善于经商，所以他们的婚嫁排场非常豪华。结婚时会准备许多东西，小到针头线脑，大到床铺家具一应俱全，更有“良田千亩，十里红妆”的说法。
在结婚仪式中最引人注目的就是那顶新娘子的轿子了，它被称为万工轿。古时候一个工匠一天的劳动算一个工时，这顶轿子叫万工轿，意思就是制造它的时候耗费了一万个工时。只看这顶轿子的制作时长就能想象到它的精美，但是我却没有想到它竟能精美到这个地步。
万工轿看起来金光灿灿，这些金色的小人都是工匠精心雕琢的结果，足有250种之多，喜庆的大红色与金黄的饰品雕塑相得益彰。轿夫扛着这样的轿子，在路上摇摇晃晃十分显眼，让人忍不住的感慨古代土豪的婚礼真是豪华，这顶轿子绝对算得上是中国最豪华的花轿了。
传说，这豪华的出嫁仪式与宋高宗赵构有关。当年他逃到宁海时，被这里的一名村姑所救。当时赵构承诺，如果自己能够登基为帝，就娶她为妻。
赵构登基之后想要娶她为妻，但此女却不愿嫁给他。当地的家家户户就在门前挂起了围裙，赵构无法分辨出哪个是自己的村姑。只好下旨：“浙东女子尽封王”，出嫁时可享受半副銮驾的待遇，所以才有了此地浩浩荡荡的迎亲队伍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
民以食为天，无论走到哪里这句话都是非常适用的。世界上每一个国家每一个国家都离不开农业，，毕竟农业是人类赖以生存的食物，这如果没有农业的话，人们就存在很大的温饱问题，就拿我们中国来说吧，十几亿人口的大国同时也是一个农业大国，这如果没有农业的话，估计很多人都会被饿死了。
再拿一个跟我们完全相反的地方，这个地方就是非洲，相信大家都知道非洲的农业非常的落后，整个大洲的农业种植面积非常少，因此非洲人常年都深受饥饿的折磨。不过幸好现在很多的中国华人都到非洲去种菜了，这非洲人见到后还直夸这是在变魔术，并称这些华人为魔术师。
非洲的气候条件比较恶劣，再加上非洲人对农业非常的陌生，因此农业对于非洲人来说简直就是个稀罕物。而中国人就不同了，中国是一个农业大国，并且有着几千年的农业知识，对各种农作物都非常的熟悉。在非洲地区，不少非洲人都觉得中国人种菜非常厉害，一颗种子下去，很快就能长出一颗可以吃的蔬菜了。
非洲人对于这种蔬菜也是非常喜爱，在中国华人的帮助下终于学会了如何烹饪这些蔬菜，这简单的一炒一煮，下点调味料就可以吃了。非洲人也非常喜欢这种口味，他们认为蔬菜的口感吃起来特别好，营养价值也很高，于是蔬菜慢慢的就在非洲开始普及了。
非洲之所以越来越穷，还是因为他们在美食上面没有多下功夫，一直以来，非洲人就只求吃饱而不求吃好，平时只要吃饱就行，不介意有没有营养。平时也不够努力和有耐心，这种蔬菜在他们眼里就是非常难的事，因此看到中国人可以种出自己爱吃的蔬菜时就感到非常的神奇，认为这是在变魔术。不少网友看完就调侃说“非洲人是不是没见过世面，还是装傻充愣呢”，不知道大家对此怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着越来越多的手机采用 -接口，不少手机上已经开始取消3.5耳机接口，对于一般的用户来说要么去配一个 -转3.5的转接头，要么去买一个 -的耳机。对于一些音频发烧友来说，3.5接口的取消确实是一个“噩耗”，毕竟 -输出的是数字信号，而一般的转接头只提供简单的数模转换功能，往往不能提供好的音质。
魅族16发布的时候也顺带带来了魅族解码耳放，魅族16取消了3.5耳机接口，对于魅族16来说取消3.5接口趋势有利于手机内部空间的优化，并且可以使用魅族解码耳放实现高质量的音频输出，也是一举两得。
目前，关于 -转3.5接口有两种方案，第一种方案是通过将 -接口里面的三组针脚定义位左右声道和麦克风输出，输出的是模拟信号。另外一个就是将控制器和外置到转接头上，让转接头成为一个设备，手机输出数字信号，在转接头上进行数模转换输出。魅族解码耳放就是采用后面的方案。关于 -的音频输出方案，感兴趣的朋友可以看文末的分析。
魅族解码耳放的包装比较简单，售价169元，从背面的参数可以看到，这个耳放支持16欧-600欧阻抗的耳机，就说是市面上大部分耳机都能使用，另外支持 32/384以及64/128解码，提供高保真音质。
魅族解码耳放设计相当简约，而且相当小巧，和市面上不少的 -转接头一样，但不要小看魅族解码耳放，这个转接头具备音质输出。
魅族解码耳放的芯片在-接口端，采用43131解码芯片，通过接头上的透明窗口可以看到里面的芯片，除了解码芯片，魅族解码耳放还有一颗接口芯片。另外，魅族解码耳放采用双独立供电设计，将数字和模拟供电分离，降低干扰，提供更纯净的音质输出。
魅族解码耳放提供一个3.5接口，支持16欧到600欧阻抗的耳机，对于市面上大部分的耳机都能支持。
魅族解码耳放配合魅族16使用，魅族16插入魅族解码耳放会显示声卡输出，魅族解码耳放作为一个声卡工作。魅族解码耳放能支持魅族其他采用-接口的手机，是否能支持其他品牌的手机？请继续看后面的测试。
魅族解码耳放除了支持手机外还支持电脑实用，可以实现 和系列的免驱动即插即用，并且能提供比电脑集成声卡更好的音质，当然前提是你的电脑有 -接口。
笔者首先用& 8、 10、舒尔535和 710进行测试，魅族解码耳放能推动从16欧到62欧的耳机，并且能发挥应有的高音质输出表现。
笔者主力实用& 8进行测试，用魅族16输出音源。首先发现魅族解码耳放需要“煲机”，第一次使用时觉得魅族解码耳放输出的声音有点问题，人声干而且低频下沉不足，之后进行3小时的连续播放“煲机”，音质开始有改善，低频回来了，但人声有点“混”。在之后两天正常使用加上固定时间的“煲机”让魅族解码耳放声音正常。
可以肯定的是43131确实是一个好的东西，笔者之前一直使用魅族 6 作为主力音频设备，毕竟 6 的音质还是相当好。魅族解码耳放的整体素质已经达到了魅族 6 的水平，甚至一些地方超越了 6 。魅族解码耳放的低频表现比较突出，下沉有深度有力度，低音的“量”也相对较足够，比较适合听流行音乐，也符合大众口味。中频表现细腻，由于& 8的音场比较广，所以感觉人声有点靠后，而女声的表现稍微优于男声。高频没有毛刺，细腻而柔顺，具有一定的穿透力。魅族解码耳放三频平衡，音色轻微偏暖，也是魅族一向的调教风格，对于169元的价格还是相当超值。
魅族解码耳放在手机使用中会轻微发热，毕竟魅族解码耳放内置了和接口芯片，芯片运行是也会一定的发热，但这个发热并不严重。但在电脑使用时播放无损以及高码率的音质时发热会增加，这时的运算量增加发热自然会增加。
我们针对魅族解码耳放的手机兼容性进行了一个测试，找来了几个不同的品牌的手机进行测试，测试结果看下表。
可以看到小米8、红魔3、荣耀20甚至老旧的小米2都能支持魅族解码耳放，而 、 27、和一加6都不支持魅族解码耳放。为什么会出现这样的情况？笔者也去查找了一些关于 -音频输出方面的资料，原来-接口的音频输出具有两种形式。
市面上部分采用 -接口的手机其实通过-接口输出模拟信号，根据-接口的定义，支持针脚检测到特定阻值的电阻时就会将1、1作为左右声道输出模拟信号，将1作为麦克风输入模拟信号。
说白了就是手机里面依然有一颗芯片，只是将3.5接口换成-接口的形式存在，手机省下了3.5接口。而转接头的设计相对比较简单，只要将3.5接口的针脚对应-接口的针脚就可以了，转接头无需芯片，成本低。
而部分采用 -接口的手机取消了3.5接口的同时也取消了芯片，将芯片外置到了转接头上，这时手机只会输出数字信号，这样的设计对于手机来说省下了芯片和周边电路以及3.5接口，更有利于手机内部设计的优化，这也是 -数字音频输出的初衷。
由于手机输出数字信不能直接被读取，需要一个接口芯片来连接手机和，可以理解为为手机外置一个声卡，这就是我们看到魅族解码耳放里面有两颗芯片。而目前也有将接口芯片和集成在一颗芯片的方案，这样的方案设计和生产的成本更低。
当然，相对于模拟输出的转接头，数字输出转接头成本更高，但对于厂商来说转接头上可以做的东西更多了，而且不仅能插手机还能插电脑，应有范围更广。
最后要说的是：模拟输出的转接头不能插在数字输出的手机上，数字输出的转接头不能插在模拟输出的手机上，或许会有同时具备数字和模拟输出的手机。
不得不说魅族解码耳放确实一个良心产品，毕竟淘宝上一颗43131的售价也要100多元，魅族解码耳放只要169元，加上魅族的调教，真的超值。
对于音质有要求的用户魅族解码耳放非常实用，但对于一些只要“听个响”的用户魅族解码耳放显得有点浪费。建议魅族推出一个没有功能的转接头，售价可以是几十元的，毕竟部分魅族16用户不想换耳机甚至不想用蓝牙耳机，只要手机能使用3.5耳机就可以了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三大民工动漫现在也就只剩下《海贼王》还未完结了，每次到了更新的时候，一到看的正来劲的地方进度条就撑不住了，并且动漫版的打斗的时间也太长了吧，都一年没有见到索大了，路飞打卡二已经打了几个月了，而且想要当上海贼王就必须得打败四皇，现在连打一个副皇都这么费力气，不知道打四皇又要花多长时间了，这把老骨头不知道能不能撑到大结局了。
海贼王里的人物大多数都拥有恶魔果实，吃了这种果实会让自己变得更强，但在这同时，身体也会发生一些大大小小的改变，在拥有能力的同时，也会被大海所讨厌，变成不会游泳的旱鸭子，要知道海上冒险却不会游泳是一件非常尴尬的事情。所以四皇之一的红发海贼团就不会食用果实，红发和路飞从小就认识了，两人是很好的朋友，也是路飞的救命恩人。在一次聚会上，路飞赌气偶然间吃了红发所得来的一颗果实，变成了橡胶人。
橡胶有很多使用的方法，果实能力也被路飞开发的非常完美，而作为船长的路飞，在伙伴们那里也各有各的用法。下面小编就为大家介绍下海贼王：路飞的奇葩用法是什么？乌索普：你们是恶魔吗
一：架桥，橡胶能力可以使路飞的手脚变长变宽，是个很方便的能力，为什么说他方便呢？因为可以当成一座桥来使用，记得有一次在军舰岛篇，娜美和路飞走着者就遇到了一个小山谷，虽然路飞可以轻松过去，但娜美却没有那样的能力，路飞就伸长手脚搭成了一座人肉桥，娜美就这样踩着路飞走了过去。这不光是娜美的特权，就连山治和索隆也把路飞当桥使过，在他们两人跑到海军的船上，再回来的时候两船已经拉开了距离，游回来就容易被海军发现当成靶子，所以路飞再次架起了人肉桥，才让海米们看到了两人在路飞手臂上奔跑的场景。小编不得不说尾田真是无线脑洞啊，这么奇葩的用法都能想得出来。
二：挡炮弹，这个功能可以说是路飞使用的最多的一次，在刚开始营救索隆的时候，就为他挡下了子弹，再后来成为知名的小海贼后，就被各种海军所追捕，路飞就会吸一口气，变成橡胶球，再把炮弹给弹回去。小编记得最经典的一次是在营救罗宾后，路飞因为与敌人打斗导致身体不会动弹，可是面对海军如雨水般的炮弹，路飞也想要为伙伴们做点什么，索隆和山治两人露出一抹邪笑，拉住路飞的四肢当成盛炮弹的肉网，把炮弹又弹到了海里，可以说是又奇葩又搞笑了，就连乌索普都看不下去了，在一旁嘀咕道：你们是魔鬼吗？
三：肉垫：在草帽团一伙要进入颠倒山的时候，路飞再次发挥了自己的奇葩作用，颠倒山只有一个很小的入口，如果船撞上两侧岩石的话，整船船员将命丧与此。可就在船到了入口前，眼看船就要撞上岩石了，路飞突然跳了出去，变成了一个肉垫又把船弹到了安全入口。还好橡胶能力并不会让路飞感到疼痛。不然换做普通人当成肉垫上去挡这么一下，都要吐血了。
四：卖钱，说起海贼，都觉得海贼应该很有钱，天天大口喝酒，大口吃肉。可草帽团一伙却很落魄，得到的大部分钱都被路飞买肉吃了。但是随着船员们实力的增长，被海军发出了悬赏令，卖给赏金猎人的话能得到不少的一笔钱。有一次娜美要买画海图的纸，山治就非常的绝情，把船长五花大绑要送给海军换钱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信各位现在都看了复联 4 了吧，片中钢铁侠在最后时间的剧情可以说催泪无数。而《复仇者联盟4:终局之战》的票房在今年也是一骑绝尘。话说整个 《复仇者联盟4:终局之战》在整个剧情当中的重要承载当属无限手套了，在第三部中正是灭霸的弹指之间，一半生命灰飞烟灭。另外则是《复仇者联盟4:终局之战》当中，钢铁侠版本的无限手套  ，成功击溃了灭霸大军，拯救了所有人。近日，   则带来了   1:1 比例珍藏品，成功还原电影实物，并附有电影  的收藏底座。不过目前还没有明确的发售信息，各位还请继续关注吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从小爱吃馄饨，家门口有个巷子，角落里会有个馄饨挑子，一头烧水，一头放馄饨，现点现煮，小时候记得是一角钱一碗。生病没胃口的时候，我母亲会去买一客馄饨来给我吃，搞得我以后经常会跟我母亲说：你摸摸我脑壳，有没有生病？我妈就笑说：你这不是生病，是想吃馄饨了吧！
但那是小时候，后来馄饨吃得越来越少了，因为好吃的东西太多了，我对馄饨就没有那么馋了，而且做得好吃的馄饨也不多，经常是一大碗端上来，里面的一大块粉红肉馅让我吃不出肉味来，也不知道是什么东西组成的，所以外面的馄饨是很少吃了，还不如吃面条实在，清汤面加浇头，点了什么是什么。
但是自己还是经常会包点馄饨饺子，冻在冰箱里，周末休息天准备好下周五个工作日的早餐，如果有了馄饨，其它再配点干点心，就齐了，吃得饱饱的上班去，早上吃得舒服，一天都会很精神。今天是去家里附近的一家超市，看到有双色馄饨皮卖，绿色的是菠菜汁的，看了很喜欢，立马买一盒，肉馅嘛，就包我最爱的虾仁肉馅，买了新鲜大虾现剥成虾仁，用芹菜碎代替葱花，特别香，也不腻味。今天周末有空，再摊个蛋皮，平时上班来不及，就只在碗底加点葱花虾皮紫菜麻油，自己做的馄饨成本是高一点，但是实打实的好食材，吃了放心，如果家里有读书娃，那这样的早餐就更合适了，干净有营养，冻在冰箱里，随时取用，漂亮的双色馄饨孩子肯定喜欢，有食欲。如果你也想试试，跟着我一起做吧！
主料：馄饨皮250克，肉末150克，鲜虾250克，芹菜2根约70克，木耳数朵
辅料：盐3克，生抽5克，蚝油10克，蛋清1个，芝麻香油5毫升，葱花少许，虾皮少许
步骤1、现买的双色馄饨皮，绿色的是加了菠菜汁的，比较好看有吸引力。木耳几朵要提前泡发开。用芹菜调味有特别的清香味道。虾仁我是用新鲜大虾现剥。
步骤2、芹菜洗净摘去叶子，切成小粒备用，虾仁切成小粒，加少许料酒去腥，泡发的木耳洗干净后，切成细丁备用。
步骤3、找一个大碗，放入肉馅，再打入一个鸡蛋清搅拌均匀后，再加入其它的作料
步骤7、我的方法是取一馄饨皮，中间放入馅料，对折，中间差0.5厘米，再对折
步骤8，然后两头捏在一起就可以了，太干的话，可以准备一点清水沾一下。
步骤12、取一碗，里面加少许盐、虾皮、葱花、鸡蛋丝和芝麻油，如果有紫菜，也可以放一点，芝麻油如果换成猪油会更香。
步骤15、把馄饨连汤加到事先准备好的料碗里，一碗颜值高，味道鲜美的双色虾肉馄饨就完成了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
100年前，人们是怎样挤公交的？拖着煤炉的公交车，你见过吗？乘坐“气”车是一种怎样的体验？八九十年代人见人爱的“小黄车”上有没有你的回忆？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我家里的沙拉酱估计不下十种，看到一种新鲜的沙拉酱，我就会买来试一试尝一尝，当然，最偏爱的还是那几种，其中一样就是日式油醋汁，我家的油醋汁并不一定用来拌沙拉，烫熟的蔬菜也会用到油醋汁来调味，比方说昨天晚餐，我们就用了半颗西兰花，切成小朵，然后在开水里焯熟之后，捞起来，上面淋上油醋汁就开吃了，除了健康好吃之外，洗锅刷碗也特别方便。
所以我家的沙拉汁也会用得特别快，有时候觉得家里油醋汁快用完了，顺手带一瓶回来，老公说，家里的油醋汁已经有三瓶了，两瓶是开过的，你又带回来一瓶！唉！谁叫我家瓶瓶罐罐特别多，实在是搞不清楚呀！
但是油醋汁多一点，在我看来完全不成问题，今天的这个什锦蔬菜，各样取一点，切成细丝，稍微油盐翻炒一下，临出锅时淋上多多的油醋汁，立马就成就一盘好菜，春天到了，健康又美味的食材才是最适合你的，看看家里有没有存着货的油醋汁，快快动手做起来吧！
主料：绿豆芽150克，泡发的木耳和香菇150克（香菇6朵，木耳一小撮提前泡发），芹菜数根约70克，胡萝卜1段70克
步骤1、用到的几种食材，香菇和木耳要提前冷水泡发，如果家里没有，也可以只选香菇或只用木耳。
步骤2、豆芽掐去尾巴，洗净，沥干水份，香菇和木耳洗净挤干水份切细丝备用，芹菜摘去叶子，洗净切寸段备用。油醋汗会用到挺多的。
步骤3、烧开半锅水，下入香菇丝和木耳丝，煮5分钟至熟，捞出沥干水份备用。
步骤6、翻炒均匀后，加入少许的盐调味，后面还要加料汁，所以盐不用加很多。
都是非常健康的几种食材，但是因为油醋汁的加入，味道清新而与众不同，感兴趣的话，你也可以试一试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
互联网和互联网也有不同，电视上的那张互联网是另外的一种。如果说手机上的互联网是内容极大丰富的满汉全席，那么在电视上的内容就是亘古不变的三菜一汤，更重要的是，用户还没得选。
缺少重量级产品，活跃互动近乎没有，同样是互联网，为何电视会是如今这般模样呢，未来会变得更好吗？
在近日举行的一场活动上，中国领先的互联网电视服务提供商优朋普乐公司邵以丁就在感慨“我们的渠道里有渠道产品吗?没有！没有一个渠道产品是能够对某一个专项内容进行规模性的、全国性的分发的。
邵以丁是在为中国的发展鼓与呼，希望以技术的方式让这一市场活跃起来。
众所周知，国内的行业仍处于一个比较割裂的环境中，各省的播控方、通信运营商、各类内容版权所有方、内容运营服务提供方都会对呈现给用户的内容起到决定作用。全国几十个省份，加上不同的电信运营商、广电运营商，在内容上无法做到统一管理和整合，这正是其和移动互联网内容平台单向连接用户的不同之处，也难免优朋普乐邵以丁会发出那声感慨。
除了在内容上存在无法统一管理的问题，在运营效率上也存在千差万别，部分省份运营效率很低。例如的推荐和更换，各种审核、发布流程甚至长达一周。
2019年3月16日，随着习总书记《加快推动媒体融合发展 构建全媒体传播格局》的重要文章发表，这篇文章可以看成是国家层面对媒体融合的总要求，也能看到国家在融媒体建设上的决心。
至此，一个答案呼之欲出。已经在互联网成为铁律的“云计算”成为了行业必须直面的技术选项。事实上，只有通过“云”的方式，才能在总体上对内容进行统一的管理和把控，也只有“云”才能打破“渠道无产品”的尴尬现状。
事实上，在的云上，已经有了一些探路者。河北的媒体云平台覆盖河北的130多个县，县里近90%的县级频道都已接入河北平台。云南的七彩云系统也已经延伸到各级县融媒体。
因此，上“云”是历史发展的必然结果。云彩的大小决定了雨点的大小，然而哪片云彩会下雨还不得而知？综合来看，上“云”牵涉到“内容”、“技术”、“运营”、“市场”等多个环节的无缝连接，也需要渠道之间、内容之间、服务提供商等之间的协同互补。
优朋普乐很早就发现在内容消费产业中的巨大渠道价值，在2016年就推出了优朋云服务。优朋云采用22模式，整合了电视牌照方、电信运营商、广电运营商、硬件终端商等全产业链的合作伙伴。
如此一来，当一个省份的电信运营商和广电运营商的使用的是优朋云服务时，便可以做到内容上的统一管理和把控，同时优朋云的“自制”内容也可以统一推送到所有用户的终端上去。当更多的渠道开始使用优朋云的时候，其在商业上的价值也将发挥到更大。
目前，优朋普乐已经开始推行数字发型和内容制作，签约的内容平台包括央广银河和芒果，之后还将与好莱坞以及索尼影视联合制作制作多部电影，其中优朋云服务中的“影视”、“老年人大健康”和“少儿综合素质教育”三个模块将是优朋普乐着重发力的产业品类方向。
在运营方面，优朋普乐将视频节目进行标签化处理（的特点），通过对不同节目标签的叠加，从而形成大数据，自动向用户推送最感兴趣的视频内容，以此来帮助内容制作方实现商业变现。
由此看来，+优朋云的组合前景无疑是巨大的。正如行业内人士所描述的，现阶段还有很多价值处于有待挖掘阶段，比如，规模价值、增值业务价值、流量价值和数据价值等。
因此未来领域的价值犹如一份大蛋糕，在融媒体的建设进程中，包括优朋普乐在内的所有的内容提供商和运营服务商等都可以参与进来，共同将渠道价值发挥到最大。
纵观内容产业互联网发展的趋势，赋能行业内容建设、赋能产业链合作伙伴的发展，以此推动整个行业的前进是平台型公司的必经之路，而对于优朋普乐而言，能够为推动行业变革贡献自己的力量，也是自身责任所在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公布了《女神异闻录5： 》的实机演示宣传片，摩尔加纳向我们介绍了皇家版游戏中的新角色、新场景、新学期。
视频展示了5新角色芳泽霞的登场，受到中年大叔骚扰的芳泽霞被玩家救下，是一段颇为标准的英雄救美式  桥段。同时也展示了她在加入怪盗团之后的“怪盗”装束以及远程/近战动作，十分帅气。新增的第三学期剧情，新的剧情地点“吉祥寺”和追加的约会场景水族馆等新内容也出现在我们眼前。
《女神异闻录5： 》日文版将于2019年10月31日发售，登陆4平台，中文版将于2020年发售，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘蔗是冬季的应季水果，在中医上，医生是认为甘蔗具有清热滋补的作用。甘蔗是比较清甜、汁又多的，是很多人都喜欢的水果，那你知道冬季吃甘蔗的作用跟好处吗？下面我们一起来看看吧！
冬季咀嚼甘蔗具有一定的口腔保健作用，能够锻炼牙齿跟口腔的内部肌肉，不仅能有效对口腔环境进行清洁，如果是患有口臭的人还能起到有效去除口腔异味、减轻口腔炎症的作用。
冬季多吃甘蔗还能起到有效预防贫血的作用，甘蔗含有丰富的锌、钙等微量元素，在这些微量元素中含量最为丰富的就是铁元素了。因此孕妈妈跟儿童可以适量多吃点甘蔗，能达到有效预防缺铁性贫血，冬季适当多吃点甘蔗还能有效提高的自身的免疫能力跟抵抗力。
甘蔗富含多种维生素，是比较温和的，多吃点甘蔗不仅能给我们身体补充水分，还能补给一定的糖分。甘蔗具有润肺清热、解毒的功效与作用。
甘蔗中富含着纤维，所以多吃点甘蔗不仅能给肠道进行排毒，还能刺激肠道达到通便润肠的功效与作用。如果你肠胃比较燥热不妨多吃点甘蔗，口渴、发烧等症状也能吃甘蔗，最好的话直接榨成汁喝了，具有清热解毒、滋养润燥的功效。
甘蔗具有生津解渴、清热润燥的功效，能够在一定的程度上帮助开胃健脾，具有滋养、利尿的功效跟作用。
甘蔗能够缓解一定程度的小便不利、呕吐反胃、消化不良等症状，如果你津液不足，出现口干舌燥、发烧等症状，可以适当吃点甘蔗，具有很好功效的。
大家都知道甘蔗直接啃着吃或者是榨成果汁喝，但是你知道吗甘蔗还能煲糖水哦！下面小九给大家分享一道甘蔗煲雪梨糖水的食谱吧！
4、锅中加入适量清水，将我们准备好的食材一起放进去，先用大火煮开，接着用小火大概两个小时左右
提醒：在这款糖水中可以加入适量冰糖，如果你是不喜欢太甜的也可以不加，毕竟甘蔗跟雪梨是比较甜的。这个看自己的喜好程度去加就可以了哈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据电影《复仇者联盟4：终局之战》打造出托尼•斯塔克量子战衣，，以质感及层次丰富的压纹和滴胶技术处理布料上呈现出立体感的各项细节，此外，配备上一个全新设计的复仇者团队服装头盔版头雕，整个头盔头雕饰有精细涂装及刻有细致的线条纹理，眼部上的透明镜片位置内置了 亮灯功能，同时可透现出托尼•斯塔克的双眼。另外还特别打造了破烂造型的钢铁侠 50 头盔作此套人偶的配件，仔细还原头盔上破烂与凹陷的战损痕迹。
– 一件全新打造备有多种深浅度灰色及红色线条配有徽章的连身战服
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，由河北联通发起的“联通5 ·共见未来”雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心正式举行。会上，多位行业专家、领军人士代表出席此次盛会，就5应用热点话题展开高峰对话。
现场，中国联通总经理李国华，雄安新区党工委副书记、管委会常务副主任、中国雄安集团有限公司党委书记、董事长田金昌，国家计算机网络应急技术处理协调中心主任李湘宁、中国卫星导航定位协会会长于贤成、中国联通副总经理范云军、中国电子集团陈小军副总经理、中国工程院刘先林院士、智能城市研究院院长朱常波、河北联通副总经理相光辉等代表出席并发表致辞及演讲。
李国华在致辞中表示，此次大会主要就雄安新区实现全域5网络覆盖以及成立中国联通智能城市研究院进行信息发布，向广大客户展示联通与与新区政府战略合作的最新成果。
中国联通坚决贯彻落实国家战略，全力服务保障雄安新区建设，在集团层面成立雄安服务保障领导小组，先后设立雄安新区分公司、产业互联网公司、产业互联网研究院、智能城市研究院；在与雄安新区管委会战略合作协议的指导下，中国联通积极推进实施网络能力提升、信息服务升级、智慧城市应用、合作共赢纽带等“四大工程”上，各项工作都已取得阶段性成效。
截至目前，中国联通已经完成雄安国家级互联网骨干直连节点建设；建成“双千兆”网络和覆盖全区的窄带物联网；实现雄安新区全域5覆盖，在冬奥张家口赛区开通了5网络；建成新区首个量子加密通信项目——京雄量子加密干线；同时落地示范5+ 360°景区旅游、无人机“天地一体化”生态监测、智慧护林等，并开展了智慧停车、智慧灯杆等众多物联网应用示范。
按照“7+33+”网络部署，中国联通在雄安等7个城市城区连续覆盖，在石家庄等33个城市实现热点区域覆盖，在个城市定制5网中专网，搭建各种行业应用场景，以助力推进5应用孵化及产业升级。
李国华指出，目前雄安新区即将进入大规模发展建设的新阶段，中国联通将保持与雄安新区管委会、产业链合作伙伴的紧密合作，全力支持雄安新区建设。一是进一步优化完善新区国家级通信骨干网络、智能城域网建设，夯实5网络、“双千兆”网络及物联网建设，实现京津冀网络一体化；二是做好雄安新区党政军及驻地通信服务保障，支撑新区“政府上云”、“企业上云”，积极参与面向未来城市的通信网络、大数据、物联网等标准规范研究与制定；三是主动推进环保、教育、医疗等智慧应用的落地，尤其是5创新业务的应用示范；四是以中国联通智能城市创新研究院为基础，以未来城市、5应用、量子、北斗、自主可控数字城市等联合实验室为依托，聚合产业合作伙伴，开展新技术新业务的实践应用。
河北联通相关人士介绍，雄安5核心网围绕数据中心部署，规划专用通信云，构建“区域+本地+边缘”三层架构，兼顾集中化、属地化、业务体验。5网络将不仅仅带来网络速率的提升，更将加强5新型智慧城市和数字城市中的应用，在社会治理、公共安全视频监控、安全生产、健康医疗、生态环保、教育、社会保障等领域做出重要贡献。
作为新一代移动通信技术，5正成为未来经济转型和增长的新引擎，并与众多垂直领域进行深度融合。大会现场，河北联通不仅以视频的方式展示雄安5应用项目，同时还在现场设置了5应用体验展区。
在体验区内展示着5量子通信、5云桌面、5工业互联网、5 安防、5  、5新媒体、5智慧工地、5天地一体化生态环境监测、5智能驾驶、5+北斗高精度定位等体验项目。
在众多项目中，5+北斗高精度定位成为其中最具特色的体验项目。依托河北联通5大宽带、低时延等特性，借助边缘计算、网络切片、5定位等关键技术，在网络侧实现定位融合算法，实现秒级同步网络以及复杂场景下米级的精度定位，把传统基站百米左右的定位精度提高了2个数量级。
5天地一体化生态环境监测体验区内，搭载5终端和360°+4摄像头的六翼无人机能够实时监测水质状况并进行指挥调度，现场参会嘉宾通过佩戴眼镜便可实时观察到现场的水质情况。
作为中国联通“7+33+”网络部署中5覆盖的7个城市之一，雄安新区已正式迈入5发展高速期。在集团公司的指导下，河北联通将与产业合作伙伴携手共建数字智能城市生态共同体，打造全国数字智能城市标杆，助力雄安新区经济社会信息化发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公布了《侍魂：晓》的新预告，此次登场的角色是金发御姐“夏洛特()”，手持西洋剑的她会在必杀技中扔出一朵最爱的红玫瑰，而华丽的剑招也令人目不转睛。
夏洛特生于法国的贵族之中，但却没有贵族的娇气。她勤练西洋剑术，是一位坚强的女剑客。每当国家遭遇动乱时，她就会挺身而出，为国而战，是国家的的传奇人物。
从视频中可以看到，夏洛特身穿蓝色骑士铠甲，手握西洋细剑，一头金发象征着她的高贵身份。在战斗中，大小姐非常善于多段突刺并将敌人击打至浮空状态，在展示剑技时她往往能够展示出完美的多边形并打出超高的伤害，可以说是华丽感与实用性并存了。
《侍魂：晓》将于6月27日发售，故事舞台始于初代《侍魂》的一年前，新的灾害笼罩日本国全境，各色剑豪坚守自身信念的物语就此开幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在过去，很多农村娃都是没有玩具的，毕竟三餐能吃饱就很满足了，自然是不会把钱拿去买玩具的，所以很多农村娃都是自己找乐趣，摘路边的野花野草就能作玩具了。像小优以前就经常摘三叶草来玩“甩灯笼”，谁的三叶草先断了，谁就输了，几根三叶草就能玩一下午了，特别有趣。
而在农村还有一种野草，长得像猫眼睛，在路旁就能长一大片，盯着它看久了还会有种头晕的感觉，所以小时候还会摘来玩“催眠”，真的很有趣，你们认识这种野草吗？其实这种野草农民都叫它猫眼草，学名叫泽漆，不过也有人叫五朵云、五凤草，像现在这个季节就能看到泽漆了。
一般来说，泽漆都生长在沟边、路旁或者田野边，对生长环境的要求不高，所以泽漆的分布范围很广，除了新疆、西藏以外，全国大部分地区都有部分，其中以江苏、浙江的产量较多。但是近年来，这野生的泽漆就越来越少见了，以前的田野边都能看到，而现在想要摘一株都很不容易了。
仔细一看，这泽漆的叶子上每次都是长5朵，所以一株泽漆到最后就会长成无数朵，因此就有“五朵云”之称了，而且泽漆的根茎掰断之后，还会的流出乳汁，真是太特别了。但是话说回来，这泽漆其实是一味很好的中药材了，每年春夏采挖全草，洗净晒干就能的入药了，看这干燥的泽漆，还挺像芹菜的呢。
作为一种中药材，泽漆味辛苦，性微寒，具有利水消肿、化痰止咳、解毒杀虫的功效，在农村人们只要一咳嗽，就会去摘泽漆来煎水喝，效果是很不错的，喝几次喉咙发痒咳嗽的次数就少了。除此之外，泽漆还能治疗骨髓炎、结核性瘘管、菌痢等病症。不知道大家有没有见过野生的泽漆呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 原大比例精心设计出《复仇者联盟4：终局之战》納米手套1:1比例珍藏品。足本按照由托尼•斯塔克於电影中所配戴的纳米手套比例与造型细节精心打造，配用上钢铁侠装甲上的红、金、银色的配色，细腻还原纳米手套上的逼真装甲细节，掌背上镶嵌了6颗具 发光灯效的仿宝石 (配用及 开关电源系统)，将附有持续发光与闪烁重现无限宝石闪耀着光芒模样的两种模式，整体散发着强烈电影感；同时配有一个印有《: 》电影的座枱式陈列地台，可为您的家居或办公室添上别具一格的电影感风格！
– 发光功能，备有长期开启及呼吸灯模式（6颗灯，需电力启动）
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘肃省酒泉市阿克塞哈萨克族自治县境内的大苏干湖、小苏干湖湿地冰雪消融，碧波荡漾，草色连云，处处展现着原生态的美丽风光。
梦幻的湿地景象不仅宛如仙境，同时还迎来了陆续北归的白天鹅、黑颈鹤、斑头雁等大批候鸟，为春天的高原湿地增添了一道靓丽风景。（航拍：陈斌 马莎）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰国寺庙文化气息非常浓厚，不管再走到哪里「三步一小庙，五步一大庙」。
所以无论在时尚的曼谷、悠闲的华欣甚至是热闹的芭提雅，四处都可以看到寺庙跟宫，供奉着大大小小的佛。
而这次要介绍的「真理寺」,就位于芭提雅，除了享受蓝天海边，也可以拥有一趟文艺气息的游玩。
由于位于海边，远远望去，真理寺就像是一艘停泊在海岸边的帆船，但比帆船还要美丽壮观。
真理寺是一座融合宗教文化和艺术的特別建筑物，是由泰国富商瓦里亚潘（ ）先生出资兴建的。
于1981年开始建造，虽然瓦里亚潘已经去世，但是建造工程一直在继续，预计于2025年完工。
真理寺整体建筑所有的材料都是用柚木建造而成的，且是用人工雕刻而成，每一件作品都非常的巧夺天工，一点都不含糊，而木头衔接的部分也是用卡榫拼接的方式，并没有使用钉子。
真理寺高100米，长100米，占地面积2115平方米，因为整个建筑全是木头做的，随着时间流逝会被岁月毁坏，有些旧的建筑需要不断修补，而新的建筑也需要不断的完成，因而想要彻底完成真理寺，绝对是一场巨大的工程，因而有人说，这是一座永远也不可能完工的建筑………
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
114讯 5月10日消息（岳明）今天，由未来移动通信论坛主办，广东省新一代通信与网络创新研究院承办的“5和未来网络战略研讨会”在广州正式开幕。
在会上，广东电信网络发展部总经理黎敏作了题为“ 5赋能未开，5预商用的挑战与思考”的主题演讲。
黎敏表示，广东电信在5预商用试点上取得了丰硕的成果。根据国家发改委的安排，深圳作为中国电信的第一个试点城市，在2017年开通了中国电信第一个5试验站。在2018年初，实现了无人机首飞。在2018年的10月建成了小区的连片，跟深圳公安一起实现了5+智慧警务的地空一体化循环。另外，在今年的1月初和央视一起完成5春晚直播，实现了高清直播，同时引入了业界的5应急车。在刚刚过去的4月26日，中国电信在深圳召开了5创新大会，在会上实现了5高清多地的互联。
黎敏指出，广东电信以建设粤港澳大湾区为契机，推动5和垂直行业的深度应用，比如说在广州，广东电信做了5+智慧巴士，5+智慧球场，5+智慧医疗的项目；在深圳开展了5+新媒体，5+智慧酒店。在其余的城市也开展了与交通、物流、农业等行业的尝试。据其透露，广东电信计划在未来的三年在大湾区建设3.4万个5基站，结合智慧城市群的建设和各地的产业特点，通过十大垂直行业的赋能，比如说制造、交通、医疗、媒体、旅游等，推进整个5产业的成熟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
农民种植一“野果子”，果实成熟后成千上万，价值珍贵，能补肝肾
现在农民们都会种植许多的野生植物，这些植物虽然原来都是野生的，但是它们都有自己的用处，价值珍贵，值得我们重视。像路边的野草，不少就是能食用的野菜，食用的口感味道还不错，营养价值高，直到现在都有人采摘食用，有的还是农村的传统美食。
今天分享的是农民们种植的一种“野果子”，它的果实成熟以后成千上万，在城里一斤8元，价值珍贵，名字比较特殊，果实还能够补肾等。
这种野果子的学名叫做“女贞子”，它是一种常绿的乔木，在我们国家的种植面积广，这种野果子不能直接食用，但是在农村也一直很受重视。它在河北、河南、山西、山东、江苏、浙江等省份都有分布，而且在城里因为植株高大，观赏价值高，通常都是作为行道树种植。
其实女贞子的果实价值珍贵，它是能入药使用的野果子，这种果实味甘、性凉，能够补肾滋阴、养肝明目等，有不少的用处。这种果实对于肝肾阴虚、头昏目眩、遗精耳鸣、腰膝酸软、须发早白等都有良效，它的用途广泛，对于慢性肝炎等都有好处，值得我们重视。
其实这种野果子也能够食用，但是要在它的果实晒干以后煲汤来食用。它的果实也能泡茶或是酿酒等，有不少的食用方式，在农村的食用历史悠久。女贞子本来是树林里生长的野生植物，现在很多人开始自己种植，酿酒也有补益肝肾，抗衰祛斑等好处，值得重视，以后不要小看这种植物。
这种野果子的产量很高，它的果实成熟后成千上万，随时能将它们采摘下来，晒干炮制以后在城里很受重视。这种植物的观赏价值高，其实在园林里都经常能见到，它的果实价值珍贵，以后见到可不要错过，但是不要自己贸然使用。你们对它还有其他的了解吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人到了一定的年龄总是爱回想起小时候的事情，伴随着的还有那记忆中的味道...
开水一冲，立马香气四溢，那稠糊糊、甜滋滋、香喷喷、热乎乎的油茶，喝着真过瘾，喝完还舍不得作罢，竟连沾在碗上的余羹，也要舔之以尽。
在油香的面里边夹杂着甜丝丝的味道。大颗饱满的葵花籽，花生仁碎以及芝麻，里面还会夹杂着一些桂花。
冲一碗热乎乎的油茶面，真的想不出用什么词汇来形容。大概就像是那种丝滑般感受。
喝上一碗老鼎丰的油茶面，一口下去不知是热气蒸湿了眼眶还是对老味道的怀念，竟让我有些哽咽。喝过很多油茶面，这一口真的是很地道了。
如今，我们对于吃这件事要求越来越高，食材一尝便知好坏，就是这样的油茶面哪怕不夹杂感情因素在里面，也是超好吃的。
与以前不同的是，浓稠的汤食一入口是芝麻香，然后花生仁和葵花仁是有颗粒感的那一种，一口咬下去，脆脆的口感是值得去咀嚼的。
早晨喝上一碗或者是午后当做下午茶喝上这么一小碗，真的是说不出的惬意，如果两餐之间饿了，冲上这么一碗，还可以作为垫肚子的吃食。
说起老鼎丰，是哈尔滨的老字号，据说，在乾隆皇帝二下江南的时候，吃了老鼎丰的糕饼后，为其赐的御名。
后在1911年由浙江人王阿大，许欣庭在哈尔滨创立。从创立伊始至今，滋味传承老配方，哪怕，制作工艺逐渐的无菌化、现代化、科技化，但老手艺人独具匠心的配方依旧不改。
真正打动人心的美食必定有真，不光是手艺人的用心，还有就是食材本身的真。
油茶面里的每一颗干果也都是来自天南海北干果界的“尖子生”。油脂丰富的干果，入口便只能用一个“香”字来形容。
坚果中富含多种的维生素等营养成分在里面，工作疲惫时来一碗，身心愉悦，缓解疲倦。
浓稠的流体很适合老人吃。坚果、油、面将人在一顿饭所需的蛋白质、氨基酸、维生素囊括在内，重要的是还可以充饥。
哪怕是快要迟到的早上或者是饥肠辘辘的午后，在办公室用热水一冲，真的是超级方便。
老鼎丰的店铺，在哈尔滨也是家喻户晓，从最初的小店铺，到现在的连锁大店，在哈尔滨的糕点界也属于一棵屹立不倒的常青树。
老鼎丰这样的老字号，被许许多多顾客热爱着，不仅仅是为了嘴上的那一口真材实料的香，更多的还是心头那一抹回忆以及感动。
*为您服务：欢迎添加下方客服微信，有问题可随时咨询，确保您购买半岛优选任意产品售后无忧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起包子，想必大家都很熟悉了，这可以说是日常生活里最常见也最不能缺少的一种食物了。而我印象最深的是有一次去开封吃灌汤包，一笼灌汤包端上来，皮薄如纸，汤汁饱满，小巧玲珑。皮薄如纸,个个爆汁儿
轻轻撕开一个小口，先吸一口汤汁，醇香浓郁入口油而不腻，然后再吃里面的馅和皮，毫不夸张的说舌头都鲜掉了。回来以后，我日思夜想，决定干脆自己学会了，在家做以后想吃随时就可以吃。还特意向一位老师傅请教做法。如果你也喜欢灌汤包，那千万不要错过。材料： 猪肉 鸡蛋 面粉 桂皮 八角 葱姜蒜 猪皮 料酒 盐
第一步 猪皮洗干净后，放到锅里大火煮个10分钟，捞出来用刀刮去上面的油脂，用小镊子拔去猪毛。接着放入锅里再煮10分钟。
第二步 煮好后捞出来，放在凉水里多洗几遍。然后猪皮先切条，再切成小丁，最后用刀剁碎。锅里加水，把剁好的猪皮放进去，加三勺料酒，葱段，蒜块，姜片，八角，桂皮，熬到粘稠软烂，捞出来，撇清浮沫晾凉后放到冰箱里冷藏。
第三步 盆里倒入面粉后，加一点点盐，接着加开水搅拌，再加凉水揉到面团光滑，盖上保鲜膜醒30分钟。肥三瘦七的猪肉切馅，把冻好的皮冻拿出来剁碎后拌进去，加两个蛋清，两勺料酒和一勺盐搅拌均匀。
最后一步 发好的面，分成大小适中的面剂子，擀成正常的圆形包子皮的形状，四周薄中间稍微厚一点。越薄蒸出来的灌汤包越是剔透。把拌好的馅包进去，蒸锅加水烧开后，把汤包放进去蒸个五六分钟就可以出锅了。
做好的灌汤包，晶莹剔透，皮薄如纸，光是看着就让人直流口水。吃的时候一定得先咬个小口，先喝汤汁，灌汤包的精华可都在这汤汁里面了，不仅香醇浓厚，而且油而不腻。汤喝完以后可以直接吃馅料和面皮，也可以蘸着醋来吃，都很美味。如果一次性做得多的话，可以用保鲜袋把每一个都包起来，放在冰箱里面保存。还有包的时候，灌汤包包子口一定要收死，不然蒸的时候汤汁可能都流出来了。以后想吃灌汤包，自己就可以在家里做了，是不是很简单方便易上手呢，心动的话，立马给家人做起来吧。图片源自网络，如侵权请联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将推出漫威电影《复仇者联盟4：终局之战》佩珀·波茨“小辣椒”救援装甲，现正展开预订！
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
机缘巧合的来到海南，从此便爱上了这里，如果说海南曾是她的远方，那小棠别院就是她的诗。
从事酒店行业20多年，当被问到为什么会辞职出来开民宿时，孙春娥温柔的笑着说：“始于情怀”。怀揣着对酒店行业的热爱，她想开一家能够完全实现自己想法的民宿，于是小棠别院诞生了。
小棠别院坐落在三亚海棠湾龙海风情小镇内，是一家新中式装修风格和管家智能客房相结合的一家艺术民宿。
走进小棠别院，你会发现这里自有一番天地。徽派建筑独有的青砖小瓦与新中式装修风格相辅相成，木质的桌椅、古朴的穿堂、别致的小院，无一不在透露着主人的用心。
尽管从选址到装修都遇到了很多困难，但孙春娥还是坚持了下来。她把自己多年的酒店专业融入到小棠别院的运作当中，用基础支撑起情怀，收获满满。
尽管是民宿，但她一直都是严要求、高标准，为客人打造更好的体验感。民宿贴近客人需求，注重房间舒适度，硬件设施完善，床品配备不输一线五星级酒店。每一间客房都配有管家，采用了很多人性化的设计，能为旅人打造家的温馨感与舒适感是她所希望的。
她很享受做民宿的过程，自己的情怀可以得到寄托，每天做喜欢的事情，遇见不同的人。
对于民宿的未来，孙春娥是很看好的，她相信随着海南省国际旅游岛的建设和自由贸易港的建设，未来的发展会越来越好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉来大饭店早餐→汉来饭店泳池→轻轨→高雄香蕉码头旁边的栈二库→驳二艺术→盐埕区新乐街→高雄最大诚品书店→高雄最大书店高雄图书馆→汉来大饭店
一大早醒来，叫醒我是客房中自然的阳光，港口上的船已经开始他们一天新的工作行程，一日之际在于晨，据说汉来饭店的早餐丰富程度是高雄有名，早餐位于酒店的43楼。起了一个大早，630已经到达酒店的早餐区。
43楼独家的地理位置，高层海港，同时餐厅的特色黑色简约风，用餐前提前出示房卡登机，然后有工作人员引导用餐区，就可以去拿自己爱吃的早餐系列。
早餐种类的丰富，眼睛都快要看不过来了，饮品篇准备咖啡，茶牛奶，豆浆机，果汁，酸菜。西方口味的欧包，面包，薯角，沙拉应有尽有，日韩爱的纳豆，日式味增汤，红萝卜牛肉汤，中式的粥，油条，台湾关东煮等，只有想不到，没有吃不到早餐。
早餐吃完，决定休息到9点在出门，因为酒店有他的配套服务，就是游泳池了，汉来的游泳池值得一去。酒店的配套在11楼，有三温暖，24小时健身房，游泳池，壁球馆餐饮等
泳池长度大约25米左右，游泳可以舒缓胫骨，运动半个小时来回，还可以小三暖感受下水疗的放松。
本次的出行工具就是高雄的轻轨，高雄是台湾第一个拥有轻轨的城市，台湾目前有2个，还有一个在淡水轻轨，
高雄轻轨整体是圆形，围绕高雄而行，乘搭轻轨也是一种高雄旅游的意义，轻轨上下车都要刷悠卡，同时由于它的开车速度比较慢，可以一路欣赏沿途的风景。第一站直达驳二。
驳二馆一路沿途轻轨的轨道路线景点走路，第一站来到位于高雄香蕉码头旁边的栈二库，是一个由旧仓库改造而成的文艺商场，里面可以买到各种旅行纪念品，可以坐下来喝咖啡，也有吃饭的地方。
走路不到10分钟就可以到达高雄非常有名的驳二艺术特区，在屋檐上的两个卡通人物就是这个特区非常出名的代表人物。
艺术特区有一家微热山丘门店，每日可以提供免费的茶和凤梨酥免费品尝，适合中途逛街累了午休一下。
绿色草地上的建筑是是用课桌凳子搭盖而成的一件艺术品，文创气息非常浓厚。
驳二特区同时拥有一家诚品书店，书店围绕旧厂房改造而成，同时售卖的产品根据当地的特色有做适当的结合修改。
值得在驳二推荐的一家商店就是这家本东仓库商店，特色之一，这边售卖的笔记本可以自己定制化，一入门店就有非常浓厚的文创韵味，特色之二，门店老板很有爱心，流浪猫狗，本店都有饲养，同时照顾的非常好，让下一个适合它的有缘人带回家，门店内不能拍照，所以只拍了门面。
中午来盐埕区，是曾经的高雄政府所在地，感受下曾经的繁华初上，中午来这家无名小吃店，又是一家有年份的小吃店，发现高雄的特色就是无名店特别多，做的都是周边的生意，地址盐埕区大义街64号。
盐埕区的冰店也是很多，路口处发现这家礼家圆仔汤，就看到店铺的老板正在手工包起来了。每个店都有自己时代感。一个店一家人在运作着，一份冰感受一年四季。
位于盐埕区市场的这家娄记馒头，曾经的辉煌让高雄百分之80卖面条的商户找他拿面，直到现在依然一丝不苟做好自己的特色，如今生意没有以前好，永恒不变的是它的品质如一的匠心。
盐埕区特殊景点之一就是新乐街，金银首饰一条街，源于的背景来源早期的填海造路，很多的外资，舶来品，水手的大量涌入，外汇的使用变现。同时这边还保留了当时治疗花柳病的诊所。
新乐街黑马店推荐这家印花乐，用台湾鸟乌秋作为主要的图腾，做各种台湾制造的味道，不重复的印花设计，特殊的手感，很有治愈效果，据了解是3个小女生创作的，目前已经在日本开设自己的门店。
新堀江犹如高雄版的西门町，整个商圈散发着年轻人的气息，商圈主打着青少年潮牌及各式特色小店，从五福路到中山路沿街两边的各类服饰、小吃摊位，
搭乘捷运，下一站全高雄最大的诚品书店，捷运做到三多商圈下车，书店位于大远百17层，进入书店，置身于书海的时候一点没有这样的感觉，很有层次感和空间感。超高的空间设计成了三层，营业面积达三千多平方
第二家最大的书店来到高雄图书馆，早期高雄图书馆开馆时，向社会招募了很多图书。 总馆”现已成为高雄文化新地标。其建筑设计概念为“馆中有树，树中有馆”，馆内处处可见大树的意象，例如6楼中庭种植8棵竹柏做为馆中树，3至8楼景观阳台西侧和南侧种植植物，可阻隔阳光，除了景观优美，亦有节能效果。高雄市图书馆不仅外观美丽，里面的藏书也是十分的丰富。
特色之一高雄图书馆前台用图书推放的设计，让人觉得很多层次设计感
特色之二，就是这个神秘包装，每个人都可以推荐，都会写上读书心得，但都不会点破这个什么书，让人意犹未尽的选择，每次都可以拥有好的收获。
目前 邮轮停靠管制区，201812月年开放，那边会设置大港桥，直通高雄驳二，目前酒店出发要去西子湾，需通过轻轨出发，
汉来饭店的定位是商务客为主，1980到90年代，台湾经济起飞，很多外商公司进来台湾，设立分公司驻店酒店，加上高雄港吞吐量大由于靠近港口，早期非常轮船货船。舶来品的到来，西式面包等大量引入吸引大量的客流。沿城区到现在的前金区，盐埕区是曾经的高雄政府所在地，高雄在以前是有个铁路。划分高雄前和后，酒店设计火车站附近自然客流比较密集，后期铁路地下化，高雄不分前后，分南北，同时这边是老市区，酒店客户成熟，同时拥有非常有消费能力的人及商务客人的沉淀，一大批的忠实粉丝。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月8日，英特尔首席执行官在加州圣克拉拉2019年英特尔投资者大会上表示：“面向未来更加广阔的市场机遇，英特尔能够在助力客户成功方面扮演一个更加重要的角色。我们将着重于改进执行力，加速创新，发展我们强大的文化，并通过严谨的投资实现盈利增长。”
2019年5月8日，华尔街分析师齐聚位于加州圣克拉拉的英特尔总部，参加英特尔2019年投资者大会，英特尔首席执行官司睿博和业务部门负责人在会上发表了主题演讲。
司睿博表示，用户目前对于数据分析、传输和存储的需求增速远超以往任何时候。到2023年，芯片的潜在市场规模将达到近3000亿美元。他认为，英特尔无可比拟的资产组合是在这一市场抢占份额的关键所在。英特尔预计，每年产生的数据量将呈现25%的增长，这将驱动计算需求达到50%的复合年均增长率。
司睿博表示：“人工智能、5和自动驾驶对于数据的需求日益增长，我们将聚焦于引领这些转折性技术的发展。我们相信，面向未来更加广阔的市场机遇，英特尔能够在助力客户成功方面扮演一个更加重要的角色。我们将着重于改进执行力，加速创新，发展我们强大的文化，并通过严谨的投资实现盈利增长。”
在以数据为中心的时代增强产品领导力：在以数据为中心的计算时代，英特尔重新定义了自身的产品创新模式，以根据工作负载优化的平台，带来更为轻松的客户与开发人员创新体验。英特尔介绍了2019年推出的“”混合等具有差异化设计能力的产品，并强调英特尔的创新步伐正在加快。
英特尔数据中心事业部预计每4-5个季度会推出一款全新英特尔®至强®产品，并计划在2020年上半年出货基于10纳米技术的“ ”服务器 。在以为中心的业务方面，英特尔介绍了数款即将推出的新产品，包括基于10纳米技术的“ ”：该将采用全新的核心架构、英特尔图形引擎、对最新显示技术的支持功能等，并计划于2020年上市。
多款基于10纳米的产品计划于2019年至2020年上市，而英特尔的7纳米制程也已列入日程。英特尔基于7纳米技术的首款产品将是基于英特尔架构的-，该产品面向数据中心人工智能（）和高性能计算（）需求，预计于2021年推出。
引领转折性技术发展：能够将数据转化为业务价值的机会，正在推动着关键的转折性技术发展：如人工智能、5网络基础设施和自动驾驶，都是英特尔旨在发挥引领作用的关键领域。
• 人工智能是一种快速增长的工作负载，尤其是在数据中心。英特尔预计，数据中心芯片的总体潜在市场规模（）正以25％的复合年增长率（）增长，预计到2023年将达到100亿美元。在2018年，英特尔赢得了当前预估的40亿美元数据中心芯片机会中的大约40％，实现了17亿美元的收入。英特尔将通过一系列令人兴奋的优化产品赢得更多潜在客户，其中包括全新第二代英特尔®至强®可扩展处理器、可编程解决方案和即将推出的英特尔® ™②神经网络处理器等专用芯片。
• 5将推动网络和网络边缘的计算和通信融合。据英特尔预计，到2023年，网络和边缘（包括网络芯片、物联网和自动驾驶汽车）领域的芯片总体潜在市场规模（）将增长到650亿美元。2018 年，英特尔与此相关的收入增长了20％以上，达到95亿美元。
• 自动驾驶是英特尔将引领的另一转折性技术，依托于在高级辅助驾驶系统 （） 领域的强劲势头。首席执行官 教授告诉投资者，除了提供安全驱动自动驾驶汽车的技术外，正在寻求新的收入来源，包括地图数据盈利和移动即服务（---）。表示：“由机器人出租车（）支持的运输即服务是一种颠覆性的移动服务，我们计划全力挖掘全球机器人出租车商机。”
更多投资者大会信息：英特尔介绍了一项为期三年的财务展望计划，以便在2021年实现760亿美元至780亿美元的总收入，同时增加自由现金流并减少支出。英特尔还表示，其目标是在2022至2023年实现850亿美元的总收入。
① 2023年的总体潜在市场规模由英特尔根据行业分析师报告和内部估算得出
://../-/?_=2.237282816.1600489403.1557393867-442397413.1555484378#.672
前瞻性陈述：本文中，英特尔相关的财务计划以及其他声明内容里指代的未来规划和预期的陈述，包括英特尔未来技术和相关技术带来的可预期获益均为前瞻性陈述，包含许多风险和不确定性。诸如“预期”、“期望”、“意图”、“目标”、“计划”、“相信”、“寻求”、“估计”、“持续”、“可能”、“将”、“应”“或许”之类的语句或与之类似的表述均代表前瞻性陈述。
提及或基于估测、预测、推算、不确定事件或假设的陈述也为前瞻性陈述，其中包括：有关总体潜在市场规模（）或市场机会，未来的产品和上市的预期，相关产品带来的收益以及我们业务或相关市场的预期趋势。这些陈述都是基于当下的预测，涉及若干风险和不确定性，可能会导致实际结果与这些预测性陈述出现根本性不同。英特尔于2019年4月25日发布的财报中列出了可能会造成实际结果与公司预期显著不同的重要因素，该财报包括在英特尔当日提交给证券交易委员会的8-报告内。有关这些及其它可能影响到英特尔结果的详细信息包含在英特尔提交给美国证券交易委员会的文件中，包括公司最近的10-和10-报告。欲获取英特尔的10-、10-和8-报告，请访问我们的投资商关系网站..或证券交易委员会的网站..。
英特尔和英特尔标识是英特尔公司在美国和其他国家（地区）的商标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，5月10日，雄安5创新发展合作大会在雄安新区市民服务中心举行，中国联通宣布已在雄安新区率先完成5规模部署，实现包括三县县城区域、白洋淀核心景区在内的城区全域覆盖并开展相关网络测试。至此，中国联通5ⁿ战略在雄安正式落地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看豆腐吃东西的时候总是会有一种幸福感，一大口满满的塞进嘴巴里把自己变成一只小仓鼠似的，感觉吃的每一种东西看起来都是山珍海味般的美味。明明都已经吃饱了看到豆腐这个表情就又想再来一筷子，最强下饭艺人称号没跑惹~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公司讯，芯片股午后异动拉升，士兰微、文一科技、晓程科技等直线涨停，国民技术、长电科技、太极实业、华微电子、晶方科技、通富微电等个股集体拉升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你去过门票最便宜的景区是哪里呢？今天，小渔要为大家介绍一个景区，它应该算是我国门票最便宜的景区了，十几年来门票只有2毛钱！
这里便是——北京双秀公园。双秀公园位于海淀区北三环中路，具体就在马甸桥和北太平庄桥中间，地理位置还是不错的。公园面积不大，但环境幽美，很受周围居民和上班族的欢迎，算是一处居民休闲游的好去处。
双秀公园是1984年建成开放的，当时是北京向建国35周年献礼重点建设项目的十个公园之一。尤为值得一提的是，公园修建之初，还受到过一位日本人谷村繁雄的捐助，原则则是为了“赎罪”。
据说，谷村繁雄曾经参与过侵华战争，晚年为“赎罪”，便捐资修建了双秀公园东北角的“翠石园”。翠石园内的山石，木材均从日本运来。公园里面还有一座中式园林“荟芳园”，因为由中国式园林和日本式园林两部分组成，所以公园才起名叫“双秀园”，用来象征中日友好。于是，双秀公园也成了北京市内惟一一座有日本风格园林的景区。
从1991年开始，双秀公园的门票一直是2毛钱，从未涨价。这在国内景区价格逐渐飞涨的今天，倒也算是“奇葩”了。这里买门票只收现金，门票也像以前的公交老车票，分为一人卷、二人卷等，非常怀旧。
双秀公园内花草茂密，春夏秋三季景色都不错，游客虽然不多，休闲游的市民不少，也吸引了一些摄影师前来取景。公园内有一处游乐场，设施挺多价格超便宜，算是一处周末遛娃的好去处。
坐标：北京市海淀区北三环中路20号双秀公园；门票：2毛（只收现金）
想了解更多冷门、好玩的旅游地，欢迎大家关注“小渔的行旅日记”。和小渔一起发现世界更多美景吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，昆明旅游索道开发有限责任公司发布通知，决定自5月12日至7月15日左右对索道进行升级改造，期间暂停接待游客。
昆明旅游索道开发有限责任公司相关负责人5月9日受访时介绍，此次升级改造主要针对西山往返滇池索道的部分设备。改造的目的是带给游客更舒适的乘坐体验。升级改造完成后，将第一时间告知广大游客。
昆明滇池—西山旅游客运索道由昆明旅游索道开发有限责任公司建设，总投资为1.2亿元，1997年2月3日竣工投入运营。该索道的设备为法国帕玛公司生产，客厢从瑞士引进，索道全长2000米，高差243米，共有17个塔架，其中有6个塔基位于滇池之中；主线有80个色彩绚丽的客厢，最高运速5米/秒，单方向最大运行量为每小时1600人。建成时，滇池—西山索道是国内为数不多的高档次索道之一，也是当时云南省旅游设施中上规模、上档次的硬件。
西山作为昆明的著名景点，是市民和游客休闲娱乐的好去处。滇池—西山索道把云南民族村的人文景观和西山国家森林公园的自然风景巧妙地连为一体。既是空中走廊，又是现代化的交通工具，其本身也是一道亮丽风景线。很多游客都会选择乘坐索道上西山，观赏滇池碧波万顷的美景，体会“人在天上坐，恍如画中行”的美妙。
昆明西山风景区，是一个峰峦起伏、林木苍翠、白鸟争鸣、景色秀丽的森林公园。茂密的森林植被，常年郁郁葱葱，华亭寺、太华寺、三清阁等古刹殿宇楼阁掩映于茂林修竹深处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
店铺地址： 福田区泰然九路十亩地2栋（地铁车公庙站出口540）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提起贵州，我们总能想起许多壮丽奇绝的自然美景。今天，咱们换一个角度，小渔要向大家介绍一座世界最大的木质戏楼，里面一根木梁就重24吨，富丽堂皇真不得了！
它就是——瓮安双面大戏楼。瓮安位于贵州黔南，是一座红色革命老区，当年红军长征四过瓮安，并在这里召开了著名的猴场会议，被周总理称为“伟大转折的前夜”。当年，意义重大的猴场会议，正是在贵州四大古集镇之一猴场镇召开的。如今这座千年商贸古镇，除了猴场会议会址等红色旅游景点，最惹人注意的就是这座被吉尼斯认证的世界最大的戏楼了。
正式介绍这座戏楼之前，小渔还是得简单介绍一下相关的历史背景。猴场镇在历史上名叫“草塘镇”，2010年时为了纪念猴场会议才改的名字。所以当地人其实更习惯称这座戏楼为草塘戏楼。
作为一个商贸重镇，草塘镇自古以来商贾云集、经济繁荣，当地流传着这样一种说法：“买不到的在这里买得到，卖不出的在这里卖得出去”，足见这里经济的高度发达。
因为生活的富足，草塘人也就有了更多的精神需求。在清朝的时候，草塘镇就有了古戏楼；后来到了民国时期，戏楼几经修缮，规模已经相当大了，当时戏台的前广场甚至可容纳几千人看戏。
不过可惜的是，在1972年的时候，草塘古戏楼被拆除，改为了一个供销饭店。直到2012年，瓮安县为了重现草塘古镇的古建筑群落，根据文史资料记载和当地老人回忆在原址重建了古戏楼。它也成了世界最大的戏楼，并获得了“大世界基尼斯之最”认证。
这座重新的大戏楼，建筑规模之宏伟，建筑工艺之精致，文化底蕴之丰厚，历史内涵之精深，无不令人震撼。那么，它的规模到底有多么宏大呢？小渔简单举几个数字大家感受一下。
这座戏楼的建筑面积将近4000平方米，它使用的木材达到2468立方米。尤为值得一提的是，戏楼之上最大的一根木梁，长13.8米，直径1.57米，重更是有24吨，足见其体量之大。
如果大家去游览，一定要找找这根木梁。一个感受它宏伟的规模；另一个就是欣赏精美的木雕了。这根梁上雕刻有道家故事《神仙会》，108个人物栩栩如生，各不相同，显示了戏楼建筑的精美。
戏楼周边还有 “内阁中书第”“黔山第一进士楼” “安抚司署”等建筑，它们也共同勾勒了草塘千年古邑的风貌。
想了解更多冷门、好玩的旅游地，欢迎大家关注“小渔的行旅日记”。和小渔一起发现世界更多美景吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，有很多常见的零食，比如辣条，果冻、面包饼干，还有锅巴，在小编看来，在这些常见的零食中，最受到大家欢迎的零食，那便是锅巴。我把与那些零食相比，不仅味道美味可口，而且也有着悠久的历史，它可不是现在新兴的一种零食。只不过随着现在的商业化，改变了最初的锅巴，说让它的味道上更加美味，但却不健康了。锅巴深受小孩子的喜欢，但父母考虑到健康，总是让孩子拒绝这种零食，不如学会搭配这几种食材，做成一道另类美食，那便是锅巴肉片所搭配的这几种食材，也就是猪肝，火腿，里脊肉，鸡蛋。这样一来不仅让锅巴拥有了另类味道，也提升了营养价值，最适合给小孩子吃了。
锅巴是种常见的零食，买来锅巴确实不太健康，那我们也不能够不吃，它应该换一个角度考虑，就是学会自制锅巴，没有大家想象中的那般复杂，给大家分享这道美食之前，先教给你们如何自制锅巴。小编自制的锅巴，主要食材是选择大米，将蒸熟的大米弄成面团，然后再放入锅中进行煎炸，我把吃起来都比较香脆可口，为了达到这样的口感，需要进行第二次复炸，最后再把它切成大小均匀的片状，撒上孜然粉，辣椒粉，变成了美味的锅巴。
接下来，小编就教给你们，如何将锅巴与这几种食材搭配，做成锅巴肉片。搭配的这几种食材主要是以肉食为主，比如准备的猪肝以及里脊肉都需要将其切成片状，尤其是猪肝我，们必须将它处理干净，否则就会有一种猪肉腥味。先将猪肝进行清洗，然后放入开水中进行烫煮，最后再添加盐料酒，去除腥味，保证猪肝没有血泽。猪肝需要去除腥味儿，那么里脊肉也是如此，只不过顺序有些不同，需要先将里脊肉提前腌制，然后再进行烫出。
想让肉片吃起来香嫩可口，在腌制里脊肉时，不妨在里面加入鸡蛋清以及淀粉，保证里脊肉片裹上一层淀粉。处理好最主要的两种食材，紧接着便将火腿也切成片状火腿片，是小孩子最喜欢的一种零食。红色的火腿片儿不仅能够提高小孩子食欲，也能够提高这道饭菜的色泽。
在锅中倒入适量的油，首先将葱姜蒜进行爆炒，闻到明显的香气之后，便将猪肝里脊肉，以及火腿片放入里面翻炒均匀，紧接着便加盐，料酒，白糖以及适量的清水，能够很好地翻炒这道饭菜，最后进行水淀粉勾芡，做到这个步骤时，基本上将这道美食制作成功了。我们准备好一个比较大点的盘子，将锅巴放在盘底，然后再将弄好的肉片 以及汤汁倒入盘中，便做好了这道锅巴肉片。
看完小编所分享的这种做法，你们或许觉得郭霸与这些食材毫无关联，但在最后一个步骤，将锅巴与这几种食材融合在一起，真的是人间美味。我们先不说味道如何，单单说营养价值，就值得让大家制作这样一道美食。猪肝与里脊肉虽说都是肉类食材，但有着不同的营养价值，不知道大家有没有发现一个现象，人们若单单吃肉，别说吃一碗了，吃到一半都会感觉到毫无胃口。
若是往里面搭配锅巴便就不一样了，能够调节大家的胃口，锅巴的香脆可口、独特的味道，也能够提高你们的食欲。看完小编所分享的这篇文章，你们想不想学会制作这道美食呢？我爸是常见的零食，但吃过吧，没有惊讶价值，但搭配以上几种食材，比如猪肝，里脊肉，鸡蛋便能够提升营养价值，值得让你们学会如何做。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《漫画净说环保》以江苏生态环境达人“净净”的形象开展科普。从水环境、空气环境、土壤环境、生态环境、辐射环境、固废环境等环境状况为基础，科普公众力所能及的环保知识，注重环境保护行为意识的培养，环境保护厅职责方面的信息及普及等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报乌鲁木齐5月9日讯 记者石鑫报道：5月9日，新疆果业集团有限公司与德邦快递签订电子商务战略合作协议，双方将从新疆生鲜产品采收、冷链运输等方面进行合作，打通运输“最先一公里”，助力生鲜瓜果加速外送。
据第三方大数据统计显示，2018年，新疆电商交易实现1880.72亿元，同比增长16.07%。其中，农村网络零售额实现71.91亿元，增长44.5%。新疆农村电商的快速发展，已成为兴农、助农、助力精准脱贫的新途径。
德邦快递西北事业部总裁张彬介绍，近年来，德邦快递干果市场收货量连续保持近60%的增长速度，每年承运的6万吨新疆特色农产品，几乎都送往内地及沿海城市。今年，德邦重点布局新疆水果生鲜市场，投入大量运力、人力、物力资源，致力于解决新疆瓜果运输难题。生鲜瓜果采用空运直发、全程冷链直发、空陆联运、多仓发货等模式，实现省内24小时送达，全国48小时到72小时送达，北京、上海、武汉、南京、郑州、西安、成都等地空运隔日即可到达。
新疆果业集团副总经理楼超英说，2018年，果业集团在全疆林果主要产区投资建设了6个批发交易市场，以破解农产品销售难题。此次与德邦快递合作，将打通部分生鲜瓜果运输“最先一公里”，最终实现扩大生鲜产品销路，带动当地农民增收致富。
据了解，以英吉沙产的杏子为例，拿来晾晒的杏子收购价每公斤1元，而运往内地的鲜食杏收购价为每公斤8元，打通生鲜运输“最先一公里”，将大幅提高当地农民收入。
自治区商务厅副厅长曹翔表示，国内知名大型物流企业德邦快递与新疆首批国家级电子商务示范企业果业集团合作，将推动生鲜电商与鲜果运输融合发展，破解新疆运距远、成本高难题，助力新疆特色农产品上行，带动贫困户增收就业。
据悉，德邦快递目前有1.2万多台自有车辆、近200个全国分拨中心、近200万平方米中转场操作面积；拥有1.1万家全国网点、近2400条干线网络，全国乡镇覆盖率达到94%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月26日，在上海国际旅游度假区开放三周年的新闻通气会上，上海申迪（集团）有限公司携手中国领先极限运动平台，共同宣布全球殿堂级极限运动赛事—  （世界极限运动会）中国夏季赛将在6月1日至2日落户上海国际旅游度假区。
   项目负责人 及项目运营方芮拓创始人李浩先生介绍了-  2019夏季赛相关情况。
申迪集团、上海国际旅游度假区管委会领导、  -项目负责人及负责人出席上海国际旅游度假区三周年新闻通气会并宣布落户上海国际旅游度假区
上海申迪（集团）有限公司是经市政府批准设立的新型功能类全国资国有企业，主要负责与美国华特迪士尼公司合作，共同投资、建设和运营上海迪士尼主题乐园及配套设施，同时承担上海国际旅游度假区的土地开发、基础设施建设和相关产业发展任务。则是迪士尼旗下公司 赛事中国独家授权运营方。本次赛事将开启世界极限运动世界巡回赛的夏季赛第一站，届时将会把赛事、音乐节、运动嘉年华、艺术集市等丰富多彩的内容呈现给上海的观众。
此番合作，势必将加强与申迪集团的深度合作，亦将体现上海国际旅游度假区得天独厚的场地优势。申迪集团以及度假区在合作中提供的帮助和支持也将为中国赛带来独特的魅力。让我们共同期待 世界极限运动会中国夏季赛的圆满成功。
————————————————————————————————————————
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】苹果近期聘请了前歌曲作者和出版商关系主管担任其音乐出版部门的高级职位。
据外媒报道，苹果音乐正在拓展其出版部门，最近还聘请了林赛·罗斯柴尔德担任其北美音乐出版创意服务主管。罗斯柴尔德来自谷歌，曾负责的词曲作者和出版商关系，以及和谷歌的音乐出版业务开发，他还曾在迪斯尼音乐集团工作。
苹果音乐的出版部门于去年成立，其目的是发现新的歌曲创作人才，签订授权协议，帮助他们发展职业生涯，甚至有可能创建自己的音乐品牌。当时有报道称：“新部门反映了苹果音乐主管奥利弗·舒瑟对歌曲作者的重视程度。”
最近报道称：“罗斯柴尔德还将通过与苹果的紧密合作，最大化歌曲作者所能得到的回报。”目前苹果音乐是唯一一家不反对词曲作者提高版税的主流流媒体服务公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天是“悟空之日”，万代南梦宫也发布了一段《龙珠斗士》的纪念影片，以此来纪念悟空在系列作品中完成的那些艰难而震撼的战斗。
日本纪念日协会在15年时将5月9日定为“悟空之日”（59与悟空日语发音皆为[])，来纪念这位经典动漫形象。此外，小悟空也作为角色在5月9日参战《龙珠斗士》 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
台南是美食之都，许多便宜大碗又好吃的道地台湾味都出自这里。近日就有北部网友吃到一碗海鲜爆满的大肠面线，塞满蚵仔、小卷和虾仁，令人看得食指大动，最惊奇的是一碗只卖80元，吃下去的瞬间让人都想搬家了！
据网友反馈，表示自己吃到一碗超澎湃面线，不忘拍下照片分享出来，除了大肠之外，还有蚵仔、小卷、虾仁3种海鲜，每种份量多到爆，馅料铺得满满满，可说是视觉和味觉的双重享受。
网友透露，这间店位于台南，这么大一碗面线只要80元，反观平时在台北吃，通常只会有大肠或综合2种组合选择，量更只有这间的一半，就要卖55到60元，值高低当下立判，忍不住喊了一句，「想移居台南了」！
台南在地人表示，「台中杨大肠面线」近2年爆红，随时可见排队人潮。
照片贴上网，半天时间就吸引近2万网友暴动，惊呼店家用料实在太夸张，「超便宜，台北这样至少240元以上」、「拜托给我地址」、「面线都不见了」、「便宜的太扯了」、「看起来超好吃的」、「这在别的地方应该就要200以上了吧」、「南部的海鲜就是够澎湃」、「从没看过这么奢华的面线呐」、「好想吃我的天啊」！
根据网友解答，台南这间「台中杨大肠面线」位于北区开元路上，营业时段分中午和晚上，在当地颇负盛名，平日都可见到排队人潮，便宜价格和丰盛的海鲜配料，许多民众一试成主顾，「值破表的店家，个人口袋名单前五名」、「非常好吃，料很实在，会令人想念的流口水面线」、「蚵真的很鲜美」、「好吃！料很实在，虾子像是小草虾，小卷很新鲜，大肠卤得很入味。」
隐藏版天使红虾面线220元，加蚵仔、小卷等海鲜配料，1样20元。
不少在地人希望低调，直说这间店生意太好，平常就要排队，现在爆出来肯定更难吃到，「平常排队就排到死了」、「不要报了，台南都塞车了」、「排队的人真的多到不科学」、「拜托不要再报了，假日出门上班塞死我了」、「不要报了，排队排惨了。」
根据店家价目表，小碗的大肠面线40元、大碗50元，最多人点的大肠虾仁蚵仔小卷面线小碗70元、大碗80元，堪称物美价廉。除了普通菜单，店家还贩售超浮夸的海鲜料理，同样高贵不贵，天使红虾面线220元，在大碗面线中放入9只天使红虾；另一款隐藏版帆立贝面线，内有10粒以上的帆立贝，只卖120元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手表品牌（日本精工的子品牌） × 小岛工作室  合作款，5月10日开始在 -. 接受预订，有黑/白两个配色，日元售价￥32,400 (税込)一枚，限定1500枚，6月正式出货。
网站： | 微博： | 微信公号： | 官方群：836598020
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，港股恒指高开0.5%，报28462.34；国企指数高开0.8%，红筹指数高开1%。
午后，香港恒生指数转跌，跌幅为0.04%，报28299.238。
板块方面，开盘后此前数日连续下跌的航空公司板块涨幅居首位，汽车、互联网零售、通信板块涨幅居前。苹果概念、特斯拉概念板块涨幅居前。内险股、濠赌股普涨。
航空板块中，中国东方航空以2.94%的涨幅领涨，中国国航涨逾2%。汽车板块五龙电动车、广汽集团领涨。
内险股板块中新华保险涨2.95%，中国太平、中国人寿涨2.9%。
医药类板块早盘整体拉升。智能医疗板块涨幅超5%，阿里健康涨4.37%，平安好医生涨3%。
创新药板块中，百济神州-领涨，药明生物涨6%。消息面上，百济神州今日盘前发布公告报告截至3月31日的季度业绩。公告显示，公司当季营收7783.3万美元，同比增长1.39倍，同时净亏损1.68亿美元，同比扩大60%。消息也带动抗癌概念板块上涨逾3%。
今日开盘，舜宇光学涨近9%领涨蓝筹，截至目前涨幅6,2%。消息面上，该公司于昨日发布公告报告4月份出货量情况。
公告显示，舜宇光学手机镜头出货量1.13亿件，同比大增近60%，环比上升31.7%，主要原因系公司手机镜头市场份额上升。同时，其他光电产品出货量同比增加五倍，舜宇光学表示，主要原因系结构光和飞行时间等3产品出货量有所增加。
板块方面，开盘后此前数日连续下跌的航空公司板块涨幅居首位，汽车、互联网零售、通信板块涨幅居前。苹果概念、特斯拉概念板块涨幅居前。内险股、濠赌股普涨。
航空板块中，中国东方航空以2.94%的涨幅领涨，中国国航涨逾2%。汽车板块五龙电动车、广汽集团领涨。
内险股板块中新华保险涨2.95%，中国太平、中国人寿涨2.9%。
医药类板块早盘整体拉升。智能医疗板块涨幅超5%，阿里健康涨4.37%，平安好医生涨3%。
创新药板块中，百济神州-领涨，药明生物涨6%。消息面上，百济神州今日盘前发布公告报告截至3月31日的季度业绩。公告显示，公司当季营收7783.3万美元，同比增长1.39倍，同时净亏损1.68亿美元，同比扩大60%。消息也带动抗癌概念板块上涨逾3%。
今日开盘，舜宇光学涨近9%领涨蓝筹，截至目前涨幅6,2%。消息面上，该公司于昨日发布公告报告4月份出货量情况。
公告显示，舜宇光学手机镜头出货量1.13亿件，同比大增近60%，环比上升31.7%，主要原因系公司手机镜头市场份额上升。同时，其他光电产品出货量同比增加五倍，舜宇光学表示，主要原因系结构光和飞行时间等3产品出货量有所增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，由中国商务广告协会、国家广告研究院、中国传媒大学广告学院创办的国际创享节盛大庆典活动在中国传媒大学拉开帷幕，际恒锐智传播集团受邀参加。凭借其十多年在营销公关领域的突出贡献及社会影响力，际恒锐智一举斩获第十九届国际广告奖——大中华区年度整合营销公司大奖。
作为一体化“营销智能服务商”的际恒锐智，伴随着互联网赋能时代，新的传播平台不断开拓出新的营销空间和形态，并迅速崛起，面对更多合作伙伴多元化、精细化的营销需求以及消费者注意力被多屏分散的挑战。数年来，际恒锐智传播集团不断创新突破，在迅速捕捉日新月异的营销传播与媒体环境中，深刻洞悉营销创新需求及掌握市场变化，不断探索新的传播思路与方式，由此凭借着更加专业化、国际化的营销水准，引领着营销公关领域的变革风尚。
与此同时，在服务合作伙伴过程中，际恒锐智充分利用集团核心优势资源，大力推进大数据技术产品研发，为合作伙伴策划更多场景、强互动、重体验的整合营销传播案例服务。并通过完善自身整合营销的服务链条，际恒锐智运用集团自身构建的独特的“四维智慧”营销环节的品牌全传播服务模式，进一步夯实行业地位，为合作伙伴提供更为有温度、有深度、有广度、更有态度的传播内容。
此次，在国际创享节暨颁奖盛典上，际恒锐智传播集团一举斩获第十九届国际广告奖——大中华区年度整合营销公司大奖，可谓实至名归！未来，际恒锐智传播集团也表示将继续践行一体化“营销智能服务商”的使命，全方位赋能合作伙伴，积极履行社会责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个人对于酒都有不同的看法，而且它的意义很多。过年过节的时候，人们喜欢在饭桌上喝酒。谈事情的时候，人们喜欢一边喝酒一边谈。对于中国人来说，可谓无酒不欢，不过到底哪个地方的人最能喝酒呢？在很多人眼里，东北人特喜欢喝酒，也很能喝。确实如此，作为一个东北人，小编的很多朋友都特别能喝酒。和南方人在一起，每一顿都能给人喝趴下。不过，有一些地方的人要比我们东北人还能喝酒呢。
根据一项酒水排行榜中我们发现一些有意思的事情。最能喝酒的人原来是山东人。遇到了山东人，就连东北人都得给他让路。我一直认为山东人喜欢吃煎饼。没想到山东人还特别能喝酒呢，来到山东，他们会热情的招待我们喝酒吃肉。而且山东人喝酒就像喝白开水一样，非常能喝。这也导致了山东人吃饭特别慢，一边喝酒一边吃饭，一桌下来怎么也得三四个小时。
其实，小编一直认为山东人文文弱弱的，看起来不能喝酒。但最近，我和一位山东同事在一起工作，这时才发现：原来山东人除了实惠之外，还这么喜欢喝酒。同事告诉我，在他们山东白酒就像精神食粮一样，一顿不喝都难受。接着他还告诉我，在山东无论是男是女，他们都喜欢喝酒。和我们东北人很像，不过山东人却比东北人能喝，一次能喝一斤多白酒。
就连一些弱不禁风的山东妹子也很能喝，而且山东人的劝酒台词很多。最近小编就和同事一起吃饭，发现她一会儿想一句台词儿，给大家劝酒。一桌饭下来，大家都被她劝得醉醺醺的。结果发现：这位同事不但没喝醉，而且还把我们挨个送回了家里。从这件事中也能看出，山东人的确能喝酒。不过喝完酒之后，我们的感情也迅速增。毕竟初来乍到大家很不熟悉，不过吃完这顿饭后大家发现：这位山东妹子非常豪爽。
工作时也喜欢和她在一起讨论此外山东人的性格很豪爽，从这位山东妹子身上就能看出。她说话办事的时候都喜欢直来直往，就犹如梁山好汉一样。此外，山东同事还告诉我。在山东除了喝酒之外，也要选择合适的配菜。山东人喜欢吃煎饼和大葱，所以一边喝酒，一边吃这些才够劲儿。当然，天气马上越来越热了，山东人也和东北人一样，喜欢在外面一边吃串一边喝酒。其实，除了这位同事之外，小编之前还听过其他人讲山东能喝酒的事儿。
当时一个朋友告诉，他刚去山东的时候对一切很陌生，初来乍到的他，就被人邀请到了饭馆中。本来他比较紧张，没想到，喝完一顿酒，所有人都彼此熟悉了，也许这就是山东独特的酒文化吧。其实，小编认为喝酒有好友会好处，能够迅速和大家打开话题，让人在陌生的环境中几杯酒下肚，大家也能很快成为好友。但缺点是酒大伤身，酒喝多了对人体造成很多伤害。
而且出门在外，喝太多酒也会对人身安全有影响。所以，小编觉得喝酒虽然能让人的感情升温，不过大家喝酒时也要适量哟。以上就是我对于酒水的见解，以及对山东人的看法。除了这些之外，各位小伙伴还知道哪里的人最喜欢喝酒呢，他们喜欢喝什么样的酒？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
卤水鹅翅、白切鹅肉、鹅杂酸笋、姜爆鹅肉、香煎鹅肝……这些美味诱人的菜品，都出自定安大风车农庄的全鹅宴上。取同一食材不同部位，采取不同的烹调方法，做出滋味不同的佳肴，这是农庄负责人艾泽彬耗费半年时间，试吃过数十盘鹅肉才取得的成果。
有着“世界绿色食品之王”美誉的鹅肉，自古以来就是菜肴佳品之首选材料。定安鹅曾被广东省评为省级优质肉鹅。2010年，被国家资源委员会评审认定为国家畜禽品种遗传资源，是海南唯一被列入国家级水禽资源的品种。而艾泽彬选择的新竹鹅，正是在富硒土壤上吃着稻谷长大的。这样烹调出来的鹅肉，具有天然而独特的香味，让人能从视觉和味觉上领略美食的真正内涵。人一旦食用，不仅美味可口，唇齿留香，还有益人体健康。
“全鹅宴将一只鹅做出至少七道菜品。”艾泽彬告诉记者，在海南很多地方，鹅肉的烹调方法比较单一，虽然味道鲜美，但如今顾客越来越挑剔，一成不变的味道很难取悦他们。“所以我借鉴了福建等地的烹调方法，经过多次尝试，才做出现在的全鹅宴。”他说，全鹅宴既保留了原汁原味的白切做法，又推出了卤水、香煎、姜爆等新口味，满足不通人群的味觉体验。
为了这道全鹅宴，艾泽彬付出许多心血。曾有半年时间，农庄几乎不接待客人，专心研发菜品。“请名厨反复实验制作，请朋友试吃评价，自己都数不清吃了多少盘鹅肉了。”艾泽彬笑着说，做美食同样需要匠人的精神，不断坚持不断试错，才能找到符合大众的美味。“停业半年确实有亏损，但我看的是长期效益。只要这道全鹅宴做好了，以后将会给我带来更多的收获。”艾泽彬对记者说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：在拉斯维加斯参加会议的加密货币银行银河数码( )首席执行官迈克·诺沃格拉茨（ ）在接受和彭博社等媒体采访时再次重申了自己看好比特币的言论，他认为比特币会在“未来18个月内回到最高点（2万美元）”。
在接受的采访时，表示加密货币的上升趋势只是刚刚开始，并且还有更多的空间。他认为在突破6000美元之后，比特币的下一个目标点将是1万美元。他称，“6000美元可能是一个阻力位。但当我们突破6000美元时，下一个目标会是1万美元。如果能在年底前突破1万美元，我会非常高兴。”
而长期来看，认为比特币有可能在不到两年的时间里创下历史新高，他表示，“从广义上讲，我们应该可以在未来18个月内回到最高点（2万美元）。”
而对于其他加密货币，他表示它们未必会同比特币一起反弹，“以太币和等，它们必须通过应用证明自己。这意味着要让人们进入它们的社区，拥有开发者和程序员，找到自己的价值所在。”
而对于昨天发生的加密货币交易所币安遭受黑客攻击对比特币价格的影响，不以为然，他称“在牛市时市场可以消化坏消息。我们目前正处于牛市当中。”
他在接受彭博社的采访时表示，“它（比特币）赢了，不是作为货币，而是作为储值工具。而所有其他的加密货币，就像元素周期表中的元素一样，必须通用应用证明自己，通过让人们使用它们得到自己的价值。”根据的说法，比特币是否会被广泛用于支付是无关紧要的，因为它是数字黄金。他说，
“你无法用黄金购买任何物品。你一生中用黄金购买了什么？没有。也许你会得到一枚金币然后把它保存起来。比特币同样可以存储价值。印加人和阿兹特克人认为黄金来自上帝。这就是黄金用来储值的原因。”
“这与代码无关。我们都可以拿到比特币的代码，并且可以马上发币，但它们没有价值。但是比特币价值1000亿美元，是社会结构使其具有价值。这一点很难重复。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由美国二十世纪福斯公司出品，美国漫威影业公司联合出品的超级英雄大片《战警：黑凤凰》即将于6月6日登陆全国院线。今日片方发布终极海报，战警二代阵容在大银幕最后聚首，琴·葛蕾爆发凤凰之力，变种人族群的命运在此影响下将面临前所未有的突变。
此外，在《战警》这一传奇走过20年之际，一场属于粉丝的盛大狂欢正式官宣——美国时间5月13日，官方将在全球范围内开启战警日，国内也会在北京时间5月14日同步展开一系列丰富活动。
今日曝光的海报以手绘风格展现了凤凰女琴·葛蕾黑化后变种人的众生相，面对危机，每个人都神情肃穆蓄势待发，在紧张气氛中，一场大战似乎不可避免。而当昔日亲如家人的琴失控变得无法阻挡，加上外星邪恶势力的入侵，战警因此出现分歧，“毁灭黑暗力量”还是“拯救亲密战友”成为摆在每个人面前的一道致命难题，也令他们的未来变得迷雾重重。
在此前的采访中，导演西蒙·金伯格表示《战警：黑凤凰》除了延续前作的大片气质外，也注入了更为细腻的情感元素：“专注在角色身上，给他们真实的情感。”作为迄今为止《战警》系列电影的最高潮，影片突破了传统超英无所不能的固有模式，让变种人面临情感抉择，诠释出“每个英雄都有黑暗面”的观点，也刻画出了更加饱满立体的人物形象，这也令演员的表演更具挑战，饰演凤凰女的苏菲·特纳就曾直言拍摄过程“情感激烈，是一场考验”：“我得毫秒间从衰弱崩溃的琴·葛蕾切换到自信、傲慢、全知全能的凤凰。”野兽的扮演者尼古拉斯·霍尔特也表示“这部电影剖析了之前我们从没见过的层面。”
《战警》系列电影2000年正式诞生，它对超英电影和流行文化带来了开创性的影响，并在20年间拥有着经久不衰的生命力，收获了全球粉丝的喜爱。在《战警：黑凤凰》上映前夕、也是这一传奇迎来暂别之时，属于所有战警粉丝的一场盛宴将在美国时间5月13日正式席卷全球，包括主创线上全天接力直播、独家物料的首次曝光、粉丝特别福利等在内的线上线下活动将在世界各地举行。
而国内也将会在北京时间5月14日同步启动战警日的狂欢，“《战警》电影新三部曲独家连映”、“变种人主题漫画店”、“战警喷绘墙揭幕仪式”等一系列活动会在当天火热进行，中国的粉丝们不仅有机会现场体验战警的各式文化，还将收获各种意想不到的惊喜，再次燃起对于战警的热爱与激情。
凤凰黑化在即，二十年经典漫威超英巨作传奇落幕。6月6日，《战警：黑凤凰》生死之战即将打响！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从海贼王海军大将最后一位绿牛登场之后，他的身份一直都有很多疑点，网友也纷纷猜测新大将绿牛究竟是谁。毕竟现在的新大将之中，黄猿被认为是革命军的卧底，藤虎也是一心想要拔除王下七武海制度，才选择加入海军本部，赤犬已经升级成为了海军总元帅，就只剩下一个绿牛身份不明，不知道是一个怎样的狠角色。
不过也有网友从各种蛛丝马迹之中推测出， 海军新大将绿牛有可能是之前就已经出现的阿金。这个阿金其实就是之前山治在海上餐厅遇上的一个海贼，而在三年前阿金曾经被山治救过一次，并且有着一饭之恩。而且新大将绿牛也已经三年没有吃过东西了，这是不是一种巧合呢？
阿金在海上餐厅的时候，实力并不是很强悍，但是如果他吃了一个恶魔果实，并且再得到高人指导，那他的实力快速飞升也不是没有可能。毕竟当时的阿金虽然也只是一个小角色，但是和当时的山治打也算是平分秋色。而且三大将最终都要对标草帽海贼团，索隆对阵藤虎，山治对阵绿牛，乌索普对阵黄猿，路飞对阵赤犬，这岂不是很合适！
而且绿牛之所以三年不吃饭，大概是因为三年前山治做的那一盘炒饭实在是太好吃了，所以过后一直渴望想要再吃一次吧！不过如果阿金真的是绿牛的话，那海军大将岂不是各个都是卧底，个个都有故事？这让总元帅赤犬可如何是好！
看来总元帅赤犬也不好混啊，集火了海贼迷的所有火力，又身为海军大元帅，肩负着所谓的正义，不知道他的结局会是如何，难道是和路飞对打失败之后自尽？这未免也不符合他的性格，大概率会幡然醒悟选择归隐吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着生活水平的提高，健康成为我们最关注的话题。什么才是健康的食品？生活中如何预防身体的疾病？一起来跟小艺学习吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5技术目前已经开始推广，相信用不了多久就会完全普及了，对于5技术，相信大部分的用户可能只是觉得，不就是速度更快了吗？其他还有什么别的影响吗？可能很多人都会有这样或者那样的困惑，那么究竟5的到来将会对我们这些普通人会有什么影响呢？今天，编辑就来和大家聊上一聊。
看过《头号玩家》的用户可能对于未来那种酷炫逼真的游戏心驰神往，而5的超高网速以及极低的延迟，对于这类游戏玩家来讲，能够将游戏同步延迟降到最低，联机玩游戏的时候能够更加畅快，同时我们还能够摆脱线材的束缚，更加的方便。
在未来，5的高速能够让设备迎来更好的发展，对于整个行业来讲的话，能够有更好的发展契机，而对于整个市场前景来讲，将会有全新的际遇！
5网络带来的低延迟，对于自动驾驶汽车来讲，能够更快的处理路面的信息，进而及时的作出判断，让汽车更加的安全，同时借助5网络，路面交通系统能够更加精准的识别车辆，确保道路车辆和行人的安全。
同时路面的红绿灯系统也可以借助5网络进行大幅的升级，可以根据路况实时进行调整，确保车流顺畅，能够有效避免堵车的情况发生，可以有效缓解城市拥堵的情况，为智能化城市建设提供更加科学的方法和技术支持。
医疗，永远是我们非常关注的社会问题，有了5的技术加持，对于一些偏远地区的看病难问题将会有更好的解决方法，那就是通讯的低延迟，通过5通信，未来医生可以在屏幕上指导千里之外的机械手进行手术操作，这样在一些地方也能够享受到更好的医疗。
即便没有高精度的机械设备，通过5的低延迟通讯，在大山深处的人也能够在足不出户的情况下享受一流医院医生的问诊，这样医生们就不需要扛着医药箱进入深山了，这样就更加的方便资源的平衡了，也方便偏远地方的人们的就诊。
5带来的高速，会让运营商的的流量资费更进一步的下调，你还记得几年前的流量都是用来计费吗，未来5普及的话，那将会让甚至成为全新的流量计费单位，切实的惠及更多的用户。
未来下载一部高清电影，仅仅只需要15秒钟的时间，而打开网站，浏览新闻这些操作，完全可以用毫秒级进行计算，几乎就是秒开，这种体验，相对于4时代还是改变非常明显的。
除了通信和资费的优势，5还带来了万物互联，让更多的硬件接入到互联网当中来，未来智能家居将会成为家居行业全新的发力点。
试想这样的场景，你回到家，家里的灯光会自动打开，并且会自动调整到你最喜欢的亮度和色温，同时家里会响起你最喜欢的歌，而且电脑会自动将你的窗帘拉上，而且热水早已经为你准备好，你回到家就可以完全的放松，同时你养的花花草草还有专门的机器人为你打理，而地面也是扫地机器人在忙碌的工作。
未来，这样的家庭不在存在于科幻电影当中，而是真实的存在于我们身边的许多家庭当中，这都是万物互联和5带来的契机，相信未来技术将会为我们带来更加切实的改变，让我们的生活变得更加美好。
写在最后：5时代的到来，不光光对工业自动化有更大的帮助，同时还能够让企业大幅提升生产效率，有效节省人力成本，实现智能化生产，对于消费者来讲，我们可以获得更好的网络，体验更加真实的联机游戏，实现远程医疗和教学等，并且还能享受更低的资费，并且还极有可能实现自动驾驶，未来5将会大有作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由“小黄人”团队联手环球影业倾力打造的动画喜剧电影《爱宠大机密2》正式宣布国内定档7月5日，今日片方发布定档预告与海报。这个暑期，萌力十足的宠物们即将爆笑回归，带来更欢乐的萌宠故事，主人不在家时宠物不为人知的秘密生活将全新上演，一场脑洞大开的正义冒险即将启程。
最新发布的预告透露出这一部的故事极具看点。女主人凯蒂结婚生子，在前作中“流浪纽约”的忠犬麦克，开始承担起守护小主人的使命，它跟随全家人来到乡村度假，不想摆在这颗兴奋小心脏面前的，却是一场状况百出的冒险。当一只城市狗来到乡村后，会发生怎样的故事？麦克笃信不疑的城市生存法则撞击新鲜陌生的乡下生活，又会碰撞出怎样的惊喜?新的变化带来新的成长，如果说“每一只萌宠，都有英雄梦”，那么这些平时在主人身边撒娇卖萌的“小可爱”，面对挫折与危险时，又能否爆发出不一样的勇气与力量？
全新的剧情外，在前作中圈粉无数的“萌宠天团”均悉数回归。除了忠于职守的麦克，尽显“反差萌”的小白、花样百出的博美啾啾、肥猫冰冰再次激萌出击带来意想不到的“笑”果。值得一提的是，影片还加入了全新角色：沉稳冷静的农场狗鲁叔与机智勇敢的西施犬黛西，它们的加盟为这部作品注入了全新血液，也引发了更多悬念。新老朋友的携手，将为观众精彩续写这部揭秘宠物心思的人气动画。
2016年上映的《爱宠大机密》至今保持着原创电影的上映首周末票房纪录，在前作光环下，照明娱乐的第十部动画长片《爱宠大机密2》备受国内关注。本次，影片将延续照明娱乐一贯挑战严肃与充满颠覆性笑料的风格，继续探讨宠物的情感生活以及宠物与主人间的关系，同时回答每位铲屎官最为好奇的问题“当主人不在家时，宠物到底在做什么”。
7月5日，最嗨皮的宠物派对、最精彩的冒险旅程，等待你的到来!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
碛口风景名胜区为国家级风景名胜区、国家4级旅游景区。是一处集晋商文化、黄河风光、黄土高原地貌、革命纪念地、民俗风情为一体的大型综合性景区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说五月不减肥，七月徒伤悲。夏天来临之前，大家都瘦几斤了？冬天长的膘，都减下去了冇？
全世界的女生都在减肥道路上，沆瀣一气！但有时候太过度吧，往往结果比较惨.....
之前年仅21岁的巴西骨感网红，长期只吃苹果和西红柿，却导致肾功能下降，最后医治无效死亡........当年还登上了各大头版头条。
还有俄罗斯的一对姐妹花，年仅14岁，因为想成为名模，疯狂节食。最后却骨瘦如柴，躺进了医院。
看看这张前后对比图，真是太吓人了。瘦到身上的骨头清晰可见，被形容成活着的干尸.....也太狠了点？？
，各位朋友不会这么强悍吧！毕竟咱们是管不住嘴也迈不开腿。瘦下来这回事，全靠缘分。
混减肥圈的朋友，各种偏方都尝遍了。代餐不陌生吧？充满饱腹感的代餐能管住口，还好吃。有些妹子能一个礼拜不重样.......
说起代餐，就不得不喜善花房代餐粥了。它家红豆薏米茶 & 代餐粥不要太火啊......属于一年四季都囤的那种！
简单总结，颜好、业务能力强，作为三餐主食来吃，完全合格的产品！夏天喝粥，没有人会拒绝吧？？
喜善家的代餐粥用了20多种食材，包括蔬菜、坚果、水果和胶原蛋白的科学配比，低卡又有营养。
坚持连续喝半个月，每天摄取的热量不高，自然而然体重也就跟着减轻啦。在管住嘴这方便，完全到位！
一天代早晚两餐，偶尔嘴馋还能吃吃火锅，一天下来的卡路里很少，饱腹感又很强(满满的都是果蔬营养
魔芋粉、燕麦片、紫薯和玉米片等粗纤维食材，进一步增加饱腹感，冲泡一杯，口感软糯，也可以充分满足食欲哦~
最高效的方法，当然是食疗+运动，嘴巴管住，再迈开腿，瘦下来真的不难！！
代餐食用起来也超简单的，放入碗中再加入热水  牛奶。在家、宿舍，甚至办公室就可以来冲泡一杯.......
静置5，一碗又香又浓郁的粥就好啦，口感上打90分吧，确实是好吃的。特别是馋火锅的时候，先吃一碗，绝对饱腹了！
早餐依然可以开喝，甚至是想喝下午茶的时候，也能这样来一杯......女孩子们真的太拼啦！
一盒10包，原价限时49包邮啦。平时作减肥餐和储备粮食都！减肥星人请常备.....
减肥的路途有点难，也不快落，但大家一定要坚持啊！！管住嘴、迈开腿，明天你是李宣美！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1905电影网讯近日，曾为“猎鹰”和“黑豹”任替身的演员 在社交网络上晒出《复仇者联盟3：终局之战》幕后照：奥克耶、“幻视”、“黑寡妇”等多名漫威英雄的替身演员一起展示臀部线条，称是要秀“漫威翘臀(   )”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得五一假期抢票时的绝望吗？端午出行一定要趁早买票！小编给大家带来好消息：
中国联航宣布：5月21日，佛山-三明-南苑航线开通6月1日，佛山-福州正式通航，价格只要268元！比高铁二等票还便宜不少！
5月21日佛山-三明-南苑航线将正式通航后，每周2、4、6三班。佛山-三明航班号为5758，航行时间为9:30-10:50，飞行时间约1小时10分，三明-佛山航行时间为19:25-20:45，开通初期，该航线机票价格折后268元。
6月1日，佛山-福州航线将正式开通，每天一班，航班号5711，佛山出发时间为18:25-20:10， 福州-佛山航行时间为21:10-22:50。根据中国联航公布的机票优惠价格，开通前期单程票价为268元。
小编上12306查了一下广州到福州的高铁票二等票要339元，时间超过6个钟。坐飞机比高铁二等票还便宜不少！比高铁一等票更是便宜了近一半！
而到三明的动车票，深圳过去要274元，用时近6个钟（佛山和广州目前暂无去三明的火车票）佛山飞三明的价性价比显然也是杠杠滴！
佛山机场从3月底开启夏秋航线，并陆续新开海口、温州航线，加上2条即将新增线路，至此，除了这四条新增航线外，佛山机场已拥有往返北京南苑、上海浦东、石家庄、汉中、东营、十堰、合肥和信阳等地的航线，届时佛山航线将覆盖12个城市。
具体购票信息，请上“中国联航”官网、、微信公众号等官方平台查看、购票。
9日起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
近期，高铁“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，买到票的朋友难免会担心，今年端午又有人不守规则“买短乘长”怎么办？中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。
近日，公安部铁路公安局有关负责人回应称，已要求所有办证单位和人员不得再要求办证人员提供照片。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
汉东古城出土的部分文物：酱秞瓷罐、酱秞执壶、西坝窑窑变胆式瓷瓶、青秞刻花瓷碟、青白瓷高足碗、西坝窑黑秞瓷执壶、青白瓷盘、青秞瓷碟
永川因地处川东褶皱带与四川盆地的过渡区，山丘坝、台地兼具，山水环境优越，使其山美、水美、景美，城市也美。
永川因位处成都、重庆两大城市之间，交通四通八达，自古商贸繁华，使其形成了开放包容的城市性格，积淀了厚重的地域文化。
近年来，永川秉承“永立潮头、海纳百川”精神，充分发挥区位交通、城市宜居和职教资源优势，大力推进“产、教、城”互动融合，实现了高质量发展的强劲势头。
三湖美景让永川有颜值，十三万职教学生让永川有朝气，交通物流枢纽让永川有潜力，大数据产业园让永川有智慧，国家级高新区让永川有未来——现在的永川，正在绘制一幅新的美丽画卷。
从永川五间场镇驱车3公里，驻足梁家坡顶俯瞰，上游水库尽收眼底。在水库大坝附近有一石碑，这里就是“上游永川龙”化石的发掘现场。
时间回溯到1976年，上游水库即将建成，指挥部解散了庞大的民工队伍，仅留有150人的“职工连”，负责水库坝体结构安全，完善附属设施。
6月3日中午，一场强降雨不期而至，雷暴雨持续了一个多小时。时任水库建设指挥部职工连指导员陈诗能在巡查附属设施时发现，在坚硬的红层岩中，有一白色物体，半悬裸露，格外醒目。陈诗能没有妄动，立即向上级汇报。四川省自然博物馆（现重庆自然博物馆）当即安排古脊椎动物专家张奕宏到永川。
4日上午，当张奕宏等人到永川后，揩净石上泥渣后用卷尺比量。他手舞足蹈，激动万分地说：“宝贝，宝贝，重大发现，重大发现啊！”待他照完相、封闭好现场，大家才得知，这块石头的确是化石，而且是恐龙化石。
5日，中科院古脊椎动物研究所专家董枝明，从北京风尘仆仆赶到上游水库。6日，恐龙化石清理发掘工作正式开始。
20多天后，化石送到中科院，由中国古脊椎动物学的奠基人、中科院学部委员（院士）杨钟健教授历时半年考证，亲自指导整修研究，得出权威性定论：现于永川上游水库的这具恐龙化石，距今达1.5亿年，头骨特别完好，属于罕见的肉食性恐龙，是中国发现的首个最完整的肉食性恐龙化石，价值非凡。
据联合国教科文卫的相关规定：首次发现恐龙新属种可用发生地冠名，因此该恐龙得名：“上游永川龙”。在古生物学研究中，科学家还把永川龙作为单独的一个属。此后发现的同类恐龙都命名为“永川龙”。
一石激起千层浪。当年的新华社、人民日报、光明日报、北京电视台（现中央电视台）等媒体进行了跟踪报道，峨眉电影制片厂还拍摄了我国第一部恐龙专题科教片《永川龙》。美国还率先通过卫星向全球播送这一重大发现，永川顿时蜚声海外。
2015年2月20日，香港邮政发行了一套《中国恐龙》邮票，选取了中国最具代表性的6种恐龙，“上游永川龙”入选其中。
2018年10月，永川博物馆建成，在外游历多年的“上游永川龙”终于在永川安了家，静静站立在永川博物馆内，向游客述说着当时的故事。开馆至今，已有35万余人走进博物馆，零距离接触和了解恐龙。
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”这一首波澜壮阔的歌曲将我们带回到了那遥远的过去——汉东古城，那逝去的繁华。
汉东城遗址，位于长江上游的永川区朱沱镇汉东村。据《元和郡县志》记载：唐朝武德三年（公元620年）置万春县，县衙所在地即今汉东城遗址。武德五年，更名万寿县。宋乾德五年(公元967年)废县，后设汉东镇，宋元明清各个时期皆以“汉东水驿”见于各种文献。
汉东城遗址，一处以唐宋万寿县（初设为万春县）城为主，包含新石器、商周、汉代、唐宋元明清多个时期的通史性遗址，可以获取完整的先秦考古学文化发展序列，填补永川先秦考古的空白，让永川有人类活动的历史上限向前追朔到新石器时代。这也是重庆地区文化堆积最丰富、时代序列最完整、保存最完好的古遗址之一。
该遗址发掘出土了大量瓷器，包含生活用器的方方面面，精品瓷器多集中于唐、五代、北宋早期，包括景德镇窑、湖田窑、龙泉窑等10余个古窑瓷器，器类有影青高足碗、影青花口碗、影青化妆盒盖等。“从这些珍贵瓷器可以判断,"汉东城"遗址昔日重要的政治经济地位不言而喻。”市文化遗产研究院院长白九江说。
汉东城城墙构筑采用了在临江缓坡和两翼陡坎用条石叠砌，形成外看城墙巍峨挺拔，内看无墙一马平川、城堤一体的建筑特点。
考古发现，汉东城石砌城墙底部采用条石“丁”砌，墙体采用条石丁顺结合的砌筑方式，与南宋晚期修筑的合川钓鱼城、奉节白帝城采用的条石“丁”砌有着不小的差别。后者更强调防御功能，是在前者的基础上改进加固墙体而形成的。
一横四纵城市格局，3.8米宽的大街，对于一座始建于唐初的城池而言，足见其规格之高。汉东城遗址的布局与结构特点是充分掌握了所处台地的地形特点，因地制宜、因形就势构筑城址而形成的，是滨江台地城址的重要样本，也是探讨四川盆地乃至南方地区唐、五代县城和宋代城镇不可多得的实物资料。
“因政而兴”是汉东城遗址的典型特点。唐武德三年置万春县，后更名万寿县，促进了这一地区政治、经济、文化的飞跃式发展，且构筑了规模较大的城堤一体的城墙；宋乾德五年废县，后设汉东镇，经济社会发展速度放缓，对于城墙的维护也减少，南宋早期部分墙体坍塌，遗址南侧东西向道路废弃；随着明代政治中心转移到现朱沱一带，汉东城遗址所在区域就沦为一般的居民点了。
历次的考古，出土的文物，专家的论证，社会的发展，为汉东城遗址的保护与重生创造了条件。
据上海同济城市规划设计研究院周珂教授分析，黄河、长江“申遗”正在进行，汉东古城作为长江上游重要的唐宋县城遗址，将是今后长江“申遗”的关键节点和亮点，应加以重点保护。
有一点需要说明，汉东古城遗址到目前只发掘了10%，尚有90%未发掘，不知还有什么惊奇的发现在等待着人们。
2018年，永川完成《汉东城遗址保护规划》。根据《规划》，汉东城遗址充分发掘后将建设集人文科研、宣传教育、旅游观光为一体的文化遗址公园。将把汉东城遗址公园与松溉古镇连接，形成唐宋古城、明清古镇毗邻布局的姊妹历史文化品牌。
永川因水而得名，便似乎注定这座城市的血脉里流淌着天然的水墨基因，孕育了一个个文化艺术大师。在画坛有着“东方梵高”之称的陈子庄在外漂泊多年，终于在2018年“回”到了他的家——永川。
永川博物馆三楼，在陈子庄艺术陈列馆内，由江碧波女士雕塑的陈子庄塑像在静静凝视着永川的变化和发展。
陈子庄，生于1913年，卒于1976年。小名福贵，又名南原，思进，号十二树梅花书屋主人，晚年号石壶。集山水、花鸟、人物、书法、篆刻、诗词于一身。中国现代著名的国画大师，形成独特的“子庄风格”。
陈子庄被称为“东方梵高”，大抵也因他的人生轨迹与荷兰画家梵高有着惊人的相似——生前毫无名气，画作几乎一幅也卖不出去，直到去世后才声名大震。子庄先生生前寂寥无闻鲜为人知，经历颇多波折，最后贫病交加，于1976年7月3日默默谢世，终年63岁。
陈子庄生于半农半艺的贫苦人家，父亲有绘碗和画扇的手艺，农闲或到碗厂绘碗或给画商画扇，以挣钱贴补家用。少年陈子庄为了生存，在寺院帮僧人放牛。白天放牛时，他用木棍在地上画牛，晚上休息时，他跟僧人在寺院里练武。陈子庄天资聪明，不怕苦不怕累，学一样精一样。16岁时，他先后到峨眉、青城、德阳、成都习武和卖画，尽览巴山蜀水。
子庄先生去世后，他的作品渐渐进入人们的视野。当人们平静之中细细品读他遗留的作品时，对他笔下这一幅幅画作，惊为天人所作，突然意识到，他原是一位卓越的艺术家，是一位匠心独运、风格独具的大画家。他的作品天然机趣，看似平淡无奇，实则返璞归真。画中妙趣横生，不矫饰，不做作，无斧凿之痕，无匠人之气，信手拈来，恰到好处。
陈子庄仙逝后，他的作品在北京、上海、香港、新加坡等地区展览，轰动京华，震惊世界。正应了他生前说的“我死之后，我的画定会光辉灿烂，那是不成问题的。”
陈子庄坎坷的一生，与巴山蜀水的风土人文紧密相连。他笔下的世界，多以巴蜀的山水草木、乡村四季为主，清新清逸，纯朴纯粹。1988年3月20日至27日，他的300幅遗作在北京中国美术馆展出，每天观众高达1万余人。文艺界知名人士吴作人、冯其庸、启功、吴冠中等对展览作了高度评价。
魂归故里——2019年，永川建成陈子庄墓。43年后，先生骨灰有了安息之地，也为后学之士提供了瞻仰的地方。
后继有人——在重庆文理学院内设立的陈子庄美术学院培养了一批批优秀的美术人才，传承着先生的绘画艺术。
精神永续——子庄中学、子庄小学正在建设之中，也将于年内完成；子庄村、子庄路等为纪念先生的命名也越来越多。子庄故里永荣镇迎接着一批批来自全国各地的艺术追随者，成为当地的一张靓丽的名片。
陈子庄和他的画作历久弥新，也必会随着时间的流逝，幻化成永恒。
走在老街一道道蜿蜒曲折的石板路上，清幽与古朴的浓郁之风随之扑面而来。临街一幢幢明清建筑风格的木瓦房，以及屋檐下挂着的一盏盏红色小灯笼在江风中迎风摇曳，热情欢迎着远道而来的客人。
在时光中走过了千年的松溉古镇，是中国历史文化名镇，位于永川区最南端的长江北岸。“松溉”的由来，据清光绪《永川县志·舆地·山川》记载：“松子溉，邑之雄镇也。”以境内松子山、溉（ì）水取名松子溉，简称松溉。
古镇曾是渝西、川南、黔北的货物集散中心，得水运之便利，素有“白日千人拱手，入夜万盏明灯”繁盛。清古县衙、四合院、雕楼、吊脚楼、祠堂等一大批历史文化遗迹俯拾皆是。
松溉古县衙始建于明万历年间，时任永川知县徐先登将县治迁移于松溉。明万历二十一年（公元1593年），永川知县徐先登“又以城垣崩圮，哀鸿鲜集，不得已侨治松溉”。清顺治十八年（公元1661年），因永川县城被连年战火所毁，清政府任命的永川知县赵国显将县衙迁至松溉。松溉的道观和庙宇，有“九宫十八庙”之俱，祠堂数十家，堪称“祠堂博物馆”。如现罗家祠堂的形制格局，仍可见当年之盛况。
又据史料记载：“靖康乱，陈鹏飞隐永邑瀛山，以文辞经术教生徒常有数百人。”得益于陈鹏飞首开办学之风，对后世儒风影响很大，让松溉孝亲文化延续800余年至今。松溉出过多位举人、进士，特别是该镇的罗氏一族，曾连续四代中举，六代出过贡生。而今天松溉的陈家大院一族，更是知识分子扎堆，著名的微生物学家、细菌学家、中国科学院第一批学部委员陈文贵便是其中一员。
抗战期间，松溉兴办新运纺织厂，该厂职工上千人，织布铁机30部，木机20部，每部月可产布300匹，毛巾1000余打，为抗战输送着战时必需品。
现今，在松溉综合文化站那个宽大的舞台上，人们经常可以看到当地富有地方特色的精彩文娱表演。如经久不衰的经典川剧、动感优美的现代歌舞，还有神奇的舞龙灯、打腰鼓与耍钱枪等民俗表演；以及浓缩古镇精华的《古镇更声》等舞台剧目，让人乐在其中，拍手称赞。
古镇古朴优美的环境，也受到越来越多的电视、电影导演们的青睐，纷纷前来松溉古镇取景。如电影《望龙门客栈》《古镇悬疑》《雾都神探之绝情箭》《心魔方》等电影，以及电视剧《幸福照相馆》都曾在此取景拍摄。系列专题片《记住乡愁》的热播，将古镇声名远扬的“九大碗”美食，带给了海内外华人，向世界传递着古镇独有的精神气质。
永川茶山竹海是我国现存最大的茶竹共生景观：共有3万亩连片茶园、6万亩连片竹海。茶山竹海的主峰山峦如锯齿，岭脊似薄刀，名为薄刀岭，其海拔高度1025米，为重庆渝西地区第一高峰。
茶山竹海的茶竹共生景观生动体现了永川人民在与所处环境长期协同发展中，所创造出的人与自然和谐发展的生产系统，既很好地保护和利用了这一经济作物，又很好地保护了其赖以生存、具有生物多样性的原生态系统，使该山既是植被丰富、生态良好的绿水青山，又是人民致富的“金山银山”。
据了解，茶山竹海的茶竹共生景观至今已存在500年以上的历史。良好的生态为茶园提供了良好的生长环境，使山上种出的茶叶品质上乘、远近闻名。2010年，“永川秀芽”获得国家地理标志证明商标，2017年，“永川秀芽”获得了中国首届国际茶叶博览会“中国茶叶优秀区域公用品牌”，品牌价值估值18亿元，居全国百强区域品牌价值评估榜第34位、重庆茶叶品牌第1位。
茶和竹都是中国文化中重要的物质载体，茶山竹海的茶竹共生景观，吸引了大量文人墨客前来游览居住，从而使其成为永川文化的重要发祥地之一和文化遗址最富集的地区之一。雍正十年，清人郑板桥在茶山竹海流连忘返，即兴书写对联一副：扫来竹叶烹茶叶，劈开松根煮菜根。
目前，该山现存有双府院、仙人洞、天堡寨、天子殿、古墓等历史遗迹29处，其中道观寺庙遗址有青龙寺、萱花寺、白云寺、朝天寺、天台寺、莲花寺等14座。
2003年，张艺谋拍摄电影《十面埋伏》，将永川茶山竹海作为国内唯一外景拍摄地，章子怡、金城武、刘德华在漫山竹海中打斗的场景，吸引了国内外众多游客慕名前来观光，茶山竹海迅速成为全国知名景区。
近年来，永川深刻认识到茶竹共生生态奇观的独特自然景观价值和文化衍生价值，把茶竹概念放在旅游产业的一个链条上来大做整合文章，连续举办了8届“中国永川国际茶文化旅游节”，在做大旅游产业的同时，推动茶产业不断发展壮大。2018年，永川茶叶种植面积达9万亩，产值达9亿元，比五年前双双增长一倍以上。
近年来，永川通过深入挖掘历史文化资源，将文化和风景融入城市建设，成为引领城市和产业发展的重要资源。
过去10多年来，永川将城市当作一件大作品，以自然山水为画布，以人文风情为颜料，打造了20多个城市公园、文化广场。其中，新城区的神女湖、兴龙湖、凤凰湖等三座水体最为有名。
这三座水景公园综合了区域历史文脉、地形地貌特征和城市发展方向等各种元素，充分考虑城市精神、整体风格、开敞空间和建筑风貌。该区从总体规划到细节设计，从功能布局到视觉美感，广泛征求意见，严把论证评审关，将它们打造得别具一格、唯美优雅。
兴龙湖公园复建了永川曾有的文昌塔，用唐代风格的牌坊、亭楼、楹联、诗赋再现了永川唐代置县时的繁荣景象，将公园装点得灵动大气、美轮美奂。与之相临的望贤公园以“贤”文化为主题，塑造台湾知府黄开基、红四军军委书记刘安恭、文化名人陈子庄等10位永川籍名人雕塑。神女湖公园则引入永川茶竹文化，修建了大型神女雕塑，以其古典浪漫的风格，将背后的茶山竹海景观延伸到新城区。
与此同时，永川还大力推进“产、教、城”互动融合发展，把重庆文理学院、重庆水电职业学院等一批职业院校迁建至新城区和产业园区，改善办学条件，扩大办学规模，打造成了全国有名的“西部职教名城”。而今，永川共有职业院校15所，在校学生13万人，不仅使永川这个城市充满了青春的朝气，还成为永川开展招商引资、推动产业转型升级的重要“法宝”。
短短10年间，永川就分别以神女湖、兴龙湖、凤凰湖为核心，建起了神女湖组图、兴龙湖组团、凤凰湖工业园，使该区城市规模扩大了一倍多，至今已达到70平方公里、70万人口规模。从去年开始，永川成为了人口净流入城市。
位于兴龙湖畔的永川软件园，至今已入驻携程西南客服中心、阿里巴巴全球人工智能交付中心、腾讯云（永川）物联网小镇、达瓦大数据先进影像中心等200多家大数据、软件与信息服务外包企业，从业人员达1.3万余人。
凤凰湖工业园则紧紧围绕汽车、笔记本电脑、智能装备等主导产业，引进了长城汽车、中交、庆铃专用汽车、埃马克、利勃海尔、晨阳等一大批知名企业，推动该区工业迈向特色化和中高端。
而永川博物馆、书画院、陈子庄艺术陈列馆、昌州古城、重庆茶叶博物馆等相继落户到了神女湖片区，凸显这里的文化底色和艺术亮点。
为深入挖掘巴渝优秀历史文化资源和精神内涵，进一步坚定文化自信，促进文旅融合，从2019年3月25日起，全市区县“晒文化· 晒风景”大型文旅推介活动正式启动。
此次活动分为“书记晒文旅”专题宣传、“区县故事荟”专题报道和“炫彩60秒”区县文化旅游微视频大赛三大主要活动，每周一、周四各推出一个区县，每个区县的宣传周期为3天，持续至今年8月中旬结束。
第二步：打开客户端，点击右上角“我的”，用手机号进行注册（已注册用户可跳过此步骤）
第三步：在客户端“头条”栏目或“活动”栏目里找到页面，进入活动
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
é ó   é ,   ó    "   á   ",    ó  á,   é.         á  4     20   ;    ú           .
墨西哥创造了一项新的吉尼斯纪录，这次完成的是世界上最大的泰迪熊 ，产于墨西哥州的á。重达4吨以上，长20米；在盛产这种玩具的墨西哥州á市向公众展览。
 ó       á  500    ó    60 ,    ñ      620            .
的生产耗费了50万比索，需要60个工匠同时工作，他们为了制作这只毛绒熊用了大约620米的布料，用4吨的填充物才填充成型。
    ó     ó    28          . ,  á.
制作完成耗时三个月，它在4月28日现身于á市的足球体育馆 . .
 ó  ñ         ó   ,       " ".
生产毛绒玩具是á市最主要的经济活动之一，因此á市有“毛绒玩具城市”之称。
     á á   é á ñ           , á   á ñ    ó.
á市的毛绒玩具生产者将制作泰迪熊的小型复制品，使其能走遍墨西哥的各个城市，除此以外，他们还将生产一些毛绒玩具用于捐赠。
声明：双语文章中，中文翻译仅代表译者个人观点，仅供参考。如有不妥之处，欢迎指正。未经允许，请勿转载！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谈到中国小吃，美食君心里满满的自豪油然而生，单是面就有上百种，炸酱面、刀削面、打卤面、油泼面、担担面......数不胜数。
老北京炸酱面是美食君在众多面食中最爱的一种，来自北京的朋友说，正宗的炸酱面必须要有面码，面码必须得有大葱，讲究！
本以为炸酱面挺难做的，毕竟这个酱看起来就像不外传的独门秘方，谁知做起来简单到爆，一次就成功，手残党也能轻松掌握。
经过美食君的摸索，总结出最还原的配方，吃起来跟在北京吃到的一模一样！
每次做了好吃的都被一扫而光，这次美食君学聪明了，捧着一碗，先吃为敬。
2. 冷锅冷油，将肉末下锅炒香后盛出，热油下酱料炒匀，加熟肉末、葱丁继续翻炒10分钟出锅。
美食君有个煮面小窍门：水沸腾后下面条，再次煮沸后加一碗冷水，重复两遍，面就煮熟了，亲测有效。
学会这个方法再也不用纠结面到底有没有熟，或是要不要挑一根尝尝了。
依次码上炸酱面标配菜丝，浇上一大勺炸酱，它就是最地道的老北京炸酱面。
蔬菜清新爽脆，还带着一丝微甜，酱香浓郁，均匀包裹着每一根面。面条筋道，入口十分有嚼劲，口感丰富。肉酱经过油炸，只剩香了！
千万不要怕油，炸酱炸酱，就是得有油去炸，这个酱才香。也别担心油多会腻，经过高温油都融合在酱里了，油而不腻，满口留香。
一次可以做多一些，装保鲜盒里密封放冰箱能保存7天。想吃炸酱面了，煮个面条随时可以吃，简直是上班族的福音。
1. 关于炸酱制作 ——制作炸酱面最好的是干黄酱，口感、颜色都正宗，黄豆酱其次，豆瓣酱第三。
2. 关于炸酱保存——炸酱上需倒一层油隔绝空气可以保存7天，或是不倒油在三天内吃完。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯文·约翰逊最近没有睡过好觉，这是他接任星巴克后的第24个月，更是备受煎熬的一个月。
曾经患过皮肤癌的他，深知生命可贵，对公司的日常管理也相当佛系，和员工交流的时候喜欢把“快乐”一词挂在嘴边。
当然，“快乐”是有代价的，媒体对他接任后的业绩充满了鄙夷和嘲讽，唯一认可的只有星巴克在中国区的业务增长。
2018年的中国突然出现了一家叫“瑞幸咖啡”的鬼东西，不但一年开了2000家门店，打掉了他中国区两个点的销售额，还在两周前提交了（上市）申请。
要知道星巴克进入中国超过了 20 年，门店数量也只有 3600 家。
当强者面临势头凶猛的挑战者时，也许可以故作轻松，但无法忽略对方的一举一动。
面对铺天盖地的质疑，约翰逊只能硬着头皮在电视节目中表态，“一些对手正通过大幅折扣进行竞争，我们认为这是不可持续的。”
此时在北京市海淀区大钟寺的一栋办公楼里，几位幕后老板们可没有功夫关心约翰逊的说辞，他们正忙着在文件上签字，交接文件。
如果没有意外，这将是他们一同成功操作上市的第三家公司——瑞幸咖啡。
瑞幸咖啡的上市在即，离不开两个幕前能打的猛将：钱治亚和杨飞。
钱治亚是瑞幸咖啡的创始人&，原神州租车、神州优车两家上市公司的。
神州走的是重运营模式之路，在全国300个城市有1000多家门店，100000多台车，超过40000名员工需要管理。而且各地负责运营的大区负责人，男性居多，都是悍将，如果是能力不行的领导他们都懒得搭理。
但他们对钱治亚的手段都颇为佩服，在他们看来，钱治亚作为一个女性高管，善于规划，执行力强，特别能打，是公司优秀的“二当家”。
而钱治亚本人的成长经历，可以称得上是一部现实版的《杜拉拉升职记》。
钱治亚04年从武汉来到北京的时候，根本找不到工作，机缘巧合，遇到一位贵人，这人觉得钱治亚听话，就让她做行政，帮公司干干杂活儿。
钱治亚认为这是难得的机会，一路从底层做起，这一干就是13年。更没想到的是，她从行政干到了经理、总监，以及后来神州优车的，现在的瑞幸咖啡。
杨飞是瑞幸咖啡的联合创始人&，原神舟优车，著有《流量池》一书，在互联网营销圈颇有名气。
他策划过神州买买车，以全天订单金额破8亿成绩，夺得天猫双11汽车销售冠军。他策划过“王祖蓝生日会直播”，90分钟新车订单超2700台，成为直播营销经典案例。后来因为的安全问题，他又策划了“”刷屏事件，帮助神州在品牌上骑了一头。
但现在已经很少有人记得，如今衣着光鲜亮丽，四处演讲的杨飞，当年被送进监狱过。
起因是当年著名的“口碑互动有偿删帖案”，2013年12月，口碑互动其因有偿删帖被警方查处。
2015年2月12日，北京朝阳法院对此案进行宣判，判决结果中有一条是“高管杨飞犯非法经营罪，判处有期徒刑一年六个月，罚金 4 万元。”
被定罪的这位口碑互动总经理杨飞，成了后来神州优车的，如今瑞幸咖啡的。
就是这两个人，一个草根出身，一个重新做人，在资本寒冬中逆境融资，成功突袭，实现了瑞幸18个月上市的神话。
1991年，陆正耀大学毕业后，先在石家庄做了两年的公务员，后来他觉得公务员生活太过枯燥无聊，就辞了职，到中关村创业。
陆正耀先后创立了   和北京华夏联合科技有限公司，这两家公司的主业都是通讯代理，因为曾经做过公务员，陆很快和中国电信达成了合作关系，替对方搞长途电话业务，挣了几个小钱。
小富即安不是陆正耀的性格，当时他经常开着几十万的豪车四处打听消息，结交朋友，寻找新的机会。
受到美国(美洲汽车俱乐部)的启发，陆正耀创立了 （联合汽车俱乐部），在这期间，他认识了自己资本界的第一个朋友——刘二海，当时刘还是联想投资(君联资本前身)执行董事。
陆对资本的运作方式一窍不通，不想拿风投的钱，而作为投资人的刘二海觉得此人是个人才，就一直怂恿他融资，给他画大饼，陆被他磨得心动了。
2006年上半年，刘二海代表的联想投资成了的投资方，陆正耀拿了钱，但不准备接受钱之外的其他东西，他担心投资方干预太多。
“我比较独立，你少花点时间，放手让我弄就行了。”陆正耀对刘二海说。
保监会的一纸规定让原本风生水起的保险代理业务前途黯淡，转型成为摆在陆正耀面前的当务之急。
洗车、修车甚至卖雨刷都曾出现在他和刘二海讨论的话题中，在转型的道路上求索数月之后，陆正耀和刘二海达成共识，进军租车市场。
2007年9月，神州租车正式成立。但公司初期的发展并不顺利，当时受到金融危机的影响，融资过程一直不顺，陆正耀常把这样的一句话挂在嘴边:“没有子弹怎么打啊？”
刘二海再次出手，他所在的联想投资很快就进行了一次追加投资，虽然只是小规模购买了1000辆车，但陆正耀当时的执行力出乎他的意料，没几个月车就都铺出去了。
时间到了2010年8月，联想控股注资后，神州租车就立即发动了降价幅度在30%-50%的价格战，当时这一举动被评论为“震惊同行”，也成为“租车狂人”陆正耀的标志性动作——有钱就打价格战，赔钱我也干。
陆正耀出生于福建，骨子里就带着闽商敢闯敢拼的基因。他特别喜欢用这种激进的价格战术，每次一打价格战，神州租车的市场份额就要上升几个点。
但打价格战也不是没有代价，本身就是亏损的神州租车，眼看就要耗干老底，陆正耀甚至卖了自己的几套房来填公司的现金流，可惜只是杯水车薪。
于是他就拿着公司的财报去找刘二海，两个人合计了一番，刘二海直接下了论断：“我俩要完。”
常言道：富贵险中求。陆正耀一拍大腿，一咬牙，决定再赌一波上市。
2012年5月份，神州租车赴美上市失败，彼时负债率超过90%的神州租车岌岌可危，生死一线，陆正耀有点慌了。
无巧不成书，陆正耀此时恰好结识了他在资本圈的第二个贵人——华平资本的黎辉，黎辉曾任职摩根士丹利、高盛、华平投资，并在华平投资干到亚太区总裁的位置。
某大型国际投行的高管曾和黎辉打过交道，他评价道“黎辉此人极其聪明，财技一流”。
黎辉、刘二海，陆正耀，三人经常在一块吃饭喝酒，很快便混熟了。某晚的一次聊天中，陆暗示黎辉要再融一次资，黎辉随即响应，7月份陆就拿到了华平的2亿美元“江湖救急费”。
迎来“大金主”华平的投资后，神州租车开始了跳跃式的扩张，陆正耀又一次祭出了价格战大旗，发动“50元新车风暴”，展开新一轮的攻势。
当时神州租车的市场副总每日提心吊胆，担心公司现金流问题，听到陆的做法，吓得差点尿了裤子。
2014年9月，神州租车在香港上市，上市前夕，刘二海代表君联资本，黎辉代表华平投资进行了追加投资，上市时两人都是神州租车的董事。
上市一年后，黎辉代表华平投资减持了7.09%的股票，卖了3.96亿美元，减去2亿美元的投资本金，净赚1.96亿美元。
如今，华平投资还持有神州租车10.12%的股权，价值1.7亿美元。
在神州租车这笔投资中，华平投资赚了3.6亿美元，另外几人我没有细算，也是净赚几亿美金起步。
陆正耀从零起步到神州租车上市的这8年，正是钱治亚从打杂做到经理的8年，在这个过程中，她目睹了资本帮陆正耀攻城拔寨，杀出重围的全过程。
如果不是刘二海的几次输血，黎辉关键时候“大手笔”救急，负债90%多的神州是一定无力回天的，陆正耀早就破产清算，回去当公务员了。
如果这几笔投资，无法抗到神州租车的上市，相信神州租车会和戴威的一样，在中关村的互联网金融中心，被维权者堵住家门，从13楼一直排到1楼大厅外。
通过神州租车的发展历程，我们不难看出陆正耀的打法：“价格战+规模扩张”。
2009年的时候，神州租车的车队规模不足700辆，2011年底时达到26000辆，2012年为45000辆。7年下来，他发动的价格战更是不计其数。
陆正耀的目的很简单，就是要提高神州租车的市场占有率，挤兑死别人，他就活下来了，因为别人亏不起，他融资能力强，他亏得起，但如果挤不死别人，就要拼品质、拼服务，这些东西难以量化，投入成本太高。
简单说就是：拿钱——开店——压价——抢市场——上市——彻底占领市场——涨价
完成这一系列操作后，神州租车果然不负所望，行业地位迅速攀升，稳居中国租车行业老大之位数年。
对于陆正耀而言，做了租车的老大，也没什么意思了，不如再搞个壳子，抢抢滴滴打车的饭碗。
2015年1月，神州专车平台在全国上线运营，后来，神州优车正式成立，并将原神州专车相关资产和股权等全部置入，之后又融了几轮，共计57亿人民币。
钱拿了，同样的操作再来一遍，只不过这次是用到了车上：买车——压价——抢市场——上市——占领市场——涨价。
2016年7月21日，神州优车正式在新三板挂牌，交易首日市值高达417亿元，而这距离神州专车成立也仅一年多。
2015年刘二海出去创立了愉悦资本用以投资神州，2017年黎辉出去创立了大钲资本，但没有任何投资过，据江湖传言，大钲资本是专门给瑞幸咖啡准备的。
钱治亚同样没有停止努力，她跟随陆正耀13年，更多是听从陆正耀的命令，充当一个执行者的角色，但她从未甘心过。
2017年10月，还没离职的钱治亚，在北京银河开了第一家瑞幸咖啡外测店，经过一个月的测试，数据还不错。
3个月后，钱治亚的瑞幸咖啡开始运营，对于瑞幸，陆正耀可谓是要人给人，要钱给钱，要场地给场地，据瑞幸早期员工透露，当年面试的地点就是在神州租车的办公室，面试官甚至还没有从神州离职。而直到今天，瑞幸的一号店坐落于神州优车总部，过来喝咖啡的大部分是“自己人”。
上市前招股书显示，陆正耀正是瑞幸咖啡最大的股东：他持股30.53%，他的姐姐持股12.4%，钱治亚持股19.68%。
他不但自己入了大徒弟的局，还拉来了两位老朋友一起做局瑞幸咖啡，黎辉的大钲资本持股11.9%、刘二海的愉悦资本持股6.75%，铁三角再次强强合作。大钲资本这才投出了第一笔投资，意图也非常明显，就是为陆正耀的新局服务。
瑞幸这杯咖啡，黎辉和钱治亚等了太久了，“神州系”也等了太久。
神州铁三角分工明确，陆正耀掌控全局，负责解决早期资金和内部管理，刘二海和黎辉负责更高层面的外部资本运作。
对瑞幸咖啡来说，有了钱，节奏快是必然的，毕竟钱治亚看了13年，非常熟练陆正耀那一套了。
瑞幸轮首次公开融资就是2亿美元，黎辉的大钲资本、刘二海的愉悦资本、新加坡政府投资公司（）（是大钲资本的，出钱给大钲资本，让黎辉拿钱去投资）、刘二海的前东家君联资本进场，将轮估值抬到10亿美元。
轮融资5个月后，瑞幸启动轮融资，同样是2亿美元，估值则翻了一番到22亿美元。轮资方除了君联资本之外全部跟投，中金公司在这轮进入。
中金资本总裁丁玮，为神州租车独立董事，中金资本的陈良芸，董事会秘书长，也是原中金公司投资银行部执行总经理。
就在瑞幸申请前5天，星巴克的最大股东贝莱德（，我更习惯叫黑岩）所管理的私募基金突击入股，瑞幸咖啡再融1.5亿美元，投后估值29亿美元。
这不是陆正耀第一次玩这种伎俩，当年神州优车上市时，也是一波三折，最后陆拉来了关键的一笔钱，如今贝莱德这笔，就是为了让瑞幸获得美国投资界的认可，不至于直接跌破发行价退市。
拿了这么多钱，大徒弟钱治亚做了什么？疯狂开店。从2018年1月开始，瑞幸咖啡仅12个月就开了2370家店，月活跃用户数量从18万人增加到433万人。
以2017年星巴克收购案可以算出，星巴克在江浙沪的一家店价值是：200万美元，如果按照这种方式来计算，日常除了员工空无一人的瑞幸咖啡，单店价值在137万美元左右，陆正耀的算盘，又一次打响了。
那卖的咖啡有盈利么？我们可以简单做一笔算术，2018年卖出去9000万杯，营收8.4亿元，平均一杯约9元，去年亏损16.19亿元，也就是卖一杯亏两杯的节奏，怪不得要各种1.8折卖，咖啡也非常难喝，一切都是为了杯量数据好看，方便上市。
瑞幸已经18个月了，用金钱攒的泡沫局也够大了，该有所行动了。
同样的配方，熟悉的味道，钱治亚套上外卖咖啡和互联网的壳子，去复制神州租车的路线，不断融资，开店，卖价格更低的低品质咖啡，不看盈利，只去挤兑星巴克的市场，抢夺对咖啡品质没有要求，却对价格敏感的人群。
陆正耀的门生除了钱治亚，还有一个学成离开，却跟师傅关系不好的徒弟——李维。只是他玩的不是车，也不是咖啡，而是酒店。
李维原来是神州租车的和，有很多年的财务背景，离开神州后加入做了，主要做的是酒店生意，但李维没有把师傅的手艺丢掉。
2018年6月加入后，那时全国只有2.5万间客房，7月底李维做到了5万间，8月底做到了8.7万间，如今已经有近20万间的客房，平均算下来每1.4天开一座城，3小时开一家店，每晚入住只需79元，以亏损的方式持续开新店，抢占市场。
用100年时间，让生意增值100倍，还是用2年让资本增值500倍？瑞幸选择后者。
历史的教训告诉我们，资本的助推也许可以帮你领先10米，但不能让你永远领先。
瑞士咖啡机，新西兰天然牛乳，全球顶级供应商，即使瑞幸拥有和百年老店一摸一样的设备原料又怎样？
从煎饼到肉夹馍，从洗衣店到自行车。所谓的“互联网 +  ”下的创业神话，靠近了一看，依然是一场资本市场的障眼法。
现在只等看瑞幸能否上市成功，陆正耀能否击鼓传花，让别人为他买单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
