桃坪羌寨-甘堡藏寨景区活动时间：2019年5月11日—12日
此项活动将于5月11日17：30—21:30在水磨镇阿坝师院足球场隆重举行。活动现场将设置具有汶川特色的体育互动游戏，如推杆、拨河、抱蛋等，让你体验不一样的民俗文化。开幕式现场，还有精彩的歌舞表演，期间非遗展示、羊角花艺术团表演、旅行社观摩等环节，传达汶川樱桃之美、旅游之乐。
此项活动将于5月12日8:30举行，赛事线路从映秀镇爱立方出发，途经漩口镇，终点为水磨镇。届时，近8000名跑者齐奔跑。不仅有熊猫跑团、樱桃跑团，还特别设置了樱悦加油站，由乐队在樱桃元素装扮的小舞台上，现场演出鼓舞跑者。
转山会，又称沐佛节、敬山神，即将在5月12日开启。四面八方的人们，在农历四月初八这一天齐聚一堂，大家身着节日盛装，带上帐篷，背上自家可口的，酸菜包子、腊肉、香肠等食物，安营扎寨，尽情游玩。整场活动热闹非凡，原始古朴的嘉绒藏族民居散落在层层梯田之间，鲜艳的满藏融合的别斯满服饰独具特色，传统锅庄激越欢快，嘉绒歌舞欢乐祥和，劳作歌舞与耕种场景形成的农耕文化别具一格，形成了浓郁独特的“别斯满”文化和嘉绒藏族风情。
【阿坝旅游网】五月，我们一起去阿坝州看杜鹃花开，约一场缤纷花事！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年备受期待的华语战争巨制、《老炮儿》后管虎导演又一力作《八佰》发布“壮士许国”版预告，前所未有还原真实战场，直观呈现中日激战场面。热血的另一面，孤军以血肉之躯誓死护国，令人动容。管虎导演带领超1500人的剧组，历经499天筹备、230天拍摄，只为打造中国人自己的战争大片，让这群渐渐被遗忘的民族英雄重现银幕。本片将于7月5日全国上映。
预告中，四行孤军伫立河边，望向对岸歌舞升平的公共租界，配合各国媒体远观战场的细节呈现，无不印证本场“战争史上首次有观众的战争”的特殊性。作为上海沦陷前的最后防线，仓库外不仅有日寇虎视眈眈，还有租界无数中外人士的目光，因此，八百壮士深知，这场战斗已经上升到了民族尊严的层面。中日鏖战四天四夜，他们坚守的每一秒钟，都向世界宣告着中国人宁死不屈的民族气节。他们也用自己的血性为对岸同胞注入一针强心剂，在英雄的感召下，民众们重新振奋并团结起来。
预告中，一句“因为有你们，上海还在”喊出了八百壮士的信仰。他们以血肉之躯誓死护旗，在敌机的扫射下仍屹立不倒。网友纷纷表示被“戳中泪点”，直观感受到英雄们的伟大与不易。从这里也看得出导演不止步于打造一部战争史诗的希冀。管虎心目中的《八佰》“不只是一部电影”，他想以自己的作品为载体，还原那群可能被现代人遗忘、却又有血有肉的民族英雄。
从十年前的一个构想，到前后40次改稿，再到《八佰》三度重启，管虎从未放弃。1500名剧组工作人员，在499天筹备、230天拍摄的过程中精益求精，所有武行演员接受军训7个月，甚至1：1实景还原出1937年苏州河两岸原貌……所有人的付出，都源于不负先烈的使命感，源于文艺工作者的担当。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
猫叔告白：越来越多的人开始喜欢猫并养猫。无论你是资深猫奴，还是猫界小白，都应该与时俱进，学习和倡导科学养猫。猫叔会每天分享各种养猫知识，同时也会分享一些有趣养猫趣事，并回答您养猫时遇到的问题。爱猫爱生活，关注爱猫生活公众号，让您的爱猫人生更精彩！
更多猫咪精彩图文视频，快来微信关注 【爱猫生活】 公众号吧～～～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在《复仇者联盟4》不断刷新票房纪录，几乎没给其他电影留下什么生存空间时，一匹“黑马”却悄然诞生，这就是黎巴嫩电影《何以为家》。
这部原本几乎没有人看好的小语种电影，在“复联4”的强势排片之下，凭借好口碑从狭小的夹缝中脱颖而出，成为广州市场“五一档”的最大黑马。该片去年获得戛纳电影节评审团大奖，近日在国内上映后引起热议，由影片故事所延伸出来的亲子教育探讨，在朋友圈频繁“刷屏”。
由黎巴嫩女导演娜丁·拉巴基执导的电影《何以为家》上映9天票房超2亿元，并以8.9分的评分登顶一周口碑电影排行榜首位，让业内人士倍感惊讶。金逸院线总经理助理谢世明告诉记者，原本以为影片会与去年上映的《狗十三》的5000万元票房持平，再好一点如《小偷家族》成功破亿：“现在眼看着要奔着3亿元而去，绝对是一匹大黑马。”
以往一向被认为是商业片大票仓的广州，这个“五一档”也为这部颇具人文关怀的电影而带来不俗的成绩。根据猫眼电影数据，《何以为家》在五一假期位列广州电影票房第二，而且是在假期首日排片、票房均为第三名的情况下实现了逆袭。
从观众画像数据分析来看，《何以为家》在广州的男女观众比例分别为43.6%和56.4%，超6成为白领阶层。其中，25到29岁的“轻熟女”为这部电影贡献最多票房。有院线经理告诉记者，五一期间，《何以为家》的售票情况超出他的预期：“还有观众主动前来询问这部电影的排片。”
《何以为家》去年在戛纳电影节首次亮相，便获得无数专业影评人的赞赏，最终获得评审团大奖，随后又获得奥斯卡最佳外语片提名。在去年于上海电影节首映后，今年5月该片终于登陆国内院线。
这部被称为“眼泪收割机”的电影讲述了12岁的男孩赞恩，目睹着妹妹被父母卖掉，伤心与愤怒的他不仅接过照顾妹妹的责任，更将父母告上法庭，理由是“他们把我们生了下来，却只管生不管养。”120分钟的故事，观众目睹着小赞恩犹如在丛林里孤独挣扎的小兽，内心不断受到冲击与震撼，十足“虐心”。
影片在《复仇者联盟4》大获全胜的情况下获得市场胜利，并且引起超高话题度。抖音平台上，《何以为家》登上热搜第一，朋友圈也“刷屏”不断。
片中，导演拉巴基采取类似伪纪录片式的真实质感，并且大量启用非专业演员。饰演男主角赞恩的小男孩与角色身世相似，2004年出生于叙利亚的他， 8岁时举家前往黎巴嫩，因为无法适应当地教育体系，只能断断续续接受一些家庭辅导，10岁起就开始打零工。真实的生活让他的表演不着痕迹，多数是孩童的本能反应，那股柔软又尖锐、充满机智又令人心碎的性格展露无遗。
他皮包骨的身躯，在充满复杂与欺骗的世界里游走，还要照顾比自己小的妹妹，性格中与年纪并不相符的机警、仇视与疲惫以刚刚好的比例，刻画在他的脸上。那种情感的冲击，让不少观众频频落泪。广州观众陈女士写道：“他娴熟游走在危险的街头，他老练的求生手段，这些令人叹服的演技从何而来，最后心酸地发现这些不是演技，这就是他的生活。”
影片有着女导演独有的细腻和人文关怀，尤其结局处小男孩终于露出的笑容，是残酷现实里女导演留有的慈悲。广州观众刘小姐认为，影片的内容有煽情，但不卖惨：“因为是真的惨，而看完电影，却唤起了我们的良知和悲悯之心。”
除了对主角的赞赏，《何以为家》所引发的教育问题也在电影之外引发热议。
电影最戏剧性的一幕，出现在法庭戏，12岁的赞恩站上法庭状告自己的亲生父母，当法官问他为何而来时？他说：“因为他们生下了我。”在小赞恩看来，父母将他们生下，却无法给他应有的教育、健康和爱，尤其当母亲告诉自己，他又要“当哥哥”了，让他再也无法控制住内心的愤怒，一句“我希望无力抚养孩子的人别再生了，我只记得暴力、侮辱”刺痛了无数观众的内心。
有观众认为，小赞恩与妹妹的父母在无力抚养和教育的状况下依然不停生育，放任其他孩子孤独地扛着生活的重担，这种自私的行为实在让人无法苟同：“为人父母，生而不养，何以为家？”也有观众表示，小赞恩的父母也是在同样的环境下长大：“他们也是受害者，但并没有自我成长，也不懂得该如何去做一对好的父母。”
电影中，赞恩一边为了生活摸爬滚打，一边满嘴脏话，还学会抽烟，甚至有偷窃行为，这些都是缺乏正确引导的结果。而他身边的成人，不是暴力教育就是不管不顾，甚至是欺骗，让孩子小小年纪就身处危险世界。到底应该如何为人父母？亲子教育应该注意什么？这是《何以为家》留给观众思考的问题。
广州向日葵心理咨询中心创办人，亲子关系心理专家胡慎之在接受记者采访时表示，所谓的亲子关系分为三个维度，一是角色、二是边界、三是模式。
首先，家长是孩子生命中的什么角色？最初级是养育，就是给孩子提供一个基本的生活条件；再者是把抚养儿女当成一种亲子责任；再深一级则是亲子教育，这一层面的父母通常会考虑到孩子的培养，未来他们会成为怎样的一个人，而这也需要父母给予更多的物质保障。也有一些家庭会搞混彼此之间的关系：“孩子需要照顾父母，充当着大人的角色。”第二，亲子之间必须认清边界，家长与孩子是两个独立的个体。第三，亲子之间必须找到健康的相处模式。很多家庭里，父母与孩子之间是控制与服从的关系，家长对孩子提各种要求，希望孩子满足自己的期望。更有甚者则到达相互对立的关系。
而健康的亲子关系，应该是把对方视为合作者：“我们是第一次做父母，孩子也是第一次当孩子，大家都有不足的地方，双方一起投入时间、精力，共同促进成长。”胡慎之说，在很长一段时间里，很多家长对好孩子的定义是乖、听话：“说白了就是不给自己找麻烦，然后满足自己的期望。很少家长会重视孩子给自己带来的快乐，意识到他们其实是我们生命的一种延续。”
胡慎之还谈到，从小缺爱、长时间被冷落的孩子，长大后可能会形成自卑的情绪，认为自己就像父母嘴里的那样：“没有任何价值”。其次是感觉到不安全感，对这个世界加以防备，甚至变得冷酷无情，终其一生都在寻找失去的童年，纠结着“为什么那个被打的孩子会是我？”而中国传统的教育思维有一句老话，“棍棒底下出孝子”，长期采用暴力，会激发孩子的恐惧，很多矛盾，其实就是从恐惧开始。
胡慎之强调，真正的沟通，必须建立在双方意识到对方互为独立个体，愿意互相尊重，愿意允许对方与自己意见不同，并在此基础上展开平等对话。（黄岸）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者周玮）国家京剧院将重点打造“信仰”系列之《信仰故事》，其中《信仰的味道》一折9日以剧本朗读会的方式首次面世。
《信仰故事》由《雨花石》《信仰的味道》《枫叶如花》三个小戏组成，分别讲述为信仰与真理慷慨赴死的16岁烈士袁咨桐、《共产党宣言》第一个中文全译本的翻译者陈望道、中国共产党隐蔽战线女英雄朱枫烈士的感人故事。
在剧本朗读会上，《信仰的味道》的编剧、剧作家王宏和国家京剧院副院长、京剧名家袁慧琴，分别以陈望道和陈母的角色声情并茂地朗读剧本。在随后的“演后谈”环节，现场几位剧院演职员有感而发，表达了听完剧本朗诵后的感想。
据悉，《信仰的味道》一折将于2019年以小戏形式展现给广大观众。《信仰故事》是国家京剧院继《红军故事》之后推出的又一重点新创剧目。国家京剧院将结合重大历史节点，把京剧小戏的排演作为一个系列工程，不断创作出讴歌党、讴歌祖国、讴歌人民、讴歌英雄的优秀现实题材作品，奉献给广大观众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国从三皇五帝到秦始皇大一统再到元明清，经历了许多朝代，出现了无数皇族。但是朝代有长有短，皇族有大有小，今天就来看一看我国历史上最大的皇族。
说起最大皇族，有些人认为是非明朝朱元璋朱氏皇族莫属。确实，朱元璋的后人数目相当可观，但是，其后人的结局却大都不得善终，被屠灭而亡。而与此相反的，则是大汉王朝的刘氏皇族，不仅王朝延续数百年、开创了我国历史上的首个黄金时代，而且刘氏后代繁衍兴盛，发展成空前庞大的皇族血缘群体。所以说，这最大皇族，非刘氏皇族莫属。
公元前202年，刘邦定都长安，建立汉朝，奠定了刘氏统治国家长达四百多年的基础。汉朝分为西汉和东汉两个时期，中间还有一段短暂的异族统治时期。
西汉，从公元前202年到公元8年，共延续了214年，因王莽篡权而亡。15年后王莽被灭，公元25年，刘秀定都洛阳，重建汉朝，史称东汉，一直到公元196年，因曹丕篡位而亡。
细算一下，两汉统治中国长达四百多年，不仅国家兴旺繁荣，而且其后代子孙也是繁衍昌盛。仅西汉两百多年间，刘氏皇族的人数就达到了八万多人。至于后代数目为何如此之多，繁衍如此之快，这与最开始时刘邦对后代的管理是紧密相关的。
刘邦当上皇帝之后，吸取秦朝灭亡的教训，他有八个儿子，便进行分封，派他们到全国各地，封王封地。每个人在自己的领土范围内，尽心尽力管辖好当地的政治经济。每个皇子都可以广纳嫔妃，因而子嗣日益增多。
到汉武帝时期，仅仅堂兄弟，就达到了数百人，正是因为这种快速的发展势头，西汉仅仅九代人的发展，人数就达到了八万多的惊人数字。在王莽乱政期间，虽然刘氏家族的人死伤无数，但是当刘秀建立起东汉时，天下又逐渐太平，人口又开始兴盛起来。
据粗略估计，到了东汉末年，汉高祖刘邦的后人总数发展最少都有几十万人，不过除了刘秀一族是很正统的之外，其他大都已经与平民无异了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5、百名武将随时听从命令，顷刻之间布好鹤翼阵法扭转战场局势，包围与反包围就在弹指之间;
6、四时不同比拼总在，巧夺天工的建筑设计，充满烂漫感觉的都市内部，战争时代也有人文情怀;
7、夺取功勋名号赢得应有的封赏，弹指之间远离自己的往日败亡命运，决胜就在瞬间。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，市场监管总局官网5月8日公布2019年第一批典型虚假违法广告案件。其中包括：
当事人在未取得《医疗广告审查证明》的情况下，通过自设网站、户外媒介发布含有“走向康复之路：175412例患者康复”“全科医学协作平台 解放军医学院（协作单位）”等不实内容的医疗广告，违反了《广告法》第二十八条、第四十六条的规定。2018年12月，北京市工商局丰台分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款100万元。
当事人通过网站发布含有中国人民解放军军旗以及变相使用中华人民共和国国旗的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，北京市工商局东城分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款50万元。
三、天津市南开区长奇保健食品销售中心（马向荣）发布违法广告案。
当事人通过宣传板发布含有“身体多种不适人群的福音，免费调理体验活动项目：颈椎病、腰椎病、糖尿病、高血压风湿等问题”等内容的保健食品广告，该广告未经审批，宣传疾病治疗功能，违反了《广告法》第十八条、第四十六的规定。2019年1月，天津市南开区市场和质量监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款15万元。
四、乐氏同仁（天津）商业运营管理有限公司发布虚假违法广告案。
当事人通过官网和宣传手册发布“玉面红颜慈禧御用补血养颜珍品”、“御品正阳”等产品虚假违法广告，违反了《广告法》第二十八的规定。2019年2月，天津市武清区市场和质量监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人在其新闻综合频道发布含有“胃肠病健康联合普查通知，运城禹都胃肠中心，联合北京消化病医院，开展胃肠健康大普查，运城独家采用美国阿帕奇胃肠影像诊断仪，不插管，一目了然，安全无痛苦，轻松查胃肠”等内容的医疗广告，该广告未取得医疗广告审查证明。当事人作为广告发布者未核对广告内容。当事人行为违反了《广告法》第三十条、第三十四条和第四十六的规定。2018年10月，运城市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款5万元。
当事人通过楼宇电梯广告牌发布悦美汇整形医院、雅贝嘉齿科、爱尔眼科、祥昱堂中医的医疗广告，以上广告未经审批，违反了《广告法》第四十六条的规定。2018年10月，吉林省工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚没款6.53万元。
当事人委托天津通易科技发展有限公司创建网络直播链接，通过网络直播节目邀请医生、电视主持人、热门主播等嘉宾在直播中介绍处方药的功效、使用方法、有效率以及讨论“挑逗男生，制服诱惑”等内容，该广告活动违反了《广告法》第九条、第十五条和第十六条的规定。2018年10月，上海市徐汇区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并对当事人和天津通易科技发展有限公司分别罚款70万元。
当事人在未与复旦大学附属眼耳鼻喉科医院、上海红房子妇产科医院等上海知名医院建立过任何合作关系的情况下，使用“上海复旦大学附属眼耳鼻喉”、“上海红房子”等关键词作为搜索条件进行广告推广活动，违反了《广告法》第二十八条的规定。2019年2月，上海市市场监督管理局检查总队作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款73.45万元。
当事人在其网站首页广告中使用错版的中国地图宣传其零售网点，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，上海市市场监督管理局检查总队作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款60万元。
当事人通过新浪微博账号发布含有“苍老师漂洋过海，和你零距离接触，大健康行业中只有百臻堂才能给你这样的机会！”和苍井空佩戴红领巾等内容的图文广告。该广告无视社会公序良俗，违背社会良好风尚。此外，当事人还在其网站宣传介绍业务、产品的广告中使用了中华人民共和国的国旗。当事人以上行为违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月，上海市浦东新区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款130万元。
当事人通过互联网发布含有“攻克眼疾难关”内容的眼部护理液（消毒产品）广告，以及发布涉及对尿路感染、肾结石、心血管疾病、子宫肌瘤等病症具有缓解、治疗内容的普通食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2018年10月，上海市嘉定区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款12万元。
当事人在其网络平台上利用国家领导人的名义发布广告，违反了《广告法》第九条的规定。2019年3月，无锡市惠山区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款25万元。
当事人通过自设网站发布含有“对溶血栓、降血脂、提高免疫力、整合胃肠道、预防骨质疏松和心脑血管等疾病有明显的功效”等内容的食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2019年3月，泰州市泰州医药高新技术产业开发区市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款10万元。
十四、浙江绍兴上虞兴康可喜安医疗器械有限公司发布违法广告案。
当事人通过广告板发布含有“抑制癌细胞增长，提高抗癌药物的治疗效果”“溶解血栓，改善血行，抑制血管收缩因子”“降血糖作用，改善疲劳感，手脚麻木等症状”等内容的食品广告，违反了《广告法》第十七条的规定。2018年11月，绍兴市上虞区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款8万元。
当事人通过印制宣传页发布含有“理财选我们稳赚……两年年化率17%、20%、24%……”“年交易额近20亿元”等内容的广告，违反了《广告法》第二十五条、第二十八条的规定。2018年11月，舟山市市场监督管理局普陀分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款35万元。
十六、内蒙古脑立方全脑应用训练中心股份有限公司奉化分公司发布虚假广告案。
当事人通过海报、宣传页、微信朋友圈等方式发布含有“单词记忆效率提升百倍，30小时记住3年单词”“一目十行 过目不忘”“7天记住学期整册英语单词”等内容的教育培训广告。广告内容对培训效果作夸大宣传，对培训效果作出保证性承诺，含有虚假内容。当事人的行为违反了《广告法》第四条、第二十四条和第二十八条的规定，2019年1月，宁波市奉化区市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款60万元。
十七、安徽马鞍山中南御锦房地产开发有限公司发布虚假违法房地产广告案。
当事人通过宣传册和公众号发布与事实不符的房屋户型图广告，欺骗、误导消费者，违反了《广告法》第四条、第二十八条的规定。2019年1月，马鞍山市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款115万元。
十八、南京雷宇兄弟置业顾问有限公司合肥分公司发布违法广告案。
当事人通过微信朋友圈发布含有“雷宇地产”、“合肥最低房价盘”、“一脱到底”等文字内容和“将内裤脱至膝盖处的女性双腿图案”图片内容的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月，合肥市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款80万元。
十九、福建泉州中金在线金融服务有限公司违法发布违法金融广告案。
当事人网站发布含有“预期年化收益率%”、“每投资1万元收益元”等内容的广告，违反了《广告法》第二十五条的规定。2019年1月，泉州市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款30万元。
当事人在小学奖状上发布“眼科”广告，违反了《广告法》第十条、三十九条的规定。2019年2月，郓城县市场监管局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，处罚款20万元，并依法吊销营业执照。
当事人通过其多个广播和电视频道发布未经审查的含有“去除皮肤顽疾，有效解决各种皮肤问题”“血压125-88，不迷糊了，腰肌劳损好多了”等内容的医疗、药品广告，以上广告未经审批，违反了《广告法》第十六条、第四十六条的规定。2018年12月，泰安市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款12.3万元。
二十二、河南鄢陵县芸乐收农业科技发展有限公司发布违法广告案。
当事人通过宣传画报发布含有“万庄新肥、领导关怀”文字、党和国家领导人与企业代表合影等内容的广告。当事人利用国家机关工作人员的名义和形象作进行商业宣传发布广告的行为，违反了《广告法》第九条的规定。2019年1月，鄢陵县工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人通过微信公众号发布含有中国人民解放军三军仪仗队持枪行进动态画面、“激光近视手术是国家军检认可，国家体委、军委、教委等五部联合下文，通过准分子激光矫正近视后，可以参加各类考试和当兵”等内容的医疗广告，通过官网发布含有童星形象代言宣传图片、“爱尔眼科集团角膜库，手术成功率90%左右”等内容的医疗广告，违反了《广告法》第九条、第十六条、第二十八条和第三十八条的规定。2019年1月，许昌市工商行政管理局魏都分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款10万元。
二十四、广东深圳市盈科安智能科技有限公司、方树文化传播（上海）有限公司发布违法广告案。
两当事人通过互联网发布含有不尊重拆弹工作人员、对伤残人士亲情漠视等内容的“拆弹专家”违法视频广告，违反了《广告法》第九条的规定。2019年2月，深圳市市场和质量监督管理委员会南山市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并分别处罚款罚款20万元，没收广告经营者广告费用23万元。
当事人通过互联网多次发布含有“缓解疲劳、提升视力、去除黑眼圈、延缓老花眼”等内容的眼罩等商品广告，违反了《广告法》第十七条、第二十八条的规定。2018年12月，东莞市工商局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款78万元。
二十六、广西石凯、广东潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂发布违法广告案。
石凯委托潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂印制带有国家领导人卡通图像的奶茶封口膜，用于其经营的奶茶店和加盟店，且广告印制量多，散布广，造成了不良的社会影响，违反了《广告法》第九条的规定。2018年12月和2019年1月，潮州市潮安区工商局、来宾市兴宾区工商和质监局分别作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并对潮州市潮安区庵埠镇奕彩纸塑包装厂处罚款20万元、对石凯处罚款80万元。
当事人通过官方网站、微信公众号发布含有国家机关工作人员形象、虚假的荣誉称号以及“强身健体、养生益人”等内容的酒类广告，违反了《广告法》第四条、第九条、第二十三条、第二十八条的规定。2019年1月，绵竹市工商管理和质量监督局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款35万元。
当事人通过微信公众号发布未经审查的含有介绍疾病预防和治疗功效等内容的保健食品广告，违反了《广告法》第十八条、第四十六条的规定。2019年3月，西昌市市场监督管理局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款22万元。
当事人通过卡片发布含有“谊龙道足浴超市开业了 今天您被强奸了嘛！108元70分钟”内容的广告，违反了《广告法》第九条的规定。2018年10月，拉萨市工商局城西分局作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款20万元。
当事人在其宁夏影视频道发布含有“专治男人肾虚的老方子，1400年秘藏独家发行，30天前列腺疾病统统不见”“ 全国成功治愈不育症、前列腺疾病患者达3000多万人”“中华补肾第一药、皇家太医院秘传500年”等内容的保健食品等广告，且未履行审核责任，违反了《广告法》第十六条、第十七条、第十八条和第三十四条的规定。2019年2月，宁夏市场监督管理厅作出行政处罚，责令停止发布违法广告，并处罚款5万元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《帝王霸业》军令怎么获得，帝王霸业军令有哪些获取方式呢。下面有一位玩家为了让新手朋友看得更加清楚，把帝王霸业军令获取的方法罗列了出来。一起来看看吧！
首先，是一个最简单的方法，就是系统会自动增加军令，每半个小时会增加一个，有个前提就是，军令要不大于100，也就是超过100以后，就不会自动增加了，这个相信玩过的玩家都知道。这种方法的优点是不要消耗金币，但要消耗时间。
其次，另外一种获取金币的方法，当然就是用钱买啦，一般开始，购买军令是10金币10个，越往后面，买10个金币花的金币会越多，还有一点要说的就是，军令不要乱花，不是你有钱就能买到的，购买次数也是有限制的哟！
第三种方法就是做盗墓任务获取军令，这种方法不错，推荐，每天都完成盗墓任务，盗墓任务不仅可以得到经验，还可能获得极品装备，在完成任务的同时，还可以得到相应的奖励，如军工就是其中的一种奖励。
另外还有一种方法就是在帝王殿中获得，每第一层就可以获得相应的军令，最多可能获得50至今60个军令。
至此，怎么获取军令的小攻略已经写完，有什么地方写的不够全的请大家多多谅解！也希望大家玩游戏能玩得开心！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姓氏的起源可以追溯到人类原始社会的母系氏族制度时期，所以中国的许多古姓都是女字旁或底。姓是作为区分氏族的特定标志符号，如部落的名称或部落首领的名字。华夏文明上下五千年源远流长，在几千年的文明发展中，姓氏也随着多样化，仅《中国姓氏大辞典》所收录的姓氏就已经多达23813个姓氏，其中更是不乏七字姓、八字姓甚至十字姓，但要说这些姓氏人口中最常见的还要属李、王、张。
今天我们要讲的，是中国最普遍的一个姓氏——王。在最新的人口普查中，国内王姓的人口达到9280万人，但如果再算上海外人口的话，恐怕是要突破一个亿。王姓，在中国历史上算是一个大姓氏了，东周时期的姬晋为王姓的始祖。姬晋，出生于公元前565年，是春秋时期周灵王之子，王姓在中国虽然是一个大姓，但是却没有出过皇帝，而像中国其余大姓，如刘姓人开辟了汉武盛世。
你说其他的几个大姓都曾开创过一个统一的王朝，王姓当中唯一靠近统治阶级的，应该就是王莽了。王莽建立新朝，前后在位十五年，一度被认为是周公在世，地位是非常的高。他推行的一整套改革制度，某些理念都是非常的超前，甚至被人认为“王莽”是穿越者。王莽最大的失败是他在位的时间太短了，而且当时更重要的是胜者为王，败者为寇，王莽的思想明显和那个时代格格不入，所以只能被时代所抛弃。
除了这一个皇帝之外，王姓出的人才可是不少，像书圣王羲之，诗人王维，清朝的美学家王国维等等，他们给中华文化的传承和发展做出了自己的贡献，被历史铭记。如今，王姓家族遍布全国，未来一定会有越来越多的人为中国做出贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五月份节日多办婚礼的人也多，因为天气适宜，在选择婚礼场地和选择花材上都有很大的空间，不用纠结因为天气冷而受到限制。场地有了选择 ，那要用什么花材呢，婚礼结束后又要怎么处理呢？？嘿嘿~小编这就来给大家说一说婚礼上花材选用和处理那些事儿。
玫瑰有“花中皇后”之称，是表达爱情的专用花卉。玫瑰的种类和颜色多种多样，能打造出各种风格的婚礼。
婚礼中主要应用的有红玫瑰、白玫瑰、粉玫瑰、香槟玫瑰、紫玫瑰等品种。用于舞台布置，拱门装饰，新娘手捧花、新郎胸花设计等。
郁金香花语是博爱、体贴与善良，花姿高雅脱俗、清新隽永，令人百看而不厌。郁金香热情奔放的生命力，让它成为现代新人所喜爱的时尚婚礼花材。
不同于许多花卉的娇嫩，郁金香的高雅中带着活泼开朗的气息，是婚礼布置中营造欢乐氛围的好帮手，另外，由于在春天绽放的特性，也让它成为最温暖的祝福，象征着四季如春的爱情。
用清新的百合花来装饰你的婚礼，有着“百年好合”的寓意。其中白色代表神圣纯洁，是许多新郎新娘都梦想举办的婚礼。
百合具有百年好合、伟大的爱之含意。从古至今便被视为婚礼中必不可少的吉祥花卉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人伤风感冒后容易落下慢性咳嗽的毛病，一咳就是好几天，严重的甚至得一两个月。如果有以上情况，建议不妨每天揉一揉颈窝，中医临床将其作为止咳平喘、护咽利喉的好方法，尤其对虚火上扰引起的慢性咽炎有很好的缓解作用。
颈窝，位于喉结下方4寸左右，胸骨上窝中央凹陷处。这里是天突穴所在，为任脉穴位。中医认为，刺激颈窝可减弱神经系统对喉部及呼吸道黏膜刺激的兴奋感，使肌肉痉挛紧张度下降，达到宽胸理气、通利气道、降痰宣肺的作用，能治疗咳嗽、咽喉肿痛、噎嗝等，还可缓解恶心呕吐等不适。
具体方法是：用拇指或食指按压颈窝，并向内下方缓慢均匀用力，也可画圈按揉，同时做吞咽动作，约1分钟左右，自觉局部酸重感为止。也可用1/4片伤湿止痛膏贴在颈窝，30分钟后会感到咽部清爽，咳嗽、咽干咽痛的不适随即缓解。伤，按照医生要求定期复查肝肾功能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，随着欧联杯半决赛落下帷幕，四支英超球队聚首欧冠欧联决赛。这令英超名声大起，冠绝五大联赛。
而一支英超队伍更加自豪，他们就是目前排名第七的狼队。狼队虽然目前仅仅排名第七，不过是英超有名的豪门杀手，他们面对利物浦、热刺、阿森纳、切尔西这四只欧冠欧联强队，本赛全部取得过胜利。
本赛季，狼队在足总杯曾2-1利物浦，而在联赛中则曾3-1拿下阿森纳、2-1切尔西、3-1热刺。可以说面对这四只球队时毫不含糊。巧的是，5月12日英超迎来一场焦点战，利物浦就要再遇狼队。
狼队的进球不多，只有47个，连英超前十都排不上，但防守非常好，目前仅丢掉44球，可以排在英超防守最好的前五位。所以任何碰到狼队的球队都不好过关。
如今四强豪取欧冠欧联决赛权，狼队可以自豪地说，英超第七也不弱！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者丁小溪）司法部10日就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见，旨在进一步完善城市公共交通运营机制，强化运营安全保障。
在完善运营机制方面，根据征求意见稿，城市公共交通管理部门合理确定城市公共交通运力资源，及时开辟或者调整运营线路，定期开展公众出行调查，优化城市公共交通线路。同时，规定城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
在强化安全保障方面，征求意见稿要求城市公共交通企业落实安全生产主体责任，建立健全企业安全管理制度。根据征求意见稿，发生自然灾害、突发事件、客流积压、城市公共交通设施设备运营故障等情况时，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当采取必要措施保障运营安全。
此外，征求意见稿还规定，城市人民政府应当根据实际需要，推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
社会公众可以在2019年6月10日前登录司法部中国政府法制信息网，对征求意见稿提出意见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一位身着飘逸休闲装、脖子上挂着条白色围巾的女子,轻盈地走到台前,先双手合十,深深鞠躬,然后缓缓起身,两臂从胸前向两旁伸展,自信丰满的仪态,安详自若的神情,慈悲大方的笑容……
长凳上的众人有些激动起来,身体不由自主地向前倾,等待着女子的声音传过来。
“亲爱的们,曾经,我们都太忙,忙得没有时间面对自己。今天,我想对你们说,忙,并非生命最好的状态。目标很重要,奋斗很重要,但是,停下来更重要!人生,需要有一段时间,慢下来,静下来,停下来,听一听花开的声音,看一看叶子的舒卷,全心全意地与自己在一起,听听自己内在真实的声音,真实地去面对自己内在那颗心……从今天起,我们一起来,一起开始修行,打坐,反省,行善,与真我联结,与宇宙联结,好吗?”
徐鹤宁当众问了大家一个问题:“你敢不敢脱光衣服,站在镜子前,好好看自己?”。
当徐鹤宁说出这句话时,台下的人哄然大笑。徐鹤宁却没有笑,依然平静的望着大家,再问——
“你有没有勇气去真诚的面对自己那颗真实的心?你能不能留出一段时间,丢开手机,丢开网络,丢开微信,丢开外界的一切干扰,甚至不说一句话,全心全意地跟自己在一起?”
鹤宁老师对学生们说:“这段时间我特别的忙,在忙碌一段时间后让自己停下来非常重要。所以,一个人最难得是静下来,有的人最怕静下来,怕孤独;甚至很多人拼命的让自己忙,忙的没时间跟自己在一起,因为他不敢跟自己在一起”。从今天起,我们要开始爱自己,敢于看自己,敢于跟自己在一起,敢于看到自己内在真正的那颗心。
如今的徐鹤宁,事业成功,家庭幸福,她已经“蜕变为”爱的代言人“。徐鹤宁的使命是“将爱的信仰,传遍天下”;成就更多人走向美满人生,成为爱的传递者。鹤宁老师《爱的信仰》将重磅出炉,同时也有“爱的觉醒”视频直播在线,将呈现给你另一个鲜为人知的大爱灵魂导师徐鹤宁…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面包是西方人的日常食品，面包是用面粉经发酵烘焙而成的。中国人种植小麦至少有4500-5000年历史，那么中国人为什么没有发明面包呢？
小麦原产地在西亚，先是传入我国的新疆地区，内地发现出土的小麦，最早在三千多年前，也就是商朝的中晚期，但是种植不是很普遍，小麦种植普及还是汉代以后事情了。
对于食物的加工方式，原始的方法是直接用火烧烤，面包也是烘烤出来的。难道我们的祖先不会烤吗？当然不是，而是因为聪明的中国人发明了陶器。中国在种植小麦时，陶器、青铜器都已相当成熟。这些器具不仅可以汲水盛水还可以放在火上烧，可以蒸煮东西吃。中国是传统的农耕国，在食物加工上更倾向于用陶器、青铜器中加水使食物变熟的做法，这与中东、欧洲游牧、狩猎民族更直接在火上烘烤食物的方式大为不同。
小麦传入中国之初也不很受待见，因为它的外麸皮很难处理，如果把麦粒煮熟或蒸熟了吃，很影响口感。战国时期发明的石转磨盘到汉代得到推广，得以使小麦可以方便地磨成面粉，去除麸皮，那就好吃多了。
中国最早的炊具是陶鬲，可以煮东西吃。煮东西产生热蒸汽，热蒸汽又可以用来加热一些易熟的食物，减少了热能的浪费，还创新了蒸食物的烹饪方法，可见我们祖先的大智慧。大量地使用蒸、煮这两种方式也成为国人的主要饮食习惯和烹饪方式。
南米北面，中国是水稻的原产地，南方以种植水稻为主，稻米并不适合烘焙，所以只能采取蒸煮的方式进行，这也在一定程度上养成了烹饪方式的习惯，烤从未成为中国的主流。
也正因为蒸和煮的烹饪方式，让普通的面粉加工出花样百出的面食，陕西山西河南都可以成为“面食王国”。烹饪和饮食习惯也有它的惯性，同样是面粉的自然发酵，如果拿去蒸就是馒头，如果拿去烘焙就是面包了。
如今我们已经习惯了享用美味可口的面包，但是面包师的工作环境却鲜为人知。在烘焙间工作温度可以高达120℃，面包师要与高温战斗，我们要吃到好吃的面包也来之不易。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《大侦探皮卡丘》将于5月10日全国上映，日前预售已全面开启。作为全球首部真人宝可梦电影，视效、演员演技、制作团队均属上乘，35胶片实拍 “会呼吸的大侦探皮卡丘”。今日曝光六大萌点，让人不得不看。
宝可梦变得活灵活现！大侦探皮卡丘、可达鸭、杰尼龟、乐天河童、喷火龙、妙蛙种子、小火龙、布鲁、胖丁、长尾怪手、大舌怪、魔墙人偶等高“萌”登场。不仅集齐“初代御三家”，连神隐的超梦都酷炫亮相，在影片中承担了举足轻重的角色。《大侦探皮卡丘》在开拍前花了一年时间设计角色，罗伯·莱特曼执导，两届奥斯卡提名摄影导演的约翰·马西森掌镜，《狮子王》动画团队等全球顶尖团队掌舵，甚至请来了宝可梦原版游戏插画家杉森建。还有多位艺术家和设计师的加盟，参考大量的翔实资料，对大侦探皮卡丘和他的宝可梦同伴严格遵循等比例的大小、形状和属性进行详细设计，从指甲、毛皮等细致入微神还原，二维过渡到三维。电影的动画总监费伦·多梅尼克表示： “我们不希望这些生物看起来太卡通，所以我们寻找自然的参考，需要大量的动画师从内到外构建它们。他们必须看起来和移动起来像有重量一样。”观众看后也评论，“真的是满足了宝可梦爱好者的所有幻想！、“实名制表演在电影被电晕。”
《大侦探皮卡丘》为打造一个呈现虚拟与现实交织、栩栩如生的宝可梦真人世界，在构建超现实世界莱姆市上花了一番心思。在城市建筑上数字化实现的天际线和标牌模糊了确切地点，选取经典黑色以配合《大侦探皮卡丘》影片质感：冷酷和黑暗，霓虹灯的斜线反射在雨湿的街道，每个角落周围的奇怪阴影带来一丝兴奋感或危险。既有熟悉的高楼林立场景，也有未知的、国际化的元素，现实主义和强烈的风格化相得益彰。制作设计师奈杰尔·菲尔普斯透露，莱特曼想要一个现代化的大都市，既要有熟悉的，也有未知的、国际化的元素，要适合每个人 。“以伦敦为基础，我们最终建立了一个纽约、东京和伦敦相结合的地方。因为宝可梦是如此丰富多彩。”这一切让呈现在大银幕的宝可梦世界触手可及，带给观众身临其境的沉浸式观影体验：“别有洞天，是所有年龄段的朋友都想‘去看看’ 的地方。”
导演罗伯·莱特曼创新采用35胶片，并尽可能地使用实景拍摄，以使宝可梦世界更加细腻真实。摄影师约翰·马西森认为，采用胶片拍摄在视觉上占有优势，“这是一个令人兴奋的创意概念。仿佛宝可梦世界是鲜活的，真实存在的。”配音出演的瑞安·雷诺兹也大呼： “我以前曾在角色的电影上工作，但我从未在这种规模上看过这种互动，这很特别。当你在屏幕上看到这个完全虚拟的、生动的、会呼吸皮卡丘时，你会觉得你可以伸手触摸他并拥抱他。”看过的观众也大呼：“《大侦探皮卡丘》不仅仅是一部能让原作粉丝认可的电影，制作方对宝可梦满满的爱成功的描绘出‘宝可梦真实存在的世界’。没有辜负这么久的期待，可以说是一部杰作了。这部电影会成为今后真人版3 电影的业界标杆。”也有媒体评论：“《大侦探皮卡丘》是一部将宝可梦中虚构的生物潜力引入到真人版这一新领域的宝可梦电影。特别是电影中大侦探皮卡丘这一深入人心的角色，让观众为之疯狂。”
《大侦探皮卡丘》云集瑞安·雷诺兹、雷佳音、贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿等主演，渡边谦、比尔·奈伊等全球实力派演员，连宝可梦搏击俱乐部里一闪而过的镜头，竟是多次斩获格莱美音乐奖项的 客串。纤毫毕现的毛绒绒大侦探配上妙到毫巅的演技大赏，精妙绝伦。 在一幕审讯魔墙人偶的戏中，蒂姆和大侦探皮卡丘需要“解码”魔墙人偶的“无声语言”，影片为此还聘请了著名的新西兰哑剧演员和动作喜剧演员特吕格弗·瓦卡肖来指导动画师的制作以及贾斯提斯的表演。“哪怕大侦探皮卡丘的形象改变一点，演员的表演都要重新来过。”导演罗伯·莱特曼透露，“同时将一个有点粗犷、中年男性的声音，塞进一个小小的、惹人疼爱的身体里，这样会很有喜剧效果。这位演员不只会演绎喜剧，还得能驾驭更加感性的场景。瑞安和大侦探皮卡丘二者搭配的感觉非常自然，同时将角色带到了另一个层次。当他进组与贾斯提斯合作时，他们带出了二者关系中机智，有魅力和幽默的一面。”瑞安·雷诺兹演出了大侦探皮卡丘的风趣和混不吝的幽默，将角色的个性表演得淋漓尽致。雷佳音的配音特辑也逗得导演忍俊不禁。观看过影片的观众对他们表现十分认可，超级英雄漫画粉丝平台  网友盛赞：“《大侦探皮卡丘》出色的视觉特效及瑞安魅力四射的表演让我印象深刻。这部电影有极大的潜力开辟一个全新的重量级电影。”看过中文配音的网友也表示：“唯一想去看国语配音的好莱坞大片！中英双刷预定。”
《大侦探皮卡丘》超乎想象的宝可梦世界和触动人心的温馨故事也俘获了全球观众的心。影片中，蒂姆与大侦探皮卡丘侦探组队探案，踏上冒险之旅。途中，他也对父亲、友谊、勇气等，获得了新感悟，感受到了关于“第二次机会”的力量。
作为制作人之一的传奇影业凯尔·博伊特坦言：“我们的电影是关于你生活中的魔力的故事。无论你是谁，我们都曾被打倒过，有时候很难恢复。这就是蒂姆去莱姆市的时候，他不想让任何事情进入他的心。但他与充满希望的大侦探皮卡丘建立了友谊，这让他试图全身心找到他的父亲。另一个层面上，这是一个关于父子关系的非常鼓舞人心的故事，获得与父亲和好的第二次机会永远不会太迟！当小时候收集卡片的孩子长大了，开始理解了他们与他们的宝可梦搭档之间独特联系。所以这是一个很大的主题，但它也暗含了这个的本质。”导演罗伯·莱特曼也感慨，“对《大侦探皮卡丘》来说，我们希望努力做到基于一个很棒的游戏蓝本，创作有关人类共同情感的故事。如果把对的东西放在一起，制作出让全世界观众都觉得有趣又可爱的电影，是一种魔法。”这一点也引发了观众的共鸣：“ 电影太可爱了，一招一式都带着萌翻天的决心，内里却讲述了亲子关系的重要性，父与子的爱才是战胜一切的根本！太合家欢了！”、“看完所有不愉快的事情全忘掉。”
《大侦探皮卡丘》海外社交媒体口碑解禁后好评如潮。5月3日《大侦探皮卡丘》在日本首映，喜提实时票房第二、雅虎评分4.1分。超过全球火爆的《复联4》3.9分、单日票房第三的成绩。烂番茄70%、评分8.0好评率开局，全球规模最大的游戏娱乐媒体评分8.0。在众多媒体评价中，“打破游戏改编电影魔咒”、“年度最期待合家欢”、“视效奇观”、“表演精妙绝伦”等好评层出不穷。美国《好莱坞报道》评价：“宝可梦迷和非宝可梦都能在这里收获快乐。”英国《卫报》点评：“巧妙选择了瑞安来配音，把这部看似平淡的宝可梦电影变成了有趣的合家欢视觉大餐。”媒体人何小沁称：“从日本动画、世界认知度最高的形象之一，到美国3动捕电影，这部是形式转化最成功的。总之宝可梦大电影负责好萌和治愈就好了。”《大侦探皮卡丘》萌力圈粉全球，预计将引爆今夏最热“萌”点！
好莱坞真人电影《大侦探皮卡丘》由罗伯·莱特曼执导，瑞安·雷诺兹配音出演、雷佳音担任中文配音，贾斯提斯·史密斯、凯瑟琳·纽顿、克里斯·吉尔、苏琪·沃特豪斯、乔塞特·西蒙、瑞塔·奥拉、罗伯·德兰尼等主演，渡边谦、比尔·奈伊特别出演。电影改编自任天堂3同名游戏，由美国传奇影业、华纳兄弟影片公司联合出品。电影将于5月10日以2、3、中国巨幕、3、杜比影院、杜比全景声等制式全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天我们要说的画家生于400多年前，这位伟大的画家名叫伦勃朗。他的大名相信大家都如雷贯耳，他在画坛的地位和文艺复兴时期的画家是可以相提并论的。
这位画家最为特别是地方在于对明暗绘画技法的应用，他擅长的绘画题材实在是太多了，可以说是绘画界的一位全才。
这位画家艺术最成熟的时期是17世纪40年代，但在那个时候画家也陷入了人生低谷。他的工作非常不顺，屋漏偏逢连夜雨，这个时候自己的孩子也去世了，白发人送黑发对于他来说非常的不幸。不过画家并没有放弃对绘画的热爱，并在此时创作出了自己的代表作品。画家之所以能够走出低谷期，离不开他爱的妻子对于自己的鼓励，画家也画了很多关于妻子的肖像画。
画家最负盛名的代表作品便是上图的《夜巡》，这幅画刚出来的时候人们并不认可。这幅不仅仅是一幅风俗画也是历史画。从这幅画里我们能够感受到历史文化的厚重感。这幅画的历史背景是荷兰反抗统治者的画面。
整幅画有很多暗色调的部分，和前人的艺术手法不同，这幅画画的是有些模糊的，并且整幅画的色调偏暗，并非是很明朗清晰的色调，画家打破了常规的绘画手法。这幅画之所以这么表达是因为画家想要寻求一种新的艺术表达方式，显而易见最后还是找到了新的技法。但是刚开始的时候，还是有很多人不理解他的绘画，直到后来一位收藏家才发现了画家绘画的艺术价值所在。
这幅画也是画家成熟时期的绘画作品。画家其实特别善于捕捉人物的微表情我们看整幅画是非常有趣的。左边的人物一个个都伸着脑袋，表现出极强的求知欲望。而教授就有些司空见惯了。表现出很淡定的神情，左边的七个人，每个人脸上的表情都是不同的，代表内心的想法也不一样。
这幅画体现了描绘的对象，我们能够看到主人公似乎在沉思，而整幅画要说的还是对于光线的处理，画家很吝啬自己的笔墨，整幅画的颜色都是黑乎乎的。这其实是画家伦勃朗的一贯风格，我们看整幅画最亮的地方在于人物的袖子和脸部，也就是三角形的区域是亮色的，这是画家最常见的构图方式。他之所把主人公和哲学家的雕塑人像放在一起，是想表现主人公凝思智慧，用眼睛看到哲学家内心的灵魂。
这幅画是以主人公妻子为原型创作的作品。从这幅画的构图上我们就看出画家是多么的爱他的妻子。整幅画他的妻子用的是最亮的色调，构图与上面的作品有点不一样。主要是烘托妻子的人物形象，画家毫不保留来表达自己的爱意，将人物刻画的饱满又美丽，手捧着美丽的花环都诉说着画家无限的爱意，并且整幅留给世人永恒的美感。
除去妻子的画像，画家一生之中也画了很多肖像画，光是自己的肖像就画了100多幅。我们看上面的这幅肖像，画家所采用的绘画方法仍旧是头部和手部的地方是亮色调的。但是身子的颜色仍旧是很黯淡的。很多人其实并不喜欢这样的绘画方式，因为真的是太黑了，一些细节的东西都看不清楚，这种是明暗法的绘画方式，但是也正是因为这样的绘画方式，使得他成为了艺术史上伟大的画家。
我们再来看这一幅肖像画，实际上画家的家人都在他的笔下出现过。这幅画里他用精准的笔触画出人物的面部表情，其余的部分则影藏于黑暗之中，则体现出了稳定庄重的感觉。画家还是把光线集中在人物的脸部以及手部，我们仔细看这位老人的状态，老人的鼻子以及脸上的皱纹，刻画的非常到位。以及这位老人的手，手上也有一些皱纹。老人旁边的女子看起来很年轻，和老人之间形成了鲜明的对比关系。前面的老人的脸色是偏红润的，而后面的女子则不是这样的。不得不说画家真不亏是大师级人物，同样的画面里两个人物的处理方式完全不一样。他特别善于通过光线的明暗来强调画面中最主要的部分，不知道大家发现了没有，这是画家绘画的最大特点。
虽然这位画家遭受过不幸也经理过低谷，但他喜欢画画的信念和家人的支持一直在支撑着他，让他一步步突破困境，从而创新出新的绘画方法，影响着一代又一代的艺术家们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成语升官记手游中郡王第1115关的成语答案究竟是什么呢？在成语升官记手游中很多小伙伴们都到达郡王第1115关了，那么不清楚究竟该怎么办的话下面就来看一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出身高贵，只当了27天皇帝即被废掉……这就是西汉历史上第一代海昏侯刘贺。史料称其“清狂不惠”。
许多年以来，人们对他的了解并不太多，直到近年海昏侯墓的发现，那正是刘贺最后的归所。近来，有消息称其墓中出土的最早中药炮制品研究成果将公布，再一次引发了人们对墓主人的关注。那么，刘贺到底是怎样一个人？
刘贺的出身其实十分显赫。他的祖父母是汉武帝刘彻、李夫人，父亲是第一代昌邑王刘髆。由于刘髆去世很早，刘贺五岁就承袭了昌邑王的爵位，过着锦衣玉食的日子。
元平元年(公元前74年)四月十七日，才只有21岁的汉昭帝刘弗陵去世。当时，控制朝政的大将军霍光考虑到刘弗陵没有留下子嗣，便决定再从汉武帝的子孙中选择一位继承皇位。
“霍光想要继续操控朝政，那么就得选择一个听话的、容易控制的皇帝。”北京大学历史学系教授、著名学者辛德勇说。
但这样的人选并不好找——刘弗陵已经是汉武帝年纪最小的儿子，其他皇子年纪都比他大。挑来选去，偏居一隅的刘贺进入了霍光的视线。
刘贺并不是一个很优秀、很出众的皇室成员，头脑又不灵光，想做什么就做什么，还喜欢“飙车”。《汉书·王吉传》中记载，刘贺一次带随从出游，一时兴起，纵马狂奔，不到半天时间就跑了200里路。
但霍光还是坚持选择迎立刘贺为帝。一来刘贺的政治经验比较少；二来年轻，辈分还比刘弗陵低。而刘弗陵的皇后上官氏正是霍光的外孙女，这也方便霍光在必要时用上官氏的身份来压制刘贺。
不过，刘贺确实不怎么让人省心。据说，他在进京的路上，就做出了一系列奇奇怪怪、令人难以理解的举动：到济阳，就寻求鸣叫声很长的鸡；经过弘农，又让一名身材高大的仆人抢来路边美貌女子，把她们放进装载衣物的车辆中。
按理说，刘贺继承了刘弗陵的皇位，又值大丧期间，起码表面上应该有哀痛之色。但在前往京城登基的途中，龚遂告诉他奔丧望见国都就要哭，“这已是长安的东郭门。”刘贺却借口喉咙痛，表示不能哭。
看见他如此不着调，霍光留了个心眼，在形式上没有“告庙”，即没到汉高祖刘邦的庙前宣告刘贺正式登基。这本是必须有的程序，但刘贺一直到被废都没有履行过。
元平元年六月，刘贺继承帝位，尊上官氏为皇太后。他也并没有把自己当一个傀儡皇帝，而是真的发号施令起来。
在27天的时间里，刘贺的使者往来不断，下命令给各官署征调并索取物资，共一千一百二十次。文学光禄大夫夏侯胜、侍中傅嘉等多次规劝无果，刘贺倒派人按簿册责问夏侯胜，又把傅嘉捆起来关进监狱。
史料记载，霍光担心刘贺的所作所为会危及朝政，于是和群臣商议，禀告上官氏，最终以皇太后的名义宣布废掉刘贺，历数其做过的1127件荒唐事，将刘贺逐出未央宫。
“刘贺确实有时处事不合规矩，但从他发布的诏令来看，并没有特别的荒唐。”辛德勇认为，导致刘贺被废的原因主要是他想真的当皇帝、处理政务，但却没有看清时局，威胁到霍光的权力。
就这样，刘贺又回到了不久前他发迹的地方——昌邑国，慢慢地待遇也不如从前。被赶回来后，他的日子过得很不如意。汉宣帝曾十分忌惮刘贺的存在，特意派张敞看着他的行为举止。
那时的刘贺，住在从前的宫殿里，脸色很黑，虽然身材高大，但却得了风湿病，行走不太方便。张敞曾去观察刘贺的情况，几番交谈后认为他还是处事稀里糊涂的一个人，天性喜好败乱伤亡，看不到一点仁义。
元康三年(前63年)三月，汉宣帝下诏封刘贺为海昏侯，食邑四千户。就此，刘贺前往封国豫章。
“对刘贺来说，这其实是一种比较优渥的待遇，因为他被废后，就呆在之前的王宫里，相当于被软禁起来了。”辛德勇说，封号“海昏侯”中虽然有一个“昏”字，但应该不是要借助这个意义来羞辱刘贺，“海昏”只是一个地名。
而当海昏侯墓被发掘后，出土了一些儒家经典作品的简牍和其他颇为风雅的用品。有人据此认为，刘贺生前也应当是一个情趣高雅，喜好音乐与收藏的正人君子。但辛德勇表示，不能如此简单解释出土文物。
《海昏侯刘贺》一书中提到过，儒家经典在当时的皇家子弟教育中，早已成为一项基本的内容——昌邑王刘贺的老师王式，就明确讲过他“以《诗》三百五篇朝夕授王”的情况。所以，拿来随葬也是很自然地事，难以推翻史书中对刘贺的评语。
成为海昏侯后没几年，刘贺就去世了。他的两个儿子也相继死去。关于刘贺的死因有许多种说法，辛德勇倾向于认为，当时的江西一带，开发的还不是那么好，有可能“瘴气”比较严重，刘贺和他的儿子也许是因为得了某种急性传染病，迅速身亡。
“放在西汉整体背景下，刘贺跟当时其他皇室成员没什么不同。不是最优秀的，也不是最懦弱的。”辛德勇感叹道，刘贺其实只是一个很普通的人。
在西汉相关的史书中，能够直接看到的有关刘贺的记载并不多。如果没有海昏侯墓的发现，也许他那戏剧化的一生不会获得如此之多的关注。刘贺不是个非常重要的历史人物，但他一生的浮浮沉沉，却恰恰体现了当时变化的时代环境。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大概是在五一假期之前，小编带大家欣赏过现存最早的名家法帖真迹，藏于故宫博物院的《平复帖》。而今天我们就来讲一些关于这个《平复帖》的创作者西晋书法家陆机的事。
小编不知道中国历史上第一位有名有姓的书法家究竟是谁，但是小编所知道的最早的是"篆书鼻祖"秦国的李斯。在他之后，还有东汉的"草书之祖"张芝、三国曹魏的"楷书之祖"钟繇、存世最早的名人书法作者西晋的陆机。再接下来才是我们最熟悉的那些王家的或是与王家有关系的那些书法家。
西晋书法家陆机，字士衡，生于吴郡衡山（今江苏昆山），他不仅是一位书法家还是一位文学家和诗人。他与潘岳同为西晋诗坛的代表，形成"太康诗风"，世有"潘江陆海"之称。陆机出身名门吴郡陆氏，祖父是孙吴丞相陆逊、父亲是大司马陆抗，他自己也曾在孙吴担任牙门将。
公元280年太康元年，当陆机只有二十岁时孙吴灭亡，他选择了退居家乡，过了十余年的隐居生活。在此期间，他对吴亡的原因进行了分析又追述自己祖父、父亲的功业，在此基础上创作了分为上、下两篇的《辨亡论》。
太康十年，陆机结束了他的隐居生活，与弟弟陆云一同来到西晋京城洛阳。出身江南名族、心高气傲的陆氏兄弟只拜访了当时的名士太常张华。张华与他们一见如故，并把他们推荐给诸公，使得陆氏兄弟名声大振。此后，陆机便在西晋担任各种官职。但令人唏嘘的是，到了最后陆机是被人陷害，含冤被杀的。
在文化艺术方面，陆机最主要的成就体现在文学与书法上面。以他为代表的太康诗风讲究形式、描写繁复、辞藻华丽。陆机的文章音律谐美，讲求对偶，大量运用了典故，开创了骈文的先河，对中国诗歌的发展起到了重要的作用。陆机亦擅长书法，而最能体现他在书法上的水平和成就的非《平复帖》莫属了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
井栏壶由清代文人陈曼生与制壶高手杨彭年设计制作，便是以古代的围筑井口的石井栏为形制，取样而制壶，此器形也多有演变，常见的有曼生井栏；曼生仿古井栏；景舟井栏；六方、八方井栏等。此前也曾给大家都介绍过，而我们今天要聊的，则是关于此壶的内涵。井栏此壶其实背后蕴含着丰富的人生哲理。
易经第四十八卦井卦中便言：改邑不改井，无丧无得，往来井井。邑即是村邑，首句大意为，“城市街坊改制改观，但是井一仍其旧”，井的功能不改，从这个意义上来说，井是维系村邑之根本，此为常德。
无丧无得，讲的是井深汲泉而有水，养民有常，不变始终，以泉为源，常用不竭，常注不溢，此亦是常德。
不因环境而变化，始终如一，做到不以物喜不以己悲的境界，善始善终，持之以恒，这便是常德。所以泡用井栏壶，便是修身养常德，自勉修行。那我们又常说，万事万物皆须辨证看待，用此壶思辨有节制、不可过度，此为其二。
井虽有常德，向人供水不吝，但人也不能对它取之无度，而应该未雨绸缪，这样侧能够井养而不穷。
意思就是我们对于某人、某事，都不能过度依赖，有节制取之适当，这样才是可持续发展。
古时以到水井的距离来划分农田的所有权，建立了井田制，荀子 儒效中亦有载：井井兮有理也，这个点就衍生出了做事情应井井有条、井然有序的内涵。
因此在使用井栏的时候，要有劝导、规范和约束自己的行为，自勉自警的作用。
再有一点就是，在用壶的井水与茶联系起来，亦有饮水思源的理念在里面，这都是我们在使用井栏壶这个壶型的时候，可以体悟的点。
此外如果还有其他刻绘，通过刻绘的点，来更丰富一把壶的内涵，那么同样非常到位。如果您手里也有一把井栏壶，那么用此壶的过程中可以修身，不妨试试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我叫黄庭坚，是北宋文坛的超级网红，我的公众号“山谷道人爱写诗”篇篇10万+，其他公众号要想点击量，必学我的写诗风格。
确实，我的老师苏轼诗写得比我好，他的诗歌浑然天成，凭才情随意挥洒，岂是普通人学得会的？还是我的“点铁成金”“无一字无来处”更容易学一点。
我今年60岁了，按说正是享受天伦之乐的年纪，可我却远离家人，谪居在宜州（今广西宜山县）一个破败的戍楼上。
自从49岁以来，我接连被流放3个偏远荒凉之地，只因为我与老师苏轼走得近，还总说关于新政的大实话。新党当政，看我不顺眼，把我支得远远的。
如今的我，不论按照哪个朝代的标准，都是混得最惨的那类人：背井离乡、被踢出干部队伍、文集被销毁、没有退休金没有生活来源……
我现在一身的病，头疼、脚疼、心悸……恐怕也没有多少时日了。坐在这个闷热的戍楼上，听着楼下市场熙熙攘攘的人声，反而觉得内心一片澄净。
我曾居庙堂之高，也曾处江湖之远，不论世事如何变迁，对国家和百姓，我始终不忘初心，凭良心说话做事；
对家人，我几十年如一日亲自为母亲洗马桶、尊敬哥哥照顾弟弟，让家庭十分和睦；
对朋友，我以诚相待，重情重义，“桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯”是我对朋友最深的惦念；
对粉丝，我的作品常常更新，引领时代风潮，还将生平所学慷慨相授；
只遗憾，我应该是见不到敬爱的哥哥大临最后一面了，来生，我们再做好兄弟！
那3年，老师苏轼的另外几位学生秦观、晁补之、张耒都在京城做官。
《大宋才子黄庭坚》剧照，黄海（左）饰演黄庭坚，温兆伦饰演秦观。
老师苏轼的一句“如黄庭坚鲁直、晁补之无咎、秦观太虚、张耒文潜之流，皆世未之知，而轼独先知”让我们四人名声传遍大江南北。
那时候的我们都是40岁左右的年纪，俗话说“男人四十一枝花”，当我们四人一起出现在北宋街头，就是这条上最靓的四个仔。
大家亲切地称我们为“苏门四学士”，可以说是史上颜值最高才华最佳的组合。
我们常常去老师苏轼家做客，老师拿出皇帝赏赐的密云龙茶和自己亲自酿的酒款待。我们品茶饮酒、吟诗作对、作画题跋、互相切磋，好不快活。
有一天，我给三弟晁补之写了一首茶诗，对其中的一句“曲几团蒲听煮汤，煎成车声绕羊肠”尤其满意。
我以羊肠小道上的车声辘辘来形容炉火上煮茶的声音，这个比喻真是又贴切又别出心裁，我简直都想拍拍自己的肩膀夸一句：“你真是太棒了！”
果然，三弟马上回复我，“车声出鼎细九盘，如此佳句谁能识”。朋友们也都很识货，各种彩虹屁夸得我心花怒放。
“别人钻进死胡同就叫倒了大霉，黄庭坚竟然一头钻进了又细又窄的羊肠，不穷才怪。”
快乐的时光总是短暂的，自绍圣二年（1094年）开始，我们师生五人纷纷被贬离京，四散天涯。虽然未能再齐聚，但保持书信往来，互勉互励。
崇宁三年（1100年），在我被流放的第6年，终于等到了朝廷的赦免，这时我已经55岁了。
我从戎州（今四川宜宾）一路向北，满心期待着与老师和好友们的重逢。
4年后，我再被贬往宜州。在路过长沙时，遇到了秦观儿子秦湛和女婿范温候正护送他的灵柩北上。
秦湛这小子却极力推辞，说什么我也刚刚结束贬谪，没什么钱，不好意思用我的钱办丧事。
我告诉他，我和他的父亲是同门好友，我们相交的情谊如同骨肉。如今他去世了，我既不能参加葬礼也不能送葬，已经很对不起他了。这笔钱不只是区区20两，更是表达我对好友的不忘之意。
途经衡阳时，看到了秦观的遗作《千秋岁》，悲从中来，感慨万千，追和一首：
此时，老师苏轼已经去世3年，三弟晁补之和四弟张耒再次被流放。我反复翻看与师友们互寄的诗文，看我们在朋友圈里的打趣调侃，仿佛回到了当年的快乐时光。
哥哥也是一位诗人和词人，曾在萍乡县做过县令，和苏辙也是好朋友。
我们的父亲在我14岁时去世了，长兄如父，在我心中，哥哥是除父母之外最重要的人。
我被贬黔州（今重庆彭水），哥哥陪着我自绍圣二年正月出发，从汴京经许昌、江陵，一路跋山涉水，4月23日到达黔州。
我们一同观赏长江三峡的秀美风光，晚上对榻畅谈昔日的理想和追求，有哥哥相伴，我几乎忘了自己正走在流放路上。
哥哥离开的时候，我泪如雨下，从此巴山蜀水间我将孤身一人。我们都已过了知天命的年纪，这次分别，不知道是否还能再见。
写给哥哥的诗词，我只用殇字韵，用专属韵脚寄托我对哥哥的思念。
戎州夷夏杂居，却如老师苏轼所言“吾民尽玉颜”，对我这落魄官员热情拥抱，我享受着“街头酒贱民声乐”的质朴，“晨举一杯”的惬意，寄情山水传道授业的快活。
那儿的百姓会用多种粮食酿酒，王公权家荔枝绿乃戎州第一，这酒后人叫它“五粮液”倒也贴切，“集天地之灵气，采五谷之精华”。
听说我在流杯池吟的那首《安乐泉颂》传诵了千年，当年我推美酒于夔门之外，未曾想千百年来，那口安乐泉百米深处取水酿制的“五粮液”竟香溢世界，始终代表着中国浓香型白酒的最高水平，成了国家名片，真是给足我这代言人面子。
如今，在岷江边上、宜宾城广场、五粮液厂区到处可见我的塑像，俨然将我当成五粮液酒神。
说来惭愧，离开戎州没几年，我再被贬宜州，哥哥又专程来陪我。我们一起共度春节，下棋吟诗，携手游赏宜州山水。
我清楚地记得，崇宁四年（1105年）正月廿八，是个大晴天，我和哥哥兴致勃勃地爬北山。我们互相搀扶着进入集真洞，欣赏形状各异的钟乳石。洞中，一汪清澈的泉水静静流淌。
天下无不散的筵席，哥哥还有一家老小要照顾。2月6日，他踏上了返乡路。
在送行的酒席上，我知道这应该是年过花甲的我们最后一次见面了，提笔为哥哥写下了最后一首殇字韵的诗：
举起酒杯，祝愿我们兄弟健康长寿，一同活到80岁。如今，我难返故乡，祖坟前的松树想必粗壮繁盛，故园早已枯草荒凉，我们兄弟也即将天各一方，后会无期。今夜，又将是一个能听得见老鼠磨牙声音的难眠之夜。
在哥哥大临走后的一个多月，一天清晨，一名叫范廖的四川人前来拜见我。
他告诉我，他是我的粉丝，自从知道我被贬宜州后，立刻在崇宁三年的秋天从四川出发，逆长江而上，在洞庭湖弃船后，取道湖北、湖南，马不停蹄地奔向宜州。昨天到的宜州，今天就来拜见我了。
我和范廖聊了一阵，竟然十分投机。我发现这个人性格豪爽慷慨，既能舞刀弄剑，也会作诗填词，还是好学之士。从他的言谈和这次说走就走的拜访，我仿佛看到了盛唐游侠的影子。
范廖告诉我，和我谈话让他忘记了跋山涉水的劳累，看到我如同见到谪仙人，他不怕这里的瘴疠，希望陪伴在我身边照顾我。
我自然是十分高兴的，在这个人生地不熟、环境恶劣的地方有个志趣相投的人陪伴当然是再好不过了。
此时我已经“去国十年，老尽少年心”，范廖的到来，不只是照顾我的身体，更为我的生活带来了很多乐趣，我的交际也变得多了起来。
我们下棋读书、饮酒唱歌、秉烛夜谈，有时还和好友一起游山玩水，南山北山都留下我们的足迹。
转眼到了重阳节，我和范廖参加宜州城楼酒宴。在宴席上，听到几位将军讨论“今岁当鏖战取封侯”，我想起当年的满腔抱负和如今的坎坷遭遇，百感交集，提笔填了一首《南乡子》——
是啊，世间的一切荣辱得失都随风雨飘然而逝，唯有美酒与美景不可辜负，且饮酒浩歌，白发簪花，方不负秋光！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乐陵小枣的栽培历史，始于商周，兴于魏晋，盛于明清，距今已有3000多年，而枣木雕刻工艺也是流传已久。
枣树，是乐陵生长最多的树种，种植面积全国第一，拥有千年枣林游览区这一天然资源，枣木产量丰富。园区内上千年的活体枣树2000余棵，他们都是我们的重点保护对象。枣乡的艺人们化腐朽为神奇，一根根被废弃的枣木棍在他的手里又活一次。
枣木坚硬厚重、不易虫蛀，适宜雕刻。老树的木头发红，小树的木头发黄，艺人们结合枣木的自生形态，通过构思、雕凿、抛光、上油等工艺，制作出各具特色的写意作品。
枣木在中国被称为吉祥之木,宋代大文学家王安石有诗赞曰:“在食为美果、论材又良木”，自古备受人们的敬仰和推崇。
乐陵的枣木雕刻内容丰富多样，自然质朴，大多是采用自然生长的枣树身上顺势雕刻而成，是集装饰性、实用性和珍藏性于一体的艺术品。经常触摸，会使器身呈现出包浆鲜亮状，韵味十足，历久弥新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成语升官记手游中郡王第1116关的成语答案究竟是什么呢？成语升官记手游可以说是非常考验小伙伴们词汇量的一个地方，那么想了解的话下面就来看一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
烈火战神进化论，烈火战神是一款即时战斗网页游戏，那么烈火战神是如何进化而来的呢?下面我们就一起来看烈火战神进化论。
久远的蛮荒时代，灵隐城是精灵王国建在风语森林的国都，那个时期祖玛教皇便已经在玛雅大陆建立祖玛教，祖玛教皇不知得到何种强大技能，竟然走出了被红魔教主诅咒的教皇寺庙，对临近的精灵王国发动灭世天灾，精灵王国一夜覆灭亡国，精灵族在大陆绝迹，风语森林也瞬间衍变成无边荒漠——荒原沙漠。
祖玛教皇覆亡精灵王国后，便一直潜伏在教皇寺庙中沉睡。不安分的山地矮人族打着为了大陆和平和为盟友报仇的幌子，携带精良武器装备与祖玛教众决战于沙巴克城城下，企图染指灵隐城和精灵王庭。战争继续扩大，祖玛教众得到黑龙教主的黑龙部支援，士气大振，但高山矮人民风彪悍，悍不畏死。经过数昼夜的厮杀，矮人族获胜，但也丢下数十万矮人族战士的性命。
为防止祖玛教卷土重来，矮人族长把开天神器留在前线做镇城之宝，并把精灵王庭改为沙城，以此城作为抗击祖玛教的防线。矮人族夺取灵隐城后，亦把灵隐城改为泰坦城，并在荒原沙漠中繁衍生息。万年岁月弹指而逝，在矮人族和魔族战火洗礼的弱小人族凭借智慧逐渐锐变。他们从矮人那里学到了强大的武技，从魔族那里学会了高很的魔法，而一部分人族炼金术士在一代代的钻研中形成了道术一脉，人族中战士、法师、道士的崛起，已经注定这个弱小种族走向强大的道路。
矮人族没落，魔族式微，趁此良机人族迅速崛起，攻克沙城。人族强者“圣战”得到神器屠龙刀，西拒矮人族，东抗魔族，为人族争得一席生存之地。后不久，虫族联合猪妖族摧毁泰坦城，残余矮人族只好退回西兰高山，意图东山再起。人族在“圣战”“法神”“天尊”三位首领的率领下，击溃虫族和魔族的联盟大军，入驻泰坦城。几经战火洗礼的城池如今只剩下断壁残垣，人族只好放弃泰坦城回到富饶的王城。但为了王城的安危和抗魔需要，三圣神合议把泰坦城并入帝国版图，改名为“土城”。
玛雅历793年，黑暗魔族从沉寂中逐渐苏醒，把黑手伸向附近的山间村落。
人类频繁出现异变，王国军队疲于应对。而在遥远的荒原沙漠，那个让所有种族为之颤栗的祖玛教皇缓缓睁开血红的眼睛，贪婪的看向这片富饶的大陆。魔族在悄然中崛起，家畜动物甚至一些偏远种族都逐渐受到魔气的侵蚀，纷纷魔化而发生变异，到处袭击人类城市和村落，新的战争拉开序幕。
外患未清，人类内部却依旧在勾心斗角，争权夺势，王城虽然是人类的政治和商业中心，但伏魔之战中土城城主功高震主，隐隐有自成一国的势头。祖玛教皇利用他对权利的执着，暗中控制了这位传奇城主，使之成为魔族在人间的爪牙。
人皇为牵制土城势力而昭告天下：沙城乃兵家要地，抗魔前线，欲从天下奇能异士中选取一位大贤者，坐镇沙城，并以屠龙神器为镇城之宝相赠。昭示一出，天下震惊，各路雄豪齐聚沙城，欲夺城主之位，独握屠龙，睥睨天下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在成语升官记手游中郡王第1118关的成语答案究竟有哪些呢？这次的成语攻略可以说是不少小伙伴们都非常关心的，那么感兴趣的话接下来就来看一下吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
湖北十堰一建筑工地16日出土42.9公斤古代铜钱。经考古专家初步确认，出土钱币的年代大部分集中在北宋时期。
发现古铜钱的地点位于十堰六堰一在建卫生服务站。当晚，在民警护送下，考古人员将出土的古代铜钱带回该市博物馆保存。
记者17日在博物馆考古部看到，工作人员正在对这批铜钱进行简单清理后称重，这批出土古铜钱共计42.9公斤，大都保存完好。
据十堰市博物馆考古专家李菲介绍，这些古铜钱年代大都集中在北宋时期，包括熙宁重宝、崇宁重宝、熙宁通宝、大观通宝、宣和通宝、政和通宝、绍元通宝，还有唐代的开元通宝。
据了解，1986年，该市郊区曾发现这种钱币，大概有3万枚，已知年代最早的是西汉前期，最晚的是北宋末年。
目前，这批古铜钱都已封存，考古人员将对其进行专业清洁保护，进一步研究。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两日小编发了一稿《桂林各县进士、举人谁最多？看此文知道谁最牛！》后，有文友说：“临桂状元赵观文、裴说、陈继昌、龙启瑞、张建勋、刘福姚。榜眼裴谐、吕调阳、于建章。 临桂状元是6个不是5个，榜眼不是2人是3 人。专家，不应传递错误信息。 "
这位朋友说得好！我们不应传递错误信息，尽管我们要尽量避免，事实上却难以避免。不过，小编非专家，只是在最基层工作的文史爱好者。但就此事要说明的事，朋友此番话与我原来的观点相同，但我现在不这样认为！
笔者撰文，向来以史志为依据，我说临桂有5个状元，榜眼2人，其依据是《临桂县志 第二十六篇 教育》:“ 据旧志载，唐代至清 代临桂县考取进士301人(含武进士22人)，其中状元5人，榜眼2人"。
虽然现在有资料说，唐朝天祐三年（公元906年）桂林市临桂县人裴说与弟裴谐，两人同年进士及第，兄弟同科分列状元、榜眼。 但此2人在《临桂县志 第二十六篇 教育》根本没有记载，进士名录里那么多人唯独没有他们。 我又查《第三十二篇 人物 第二节 历代名人》，有广西历史上第一位状元赵观文、为清代两个三元及第者之一陈继昌、辛丑科状元龙启瑞、光绪十五年 (1889年)中状元的张建勋、广西最后一名状元刘福姚五位状元，却不见有状元裴说。 《临桂县志》记有榜眼有嘉靖二十九年(1550年)吕调阳和同治四年的榜眼于建章，不见有榜眼裴谐。
是《临桂县志》漏记了吗？进士较多的县，漏记进士是有可能的，但状元与榜眼是科举中的佼佼者，实为凤毛麟角，把这两位人士漏记是不敢想象的，唯一可能就是：他们与临桂无关！
《广西地方志》1997年第5期曾有《广西历代状元考辨》一文，该文通过史料考证，认为将裴说与弟裴谐说成是临桂人，是牵强附会，以讹传讹，个人认为此文的观点是成立的，所以赞同他的说法。有兴趣者，不妨找来《广西历代状元考辨》一读。在这里，在各地争名人成风之时，我倒蛮佩服《临桂县志》的编纂工作者尊重史实的作风！
现在想起来，当年桂林古莲文化街做桂林地方名人时，由于当时知识的有限，将裴说列为桂林八大状元之一，至今甚感失误！同时，当年还根据地方史志将一位名人算为兴安县的人物，后来从兴安县一位学者那里才发现也是失误。这两事，殊为遗憾！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王氏，蒋溥之妻，擅绣。清代乾隆年间，绣有观音大士像二轴，解放前曾存故宫宝蕴楼，又绣罗汉像一册。她的丈夫是清代著名画家蒋廷锡之子蒋溥，雍正八年进士，乾隆年间官至东阁大学士，亦擅画。生活在这样一个人文之家，王氏的刺绣似乎是超逸的，从这幅湖色的缎底绣观音像上见其绣风绣法，纤细雅静，观音手持柳枝，面目祥和，鹦鹉口衔念珠振翅飞翔，大面积的湖蓝底背景，形成一个辽阔的空间，很显超凡脱俗（图2-2-2-12，绣观音像，现藏故宫博物院）。
于夫人，乃孔宪培之妻，清代户部尚书于敏中之女。1772年12月嫁与孔家第七十二孔宪培为妻，人称于夫人。相传于氏原是乾隆与孝圣贤皇后所生，父母对她十分宠爱。只因公主脸上有一黑痣，按宫中相书说，将公主嫁给比王宫大臣更显贵的人家，即可无恙，但大清律有满汉不通婚的规定，为了规避，乾隆将女儿过继给中堂于敏中为干女儿，再以于家的名义，将公主嫁与孔家七十二代衍圣公孔宪培。因为只有衍圣公可以在皇宫的御道上和皇帝并行，皇帝到曲阜后也要向衍圣公的祖先——孔子，行三跪九叩的大礼，这是别的王宫贵族所没有的荣耀，所以嫁给孔家是最合适的。
传说不知是否确信，但于氏的刺绣之作，倒是尽显皇家之气，其风格高贵华丽，且绣品都有乾隆御制诗赋配画作绣，绣工精致，配丝华美，色彩鲜艳而无媚俗，针法、技法与画面浑然天成，一派大家风范。这两幅《御制乐寿堂诗意图》、《御制万年枝上日初长诗意图》诗、书、画等，名门之女的艺术才情尽收眼底，是清乾隆年间的大家闺秀之作（图2-2-2-13《御制乐寿堂诗意图》，图2-2-2-14《御制万年枝上日初长诗意图》，现藏台北故宫博物院）。
图2-2-2-13 《御制乐寿堂诗意图》（现藏台北故宫博物院）
图2-2-2-14《御制万年枝上日初长诗意图》（现藏台北故宫博物院）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他是一位十分勤奋的书法家。他自己说：“余学书四十余年，溯源篆分。楷法则由北朝求篆分入真楷之绪。”何绍基早年由颜真卿，欧阳通入手，上追秦汉篆隶。他临写汉碑极为专精，《张迁碑》，《礼器碑》等竟临写了一百多遍，不求形似，全出己意。进而“草、篆、分、行熔为一炉，神龙变 化，不可测已。”至今存临本仍然不少。中年潜心北碑，用异于常人的回腕法写出了个性极强的字。
文章均源自互联，精编整理公益分享（我们敬重原创，版权归网原作者所有）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，邮票的收藏已经普及市场，而在发行的邮票当中，有些邮票却被称为"短腿邮票"，说到短腿邮票，很多人可能会问："什么是短腿邮票"。实际上，短腿邮票就是指发行量少的邮票。
短腿邮票的特点一是同类型的其他邮票一般发行量大，而"短腿邮票"相对量小，就是说发行量50万的小版张，同时期发行的其他小版张发行量一般为数百万甚至上千万张；二是多为溢价销售，即加以折子等"包装"，以大大高于面值的价格销售。
"短腿票邮"其本身只是邮票，但是加了个"包装"，使它不同于其他纪念封等邮品。纪念封虽然发行量更小，但纪念封由于加盖了邮戳，已经不是邮资票品，而属于"邮品"的范畴。
总体来说"短腿邮票"因为加了"包装"并溢价销售，实际上也已经成了"邮品"，于是邮人给了它一个不伦不类的称呼——"短腿邮票"。也就是说，"短腿邮票"既不是纯粹的邮票，也不是纯粹的邮品，而是"带有邮资性质的邮品"，而其售价又大大高于其邮资。
例如2004年"世界杯"小全张再次被市场热炒，最高价格突破了50元。但是好景不长，没过多久，它的价值又跌回到10元以下。后期通过被人为操纵，将价格拉到了40元之上。
"短腿邮票"，一个被中国邮政开发出的一个怪胎，被藏者一次次追捧，又一次次被抛弃。然而，每一个"短腿邮票"都从邮市中抽走了大批资金，套牢了大批藏者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了成为一个更好的摄影师，我们首先需要学会拍到更清晰的画面。看看你有没有犯以下几个失误，使照片不够锐利，无论你是摄影菜鸟还是老司机。
这是最容易发生的事情，由相机自动对焦时，焦点偏向于在对焦目标的后方进行聚焦，聚焦点和周边变得模糊。特别是在微距，以及远距离拍摄时容易发生，建议大家可以放大焦点区域进行检查后再按下快门。
从经验上来说，有一个公式：1/镜头焦距＝手持拍摄安全快门。例如你有一个30广角端的镜头，那么你最低需要1/30秒的快门速度来保证它的清晰度；如果使用的是一个200的长焦镜头，那么大概需要1/200秒来保证手持。
对于许多爱使用光圈优先模式拍摄的摄影师而言，在不注意快门速度的情况下，会经常被迫接受低于这些安全快门的时间。
要拍摄清晰的运动物体，需要使用更高的快门速度。通常来说，在白天的日常光线下，用1/250秒来拍摄行走的人；拍摄跑步的话大约会用到1/500秒～1/1000秒。对于其他的运动来说，可能需要用更高的快门速度。当你使用光圈优先模式拍摄时，千万注意快门速度。
关于拍摄不同题材时快门速度的选择，建议阅读：理解快门看这一篇文章就够了
当拍摄人物肖像，特别是特写镜头，或者浅景深作品时，画面重点是人物的眼睛（除非创作理念并不如此）。放大对焦点检视，不要让它移动到人物的鼻子，或者耳朵上。
在很多情况下，大部分人都不敢试图使用更高感光度拍摄，但使用高感光度无疑能解决很多问题；它能允许使用更快的快门速度，或者更小的光圈，以防止相机抖动，让我们获得更大的景深效果。
根据使用的相机在高感光度上的表现来决定，是否使用1600、3200、6400，甚至是12800。另外，在拍摄时，确定照片更重要的是清晰的现场，还是没有噪点。
如果对于还是十分理解，建议您阅读好机友摄影之前推送过的教学文章：
这其实可以说是一个摄影师最大的忌讳，这种情况多出现在过度的旅游摄影中。如果想拍摄更好的照片，一定要停下来检查之前的拍摄。尤其是时常处于行走状态，拍摄很可能大部分都是模糊的。
如果有一些油污粘在你的镜头上，那么它肯定会让照片不那么清晰。在外出拍摄时，可以准备一张眼镜布，或者用薄软的恤进行擦拭。
在黑暗的情况下拍摄时，相机的自动对焦能力（特别是入门级相机）会让人特别心塞。因为相机将努力去寻找有光泽的、明暗对比强烈的物体进行对焦，所以在这种情况下，通常很难获得一个足够清晰的画面。建议在这种情况下使用手动对焦，并放大检查对焦点，另外选择一个大光圈的镜头（如50  / 1.8）可能会有帮助。
详细的弱光对焦技巧，建议阅读：7个弱光环境下能够准确对焦的小建议
在使用三脚架进行拍摄时，首先确保不要在合焦之前触碰它；另外可以使用快门线，或者2秒延迟拍摄来保证画面的清晰程度。
关于三脚架的选购和使用，好机友摄影之前推送了非常详细的教学文章，感兴趣的摄友可阅读：选购、使用、技巧，关于三脚架看这一篇就够了
刮风的天气里，要特别注意脚架的稳定性，风会带着脚架震动你的相机，为了解决这个问题，可以调高，确保更快的快门速度。最后，如果使用脚架拍摄，请关闭某些相机里自带的“防抖”功能。
如果您对镜头防抖还不太了解，建议阅读：什么是防抖？如何有效防抖？看完这篇文章再也不抖~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起隐士，第一个进入到脑海中的画面就是在山水之间有一仙风道骨的男子，这位男子每日里饮酒作乐，兴致高昂之时就赋诗一首留下千古绝句，纵情山水好不快活。在我国古代历史上，确实是有这么一些隐士高人存在，他们不需要为了生活去打工赚钱，也不去朝堂之上耍心眼，每天不需要担心吃喝只需要玩乐，那么这些看起来没有任何收入来源的隐士们是怎么生活下去的呢？且让小编为大家稍稍讲一下。
在我国古代，隐士也是分好多种，而历史上留名的那些隐士们大多都不是当了一辈子的隐士，而是一段时的隐士。隐士也可以叫做是世外高人，三国时期出名的隐士比较多，小编就以诸葛亮为例给大家说一下。
在三国纷争还没开始的时候，诸葛亮并不算是一名隐士，后来战争开始，天下没几处安定的地方，诸葛亮就带着一家老小隐居在了老家。在那个时候，物质条件并不丰富，在全国都靠天吃饭的日子里，诸葛亮一家守着几亩薄田就足够过活，但是这样的田园生活只能让诸葛亮称作是“世外”，并不能成为“高人”，但是当时诸葛亮的才学名声早已在天下间文明，正是这些名声让以后的刘备愿意三顾茅庐，也就是说，古代的这些隐士们，有着大把的名声在，自然混的不会很差。
再来说第二个例子，宋朝的时候，宋仁宗曾经在一人死后赐为“和靖先生”，此人就是林逋。林逋一生未娶未当官，他“以梅为妻以鹤为子”，日常生活是真正的回归大自然，游戏山水，那么，当了一辈子隐士的林逋是依靠什么生活的呢？林逋依靠的就是自己的产业和存款，以及友人、皇帝等给他送的礼物。
据说，宋真宗给林逋送过粟帛，亲自下令当地官府要照顾他的生活；当地的郡守出钱出工给林逋建了房子，房子建好以后当朝丞相经常跑去做客，香火旺盛的高僧也常去论诗，这么多大牛去拜访林逋，随手送点小礼物就足够林逋生活了，你说他为啥能当一辈子隐士呢？
再说个大家都很熟悉的，“采菊东篱下的”陶渊明，陶渊明相比较前面俩人来说要可怜一点，他是家道中落迫不得已回家种田，但是要知道，瘦死的骆驼比马大，即使是回了老家的陶渊明手里头也是有不少田产的，用现在的比喻来说，大概就是从亿万富翁“败落”到了百万甚至千万。
再比如和陶渊明一个姓氏的陶弘景，号称是“山中宰相”，这位可是正儿八经的住山里头，但是当时的皇帝经常派人去山里头找他出主意，许多政策都是听了他的建议才实行的，依靠“金点子”生活的山中宰相，也算得上是比较出名的隐士了。
看了这些古代的隐士高人以后，小编觉得，在现代压力下想要安心享受田园生活也不是那么容易的事情
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网报道 记者 朱梦颖】因为一张照片，英国广播公司5台(  5)的播音员丢掉了他的工作。
据美国有线电视新闻网()报道，当地时间8日，播音员丹尼·贝克在推特上发布了这张黑白照片。照片显示，一男一女牵着一个穿西装、戴大礼帽的黑猩猩，并附文“王室宝宝离开医院”。
而就在当天，英国哈里王子和梅根带着他们的儿子阿尔奇首次公开亮相。提到，因为梅根母亲是非洲裔美国人，父亲是荷兰人，她本人有一半黑人血统，阿尔奇也因此成为英国王室有史以来第一个混血宝宝。而自怀孕以来，梅根一直是种族歧视者的攻击目标。
于是，网友怒了。这条推文尤其在英国网友中引发极大反响，批评贝克种族歧视。
一位发言人也出来表态称，这是一个严重的判断错误，“违背了我们作为电台的目标所体现的价值观”。这位发言人还证实，贝克不会继续出现在每周的节目上了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 刚刚上市一个月，非洲最大电商平台就遭遇“滑铁卢”。
汇信指出，5月9日，空头机构香橼研究公司（ ）旗下知名卖空者安德鲁·左（ ）发布报告，直指存在严重的欺骗行为，“在香橼过去18年发布的报告中，从未见过像这么明显的欺骗行为（ 18   ,          ）。”
指出，递交给美国证券交易委员会（）的招股书，与其2018年10月给投资者的一份报告中的数据存在差异。
例如，给投资者报告中写到，2017年平台活跃消费者为210万、活跃商家为43000，但在给的文件中却写的是平台活跃消费者270万、活跃商家53000，数字夸大了20%至30%。
还声称，在去年10月的投资者报告中披露了，2018年所有订单中有41％被退回、未交付或取消，但在招股书中并未公布这一数据，仅指出占 14.4%的订单被退回、未交付或取消。
“假设41％的订单在2018年被退回、未交付或取消，这意味着近30％的订单在2018年被取消，”在报告中称： “因为主要销售的是电子产品，不应该具有如此高的取消率，因此它会带来欺诈行为。”
“一家公司在之前向投资者进行市场营销，几个月后又忽略重要事实对关键财务指标进行重大改变，从而使业务看起来可行，这就是证券欺诈。”称。
公开资料显示，于2012年成立，目前业务覆盖非洲14个国家，是非洲最大的电商平台，还被称作“非洲亚马逊”。
汇信指出，财报显示， 2018年运营亏损1.69亿欧元（约1.94亿美元），年度净亏损为1.7亿欧元（1.95亿美元）。但由于非洲人口众多，互联网基础尚未完善，电商业务也才刚刚起步，所以外界普遍看好，认为其未来具有很大的成长空间。
2019年4月11日，在纽交所挂牌上市，代码为“”，募资2.16亿美元。上市首日开盘价为18.95美元，较发行价上涨30.69%；此后，股价持续上涨，当日收盘涨75.59%，市值近20亿美元。
进入5月，的股价就开始走下坡路。而香橼的报告进一步拉低了股价，5月9日，股价大跳水，截至当日收盘，股价报26.89美元，日跌19.30%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社三亚5月10日电（记者刘邓）历时14天、总航程约2500公里，“2019年中国科学院南海深潜鲸类科考”航次10日顺利返回三亚，这是我国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
科考人员在该海域发现和记录了抹香鲸、条纹海豚等多种稀有鲸豚种群，其中抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体。这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白。
航次首席科学家、中国科学院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，本次海上考察区域为海南岛东南海域陆坡区域，长度约400公里、宽度约200公里。目的是了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。科考队员一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸（瑞氏海豚）；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
考察结果揭示南海海域目前拥有较高的深潜和远海性鲸类物种多样性，对今后进一步深入开展南海深潜鲸类研究、制定相应的生态保育措施以及发展鲸类保护性开发产业（如赏鲸业）等具有重要意义。
据了解，南海是我国鲸类生物多样性最丰富的海区。然而，迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息收集以及个别近岸物种（如中华白海豚）的生态学调查外，科学界和公众对南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类几乎一无所知。在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体，在什么海域等，仍然是世界性的科学问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（记者 郭玟）2019中国（长沙）国际工程机械展览会将于5月15至18日在长沙国际会展中心拉开巨幕，5月10日-13日，作为本次展会重点企业参展商之一，中国铁建重工集团的样机展品将陆续进场布展，本次参展的大型产品样机共计13台，小展品及产品模型20余件，总计展品30多件，参展面积共计3600平米，室内2600平米，室外1000平米。
本次铁建重工主要展示的“超级地下工程装备”。超级地下工程装备是针对像川藏铁路这样的超级工程而研发，能够适应超恶劣的自然环境，应对超风险的地质条件，实现超常规的长大隧道施工。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在攻克考试这座大山面前，同学们是否都被论文写作部分耽误了前进的步伐?北京天道留学机构小编给大家带来超高含量的写作高分技巧能量包，让你迅速加满提分技能，成功登顶!的写作技巧都有什么呢?赶紧来看！
判断写作得分的最好指标无疑是文章的长度。尽管评分组一再否认，但是事实证明，作文长度与作文的最终得分密切相关。那么，为什么长的文章分数会更高呢?
原因之一是评分人的能力有限。考虑到评卷人需要看如此多份考卷，让他们把每篇文章通篇读下来或是去仔细剖析每一篇文章是很困难的。让他们真正惊叹的不仅仅是一篇内容优秀的文章，也应该是从整体看来，篇幅足够长，结构组织清晰的文章。文章的篇幅相对较长是无论如何都不会让你失分的，相反，较长的文章可能是你的得分点。
同样，更长的文章意味着更多的细节。而细节是文章的营养物质，这往往让文章更具阅读性。好比“         ”这样的观点，都应该以具体的例子、个人经历等等来进一步证明。
最后，能把文章写得如此之长也意味着对语言掌握得更加娴熟。篇幅长的文章往往会出现修辞手法、过渡、惯用语等等。就好比“            ”比起“      ”更加形象生动。
所以在写作的时候你一定要牢记三点：长度、细节、语言掌握能力。而把这些点都运用到文章里实在是说起来容易做起来难。想想，你要如何在写作文的时候把这三点都考虑在内?
最关键的莫过于组织时间。你将有25分钟来写文章，文章将由两位评卷人评分，分数在1-6分之间。也就是说，在25分钟的时间内，你不仅仅是要写文章，还需要进行一些列的头脑风暴并完成全文的构思。说实在的，25分钟真的是很短。所以，这种情况下，时间的安排就很重要了。
为了合理高效地完成写作任务，我们需要在写作部分(第一部分)一开始，就迅速读题。这个工作要在2分钟之内完成。下面我们将给出一个例子：
     ’   ’              ?                .           , , ,  .
给出的提示往往来自引用。而引用后面会更随着问题(通常会给出你两种选择)。首先，我们要理解问题和引言之间到底存在什么样的关系，并且我们要明确我们可以选择的观点或态度又有哪些。在上面的例题中，声称“           ”。而现在问题来了，“宁为玉碎，不为瓦全”是否就是对的呢?你能将引言和问题联系起来吗?
注意了，你的态度不能中立。没有所谓的模棱两可的答案。最糟糕的观点莫过于下面的中立派：
也许上面这个观点才是你内心真实的想法。但是，在这儿你不是为了来表明你的信仰或是你的观点，你之所以在考场上奋笔疾书只有一个目的：就是得分更高!只有措辞强硬，极具说服力的文章才能得高分。
所以你需要做的就是在这两个观点中选择一个，选择你能想出更多论据来证明的论点。要注意的是，“论”和“证”两者决不能分家。所以你需要的是利用多个例子清晰并富有逻辑性地展开你的论证。
而在接下来的三分钟内，你需要简单地构思(在纸上或者在脑子里都可以)。你要想清楚你要如何去支持你的观点。不论你如何构思，你一定要找到一些可以用于写作的点。
花了五分钟用来构思文章结构和决定你的观点之后，你就需要再用五分钟来考虑如何开头。开头是评卷人评审一篇文章时最先看到的并且开头决定了评卷人对你或是对你的作文的一个整体印象。考虑到评卷人也是普通人，所以一些漂亮的辞藻也能引起他们的关注，特别是在开头。评卷人会觉得下面这样的开头很乏味：
除了抓住读者的吸引力之外，你还必须明确陈述你的观点。千万不要模棱两可。
过了这几个五分钟之后，你需要的就是快速地完成写作。相信我，时间飞逝，如果你想要把任务完成好，你会发现时间不够。一系列的例子、描述、引用、对话、数据，一切能够让读者惊叹的素材。
倒计时开始，在最后的两分钟内，你需要花一些时间来写一个简短的总结。这个总结不需要多么地吸引人的眼球，像开头那样。好的结尾往往能总结全文观点并且将观点升华。
: “…,           ,                 .”
以上是北京天道留学机构小编为大家带来的写作高分技巧，希望大家看完后能够多多练习，毕竟了解和实际运用还是有一定区别的，大量的练习能够让你的写作能力有更显著的提高。更多考试技巧，敬请关注天道教育官网，帮你取得更好的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据美国全国广播公司（）当地时间5月10日报道，在加利福尼亚州彭德尔顿海军陆战队基地( )的装甲车翻车事件造成至少1名美国海军陆战队员死亡，6人受伤。
根据美国海军陆战队第一师的声明，战斗训练期间一辆运载侦察营士兵的装甲车在上午9时左右翻车。受伤的海军陆战队员被送往附近医院。据报道，其伤势无生命威胁。事故原因正在调查中。
彭德尔顿海军陆战队基地被美国军方称为海军陆战队在西海岸最大的远征训练基地，也是美军最繁忙的设施之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国与土耳其的关系越来越紧张，由于土耳其坚持要采购400系统，美国开始对土耳其实施各种威胁，其中就包括威胁要拒绝交付35战机，称不弃400就不给35, 对此土耳其的态度是相当强硬的，喊话要：引进俄制苏57战机。在2019年4月的时候，土耳其表态称，400系统买定了，同时35也不放弃，如果美国不给35战机，那么土耳其就找俄罗斯买苏57战机。
这算是土耳其向美施压吗？千万别当成笑话，土耳其可是敢作的主，绝对能干出这样的事情，也是一件非常可行的事情，如果土耳其拿不到35战机的话，那么使用苏57代替的话，将是一个非常合适的方案。
苏57为俄罗斯研发的首款五代机，目前已经进入到了生产初始阶段，俄军方已经签订了生产合同，但是受到各方面因素的影响，量产工作进行相当缓慢，但是不影响它是一款优秀战机的结论，连美军也不敢否认这一点。
苏57战机汇集了俄罗斯航空技术之精华，在许多方面有了突破，从技术分类上说，无疑为一款重型战机，最大起飞重量可能接近于40吨，这让其拥有大航程的特点，这绝对是35无法比及的，而且它的动力相当充足，双发设计，故速度也相当快，具备超音速巡航的能力，同时，该机设计上强调机动性，号称为：超机动战机。
同时在航电方面，也达到俄式战机的最高水平，技术理念绝对不比西方差什么，也就是隐身性能受到怀疑，其实只是外界的猜测，俄方从不承认其隐身性能不及西方产品，也一直在试图应用新的隐身技术。
综合而论，苏57战机性能为俄系战机之首，不应被低估，也足以让土耳其产生浓厚的兴趣。自然成为代替35的唯一对象，毕竟除了35外，只有苏57可以选择，全球再没有第二款五代机可供选择了。
土耳其有关引进苏57的说法，实际已经有相当一段时间，只不过以前许多人不太相信，认为没什么可能性，但是随着美国与土耳其之间的争端进一步激化，这已经不再是一个构想，而是一个选项，双方已经开始了相关的磋商工作，如今土耳其有意引进，俄罗斯更不会拒绝，相反非常乐于达成这一协议，毕竟是挖美国的墙角，何乐而不为呢？
如果相关构想变成现实，也许未来土耳其的天空将由俄罗斯负责了，地面的400系统，空中的苏57战机。这对于俄罗斯来说，自然是一个非常理想的状态，对于美国却不是好事儿，这也意味着：美国碰上硬渣了！土耳其已经成为让美国头痛不己的对象了，由于土耳其重要的战略位置，让美国采取什么样的行动，实际成了一个大问题了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 (朱江)据国家邮政局网站消息，邮政局今日对外发布《2018年邮政行业发展统计公报》。《公报》提到，2018年，邮政行业实现了持续健康发展，保持了总体平稳、稳中有进的良好态势，圆满完成年初制定的任务目标。全行业业务总量首次突破万亿元大关，业务收入达7904.7亿元，快递业务量突破500亿件。
《公报》显示，全年邮政行业业务总量完成12345.2亿元，同比增长26.4%。全年邮政行业业务收入(不包括邮政储蓄银行直接营业收入)完成7904.7亿元，同比增长19.4%。
其中，邮政寄递服务业务方面，全年累计完成237.1亿件，同比增长0.6%；邮政寄递服务业务收入累计完成368.3亿元，同比增长4.2%。函件业务持续下降。全年函件业务量完成26.7亿件，同比下降15.2%。包裹业务降幅扩大。全年包裹业务量完成2407.6万件，同比下降9.4%。报刊业务继续下滑。全年订销报纸业务完成172.8亿份，同比下降2.2%。全年订销杂志业务完成7.7亿份，同比下降2.2%。汇兑业务继续萎缩。全年汇兑业务完成2520万笔，同比下降32.7%。
快递业务方面，全年累计完成507.1亿件，同比增长26.6%；快递业务收入完成6038.4亿元，同比增长21.8%。快递业务收入在行业中占比继续提升。快递业务收入占行业总收入的比重为76.4%，比上年提高1.5个百分点。同城快递业务稳定增长。全年同城快递业务量完成114.1亿件，同比增长23.1%；实现业务收入904.7亿元，同比增长23.6%。异地快递业务持续增长。全年异地快递业务量完成381.9亿件，同比增长27.5%；实现业务收入3101.9亿元，同比增长23.4%。国际/港澳台快递业务快速增长。全年国际/港澳台快递业务量完成11.1亿件，同比增长34%；实现业务收入585.7亿元，同比增长10.7%。异地业务占比提升。同城、异地、国际/港澳台快递业务量占全部比例分别为22.5%、75.3%和2.2%，业务收入占全部比例分别为15%、51.4%和9.7%。
《公报》还提到，东、中、西部地区各项快递业务均保持了持续稳定的增长势头，中、西部地区业务增长持续提速，市场份额继续上升。全年东部地区完成快递业务量405亿件，同比增长24.6%；实现业务收入4830.8亿元，同比增长20.4%。中部地区完成快递业务量62.4亿件，同比增长34.8%；实现业务收入678亿元，同比增长26.9%。西部地区完成快递业务量39.7亿件，同比增长35.5%；实现业务收入529.6亿元，同比增长28.9%。东、中、西部地区快递业务量比重分别为79.9%、12.3%和7.8%，快递业务收入比重分别为80%、11.2%和8.8%。
《公报》认为，快递业务量收排名前五位的省份合计在全国占比较上年有所下降。快递业务量排名前五位的省份依次是广东、浙江、江苏、上海和北京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到65.4%，较上年下降2.1个百分点。快递业务收入排名前五位的省份依次是广东、上海、浙江、江苏和北京，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到66.6%，较上年同期下降1.9个百分点。
《公报》还显示，快递业务量排名前十五位的城市依次是广州、金华(义乌)、上海、深圳、杭州、北京、东莞、苏州、成都、泉州、揭阳、武汉、温州、宁波和南京，其快递业务量合计占全部快递业务量的比重达到57.5%。快递业务收入排名前十五位的城市依次是上海、广州、深圳、北京、杭州、金华(义乌)、东莞、苏州、成都、武汉、天津、南京、宁波、泉州、郑州，其快递业务收入合计占全部快递业务收入的比重达到60.8%。
机构设备方面，全行业拥有各类营业网点27.5万处，其中设在农村的10万处。快递服务营业网点19.9万处，其中设在农村的5.9万处。全国拥有邮政信筒信箱12.2万个，比上年末减少0.3万个。全国拥有邮政报刊亭总数1.7万处，比上年末减少0.3万处。全行业拥有国内快递专用货机116架，比上年末增加16架。全行业拥有汽车32.2万辆，比上年末增长9.2%，其中快递服务汽车23.9万辆，比上年末增长7.7%。快递服务企业拥有计算机51.2万台，比上年末增长6.9%；手持终端114.7万台，比上年末增长17.7%。
基础网路方面，全国邮政邮路总条数2.8万条，比上年末增加1045条。邮路总长度(单程)985.1万公里，比上年末增加46.7万公里。全国邮政农村投递路线9.5万条，比上年末增加4797条；农村投递路线长度(单程)403.1万公里，比上年末增加22.5万公里。全国邮政城市投递路线7万条，比上年末增加3351条；城市投递路线长度(单程)171.2万公里，比上年末增加8.3万公里。全国快递服务网路条数17.7万条；快递服务网路长度(单程)2959.7万公里。
服务能力方面，全行业平均每一营业网点服务面积为35平方公里；平均每一营业网点服务人口为0.5万人。邮政城区每日平均投递2次，农村每周平均投递5次。全国年人均函件量为1.9件，每百人订有报刊量为8.9份，年人均快递使用量为36.4件。年人均用邮支出566.5元，年人均快递支出432.7元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深夜，我的手机突然收到一条短信：”老班，明天我就要走了，下午放学后，我把一盆绿萝放在了您的办公桌边，我希望它能开花，以特别的花色、花香陪伴你快乐每一天！”看到小袁的短信，我心情澎拜起来，脑海里涌现过去的一幕幕。
小袁是个性格比较内向的男生，虽平时没有重大违纪问题，但是迟到常常出现，特别是到了冬季，为此，我请家长到校配合教育了多次。最近的一次交集是4月6日，那天他一下子出了两个问题，一是他早上迟到了，早读课快结束时，才缓缓进来教室；二是他骗过手机管理委员，上交了一部二手坏手机。早上早读课下，我就找他谈话，但是他不声不响，问不出所以然。针对手机问题，下午放学时，我又找到他谈话，但没料到他很不耐烦地甩给我一句：“我的手机凭什么要交给你?你烦不烦？”看到他翻白眼瞪着我的眼神，我火冒三丈，正要好好教训他一下，他立即扭头就走，完全无视我的存在。我如实向家长反馈了情况，请家长明天到校配合教育。
晚上9点左右，手机突然响起，小袁妈妈在手机里边哭边说：“林老师，我家孩子到现在也没有回家，他手机关机，我们都急死了，他能去哪？我们能找的地方都找过了，您说怎么办？老师，请您帮帮忙。”“听完，我的心一直往下沉，心想完了，问题大了。”袁妈妈要我陪他们到学校找，我立即通过班级群发动学生寻找，特别是和小袁玩在一起的走读生，自己赶紧从家里赶往学校，一路上都在自责，自责自己下午不该生气。等袁妈到了学校，我们一起到车库、食堂、操场等校园能找的地方找，但是都不见人影。这时，学生沈打来电话说：“老师，我和袁初中时经常到体育公园散步，要么去那里找找。”得到这个消息，我和学生家长立即骑车就往那赶。在去公园的半路上，袁妈的手机响了起来，袁妈赶紧打开手机，是小袁的一条短信，短信说：“妈妈别担心我，我在体育公园只想一个人静静，10点后我自己会回去。”袁妈妈考虑到我家路远，她就让我先回家。
第二天，袁妈带着小袁如约而至我的办公室。在与袁妈单独谈话中，了解小袁迟到是由于晚上在餐馆兼职，经常要到11点多才下班，导致早上难以起床。在我和家长教育他的过程中，还了解到他昨天之所以交个二手坏手机，是因为他已经联系好了另一家餐馆，准备更换兼职工作，需要手机联系。事出有因，但终究还是违反了校纪和班规，根据班规规定，迟到一次要给班级买一盆绿萝做好件事，违反手机管理规定一次也要给班级买一盆绿萝，为改善教室环境、建设班级做贡献。在我和家长的思想教育下，他认识到了错误，并写下保证书，保证以后不迟到，服从班级手机管理规定，愿意接受为班规处理。这样问题虽然表面解决了，但是小袁的内向、孤僻及遇到问题时的急躁，让我感觉这个家庭并不简单。于是，当天晚上，我走进了这个家庭去家访。
小袁家在东花园老小区，走进这个家，小院子满地是绿萝。接待我的是小袁的奶奶，奶奶热情地招呼我：“老师请坐，小袁这孩子让老师您费心了，这孩子命苦啊，从小他爸爸就喜欢打他，不听话、犯错误就打…”一听奶奶的话，我似乎感觉到什么。等袁妈回来，她说：“小袁在家最大的爱好就是种花，特别喜欢绿萝，但是他最讨厌的就是他爸。”在接下来的深入了解中，我了解到袁爸是在一家公司跑业务，由于应酬常常很晚才回家，且经常喝得醉醺醺，只要小袁犯错就打，长期家暴导致了小袁性格特别内向但又十分倔强。原来小袁不但没有父爱，而且一直生活在父亲的错爱中。鉴于小袁迟到及与他爸爸相处困难的问题，我建议袁妈让小袁住校，和住校生一起接受宿舍教官的督促与管理，同事也与袁爸保持了距离，减少父子之间的矛盾摩擦，袁妈十分赞同。
就这样，袁超很快就住进了学校，早上迟到问题立即得到了解决。鉴于小袁特别喜爱绿萝，我让他当上了教室主管，负责教室花草养护工作。俗话说，兴趣是最好的老师。袁超对教室主管的这份工作特别用心，每天早上和下午都给花草浇水，每周还给花草松一次土，还特别关照需要阳光暴晒的花草，他有时把它们搬到教室走廊和阳台上沐浴阳光，下午放学又搬回来。本学期“最美教室”评比，由于本班教室绿色文化特色鲜明，在全校评比中获得了一等奖。我更加关注他，也有意逮住机会大力表扬他，就这样小袁慢慢成为了班级的护花使者，工作得到了全班同学们的肯定和赞赏，和他交往的同学越来越多，在班级这个集体中，他逐渐找到了自信。自住校后，考虑到小袁在烹饪专业学习上要强，我推荐他周二、四、五、六晚上到学校附近的蓝天大酒店兼职实习，一方面通过企业岗位锻炼提升他的技能水平；另一方面所获兼职工资也可减轻他的家庭负担。企业岗位锻炼增强了他的自立能力，并让他不断走向自强。鉴于他烹饪专业技能功底扎实，我和专业老师推荐他进入了学校烹饪技能集训队，进一步提升技能水平，准备推荐他参加明年全市烹饪技能大赛，给他搭建一个更高、更大的舞台。
第斯多惠说：“教育的艺术在于激励、唤醒和鼓舞。”激励、唤醒和鼓舞激发成长潜能。5月19日，是我校烹饪技能集训队队员赴新加坡参加国际烹饪技能交流学习启程的日子，小袁就是其中的一员。看到小袁从极度自闭和自卑，一步步走向自信和自强，我由衷地为他高兴。我知道，常见的绿萝是不会开花的，但眼前的小袁岂不就是一株欣欣绿萝，我仿佛听到了它花开的声音、闻到了它花香的味道。
林红明，男，1976年生，江苏省扬州旅游商贸学校烹饪系德育主任、高级讲师，扬州市特级职教班主任，主要研究方向：“潜能德育”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多刚准备考研的小可爱都听说过34所，也都知道34所都是排名靠前的国内名校。但34所到底是从何由来呢？34所都包含哪些学校呢？快和婉儿一起围观吧~
“34所”即具有全国研究生入学考试自主划定分数线资格的高校根据报考自己学校考生的情况和计划招生的人数来确定初试的分数线。将划定的分数线上报教育部备案，而不用参考国家统一划定的分数线。其他不具有自动划定分数线资格的高校。复试分数线的划定方法为：教育部的国家线出来后，以国家线为依据，上涨一定分数予以通过。
一般而言，自主划线的学校的分数线都会先于国家线而出，且基本上都会高于国家线。不排除有个别学校个别专业会低于国家线。
北京：北京大学、中国人民大学、清华大学、北京航空航天大学、北京理工大学、中国农业大学、北京师范大学
声明：文章整理于网络，仅供个人研究学习，不涉及商业盈利目的，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表中公考研立场
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国历史上，宋朝是一个重文轻武的时代。因为皇帝顾忌武将，怕他们手里有兵后会造反。因此不断的削弱兵权，致使武将在朝中毫无威信。皇帝这样的做法，最终导的结果就是，宋朝军事实力低下，以至于到了后期，辽国不断来扰，宋朝却始终无法根除这一隐患，甚至在战斗中节节败退。不过凡事都有例外，在景德初年的时候，就发生了一件，令所有人都意想不到的事情。当时辽国来扰，所有人都认为宋朝的军队会失败，但是没想到，在这一次战役中，宋朝的军队打了一个漂亮的翻身仗，一举击败了辽国。因为此次战争，军队士气大增。这不禁让人感叹，宋朝军事实力低下，为何还能战胜辽国，原来，全因这一人出力。
在这场战役中，有一个人的功劳不可忽视。他就是李延渥。李延渥出生在武将世家，他的父亲就是一个很出色的将军。因为有了父亲的栽培，所以李延渥从小，就接触行军打仗的事情。因为耳濡目染，所以对军队作战十分感兴趣，在成年以后也继承父亲衣钵，成为一名武将。当时朝中武将并不受宠，但是李延渥却耐得住寂寞。他不求在皇帝面前露脸，只想用自己的军事才能，守护国家的安全。当李延渥出任瀛洲知州的时候，他开始对辽国的动向上心。因为瀛洲地势特殊，处于宋辽边界。如果辽军想要入侵，必然会拿瀛洲下手。
果不其然，在李延渥的打听下得知，辽国就是有入侵的意向，第一个要下手的就是瀛洲。李延渥得知这一消息以后，便安排人手开始准备作战事宜。他先是加固了边防，又开始屯粮准备迎战。当消息传到朝廷以后，皇帝也立马派兵增强了徐水、北平寨和保州三个地区的边防。按照以往的情况来说，军中士兵想要开战。必须请示皇帝 ，等到皇帝的命令一层层下达，早就延误了作战的时机。但是这次情况不一样，宋朝的军队早早的就开准备，因此在作战的时候，不会被打的措手不及。辽军先排除了先头部队攻打徐水，但是没想到皇帝早有准备，辽军根本没有在徐水讨到便宜。之后他们又转而进攻北平寨，但是没想到，这里也早早布防，他们同样没有取胜。无奈之下，辽军只得前往保州，但是没想到皇帝早就下令在此埋伏。最终辽人溃不成军，四处逃散。
在慌乱之中，他们选择攻打瀛洲。这一举措让皇帝慌了神，因为他单单落下瀛洲没有设防。但是。令皇帝没想到的是，李延渥早有准备。虽然他手下没有足够的正规军队，但是他也在平时训练了很多民兵，在关键时刻，这些民兵就派上了用场。虽然他们不如正规军队装备充足，但是毕竟常年受扰，所以战斗经验丰富。在攻打瀛洲的时候，辽军可以说不择手段，采用了滚木、沸油等残忍的手段。但就是这样，他们也没能攻下瀛洲。经过这一次战役，宋朝军队士气大增，有了这一次胜利，意味着他们以后就有了制敌的机会。根据历史记载，在这场战役中，辽军损失了三万多精兵，并且有六万人重伤。从这些数据来看，宋朝军队的实力确实不错。虽然可能有夸大的嫌疑，但是这次战役确实是真实存在的。
笔者认为，这次胜利离不开李延渥的顺利部署。正因为他提前知道了进攻的计划，所以才能如此顺利击败辽军。通过这次战役，我们也了解到了他真正的实力。正是因为他用兵如神，才缓解了宋朝的危机。同样从这次战役中，也能够侧面反映出，宋朝军事方面的弊端。皇帝一味的限制武将的权力，导致军中无人主事。在面临真正的大战时，没人有权力发号施令，以致最后延误战机。虽然在古代，皇帝想要揽权是一件很正常的事情，但是如果不考虑实际情况，一味的削弱大臣的权力，最终必然会带来祸患。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不能输在起跑线上，这句话一直被家长们奉为至理名言，中国青少年儿童离不开学习-考试-争名次争奖状的循环，非但如此，各种培训班也填满了他们的课余生活。作为中国北方邻国，俄罗斯同样重视对少儿的课外教育，但俄罗斯儿童面对的课外活动，是严酷的国防军事训练。
俄罗斯人起源于古代游牧渔猎民族，严酷的环境使他们变得尚武好战，在亚洲农耕民族看来，这些北方强邻就是蛮族。苏联卫国战争时，不少苏联儿童也加入战火。从沙俄到苏联，再到今天的俄罗斯，军事文化一直浸透在该国一代代儿童的成长过程中，他们的家长认为，平静的湖面培养不出优秀水手，只有疾风恶浪的大海才是好水手的摇篮，自己的下一代如果没有继承自己这一辈的尚武传统，就等于民族会灭亡。
在俄罗斯，少年军校有着悠久的历史，有资格进入这些封闭式军事化管理的学校，往往多半也是现役军人、烈士或曾为国家做出重大贡献者的后代。刚入学的孩子就要接受严格的体检，经常性的突击抽查也是家常便饭，当中国孩子还在和钢琴和画笔打交道时，俄罗斯少年军校的学生却开始了和自动步枪、火箭筒和手榴弹为伴的生涯。在这里，蒙眼拆卸组装武器，高难度伞降，准确使用轻武器几乎成为家常便饭，常人更难以想象的是，一对一或者团体对团体的残酷格斗训练也是他们的日常课程。打倒你的对手，否则这堂课不会结束！这就是格斗训练课程中教官的口头禅。一般来说，家长们并不会因此而心疼孩子，不少驻扎于边远基地的官兵们还乐见于自己的孩子自幼接受军营生活，以便接自己的班。
如果有人认为这些军校的课程只有这些，就大错特错了。事实上，类似于苏沃洛夫军校和奥伦堡军校的少年军校，目的都在于培养未来的优秀军官，稚嫩的学员还要学习包括日常的各种文化课、军事战略战术战史、社交礼仪、心理洞察以及艺术等。他们往往要在这里度过长达10年的时光，只有通过随时可能让自己退学的一次次考核，他们才有资格毕业。当他们毕业时，不但在学识和多才多艺方面胜过很多普通学校的同龄人，其强壮体魄和专业性军事素养更是一般同龄人望尘莫及的。值得一提的是，常年的军校生活也让他们产生了军人式的价值观，某调查问卷显示，他们的偶像基本都是俄罗斯著名科学家、军事家或知名英雄，几乎没有人会将当红歌星影星作为偶像。
此外，俄罗斯少年军校不会因为学员是女孩而怜香惜玉。俄罗斯国防部长绍伊古曾直言，希望少年军校招收更多10-17岁的女孩。对女孩来说，她们面对的课程难度比男孩有过之无不及，除了也要和男生一样熟练使用各种单兵武器以外，还要学习专业的特工课程，因为俄军希望这些女生以后能够成为出色的女性军事间谍。对女生来说，她们的学习条件无疑是严苛的，不得化妆，不得使用手机，不得随意外出。在学习计算机、外语、格斗和反恐的同时，还必须精通于舞蹈、绘画、厨艺、歌唱、上层场所社交礼仪和缝纫，在俄军看来，这是优秀女特工的必备条件。
尽管俄罗斯也有部分议员认为，少年军校会让孩子们失去快乐童年，但此观点很快就遭到了俄罗斯联邦委员会国防与安全委员会主席邦达列夫的驳斥，他认为，一个民族的衰败，必然是由于其软弱和愚蠢所致，依靠画笔和歌声不会让国家获得真正的和平安定。他无法想象现在一些中学生会害怕自动步枪射击的响声，并害怕投掷手榴弹，现在俄军部分意志软弱者严重影响了整体作战效率，所以光荣的军事传统融入下一代的教育，针对少年的军校规模要扩大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“辛苦积累财富终究花去，生不带来死不带去，唯有精神文化能留于世间，富也好贫也好，妻妾成群也好，只不过过眼云烟。”
音乐节已经是现代年轻人用来解压的一个出口，在草地上跟着音乐摇摆一天，什么烦恼都会忘掉。（当然也要穿得好看音乐节来袭，超模、明星都穿什么？丨外表更好看）
陈冠希、红花会、（）......随便哪一个都能让你热血沸腾。
1996年获得瑞典格莱美的最佳新人奖，出道20年的苏菲·珊曼妮一直佳作不断。
歌手赵雷也是她的忠实粉丝，《家乡》这首歌就是改编自苏菲·珊曼妮的《》。
希望在这样一场不可多得的音乐盛宴中，可以找到让你平静的内心力量。
从默默无闻到为《火星情报局》演唱主题曲，说他们是摇滚新星，音乐届的黑马，一点也不过分。
不喜欢太闹腾的，许飞很合适。在夜晚拿着荧光棒听一首《淡淡的歌》。
“往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你”。（奇怪，这行字怎么自己会唱歌？）
《往后余生》这首歌让我们记住了马良，也记住了这个能让人安心的声音。
《恋爱的犀牛》是一个关于爱情的故事，讲一个男人爱上一个女人，为了她做了所有能做的一切。
现在，《大话西游》被搬上舞台，别错过近距离的感受经典的机会。
摇滚天王艾西巴创作遇到瓶颈，他为了灵感主动入狱，却被最好的兄弟阴了一记，还遇到了一众离谱队友......
阿强死了，但阿强死也没有想到，自己的葬礼如此苍凉，除了一个与自己非亲非故的葬礼主办人、一个满口谎话的记者、一个与自己称兄道弟的人......
这部喜剧不讲网络段子、不用旧段、也没有荤段子，只有爆笑全场。
在这场音乐会里，你能听到由北京爱乐室内乐团演奏的选自《爱乐之城》、《寻梦环游记》、《乱世佳人》等等经典电影中的音乐。
《弄臣》是威尔第的第17部歌剧，1851年3月11日在威尼斯凤凰歌剧院首演，轰动意大利，继而传遍全球。
不知道马克西姆是谁？那听听下面这首《克罗地亚狂想曲》，有没有“原来是他”的感叹。
最好的演出永远在现场，希望你能感受到现场带来的震撼、力量，还有对生活更好的期待。
（特此声明：部分图片源自网络，侵删。如需转载，请点击“联系我们”，未经授权，禁止转载。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
商务局，笔试143.25，进面线147.5，放弃调剂（调剂岗位都不太合适）
浦东新区财政局，笔试143.2，高出合格线20分，顺利进面，鉴于国考已经上岸，面试考场权当娱乐哈哈哈~
这篇帖子在草稿箱里面呆了很久，终于等到了发出来的时候。一方面，我不是个唯结果论者，我一直都认为，经验就是经验，并不是只有上岸后，这些经验才宝贵。另一方面，我是个功利主义者，既然都上岸了，再绞尽脑汁地凑一篇上岸经验实在太麻烦，不如在上岸的路上就写一点是一点。
开玩笑啦，我在社区内发的帖子已经够多了，想说的话，想分享的经验都在里面了，实在没必要走个过场，写一些自己都不信的官话套话。
以下是我从2018年11月到2019年2月在步知社区发布的帖子（点击标题直达）
以下是我从2018年11月到2019年2月在电脑上归纳的笔记：
以上便是我的“上岸经验”，与其说是经验，不如说是“脚印”，经验虚无缥缈，脚印却历历在目。
在步知社区学习的日子，是我很难忘的一段经历，这种难忘，更多的来自学员而不是老师，作为象牙塔里的大学生，我第一次在考公之路上遇到这么多形形色色的人——应届、在职、宝妈，各行各业，不同的生活背景，不同的人生阅历，各有各的难处，各有各的辛酸，各有各的奋斗。
因为平时在社区很活跃，有许多人加我微信、，向我诉说他们的各种困难，希望我为他们指明“方向”，可是，公考千头万绪，我一个陌生人又怎么好意思为他人指路呢？希望大家多多利用社区，多多利用答题贴，集思广益，而不是盲从于所谓“大神”的回答。
行测的学习门槛是很低的，除了部分片段阅读比较玄学外，都是“中小学知识”，很多题目在小学奥数题里面都算简单的了，把羚羊老师的课吃透完全就能搞定，如果羚羊老师的课学起来有难度，那就把中小学课本拾起来，就当为自己的孩子提前备课，基础差就打基础，不要老想着用技巧来回避短板，“秒杀大法”并不是你放弃基础的理由。
因此，首先要把知识点学透练熟，比如逻辑推理的否后否前，这对我而言就像1+1=2那样自然，不需要在纸上写式子，再如资料分析里面的估算，其实练多了自然会有直觉，一眼就看得出来大小，这种小细节都和智商无关，却能大大减少题目的难度和做题时间。
其次，在基础不牢的情况下不要盲目刷题，刷题是用来查漏补缺的，正确率不高的情况下刷题，纯粹是打击自己或者感动自己，效果并不好，如果单项正确率不到70%，你还不如花时间整理错题，切记不要盲目看解析，而是要用自己的语言复述。
最后，要做好断舍离，该放弃的题就放弃，有些题目就是变态，有些题目就是有争议，与其纠结于这些题目，感叹“考试的不公”，非要辩论出一个标准答案，不如拍拍屁股走人——“你说得都有道理，但我不听”——考试的时候哪有时间纠结这些，如果解析能够融入你的知识体系，那就接受，如果不能，果断再见。
思前想后，还是把我近两年的悲惨经历删去了，我并不想用这段经历烘托我公考之路的艰辛，虽然我从这段经历中学到了许多，但我并不感谢苦难，我只感谢我自己，现在姑且把我的收获归纳一下吧：
1、被生活中的困难击倒时，你也许有充足的理由在地上躺一会儿，也许这样做合情合理，时间是治愈一切伤口的灵药，但这个世界并不会给你太多舔舐伤口的时间，你躺得越久，你就失去得越多。
2、要公正客观地面对困难，做好力所能及的事情，坦然接受可能的失败，也就是所谓的尽人事而知天命。我们是很容易自欺欺人的，面对困难时，一部分人会乐观地把困难当做“纸老虎”，用鸡汤武装自己，另一部分人则会为自己可能的失败提前找一堆借口，然而困难就是困难，这些花架子也就能带来一些自我慰藉，对现实产生不了影响。
个人认为，我的错题集最大的特点就是解析，我的题目解析都是自己编写的，而没有照搬标准答案，用一两句话指出重点就可以了，至于你用什么方法归纳，打什么记号用什么颜色，该多少天复习一次，这都是细枝末节的事情。
参不参加线下培训，重点不在于培训内容好不好，而在于你个人是否足够积极。从培训内容来看，步知的线上课程是不会输给某公某图某笔的，但学员本身够不够积极，这个问题得好好问问自己。
我年后参加过北京某公八天八晚的无领导小组封闭培训，我最大的收获并不来源于某公的老师，而是身边这些五湖四海聚集而来的追梦者——每天上课时间从早八点到晚十点，一天三场无领导小组模拟，几乎场场都火力全开，有两次甚至有女生被怼哭了，晚上下课后在教室默默练习到凌晨一两点的大有人在。
无论是线上课程还是线下课程，说白了都只是工具，如果你足够积极，能充分利用现有资源，有问题就问，直播课积极参与，面试对练踊跃报名，线上课程完全够用了，如果积极性稍微欠缺，可以报个线下课程逼你一把，毕竟真金白银花起来心疼，如果本身就很懒，那什么课也救不了你。
92分的成绩，来得容易，也来得不容易。国知局的面试考情非常复杂，结构化、半结构化、无领导、领导面谈历年都考过，在面试公告下来前一切都是未知数，公告下来后，在面试前两天，还在专业测试后加试一轮领导面谈，喵喵喵？这是什么操作？
在国京考笔试后（12月16日），我开始准备面试，先学结构化课程中的综合分析和计划组织，因为这两类题不仅在结构化中占大头，而且无领导也有这两类题型。
1月30日面试公告下来后，国知局的岗位确定下来考无领导；2月22日考试（今年国考面试时间比往年提前了半个月）；2月2日我开始学无领导的剩下几类题型，结合北楚老师的课堂例题，买了本某公的历年真题，过年留在北京开始啃书+录音；2月10日报班开始实战，培训完毕后就直接上战场了。
在2月20日专业考试后，临时加设了一轮领导面谈，所有考生被分组领到了工作区（看得出来是临时计划的，连个像样的考场都没有安排好），面试考官就是科室领导，我是第一个考生，所以还没有准备时间(╯‵□′)╯︵┻━┻，该用什么策略来应对呢？
当时我内心其实半点想法都没有，不过，我这次面谈似乎表现得不错，事后想来，最好的策略，便是“诚恳”，实事求是，自信地展示自己的优点，不遮掩自己的缺点，其实，要不是正因为没有准备时间，我可能表现得不会那么真切。
有很多经验我已经在前面的帖子里分享过了，在这里说点别的。无领导小组里面有很多种角色，不同的岗位对角色的要求是不一样的，这是一位前辈给我的忠告——比如国知局的审查员，需要的是沉稳、扎实，锋芒毕露、掌控全场的“领导型”角色可能不那么受欢迎，相比之下，党委纪委可能更需要这方面的人才。所以我在整场考试中，在充分发言表达意见的同时，并没有刻意去争夺话语权，而是尽可能让自己的每次发言都有质量，在1小时的讨论过程中保持全程的参与度，而不是成为某一个时段的中心人物。无领导小组考查的东西实在是比结构化要多得多，有时间的话，我会再写一篇帖子来总结一下。
行测和面试都写了，不写申论对不起花木君，写申论对不起自己的脸，我也很难办啊，哎，就当反面教材写吧，问题是一个理科生3个月备考，3个六十多分我其实很满意了，尤其是北京上海的题，基础题型不限定材料，材料总长度比国考多个几千字，我能打这个分是很骄傲的╮(╯▽╰)╭。
不过正如我之前某次回帖所说，申论也是需要整卷练习的，严格控制时间，国考的大作文我差点没写完，有第三个分论点几乎就是在抄材料，能得62.5分真是万幸。国考后我加入了申论整卷练习，开启了上午考行测，下午考申论的烧烤模式，成效还是很明显的，京考和上考的申论分数不算低了，难度系数都不一样，比如上海的大作文——“契约精神与海纳百川”，随意感受一下，是不是觉得国考的作文弱爆了-_-||
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为纪念“5·12”国际护士节，弘扬南丁格尔精神，展示高新区护理队伍良好精神面貌和职业风范，5月9日，高新区文旅健康局举办了纪念“5·12”国际护士节系列活动。
在护士节来临之际，文旅健康局在基层医疗机构中评选出了15名表现突出、爱岗敬业的优秀护士，予以表彰。通过树立典型，大力弘扬新时期职业精神，引导行业风气，进一步激励护士队伍在推进健康高新建设、提高人民群众健康水平中发挥更大作用。
5月9日上午，组织各医疗机构的优秀护士观摩高新区城市客厅，实地感受高新区的发展成就，了解未来发展规划，树立护理人员建设健康高新的使命感和荣誉感。
活动现场，全体优秀护士重温南丁格尔誓言，一句句铿锵有力的誓言掷地有声，表达了发扬无私奉献精神，践行救死扶伤神圣使命的承诺和决心。
9日上午，携手高新区教育局，在高新二中举办5.12国际护士节健康科普进校园活动，面对全区中小学教师代表，普及心肺复苏、创伤包扎止血固定搬运技术、海姆力克急救法等急救知识和结核病防治等传染病防控知识，关注师生安全，传播健康知识，提高校园师生的紧急避险意识和自救互助能力，促进人人享有健康。
当日下午，文旅健康局对辖区医疗机构的护理人员进行慰问，对她们积极投身护理事业、辛勤工作表达感谢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国衡阳新闻网讯 实习记者李洋杰报道 随着社会文明程度的不断提高，越来越多的群众加入到器官捐献者的队伍中。5月9日下午，衡阳市红十字会恒雁器官捐献志愿服务队在珠晖区苗圃街道举行器官捐献卡展示仪式暨百人签名墙活动。
记者在活动现场看见，尽管天公不作美，下起了小雨，但依然影响不了来自恒雁器官捐献志愿服务队、苗圃街道、工学院、高铁学院、铁一中80余名志愿者对这份公益事业的热爱。现场表演、急救知识宣传、无偿献血等活动皆有序进行。
据了解，伴随着医学不断进步，仍有不少疾病是无法根治的，例如器官衰竭移植器官是患者唯一的希望，为帮助这些病人，爱心人士表示，在去世后将把器官捐献，为他人点燃希望。恒雁器官捐献志愿服务队负责人周启告诉记者，目前为止，通过恒雁签约器官捐献卡的衡阳爱心人士已超过100位。他表示，器官捐献、遗体捐赠、角膜捐赠，是文明创建乃至文明进程的必要阶段，也是病患者的福音。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
好莱坞科幻灾难动作巨制、“怪兽宇宙”系列电影第三部力作《哥斯拉2：怪兽之王》将于5月31日全国影院上映。5月7日，官方再次送出重磅惊喜，宣布影片导演迈克尔·道赫蒂将携主演维拉·法梅加、“小11”米莉·博比·布朗及章子怡出席5月13日在北京举行的中国首映活动，“小11”特别录制了问候视频，向中国粉丝公布了这一消息。同时曝光的“人兽并肩”预告中，怪兽界“四大天王”也霸气登场，为了争夺霸主地位，这些“最早的神”将在地球展开殊死较量，人类命运危在旦夕。灾难当前，哥斯拉也将再次与人类并肩作战，末日史诗之战将在5月31日正式打响！
《哥斯拉2：怪兽之王》定档5月31日的消息已让观众激动不已，也让影片坐稳5月“头号大片”宝座。近日，片方再次放出大招，惊喜宣布影片的中国盛大首映活动将于5月13日举办。届时，本片导演迈克尔·道赫蒂将携主演维拉·法梅加、“小11”米莉·博比·布朗及参演本片的“东道主”章子怡共同亮相，为观众揭秘怪兽之王哥斯拉的精彩故事。影片三大女演员同场争艳的画面也吊足观众胃口，定会成为怪兽争霸中的一抹亮色，“美女与怪兽”的反差组合值得期待！第一次来华的“小11”难掩兴奋，专门为中国粉丝录制视频，宣布了即将来华的喜讯，并激动地让粉丝推荐好吃好玩的“打卡地”，可爱十足。影片主创与哥斯拉即将“大举来袭”，中国之行会有哪些精彩震撼的瞬间？敬请拭目以待！
将与主创一同亮相的还有影片的真正主角——远古巨兽！曝光的“人兽并肩”预告中，章子怡率先亮相，向观众一一介绍了影片中最令人期待的怪兽“四大天王”，浴火重生的拉顿、振翅欲飞的摩斯拉、隐匿深海的哥斯拉、冰封之下的基多拉都蠢蠢欲动，传说中的“最早的神”集体觉醒，必有大事发生！果然，随着陆地迸裂、冰原破碎，被释放的远古巨兽们让地球沦为他们的斗兽场，狂发大招袭击人类，而人类在他们面前渺小如蝼蚁，毫无还击之力，哥斯拉将如何与人类并肩作战成为一大看点。哥斯拉的强劲对手们将开启“怪兽大乱斗”模式，争夺霸主地位。预告中拉顿与基多拉的空中缠斗、哥斯拉与基多拉的正面对刚等画面震撼十足，激发观众肾上腺素的同时也留下巨大悬念，究竟巨兽们如何划分阵营？又会有多少场激烈大战？一切答案，5月31日给你答案。
《哥斯拉2：怪兽之王》由迈克尔·道赫蒂执导，凯尔·钱德勒、维拉·法梅加、米莉·博比·布朗、布莱德利·惠特福德、莎莉·霍金斯、查里斯·丹斯、托马斯·米德迪奇、小奥谢拉·杰克逊等联袂出演，渡边谦、章子怡特别加盟，将于5月31日同步北美在全国上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间过得真快，一转眼《妻子的浪漫旅行》节目迎来了最后的收官。
当然节目组也一直很喜欢搞事，在之前的某期节目中就问过妻子团们如果另一半开小差怎么办的问题。
作为27年的老夫妻，袁咏仪立马炸毛了，甩掉筷子直接站起来指着火锅里的鱼说，这条鱼是怎么煮的，他就怎么煮！
看来我们耿直的靓靓姐是完全无法容忍出轨这种问题的。不过暴躁过后，袁咏仪还是冷静的讨论了这个问题，她表示：“没有人可以保证一直会白头到老，但你要把你现在拥有的东西，包括孩子、财富，全部都给我，当你可以放弃我们现在的所有时，那你就去吧。”
袁咏仪还表示会跟对方说，如果真有这么一天一定要告诉我，但是你不要最后一个来告诉我。
当时很多人都觉得袁咏仪的处理态度可以说是教科书版本的，不过在昨天播出的收官节目中，张智霖又在边缘试探了这个问题。
张智霖提问袁咏仪自己做什么事会让袁咏仪不能原谅，袁咏仪想都没想直接说当然是喜欢上其他人。
然而张智霖却有点不解的继续追问为什么不能原谅他，袁咏仪气愤的表示难道你不喜欢我还要我恭喜你↓↓↓
不过张智霖并没有满足这个回答，继续套路袁咏仪，称如果在自己出轨和带着儿子远走高飞这两件事中做选择。
袁咏仪沉思了一会儿后，选择了更不能接受张智霖带儿子走，张智霖立马接话“你看，其实你爱上别人，也不是一件真的不能原谅的事......”
不知道张智霖这种一定要得到袁咏仪原谅他喜欢别人的心思，到底是什么意思。
不过袁咏仪和张智霖随后也进行了深入的聊天，袁咏仪首次袒露心声表示自己其实真的很想再多要一个孩子，但是自己已经年纪大了，可能也没有这个缘分了。
因为年轻的时候，怕生二胎会分薄对儿子的爱，但后来年纪大了再想要一个发现已经没办法了，并感叹老古话“趁嫩多生仔”确实有道理的。
张智霖看到袁咏仪情绪有些低落，立马安慰表示，我们都努力过，已经足够了。
随后两人相视一笑也都释怀了，其实很喜欢张智霖袁咏仪这样长达27年的爱情，就像节目里说的，如果携手27年不算浪漫，如果一首情诗写一生不算浪漫，如果张智霖加袁咏仪不算浪漫，那么……浪漫，取关↓↓↓
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你问的网课，所以这部分还是得单独说一下的。我当时跟的是张国静老师的考研英语全程班，是一个学长给我推荐的。
我英语基础不太好，这个课从前期基础到冲刺都有，包括词汇、长难句、真题、作文。讲的内容也很详细，干货很多，很适合基础薄弱的同学，可以跟着老师补基础。
现在5月份，有的专业课少，已经基本没啥课了；有的专业课多，现在每天还很忙。为了方便大家参考，我就不按时间顺序说了，分成有课时和没课时说，方便你照着做。
只能多用白天零碎时间和晚上学习。白天零碎时间背单词，晚上专项突击某一题型。
大学里很少有专业的课程是一天排满的，所以白天没课时、中午或下午放学后，可以背背单词。单词你每天至少要背一个单元，就是70个左右，一次性背完有点儿困难，刚好分成几个时间段背。
晚上就是做真题，但是晚上时间比较短，没时间让你做完整套卷子还带对答案的，所以可以分题型做。
①正常速度做2篇阅读，不要对答案，也不要查单词，看一下自己的真实水平；
②做完后再查单词，自己翻译文章的意思，之后和答案对照，看看你哪句翻译得不对，哪个长难句的结构没弄懂。拿个专门的本子，把生词积累下来，之后复习时它是你的重要“武器”。
..一定要买本解析详细的真题，最好是那种阅读有全文翻译，而且有分析长难句的，我之前用的《考研真相》就挺好，详细到每一个句子都有画图讲解语法结构，很适合基础弱的，给你看看它具体到啥地步。
如果某天晚上你不想做题，那就可以听听网课，补补基础。每次听完记得关上视频，拿出一张纸，总结一下老师课上讲了哪些单词、哪些短语、哪些语法。自己这么复习几遍，才能把上课内容转化成自己的。
没课时，每天至少要保持10小时的学习时间，比如我暑假的安排是这样的：
好啦，如果你在报了网课的前提下，同时完成了上面的考研复习计划，你的考研英语就是真的没问题了。加油哦！记得点赞~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日范玮琪在微博发表一篇文章《学历》，澄清自己学历造假的事情，表示从未伪装自己是高学历，对于别人这些年的污蔑，范玮琪表示很无奈。到底范玮琪的学历是怎么回事，网友持不同看法，有人认为她一直用假学历镀金，有人则说范玮琪很真实。
范玮琪读的是哈佛延伸学院，其实和哈佛关系不大，不懂的人以为她是哈佛大学毕业，懂的人都知道其实差距很大。范玮琪认为自己没有撒谎，没有误导别人，但是当年范玮琪一直以才女著称，大家也都以为她是哈佛毕业，其实也跟她没说清楚有很大关系。
一直以来范玮琪都是说自己在哈佛大学读经济系，所以早年很多人都觉得她是学历高颜值高有才华的歌手，正面形象就这样立起来了，但是后来出了一系列事情让网友大跌眼镜。和张韶涵的恩怨多年未解，直到前不久张韶涵再度走红让这两人曾经的恩怨再度受到关注，范玮琪落井下石，塑料姐妹的一面就展现淋漓尽致。
和张韶涵闹不和引起大众的注意，当年对张韶涵落井下石的场景也令很多网友震惊。此外范玮琪结婚后在微博一直晒娃，不分场合不分时间的晒娃也让网友反感。范玮琪本来就不是内地歌手，在一些敏感时刻不表明立场也罢了，关键是还在晒娃当时就引起很多人反感，这种时候低调最好。
早些年范玮琪靠着“才女”出名，之后就是“晒娃狂魔”。从极好的路人缘到口碑暴跌，范玮琪还真的不容易。之前因为改编《那些花儿》让台湾听众误以为她是原创，范玮琪虽然实力是有的但是总有些小问题让人有点无奈。
范玮琪才华还是不错的，当年也有很多脍炙人口的歌曲，希望范玮琪能认真做音乐吧，给观众带来好的作品～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/叶子），今天  10倍变焦版正式发售，6+128版售价3999元，6+256版售价4499元，8+256版售价4799元。该机的最高60倍数码变焦功能将同期解锁。
据悉， 十倍变焦版有雾海绿、极夜黑两款配色。一样采用了搭载新型发光材料，通过了德国莱茵ü低蓝光认证。十倍变焦版也采用了全景屏方案，无刘海、无挖孔，实现了高达93.1%的屏占比。
配置方面，该机将会搭载骁龙855处理器、 4065 超大容量电池、索尼 4800 万像素超高像素传感器、摄像头不凸起、 3.0 闪充技术、 6 操作系统、、杜比全景声、双频、铜管液冷散热、横向线性马达、支持功能、-接口、没有3.5音频接口。还支持双频，可以让手机定位更快更准。
该机最大的亮点之一是支持10倍混合光学变焦，这是全球首款支持10倍混合光学变焦的骁龙855旗舰。官方介绍，  10倍变焦版采用4800万主摄+1300万潜望式长焦镜头+800万超广角镜头组合，三枚摄像头接棒式实现16-160全焦段覆盖，同时支持双光学防抖，智能感知抖动并校正，拍远处也清晰。
此外，  10倍变焦版采用导热凝胶、三层石墨、铜管液冷三重散热技术，有效控制手机温度，铜管液冷散热技术在相同情况下温升可最多降低13%。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息，昨天发布的一个无人机视频，显示正在为某个活动搭建一个新的舞台。具体是为了什么活动我们不得而知。
而今天我们了解到，据  报道，最近苹果公司内部的通讯平台上发布了一篇文章，详细介绍了所谓的“彩虹”，并告知员工这一结构是5月17日庆祝活动的一部分。
报告指出，“这条彩虹是艾夫团队的构想，是苹果公司、现场活动和音乐会专家以及工程公司几个月合作的结晶。”
还发表了对苹果设计大师的简短采访，概述了彩虹苹果阶段背后的创意过程。
说，“如果你最近去过苹果公园，你就会看到：圆环中间出现了一道彩虹。这是乔尼·艾夫团队的最新作品——是为了苹果家族和5月17日在苹果公园举行的特别活动而特别制作的。这次活动既是对新校园开幕的庆祝，也是对史蒂夫的敬意。和讨论了这个非凡结构的设计意图。”
通过上述内容，可以让我们更深入的了解到彩虹是如何出现的。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国海岸线十分的长，因此而造就的港口也十分之多，也正因为如此，在世界十大港口城市中，中国就有7坐，可见中国港口的吞吐量也是十分庞大的。
虽然世界十大港口有7个在中国，但是那仅仅是根据货运量来算的，因此评选来说可能有点不太正规。这次由国际港航界权威杂志——英国《集装箱国际》评的“世界五佳港口”，因此含金量非常高，虽然是世界五佳港，但中国就占有了两个，可想而知，中国航运在世界上已经算是顶尖的了。
这次评选的中国城市中，其中一个是香港，但是我们要说的是另一个，那就是宁波，宁波得天独厚的优势以及善于发展的优点造就了如今的宁波和宁波港，作为中国大运河南端出海口和“海上丝绸之路”东方始发港，可以说宁波想不发展都难。
宁波因浙商而兴，浙商以宁波而自豪，宁波是一个商业极度发达城市，自古宁波便是对外交流的重要港口，如今更是新丝绸之路的海上起点，不同的时代，都赋予了宁波等同却不一样的意义。同样浙商也在宁波有了独特存在的印记，宁波商帮也称为了宁波一个时代的象征。
宁波不仅商业发达，旅游资源也是非常不错，去浙江游玩少不了宁波，这里有着“海上蓬莱”之称溪口风景区，也有亚洲最古老的图书馆——天一阁，也有5级景区蒋氏故里。可以说宁波什么都不缺，缺的就是你，正等着你去宁波游玩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/），近年来，很多手机厂商喜欢把自己的年度旗舰手机和世界知名品牌进行一个深度风格化合作，而汽车行业和手机厂商的合作最为居多。
而近日联想6 也迎来自己的特别版了，联想负责人常程晒出了一张联想6 的图片，从图片可以看到，背部有法拉利标识，“”标识颜色与法拉利遥相呼应。所以这也相当于官方自爆，联想6 将会有法拉利定制版要来了。
目前联想6 已经上市发售，6+128版售价2899元，8+128版售价2999元。配置方面，联想6 采用6.39英寸2340×1080水滴屏，搭载高通骁龙855旗舰平台，配备4内存，电池容量为4000，运行基于 9深度定制的 11系统。
摄影配置方面，联想6 后置4800万+1600万+800万+200万四摄，拥有超级夜景、超级微距、超级广角等多项功能。前置3200万像素，拥有独特的算法。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每一个母亲都是独特的存在，她们温暖而强大、独立而果敢！如果说，想要给妈妈送上一份特别的礼物，那么，一份手作披萨自然是再合适不过的了。5月11-12日，前往十里漾场营销中心，即可参与现场手作披萨活动。缤纷的蔬菜， 甜蜜的芝士，用美味寄托对母亲满满的爱，何乐而不为呢？
随着生活节奏的加快，每天公司与家两点一线，化身超人的妈妈们在努力工作和照顾家庭的同时，也在透支着身体。在母亲节即将来临之际，5月11-12日，十里漾场老业主前往十里漾场营销中心，即可享受美年大健康免费体检活动，为这个母亲节再增一份温情。
有人说，妈妈给我美好的年华，我要给妈妈美好的花。你有多久没有给妈妈送花了？有时候，一束温柔缱绻的花，就可以化解妈妈生活中的烦恼与不顺心，让她露出如同少女一般的纯真笑容。5月11-12日，前往十里漾场营销中心，即可领取康乃馨一支，百支康乃馨数量有限，先到先得。
营销中心地址：漯河市西城区长江路与太白山路交会处（高铁站东600米路南）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他们的关系还不错。并非黑豹不给钢铁侠提供振金，而是本身黑豹他们所拥有的振金就不多且加工极其难。更何况振金战甲并不适合钢铁侠。
黑豹首次出现在《美国队长3》，作为瓦坎达的国王，他拥有全球最硬的金属“振金”，也是最值钱的金属。可以说最有钱人并非钢铁侠，而是黑豹。而“振金”是来自于外太空的，资源并非无限。钢铁侠又是一个制作战甲的狂魔，如果把振金给了他，那钢铁侠岂不是天天去制作属于自己的振金战甲了？
钢铁侠现如今的最强战甲是由纳米制作而成；好比《复仇者联盟3》里钢铁侠的最强战甲马克50；也首次采用了纳米科技制作而成；直到《复仇者联盟4》钢铁侠又再一次了升级自己的战甲，变成马克85；虽然依旧是纳米科技，但威力提升了很多。
纳米战甲有一个好处就是能自动修复已受损的战甲，在《复仇者联盟3》钢铁侠跟灭霸决斗这点就看得出来，当然！并非无限。那么如果用振金来制作出一套于纳米战甲相似的振金战甲，恐怕是极为困难的；先不说振金本身的硬度，而是战甲里面的一些细微的零件，它不同于黑豹的战衣。
其次振金还有着明显的弱点，看过《黑豹》电影都知晓，在最终战黑豹跟金钱豹两人在决斗时，因为“音速稳定器”的原因，会让振金变成钝化。那么钢铁侠将会陷入致命的环境，所以振金不适合钢铁侠。
战甲跟战衣差别十分大，战衣是通过自身来与敌人决斗；发挥出振金的防御和攻击；但战甲不一样，它依靠的是灵活性。如果战甲的灵活性出现问题，那么钢铁侠就只能坐以待毙，任人宰割。
小蜘蛛也相信钢铁侠也曾有想过用振金来制作出一套振金战甲，但他可能考虑了一下一些必要的因素，才没有去制作出振金战甲。钱对于钢铁侠来说并不是什么难度，主要是振金战甲无法自由的发挥出向纳米战甲一样的效果等等。
所以钢铁侠才没有制作出振金战甲，而是用了纳米科技来进一步的提升自己战甲的威力和速度。以上就是小蜘蛛回答的内容，有不同意见的漫威粉丝们可以留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《复仇者联盟4：终局之战》是漫威电影宇宙11年以来的总结，也回顾许多演员的过往，戏里戏外都是多年好友的“美国队长”克里斯·埃文斯、“黑寡妇”斯嘉丽·约翰逊在《复联4》的友谊坚定，让人相当动容。
最近有网友挖掘出两人在《美国队长2》的昔日对话，意外发现前后有呼应。
原来在《美国队长2》当中的逃亡戏，当时还不算太熟的黑寡妇曾问美国队长，为何会需要找她当战友，美国队长当时响应“是想找朋友”。
到了《复联4》时，美国队长相当关心黑寡妇的心情，还跑来对她说“我来看我的老朋友”，以及在片中黑寡妇牺牲自己时，美国队长也说“她有家人，就是我们”，证明两人的情谊已经不只是朋友，更是患难与共的家人。
这些细节让网友相当感动，也看到美国队长与黑寡妇从一开始的互不信任到后来的坚贞友谊，一路走来，铺陈得相当细腻。
《复联4》编剧最近接受媒体访问时还提到“黑寡妇”复活的可能性。在《复联4》中，“灵魂宝石”是当初黑寡妇在佛米尔星做出自我牺牲才换得，但队长归还后依旧并无法换回她的性命。
编剧解释，他们有一个理论，但并没有确实答案，“我所知的是，这不是一个当铺，当你归还灵魂宝石，不表示可以换回牺牲掉的灵魂”，他形容“我们很欢迎你归还它，但结果只会维持原状”，暗示“黑寡妇”极有可能不会复活。
对于黑寡妇为何会选择牺牲，编剧也有自己的解读，“她来自于一个被虐待，恐怖且精神控制的环境，所以当她来到佛米尔星，得知可以让自己最珍视的家人回归，她会在所不惜，如果她能够让复仇者们回来，我认为，这就是结束她旅途的最好方法。”
最后提醒大家，《复仇者联盟4》已于2019年4月26日正式上映，预计全球票房将突破25亿美元（约170亿人民币）并有可能超越《阿凡达》成为世界影史票房总冠军，而内地则领先北美和全球大部分国家在4月24日上映，预计内地票房将超过45亿人民币！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛至今的11场比赛，杜兰特场均轰下34.2分，是全联盟季后赛场均得分最高的球员，投篮命中率高达51.3%，三分球命中率为41.6%，同时还能场均抢下5.2个篮板送出4.9次助攻1.2次抢断以及1次盖帽，他是勇士队内最强也是发挥最稳定的球员。
然而就在昨天，杜兰特因小腿拉伤缺席了天王山之战的第四节比赛，同时已经有报道称他会缺席勇火大战的第六场比赛，如果双方打到第七场的话，杜兰特缺席的概率仍然非常大，这对勇士队是重创，而且在今天早上，又传来一个坏消息，给了勇士双重打击。
据记者 报道，“据知情人士透露，库里的手指伤势要比看起来的要严重得多。”在勇士与火箭2的比赛中，库里遭遇左手中指脱臼，经过短暂的治疗后他重新回到了场上，尽管库里在表现不佳的时候没有把手指伤势当做借口，但他的手指伤势确实对他的比赛表现造成了很大的影响。在昨天的比赛中，没有杜兰特，库里不得不承担更多压力，虽然最终勇士赢球了，但是库里的手指伤势却因此加重。
杜兰特受伤离场后，库里突然爆发，很多人都把库里前几场表现时好时坏的问题归咎到杜兰特的身上，认为杜兰特的存在很大程度影响了库里的发挥，这一点不假，但是很多人都忽视了库里的手指伤势，这才是他投篮失准的最大原因。
从照片中可以看到，库里的中指和无名指是绑在一起的，虽然是左手，但肯定会影响他的运球和投篮。正如记者说的那样，虽然库里始终没有把自己表现不佳的问题归咎到手指伤势上，但是这个伤确实对他造成了很大的影响，而且他现在的伤势比看起来的还要严重。
杜兰特因伤缺席，库里手指伤势严重，这对勇士是双重打击，对火箭则是双重利好的消息。杜兰特不在，火箭把防守重心放在水花兄弟身上，他们两个相对杜兰特而言更容易被限制，再加上火箭下一场是背水一战，不赢球就回家钓鱼，一定会尽全力拿下这场比赛。
如果不赢下第六场比赛，火箭注定无冠，不止是这个赛季，还有接下来的两三个赛季都是如此。从今年的表现来看，岁月终究还是对保罗下手了，接下来随着年龄的增长保罗的状态会逐渐下滑，可以说今年是他们击败勇士的最好时机，也是夺冠的最好机会：保罗尚能发挥余热，哈登正值巅峰期，勇士的杜兰特缺席，库里有伤。这几点都对火箭有利，机会已经摆在火箭面前，就看他们能不能把握住了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知不觉，我们已经进行到了对话金簰的第六期，随着时间的推移，高考也离我们越来越近，我们走过了语文的浩瀚，领略了数学的魅力，听到了动听的英语，见识了广袤的地理，翻过了物理之巅，今天我们有幸请到高中化学金簰教师唐春艳老师和金簰规划师赵晓宇老师，一起带领我们探索化学的奥妙。
小编：说到化学，我们很多同学都有畏难情绪？我们老师该如何帮助孩子建立化学学习兴趣呢？
唐老师：对于枯燥知识，我尽力做到贴近生活易于理解吸收，语言幽默，让学生感到学习化学乐趣多多。为此我制造了“唐氏记忆法”、“唐氏标碳大法”、“唐氏方程式扑克牌”等。从知识点的本质出发，帮助学生理解并记住。
对于学习主动性弱的孩子，要提高其学习效率，仅凭课上讲解远远不够。我努力做到课上细致讲解、课下答疑、作业碎片化、督促学生完成作业、提醒及时复习，以此提升学生的学习信心和成绩。
晓宇老师：对某学科的畏难情绪是学生时代最常见的问题之一。我们唐老师从知识的本质出发，通过增加知识的趣味性，去提升孩子的兴趣，这是一个很好的方法。对于我们孩子而言其实可以通过改变学习策略，调整学习方法去克服畏难情绪。
通常情况下，我们孩子在出现学科畏难情绪后，我们很多家长引导方式都是：我知道你不想学科，但是高考要考啊，你能改变这个事实么，你必须去适应。我们父母往往是结果导向，而学习这件事恰恰是延迟满足，很多孩子无法及时体验这个结果，所以我们这么引导只会让孩子更加厌烦这门科目，进而可能会厌恶导致这一切的“罪魁祸首”——高考，从而导致学习动力不足的一系列问题的出现。
其实学习是：兴趣→动力→投入精力时间→成绩→成就感→兴趣，这几个阶段的闭合，我们往往只需要调整其中一个环节就可以让这个循环转动起来。
所以今天我这里要讲到的学习策略是“峰值和终值”。 峰值和终值，是由2002诺贝尔奖得主、心理学家丹尼尔·卡尼曼提出的。他发现大家对体验的记忆由两个核心因素决定：第一个是体验最高峰的时候，无论是正向的最高峰还是负向的最高峰，一定是能记得住的。第二个是结束时的感觉。这就是峰终定律（- ）。
以厌恶科目的学习状态为例，过程中基本上很少有正向的高峰，总是被“我不想做啊”、“这个好麻烦啊”、“太枯燥了”、“我想玩手机”、“我不会”这些负面情绪充斥。
每次学习的峰值体验，基本上都是负向的。正是因为，每次学习过程，都充满着这样负向的峰值和终值，而峰终值，直接决定了你对“学习”的所有记忆，所以一旦你想起学习，内心满是厌恶、排斥，甚至恐惧。
所以，我们可以利用这个基本原理，在学习过程中，主动去创造正向的峰值和终值。每次的学习过程，穿插安排喜欢且擅长的科目。如此，每次都会有学得得心应手、轻松愉悦、反馈满满的时刻，也就是出现正向的“峰值”。
每次学习难搞、恐惧的科目，在负面情绪达到顶峰之前，可以先转换到喜欢且擅长的环节，情绪安抚后，再回头继续做难的事情。以此避免负向峰值的出现。关于终值，每次学习的结尾，都要以自己最喜欢、最能带给你反馈感的环节结束。在你反馈感很强、情绪高涨满足的时刻结束学习，留下一个正向的终值。
这样通过正向峰值和终值去改变你的学习体验，久而久之学习兴趣也回来了，投入时间精力也够，成绩提升就是自然而然的事了。
小编：因为化学算是我的劣势科目，所以我从学生时代就一直好奇，老师是怎么学习化学的？学霸眼里的化学是什么样子?
唐老师：我面对一套化学试题，做对是远远不够的，必须考虑以下因素：题中的考了哪些知识点？这个题学生会犯什么样的错误？如何设置变式练习？除了高三，这个题在非毕业年级要如何使用？
对于大部分学生得不了高分的化学的实验题，化学学霸学生，会猜透出题人的意图，对于题目会从哪些角度考查、会涉及哪些内容，心知肚明。高考这类学生丢分大概3分，而且是由于思维太快，考虑不够仔细造成的。
晓宇老师：听了唐老师的描述，我们可以发现，唐老师把重点放在思考上，这点特别重要。现在很多孩子来补课，开口就是这道题的方法是什么，老师给我一些答题技巧，非常注重应试策略，这其实是本末倒置的。应试策略是我们一定要掌握的，但是对于学生而言，如果一味地用应试方法去应对，无论从近期还是长期开看都是得不偿失的。近的来说，应试只能对付一些固定的题型，一旦碰到灵活一些的题目就会束手无策，因为对问题的本质没有理解，换一个样子出来就不认识了。远的来说，不注重知识的本质和体系的建构，将来能达到的高度也会有限。
我非常鼓励孩子去把存储在他们脑中的零散的不成体系的知识点体系化，注重对知识本质的理解和体系的建构。要学会拨开纷繁复杂的知识点触摸到知识的本质，这样才不会被眼花缭乱的新题型所迷惑，无论出题人多厉害，花样再多，考的知识点永远不会超纲，等孩子真正能做到这些，就学会了揣摩出题人的意图，那时候，也就不再担心考试了。
所以，我们在平时学习生活中要注重知识的理解和体系的搭建，为学霸之路添砖加瓦。
小编：因为现在中考选课，所以很多学生初中没有选化学，这样对高中化学学习会有影响么？
唐老师：初中没有学化学的孩子，高中学化学会非常吃力，因为高中是综合学习化学知识的应用阶段，然而初中没学化学的孩子，甚至元素符号都还对不上号，这类小孩一般高考也不会选化学，目标一般是过会考。
晓宇老师：其实不止是化学，我们金簰规划师在跟踪众多学员后发现，很多学员、很多学科都有类似情况出现，现在我们北京中高考政策瞬息万变，但是唯一不变的是强化规划意识，现在中考的一个选科直接关乎高考志愿的填报。所以，凡事预则立，不预则废，激烈的竞争决定生涯规划的重要性，将现实和长远规划相结合定位并不断完善，不断发掘孩子的自身潜力。生涯规划对所有人来说都很重要，将对孩子一生的成就产生重大影响。
随着时代的发展，教育变革的不断发生，对我们家长要求也会更高，想要把孩子培养成怎么什么，在哪个方向发力、发展，我们家长要提前做到心中有数。
小编：现在很多家长跟我们反馈，孩子上了高中了，不知道怎么帮助孩子学习了，我们老师可以给出一些建议么？
晓宇老师：从心理发展方面来讲，高中生正处在心理上脱离父母的心理断乳期，随着身体的迅速发育，孩子们的自我意识明显增强，独立思考和处理事务能力也进一步发展，很多孩子行为上表现出强烈的自主性，迫切希望从父母的束缚中解放出来。所以，这个阶段我们家长要学会尊重学生的自主性，接纳学生的情感表达方式，给予更多的个人发展空间，适当培养独立性。
从学习方法出发，学生刚升学到高一，处于兴奋阶段，还在用初中以来的旧学习方法学习，比如作业只做老师布置的，教材不预习，自己不思考不总结，题目多一点都不做。这样学下来，高一过合格性考试是绝对没有问题的，但是面对高考复习，就难了。这也是目前新高考制度下的高二学生即将面临的问题。
从学习具体内容出发：要想从高一开始学化学时就给高考复习打好基础，应该注意：
2.氧化还原要学到骨子里去，对于题目也不能只做高一练习册上的题，我会把高考模拟题进行拆解，拆出适合高一学生使用的例题，让学生提前知道自己所学的知识，在高考中如何考查，如何应对。
3.对于第三、四章的金属非金属的性质，这是高考化学的灵魂部分，很多高三学生实验题得不了高分，就是由于高一学习时没学透彻、没理解反应本质、方程式不认真背记。要想高三化学学的轻松且优秀，需要高一就把化学基础打牢，认真理解并记住化学反应的本质，并牢固背下来。
本册书的热化学分值较低，不必分配太多精力。对于化学速率和平衡，必须用较大精力学通透，其练习题不能随意选，需要按题型分类，之后再做综合题就会比较容易。对于速率平衡、水溶液中的平衡、电化学的学习一定要分大专题、小题型，按知识点及考题类型逐个击破，否则学生会越学越晕。
高二有机化学拿不到高分，主要存在两方面问题。一是只限于学习教材上典型物质的性质，并且只是死记硬背，并未学习有机反应的断键、成键的本质；二是知识不成体系，对于物质间的转化不熟练，导致分值较大的有机推断题难得高分。因此在学习和教学过程中，必须兼顾这两个问题。
高考化学无机内容（70分左右），综合性非常强，每个题都涉及很多模块知识点，并不是盲目做题就可以轻松提分的。尤其是难得分的化学实验专题，需要学生在细碎的化学知识点中，找到高频考点，避开效率极低的题海战术。化学实验题要得高分，必须熟练掌握无机化合物性质、氧化还原、盐类水解、沉淀溶解平衡、电化学等知识。这些小模块又包含众多细碎知识点，在短时间内掌握其精华提高学习效率，尤为重要。
对于高考有机推断题（17分），我用独创的‘唐氏标碳法’， 帮助学生迅速找到解题思路。老师多年来总结的有机陌生信息专题，帮助学生认清有机反应的本质，用最短的时间进行最高效的学习。
小编：因为我们现在越来越讲究因材施教，所以对于不同分数段的学生，我们如何提升化学学习能力？
唐老师：拔高型（80-89）:分越高，提分难度越大，需要学生课前准备、课上听讲、课后整理笔记并复习，全部到位。学生课下翻以前笔记，列出有问题的提纲，上课必须都解决，包括相关的延伸都要学明白。课上要听懂，为避免写笔记耗时多，课上只写笔记提纲，课下必须凭借记忆认真整理笔记。好的学习技巧和方法，一定能进步。
苦学无效型（60-80）：对于题做了特别多，但是每次考试都会出现各种各样错误的学生，学习方法如下：帮助学生整理过往错题，分析其中理解不透彻的知识点，以及相关的重要知识延伸，清楚整理在笔记上，反复复习思考，并理解记住。另外，老师需要帮助学生对试题进行分类整理解答，同类的题多设置变式练习，故意设置题目的陷阱，只有学生认识到自己的错误才能有进步。
基础薄弱型（40-60）:这类学生大多是某些模块的知识点没有学明白不理解，所以考前的复习需要就各常考模块的重点内容、易错内容，进行认真整理。对于错题的相关知识点，需要要反复复习。
晓宇老师：距离高考最后一个月，心态调整很重要。在这个阶段，很多孩子都会出现不同程度的焦虑情绪。遇到这样的情况，我们家长首先要稳定自己的情绪，因为您一慌孩子会更慌，所以这时我们一定要做好孩子的坚实后盾。同时，如果孩子严重焦虑，我们可以寻求一些老师或金簰规划师的帮助，帮助孩子调整和缓解焦虑情绪。如果孩子只是轻微焦虑，我们不要大惊小怪，把焦虑正常化。告诉孩子，考试时的适度的焦虑可以提高孩子的专注力，答题速度，完全不焦虑是不可能的，将焦虑正常化，正确认知焦虑情绪，以减轻孩子对焦虑的担心。
我们也可以学习一些放松的小技巧。放松的小技巧可以有效消除精神压力，比如深呼吸放松法（腹式呼吸法）、抓紧放松手指法、冥想放松法等。
唐老师：离高考还有1个月，时间有限，加上高考6科，大范围学习化学基础知识并练题，是不现实的。此时需要学生快速掌握化学的高频考点，熟悉高考常考的各类题型、陷阱及应对方法。只要方法选对，高考化学提分不是梦。
小编：最后我想替广大考试问下，在高考考场上，我们答题过程应该注意什么？老师有什么建议？
唐老师：一定要注意时间的分配：物理60分钟，化学55分钟，生物35分钟。
理综考试，有的学生从前到后按顺序答题，很容易出现以下这种窘境，做物理大题时总觉得再使点劲、再努努力就能做出来，但是这一使劲就把时间都用了太多，结果发现没时间了，只能赶紧做生物，最终导致化学用2个大题都没有充分时间冷静的思考。这里要注意的是，一个有机推断题，正常15分钟是可以做出来的，但是如果放在高考理综的最后15分钟，恐怕有机推断题就要放弃了，因为太紧张了。
为了避免上述情况的发生，现提供一种经过验证比较合理的答题顺序，如下：发卷后先做物理，用时60分钟（如果这里多5分钟，则生物就要少5分钟），然后从生物选择、化学选择、化学2卷，用时60分钟，余下的30分钟给生物2卷。这样的顺序，答题会比较坦然，不着急发慌，而且考试时看表时间好掌握。
晓宇老师：唐老师已经给大家介绍了时间分配的问题，我来跟大家聊聊进入考场后我们需要注意的细节。
提早15分钟进入考场，看一看教室四周，熟悉一下陌生的环境。坐在座位上，尽快进入角色;不再考虑成败、得失。调整一下迎战姿态，文具摆好，眼镜摘下擦一擦。把这些动作权当考前稳定情绪的“心灵体操”。
拿到考卷后5分钟内一般不允许答题，考生应先在规定的地方写好姓名和准考证号、考试号。然后对试卷作整体观察，看看这份试卷的名称是否正确、共多少页、页码顺序有无错误、每一页卷面是否清晰、完整，同时听好监考老师的要求。然后整体阅读试卷，看试卷分几个部分、总题量是多少、有哪几种题型等等，对全卷作整体把握，对各部分的难易程度和所需时间作大致评估，做到心中有数，以便灵活应答各题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
受益于第18届发审委的宽松政策，近日，桂林西麦食品股份有限公司申请毫无悬念地获得通过，不过，这个麦片生产商在正式登陆资本市场之前还需要解决几个棘手问题。
在审核过程中，监管部门抛出了五大问题，主要围绕销售模式、主营业务毛利率、供应链管理、食品安全、董监高资格等方面，尤其是西麦食品309页招股书只字未提的实控人谢庆奎行贿黑历史引发了发审委的密切关注。
根据发审会公告，官方要求保荐人核查西麦食品实际控制人谢庆奎与李达球受贿案是否存在关联，是否存在被追究相关责任或受到其他相关处罚的风险，是否对本次发行构成实质性障碍；报告期内，西麦食品、实际控制人及董监高是否存在重大违法违规行为，是否存在其他商业贿赂行为等问题。
招股书显示，谢庆奎目前任西麦食品董事长兼总经理，拥有澳大利亚永久居留权，其通过桂林阳光、贺州世家、隆化铜麦三家公司合计控制西麦食品47.88%的股份，是西麦食品的实控人。
根据公开的2014年广西壮族自治区政协原副主席李达球受贿案有关材料，2006年春节前至2011年10月，西麦食品旗下子公司广西贺州西麦生物食品有限公司董事长谢某某先后13次给予时任贺州一把手的李达球9万元人民币和0.3万元澳元，共计折合人民币约10.82万元，以便为该公司在解决企业用电和企业发展等事宜上提供帮助。
工商资料显示，贺州西麦成立于2002年，而谢庆奎正是贺州西麦的法定代表人兼董事长，显然，谢庆奎即为判决书中的“谢某某”。
在2015年到2017年三年间，西麦食品营收分别为5.68亿元、6.31亿元、7.20亿元，同期归属母公司所有者的净利润分别为6632万元、9447.2万元、1.01亿元，看似不错，但主营业务单一、重营销、轻研发的模式却隐藏着巨大的风险。
西麦食品目前主要产品为纯燕麦片和复合麦片，报告期内，燕麦系列产品贡献的销售收入分别占主营业务收入的98.7%、98.5%和98. 1%，贡献的毛利分别占主营业务毛利的比例99.6%、99.4%和99%，业绩很大程度上取决于燕麦产品在市场上的品牌影响力和消费者认可度，而这个市场早成红海，如果西麦食品市场差略稍有差池，就可能造成震荡。
作为市场领导者，按理说，西麦食品应该通过加强产品研发，寻求差异化竞争，遗憾的是，创业二十多年的谢庆奎似乎更加迷信营销的力量，对于关系西麦食品未来的产品研发漠不关心。
2015至2017年，西麦食品在宣传推广方面的支出分别为9013.9万元、9580万元和10147.8万元，同期研发费用却少得可怜，分别为185.3万元、189.8万元和243.7万元，研发投入占营收的比重从未超过0.34%。截至2017年末，西麦食品研发人员总数为8人，在2108名员工中占0.38%。
根据招股书，西麦食品计划发行2000万股，拟募集资金总额为5.37亿元，募集资金主要投向燕麦食品产业化项目、品牌建设及营销渠道升级项目、江苏西麦燕麦食品生产基地建设项目（一期），与研发几乎没有任何关系。
一位食品行业专家公开表示，完善公司营销渠道的布局固然有必要，但燕麦行业属于红海市场，西麦食品应该将更多的精力放在产品研发以及产品的创新上。
除了实控人行贿嫌疑、主业单一等问题外，西麦食品的关键财务数据是否真实也是外界关注的焦点。
据证券市场红周刊报道，西麦食品连续数年出现数千万元含税营业收入高于相关现金流量和新增债权合计的现象，不符合财务数据的一般勾稽关系，令人怀疑该公司报告期内披露的营业收入数据的真实性。
特别是在2015年，西麦食品营业收入为5.68亿元，含税营业收入应为66461.2万元，剔除新增的20万元债权影响，当年有高达7327.7万元的含税营业收入无法获得合理解释。
投资时报则对西麦食品招股书中披露的存货数据提出了质疑。该报认为，西麦食品2015年年末的库存商品和发出商品合计达3243.2万元，与2014年年末库存商品和发出商品总和2945万元相比，不减反增298.2万元，在没有计提存货跌价准备的情况下，理论数值和招股书披露数值之间存在415.9万元的差距。
这些问题也引起了监管方面的注意，发审委要求券商对发货验收后即确认收入是否符合《企业会计准则》的规定等问题说明核查依据、过程并发表明确核查意见。
值得注意的是，当西麦食品努力通过上市以募集下一步发展所需的资金时，另一边却抢在之前突击分红。
2015至2017年度，西麦食品分别向股东分配利润3919.9万元、1亿元和7700万元，三年累计2.16亿元，这一金额足以覆盖拟投入21068万元的品牌建设及营销渠道升级项目。
当一家企业宁愿出售股份换钱也不愿投入自己的钱时，只能说明一个问题：所有者对自己企业的未来并不看好。（部分图片来自网络）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，由胡玫导演，富大龙、马伊琍、马敬涵、王子文、刘立伟等实力派演员联袂主演的电影《进京城》在京举办首映礼。实力派老戏骨刘立伟在影片中出演春台班班主霍喜子。
电影《进京城》由著名编剧邹静之创作剧本，著名导演胡玫执导，历时6年精心打磨，讲述了近三百年京剧诞生与发展的故事。刘立伟在电影中出演的春台班班主既是一位老武生演员、又经营着一个戏班——春台班。
据了解，该影片筹备之初，导演团队在看到刘立伟早年在香港演出的京剧《火烧裴元庆》中一段裴元庆耍锤花的片段，就非常认可他深厚扎实的京剧功底。刘立伟在采访中透露，作为一名从小学习京剧（武生）的演员，对戏曲有情怀，能有机会去出演讲述京剧故事，推动弘扬中国传统文化发展的影片，是非常有荣誉感的，他特别愿意奉献自己的所有力量。
虽然是首次和胡玫导演合作，但刘立伟得到了胡玫导演的认可与重用，因此刘立伟在现场真诚地表达了对导演的感激之情，非常感谢导演的信任。刘立伟赞扬道，胡玫导演是个很有功底、有大家风范的导演，对影片各个方面都把握的很好。而胡玫导演对刘立伟在影片塑造的班主霍喜子也给予了极大的肯定与赞赏，导演曾在微博上坦诚地称赞刘立伟，是一位颇有京剧功底的好演员！人品好，艺德也好，有演戏的爆发力，对角色分寸的把握都很有功力。相信观众将会在大银幕上看到刘立伟精彩的角色演绎！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，人口红利逐渐消失，流量焦虑和孤岛问题日益显著。移动互联网已迈入变革的深水区，行业竞争也从用户拉新转为用户使用时长和用户粘性之争。
5月10日，在主题为“新生态 共进化”的2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙，百度联盟总经理李忠军等百度高管与现场数百位合作伙伴共同探讨流量桎梏的破解之道。在“户”联网时代，百度将为伙伴构筑更加开源的移动互联网生态，深度理解和服务用户，掘金新红利。
基于后移动时代的挑战和机遇，向海龙发表了题为“户联网”的主题演讲。他表示，技术变革使得互联网不再是一个个毫不相关的交互行为的叠加，而是关联、联系、关心所有用户的“户”联网。当下，智能手机的普及让设备与人建立了一一对应关系，大量的产生覆盖了更多更细的用户场景，让深度运营服务用户成为可能。但间的用户时长争夺也带来了“信息孤岛”问题。为了真正做好用户运营和服务，百度将构建开源生态，打通信息壁垒，将百度联盟从流量联盟升级为用户联盟。
在开源生态中，百度提供了帮助伙伴们扩充用户，接触、了解用户，满足用户的百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号聚焦内容解决方案，侧重在市场热点探索和渠道多点分发，百度智能小程序提供服务解决方案，打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒。爱番番提供解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
随后，百度联盟总经理李忠军详细介绍了百度联盟向用户联盟升级的具体举措。2019年，百度联盟将通过场景共建、智能小程序等多重举措和平台，进行行业深耕、平台升级，通过整体解决方案实现深度转化并提升变现能力，继续赋能合作伙伴，并帮助伙伴突破流量困境、拥抱和服务用户。
同时，基于流量红利逐步消失，时长、地域、人群、行业、生态、跨屏六大新红利点出现，他也与伙伴分享了百度的重点布局和所取得的成果，包括基于“一超多强”的矩阵拉动用户增长，百度系短微视频用户规模飙升，百度智能小程序通过开源联盟带动生态成长，联盟生态完成内容、能力、变现和服务等全面升级。
在不断拥抱行业变化升级生态、助力伙伴更好成长的大方向之下，2018年，百度联盟向生态合作伙伴分成180亿元，亿元俱乐部成员新增18家，见证了小米、触宝、趣头条、玩咖、团车网、个推等多个合作伙伴上市。大会现场，百度搜索市场部总经理熊赟与猎豹移动董事兼高级副总裁周品、触宝王佳梁、华西都市报社长、封面新闻李鹏等多位新老伙伴代表一起回顾了成长共赢、升级进化之路。
封面传媒作为一家互联网科技传媒公司，其核心产品“封面新闻”是全国性综合新闻手机客户端，与百家号有着深度内容合作关系。李鹏表示，与百度一起共创内容事业给封面新闻带来更多信心，百度联盟生态的不断升级进化，在内容分发层面为封面新闻提供了强有力的支撑，有助于更好地满足用户个性化、高品质的内容需求。
如是金融研究院院长、如是资本创始合伙人管清友认为，在互联网人口红利消退的背景下，百度率先寻求突破，从流量思维转变为用户思维，更深度地服务用户，挖掘用户全生命周期价值，这不仅增大了百度商业前景的想象空间，同时还将通过赋能合作伙伴推动整个互联网经济的持续繁荣发展。
本次大会在天府之国成都举办。作为国内互联网发展的新一极，成都正在打造世界一流的创新创业生态环境，互联网新兴生态正在加速形成。面向未来，成都把构建产业生态圈作为转变经济组织方式的重要举措，让互联网企业拥有大平台、融入大生态、获得大发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会进步和经济发展，在繁忙的都市生活中，婚姻家庭幸福与否尤为重要。为构建和谐温馨的家庭关系，营造相亲相爱的家庭氛围，5月9日，湖南省结核病防治所工会在门诊楼五楼多功能厅举办了一场以婚恋家庭心理为主题的讲座，本次讲座邀请中科院心理所儿童心理学博士、华人婚恋及两性心理研究者、婚姻家庭咨询师金苑老师授课。讲座由工会主席周向红主持，全所100多名职工参加。
讲座中，金苑老师深入浅出、形象生动地阐述了婚恋的内涵和特点，在恋爱、婚姻方面容易产生的困惑以及积极应对的办法。她用生动的实例，教会大家相亲的技巧，通过“找朋友”游戏，在互动中教会大家如何找到“对”的人。围绕着《幸福，要从积极相爱开始》的主题，娓娓道来，告诉大家婚姻家庭是需要用心经营的。要充分认识婚姻中原生家庭带来的习惯、性格的差异，男、女生理丶心理的差异，要读懂它，包容它，慢慢缩小差异，最终得到一生一世的相知、相爱、相守。
2个小时授课，金苑老师从生理学、心理学、社会学等多个角度，为大家作了精彩的讲解。讲座风趣幽默、贴合实际，引发大家广泛共鸣，场内笑声连连，掌声阵阵，大家在轻松、愉快的氛围中感悟到婚姻、家庭幸福的真谛。
在现场，部分职工还就婚姻家庭中遇到的一些问题向金苑老师提问，金苑老师一一详细的予以解答。大家都表示讲座具有很强的实用性，受益匪浅。
本次婚恋家庭心理讲座是所工会为使职工在繁忙工作之余，学习经营婚姻家庭智慧，解决婚恋中遇到的问题，树立正确的婚恋观，更好的履行家庭责任，智慧地经营家庭生活举办的一次活动。婚恋关心到每一个人，只有家庭幸福，职工才能快乐工作、快乐生活，才能以更加饱满的热情投入到工作中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。谢菲尔德大学孔子学院供图
日前，由英国谢菲尔德大学孔子学院等组织的经贸代表团到北京、郑州等地访问交流。此次代表团共有9家来自谢菲尔德市的公司参加，其业务涵盖了医疗设备与技术、数字创意与营销、工业制造、食品饮料等行业。
“中国已被确定为谢菲尔德最重要的贸易伙伴之一。”谢菲尔德市政厅中国项目经理许自荫告诉本报记者，“谢菲尔德大学孔子学院为中英经贸往来搭建了桥梁，是很好的合作者。谢菲尔德大学、谢菲尔德孔子学院、当地商会……大家都是一家人。”
将时针回拨，谢菲尔德大学孔院推进中英经贸往来始于2013年。那一年，该孔院将目光投向促进中英经贸、工业、医疗等领域的合作。
“从那时起，除了各层次的汉语教学，我们开始进行更多的尝试并摸索着往前走。”2013年开始任谢菲尔德大学孔子学院外方院长的赵霞说。
随着中英两国商贸往来的不断深入，越来越多的合作模式被探索并实现。“中国企业走出去，首先面临的是语言沟通、法律咨询、商业环境调查等挑战，谢菲尔德大学孔子学院看到了这一点，成立了中英国际商务协会，旨在用扎实的学术背景为大家提供服务。同时建立"谢菲尔德——孔子中英商务门户"，旨在把谢菲尔德打造成为英格兰北部中国企业的落户中心。”赵霞说。
参加经贸团的索米拖车公司首席执行官宝琳·道斯对和中国企业合作“非常期待”。“这是我们公司第一次和中国企业谈合作。之前虽然对中国市场很感兴趣，但苦于没有和中国企业合作的渠道，也不了解中国企业的相关情况。如今，谢菲尔德大学孔院及谢菲尔德市政府替我们牵线搭桥，做好了前期工作，这样我们才有机会到中国来谈合作。孔院对我们的帮助很大。”宝琳·道斯说，“此次考察后，我发现中国企业发展非常快，中英企业有很多合作商机。”
来自谢菲尔德大学孔院的数据显示，2017-2018年该孔院与合作方共举办了27场各类型的商务活动，以帮助中英商务人士与企业更好地了解对方；2017年，在谢菲尔德市与中国工业经济联合会联合举办的霍瑞西斯（）中国商务年会上，谢菲尔德大学孔院获评“最佳中国合作奖”。“这个奖是对孔院工作的肯定，也让我们有了继续前行的动力。”赵霞说。
提到此次经贸团赴华访问初衷，许自荫说：“目的是让参与企业发展合作互利的贸易关系，特别是在先进制造和技术领域。”
作为经贸团的成员，英国阿普特网络公司致力于开发面向受众的应用程序，从而提高企业的业务效率。“中国企业开拓国外市场时，需要以国外消费者更认可的方式介绍自己，这也是我们产品的吸引力所在。”公司中国区负责人全乔伊说。
英国哈兰医疗公司带到中国的是人工智能聊天机器人以及症状检查器技术。“它不仅可以提供自我诊断和分类服务，还可以根据患者的症状推荐相匹配的英国医疗专家进行视频咨询。希望将来能和中国企业有更多合作。”公司代表伊比乌拉说。
索米拖车公司通过计算机控制的移动甲板，可以使用拖车下方的空间来承载31%的额外托盘。“索米曾获相关创新奖等。现在我们对中国市场非常感兴趣，期待将来有更多的合作。”宝琳·道斯说。
和谢菲尔德孔子学院一样，不少孔院成了搭建中外经贸往来的“架桥人”。
美国佐治亚州立大学孔子学院将自己的发展战略定位为“商务特色孔院”，旨在为中美商务交往搭建桥梁；埃及苏伊士运河大学孔子学院和当地的中国公司紧密合作，具体工作包括为中国公司培训人才；招开招聘会为当地中国公司输送人才；开设跨文化培训营等。
除了服务中英之间的商务往来，谢菲尔德大学孔院还在坚持汉语教学的同时，积极拓展功能。
“在促进医疗领域合作方面，孔院推动谢大医学先进制造研究中心、辅助科技与互联健康中心与清华大学未来实验室讨论在人工智能辅助医疗培训方面的合作，促进北京大学人民医院与谢大医学院的合作，宁夏卫生健康委员会与谢菲医疗体系的合作等。”赵霞说。
相关统计数据显示，截至去年底，49所孔子学院开设“汉语+”课程，内容涉及商务、旅游、中医等领域，学生超过1.2万人。331家中外企业参与孔子学院合作办学，有力助推了中国与各国的人文交流和经贸合作。
“孔院拓展功能是顺应当地民众的需求。比如，2016年，我们开设了汉语特色课程，起因是当地房屋中介机构主动找到孔院，希望我们开设相关汉语课程，服务在英就读的中国留学生；这两年我们还开设了相关课程，介绍中国学生出国之前的就医体验及就医理念，目的是为将来中国留学生和当地医护人员的顺畅交流打下基础……”赵霞说。
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月10日 第 09 版）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“不是在追钱，就是在追钱的路上。”五一前，记者来到深圳市公安局扫黑除恶攻坚队五大队，副大队长林枫幽默地对记者说，“不过，我们追的都是涉黑的不义之财。”
林枫说，获取不义之财，是黑恶势力从事违犯罪活动的根本动机。财源犹如“血源”，是滋养黑恶势力逐步由小到大、由弱到强的一大原因，所以，“打财断血”才能对涉黑恶团伙形成致命打击，这也是开展扫黑除恶专项斗争的重点工作之一。
林枫所在的扫黑除恶攻坚队五大队是市公安局抽调经侦支队与分局精干力量组建而成，主攻“套路贷”等新型黑恶违法犯罪。特别值得一提的是，该大队尤为擅长追“黑财”，并为整个攻坚队的各个大队提供“打财”方面的支撑。
“追钱里头的道道非常多，公账私账两张皮、多个账户来回倒、故布疑阵、隐匿、转移……没两把刷子还真追踪不到。”林枫给记者讲述了同事们与不义之财死磕到底的几个小故事。
在五大队，经常上演千里奔袭追“黑财”的事儿。采访当天，扫黑能手高胜刚结束一项连续10天跨5省追“黑财”的重任，尽管双眼熬得通红，但不见一丝疲惫，还略带兴奋。
“这很正常，习惯了。”高胜说，现今一些涉黑恶犯罪团伙往往跨区域作案，涉及的项目、往来业务伙伴遍布全国各地，所以，办案时出差调查取证是家常便饭。
10天里，高胜每到一地，基本马不停蹄，白天到当地有关部门调取材料、到看守所提审嫌疑人，并开展外围调查取证；晚上对材料进行整合、梳理、分析……吃饭都是“什么快吃什么”。
“拖不得啊，时间不等人，而且队里的兄弟正心急火燎地等着我的结果往下查。”面对如此高强度的出差工作，高胜的想法很简单，“大家都是满负荷工作。”
高胜说，体力上的辛苦还不算什么，真正费劲的是跟犯罪分子斗智斗勇找证据。“为了‘黑钱’不被发现，对方有时人为设置‘迷魂阵’，故意与外地企业、空壳公司等联系往来，扰乱我们的侦查视线。”
还有一次，高胜在办案过程中发现一个隐藏很深的洗钱账户，但联系开户人后，对方一脸茫然，“我压根没开过这个账户”。原来，是地下钱庄冒用他人身份在银行开户洗钱。不过，再狡猾的狐狸也逃不过猎人的眼睛。高胜通过大数据分析最终揪出了隐藏在背后的地下钱庄。
为了更好地办案，高胜还抽空不断学习大数据分析技术、财务、金融、证券……像海绵一样汲取办案所需知识，迅速成长着。
“套路贷”是近年来令老百姓深恶痛绝的一种新型黑恶犯罪。在打击该类新型违法犯罪中，该大队干警冲锋在前，先后侦破多起令群众拍手称快的“套路贷”大案。
“这类案件往往披着民间借贷的外衣，具有很强的迷惑性，一旦受害人报案，对方往往咬死是‘债务纠纷’。”张军，五大队另一位精于审讯的扫黑能手，向记者回忆刚接手此类案件时遇到的难题，“而且，嫌疑人往往能够向警方出示各种借据、合同证据，而受害人却拿不出任何实质性的证据。”
张军说，这正是“套路贷”犯罪分子狡猾之处，他们以放贷为名，层层设套，通过骗取受害人签订虚假合同虚增债务，伪造资金流水等虚假证据，恶意制造违约迫使受害人继续借贷平账，不断垒高债务，达到非法侵占受害人钱财的目的，同时让受害人有理难说，求助无门。
“最令人气愤的是，他们还对受害人实施种种‘软暴力’。”张军还记得一位深陷“套路贷”的事主备受煎熬的愁苦面容。
事主姓罗，经营着一家小型服装公司，因一时资金周转需要，向“套路贷”团伙借款20万。结果，离深一个月后回家，罗女士发现家里门锁竟然被换了，两个陌生男子出现在房子里。直到对方拿出她当初“签”的房屋租赁合同，罗女士才知道自己被“套路”了。有家不能回的罗女士最后被迫卖房，连本带息还他们160万才算了事。但优越的生活一夕尽毁，房子没了，公司也垮了，罗女士精神饱受打击。
还有的事主被电话骚扰、殴打，更有甚者不堪忍受折磨一度想自杀。张军回忆时仍气得咬牙切齿，“我们最后通过类案串并取得了突破，揭穿了他们的‘套路’。”
当案子破了之后，得知消息的罗女士在电话里泣不成声，对张军连连道谢。还有事主在案件侦破后给他发来这样的微信：“这是我十几年来最温暖的一天，谢谢你们！”
在林枫的办公室，至今还保存着一张手书的可疑资金分析图。记者看到，该图由两张4纸拼接而成，上面密密麻麻写满了银行账户，资金在几十个账户间转来转去，看得人头昏眼花。但是，正是这张让记者看了头晕、让林枫熬了一个月的可疑资金分析图，成功地锁定了一笔高达1.8亿元的涉黑资金。
这是某扫黑大案的一笔关键性涉案资金。当时，案件正侦办到紧要之处，需要有力的涉案资金证据支撑。林枫受命负责协助“追钱”。
“该团伙非常狡猾，将大额资金数十次拆分，开大量的银行账户隐人耳目，让其资金流变得异常复杂。”如何在海量银行流水中找到进出账户的关联，让数据变成证据，无疑是“追钱”成败的关键。
“当时感觉遇上难啃的骨头了。”林枫干过经侦，经验丰富，多年来在工作中曾先后为国家和社会挽回30多亿元经济损失，但仍忍不住慨叹。
为了查清涉案资金来龙去脉，他像“账房先生”一样伏案细看银行流水，一条条甄别，条分缕析，抽丝剥茧。“那一个月里，满脑子想的都是钱来钱去。”林枫笑着说。不仅如此，由于该涉黑团伙业务错综复杂，还需要到各相关部门调取证据，常常是风雨兼程，往来奔波。
经过一个月的苦熬，林枫终于做出了一张完整而清晰的资金流向图，确认了该笔涉黑资金，以铁证有力支撑了办案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京《新京报》报道，海口市美兰区法院9日透露，此案在该院公开开庭审理并当庭宣判，被告人陈某荣被以危险方法危害公共安全罪，判处有期徒刑4年。有知情人士称，被告人陈某荣曾当庭翻供，又在法庭上抵赖，在宣判后，她当庭认罪，表示不上诉。
判决结果出来后，被告人获刑4年的消息在网络引发热议，有网民“拍手称快”的同时，也有部分声音指出，判决或过重。
对此，北京慕公律师事务所律师刘昌松分析认为，女乘客的行为被以危险方法危害公共安全罪判处，定性是准确的。
该罪是同放火、爆炸、投放危险物质一样严重的重罪，理论上称这类犯罪为危险犯，只要足以造成危害公共安全的危险，不要求实际造成严重后果，即构成犯罪既遂。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元人民币车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑被多收一元车费而掌掴正在开车的司机。（图片来源：北京《新京报》）
相似的事件屡见不鲜。早先4月，黑龙江省绥化市兰西县一名31岁女乘客，因所携小孩是否需要购买车票与公交车司机发生口角，进而殴打司机。该乘也因客涉嫌危害公共安全罪被刑事拘留。
2018年11月18日，一段“乘客拳打脚踢公交司机”的视频广为流传，引发网民谴责。长沙警方20日晚通报，视频中殴打公交司机的长沙男子夏某智已被警方依法刑事拘留。
早先10月28日，重庆万州22路公交车在行驶中突然越过中心实线，撞断护栏，沉入江底，葬送了15条鲜活的生命。该事件随即引发全国对于行车安全的关注的讨论。警方随后查明，此次事故原因为司乘互殴致车辆失控。
中国长安网微信公号“长安剑”则表示，许多惨烈的事故，都起源于一些小到不能再小的口角，不论是危害无辜者生命，而惨重教训背后，依旧暴露的是国民素质整体水平的参差不齐。法律能规范危害公共安全的行为，却规范不了公民一怒冲冠的情绪。个人素质的提高，不能总在血与泪的教训之后。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当前，我国的改革发展已进入了“攻坚期”和“深水区”，各类社会热点相互叠加，各种利益矛盾日益复杂，随着互联网的迅猛发展、移动互联时代的到来、新兴媒体方兴未艾，媒体生态格局发生着复杂而深刻的变化。八以来，总书记提出了“五好干部”标准，其中敢于担当与“三严三实”、“两学一做”中对干部要求是统一的。作为一名党员干部，如果缺乏担当精神，就不会是一名合格的党员干部。全国8700多万党员，只有时刻用担当精神提醒自己，才能够推进党的各项事业顺利开展。
党员干部可通过“双提升”激发担当精神。一是从“能”当担提升到“善”当担。有解决问题的能力只是具备了一般意义上的“能”担当。去年以来，通过严格的换届程序选拔出的各级党员干部均已到自己的工作岗位上，他们基本“能”担当。但随着社会进步发展，面对纷繁多变的社会环境，党员干部还应该具备“善”担当的能力。俗话说，“工欲善其事，必先利其器”。只有在自己的工作岗位上，不断通过学习总结，践行“三严三实”，认真开展“两学一做”才能使自己具备创新性解决问题的方式方法，达到“善”当担的境界。二是从“被动”担当提升到“主动”担当。党员领导干部个人有关事项报告制度、各项工作目标责任书等干部管理监督措施，是对党员干部的外部制约。比如，签订年底必须完成各项量化指标的目标责任书，完不成会被诫勉谈话或撤职处理。这种“紧箍咒”让党员领导干部被动履职担当，有时甚至起不到最佳工作效果。实际上，只有心存信念，内外发力，变“被动”担当为“主动”作为，才是真正意义上的当担。适时探索并运用激励党员干部干事创业激情的管理方式，能激发当担精神从“被动”担当提升到“主动”当担。（杨柳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年兴则国家兴,青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当,国家就有前途,民族就有希望。总书记多次提到青年。在党中央的重视和关怀下,一批有理想、有担当、敢拼搏、能创造的新青年正快速成长。96年前,在旧时代的余晖中,李大钊曾说,黄金时代,不在我们背后,乃在我们面前;不在过去,乃在将来。
坚定信念，补足精神之钙，旗帜鲜明讲政治。理想信念是指引方向的启明星，是修身立业的压舱石，是共产党人的精神之钙。干部必须带头坚定理想信念，补足精神之钙，筑牢思想之基。切实增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到旗帜鲜明讲政治，在思想上政治上行动上同党中央保持高度一致。而我们树立什么样的人生理想，选择什么样的奋斗方向，对于走好一生的路至关重要。使命在肩，这就要求我们自身必须深入地去学习习近平新时代中国特色社会主义思想，因新的征程呼唤我们有新的作为，而我们又将是这个伟大时代的见证者和亲历者，所以我们必须初心不改，不忘使命和责任担当，自觉将思想的内在力量转化到我们践行工作岗位的执行力。一是要加强学习不放松。当前主要是要学懂弄通做实党的精神，用习近平新时代中国特色社会主义思想武装头脑。二是要践行不退位。不仅要做共产主义远大理想的坚定信仰者，还要做忠实实践者。坚定不移把党中央决策部署落到实处，严格执行“三会一课”等党内组织生活制度，以实际行动推进“两学一做”常态化制度化。对腐败现象，要敢于亮剑、敢于斗争，不缺位、不退位。三是要严守规矩不越界。组工干部要把讲政治、守规矩摆在首要位置，自觉做到公道正派、清正廉洁、作风优良，敬畏权力、管好权力、慎用权力,守住底线、不越红线,保持党性纯洁、永葆政治本色。
锤炼本领，培养过硬素质能力，做“有料”新青年。“空谈误国，实干兴邦”。年轻干部要在牢牢把握国家主要发展思路的基础上，树立干实事、谋实绩的思想，建立一丝不苟、雷厉风行、一抓到底的工作作风，兢兢业业工作，踏踏实实做事，杜绝做表面文章，搞花架子，保持良好的工作状态，确保工作高标准、严要求开展，力争“当优秀干部、创一流业绩”。 现在我们最缺的干部就是善于做群众工作的干部，这也是年轻干部身上存在的短板。作为年轻干部在工作中一定要牢牢树立一切为了群众、一切依靠群众，从群众中来、到群众中去的工作思路，遇事不要慌，多研究政策，多思考方法，多向前验丰富的同志请教，认真学习新形势下做好群众工作的方法，不断增强调解群众矛盾、疏导群众情绪、化解群众怨气、解决群众困难的能力。（杨柳）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年以来，赣江新区海关以基层党建“强基提质工程”为抓手，将海关业务与“强支部、强书记、强党员”有机结合，充分发挥党组织战斗堡垒和党员干部先锋模范作用，持续优化口岸营商环境。
强支部，打造坚强过硬的战斗堡垒。深化海关总署基层党建培育品牌建设，设立党总支，下设5个支部，支部书记全部由科长担任，全面落实“支部建在科上”，教育引导广大党员树牢“四个意识”坚定“四个自信”坚决做到“两个维护”。及时总结党建经验做法，加强支部建设和交流，传承江西革命老区红色基因，弘扬“八一”精神，突出党支部特色。深挖基层海关党建“热源”，推进青年文明号、巾帼文明岗、张彦敏工作室、党员示范岗建设，发挥支部书记、业务骨干、身边榜样的传帮带作用，塑热点、创热源、聚热力，推动支部从“建在科上”向“强在科上”跨越。积极探索结对共建的新模式，与南昌综保区等单位签订党建共建协议，共同讲授“服务微党课”，共同开展优化营商环境主题党日活动，共同举办支部书记培训班，坚持把开展党组织活动与优化口岸营商环境紧密结合起来，党建和业务同促同进。
强书记，选好管好党建“领头羊”。组织开展系列学习教育，提升书记党性修养，坚定理想信念，筑牢信仰之基，补足精神之钙，把稳思想之舵。抓好党务工作培训计划落实，以政治理论、党务知识、党的作风和党规党纪等内容为重点，解决支部书记对党组织建设思路不清、办法不多、能力不足等问题。建立健全党组织书记抓基层党建述职考评制度，制订党建工作任务清单，明确工作内容、责任部门、完成时限、工作成效等要素，以钉钉子精神狠抓落实，推动党建工作从“软任务”变成“硬指标”、从“虚功”变成“实做”，督促党建工作主体责任全面落实。
强党员，激活基层党建的主体细胞。开展主题教育活动，结合“不忘初心、牢记使命”主题教育，把学习教育融入日常，利用江西丰富的红色资源，将党员心底的“仪式感”塑起来、“荣誉感”提起来、“责任感”强起来，让先锋模范作用的发挥更加自觉、更加充分；组织党员常态化开展“我是党员我来讲、我是党员我来干、我是党员我争先”主题活动，积极创新形式，通过“我来讲”强化党员身份意识，树牢“四个意识”；通过“我来干”强化党员行动自觉，推动党建工作与业务工作深度融合；通过“我争先”强化党员的模范作用、价值导向。建立支部内外结对互学互帮机制，强弱搭配、新老结合，实现“互相学习、互相帮助、互相提高”，增强学习效果。
赣江新区海关全体关员凝心聚力为进出口企业服务，持续优化口岸营商环境，取得明显效果。2019年一季度，赣江新区海关进口海关通关时间3.16小时，较2018年下降30.9%；特殊监管区一线进出境货值14.5亿元，同比增长增长2.3倍；积极对接向塘口岸建设，促进赣欧班列稳定开行，监管中欧班列18列，集装箱1570箱次，货值5574万美元；4月28日，江西省首票跨境电商货物顺利在南昌综保区申报出区，标志跨境电商零售进口监管新政正式在江西落地实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
退出伊核协议、全面制裁石油出口、部署航母，美国的伊朗政策一步步走向强硬。
可特朗普却说，其实自己“很希望与伊朗对话”，偏偏被前美国国务卿约翰·克里“搅局”。告他！
“约翰·克里老是跟他们（伊朗）嚼舌头。约翰·克里不让他们联系我……老实说，他应该被起诉。”特朗普周四在白宫向记者表示。
克里去年9月公开承认，自己卸任后与伊朗外长扎里夫有“三到四次”交谈，但坚持。“每一位（前）国务卿都会继续与外国元首保持往来。”
《华盛顿邮报》称，这是特朗普首次宣布，曾要求下属研究能否起诉克里。根据1799年的《洛根法案》，未经授权的普通公民不得代表美国政府与外国政要接触。不过该法沿用至今仅两次被引用，且均未定罪。
特朗普去年5月单方面宣布退出的伊核协议，恰是由克里2015年任国务卿时一手推动。他卸任后也经常批评特朗普“不尊重外交”、“令美国蒙羞”。
克里的发言人萨默斯表示，特朗普的说法“错的一塌糊涂”，“总统应该专注于为美国解决外交政策难题，而不是靠攻击前任官员博取关注”。
当地时间周四，特朗普在白宫对记者说，自己其实很希望与伊朗展开对话，但被前国务卿（2012-2016）克里“从中作梗”。他指责克里卸任后作为平民却与外国政府官员接触，应被起诉。
“我希望看到他们（伊朗）跟我打电话。你知道，约翰·克里经常跟他们（伊朗）嚼舌头。约翰·克里不让他们联系我。这违反了《洛根法案》。老实说，他应该被起诉。但我的下属不想要那么做……只有民主党才会使这种手段。”
洛根法案是一项制定于1799年的联邦法律，禁止普通公民在未经授权的条件下代表美国政府与外国政府接触。美国历史上仅有两次以该罪名起诉的案例，分别在1802年与1852年，且被告均未定罪。
这并非特朗普首次指责克里与伊朗官员“非法接触”。但《华盛顿邮报》称，这可能是特朗普首次公开宣布，自己曾要求下属研究能否起诉克里。
去年9月，克里在采访中承认自己卸任国务卿后，曾与伊朗外长扎里夫有过“三到四次”会面。
他说，两人讨论过2015年签署的伊核协议话题，并坚持这些会面是“合适的”。
不过特朗普则在推特上形容有关会面“非法”，声称克里“告诉伊朗捱过特朗普任期”。
数天后，共和党议员卢比奥随后致信前司法部长塞申斯，要求调查克里是否违反了《洛根法案》或《外国代理人登记法案》。
“美国人民有权知晓，不管任何人过去担任什么职务，美国法律必须得到执行。”卢比奥在信中说。
克里本人则在福克斯新闻网上辩解：“每一位（前）国务卿都会继续与外国元首保持往来。”
如、巴黎气候协议一样，2015年的伊核协议作为前总统奥巴马的外交政策遗产，一直被特朗普视为“眼中钉”，并多次抨击该协定是“史上最糟糕交易”。
而克里正是促成协议签署的关键角色。他从不掩盖对特朗普的批评，称其“不尊重外交”、“令美国蒙羞”；今年1月还在达沃斯论坛上喊话特朗普：“你应该辞职。”
去年5月，特朗普宣布美国单方面退出伊核协议。克里形容此举令美国更不安全，特朗普则回应称“可能存在非法影子外交”，并指前者的谈判水平“非常糟糕”。
克里的发言人萨默斯（ ）本周四向表示，特朗普当天的说法“错的一塌糊涂”。
“他弄错了事实与法律，更可悲的是弄错了如何使用外交确保美国的安全。国务卿克里帮助谈妥了一份旨在解决棘手问题的核协议。全世界当时都支持，现在也是。”
萨姆斯还在声明中喊话特朗普：“总统应该专注于为美国解决外交政策难题，而不是靠攻击前任官员博取关注。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
唐女士奔驰车车架号存在明显可见的修改重叠痕迹。唐女士提供图片
自己开了6年的奔驰车，第一年上线检车时被查出车架号被纂改过。而后续的一连串烦心事，已让长沙的唐女士身心俱疲。
首次年检，卖车的4店工作人员沟通检测站“做了手脚”才通过；随后又经历一场诉讼，一审法院判决被告湖南华美汽车销售服务有限公司（以下简称“湖南华美”）消费欺诈，退一赔三；二审结果逆转，长沙中院认为车架号的修改不影响唐女士日常使用，撤销“退一赔三”，判决湖南华美赔唐女士5万元。
但在2019年1月2日，这辆奔驰车第二次年检时，又因车架号被纂改了，直接被交警扣留。至今，唐女士仍没有从交警那儿取回奔驰车。
车辆识别代号（英文简称）是指车辆生产企业为了识别某一辆车而为该车辆指定的一组字码，俗称“车架号”，每一车机动车上标示的均是确定且唯一的。
购买的新车，车架号被修改过，这应该被接受吗？车架号到底是谁改的？谁应该对这事负责？唐女士很困惑。
5月9日，湖南华美对澎湃新闻（..）表示，他们没有篡改过奔驰车架号，该车从厂家北京奔驰汽车有限公司进货过来时，就是这个样子。
销售唐女士奔驰车的湖南华美汽车销售有限公司。 本文图片 澎湃新闻记者 谭君（单独署名的除外）
经过了修改的新车车架号，当初为何能上牌？长沙市交警支队车管所回应称，该车架号被修改原因在厂家，其当年为唐女士新车办理上牌行为合法合规。
澎湃新闻联系厂家北京奔驰汽车有限公司，其表示不接受媒体采访，相关事务应联系北京梅赛德斯—奔驰销售服务有限公司。澎湃新闻通过多方途径联系该销售服务公司，截止到发稿时为止，未获回应。
长沙两级法院均认定的事实是：2011年6月1日，唐女士从湖南华美处购买一辆梅赛德斯奔驰200车辆，购车款总金额为40. 5万元，随车交付的其他文件包括合格证书、随车检验单、保修手册等。
合格证上注明：编号为052000036256，发证日期为2011年6月20日，车辆制造企业名称为北京奔驰汽车有限公司，车辆品牌为梅赛德斯-奔驰，车辆型号为7182，车辆识别代码/车架号为449032799，车辆制造日期为2011年5月27日。
2011年7月1日，华美公司出具《经销商新车交收前检查单》，检查部分未包括车架号。7月6日，唐女士支付购车尾款及相关费用，华美公司出具《机动车销售统一发票》，同时将车辆交付唐女士。2011年9月1日，华美公司工作人员为唐女士代办车辆登记手续。
然而，唐女士在开了6年之后，出现了一个她不能接受的事实：2017年7月，她依据相关车辆管理规定，首次开着奔驰去长沙市雨花区一车检站年检时，被告知她的车过不了年检，原因是打刻在副驾驶座椅横梁上的车架号被篡改了。
后来，在诉讼中，2017年12月19日，长沙天心区法院组织原被告双方对这辆奔驰车进行现场勘验，双方对车架识别号编号有修改重叠痕迹均予以认可。
湖南大学司法鉴定中心于2018年7月16日作出《司法鉴定意见书》认定，唐女士的奔驰车17位的数的车架号有5位数有重叠痕迹，即：检验发现车架识别号码编号“449032799”中第12个字符“0”的形态在圆形上部1/4处有弧形勾笔，并显示部分字符有冗余笔画，放大后的图1.3可以观察到，第9个字符“9”下方有“7”字型字符，第15个字符“7”下有“8”字型字符，第16、第17个字符都是“9”，其下面有“0”字型字符。
《司法鉴定意见书》鉴定结论是，唐女士的奔驰车车辆识别码与该车在交警部门初始上牌时留存档的识别码一致。
这意味着，这些年来，唐女士自己没有改过车架号，是当年华美公司在卖车时，该车的车架号就已经被修改，并且，交警部门对这一辆车架号被修改过的奔驰车办理了上牌。
唐女士最开始并未想到打官司。2017年7月，当她得知车架号被修改的情况时，她马上找到了4店湖南华美。后者表示“负责”帮其通过年检。
湖南华美先带唐女士去了位于长沙岳麓区的一家检测站，但该站明确拒绝为其通过检测。后华美公司又为唐女士联系位于长沙开福区的湖南永通通胜汽车检测站，并帮助其顺利通过了当年的年检。
位于长沙城北的永通通胜汽车检测站，2017年以“帮忙”的名义，让唐女士的车架号篡改奔驰车通过了当年年检。
长沙当地电视台拍摄的视频显示，该监测站通过涂抹粉笔的方式，使该修改过的车架号通过了检测。
但唐女士不再平静：“既然车架号存在修改，明年我的车还能通过年检吗？如果我的车要转让，别人买了我的车能过年检吗？如果我去外省，外省交警会放过我吗？如果我出了交通事故，保险公司会怎么看？”
唐女士当时拍摄的视频里，湖南华美工作人员的回应是，“姐姐，你没事往外省跑干什么？”
长沙市天心区法院一审认为被告湖南华美构成消费欺诈，“提供的车辆在2011年9月交付原告（唐女士）使用时，即知晓存在车辆识别码被修改的情况，被告向原告提供存在缺陷的商品、且故意隐瞒该真实情况使原告作出错误意思表示，其行为已构成欺诈。”
2018年8月10日，天心法院一审判决原告唐女士向被告湖南华美退回涉案车辆，由被告返还购车款40.5万元、并按购车款三倍赔偿121.5万元、承担鉴定费用5600元。
湖南华美不服，上诉至长沙中院。中院的二审查明事实与一审一致，但判决截然不同。
长沙中院认为，车架识别码编号显示部分字符有冗余笔画的问题或类似问题，不构成影响唐女士与湖南华美缔约的根本目的；不会对车子的外观、性能、使用功能等造成损害或者导致涉案车辆不符合原厂出厂检验标准；不危及车辆安全性能、主要功能和基本用途；不需要进行相应的特别修复；再次，该涉案车辆已于2011年9月1日依据车架号办理了车辆登记手续，现亦办理了年检手续，并未给唐女士的人身健康和安全造成实质损害，未对其日常使用造成不利影响，不涉及唐女士较大的财产利益。
另一方面，华美公司作为一个车辆专卖店，该车出售前为全新车辆，其仅需退回厂家，不会给其造成任何损失，故其没有任何动机对识别号编号进行修改或者隐瞒，其未主动告知车架识别号编号部分字符有冗余笔画应属于认识错误或者未细致进行车辆检查问题，不具备故意隐瞒的主观故意。从案涉车辆销售流程看，也无证据证明华美公司缔约时即已知悉前述问题的存在。
因此，长沙中院认为，华美公司不构成《消费者权益保护法》中的欺诈行为，同时，根据“消法”，华美公司负有主动向消费者提供商品真实、全面信息的义务，但车辆交付时，华美公司未提醒唐女士对车架号进行检查，且在提车后的代办车辆登记手续时应该能发现前述情况却没有告知消费者，损害了唐女士的知情权。
2018年12月28日，长沙中院二审撤销一审“退一赔三”的判决，判令华美公司赔偿唐女士5万元，并对一、二审的受理费进行分配，湖南华美承担8760元，唐女士承担3万元。
虽然长沙中院判决认为，这辆被篡改过的奔驰并不会影响唐女士日常使用，然而2019年1月2日，唐女士的丈夫开着奔驰车进行第二次年检，这次，车直接被扣了。
位于长沙城南的万家丽车管所。2011年唐女士车架号篡改的奔驰车在此办理了注册登记，2019年1月唐女士再过来进行汽车年检时，却被拦下，并叫来交警扣车。
长沙市公安局交通警察支队雨花大队公安交通管理行政强制措施凭证显示，该奔驰车有“擅自改号 改变车辆识别代号”的违法行为。该凭证还备注：车架号更改，车管所检验车辆发现。
2019年5月9日，湖南华美接受澎湃新闻采访表示，他们完全认可湖南大学司法鉴定中心的《司法鉴定意见书》，他们也承认当年销售给唐女士的奔驰车车架号存在重叠痕迹、冗余笔画的情况。所以，他们愿意履行长沙中院的判决，赔偿唐女士5万元。
但他们不认为存在“欺诈”消费者的行为。“我们没有任何篡改和修改过这辆奔驰车架号的行为，这辆车从厂家（北京奔驰汽车有限公司）运到我们这边来，（车架号）就是这个样子。为什么出现这种情况我们无法解释，我们在等待厂家给我们答复，但目前没有接到答复。这个车架号和合格证是一致的，唐女士的行为及媒体的报道，对我们公司的商誉造成了影响。”湖南华美总经理许凌说。
既然认为是厂家修改了车架号导致法院判赔5万元、还给公司带来负面影响，湖南华美是否考虑追究厂家的责任呢？“我只能找厂家反馈，但车管所都给上牌了，年检也通过了，客户也开了6年了，这辆车没什么质量问题。”许凌说。
许凌还介绍，当年他们帮唐女士在长沙市交警支队车管所万家丽车管分所办理的上牌。“上牌时，我们是正常排队，正常递交材料，车管所认可这辆车（车架号存在问题）才给上牌的。”
5月9日，长沙市公安局交警支队车管所民警张正接受澎湃新闻采访称，当年他们为唐女士奔驰车办理上牌手续时，发现该车架号存在修改的痕迹，但“应该是厂家出厂时就是这样，我们排除了盗抢车、事故车等情况，证明没有什么问题，就办理了注册登记，我们手续没问题。”
然而，唐女士面临的情况是，因为车架号被篡改过，两次车检均不能正常过检，第二次直接引来交警扣车。
扣车依据是《道路交通安全法》第16条第2项。该法条规定：任何单位或者个人不得有下列行为：（二）改变机动车型号、发动机号、车架号或者车辆识别代号。
5月9日下午，澎湃新闻来到了位于万家丽路的万家丽车管分所。该所负责人回避了采访。
同一辆车，同一个车管所，上牌时正常通过，为何8年后去年检却因此被扣车？“这个事情我们还要去了解。”张正说。
“车辆识别代号的字码在任何情况下都应是字迹清楚、坚固耐入和不易替换的。这是《车辆识别代号（）管理规则》的规定。”中南林业科技大学政法学院教授罗万里介绍，每一台机动车上标示的均是确定且唯一的。通过识别查询系统，可以查询到对应车辆之生产地、发动机型号、机动车相关参数等信息，相当于机动车之身份证。无论是在车辆识别代号管理工作中，还是在日常车辆保养、二手车交易等活动中，都是确定对应机动车信息的重要依据。 所以，出现任何修改或者修改痕迹，都将导致不确定或不唯一，造成行政管理和日常交易的不便。
既然车辆识别代号是由厂家打刻上去的，那么厂家是否可以打错或者进行修改？
“这也是不行的。”罗万里说，根据《车辆识别代号管理办法（试行）》规定，机动车生产商必须依法向中国汽车技术研究中心提交编制规则备案，只有获得中国汽车技术研究中心出具的《备案受理通知书》后，才能依据备案内容标示。
湖南天地人律师事务所出行法律服务团队殷俊律师也认为，如果厂家将车架号有修改痕迹的车辆作为合格新车出厂违法，“编制标示的生产厂家，未经备案程序，不得擅自变更车架号，否则将面临相应的行政处罚。”
罗万里介绍，如生产厂家擅自变更，将导致机动车所标示的与备案内容不一致，与车辆一致性证书制度不符。国家认证监委会《机动车辆类（汽车产品）强制性认证实施规则》（2008年第1号公告）规定：自2010年1月1日起，制造商须制作完成经认证机构认可的车辆一致性证书，获证车辆出厂时须随车附带该证书并接受地方认证监督管理部门的认证执法监督。车辆一致性证书是国家法律强制规定必须具备的证书，因为此证书不仅具有很多的防伪技术和记载了机动车的许多参数，以此来保障车的质量及防止车辆被仿冒使用，而且是尊重消费者知情权的保障。即使擅自变更的机动车进入市场流通环节，也会因未经法定程序变更而无法通过年检。换句话说，被擅自修改的机动车是“黑户”，不享有合法的道路通行权，一旦被公安机关交警部门查处，相关人员将直接面临行政处罚的风险。
殷俊认为，根据《公安部关于印发的通知》，如果擅自变更的机动车涉嫌盗抢车辆，相关单位将受行政处罚，相关销售人员可能因涉嫌掩饰、隐瞒犯罪所得而受刑事处罚。另外，明知是赃车而购买者，可能因涉嫌收购赃物罪被刑事处罚，而车辆或被依法追缴。
至于车管所让一台有修改痕迹的汽车通过原始的注册登记，殷俊认为这是违法的。“根据《机动车登记规定 》第五十七条的规定，初次登记的机动车，擅自改变机动车外形和已登记的有关技术数据的，由公安机关交通管理部门责令恢复原状，并处警告或者五百元以下罚款。因此，车辆管理部门发现车辆被修改，应当依法责令恢复原状，而非同意登记。”
厂家北京奔驰汽车有限公司，是否对唐女士的奔驰车进行过车架号修改？其修改是否合法合规？澎湃新闻联系北京奔驰汽车有限公司，其表示不接受媒体采访，相关事务应联系北京梅赛德斯—奔驰销售服务有限公司。
澎湃新闻通过多方途径联系北京梅赛德斯—奔驰销售服务公司，截止到发稿时为止，未获回应。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（央视财经《第一时间》栏目）昨天（9日），一起“女乘客掌掴公交车司机”的案件宣判结果，引发关注。可能这个案件不少观众都还记得，2018年底，海南海口发生一起“乘车女子掌掴公交司机”事件，起因竟是因乘客陈某荣质疑车费贵了1元钱。随后陈某荣因涉嫌危害公共安全罪被逮捕。昨天（9日）上午，该案宣判，陈某荣被判处有期徒刑四年。
一元钱，一巴掌，获刑4年，污痕一生。在公交车上撒泼的后果，足以叫人悔悟“冲动是魔鬼”。最近，还有一则“抢方向盘被取消落户资格”的新闻上了热搜。2018年12月，52岁女子梁某在上海浦东乘公交时，因抢司机方向盘并引发事故，被检察机关批捕。最新的消息是，因为涉及到刑事犯罪案件，梁某被取消在上海落户的资格。
从抢夺公交方向盘被取消落户资格，到掌掴公交司机被判刑，就像《人民日报》官方微博说的一样：教训太昂贵。公交安全不容侵犯，请牢记：把准人生方向盘，别驶离法治轨道！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 (朱江)记者从自然资源部获悉，近日，自然资源部海洋预警监测司发布2018年《中国海洋灾害公报》和《中国海平面公报》。
《中国海洋灾害公报》显示：2018年，我国海洋灾害以风暴潮、海浪、海冰和海岸侵蚀等灾害为主，各类海洋灾害共造成直接经济损失47.77亿元，死亡(含失踪)73人。与近10年(2009—2018年)平均状况相比，2018年海洋灾害直接经济损失低于平均值(98亿元)，死亡(含失踪)人数略高于平均值(71人)。
2018年，我国沿海共发生风暴潮过程16次(统计范围为达到蓝色及以上预警级别的风暴潮过程)，造成直接经济损失44.56亿元，占2018年海洋灾害总直接经济损失的93%；造成死亡(含失踪)人数最多的是海浪灾害，占总死亡(含失踪)人数的96%。
2017/18年冬季，海冰灾害影响我国渤海和黄海北部海域，造成直接经济损失0.01亿元。2018年我国未发生海啸灾害。
根据在沿海11个省(区、市)重点岸段开展的海岸侵蚀灾害损失评估工作，全年海岸侵蚀灾害造成直接经济损失2.85亿元。
2018年，我国海域共发现赤潮36次，累计面积1406平方千米。绿潮覆盖面积最大值为193平方千米，分布面积最大值为38046平方千米。海水入侵、土壤盐渍化、咸潮入侵等缓发性海洋灾害依然比较严重，海水入侵与土壤盐渍化范围、咸潮入侵次数有所加大。
《中国海平面公报》显示：海平面监测和分析结果表明，中国沿海海平面变化总体呈波动上升趋势。1980-2018年，中国沿海海平面上升速率为3.3毫米/年，高于同时段全球平均水平。2018年，中国沿海海平面较常年(1993-2011年定为常年时段)高48毫米，比2017年略低，为1980年以来第六高。近七年海平面均处于近四十年来的高位。
近年来中国沿海海平面持续偏高，其长期累积效应直接造成滩涂损失、低地淹没和生态环境破坏，并导致风暴潮、滨海城市洪涝、咸潮、海岸侵蚀和海水入侵等灾害加重。同时，沿海地区的地面沉降导致相对海平面上升，加大海岸带灾害风险。
为有效应对海平面上升影响，保障沿海地区经济社会可持续发展和生态文明建设，应加强科学调查监测和评估，优化海岸带空间布局，加强生态保护与修复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据中央人民广播电台官方微博@中国之声、微信公众号“玉渊谭天”5月10日消息，第十一轮中美经贸高级别磋商开始。美国当地时间5月9日17点，中方团队抵达美国贸易代表办公室，双方握手会面，步入谈判现场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，新晋小花谢九儿受邀拍摄了时尚新媒体“拍时尚”的一组写真大片，并接受专访。谢九儿有款有范儿的造型，受到网友的关注和好评。
谢九儿在此次的拍摄中， 完美诠释了帅气、温婉和后现代等多款造型，时而笑容甜美，时而酷帅，非常养眼。
极强的镜头感让谢九儿在颇具感染力表现时尚造型的同时，还透出自己的人生态度和飒爽个性，宛如初夏即将绽放的花朵，美丽又充满无限可能。
而谢九儿看起来不止2米2的大长腿更是十分吸睛。让网友纷纷点赞：“身材也太好了吧！”“果然天使的脸孔魔鬼的身材还是真实存在的”。
模特出身的谢九儿曾经获得瑞丽模特大赛北京赛区第一名、还曾当选亚洲品牌小姐大赛十佳选手。身高174、体重48的完美身材让谢九儿无论出现在何处都能成为备受瞩目的焦点。
然而相貌出众的谢九儿并没有依靠自己的外形优势满足于现状。出生于部队大院的她，在爷爷开国将领谢振华的影响下，形成了独立、坚韧的性格，并朝着自己做演员的梦想不断努力着。
去年，浙江卫视播出的偶像对抗挑战真人秀《高能少年团》第二季，谢九儿在以“重走长征路”为主题的节目中，同王俊凯、杨紫等嘉宾完成了野外挑战和重回长征路的任务。并讲述了爷爷长征的励志故事，更引发网友关注。
在中国原创科幻动作影片《星球战纪之代号·反抗》中，谢九儿饰演的精通易容术的卧底奇馨，也令人眼前一亮。
在电影《狐踪谍影》中，谢九儿饰演一位名叫程艳的特警，角色重情重义的性格也和她本人非常相似。
谢九儿在影视以及综艺方面一连串精彩的表现，均获得网友好评，迅速吸粉。这次她在“拍时尚”接受专访，也让一直喜欢她的粉丝对她有了更多的了解。
采访中，谢九儿表示，自己在业余时间比较喜欢旅游，宅在家里的时候就喜欢看动漫、打游戏，经常会跟小伙伴一起“吃鸡”。
但说到梦想，谢九儿则毫不犹豫地回答是“做一名演员”。并表示不会在达到目标前去做别的事情，她说“演戏比模特拍照更丰富、有生命力，从始至终演员都是我唯一要做的职业”。
谢九儿也对关心自己近况的粉丝，透露了自己的最新动向。目前，由谢九儿主演的主旋律电影《红线营救》已经杀青，她在片中饰演一名缉毒警察小丁，擅长方面的工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正赛在今天就要进行开幕战，各大赛区的战队都在赛前发布了自己的宣传片，不过，代表我们出征的战队却没有受到宣传片的待遇，眼看看着的首战就要打响，英雄联盟官方也只是在昨天发布了请明星助威的视频。
在视频中出现了多位明星，其中比较有牌面的就是杨幂、李佳航（张伟）、罗云熙，其他的诸如火箭少女等人都名气不大，官方原本出这个视频是想通过明星助威，带动玩家们的激情，然而，这样的事情却是激怒了的玩家们。
不少玩家都官方策划没有给出征准备东西，以往的队伍参加都有相应的出征队服，以及出征宣传片，轮到的时候却是什么都没有，拿明星助威的视频糊弄也不上心，请的明星阵容里，已知的也就是罗云熙和李佳航热爱英雄联盟，杨幂本人从未说过自己热爱，还被网友们爆出杨幂是王者荣耀的粉丝，这就有点尴尬了。
正是因此，很多玩家都觉得官方请明星助威一点都不实际，甚至有点花里胡哨，与其请一堆不玩游戏的明星，还不如请前职业选手，或者以往参加过的队伍为加油，也好过明星阵容。部分玩家则是觉得，明星阵容助威虽然看起来豪华，但是太过于高调，本身就是游戏圈的事情，熟知的玩游戏明星还好，不玩游戏的明星出现，总觉得非常的尴尬。
虽然玩家们对于国服策划的戾气比较重，但官方请明星助威也是给加油的，我们要相信能够带回来冠军，一起期待今天的比赛吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长城网讯 (记者 赵晓慧 赵君华)5月9日，沪指低开低走，全天在前一交易日收盘点位下运行，震荡收跌近1.5%，创近两个月新低。
盘面上，资金观望情绪浓厚。热点匮乏，概念板块多数下跌。前期连续逆势大涨的人造肉概念集体熄火，苏盐井神、维维股份等跌停。工业大麻全线走低，莱茵生物、华仁药业等跌停。白酒股下跌，古井贡酒、百润股份、青岛啤酒跌逾5%，山西汾酒、重庆啤酒等表现不佳。
受国家部署集成电路和软件产业发展消息影响，国产芯片、集成电路概念股涨幅居前，康强电子、力源信息、大港股份涨停。农业股全线回暖，圣农发展冲击涨停，天邦股份、正邦科技等大幅上扬。
某证券公司谭浩表示：“股市大跌之后，最近三天一直在大幅震荡，这是筑底企稳的意思，但是做空力量仍然存在。”
“因为近期市场环境较为敏感，各类信息满天飞，容易给市场造成一定干扰，优质资产很容易被错杀。”谭浩建议投资者，“重视市场的分化特征，在选择标的上，坚持从中期基本面的角度进行精选。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明朝历代皇帝对宦官的重用始于永乐年间，当时朱棣便开始重用宦官。朱棣时期最出名的一位宦官名叫郑和，这位三宝太监七次下西洋的壮举，在后世是无人不知无人不晓。据记载郑和率领的船队先后到近四十个不同的国家，最远到达过红海地区。郑和率领的船队无论是在船只数量还是所载人数上，都是当时世界之最。这样装备精良，武力值超强的一组船队震撼住了沿途国家，这些国家均折服于明朝的强盛，纷纷甘愿做明朝的属国。随着越来越多的国家来朝拜大明皇帝，于是就形成了“万国来朝”的盛世，郑和这个曾经的小人物。本是明朝俘虏，却经过三次战争，使明朝成为万邦来朝的大国。
据史料记载，郑和是元朝官宦后代，在明军平定云南的时候被俘，后来辗转到了朱棣府上为侍从。建文帝的削藩政策引起了朱棣的反叛，而郑和在关键一战的靖难之役中立下了大功，从而被朱棣重用。在朱棣坐稳皇位之后，对待周边国家的外交政策并没有采取武力镇压，而是在威望上让对方折服，这也是后来郑和下西洋的原因之一。郑和下西洋不仅仅是宣扬了明朝了国威，也大大促使了明朝经济的发展，船队当中所载的丝绸、瓷器等中国特产为明朝换回了大量的财产。郑和的航行也并非畅通无阻，也受到了许多阻拦和磨难，除去不可避免的自然因素之外，还遇到了三场战争。郑和在这三场战争当中表现出来了一个大将的风范，均取得了不俗的成绩。
第一次的大战是在三佛齐旧港地区进行的，这场战争的主要对手是当地的海盗势力陈祖义，最后郑和率领军队击败了陈祖义的巢穴，俘虏了包括陈祖义在内的三名首领。这次战争的胜利与否关乎一个国家的尊严，郑和通过这次战争让周围国家清楚的看到了明朝的实力，在郑和回航的时候，许多国家派使节随行，以便朝拜。一次战争的胜利不足以震慑所有的国家，当时的锡兰对郑和船队所带货物垂涎已久，并伺机抢夺。在这场战争中郑和表现的同样可圈可点，率领明朝水军攻入了锡兰都城，生擒锡兰所有皇室成员。但是为了彰显大国胸襟，朱棣对锡兰及其皇室并没有深究。
这次战争表现出了明朝的武力和威望，第三次战争则表现出了明朝的道义。因为当时的苏门答腊已经是明朝的属国之一，但是新皇苏干继位并没有告知明朝，因此明朝并不承认新任国王的合法性。于是在郑和的船队途径苏门答腊的时候，苏干提前部署攻击了明朝水师，郑和迅速反击，并取得了胜利，最终让原本的皇室成员继承了王位。明朝有名的宦官许多，手握大权的更是不在少数，比如刘瑾、魏忠贤之流，但是这类人的崛起靠的是不能为人所知的隐私手段。纵然这些人最终坐上高位，掌管国家大权，魏忠贤甚至有自立为帝的想法，手下义子义孙无数，但是又有几人是真心折服于这些人的威望，不过是被他们的淫威所逼迫罢了。
而郑和不同，他受世人敬仰，即便是他去世几百年之后，他走过的那些土地上也还在流传着他的故事和传说。郑和是那个时代当之无愧的英雄，在当时的生产条件之下，仅用了一年两个月就造成了六十四艘之多的航海大船，这是一种怎样的生产力。船队不仅可以容纳近三万人，还能装下大批货物，这样的创造力即便是技术条件发达的现在也是令人震撼的。船队所到之处，沿途各国均见识到了何为大国风范，这样的震慑力即便是盛唐强汉也是没有的。郑和是缔造这一盛举的直接见证人，他的名声因天朝的国威，因自身的能力被南洋属国记载在史册上，成了后世之人可以凭吊的依仗。比起后世声名狼藉的弄权宦官，郑和是明朝宦官里的一股清流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
寓言是带有讽刺或劝喻性的小故事，它篇幅短小，多用于借喻手法，从简单的故事中体现出深刻的道理，具有鲜明的哲理性和讽刺性。我国很多著名的寓言故事，如拔苗助长、自相矛盾、守株待兔、画蛇添足等，在世界上享有很高的知名度，闪耀着中华民族的智慧光芒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 综合报道，目前，塑料污染问题非常严峻，仅是全球海洋中的塑料污染就可能会对包括渔业、海上娱乐产业等“海洋生态系统”造成大约2.5万亿美元的损失。不过，美国伯克利实验室最新研发出了一种可回收的塑料，或有助于解决这个问题。
报道称，这个发表在《自然化学》期刊上的论文，详细介绍了研究人员如何研发出一种可以“组装”的合成塑料，并能被转化成其它颜色、形状或形式不一的新材料。
研究人员称，这种新型塑料暂时被命名为聚二酮烯胺或塑料。这种塑料可以降解到分子水平，能够重复回收利用。
“过去大部份塑料在制造时都没想过要被回收，”伯克利实验室研究员克里斯滕森表示，“但是我们发现的这种新型合成方法，能从分子角度进行回收利用。”
据报道，在经过简单的酸浴分解后，被回收的分子可重新制造成相同的或不同的聚合物。虽然目前只是在研究室里被制造出来，不过研究人员对它可能产生的影响相当期待，因为传统塑料一旦被取代，未来人们将可以更有效地回收塑料产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鱼望夹岸柳，鸟戏清水中，公园伴清河，游人亲水行。如今行走在凉水河两岸，昔日的“听取蛙声一片”已经成为了现实。这样一幅河道生态环境画卷，已然出现在凉水河亦庄段，并向新凤河、通惠河排干渠、大羊坊排沟、红凤灌渠等区内河道徐徐展开。而这幅景象形成的背后，是开发区借助高科技手段，不断提升河长制工作水平实现的。
开发区一直采用再生水排入河道的方式稀释污染物，从而帮助加快生态恢复。2017年底，北京市委、市政府印发了《北京市进一步全面推进河长制工作方案》后，开发区随即增大了再生水向河道的排入量，每日向凉水河排入的再生水达到16万吨，通过不断的努力，开发区出境断面水质在年底达到地表Ⅴ类水（景观水）标准。
“每条河道污染情况不同，我们采取了一河一策、精准施策的治理方式。”开发区水务局工作人员告诉记者，区内有凉水河、新凤河、通惠河排干渠、红凤灌渠、大羊坊排沟五条河道，针对各条河道，每年请专业机构对各条河道进行摸底调查，根据河道情况有针对性制定治理措施，并协调各职能部门合力治理。随着水质提升，“一河一策”的治理措施从最初的清淤、治理为主，正在向生态修复转变，今年将每季度对主要河道生态环境进行检测调查一次，从而提出更有针对性的治理。
保持河道治理的成效，对水环境持续改善尤为重要。结合开发区河长制工作特点，开发区提高了河道管理的科技含量，通过采用专业性的科技手段，提升巡查、监测、监管的效能，实现河道管理的全面覆盖。
水务工作人员打开电脑里的一个监控系统，遍布在河道岸边的监控探头传回各个排水口的实时画面，“除了监控系统，我们还有专业的巡查组，实现线上线下联动”。他说，通过这个监控系统，可24小时监测河道排水口情况。此外，河道水质也实施动态监控，在全区所有河道内，共自行设置断面19处，对水质进行22项指标检测。截至去年底，已经累计完成指标监测5000余项。开发区还通过政府购买服务形式，引入了一个专业机构团队，成立巡查组，每个星期对区内所有河道巡查两遍，一旦发现排放异常，随时利用专业装备进行溯源。
巡查组车辆上配备了井下潜望镜、管网机器人、管网声呐仪、流速测定仪等专业设备，通过线上监控或线下巡查发现排放异常后，立即赶赴现场，用专业设备进行检测，快速找到问题源头，同时留取影像资料、取样化验、流量测定。水务局执法人员接到情况汇报后，立即到异常排放源头进行执法检查，督促整改。去年全年发现10余项异常排放事件，均采用这种方式，在两天内彻底解决。
去年，开发区共完成溯源面积约20平方公里，完成了78.8公里管线排查工作，发现并要求整改的涉事单位20余家，实现了各类交办案件24小时内锁定问题点位，比常规溯源缩短了2/3的时间。与此同时，在各部门的通力配合和街道办事处的共同努力下，开发区圆满完成了“清河行动”和“清四乱”（乱占、乱采、乱堆、乱建）等多项重点任务，确保河道治理成效得以不断巩固加强。
经过两年多的治理，开发区各条河道水质均有了明显的改善。曾经让人避之不及的凉水河，如今在开发区这一段，水体的主要指标已经达到地表Ⅳ类水（娱乐用水）标准，部分河段的主要指标已经达到地表Ⅲ类水（饮用水）标准，开发区内其他四条河道的水质也正在从地表Ⅴ类水向Ⅳ类水提升。
岸边垃圾堆积、无植被覆盖，淤泥、垃圾随雨水流入河道，是造成河道水污染的根源性因素。《北京市进一步全面推进河长制工作方案》也将“加强河湖水域岸线管理保护、岸上污染治理”列入主要任务。
在凉水河公园、亦庄新城滨河森林公园建设前期，开发区基建办对区内河岸开展平整、绿化工程，共平整520万平方米场地，对平整完成的土地进行了绿化。凉水河公园、滨河森林公园的建设完成，提升了植被覆盖质量，具备了观赏性，岸边垃圾堆积的现象也告别了开发区。
在开发区河长制工作中，为了对河岸景观再提升，去年启动建设凉水河公园景观提升工程项目，道路改造、树木移栽于去年下半年完成，工程北起五环路，南至荣昌西街桥，全长约5.1公里，绿化优化面积共113万平方米，绿化率达90%以上。
值得一提的是，通过优化建设形成了收集雨水“海绵体”。在凉水河公园看到，红色健身步道两侧的绿地低于路面，形成了“下凹式绿地”，利用开放空间承接和贮存雨水，达到减少径流外排的作用。
据基建办工作人员介绍，园区内还铺装了大量建筑回收再生料及一条2.5万平方米的带状雨水花园、两条2.4万平方米的生态草沟作为线状雨水收集渗透区，配合公园内多个雨水点状收集渗透区以及1.5万平方米的人工湿地，将公园绿地打造为一个收集雨水的“海绵体”。在雨水收集渗透区中，根据水位深度种植不同耐水湿植物，利用植物根茎对水质进行净化及利用。
在雨水收集“海绵体”的作用下，即便是在汛期，也可以将大量雨水吸附收纳，避免了大量雨污流入河道中，减小了河道的雨污自净压力。而凉水河公园优化升级后，由专业绿化公司管理，及时清运垃圾、维护植被，保障了河道水质稳定性。《开发区河道生态调查报告》显示，凉水河水质稳定保持地表Ⅳ类、Ⅲ类水标准。
亦庄新城滨河公园二期正在建设中，全长13.7公里，绿化面积共计192万平方米，公园内乔木种植密度将达到每亩30株，全园绿化率达90%以上。二期将与一期衔接，从南五环沿凉水河两岸布置，穿过京沪高速，到蓄滞洪区亦庄湿地后沿通惠河排干渠向北，从西、南、东三个方向环绕开发区，年内二期建设完成后，区内更多河岸形成雨水收集“海绵体”，河道水质多了一重保障。
“河水与滨河公园相互依存、相互补充，开发区已形成良好的河道生态环境。”中国环境科学研究院研究员何萍进行河道生态调查时说，滨河公园内的植被在河水的涵养下越发茂盛，而公园本身的植被留住了泥沙，减少了河道水质污染。
在开发区河长制工作的推动下，区内河道生态环境将持续升级。水务工作人员告诉记者，水质保持稳定，水生态环境将不断自我完善，水生生物、水生植物将不断增加并成长，“听取蛙声一片”在部分地区已经成为现实。滨河公园绿树成荫、花草芬芳、四季常青、三季开花，各个季节将有不同花开，不同时令都有独特景色，供游客亲水、赏景。
好景引鸟来。开发区河道生态环境，已吸引200-300种鸟类，这其中不乏尤鼻天鹅、燕雀儿、红隼等北京市保护动物，包括国家二级保护动物角鸊鷉，为生态环境添上了浓墨重彩的一笔。
中国环境科学研究院、北京城市排水监测总站有限公司联合编制的《开发区河道生态调查报告》显示，凉水河最新出现了7种鱼类、17种鸟以及6个沉水植物物种，其中还有在城市中已经绝迹多年的蝌蚪群、米虾以及蜻蜓幼虫。
上月一场春雨过后，凉水河公园盛放片片油菜花，走进凉水河公园看到，游客成群结队，有的在河边踏青赏鱼，有的在油菜花海前举起相机拍照，有的在健身步道上散步。
“生活在开发区，仿佛置身于一个高品质公园中。”新康家园社区居民韩先生一边举着相机拍摄凉水河公园美景，一边向记者分享着喜悦。他说，自己已经在开发区生活了十多年，平时喜欢逛公园赏景、摄影，见证了区域生态环境的提升，区内河道变清、滨河公园建成优化后，就经常到公园赏景摄影，通过朋友圈向亲人朋友分享在开发区的幸福生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京大学化学与分子工程学院、合成与功能生物分子中心陈鹏课题组与王初课题组，8日在《自然》杂志在线发表题为《基于邻近脱笼技术的活体内蛋白质瞬时激活》的研究论文，报道了两个课题组合作发展的一种在活体环境下瞬时激活蛋白质的化学生物学新技术。
在活细胞等生理环境下开展蛋白质功能的原位研究具有重要的科学意义。陈鹏课题组长期致力于发展蛋白质的原位激活技术，希望为活细胞内的每一个蛋白质安装“调控开关”。最近，他们与王初课题组展开合作，提出并发展了一种蛋白质“邻近脱笼”策略，将可遗传编码的非天然氨基酸脱笼技术与计算机辅助设计筛选技术相结合，在一系列不同种类的蛋白质上实现了高时间分辨的原位激活，为在活细胞及活体动物内研究蛋白质的动态调控机制提供了一种普适性技术。利用这一被命名为-的新方法，他们建立并验证了“激酶正交激活和信号转导调控”“时间分辨的蛋白质组学分析”“基于毒素蛋白的抗肿瘤蛋白前药”等一系列原创应用，展示了这一化学生物学新技术在开展蛋白质动态功能研究与调控中的优势和特色。
陈鹏课题组先前提出的“化学脱笼”策略，可通过对蛋白质关键残基的化学保护和脱保护反应，实现对其活性的“关－开”调控。利用这一技术，他们先后在赖氨酸、酪氨酸等天然氨基酸侧链上实现了生物正交断键反应和化学脱笼，开展了激酶等蛋白质家族的特异激活和机制研究。由于细胞内蛋白质的种类繁多、活性调控机制各异，目前该方法仍受可供脱笼的氨基酸种类限制，无法适用于所有蛋白质。
为了解决这一问题，陈鹏课题组与王初课题组合作提出了“邻近脱笼”的新策略，通过向蛋白质活性中心附近引入一种带有光保护基团的非天然酪氨酸，可同样实现对其活性的远程干扰和抑制；随后通过“光脱笼”反应将保护基团移除，使其活性重新恢复。由于在蛋白质活性口袋附近插入非天然酪氨酸后能够通过影响蛋白稳定性、底物结合等多种因素调控蛋白质活性，该策略将原有的“活性位点脱笼”转变为“活性口袋脱笼”，极大地扩展了该方法的适用范围。
中科院院士、北京大学医学部教授张礼和表示，陈鹏课题组此前率先利用基于生物正交断键反应的化学脱笼策略，结合遗传密码子拓展技术，实现了在蛋白质催化位点的生物正交脱笼，进而原位激活其功能。在最新的工作中，陈鹏课题组与北大王初课题组合作，进一步提出并发展了“邻近脱笼”的新策略，利用计算机辅助设计与筛选，将蛋白质脱笼技术的适用范围从催化位点拓展至整个活性口袋，获得了具有广泛适用性的蛋白质激活新方法。该工作是化学生物学领域的一项重要进展，为在活细胞及活体动物内开展蛋白质动态功能研究提供了关键技术，也为生物正交反应开拓了新的前沿方向。
据悉，北京大学前沿交叉学科研究院博士毕业生王杰、化学与分子工程学院博士后刘源、研究生刘衍军为该论文共同第一作者，陈鹏教授和王初研究员为本文的共同通讯作者。该项工作得到了国家自然科学基金委、科技部、教育部、北京分子科学国家研究中心和北大—清华生命科学联合中心的资助。（记者晋浩天）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乌克兰9日在首都基辅举行游行活动，纪念反法西斯战争胜利74周年。
5月9日，在乌克兰首都基辅，两位老人捧着在二战中牺牲的父亲的画像。
5月9日，在乌克兰首都基辅，人们举着在二战中死难者的照片和鲜花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
并不是所有公司都能申请高新技术企业的，只有经营业务在国家重点支持的高新技术领域内，且持续进行研究开发与技术成果转化，形成企业核心自主知识产权，并以此为基础开展生产经营活动的居民企业才可以申报。
企业登录“高新技术企业认定管理工作网”，对照本办法第十条规定条件，进行自我评价。认为符合认定条件的，企业可向认定机构提出认定申请。
3. 知识产权证书（独占许可合同）、生产批文，新产品或新技术证明（查新）材料、产品质量检验报告、省级以上科技计划立项证明，以及其他相关证明材料。
4. 企业职工人数、学历结构以及研发人员占企业职工的比例说明。
5. 经具有资质的中介机构鉴证的企业近三个会计年度研究开发费用情况表（实际年限不足三年的按实际经营年限），并附研究开发活动说明材料。
6. 经具有资质的中介机构鉴证的企业近三个会计年度的财务报表（含资产负债表、损益表、现金流量表，实际年限不足三年的按实际经营年限）以及技术性收入的情况表。
认定机构应建立高新技术企业认定评审专家库。依据企业的申请材料，抽取专家库内专家对申报企业进行审查，提出认定意见。
认定机构对企业进行认定。经认定的高新技术企业在“高新技术企业认定管理工作网”上公示15个工作日，没有异议的，报送领导小组办公室备案，在“高新技术企业认定管理工作网”上公告认定结果，并向企业颁发统一印制的“高新技术企业证书”。
创品牌，找一休！以上就是一休小编整理的关于申请高新企业的相关资料，更多详细信息请咨询在线客服或者拨打企业热线：13055803151
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 王纪辛）“城乡要素流动不顺畅、公共资源配置不合理等问题依然突出，影响城乡融合发展的体制机制障碍尚未根本消除。”这是写在《关于建立健全城乡融合发展体制机制和政策体系的意见》开头部分的文字，近日，随着《意见》的发布，也为城乡融合发展制定了“路线图”和“时间表”。其中，针对农村宅基地制度改革的有关问题，新京报乡村频道记者采访了中国人民大学农业与农村发展学院教授，国家社科基金专项“乡村振兴战略核心机制研究”首席专家周立。
“中国农村宅基地是世界上最复杂的，复杂主要体现在房地分离。”周立说，城市土地按照商业用地或是工业用地等不同用途，划定使用年限，而农村宅基地没有产权年限，一定程度上，可以理解为永久性的，甚至可以继承，作为财产传给子孙后代。“由于农村宅基地所有权是村集体的，上面的房子是农民的，私有的，而且大部分农民是以分配型无偿获得的土地，这是农村宅基地的基本特点，相当于农民得到的很大一块福利。但是，伴随农村劳动力转移，大量农村房屋闲置，农村土地陷入‘用不上、用不好’的困局，不能给农民带来收益。”
此次政策颁布，国家发改委有关负责人明确强调“城里人到农村买宅基地的口子不能开”，“严格禁止下乡利用农村宅基地建设别墅大院和私人会馆”。而周立认为，总体来看，“针对农村宅基地，《意见》实际上体现了政策‘一紧一松’的两大特点”。
周立认为，发改委的表述，体现了牢牢把握城乡融合发展正确方向的基本原则，也就是不能把集体所有制改没了、耕地改少了、农民利益受损了，这是“一紧”。但解读政策，不能仅看到“一紧”，其实还有“一松”，体现在“允许村集体在农民自愿的前提下，依法把有偿收回的闲置宅基地、废弃的集体公益性建设用地转变为集体经营性建设用地入市。”周立表示，“这意味着村集体对集体经营性建设用地入市的主动性更大了。”
自然资源部部长陆昊作关于土地管理法、城市房地产管理法修正案草案的说明时表示过，对土地利用总体规划确定为工业、商业等经营性用途，并经依法登记的集体建设用地，允许土地所有权人通过出让、出租等方式交由单位或者个人使用，并应当签订书面合同。也就是说，上述性质的土地承租人权益受到20年保护。
“有太多城里人都希望在农村租下一个小院，农村又有多少废弃的宅基地闲置在那里，没能得到有效利用。” 结合此前释放的政策信息和最新的《意见》，周立分析指出，“也就是说，通过合法承租的形式，一方面可以释放城市消费过剩的需求，另一方面，消化大量闲置农村宅基地的供给过剩。而承载‘双重过剩’的物质条件，就是农村宅基地通过改革实现需求匹配。”
新京报乡村频道记者注意到，有效利用闲置宅基地与农房，此前在全国已经有多种创新做法。比如在北京，一些村子由村委会牵头，以成立合作社的方式，将闲置农宅统一承租给合作社管理，再引入社会资本参与投资开发，将闲置农宅重新装修改造，最终形成了“农民出房、合作社入股、公司经营、政府服务”的模式。其中，农民想要出租的闲置农宅，必须满足是建在宅基地上的条件，而绝不能是在农用地上改造后作为民宿，但无论租期长短，这些房子的所有权依然保留在农民手中。同时，由于租期最长可达20年，投资方与市民承租者的利益，也能有一个合理保证。
据了解，周立提出的“四洗三慢两养换一融” 城市新需求，主要是指乡村社会自然环境带给城市人的休闲生活。具体而言，是在青山绿水间洗胃、洗肺、洗眼、洗心，在菜园田埂间享受慢食、慢村、慢生活，在乡村农地上养老、养生，并在此基础上，促进城乡进一步融合。
周立根据汽车保有量（1.7亿辆）和新崛起的中等收入群体（3亿-3.7亿人），估算每年乡村消费和服务产值在1.5万亿-1.9万亿元，“相当于中国2017年第一产业增加值（6.55万亿元）的23%-29%，这是重塑新型城乡关系的意义所在”。
周立表示，“期望下一步，能够通过改革，真正确保农村和城市双向需求的有效对接，保障农民和城里人的投资共享宅基地，不要让农民或城里人吃亏，这样才能长远地做下去。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网乌鲁木齐5月10日消息（记者吴卓胜 乌鲁木齐台记者毛家敏）乌鲁木齐市今年“煤变气”工程进入施工建设。根据“宜电则电、宜气则气”的原则，全年计划投资2亿元，对3033台燃煤供热设施实施清洁能源改造。
目前，乌鲁木齐天山区、沙依巴克区已经拆除6台小燃煤供热设施，进入电采暖等清洁能源改造。
今年，乌鲁木齐市“煤变气”工程完成后，预计可减少冬季燃煤耗量6.4万吨，减排二氧化硫0.1万吨、烟尘0.26万吨。2017年至今，乌鲁木齐市已累计拆除燃煤设施5万多台，减少冬季燃煤耗量30万吨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“文件与尿布齐飞，铃声共哭声齐鸣。”这是职场妈妈心酸的日常。为了迎接即将到来的母亲节，碧桂园推出《妈妈是超人》暖心短片，让职场妈妈这个特殊的身份成为热议话题，呼吁人们去关心和理解她们充满汗水与泪水的“双份”人生。
一句“为母则刚”，让女性自动褪掉稚气和柔弱，一边抵抗着产后的情绪波动，一边工作孩子两手抓，一步一步变身成为“钢铁女战士”，仿佛当了妈妈，做饭、带娃、做家务等技能就自动练成。
然而，为了做好妈妈的角色，职场妈妈付出的是比常人翻倍的努力，正如短片里的妈妈一样，即使穿着高跟鞋一路奔跑，还是常常迟到；即使菜谱翻烂，也还是会煎出“黑蛋”。这头生怕因为带娃耽误了工作，影响了前途，那头又担心对孩子陪伴不够，教育不好——职场妈妈时时刻刻都要打起精神，上班下班都是“战场”。
两头都深觉亏欠的职场妈妈们，只好牺牲自己的休息和娱乐时间，在哄娃入睡后再改方案到深夜，在上班通勤的公交车上钻研小学奥数题。她们在职场与家庭中，活出了“双份”人生，承受着双倍的累，即使是这样，却还常常在平衡工作与带娃的过程中，得到诸多的不理解。
可以忍受每天鸡飞狗跳的忙碌，但职场妈妈不能忍受的是，自己做得不够好。这部短片中的妈妈，看见孩子画的“我的妈妈”，全是代表着自己缺点的怪兽：笨手笨脚的猪、慢吞吞的乌龟和凶恶的喷火龙。她的反应不是生气，而是非常失落、内疚，觉得对不起孩子。
但她发现，打开折叠的画纸，孩子画的怪兽并不是她。在孩子心里，不完美的妈妈一直很努力，就像超人一样对抗着怪兽，保护着自己。这一刻，再多的辛酸劳累都烟消云散，孩子用爱治愈了这位职场妈妈。
这部不到三分钟的短片，通过一幅孩子的画，击中了人们的泪点：孩子的世界没有计算，对妈妈的爱是如此纯粹而通透。同时，短片也精准刻画了一个承担着双重角色的妈妈，在平衡工作与家庭时的心酸苦涩。
在碧桂园，有千千万万的家庭，更有千千万万的超人妈妈，她们不仅是在工作中奋斗的“城市梦想家”，更是守护孩子的“爱的梦想家”。值此母亲节之际，碧桂园全国联动，以“致敬城市梦想家”主题活动，向职场妈妈致敬，以实际行动支持奋斗在工作和家庭中的伟大女性。
母亲节期间，碧桂园将推出惊喜优惠及多重好礼，用好房子助力妈妈们实现美好人居梦想。详情请咨询碧桂园各大销售中心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《华盛顿邮报》报道参议院情报委员会传唤总统大儿子小特朗普出席听证的消息。（《华盛顿邮报》截屏）
昨天（5月8日），在参议院多数党领袖米奇·麦康奈尔（ ）宣布“通俄门”调查“结束了”的第二天，共和党掌控的参议院情报委员会传唤总统大儿子小特朗普出席听证，打破了两党在穆勒调查上非常分明的界线，意义非凡。
国会传唤总统家人，这是历史上第一次。对此特朗普总统和小特朗普的反应是非常吃惊和愤怒。
为什么在这个时候传唤小特朗普，参议院情报委员会不作评述。但该委员会目前正在起草2016年干预选举调查报告，其内容还包括特朗普竞选团队与莫斯科之间可能的勾结，以及前总统奥巴马对干涉企图的回应等。
小特朗普曾于去年12月在参议院情报委员会秘密作证9个多小时。他被问及的主要是两个事情：2016年大选期间在莫斯科建特朗普大厦，以及那个早就臭名昭著的特朗普大厦会议——特朗普竞选团队试图从俄罗斯政府那里获得希拉里丑闻的会议。
据媒体报道，小特朗普先是被要求自愿去国会作证。在他拒绝这样做，只愿意以书面形式回答问题后，参议院情报委员会才不得不正式发出传唤。
穆勒报告表明，小特朗普拒绝了穆勒团队邀请的主动面谈，最后穆勒团队没有能够当面问他问题。但是哪怕不面谈，那个特朗普大厦会议是在与俄罗斯“勾结”的证据依然是非常确凿，这包括了小特朗普在不得己情况下主动公布的白纸黑字的电子邮件等。
根据穆勒报告，没有对小特朗普提起指控，是因为很难证明小特朗普等人真的是明知故犯。就是说，难以证明他们知道法律允许什么，禁止什么。
据说，小特朗普将不会理会参议院情报委员会的传唤。现在特朗普及家人的新策略是抵制一切。
特朗普个人和他的子女已经共同发起诉讼，阻止德意志银行（ ）和第一资本（ ）银行遵守国会传票把特朗普家族有关的财政文件交给国会。该诉讼的信息表明，国会的传票要求查询过去10年的文件和财务记录，旨在调查可能的非法使用金融系统以及外国势力在美国政治中的潜在影响力。
但是，弗吉尼亚州民主党人兼参议院情报委员会副主席马克·华纳（ ）参议员多次表示，如果没有得到小特朗普的公开证词，该委员会的这个调查就不会结束。
共和党人对参议院情报委员会这一最新动作极为不满。来自肯塔基州的共和党参议员 发推说：“显然，当多数党领袖说案子结束的时候，参议院情报委员会主席没有听懂他的意思。”
也是昨天，众议院司法委员会投票决定司法部长巴尔藐视国会，因为他拒绝向国会交出完整版的特别检察官穆勒的报告。众议院司法委员会主席 昨天早上在的采访讲话中直接说，美国现在正在经历一个宪政危机。
美国历史上政府官员不配合国会的时候不少，被指控藐视国会也不是第一次。但从来没有过整个政府全面抵制国会的所有要求。这也是为什么以前曾经不愿意直接用宪政危机这个词的终于这样说了。
《纽约时报》报道众议院议长佩洛西今天在答记者问时表示她同意众议院司法委员会主席 的美国现在正在经历一个宪政危机的说法。（《纽约时报》截屏）
众议院议长佩洛西今天也发言说她同意，美国正经历一个宪政危机，并警告说，可能会有更多的特朗普政府官员被指控蔑视国会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网贵阳5月10日消息（记者杜希萌 陈屹）5月10日上午，中央第五生态环保督察组对贵州开展“回头看”情况反馈会在贵阳举行。中共贵州省委书记孙志刚在听取了督察组反馈的情况后表态发言说，贵州省将对所反馈问题和意见“照单全收”，动真碰硬，全面落实整改要求。
2018年11月4日至12月4日，中央第五生态环境保护督察组（以下简称督察组）对贵州省第一轮中央环境保护督察整改情况开展“回头看”，针对长江流域生态保护问题统筹安排专项督察，并形成督察意见。经党中央、国务院批准，督察组于2019年5月10日向贵州省委、省政府进行情况反馈。
督察认为，贵州省坚决贯彻落实习近平生态文明思想，强力推进生态文明试验区建设，以中央环境保护督察整改为契机，真重视、真整改、真投入，取得了显著进展和成效。
第一轮督察以来，贵州省多次召开省委常委会议、省政府常务会议和整改工作推进会议，研究部署督察整改工作。党政主要领导共同担任乌江总河长，推动重点流域污染治理，并赴草海、南明河、乌江、开磷集团、贵阳老干妈等重点任务整改一线调研督导，推进整改落实。贵州省级领导包干负责重点整改工作，“一对一、点对点”推进整改难点问题。
深入推进重点问题整改，贵州省累计投入近80亿元用于威宁草海国家级自然保护区环境问题整改，拆除保护区规划红线内违建房屋5590户、面积61.8万平方米，搬迁人口2.24万人；6万亩退耕还湿还草工程已基本完成征地，生态补水105万立方米。推进乌江、清水江总磷污染治理，2018年以来乌江干流水质首次实现达标。投入66亿元用于南明河污染治理，南明河干流城区段水质得到明显改善，基本达到地表水Ⅳ类标准。
注重长效机制建设，制订印发关于环境保护督察的八条意见和深化督察整改工作通知，建立各市（州）党委、政府和省直相关部门向省委、省政府专题报告环境保护“党政同责、一岗双责”履行情况的工作机制。修订出台生态文明建设促进条例等地方性法规，持续举办生态文明贵阳国际论坛，并先后实施100多项生态文明制度改革。实施绿色经济倍增计划，绿色经济占地区生产总值比重超过40%。实施新一轮退耕还林还草、石漠化综合治理、水土流失综合治理，森林覆盖率由2012年的47%提高到2018年的57%。
贵州省高度重视此次“回头看”工作，边督边改，立行立改，推动解决一大批群众身边的突出生态环境问题。截至2019年3月，督察组交办的群众举报问题已基本办结，其中责令整改1200家；立案处罚373家，罚款2613万元；立案侦查22件，拘留14人；约谈170人，问责111人。
督察指出，贵州省督察整改在取得显著进展同时，一些地区和部门仍然存在思想认识不到位、责任不落实、整改任务进展滞后等情况，甚至存在敷衍整改、表面整改和假装整改等问题。
一是思想认识还不到位。一些地区和部门对督察整改重视不够、认识不足、推进不力，截至“回头看”时，全省仍有15项整改任务未按期完成或未达到序时进度。其中，遵义市污水处理设施及收集管网建设滞后，湘江河综合整治落实不力，蚂蚁河、干打垒、洋渡头等湘江河支流水质仍为劣Ⅴ类，没有达到整改目标要求。遵义市播州、道真，黔东南州天柱、三穗等9个县（区）党委和政府对习近平生态文明思想学习不认真、不扎实，未按有关要求加强生态环境保护工作，个别县（区）甚至在自然保护区内违规审批，对保护区变相瘦身。
原贵州省经信委、省国资委对贵州省委、省政府作出的“加大磷石膏综合利用，逐步实现按废渣综合利用量确定产品生产规模，实现磷石膏产消平衡”这一重要决策部署认识不深、领会不透，推进不力，责任层层压实不够；原贵州省环保厅对其落实情况监督不到位。虽然2018年贵州省磷石膏综合利用率较2017年上升12.4%，但磷石膏堆存量仍在持续上升，环境污染和隐患十分突出。
根据整改方案，六盘水市应于2017年底前完成玉舍水库二级保护区内农村生活污水和生活垃圾收集处理设施建设，确保污水达标排放。但六盘水市水城县政府对此重视不够，推进不力，一再擅自放宽整改时限，截至2018年11月，玉舍水库二级保护区环境综合整治仍未完成。
贵州省的一些地方对生态环保检查考核流于形式。遵义市政府直到2017年12月底才与市直有关部门签订2017年环保目标责任书，且未将落实情况纳入当年年终考核。安顺市未对各县（区）政府和市直有关部门2017年环保目标责任书落实情况进行考评，也未将环保工作目标完成情况纳入2018年市直部门考评范围。黔南州瓮安县2017年因连续三个月大气环境质量恶化被原省环保厅约谈，但当年环保考核依然被评为优秀。
二是整改责任落实不力。2018年1—10月，毕节市中心城区10、2.5平均浓度分别同比上升28.3%和13.8%，升幅分别排名全省第一和第三。对此，毕节市既未加强专题研究部署，也未按整改方案要求开展餐饮油烟、汽车尾气整治，工作十分被动。
六盘水市及六枝特区党委、政府对生活污水长期直排问题重视不够，未及时采取措施，导致该市六枝河上易黑断面水质由2017年的Ⅲ类恶化至2018年的劣Ⅴ类，总磷浓度大幅上升。贵阳市开阳县青利天盟、川东化工、黔能天和、国华天鑫等黄磷企业不符合行业准入条件，长期违法生产，偷排废水，黄磷尾气以“点天灯”方式直排环境。
一些地区和部门对群众举报的生态环境问题没有认真查、切实改，以致群众反复投诉。“回头看”期间，督察组随机回访158个信访投诉事项，其中52个办理结果群众表示不满意。针对第一轮督察投诉30余次的盘州市威箐焦化厂污染扰民问题，盘州市整改工作不深入、不到位，得过且过，群众投诉问题没有得到切实解决，反映十分强烈。
三是一些地方对整改敷衍应对。贵州省上报建成的128个园区污水处理厂中，有89个仅是简单依托当地县城或乡镇生活污水处理厂，配套管网建设滞后，处理工艺难以满足园区废水处理要求，整改走捷径，轻效果。六盘水市6个工业园区依托乡镇污水处理厂处理工业废水，但多数不能正常运行。其中盘南产业园区污水处理厂设计处理水量3000吨/日，实际日均处理水量仅20余吨，基本属于摆设。黔东南州台江经济开发区未按要求建设集中式工业废水处理设施，依托的城镇生活污水处理厂不能正常运行，园区内贵州永鑫冶金科技有限公司治污设施管理粗放，含铅含酸废水跑冒滴漏严重，造成厂外林木死亡。
针对生活垃圾填埋场存在填埋区防渗措施不到位、渗滤液处置能力不足等问题，贵阳开阳县承诺2018年6月底前完成整改。但工作敷衍应对，直至2018年6月才启动整改工作，现场督察时，第三库区堆积约15万立方米生活垃圾，大量垃圾渗滤液未经处理直排外环境。
另外，对于群众举报的黔西南州金兴黄金矿业公司尾矿库超标超量堆放问题，兴仁市敷衍应对，在未深入调查情况下即上报整改完成。此次督察发现，该公司尾矿库露天堆存含砷氰化尾渣300多万吨，未采取防扬尘、防雨淋措施，环境污染隐患突出。
四是表面整改、假装整改仍然存在。遵义市播州区委、区政府既不按要求研究部署环境保护工作，也没有落实具体整改措施，说一套、做一套，且为掩盖问题、应对督察，临时编造10份区委常委会会议纪要，声称每月都开展生态环境保护方面的研究学习和工作部署，严重违反政治纪律，性质恶劣。该区还长时间、有组织、大规模偷排垃圾渗滤液，仅2017年6月至2018年10月，区行政执法局就将约1.53万吨未经处理的垃圾渗滤液违法倾倒至城市雨水管，最终排入乌江，严重污染环境。
黔东南州及凯里市在鱼洞河流域环境综合治理过程中盲目决策，制订的整改方案严重脱离实际，导致整改措施难以落地落实，流域内每年仍有4000多万吨煤矿废水和煤矸石淋溶水未经处理直排鱼洞河，导致鱼洞河水质长期处于劣Ⅴ类，成为名符其实的“黄水河”。鱼洞河流域的大猫山煤矿大量强酸性煤泥渗滤液及洗煤废水长期积存于厂区坑塘，无任何防渗措施。对此，当地党委、政府及有关部门不以为然，长期无人监管，环境污染隐患突出。
针对洋水河流域总磷污染问题，贵阳市及开阳县党委、政府整改做表面文章。2017年4月投资984.7万元在洋水河末段至大塘口监测断面之间建设絮凝除磷设施，试图降低洋水河进入乌江干流时的总磷浓度，但河道水量较大时，沉降在洋水河的磷污染物仍会冲入乌江干流，总磷污染问题实际并未解决。
专项督察发现，贵州省在推进长江流域生态保护方面问题依然突出，形势不容乐观。
自然保护区内违规开发问题突出。大沙河国家级自然保护区是银杉、黑叶猴等珍稀濒危动植物的重点保护区域，生态地位十分重要。但道真县不仅没有加强生态保护，反而违规将保护区26990公顷土地纳入生态旅游度假区建设规划范围，并经省旅游局审核同意。道真县政府还与有关企业签订招商引资协议，将位于保护区核心区和缓冲区的芭蕉山茶山、野人谷等区域划入开发范围，并在申请晋升国家级自然保护区过程中，故意隐瞒核心区和缓冲区在建旅游设施的事实。2016年大沙河自然保护区管理局在组织编制自然保护区功能区调整论证报告时，主动迎合上述规划和协议，刻意为旅游开发让路。
生态敏感区域违规项目整治不力。遵义市浩宏投资有限公司2013年擅自在湄江省级风景名胜区内动工建设旅游房产项目，违规建设的茶海之星酒店位于二级保护区内，造成明显生态破坏。湄潭县政府在组织编制后续总体规划时，刻意将茶海之星酒店所在区域从二级保护区调整到三级保护区。黔南州都匀市为推进风电项目建设，以调整保护区总体规划代替问题整改，将螺丝壳水源涵养林自然保护区的部分核心区调整为实验区。
另外，毕节市仅有部分县区开展矿山生态恢复治理试验，生态治理修复工作十分滞后。黔南州瓮安县江界河国家级风景名胜区内宏远磷矿采矿证2010年到期后，原省国土厅2016年又将采矿证延期至2019年6月，以治理地质灾害之名，行开采磷矿之实，2017年12月以来已累计开采8.3万吨，生态修复旧账未还，又添新账。
督察要求，贵州省委、省政府要坚决贯彻落实习近平生态文明思想，正确处理经济发展和生态环境保护的关系，坚决扛起生态文明建设和生态环境保护的政治责任。要深入推进生态环境保护党政同责和一岗双责，以长江大保护为重点，加强污染治理和生态保护。要坚守阵地，巩固成果，统筹推进环境基础设施建设、运行和管理，加强重点产业园区污水集中处理设施建设，强力推动乌江、清水江流域总磷污染治理，坚决整治自然保护区、风景名胜区、饮用水水源地等环境敏感区的违法违规项目。要依纪依法严肃责任追究，对失职失责问题，要责成有关部门进一步深入调查，厘清责任，并按有关规定严肃、精准、有效问责。
督察强调，贵州省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
督察组还对发现的生态环境损害责任追究问题进行了梳理，已按有关规定移交贵州省委、省政府处理。
今天上午的反馈会由中央第五生态环保督察组组长黄龙云通报督察意见，贵州省委书记孙志刚书记作表态发言，贵州省长谌贻琴主持会议。督察组有关人员、贵州省委、省政府领导班子成员及有关部门主要负责同志等参加会议。本次会议以电视电话会议形式开到贵州各市州、贵安新区和各县市区特区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5月10日消息，据 报道，联合创始人克里斯·休斯（ ，2007年离开公司）此前在《纽约时报》上撰文称，应将这家社交网络巨头拆分。在回应休斯的提议中，表示欢迎更多来自华盛顿国会议员的问责行为，但称将和等与其核心服务拆分则有些过分。
负责全球事务和沟通的副总裁尼克·克莱格( )在声明中写道：“承认，成功伴随着责任。但你不能通过呼吁拆分一家成功的美国公司来强化问责制。对科技公司的问责只能通过为互联网制定新规则来实现，而这正是我们的首席执行官马克·扎克伯格( )所呼吁的。事实上，他本周将会见政府领导人，以推进这项工作。”
休斯的主要论点是，通过收购和, 已经转变为垄断力量，这限制了科技和社交网络领域的竞争和创新。此外，对民主、在线言论和隐私也产生了有害影响。
汇信指出，休斯和扎克伯格在哈佛大学读书时共同创办了，现在越来越多的知名人士呼吁拆分这家全球最大的社交网络，休斯就是其中之一。他的担忧得到了参议员伊丽莎白·沃伦( )的响应，后者不仅呼吁拆分，还呼吁拆分亚马逊、苹果以及谷歌。
休斯在专栏中称：“扎克伯格的影响力惊人，远远超过任何其他私营部门或政府部门的人。他控制着三个核心通讯平台——、和，数十亿人每天都在使用它们。”只有扎克伯格一个人可以决定如何配置的算法，以确定人们在他们的新闻流中能看到什么，他们可以使用什么样的隐私设置，甚至哪些消息可以发送。
休斯继续写道：“扎克伯格为如何区分暴力和煽动性言论与纯粹的攻击性言论制定了规则，他可以选择通过获取、阻止或竞争对手的言论来让对方闭嘴。我们是个有着控制垄断传统的国家，不管这些公司的领导人的意图有多好。扎克伯格的强大影响力是前所未见的，非美国式的，为此是分拆的时候了。”
休斯发表评论后，加州民主党众议员洛·康纳( )发表声明说，他基本上同意休斯的观点，但没有呼吁拆分。他说：“我同意他的观点，回想起来，联邦贸易委员会（）不应该批准在2012年收购和的交易。我认为，将来需要更严格地审查并购交易，确保没有任何公司拥有反竞争能力的平台特权。重要的是，美国永远不要把自己在创新方面的领先地位拱手让给阿里巴巴、腾讯或百度。但我们对创新的关注必须与保护消费者隐私和促进竞争的承诺相平衡。”
汇信表示，其他政客则没有这么宽容。参议员理查德·布鲁门萨尔（ ）曾支持拆分，而众议员亚历山大·奥卡西奥-科特兹（ -）则公开表示支持参议员沃伦提议对大型科技公司实施的反垄断策略。与此同时，即使在共和党议员中，要求监管但不一定要拆分该公司的压力也在不断增加。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
