原标题：中国发现拥有类似蝙蝠翼膜的恐龙化石（观察者网讯 ）观察者网从中国科学院获悉，2019年《自然》（）以封面文章发表了中国科学院古脊椎动物与古人类研究所王敏、邹晶梅、徐星、周忠和的研究成果：侏罗纪善攀鸟龙类揭示膜质翅膀在恐龙中的演化，展示了在恐龙—鸟类演化历程中出现大量意想不到的适应飞行的尝试，与之对应演化出差异显著的骨骼—表皮衍生物组合。
在脊椎动物漫长的演化史中，翼龙、鸟类和蝙蝠独立演化出了形态迥异的飞行结构。相较翼龙和蝙蝠不完整的化石记录，随着不断发现的带羽毛恐龙和早期鸟类化石，尤其得益于我国中晚侏罗世的燕辽生物群和早白垩世的热河生物群，有关鸟类飞行起源这一重要科学问题取得了重要进展，而善攀鸟龙类的发现则揭示了“一条匪夷所思的征服蓝天之旅”。善攀鸟龙类（）是恐龙家族中最为怪异的类群，生活在中—晚侏罗世，迄今发现的仅有三个属种：宁城树栖龙（ ）、胡氏耀龙（ ）和奇翼龙（ ）。善攀鸟龙类形态特殊，如头骨高耸、四肢纤细、第三手指（最外侧的手指）加长、古老的2-3-4手指指式、尾骨缩短等，俨然是恐龙和鸟类的“混合体”，而它一度被认为是和鸟类具有最近亲缘关系的兽脚类恐龙。但上述标本或不完整，或属于幼年个体，大量形态特征难以观察，造成它在演化树上的位置扑朔迷离。2015年徐星等命名的奇翼龙更加为这一类群增添神秘色彩。奇翼龙的前肢附着翼膜，还具有一根棒状长骨，这样的长骨在其它恐龙（包括鸟类）中没有对应的同源结构。因此，奇翼龙被复原成类似翼龙那样具有膜质翅膀而能够滑翔。但奇翼龙的标本仅有一件，保存不完整，因此对于棒状长骨和翼膜的结构还存有争议。
2017年周忠和带领的基础科学中心团队在辽宁晚侏罗世地层考察时获得一件新化石。经过长达一年的室内修理、实验和对比研究，研究团队认为其代表一新的善攀鸟龙类，将其命名为长臂浑元龙（ ）（意指翼龙那样膜质翅膀和恐龙的混合体）。浑元龙发现于燕辽生物群晚侏罗世早期的海房沟组（距今约1.63亿年），其正型标本是目前已知最完整的善攀鸟龙类化石，提供大量形态和生态学信息。浑元龙体长约32厘米，体重约306克。浑元龙在肱骨近端关节面、手指和腰带形态方面明显不同于其它善攀鸟龙类，并且具有原始鸟类那样的尾综骨，如此缩短的尾骨能进一步将身体重心前移，有利于在飞行/滑翔时保持稳定。更为重要的是，研究人员在浑元龙上发现了和奇翼龙相似的棒状长骨和翼膜（翼膜中保存有色素体），这一新发现为棒状长骨和翼膜在善攀鸟龙类中的出现提供了确切无疑的证据。浑元龙体内保存有胃石和疑似尚未完全消化的骨质胃容物，这是在善攀鸟龙类中首次发现的与食性相关的证据，研究人员推测其为杂食性。
， 长臂浑元龙正型标本；， 骨骼复原图；。 膜质翼膜色素体；。 骨质胃容物组织切片。 ， 骨质胃容物； ， 胃石； ， 膜质翼膜； ， 棒状长骨 图片来自中科院
浑元龙的前肢异常加长，甚至超过了中生代多数鸟类。研究人员在对比恐龙前肢时，发现善攀鸟龙类的前肢比例构成非常奇特，而这样的差异是否与翼膜的出现有关？为了证实这一猜测，王敏等采用基于系统发育关系的主成分分析方法来讨论中生代虚骨龙类（包括鸟类）四肢长度的演化，特别是在接近飞行起源时有哪些显著变化。系统发育主成分分析是在传统的主成分分析上剔除亲缘关系，最大程度保证采样点的独立性，同时复原祖先节点的特征状态，从而展现不同类群的演化趋势。研究结果显示，自副鸟类（，即包括所有鸟类，但不包括窃蛋龙类的最广义类群）开始，前肢开始加长，但仅有善攀鸟龙类的加长程度接近中生代鸟类，而这一程度其它非鸟龙类恐龙从未获得。善攀鸟龙类前肢的加长主要源自肱骨和尺骨；在鸟类、驰龙类或者伤齿龙类中，则是掌骨的加长，而这些类群的前肢具有飞羽。研究人员认为善攀鸟龙类通过加长的肱骨和尺骨、第三手指，与棒状长骨来附着膜质的翅膀，而鸟类、驰龙类和伤齿龙类则需要较长的掌骨来附着飞羽，显示出两种不同的飞行模式（“膜质翅膀和短掌骨”、“羽毛翅膀和长掌骨”）对前肢结构产生的巨大改变。
已知的善攀鸟龙类均生活在晚侏罗世，类似的膜质翅膀没有在白垩纪的恐龙中出现。由飞羽构成的翅膀自晚侏罗世出现就延续到白垩纪，进过漫长的演化最终形成了鸟类的羽翼，使后者成为多样性最丰富的现生四足动物。善攀鸟龙类独特的飞行结构代表了飞行演化的一次短暂尝试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了林林总总格式的裙子都出来了呀，然则要挑选到得当自己格式的裙子其实照样挺难的一件事情了呀，首先你就要对自己的身材有一个很明显的定位，如果你的腿很粗的话一定要尽量穿那种长裙子来遮盖自己的缺点，然则腿细的人就可以随便的穿了。还有便是穿长裙还要考虑自己的身高之类的到底适不得当。由于有些个子矮的人穿起来就像是一个小矮人一样了，然而田馥甄现在基本上只穿长裙了，由于她以前经常穿短裙缺陷暴露了出来。
田馥甄穿的一件红色的裙子看起来异常纯洁了呀，并且这条裙子有那种收腰的效果显得特其余性感了，卷发显得加倍的成熟有魅力了，如许看起来和这条裙子也是异常的搭配显得加倍的可爱了呀，这个状态照样很好的。
这条裙子是那种长裙特其余修身的一个格式了，田馥甄穿起来瞬间就变成了一个小仙女了异常的有气场，这条裙子真的很得当她并且照样红色的那种，搭配了一双棕色的高跟鞋看起来加倍的有气质了呀。
这条裙子真的异常的有个性好像便是蓝色和粉色拼接在一起的，也是一条长裙以是显得整个人异常的高挑比例很好。只是搭配了一双帆布鞋看起来轻微的有一点点违和感了呀，能够照样必要穿一双高跟鞋了吧。
田馥甄穿了一件蓝色的衬衫，看着很显气场，搭配的是红色的长裙了，如许的搭配会显得比拟的淑女了，并且这个半身裙很好的润饰了腰身，以是看起来特其余高挑了，棕色的高跟鞋和这条裙子异常的搭配了。
看看早年的田馥甄的搭配，就会晓得她为何多年只穿长裙了，穿上一件红色的无袖短裙的她，看着很性感，只不过关键的点应该是她的腿了吧，这个腿型看起来很奇怪了。有一种向两边弯的样子了。并且有种萝卜腿的感觉。
红色的无袖的衣服看着很青春了，下搭的是碎花的小短裙了，这个裙子看起来很小清新了呀然则她的腿又是一个亮点。太粗了吧，并且腿型是真的不好看呢。本来是由于这个她才只穿长裙的呀，也是可以理解的。
红色的露肩的小裙子看起来很性感了。搭配了一双红色的高跟鞋，这条裙子穿起来显得她的腿很粗了呀。腿型又不好看，以是一点气质都没有了，和现在的田馥甄差别照样挺大的呢，没有现在的气质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚进入不惑之年的陈绍诚，大学主修工程，担任过家族企业董事长。因长相帅气拍过广告，在台湾时尚圈小有名气。近几年，作为立夫医药研究文教基金会副执行长，他则全心投入在中华文化推广中，期盼两岸更多年轻人了解国学。这些反差强烈的角色将他打造成一位用科学诠释国学的时尚讲者。
立夫医药研究文教基金会？没错，陈绍诚的祖父是中国国民党元老陈立夫。晚年，陈立夫先生在台湾致力于中华文化复兴，大力推动中医药研究。上世纪80年代末，他提出“以中华文化统一中国”论，盼望民族复兴。
陈绍诚说，爷爷一直对国学用心至深。上世纪五六十年代，陈立夫在美国办养鸡场，养鸡之余还撰写了《四书道贯》。将《四书》内容重新归纳讲解，让大家更容易阅读学习。此书已在大陆出版，获得众多好评。
陈绍诚说，他小时候和爷爷生活在一起，“爷爷是特别自律的人，不会讲什么，他的身教多于言传。”陈绍诚还有身为国学大师的外祖父林尹。“外祖父在我很小时就去世了，所以对他印象不是很深。”不过，上初中后他很快感受到外祖父的压力。当时，父母把他送到在台北的国际学校读书，同时专门聘请了一位台湾师范大学国学博士每晚来教他中文课。
“第一周，老师按照当时的中学语文课本教我。没想到，他忽然看到我外祖父的名字。‘你外祖父是林尹，就不能这样教了。’”于是，第二周开始，陈绍诚学习的就是没有注释的《古文观止》，几乎逐字查辞典。初中那两三年，每晚2小时，别的同学都在玩，他却必须读古文书。“直到高二时，老师说，你的中文底子够了，可以放手了。”长大后，回头看那段日子，他说自己完全不后悔。
陈绍诚说，他30岁时发生了一些事情，一度心情低落。想到爷爷50岁时放下一切到美国，白手起家办养鸡场的经历，通过读爷爷的自传，发现他把儒学和中华文化精神融入自己的生活，因而安贫乐道。
“从那时开始我就想，很多年轻人是因为有很多物质欲望，造成压力和不开心。如果你把重点放在精神的提升，知识、内容和内涵的丰富，自然而然就会更多地想怎么帮助其他人、帮助全社会，从中获得满足感。”陈绍诚说。
有了这个顿悟，陈绍诚读了很多国学相关的书籍，也身体力行地去做一些事情。他给杂志撰写国学专栏，2015年开始，又到高校演讲、授课。
作为年轻人，陈绍诚认为，用传统方法讲国学，年轻人可能听不进去。“他们更注重科学层面，坦白说，语文程度也比老一辈差。”他尝试口语化，用现代人习惯的表达方式如管理学、图表甚至方程式，解说老祖宗的思想。
讲课时，他常用科学的方式比喻国学。“比如当一个星球，物体密度越高时，引力就越大。但密度高，不见得体积越大，像黑洞。人也是一样，读500本书，你不会因此变胖，但你密度增大了。你的个人引力、个人魅力就增大了。物理与做人道理是相通的。”
在人手一部智能手机，电子游戏层出不穷的时代，让年轻人愿意学习国学，当然是难啃的硬骨头。陈绍诚坦承，现在的年轻人比较浮躁。他们学习，通常先想到的是这些对将来就业有什么帮助，没想到可以在个人品德、精神、思想上有什么样的改善，也就不懂得如何提升自己。
陈绍诚认为，所谓儒学，其实就是做人需要的学问。“儒学，80%以上在生活中都可以用得到。常说的做人要有礼貌、要孝顺。这是我们老祖宗独有的，比如孝顺这个词英语中都没有。学习国学，就是让我们知道，什么是该做的、什么是不该做的。”
陈绍诚希望学生们可以把所学内化到生活。有学生对陈绍诚说，“您讲的课和别的老师不太一样。”别的老师是一句句地教，陈绍诚说，如果只是那样，他们直接百度就好了。他更愿意用系统的方式，告诉他们这些道理是怎么一步步得出的，哪些想法和逻辑与科学有关。
“了解我们的文化，才能对我们文化更有自信。”陈绍诚感叹，看中国历史就知道，中华文化生命力很强。“爷爷当年提出中华文化可以统一中国。事实上，目前海峡两岸很多纷扰就是因为对中华文化理解不够。”他相信，“文化向心力是一致的。两岸及港澳的人都要对自己的文化有自信。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网嘉兴5月10日电(见习记者 施紫楠)“咕隆，咕隆……”“嘶嘶嘶”频率不同的机器声，在整洁明亮的厂房内交奏出一曲生产赞歌。看着一条条成品电缆被整齐捆绑，三科线缆股份有限公司董事陆永联直言，“公司发展到如今的地步，跟政府关怀息息相关。”
欲致鱼者先通水，欲致鸟者先树木。营商环境之于一个地区发展至关重要。浙江作为民营经济大省，致力于打造审批事项最少、办事效率最高、投资环境最优、企业获得感最强省份。
深度融合服务内容，实现“加速跑”；联合企业证照“无缝链接”，打破部门壁垒……而位于浙江东北部的秀洲，正以敢为人先的气魄和勇于革新的担当，闯出一条具有“秀洲特色”的跨越发展之路。
会议室内，一张长桌，几杯清茶。几个企业主就内部存在问题提出想法，党政主要领导侧耳而听。这是秀洲区建立的政府与企业“面对面”联系会议制度，畅通双方沟通渠道，打通政府服务企业“最后一公里”。
恒逸石化股份有限公司(以下简称“恒逸石化”)是该制度受益企业之一。2017年，恒逸石化在收购秀洲区一企业后，72天后便实现复产开工。公司投资管理部副总经理罗丹对此感触颇深。
罗丹还记得，企业在外线路改造过程中，涉及到不少村镇的征迁工作，秀洲区干部皆亲力亲为，经常脚上带泥；外来员工没有宿舍，管委会领导自己开车，带着她到处去找住宿房。
“此外，政府还经常邀请相关专家开展座谈交流，为企业发展出谋划策。这些无一不是当地政府重服务、重亲政、重时效的最充分体现。”罗丹说。
不仅如此，近年来，秀洲区还积极助推服务资源互通互联，打造出一个无缝隙、一体化、零障碍的“证照联办”圈。
如今，秀洲对商事登记进行“瘦身”改造，推行“证照联办”改革，进一步简化企业审批流程，彻底解决企业主“多头跑”问题。
当秀洲区的“证照联办”改革引发一系列“化学反应”之时，一条条“定制化”的独特服务路径也在这片阡陌交错的大地上铺陈开来。
“你好，我初到秀洲办企，对审批流程一知半解，想申请代办。”近日，秀洲区“红色代办”窗口迎来了微特瑞光电技术(嘉兴)有限公司项目负责人。
在大致进行介绍后，秀洲政务数据办负责人、红色代办员及相关审批窗口负责人组成一个“红色代办服务团”，专门上门，为微特瑞提供代办服务。
“这真的是全流程‘保姆式’的服务。”微特瑞负责人说，“红色代办团”给其梳理出的流程图，就像是一张宝典，只要按着它一步一步往下做就行。
当下，随着市场经济程度不断提高，各地开放政策逐渐趋同，地方性优惠政策空间缩小。能否及时转变政府职能，营造优良营商环境，成为吸引资本的关键因素。
而秀洲，早在2013年，便意识到这一点，并在同年探索推行“红色代办”制，无偿为企业提供行政审批事项全程代办服务，消除外来企业办事“盲点”。
数据显示，截止2019年3月，秀洲区累计代办投资项目达1176项，涉及总投资额665亿元，经代办后的项目审批平均提速50%以上。
说到底，一座城市最根本的发展路径，就是不断改善自身营商环境，主动从国家大战略和区域发展中找动力，面向全球集聚高端资源，从而推动技术进步和财富增长。
而处在“热发展”中的秀洲，也越来越侧重于引入来自全世界的高端要素，并随之走出一条不断向外辐射的“进阶之路”。
裁剪得体的旗袍，知性利落的正装，优雅神秘的拖地长裙……踏入雅莹集团展厅，记者看见了一部服装制造小厂蜕变为现代时尚集团的发展史。在发展二十余年后，雅莹于2015年成为意大利米兰世博会中国馆全球合作伙伴，向世界展示东方时尚之美。
“集团能发展得如此稳健，离不开当地政府的大力支持。”雅莹集团党委书记仇瑛告诉记者，“企业的成就让我们看到了秀洲政府服务企业的诚意和力度。”
近年来，秀洲政府减税降费，减轻企业负担，雅莹集团凭借“东风”，成功转型为寥寥无几的服装行业高新企业，为其长远发展带来莫大助力。
而随着优质、便捷、高效服务的进一步“升级”，企业活力正在不断迸发，并不断赋予这片土地活跃的经济力量。
“把优化营商环境作为推动经济高质量发展的头号工程。持续优化营商环境，真正把政策红利变为百姓‘身边的实惠’，是我们誓将‘进行到底’的革命。”秀洲区委书记吴炳芳掷地有声。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电(董超)近日，中国民主法制出版社举办了《一本郑经：郑洪升随笔》新书发布会。近90岁高龄的郑洪升，每日都在新浪微博发表文章，并与70余万微博粉丝互动交流，其乐融融。该书收录了他的数百篇随笔短文，从读书育人到生老病死，从饮食男女到人间百态，妙语如珠，既有充满哲学智慧的故事，又有贴近地气的生活随感，语言幽默风趣，题材新颖有趣，篇幅短小精悍。
郑洪升之子、“童话大王”郑渊洁发言说，自己对阅读与写作的热爱与父亲的影响密不可分。郑渊洁幼时，作为学校教员的父亲，在家里总是不停地读书写字，使得他从小就崇拜看书写字。郑渊洁一个人写《童话大王》杂志长达34年，塑造了皮皮鲁、鲁西西、舒克、贝塔等众多经典形象，影响了数代中国少年儿童。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
戚薇是一个特别会穿衣搭配的女明星，以前大家都称呼她为霸气“戚哥”，但当了辣妈之后，她变得越来越清爽女神了。穿衣搭配的作风也变了不少，从帅气范儿像清爽范儿转变，打扮搭配与发型的抉择也会不一样哦。
卡通恤搭配半身牛仔裙，还扎着双羊角辫，看上去特别小清爽啊，说她只有18岁，估计都有人会相信的吧？浅浅的粉色卡通恤，让本就肌肤白净的她显得加倍嫩白，这样的她完全就和霸气“戚哥”不同的气质啊！
穿清爽淡蓝色露肩连衣裙，搭配微卷披肩长发，而且她还在头上戴着小发卡，这也太清爽少女范儿了吧！不得不说，戚薇真的是可盐可甜，各种作风都能尝试。那么，你们看过她最新的外型吗？一身赤色的连衣裙装扮好抢眼啊。
在新一期的《最强大脑》节目中，戚薇作为节目中的明星嘉宾，穿了一身大赤色的连衣裙亮相，可谓是相当吸睛了。在众多颜色中，大赤色是异常抢眼的，但是能驾御大赤色的打扮，对付颜值、气质、身体、肤色的请求都比较高。
咱们都晓得，戚薇不停都是那种白到发光的女孩子，对付大赤色的打扮，她是异常轻松就可以驾御的。此次她穿的这款另有荷叶边的计划，异样也很清爽优雅减龄啊！灯笼袖也是很加分的计划呢，搭配一双高跟鞋，优雅女神范儿十足。
披着长发，戚薇还换了新发色，衬得肌肤加倍白净，搭配斜刘海修饰脸型和五官，让本就小巴掌的她显得加倍风雅有型了。她还搭配一对风雅的耳环点缀外型，美得刚刚好。此次戚薇的新外型，无论是妆发，还是穿搭外型，都挑不出她的一点毛病的。
因为是颜值高、身体好的气质才子，戚薇每次现身的外型都能让人眼前一亮。此次在节目中抉择欠好驾御的大赤色连衣裙，照旧穿出优雅的好气质。不得不说，戚薇本身的气质也是异常出众的，究竟好气质能力呈现高级美，你们感到呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一男子因买不到回家车票，自作聪明买了一张短途车票混上另一趟列车，被列车员发现后拒不补票，最终被贵阳铁路公安处凯里火车站派出所依法处以行政拘留5天。
5月8日15时16分，广州开往重庆的202次列车到达凯里站，乘警将一名“买短乘长”且拒不补票的违法人员移交凯里车站派出所。
经查，该男子蒋某今年49岁，四川遂宁人，现在广州打工。5月7日，他打算回重庆看望父母，却没买到当日车票。晚上他来到广州火车站，仔细观察当晚到重庆的各趟列车，发现由广州始发到重庆北的202次列车和深圳西到娄底、途经广州的9084次列车检票时间基本一致，就“灵机一动”，买了一张9084次列车广州至韶关东的短途车票，混进检票口后，直接上了广州开往重庆北的202次列车。
列车行进中，列车员验票发现其所持车票与车次、区间不符，要求其补全程车票，蒋某以身无分文为由拒不补票，最终乘警将其移交凯里车站派出所。
询问中，蒋某多次声称自己买了车票，拒不承认自己有“买短乘长”和恶意逃票的违法行为。民警根据事实，依照《治安管理处罚法》相关规定，以扰乱公共交通工具秩序对蒋某处以行政拘留5日处罚。
今年“五一”期间，媒体报道了有部分旅客“买短乘长”、造成山东潍坊火车站100多名旅客无法正常上车的事件，全国公众十分关注。中国铁路总公司对此事致歉，并重申和强调了列车根据运输能力办理越站补票的有关规定。
贵铁警方表示，将严厉打击“买短乘长”、恶意逃票等违法行为，维护正常购票旅客的合法权益。同时也提醒广大旅客自觉按照车票标明的车次、区间、座号乘车，共同维护正常有序的列车乘车秩序。
郭红 记者：曾秦 | 编辑：石婷 | 审校：冷兵 | 签发：安辉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报电(郝泽华)“任何时候，不要放弃阅读，因为这是生命给我们最好的礼物。”日前，“阅读与成长——北京出版集团第17届世界图书和版权日纪念讲坛”在北京规划展览馆举办，欧阳江河、张之路、黑马、周晓枫等作家学者出席，并结合个人阅读经历和成长体验，探讨阅读与成长的内在联系，思考阅读对成长的意义和价值，努力引导人们关注阅读、重视阅读、终生阅读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，“文化的力量——2019江西文化发展巡礼展”在江西省南昌市全面启幕。此次巡礼展全方位、多角度展示江西省历史底蕴和文化资源，吸引了大批市民和游客观展。图为一名模特通过服饰和手中的瓷盘展示江西瓷器文化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国皇室在很早曩昔就已纯色打扮而闻名时髦界，并且打造出许多时髦偶像；比如：伊丽莎白二世、戴安娜王妃、凯特王妃和梅根马克尔都是英国皇室时髦代表人物，她们高尚、典雅的纯色穿衣风格不停被时髦界追随，并且打造出许多时髦纯色打扮外型！
而在这些色彩中有六种色彩最受欢迎又时髦，以戴安娜王妃为首的皇室时髦偶像，常常呈现出意想不到的时髦外型！下面，咱们一起来看看都是哪6种色彩吧~
谈到米色都邑感到一种暖和，戴安娜王妃用米色打造出许多时髦职场外型；比如上面的套装外型，不只显得人精神又利落，并且异常有十足女人味！
还有这款亚麻米色西服套装搭配棕色皮包和高跟鞋，庄重而又大气、满满正式感！特别是红色打底衫的搭配既性感又有立体感，并且长裤和红色打底衫的分割线异常显腿长。
豁亮霓虹色打扮是伊丽莎白二世的代表色，多年以来英女王不停很爱好这种豁亮色彩，可以让她在人群中轻松抢镜！草绿色打扮尤为豁亮，90多岁的英女王还是异常爱好，穿进去异常显青春活力又异常大气。
还有橘色也是英女王很爱好的色彩之一，鲜艳、吸睛又充满活力色彩；并且冬季的橘色大衣会让咱们感觉加倍暖和，让大家觉得伊丽莎白二世更具亲和力。不得不承认英女王在选色彩打扮时很有一套，并且这么多年来她的纯色外观从来没有令人失望过，称为时髦女王一点都不为过！
黄色在伊丽莎白二世年轻的时刻就曾经开始流行，到后来的时髦偶像戴安娜王妃也非常钟爱；并且黄色也异常得当英女王和戴妃肤色，衬托皮肤豁亮有白嫩。特别搭配戴妃标志性的金色短发，无时无刻散发着奼女风仪儿！
到现在凯特王妃和梅根马克尔也爱好上黄色打扮，特别当两位王妃穿上黄色连衣裙时，异常长高尚、典雅；并且搭配高跟鞋显得加倍优雅气质，特别是凯特王妃的字形百褶连衣裙又异常显青春奼女范儿！
粉蓝色作为晚宴连衣裙制服异常得当，它不停皇室宴会中最流行的色彩；早在戴安娜王妃在世的时刻，常常看到她穿着粉蓝色连衣裙制服出席各种宴会活动！作为连衣裙制服不只时髦又异常性感诱人，做成套装制服也是非常高档又有范儿，并且还不失皇室华贵风仪儿！
凯特王妃身材、颜值和戴妃有的一拼，穿上粉蓝色连衣裙丝绸制服一样很美丽又诱人！特别右面的薄纱连衣裙制服，气场全开走在红毯上的确秒杀各大女影星，的确太美了！
对于粉色许多人都邑认为小女孩穿才得当，其实早在多年前的皇室中就曾经成为一种流行色！伊丽莎白二世、戴安娜王妃在很早曩昔就展现出粉色时髦魅力，穿进去很显活力又大气；现在的凯特王妃也在展现着粉色带来的时髦魅力，连衣裙制服穿的加倍高雅、气质！
果绿色是戴安娜王妃秋季外型中最爱好的色彩，看起来异常阳光又不失高档感，优雅裙装还异常显女人味！看完这六种纯色打扮，你更爱好哪种色彩呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
哈喽!人人好，我是人人最亲爱的小编，很高兴能为人人带来最新的娱乐资讯，很感谢人人在百忙之中看小编的文章，有爱好看娱乐的小伙伴可以或许存眷小编。
对于时髦这个东西，从古至今，都没有一个具体的衡量标准，实在存眷时髦的人也会发现，即便是在如今的社会里，也有不少的时髦元素是在轮回的，并且许多如今的时髦和上古的原始社会很像，就比如说之前的动物纹路的图案，基本上都是狂野类的。街拍：紧身裤搭配黑色短款上衣， 对不起一不小心“胖”到你了！
有的人说太胖了不好看，然则这是谁告诉你的呢？假如说胖不好看，那末为何唐朝的杨贵妃却成为了唐玄宗最爱好的妃子，最后甚至还成为了一个祸国殃民的大害呢？那末为何如今许多胖胖的女星却不着急去整容，还是可以或许很自信的出如今人人的眼前呢？
实在真正的美不是一个人的身体胖瘦，而是源于本身的胖瘦成绩，假如你是一个很有自信的人，那末你出如今人人的眼前便是一个会闪光的，并且也可以或许美到别人。而紧身裤可以或许说是最近这几年比较流行的一款裤子的，无论是何时都不会感到过时，而这个胖胖的小姐姐穿戴紧身裤，看上去也十分的好看。
虽然许多人都感到腿上肉肉的穿戴这类裤子会不好看，然则小编给人感到，并不是因为胖以是才不好看，就像这个小姐姐的搭配很得体，并且笑容也很有感染力，以是她的腿上即便是肉肉的，人人也很爱好如许的她，以是 对不起一不小心“胖”到你了！假如是你，你敢如许穿出去么？
看了小编的文章，您有怎样的见解与意见，欢迎与我互动哟！您的支持便是小编源源不断的动力，快为小编点个赞吧，爱好的话可以或许存眷一下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
停车时多看一眼，就成为约架砍人的理由；冲进县医院挟持，威胁他人跪地轮番殴打……5月7日，绥阳县法院公开审理了被告人彭某遨等15人恶势力案，该团伙成员被控犯寻衅滋事罪、聚众斗殴罪、故意伤害罪等，这也是绥阳县今年审理的首例涉恶案件。
该案的被告人彭某遨、彭某涛等15人，均为绥阳县人。自2017年以来，彭某遨等人多次在绥阳县城、风华镇等地，以暴力手段实施寻衅滋事、聚众斗殴等犯罪行为。
据公诉机关指控，2017年9月4日晚，当地群众王某、刘某、李某等人，在绥阳县城吃宵夜时，李某到宵夜店对面买东西的过程中，与彭某涛等人相遇。期间，彭某涛的同伙说脏话侮辱李某，双方发生斗殴，彭某涛用酒瓶板凳打伤对方，但自己的衣服也被扯烂。
事后，彭某涛认为自己“失面子”，于是找到彭某遨帮忙复仇。次日凌晨，彭某遨、彭某涛等人追至县医院，在门诊找到受害人的朋友相威胁，强迫其带到医院3楼，将受害人刘某等5人挟持至医院外支路，殴打强迫对方下跪。
彭某涛等人仍不解气，又轮番对对方殴打至其不敢说话。之后，该团伙成员又开车将受害人运至绥阳县旧殡仪馆路段，威胁其不得报警后下车。
据绥阳县检察院指控，彭某遨等人一次十分猖獗的“约架”，不过是因为在停车场对方多看了自己一眼。
去年2月的一天，彭某遨在绥阳县城某停车场停车时，受害人杨某也驾驶自己的轿车在此停放。因在停车时相互看了一看，彭某遨认为对方在向自己示威，于是叫来团伙成员，带上自制砍刀“约架”。
当晚，彭某遨带着团伙多名成员，开了两台车载着砍刀，来到县城一条新建的大道，将砍刀摆在地上，等候杨某。杨某驾车到达后，见对方人多准备逃走，被该团伙持刀追砍未果。随后，杨某的朋友前来帮忙时，彭某遨团伙成员持刀将车辆砍坏，损失2000余元。
去年3月5日凌晨，彭某遨团伙成员程某，因打车时受害人魏某看了自己一眼，双方也发生纠纷。团伙成员唐某等人前来帮忙，将魏某砍成轻微伤。
去年6月26日晚，彭某遨团伙成员因吃宵夜与受害人申某发生纠纷，成员文某于是持木棒，将申某的奥迪轿车砸伤，损失4300元。
7月11日晚，该团伙成员邹某在县城遇到申某，于是约架并录下视频发朋友圈，通知团伙成员前来。随后，团伙成员带上砍刀赶到。自知不敌的申某，约对方在绥阳县风华派出所附近见面。
因担心有陷阱，彭某遨决定引诱申某驾车离开，但申某始终不下车。彭某遨的10余名团伙成员，将申某围在车内，并对车身进行拍打。申某欲开车离开时，团伙成员邹某堵在车前，被撞开后，邹某又强行爬上引擎盖，但申某最终开车离开，邹某因此摔伤，而申某车辆受损，维修费用9000余元。
绥阳县检察院指控认为，彭某遨等人在多次违法犯罪活动中，形成了以被告人彭某遨为首的恶势力犯罪集团，扰乱社会秩序，造成了严重的社会影响。在经过6个多小时的庭审后，法院宣布休庭并择期宣判。
记者：黄宝华 | 编辑：石婷 | 审校：冷兵 | 签发：安辉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
酒会误事,又没法绕开，喝酒对男人是痛并快乐的。所以男人要学会喝酒有度，好比事事都拿捏得当，微醺薄醉，这个世界才会看得更清楚。
曾经在一本书里看到过一句话：“在能够改变男人的东西中，酒最厉害，其次是女人，然后是权力，最后才是真理。”
为了处理好上上下下的关系，为了提拔，为了孩子上学——为了种种的充满各种功利性的“为了”，你不得不摆下宴席，邀请你所有求的人小酌一杯。
因为在“民以食为天”的中国，人们特别信奉这个理儿：“酒桌上好办事。”
但面对不同的人，酒喝到什么程度、酒怎样喝才能让客人满意实在是一门学问。但首先不管对方的酒量如何，你必须先以一种豪迈、虔诚甚至有些卑微的态度来喝酒，原因很简单，你有求于别人！
于是，喝酒的态度就成了别人在短时间里检验你是否实在、是否够哥儿们、是否可交可信的一种媒介。
如果说，上述的喝酒是不得已而为之的话，有些男人喝酒就完全是“项庄舞剑，意在沛公”了。
酒壮男人色胆，但代价却是沉重的，家庭因此破裂，小姐死缠滥打、不依不饶引发无数命案；再就是过度放纵导致身体受到毁灭性打击。
还有不少男人喝酒更多的是因为郁闷失意。家庭不幸、仕途受阻、情场失意、工作不顺等等，无时无刻不在煎熬着男人们。我想，当曹操写下“何以解忧、惟有杜康”的诗句时，一定也是因为心中的痛苦无法排解，便只能借酒浇愁。
酒无言，却有灵性，这种场合下喝酒的男人往往有一种悲壮感，往往是端起酒杯即直接下肚，结果是一次次的大醉。
还有一种喝酒只为联络感情而喝。这种喝酒只为喝酒而喝酒，往往没有什么负担，纯粹是为了沟通同事之间、朋友之间、亲戚之间的关系，叙叙旧、拉拉家常而已。
但这种场合的喝酒往往最酣畅、最尽兴、最适意、最显露真性情但也最毁身体，所不同的是，你情愿喝醉，出再大的丑也不会有人笑话。
不喝酒的男人，是不可爱的。喝酒的男人，各有各的可爱：每每喝酒每每不醉的男人，最能高瞻远瞩，凡事运筹帷幄；微昏薄醉，醉眼蒙胧的男人，冷眼旁观，世界看得更清楚，不醉不休；酩酊大醉的男人，有着难得糊涂的洒脱与超然。
所有的付出都有代价，喝酒也一样。酒喝得男人发了财、升了官、包了二奶，也喝得男人堕了落、进了监、毁了身。
如果说，当下的不少男人最初喝酒是一种无奈，但最终这种无奈成为一种习惯、一种恶习，直至沉湎其中，欲罢不能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社华盛顿5月10日电 美方已将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%，中方对此深表遗憾，将不得不采取必要反制措施。第十一轮中美经贸高级别磋商正在进行中，希望美方与中方相向而行、共同努力，通过合作和协商办法解决存在的问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，记者从清镇市公安局交警大队获悉，320国道上瑞线花鱼洞大桥将实行拆除重建施工，5月15日起交通管制，清镇往返平坝的车辆尽量从其他线路绕行。
据了解，320国道上瑞线花鱼洞大桥因受自身桥型、路段交通量大、重载交通多等因素影响，桥梁上部桁架结构已出现严重病害。经贵州省公路局、清镇市人民政府同意，将对花鱼洞大桥实行拆除重建施工。
据介绍，本次施工将从5月15日起至2021年3月10日，施工期间将采取交通管制措施，限重2吨（总重）、限高2.5米以下小客车通行，小客车通行时限速20公里/小时，超过限重、限高和限速标准的车辆禁止通行。
为了保证施工顺利、避免拥堵，交警建议广大驾驶员尽量避开该路段。
由清镇经320上瑞线前往平坝方向的小型车辆，可经由九龙沟大桥后200米右转，绕行原老花鱼洞大桥，行驶800米，在高二田右转进入320上瑞线正常行驶；
由平坝经320上瑞线前往清镇方向的小型车辆，请经由高二田左转，绕行原老花鱼洞大桥，行驶800米，在九龙沟大桥前方200米右转进入320上瑞线正常行驶。超过限重、限高和限速标准的车辆需绕行沪昆高速（清镇至夏云站）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信很多妹子可能都有一个烦恼，便是每次头发长到及肩地位的时候是最为难的，实在找对方法，就能变成最佳看的哦！
近几年来锁骨发一直备受女生们的偏爱，既显瘦又性感撩人，是一款很百搭的宝藏发型。不过想要达到最完美的显瘦后果，你的锁骨发保留长度可要搞清楚了！
修剪到锁骨以上、锁骨如下的发型长度都统称为锁骨发。可是在锁骨上2公分和锁骨下2公分，发型的后果是截然不同的，得当的人更是不同，你知道你究竟得当哪款吗？
实在定义一款发型能否得当你，只必要看这款发型能否为你达到了最完美的后果。比如拉长颈部、让人看起来显瘦、显高和凸显气质的后果。
而你究竟是得当锁骨以上的长度，还是锁骨如下的长度，实在取决于你的颈部长度。我们一般把颈部长度设为——9。
如果小于9，倡议留到锁骨以上2-3公分，露出颈部线条，如许才最显瘦。
以是短脖子也会更得当中短发及以上的地位发型，再根据脸型搭配相应的刘海外型，你的完美发型就很容易发掘了！
就拿娜扎来讲，她属于偏长的脸型，脖子也属于天鹅颈。锁骨发全部给人感觉就很和顺。而锁骨上2公分的短发，很明显突出了脸型偏长的成绩。
锁骨发突显首先要比她的面部长度就要更长一些，差不多及肩的地位，这个地位真的很优秀，柔化了面部线条，也掩盖了长形脸的成绩。
别看娜扎这么直的锁骨发，竟然一点也不为难，可不光是由于颜值。重点还是她打坏的发尾，羽毛同样的碎发看起来就不会很厚重，有点外翘甚么的反倒显和顺。
以前许玮甯的长发显得整小我很没有影象点，并且长发的时尚感稍微差了一点，剪了层次感的锁骨发后，气场全开，整小我显得干净利落，酷的很。
并且锁骨发恰好是能扎起来的长度，前面扎个小揪揪，扎不住的小碎发恰好也不会显得额头光溜溜的。
发尾打坏的锁骨发也仍然不会影响做外型，以是发量多也同样能够卷，而发量少只必要略过有趣碎剪的操纵就行了，并且如许卷发的外型时更不会显得太甚疏松而显暮气了。
碎卷的发尾加之碎感的卷刘海，不光是拍起海报来外型感激烈，平常外型上只需坚持其疏松会非常有女人味。
绝对简略一点的便是大偏分停止搭配，发尾碎感更容外翻，如果是金饰发质，由于这适可而止的地位外翻的外型也很容易天然出现，
别看这大偏分的外型宛如彷佛成熟女性的意味，然则搭配起仙女辫来甜美感也不失呢。
圆脸、国字脸、菱形脸的妹子，都能够驾御这个长度。并且对圆脸的宝宝来讲，有层次感的发型，能够显得脸更风雅玲珑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘嘉玲是位颇有声望的女演员了，出道至今亦是出演了多部优秀的影视剧作品，更是摘得奖牌无数，成为了演艺圈中实至名归的优质女演员。在电影《狄仁杰之四大天王》中饰演的武则天更是让观众们的眼前一亮，虽然戏份并不多，但是她精湛的演技和精美的服装造型都展现出了这一角色的狠毒与霸气，为作品增添了看点。颇有御姐风范的她亦是有着独特的时尚穿搭品味，展现出了她独特的时尚穿搭魅力。下面就一起来看看刘嘉玲的时尚穿搭吧！
刘嘉玲一身时装穿搭出席活动颇有霸气御姐范儿，一身穿搭也尽显她的超强气场，不过霸气御姐刘嘉玲也会选错鞋子，看似是一双高靴竟滑落到脚底变成堆堆袜，一眼看去更像是穿了双捕鱼鞋，确定不是要捕鱼吗，选鞋还是要慎重啊！
一身西服的穿搭尽显她高挑纤细的身材，颜值和身材真是一直在线了，不过她的鞋子就显得有点突兀了，看着像是一双高靴滑落到脚底成了堆堆袜，一眼看去也颇有穿了双捕鱼鞋的既视感，不得不说御姐刘嘉玲也有选错鞋的时候了。
白色打底衫搭配西裤的穿搭尽显她的长腿优势，看着高挑纤细，西服外套的穿搭亦是为整身穿搭都增添了霸气御姐的风范儿，加上她干练的短发发型更是显得优雅大气。一身穿搭除了鞋子个性外还是颇有优雅的女神魅力。
黑色休闲外套搭配黑色休闲裤显得舒适大气，也充满了度假气息，搭配白色高跟鞋避免了黑色色调带来的沉闷感，黑白色调的搭配更是显得简约时尚，一身穿搭加上她的黑色墨镜造型更是展现出了她温婉优雅的气质。
一袭黑色的长裙尽显她的身材优势，真是颜值和身材一直保养的在线了，黑色色调沉稳大气，看着也颇有气场，而裙子的设计亦是大气时尚，尤其是黑色腰带设计，为一身穿搭都增添了时尚魅力，加上她的发型设计颇有御姐气场！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“那是一条神奇的天路，带我们走进人间天堂，青稞酒酥油茶会更加香甜，幸福的歌声传遍四方。”14年前的央视春晚，一曲《天路》红遍大江南北。悠扬明亮的旋律，娓娓道来的歌词，述说了藏家儿女因为铁路修到家乡的欢喜欣悦之情。
这条世界上最长的高原铁路，历时近半个世纪，凝结两代人生命与血汗的人类浩瀚工程、世界铁路建筑史上的奇迹，天路背后的故事千千万，也为不同形式的艺术创作提供了扎实有力的现实主义素材基础。
国家大剧院原创民族舞剧《天路》以两条线索交织展开故事，主线是青年铁道兵卢天（黎星饰）与战友们奋战在青藏铁路建设一线。卢天是第二代筑路人，他的父亲是一名在青藏铁路建设中牺牲的烈士。彼时正值“文革”结束恢复高考，作为烈士后代的卢天，本有机会退伍返城参加高考，母亲的来信正殷切盼望他回家团聚，而此时的他已经对这片纯净的高原产生了不可割舍的情感。副线是以藏族姐弟央金（冯静雅）、索朗（拉巴扎西）为代表的藏民，他们对这些远道而来的铁道兵，从起初的充满戒备，到朝夕相处，最终消除了隔阂。修建天路的同时，汉藏军民之间也筑起了一条“心路”。
舞蹈通常被认为是长于抒情短于叙事。而《天路》却是近年少见的言之有物的主旋律民族舞剧，叙事与抒情的有机结合，既创造了众多使人印象深刻、浓墨重彩的大场面，将舞剧的艺术特点发挥到极致；同时又能平易近人地讲好一个故事，让寻常百姓都能看得懂，被打动。
如何在一部舞剧中表现铁路的修建？总编导王舸认为，那个时代就是肩拉手扛的时代，没有更多的高科技，靠的就是血肉之躯，一根一根、一点一点的铺陈，这正好适合舞蹈表现。舞台上，演员们举起枕木，迈着沉重而坚定的步子表现搭建铁路的艰辛。群舞之中，不断有人倒下，但铁路的修建却不曾停下。这个场景提醒今天的人们不忘那些为天路付出了青春与生命的筑路人，他们用爱和信念浇筑了天路，这些活生生的人，早已与天路血肉相连。
除了主旋律舞剧必不可少的震撼人心的大场面，《天路》更打动观众的其实还是在人物和 情感上。主人公卢天从一个天真叛逆的少年，到经历丧父后来到高原上成为一名铁道兵。在高原上卢天曾经历过抢救一名病危的藏族婴孩，因为交通不便，尽管众人齐心协力，但最终也未能挽救这个小生命。这件事刺激了卢天，让他决心扛起父辈的旗帜，完成修建天路的事业。
剧中最令人心醉的是卢天与央金的一段双人舞。在现实中，这两位年轻人只是互生好感，并未有实质性的关系进展，这段双人舞是在弟弟索朗的想象中发生的。舞蹈在一个女声温柔的吟唱中开始，两人的动作也在逐渐融合。有一个画面是他们侧腰相连，共同张开手臂，如一只蝴蝶轻轻展动翅膀，形象地表现了两个年轻人之间情愫的萌发，纯真的爱慕。卢天和索朗又分别代表了汉藏、军民两个群体，因而这段缱绻缠绵之舞，是两颗心的走进，也代表了两个群体的融合。
索朗在剧中是一个不可忽视的角色，不仅是故事的重要推动者，还为这部舞剧调和进了幽默鲜活的色彩。索朗甫一出场就牢牢抓住了观众的目光，这个藏族小伙儿光着膀子在高原上起舞，与姐姐嬉戏打闹，活泼率真、憨直可爱的个性跃然舞台。索朗与卢天的桥段则有许多默剧的元素，例如他撮合姐姐和卢天，卢天将口琴送给他，包括后来索朗抢走姐姐做的藏靴送给卢天造成了误会，一来二去，央金与卢天的感情也开始升温，铺垫出后续生离死别的戏剧张力。
在舞蹈语汇上，《天路》也使人耳目一新，尤其是其中藏族舞的段落，展现出劳动的力与美，以及蓬勃的生命感。下半场一开场的“洗衣歌”，在熟悉的旋律里藏族少女们主动帮铁道兵战士洗起衣裳，欢快的劳动场景极具感染力；还有一段“打墙舞”，藏族壮年男子们在舞台的台口站成一排，喊着劳动号子，用木桩一次次锤打地面，场面振奋人心。
着眼于人物和细节，通过舞蹈动作表达人物关系，以舞蹈场面再现戏剧情境，有厚重的时代使命，也有“眼在天堂”的自然与人文风情。一部《天路》，好看好听，有笑有泪，以情动人，自然而然地激发出观众的爱国主义情怀与民族自豪感。这也让我联想到今年初引爆口碑的国产科幻片《流浪地球》，同样有着主旋律的外壳，传递中国人的价值观，这也证明了一部主旋律作品，不仅仅是意识形态的输出，假如创作者可以不拘泥于主旋律创作的套路，由心而发去讲好故事，塑造人物，打磨细节，一样也能赢得观众的心，赢得市场的认可。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提要：投资者心力憔悴。自2009年，美国煤炭行业已失去超过30亿股票价值。在过去40年，从燃煤电厂硫、铅、一氧化碳到烟雾排放量，已减少50%到90%……
2017年11月，美国总统特朗普访华，中国国家能源集团与美国西弗吉尼亚州签署《战略合作谅解备忘录》，约定投资837亿美元，从事页岩气全产业链开发示范项目。
当时，有媒体称“这项投资的总额度，比大多数亚非拉国家甚至该州的总量都要多。”
中国国家能源集团为什么准备向这个名不见经传的美国小州投入巨资哪？
在《备忘录》签署三个月后，美国驻华大使馆小范围的播放了一部标新立异的环保纪录片，揭露了全美采煤幕后的真相，同时也警醒中国人，切莫走了美国当年的老路。
获得帕尔·罗伦兹电影奖、卡里安奖、国际野生动物电影节特别关注奖、独立收藏国际电影节、纪录长片铜奖、西弗吉尼亚电影人电影节最佳电影等多个国际电影奖。
他先后从宾夕法尼亚大学和伯克利音乐学院，取得工程学学士及音乐专业学位，从事纪录片拍摄之余，还是美国最棒的录音混音师和声效设计师，同时有参与摇滚歌星罗格·沃特斯歌剧作品的幕后工作。
《燃烧的未来：煤在美国》是他花费三年时间，跟踪拍摄的西弗吉尼亚州“山巅移除”采煤的真相。
在美国，西弗吉尼亚州非常出名，这个州先后涌现出华盛顿、杰斐逊、麦迪逊、门罗、威尔逊等8位美国总统，号称“总统之乡”。
同时它也是出了名的“美国煤仓”，尤其是麦克道尔县首府韦尔奇，在其地下，蕴藏着36亿吨、利润数百万的丰富煤层，被称为“小纽约”。
50年前的西弗吉尼亚地处山区，地块小、人口少，缺乏现代制造产业，但这并不阻碍当地民众过着富足的生活。
丰富的石油、天然气和煤炭资源，是人们享受丰衣足食的保证；居住在森里深处的熊、白尾鹿和野生火鸡与当地人和谐共处；还有黑草莓、人参和黄樟，无一不为人们的生活添彩。
上世纪60年代，美国政府号召人们“向贫困开战”，全美第四大煤炭公司梅西能源进驻韦尔奇，用炸药爆破矿山的“山巅移除”法，又快又省钱的采走了数以万吨的煤炭。
所谓的“山巅移除”采煤法简单而粗暴，就是移除山顶、清除森林，炸开煤层，利用挖掘机挖出山体煤矿，将岩石和土壤倾倒山谷。
仅仅十年，随着传统油气资源枯竭，西弗吉尼亚经济拿得出手的仅剩煤炭开采，老百姓的生活一天不如一天，逐渐过上吃糠咽菜的生活。
根据美国地质调查局统计，在西弗吉尼亚州，每天有大约300万磅炸药因煤炭开采而被引爆，阿巴拉契亚中部的山脊上，爆炸声震耳欲聋。
140万亩山岭眼看要被铲平，独立的山峰越来越少，干裂的石头堆积在平地，天空终日呈现出灰蒙蒙的景象，移动的物体只有机器。
2010年9月，美国《赫芬顿邮报》将阿巴拉契亚山脉采矿区评选为“世界9大污染地区”之一。
2010年4月，韦尔奇发生1970年以来美国境内伤亡最严重的矿难。
奥巴马总统亲赴西弗吉尼亚，花费4分多钟念出每个遇难矿工的名字，无数人为之感动。
奥巴马执政期间，特别重视环境保护，一心关闭西弗吉尼亚小煤矿。
2010年2月，奥巴马在华盛顿的一次州长会议上这样说：“那些发展清洁能源经济的国家，将统领21世纪全球经济。”
美国媒体曾报道，在西弗吉尼亚的麦克道尔县，每10小时就会有一人因吸毒过量而死。
2016年，西弗吉尼亚州为734亿美元，在50个美国州中排第40位，人均排第48位。
2015年6月，特朗普以共和党竞选者身份正式参加2016年美国总统选举。
他一反奥巴马政府环保立场，誓言要领导美国退出《巴黎气候协定》，大力开发能源项目，为选民增加就业机会。
陷入困境的西弗吉尼亚人视特朗普如神明，举全州之力，毫不犹豫地投了他的票。
在2016年总统大选投票中，最终，特朗普拿下全州全部５５个县，其中５３个是产煤县。
2017年11月，美国总统特朗普携西弗吉尼亚州代表访华，就是对其最直接的报答。
“上帝保佑西弗吉尼亚矿工！”在西弗吉尼亚州议会大厦前，矗立着一座矿工雕像，底座上写着这句话。
可位于矿区中心的林迪敦镇、暮光之城镇，逐渐变成了空无人烟的“鬼镇”，当地居民不愿看着赖以生存的一切消失殆尽，他们决定绝地反击。
可美国环境保护署在一次国际听证会上表态说：“山巅移除”的危害范围，至今尚无法清晰界定。“我们才刚刚认识、理解到这些生态系统的价值。”
尽管没能让政府对“山巅移除”下禁令，但在影片结尾，政府为山顶采矿区的一个社区安装了水过滤系统，其他社区的水过滤项目也纷纷上马。
国际能源机构预测，在2007年至2030年之间，全球煤炭需求量将上涨53%。
目前，美国共有79个“山巅移除”项目在等待环保署审批通过，其中23个在西弗吉尼亚。
当地环保组织“ 山看护者”主张，劝服梅西能源公司采用传统地下采矿方式，有效利用山顶建造风电。
愿每个中国人都能通过美国能源的灾难意识到自身面临的生态灾能，从而寻找到更加绿色的经济发展方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社伦敦5月9日电（记者张家伟）英国伦敦大学学院9日发布一项研究说，数千年前地球气候突变曾导致南美洲人口急剧下降。
伦敦大学学院学者领衔的团队分析了南美洲约1400个考古点的放射性碳定年法数据，并将其与相关气候数据进行对比。研究人员通过观察数据间联系认为，距今8000年到6000年前，气候突变导致南美洲本地人口大幅下降，而这段时间之前，南美洲本地人口正经历一段较繁荣的增长期。
论文第一作者、伦敦大学学院菲利普·里里斯博士说，无法预知的降雨量似乎对早期南美洲本地人口带来负面影响，这在热带地区尤为显著，直到距今6000年前这一时间点才开始逐渐恢复。这种恢复主要与当时一些热带植物早期种植相关，让人类生存可以无需太过依赖野生资源。
研究人员说，这项研究将气候变化因素引入对远古时期人口影响的分析中，可以更好地了解当时南美洲本地人口要面对哪些生存挑战。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张雪迎是近几年慢慢火起来的女演员，她和杨紫一样也是童星出道，不过在童星阶段没有什么水花和知名度，直到前几年她主演了新翻篇的偶像剧《泡沫之夏》从让观众们注意到她，她也是因为这部剧红了起来，之后就开始接了更多的作品。最近她刚杀青了一部新作品，这次是和黄子韬合作的《租界少年热血档案》，还没开播不过先导视频就让很多粉丝期待她们这次的作品。张雪迎杀青之后，出来的第一件事情就是剪了个短发，来看看她的新造型。
为了这个短发她也是操碎了心，每次街拍她都戴着帽子，我都想她是不是没洗头了？这次张雪迎的造型很是可爱，穿了一件红色的波点长袖搭配一件灰色的短袖，手上还拿一个像菜篮子一样的迪奥，这身马栏山坡姐出来买菜的造型吗？
张雪迎笑起来非常可爱，露出了她的小虎牙，很有感染力的笑容，而且非常的少女。这个短发显得她的五官更加突出了，少女气息十足，人也变得更加的活泼可爱，而且还有一些帅气的少年感。
张雪迎这件恤上有个很可爱的图案，是一只大象和大象鼻子上的小老鼠，很有童趣感的一个图案，非常软萌。张雪迎的这件内搭的颜色非常鲜艳，如果她可以换一个恤的颜色就更时尚了。
张雪迎这个短发的造型很是清爽，特别适合她，比起原来长发时期的甜美少女风，这个清清爽爽的干净学生风，反而更能凸显她的特点，显得五官越发精致和小巧，而且还很甜美。
张雪迎笑起来的样子真的非常好看，简直就是少男杀手，她穿着一件灰色的卫衣还戴上了帽子，只露出了她的小脸，就这样她露出的笑容仍然非常甜美，简直就是校园里的初恋女神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者9日从住房和城乡建设部获悉：目前，全国城市年度节约用水量约为65亿立方米，较2012年增加62%，约占年度城市供水总量的11%，节水总量规模可观。
节水量大幅提升的同时，近几年城市用水效率也较高。城市年度用水总量占全国用水总量的10%，支撑了全国70%以上的，用水效率高于农业用水及城市建成区外其他工业用水。近5年来，有25个城市命名为国家节水型城市，约占国家节水型城市总数32%，起到了示范引领作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，新疆维吾尔自治区市场监督管理局接到群众举报，称乌鲁木齐市珠宝市场有个别机构开展违法检测活动，对和田玉等珠宝玉石进行违法质量检测或认证，并提供虚假鉴定证书或报告。
为深入贯彻落实自治区扫黑除恶专项斗争工作部署，整治新疆珠宝玉石检测市场乱象，5月8日，自治区市场监督管理局开展珠宝玉石检验检测机构专项执法检查行动，组织20余名执法人员，分成3个行动组，同时对华凌玉器城内涉嫌违法检测的机构进行突击检查。
检查中，执法人员检查了华凌玉器城内12家检验检测机构，检查发现：有5家机构存在出具虚假检验报告证书的情况，同时还存在证书与实物不一致、按照指定要求出具虚假证书等情况。
在新疆精鉴玉石产品质量检测研究所，执法人员发现桌子上摆出来的50余张和田玉手链鉴定证书，几乎都是一个模子刻出来的，实物照片一模一样，折射率、密度等参数也一模一样，唯一不同的就是编号。
“从检查情况看，珠宝玉石检测机构擅自出具鉴定证书仅是个别现象，但也要打掉个别害群之马，净化新疆市场经营秩序，净化新疆旅游市场。”自治区市场监管局执法稽查局局长陈轩波表示。
本次专项执法行动，自治区市场监管局依法查处涉嫌违法检测机构5家，现场收缴虚假检验证书249份。上述5家检测机构的行为已涉嫌违反《中华人民共和国产品质量法》《检验检测机构资质认定管理办法》等法律法规，执法人员依法对其进行立案调查。（李玄彬）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨颖前阵子和邓伦传过一会的绯闻，但是以非常迅猛的姿态上了热搜然后在几分钟之内又下了热搜。这个手笔很大啊！不过会传出绯闻也是因为她和邓伦今年合作了一部电视剧，叫《我的真朋友》，还没上映，但是里面还有镇魂女孩最爱的朱一龙参演，看来这部电视剧还是挺值得期待的。杨颖这次的演技希望有所长进，不然真是白瞎她的这种美艳动人的脸。不说演技的事情，杨颖的身材和长相在娱乐圈中真的很出色，这种浓丽五官怎么穿多好看。
杨颖在近期的活动上穿了一件白色的衬衫连衣裙，这件连衣裙的设计非常简洁，在腰间有一个大大的蝴蝶结，裙摆大大的开衩中可以看到她修长的腿，杨颖本来想秀腿的，结果被她脚上的"伤疤"抢眼！仔细一看原来是多红色的梅花~
杨颖的五官真的非常艳丽，挑不出毛病的好看，一颦一笑都非常有风情。这件简单的衬衫款式虽然简洁，但是反而衬的她的五官非常明艳动人，头发飞舞，灵动飘逸，整个人都鲜活了起来。
杨颖有一点混血的基因在，所以她的鼻梁非常的高挺，搭配她的大眼睛，很有混血感，她也经常化一些比较艳丽的妆容来突出这种混血的感觉，明眸皓齿，眉眼浓丽，美艳动人。
杨颖的其它造型也非常好看，这套黑色的裙子本来是非常简洁的，但是因为腰间多出来的绿色裙摆，显得非常清新和抢眼，这个鲜艳的绿色在现在这个春天里，特别的应景，清新艳丽的感觉。
杨颖不化浓妆的时候，眉眼就没有那么艳丽，给人的感觉也没有那么多侵略性。她穿着这件黄色的羽绒服搭配黑色的运动裤，看起来很有活力，脚上是一双粉色的条纹袜子和粉色的运动鞋，非常甜美充满活力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网西安5月10日电 5月9日上午，第十届全球秦商大会在陕西西安开幕。
刘国中说，面对新时代赋予的重任，广大秦商要高举习近平新时代中国特色思想伟大旗帜，始终热爱祖国、热爱人民、热爱中国共产党、热爱家乡，大力弘扬新时代秦商精神，坚定发展信心，以一往无前的奋斗姿态投身新实践，展现新作为。也希望广大秦商积极支持家乡建设，聚焦实业，做精主业，成为推动陕西高质量发展的生力军。
刘国中指出，一是主动参与产业结构优化升级，为陕西构建现代产业体系贡献更大的力量。二是大力推进创新驱动发展，为建设创新型省份贡献更大的力量。三是深度融入“一带一路”建设，为打造内陆改革开放新高地贡献更大力量。四是模范承担社会责任，为造福三秦百姓贡献更大力量。
刘国中表示，陕西省委省政府将继续秉持亲商、安商、富商的理念，始终同广大秦商想到一起、站到一起、干到一起，尤其要落实好中央减税降费的各项政策，着力解决企业融资难、融资贵的问题，依法保障企业家权益，构建“亲清”新型政商关系，努力把陕西建设成办事效率高、政府信誉好、企业获得感强的发展热土。
据了解，作为第四届丝博会的首场重要活动，第十届全球秦商大会是我省规模最大、规格最高的秦商盛会。大会期间还将举行助力“追赶超越”专题活动等多场平行活动。来自全球20余个国家、浙商、楚商、吉商、桂商、豫商等各知名商帮负责人、“一带一路”沿线国家社会组织负责人代表、陕西高校校友会知名企业代表、陕西高校院所负责人和产业部门负责人和全国1300多位秦商代表及新闻媒体出席开幕式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者于佳欣）商务部新闻发言人高峰9日表示，中方一直抱着极大诚意推动谈判，希望美方能相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
高峰是在商务部当日召开的例行新闻发布会上作出上述表示的。其间正值中方团队赴华盛顿与美方进行第十一轮中美经贸高级别磋商。此前，美方宣布拟于5月10日将2000亿美元中国输美商品的关税从10%上调至25%。
“中美妥善解决经贸问题是全世界的期盼。”高峰说，在美方威胁加征关税的情况下，中方从大局出发，按原计划赴美举行第十一轮中美经贸高级别磋商，最大程度展现了中方推动谈判的诚意和善意。希望美方与中方共同努力，推动磋商取得新的进展。
针对美方近期对中方的一些指责，高峰回应说，各种渠道传出来的消息很多，美方也贴了不少标签，“倒退”“背弃”等等，中方也“被承诺”了很多。
“中方重信用、守承诺，这一点从来没有改变过。”他说，一年多来，我们推动谈判的诚意和善意有目共睹。谈判本身就是一个交换意见、解决问题、达成共识的过程，双方有不同观点是正常的。
高峰强调说，达成协议需要双方共同努力。中方一直抱着极大的诚意推动谈判，希望在平等相待、互相尊重的基础上，达成一份互利双赢的协议。中方愿与美方就存在的分歧开展坦诚、深入的交流，双方共同努力解决存在的问题。
“合作始终是中美两国最好的选择，磋商才是解决问题的正确路径。”高峰说，关于第十一轮磋商，我们希望双方能够相向而行，照顾彼此核心关切，抱着理性、务实的态度解决存在的问题。
针对美国拟上调加征关税一事，高峰说，中方立场和态度是一贯、明确的。我们反对单边加征关税，贸易战没有赢家，这不符合中方利益，不符合美方利益，也不符合全球利益。
他还表示，如果美方关税措施付诸实施，中方将不得不采取必要反制措施。中方已经做好充分准备，有决心也有能力维护自身的合法权益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对很多人来说，文学书好似阅读的启蒙老师。在文字中，我们可以看到一个真实的世界。那些诉说旧时代的文学作品，能让当代年轻人对苦难产生同情；对世界产生敏感；对改变命运产生渴望。
长篇小说《石榴花开》正是这样的一部作品，它被誉为鲁西南版《白鹿原》，讲述了一个女人家族命运的故事，时间跨度半个多世纪。
小说根植于鲁西南黄河故道醇厚的民间土壤，承载了一个普通家族四代女人的悲欢离合，用地道的方言，丰富的民间俗语、儿歌、民谣，将黄河故道的风土民情、市井百相展现得淋漓尽致，堪称地域文化的典范之作。
本周六（5月11日），小说《石榴花开》将在北京王府井书店，举办新书首发式暨读者见面会。届时，小说作者耿雪凌也将进行新书的现场签售。
此外，发布会还邀请到总政军乐团军旅歌唱家陶红、中国旅美青年女高音温馨现场演唱为《石榴花开》小说创作的两首小说未来影视剧备选乐曲。
《石榴花开》的小说作者耿雪凌是山东省作协会员、菏泽市首批签约作家，是山东菏泽单县当地人，小说中描写的石榴一家生活于黄河故道，也就是现在的单县浮龙湖区域，小说中记录了这个家族四代在上个世纪时代背景下所发生的故事，数十年前的灾荒、战乱、当地特色民俗等都跃然纸上，作者耿雪凌用七年的时间通过实地考察、人物口述与采访等，将他们的故事经过艺术加工，向我们展现百年前黄河故道小人物的故事。据了解，《石榴花开》小说部分章节改编的中短篇小说已有发表和获奖。
《石榴花开》小说也已签约上海知行文化传媒公司和天津掌阅科技文化公司，电子书于去年下半年在掌阅上上线，一经上线就占据了两个榜单的榜首，已经吸引了大量的读者和忠实粉丝。
黄河故道长篇小说《石榴花开》新书首发式暨读者见面会由人民日报出版社、山东省菏泽市委宣传部主办、上海知行文化传媒机构、掌阅科技股份有限公司承办。
《石榴花开》小说主人公名为石榴，石榴出生于上世纪二十年代，石榴一生生养了19个子女，她们一家生活在鲁西南黄河故道，小说则描述了发生在她们身上的故事，人情冷暖、爱恨情仇，作者用地道的方言将她们的故事写进书中，仿佛一个个有血有肉的人物在向我们倾诉她们的人生故事。
北京王府井新华书店六楼多功能报告厅（北京市王府井大街218号）
《石榴花开》是一部以鲁西南黄河故道为背景的长篇叙事小说，故事植根于鲁西南黄河故道醇厚的民间土壤，用地道的方言，把黄河故道的风土民情，市井百相，人生况味，都描绘的淋漓尽致。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一切伟大的著作都有令人生厌的章节，一切伟人的生活都有无聊乏味的时候。
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。
做自己，最快乐。对北欧人来说，念书如果不是出于兴趣，不如不要念。任何时候，都可以停下来想一想，缓缓自己的脚步，决定最适合自己的路，而不是盲从，一窝蜂地往一个方向冲。
人最忌讳的就是：年轻的时候 ，觊觎整个世界 ，最迷茫的时候 ，却想要看透生活。
所有的未来，都是被委屈撑大的，这些委屈会在你生命里变得更值得：我们低下去不是为了认输，而是为了他日可以微笑着离开。
十七岁的失恋跟恋爱好像一样剧情单纯，当事人以为自己的故事很壮烈，观众看起来不过如此。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
川久保玲最近接受了的采访，谈及对于如今时尚业的失望引发热议。她直言当下的时尚完全称不上-，没有新的东西出现一切越来越无聊。向来保持神秘感的川久保玲一开口总是一针见血，也因此“川久保玲说话了”的话题被博主们刷屏，于是网友们也纷纷沉浸于情绪表达中，在川老师高冷名句的基础上开始了对如今联名、复古回潮、情怀以及原创设计等等现象的各种讽刺。
“我感觉现在的时尚越来越无聊了，时尚界充斥着一成不变的旧事物，这就像是一个刻板的商业模式。”
“时尚变得太快了 ，设计师没时间想真正新的东西 ，公司高层也并不期望看到新的而期望看到的是赚钱的。就是把以前的、把小众的、结合最流行的拿出来炒一炒，假装是新的”
“一味的去复古、去搞情怀，互相抄袭、联名……能让人真正感觉到新颖的创新才是设计本身吧”
“川久保玲的访问让人失望。一个掌握了话语权又上了年纪的人，横眉冷指现今缺乏新鲜的创造力但又不提出任何前行方向—这本身也是一种陈腐。”
“对于一个1942年出生的人来说可能是对这世界一切几乎都没了什么特别能让她兴奋的 - 我能理解她。但这样的回答如此且只是一位历经沧桑玲大神之自我感想，为何大家都如此表示赞同似真的没有了新东西且在彰显这种负面情绪呢？对于年轻人来说， 却还有狠多，且不仅仅在圈”
1981年川久保玲和山本耀司巴黎首秀，一个是超出形体的廓形，一个是衣服中流淌的黑色。那年后，这两位日本天才打破了西方传统的概念，闻名于世。1997年，川久保玲在“  ,   ”的系列中用建筑般的似畸形的服装线条推翻关于女性身体的审美，成为先锋前卫的代表人物。批判也成为贯穿上世纪设计的主线。
直至今天，  依然坚持着与艺术家合作宣传册，使用与品牌产品毫无联系的图像作为广告。正如她的性格——质疑常态与惯例。
话说回来，因为是大师，所以她的话可以一瞬间席卷所有人的脑袋，成为真理。大家在认同的同时，却很难去客观地思考背后的问题。即使是川久保玲这样的著名设计师在近几年也没有出现启示性的设计，倒是一次次的商业联名使山寨款满天飞。还有网友感叹“毕竟这是近2年连都变得的时代。”
“因为是大师才能做成；因为做成了，所以是大师。”40年间，时尚行业发生了很多变化，没有哪一个品牌不需要向现实利益低头，大师们留下的东西不断被延伸运用，可是时间终究会将这些财富殆尽。也许，时尚真的不能永远是个圈，没有创造力，永远无法向前。
人文素养、全球经济决定了时尚行业的大方向。流行元素的回潮不用急着去否定它，新事物的接纳需要一个过程。“时尚是个轮回”也可以理解成螺旋式的前进，既有交结点也能不断涌现惊喜。
不知道大家有没有发现，近来若是说起法式，可能大家不会再趋之若鹜，反倒是对法式投去腻味的眼光。而不少时尚公众号也出了不少“法式，我们看腻了”，“过时的时髦”等文章。从对法式风格中雅与酷的追逐到被风格同化的恐惧感支配，大众的审美似乎披上了一层低级执念。
“看就会审美疲劳，感觉法式穿搭就像国内的网红淘宝爆款风似的，还有什么性冷淡、嘻哈风等等，累了累了。”
“因为各种社交媒体对法式吹捧等信息的狂轰乱炸，大多数人开始了这种易模仿的风格，然后就是大家追逐潮流而开始烂大街。批量生产，残次品便会越来越多。”
“法式风格没有错，错的是将它妖魔化的大众。我就是热爱法式啊，总不能因为大众对流行的追求方式不对而反过来否定自己本身热爱的东西吧”
现代的审美开始出现一个弊端，大众对流行的判断很容易被传播媒介所支配。我们一边抱怨感慨时尚界戴着镣铐跳舞，一边沉浸于传递给你的时髦信息中而乐此不疲。所以，是我们对大家口中毫无新鲜感的时尚界充满无奈，还是时尚界为了符合大众的口味而摈弃艺术追求？
讨论问题3：为快时尚品牌买单，衣柜里也总有几件网红店铺衣服的我们，到底有错吗？
2018年7月，母公司起诉母公司集团抄袭其牛仔裤、凉鞋设计的案件已获胜诉 。这是首次被判抄袭成立。
4月27日，在新浪微博拥有500万粉丝的超模吕燕发布了一则微博，公布了由其创立的设计师品牌 正式指控深圳影儿时尚集团涉嫌抄袭的律师函。
“时尚行业的专业性想要得到提升，那么消费者对于优质设计的辨别能力便显得很关键。”
“人们对于不同设计的相似性程度，以及设计中所体现的「真实性」做出具有共识性的判断，是全行业探讨抄袭问题的对话基础。”
“大多数人并没有意识分清盗版和原创，在我们面前这只是件独立的商品，喜欢就买了。信息不对称才是抄袭存在的根源吧。”
“支持原创是我们应该做的。但是反思当下所谓的原创独立设计师是否定价有些虚高了呢，对于普通消费者来说是否太不公平了？”
时尚界知识产权纠纷一直是个无法避免又界限模糊的问题，加上时尚行业如今本就没有绝对的创新，各大品牌用营销俘获新一代消费者的心，大环境下的每个人都在享受并承受着其中带来的快感和代价。
时装圈和服装圈扮演着不同的角色，新兴的设计师品牌缺少资金和平台，整体审美素养偏低的消费者面对各种市场的认知能力又有限，一起起纠纷的背后还有种种问题需要我们思考。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
文学评论里的四个基本要素，涵盖辩证的逻辑关系。李俊杰在我吃完他做的一整套“云之味”后问我有何感想。我说这套时令性的菜单非常春天，食材、意境做到一以贯之。
他说这是你的看法。我想他认为我的理解浮于表象。我这是读者接受论，就像一千个人眼中的一千个哈姆雷特。而身为“作者”，李俊杰对每一道菜倾注的时间要大于所有食客品尝食物的总和，因此他所理解的“作品”会更加深刻，细腻，敏感。面对太过懂得的事物，我们更容易挑出丝毫的瑕疵，这大概是身为厨师的李俊杰追求精益求精的原因之一。
以文学创作比喻厨师，彼此有不少类似之处，比如二者都需要沉淀阅历的时间。风格也会发生改变，在李俊杰十数年的厨师履历中，思考料理呈现的内在逻辑，找到自己的定位与特点，也不过近几年的事。毕竟当初在澳洲学厨之初，在寿司店包寿司，在后厨端盘做清洁的他，不会想到把银鱼柳混合黄油后，与四川豆豉放在同一道牛排中，可以展现东西味蕾的碰撞，擦出有趣“火花”。
云时节底层餐区的书架上，有本叫 的厚厚的法餐菜谱，它被李俊杰称为自己的“圣经”。“刚进西餐厨房，对厨房专业对口以及一些俚语的英语可以说知之甚少，主厨让我拿红辣椒，但他习惯说成 ，我没明白他的意思，还被臭骂了一顿。”
回忆入行之初，李俊杰有空就照着这本菜谱按图索骥。来澳洲前，10周的雅思课程，他花5周完成了全部课程；从最初学会计转行当厨师，两年的烹饪课也顺利提前结业，李俊杰说自己有做厨师的天赋，但真正进了厨房，从啃这本法餐菜谱起才发现，做好一个厨师，不是一件容易的事。
“每天学习三个厨房相关用语，三年以后，我终于和厨房里的同事打成了一片。”李俊杰说“交流”和“融入”是两个概念。在我看来，这是他心中笃定要做好厨师这份工作的某种侧写，如果只是打杂，可以交流的程度就行了，能够融入厨房环境，合作才有可能。
西餐厨房虽然与中餐厨房有许多不同，但在“师傅领进门，修行靠个人”这句话上有惊人相似。在习惯了厨房作息后，李俊杰在厨房找到了新的乐趣。一年的时间里，他开始做“找自己”这件事。找来找去，他觉得做菜还是离不开厨师自身经历，他的味觉记忆，他的知识体系，他的思维方式，最终指引他离开生活十年的澳洲，回到成都。2015年，李俊杰在澳洲年薪接近20万澳币（约95万人民币），回成都后的收入，仍是云雾一般的未知数，可以称得上前途未卜。虽然李俊杰谈笑轻松，说当年回国有天时地利，市场不会差，但我却隐约觉得，牵动他回国的原因里，还有想要成就自我料理“根源”的意味在其中。
十四年前如果你在总府路那家吃过汉堡，今天来品尝云时节时，你大概不曾料到，这两餐或许出自同一人之手。而李俊杰也自嘲，如果没有在澳洲实习时，因1毛钱的计算失误，深夜里在银行多加的3个小时班，自己或许不会铁下心来改行学厨。
又或者，2015年的李俊杰选择留在澳洲，住在墨尔本郊区的大宅子里，每天开车去餐厅，一步一步走完“ ”，他践行的“四川特色的西餐”兴许就不会如现在这样透彻、纯粹。
目前云时节在成都的老饕们心中颇具口碑，一部分原因便是在云时节，你品尝到的料理极具“实验性”。李俊杰尤为注重食客的体验感，其中之一就要求他做出的菜品不能与食客出现“味觉断层”。成都人熟悉的食材与漂洋过海的“洋货”并重；“小时候的味道”和创意性的味觉尝试被融合、再创造，像多年后再次阅读曾经背诵过的诗句，朗朗上口，又会有新的理解。
和李俊杰的访谈中，我们聊到曾对现代料理影响深远的传奇餐厅 （斗牛犬餐厅）。过去两年和爱好美食的朋友聊起，偶尔也拿云时节与 作比较，虽然前者刚营业两年，落地成都，圈子不算大，而后者已经享誉世界，并完成了它的历史使命，且两家餐厅在时间节点上并不算“同一时代”，但在“实验性”上，却有共鸣之处。
 用科学开创出天马行空的现代西方料理，而云时节找寻文化之根，一菜一食考究意与形的逻辑关联。同是热衷于先锋性尝试的餐厅，李俊杰说这也反映出东西方思维的不同。
“传统中国文化讲生，讲合情合理，西方文化讲分，讲有理有据。”将中国传统中人文的温度，融入到西方厨房美学中，李俊杰的做法，让食客能够享受自然而然与出乎意料两种用餐体验。
命运的偶然，让李俊杰接触厨房，并以此规划出新的人生轨迹；命运的必然，让东西两种文化通过千百种方式交融在一起。在运营云时节的两年多时间里，李俊杰从做菜，客观上变成文化的践行者，而且这种变化并不隐性。如果你曾尝过他做的料理，在味觉和视觉背后，总有故事，呼之欲出。
最近李俊杰说自己准备做一个全用辣椒做食材的菜单。云时节呈现的料理，总是追逐捉摸不定的时令，追逐变化中的李俊杰的思维。或许成就这家餐厅的，恰好是这时间造就的善变。人生轨迹、流行趋势、思维传承，时间改变世界，读者时空回望作者时空。
时间对云时节与李俊杰的影响，不仅在玄妙的精神文化层面，它对食材风味的影响，是入口即感的。
当晚，李俊杰用这套“云之味”招待我。时令至春，这个季节的无常与精彩，被当下的食材演绎得多姿多彩，每一道，也有“成就”自己的时间，从十五秒到一年，很难梳理清楚，它们是如何缘聚于此，让我动容的。
🕧一年 李俊杰一年前有了这道菜的，反复构思改良，用了一年的时间。
仿佛善变的春天，胡豆的微苦，蛏子的鲜，甜豆的甘，二荆条切片的辣，番茄汁的酸，配菜小食里辣根酱汁的辛，五味杂陈的头盘，仿佛晴雨不定的人间四月。
🕧五分钟 已经可以熟练制作用老虎虾、猪肉、带子等多种肉类混合的丸子，只需要五分钟。
品尝带子和冬寒菜特有的肌理是一种惯性，在这道菜中惯性被打破。做成汤汁的冬寒菜和打成丸子的澳洲带子，味道似曾相识，咀嚼感却是全新体验。
🕧四天 干式熟成剑阁土鸭的时间，只需四天，鸭肉完成传奇性的转变。
令春日的甘甜浮现的一道料理。带有坚果碎、蜂蜜、桂皮、香蕉复合滋味的鸭肉介于生、熟之间，描绘的春天是延绵的弦乐章。
🕧三十天 草饲肉眼经过二十五至三十天熟成，风味正好。我品尝的这一块，标签上写着4月15日。
用银鱼柳黄油搭配牛排，豆豉搭配油麦菜，李俊杰要表达东西风味融合碰撞的味觉“火花”如此明显，相信大部分食客都能察觉出来。
但和他聊过文化差异与融合，除了味觉，别的“火花”大概也被李俊杰藏在里面。
我的理解是，法餐中经典的螺肉，遇见经典的成都茶文化，同是上百年的文化招牌，相逢又何必曾相识呢？
黑松露土豆汤也是近年来广受国人喜爱的西餐汤品，不过与螺肉组成搭档，层次感更加丰富。
服务生为我送上一束菌类与野菜包裹的花束时，生机盎然的画面令人雀跃。
接下来她又用“手冲”的方式泡起一壶菌菇汤，一下子让我误以为已经到了用餐的甜点部分。
最后，完成这道具有仪式感的料理，服务生将菌菇汤倒入以山药片装饰的瓷盘中，“山海”的意境才浮现出来。见识品种山珍后，一勺黑金鲍鱼山药汤入腹，春日山林的自然风味，与海洋的野性性感握手言和，完整了我对这道“山海”的好奇心。
🕧一分钟 熟悉的味道被创新演绎出来，好吃到一分钟解决掉一大份甜品。
收尾的“花茶”，妙在所用食材全是熟悉的“小时候的味道”。一口就让人想起去公园爱呷的碧潭飘雪，被迫灌下的银耳，还有冰粉里少不了的醪糟。承接春末的回忆，开启关于夏日的畅想。
如果你正寻觅一处空间概念新潮时髦的用餐地，李俊杰和它的云时节或许并不会给你最好的第一印象。两年多的时间，拿下“黑珍珠”，被“中国餐厅周”推荐，这些荣誉，和那些慢慢堆砌的人情味一起出现在餐厅各个角落。
探访云时节那天，有预约过生日的顾客，服务生为准备了庆祝的手工装饰，既不包豪斯，也没有时下流行的珊瑚橘色。可是李俊杰的这家餐厅，怎么看怎么有“温度”。
就像当初放弃二十万这个数字，赋予自己新的时间沉淀的李俊杰的故事本身那样，让人觉得读起来，有滋有味——
澳洲米其林后备餐厅主厨 / 入选澳洲美食最权威评论手册 花旗银行最佳菜式奖 / 厨王争霸 优秀厨师奖
.4416 西餐厅厨王争霸/美国洛杉矶优秀厨师/上海隐食家入驻成都首批入选餐厅
 入选澳洲最权威美食评论手册（    ）评分 13.5（墨尔本前100强餐厅）
.35 澳洲酒店最佳餐厅（2011-2012），澳洲  和澳洲名厨  、世界名厨   共事。
  澳洲    ，和澳洲名厨  ‛ 2010年澳洲最佳年轻厨师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被刷屏了好几天的 ，相信你已经对妖魔鬼怪出没的红毯照产生了视觉疲劳。诸多的公众号和博主都谈到了关于2019年 主题「：  」，但是风到底是怎样的标准还没人说得清？ 红毯上的明星用自己的穿着表达了对的理解。群众看到的是各种奇装异服，争奇斗艳，甚至出位博眼球。而时装界内的人都看到了什么？
美国学者 在1964年撰写了论文《  》，也被翻译为「坎普」。根据 的说法，任何来自大自然的东西都不属于。然而，但那并不意味着就只关于未来主义，2017年春夏台上的巨型蝴蝶婚礼礼服极尽夸张和人工之事，其实才是的本质。
语言可以打破常规重组，同样时装，也可以用打破常规的方式诙谐演绎。利用常规的面料做出反常规的单品，打破一件物品原有的样子。例如 用皮革做成纸袋的样子，亦或者 老佛爷用廉价的设计了非廉价的手袋。因为反常规，所有让一件廉价的商品立即变得价值不菲，这就是所提倡的反叛与玩味。
在的世界里，只有精致或优雅的美是一件无聊的事情。的精神要不惜一切代价杜绝这种无聊。 举过这样的例子说：是一个穿著3百万根羽毛制成的连衣裙的女人，不只是衣服本身古怪浮夸，而是她穿着这样的衣服肆意行走在大街上的态度，才是的精髓所在。
是一种「风格」大过是一种「内容」。「美学」超越「道德」，讽刺远超悲剧。今年 展览中就有一件1991年 为设计的讽刺上衣，反讽的本质就是与严肃对立。
女魔头 将本次的 全部布置成了粉色。整个舞会包含红毯、展览和晚宴三个部分，唯一对外公布的红毯部分意外地铺上了粉色的地毯。而晚宴部分，也被粉色羽毛布置成了一片粉色的海洋，这是宴会设计师 À为此专门打造的粉色火烈鸟主题。
展览馆的部分，以围绕著19世纪早期的概念 概念切入，以古典男性雕像为开场。不仅如此，展馆内还收集了包括意大利大师 在1630年左右以 为灵感所创作的青铜肖像。
以粉色基调为装饰的展馆，展出了不同的设计师在不同时代的惊人代表作。例如美国爆红的嘻哈歌手 身穿的 1995年的高级定制礼服出席了格莱美奖，成为了全场焦点的浮夸美学。
虽然 红毯上的明星们用自己的穿着表达着自己对的理解，大家像是提前相约好了似的，纷纷选择了粉色着装出席。女魔头 身穿粉色套装，少女心十足，连往日必备的墨镜都放弃了，以身作则，引领这股 粉热潮！
粉色，在本届 红毯上是当之无愧的赢家！从 到 ，从浪漫粉、玫瑰粉、香槟粉到棉花糖粉，深浅不一的粉色礼服，都是十分的气息。
本届红毯上，最引人注目的还有跨性别的男性粉。创意总监 的桃红礼服，营造了古典戏剧化的穿搭。粉色是属于女孩的，蓝色是属于男孩的——这个概念在20世纪初的时候就得到巩固！当男人穿上时，这种颜色就变得越轨了。令人欣慰的是，如今，随着性别界限越来越模糊，任何人都可以穿粉色。
在红毯造型中，有不少名人的造型都十分贴合主题。简单总结下来，风格大概分为这么四点： ①性别模糊，奇怪美丽； ②浮华至上，戏剧冲突； ③时空错位，异族美感； ④只可意会，不可言传。
「华丽&古典」 带有重工艺的高级定制礼服裙既贴合主题，又能打造优雅庄重的红毯造型。
「酷感摩登」 未来感十足的设计，脱离现实和自然，和主张的反叛精神相契合。
「古典戏剧化」 风可以追溯到路易十四时期，量感的垫肩，钉珠亮片等点缀既隆重又华丽，都充满十几世纪的古典戏剧化风格，也是非常贴合主题。
「唯美浪漫」 粉彩色系与唯美浪漫的薄纱结合，让每个女生都抗拒不了这浪漫又唯美的礼裙。
「量感袖型」量感袖型且带有浪漫荷叶边设计，打造偏成衣甜美的女性化穿搭。或是带有光泽感面料的量感袖型连衣裙，更适合走红毯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人谈起作文时，都觉得作文不就是文科类的东西吗？应该怎么都能写出来呀，有什么难的。可是等自己考特岗时，各种问题就来了：这道作文题说得是啥呀？我怎么分析啊？我写的对不对啊？这些问题最终都让我们转化成一个词“头疼”。
那今天咱们就从以下几点来帮大家解决这个头疼的作文难题，看看我们应该如何写好一篇作文。
在正式谈作文之前，我们一定要清晰的了解作文的要求。特岗作文要求不多，一般不限题材，字数为不少于800字，题目自拟。但是去年不一样，它有了一些新要求，要求结合教育实践，写一篇论述文。
教育实践我们都懂，但是有的人会想，什么是论述文？其实论述文就是你提出一个观点，用例子等写作方法说明这个观点是正确的，即有议论，又有叙述。这样一看，论述文还是和议论文有一定的相似的地方。我们平时练的就多以议论文为主，所以是不是简单了一些呢。
题目往往涉及到我们作文要写的内容，作文的立意和观点也都来自题目，因此，题目对我们来说非常重要。
以2018年的作文为例，去年特岗出了一道图文的寓言故事作文。题目是“池塘里有一条小鱼和一只小蝌蚪，他们形影不离。慢慢地，蝌蚪变成了青蛙，并且离开池塘看到了外面的世界。他跟鱼讲述了自己新奇的见闻，鱼也开始憧憬起外面的世界来。有一天，青蛙向鱼描述了他看到的一头正在吃草的奶牛。然后，在鱼的想象中奶牛就是这样的……”。这是作文的故事，而图片是鱼想象中的牛是鱼的身子，鱼的尾巴，四肢腿，背上也有鱼鳍，鱼头上长着牛角。以上就是整个作文的全部内容。
我们了解了作文题目后要知道，特岗的任何一个题目都离不开教综知识，所以作文内容也要与教综知识有关。因此，我们思考的第一个问题是针对这个题目我的观点是什么？经过我们长时间的学习不难发现，这篇作文我们还是接触过的，它说的就是建构主义的观点，谈的是经验对理解事物和学习的重要性，因此，咱们的立意就可以确定了，之后的作文内容也要以学生的经验成长和培养为主。
我们应该力求简单、清楚、明了的写作布局，因此四段或五段即可，不需求划分很多很多段。所以第一段和最后一段分别是开头和结尾，中间二至四段是对文章内容的展开。其中，开头可以采用排比句的形式进行展开，之后以点题或立意的方式呈现自己的观点作文第一段的结束。
在整个作文中最重要的就是文章的核心内容，因此，我们需要根据第一个问题继续思考，支持我这个观点的主要理由有哪些？以此形成第二段，通过对比，类比或举例的形式阐述理由。
第三段就要从问题或现象产生的原因和结果来产生自己观点的正确性，甚至要加入一些教学实践案例。第四段就要谈谈怎么做？以此来解决问题。而结尾段可以依旧采用排比句的形式，或者自己稍作总结的形式结束。
综上所述，就是整个作文的写作方式，大家可以平时多收集一些教学故事和案例，以丰富自己的作文内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人体姿势估计问题中关键点检测是其关键的一步，本研究主要针对该步骤进行优化。深度神经网络的特征抽取使得特征图不断缩减，而优化的突破口在于想获得一个具有高清表示信息的特征来提升关键点检测的精度。已有方法的关注重点在于高清信息的恢复，恢复方式包括三种：沙漏型对称网络结构、反卷积和空洞卷积。这些方法都是在下采样的基础上进行恢复，其精度不理想。
 采用在下采样的过程中不断加入并行的子网络分支，从而始终保持底层高清特征表示。因此，这种跨多分辨率的子网络信息交换使得高清信息更具表示性。
首先采用高分辨率的子网络作为第一阶段；然后逐渐添加较低分辨率的子网络，得到多个阶段的子网络的输出；其中，第一阶段的每一个高分辨率特征图表示，都可以一次又一次地从其它并行表示分支接收信息，从而得到信息更丰富的高分辨率表示。
最后，输出的第一阶段子网络的输出是经过多次加入低分辨率融合的一种高清表示。基于之中高清特征表示的网络输出的关键点   更精确，空间分辨率精度更高。其网络结构如下图所示：
每一阶段的分辨率特征图都由上一阶段的分辨率特征图以及它的下采样特征图组成，每一条子网络中特征图的尺度不变，但是相邻两条子网络的尺度随着不断加入其尺度会减小，其具体并行结构图下图所示：
虽然每条子网络内部特征图会接受来自相邻子网络上层特征传递给他们的其他尺度信息，这样的交叉特征融合怎么进行的呢？其分为三种情况，如下图所示：
从左到右是高分辨率、中分辨率和低分辨率的信息融合方式，这种融合方式统一交给“交换块”完成，其实也就是相应比例上、下采样的统称。
高分辨率汇合采用上一层的低分辨率进行上采样以及同子网络的特征图进行融合；中分辨率汇合采用相邻前后俩子网络上一层的特征图分别上采样和下采样以及同自网络上层特征图的融合；低分辨率则是直接由高分辨率下采样汇合到自己原有的低分辨率特征图。
整个网络可以在任意的阶段（子网络）进行跨尺度的信息交融，其完整的形式如下图：
一共总结了两类 -- 和 -- 结构：以  为例的降分辨率和升分辨率完全对称的方式；以   为例降分辨率采用较重的分类基网络，升分辨率采用轻量的结构，这种轻量的方式包括：反卷积、空洞卷积。分别对应下图 ()、()、()、()：
从上面的情况可以看出，以上结构都有两个共同点：单次地进行多尺度融合而本结构胜在多次交叉融合。
需要明确的是关键点检测的标注数据只是单个像素，在制作训练数据的   时，应当用一个以该像素为中心，一个单位像素为方差的二维高斯核表示成   的形式。
 的主干网络，包含有 4 个并行子网络（4 个阶段），其分辨率逐渐衰减一半，对应的，网络宽度（通道数）增加 2 倍。第一个阶段含 4 个残差单元，与 50 相同，每个残差单元是由宽度为 64 的  组成，其后接一个 3×3 卷积，以将特征图宽度降低到 。
第 2，3，4 个阶段中分别包含 1，4，3 个交换块（多尺度特征融合结构）。每个交换块包含 4 个残差单元，每个参差单元在每个分辨率都包含 2 个 3×3 卷积和一个跨分辨率的交换单元。也就是说，总共包含 8 个交换单元，得到了 8 个尺度的融合。
实现中，采用了一个小网络 -32 和一个大网络 -48。其中，32 和 48 分别表示在最后三个阶段中高分辨率子网络的宽度 ()。 -32 的其它三个并行子网络的宽度分别是 64，128，256。-48 的其它三个并行子网络的宽度分别为 96，192，384。
首先在  数据集上进行实验，采用和 - 相同的探测器部分，更换基础网络还原高清特征表示，最终的   是取原始图片和翻转图片   的平均值。每个关键点的位置是通过调整最高响应值位置到最高响应到第二高响应方向的四分之一偏移处。最终在测试集上的表现：
从上表可以看出  均要高于其他自底向上的方法，无论是小型网络 -32 还是大型网络 -48 均较 - 有 1.2 到 1.8 倍的提升。
 人体姿态数据集包含 25 张图片，40 个标注实例，其中 12 用于测试.。训练策略与  数据集上的训练一致，除了网络输入图片尺寸裁剪为 256×256，以便于对比。测试策略也基本与  数据集上的一致。
最后，针对模型设计的消融实验分为三个面：反复多尺度特征融合、像素保持、像素表示，从下面的实验结果，得出：多尺度的融合会提升模型结果，并且越多次数的融合效果越好；与其余没有底层高清特征子网络并行(高清像素的保持)的高清表示结构相比，有这样的并行结构可以提升效果； 可以在较小尺寸输入上获得和其他模型在较大尺寸输入一样的结果，因此提升了计算效率。
 为了解决稠密估计问题中高清特征如何准确表示的问题，从两个方面采取了改进：（1）将以往的低清特征图恢复到高清特征图(上采样、反卷积、空洞卷积)的方式优化成时刻维持高清而特征的并行化结构；（2）正因为并行化自网络的结构为多尺度特征的反复融合提供了可能，反复的融合更有利于高清特征的表示。因此，这样的网络结构也可以运用在语义分割、人流量估计等稠密估计的场景中。
• 稿件确系个人原创作品，来稿需注明作者个人信息（姓名+学校/工作单位+学历/职位+研究方向）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孟美岐凭借《创造101》被大家所熟知，很多人看到她的第一眼就被她时髦的外表和衣品，以及强大的台风所震撼，她一直以来给人的感觉都是霸气御姐形象，然而最近她在拍摄某杂志大片的时候，突然展示了她更多元化的形象，让大家也更进一步的认识了她。
一袭黑色吊带连衣裙将孟美岐性感玲珑的身材曲线展现的淋漓尽致，袖口处采取了白色拼接设计，轻松增添了几分设计感，同时为一身黑色减少了几分沉闷感。羊毛卷刘海配上大波浪卷发型，更显时尚性感气息，两只椭圆形大耳环也凸显了孟美岐突出的时尚驾驭能力。站在豪车前，姿势极其妩媚，实力演绎真正的香车美人。
一身酷劲十足的黑色裙装配上惊艳的大浓妆，让孟美岐瞬间惊艳万分。一头乌黑秀发自然散落在身后，更显干练利落气场。高傲冷漠的表情为她的酷劲加了不少分，这气场绝对是女王本人没错了。
换了一身休闲套装的孟美岐又突然换了一种风格，阑额卫衣搭配黑白条纹阔腿裤，彰显青春活力的同时又不失时尚感。以橘色系为主的妆容让孟美岐瞬间褪去女王范，变得少女感十足。
身穿可爱风格的白恤搭配红白黑格子的高腰半身裙的孟美岐，瞬间变成了奶萌奶萌的邻家女孩，俏皮的丸子头造型更添甜美气息。露出天真浪漫的笑容，更多了几分孩子气。孟美岐堪称百变女郎了，这时尚功力绝对分分钟秒杀杨超越。孟美岐时尚大片来袭，酷女郎邻家女切换自如，百变功力秒杀杨超越！
孟美岐的机场街拍穿搭几乎从未失手过，每一个小细节的搭配都充分体现了时尚两个字。例如她这一身，拼接了流苏的白色衬衫，优雅又不失时髦感，下搭深蓝色直筒牛仔裤，轻松切分出完美的身材比例。再披上一件灰色格纹大衣，气场一下子就上来了，鸭舌帽配墨镜，更是凸显了她无敌的青春感和时尚感。
这一身白恤搭配宝蓝色运动裤的搭配虽然缺少了几分时髦感，但胜在清新活力范十足，将她这个年龄段小女生的青春洋溢气息完全展现了出来。墨镜配红唇，充满了时尚御姐气场，搭配金色披肩发，更添青春靓丽气息。
一袭金色拖地礼服穿在孟美岐身上，让她从酷女郎秒变优雅女神，这还是头一次发现，孟美岐竟有如此优雅动人一面。合身的剪裁勾勒出她玲珑有致的身材曲线，披肩斗篷的白纱设计更添高贵端庄气息。
黑色白底纹的紧身上衣搭配褐色半身纱裙，展现出她性感曲线的同时也轻松切分出完美的比例，黑色丝袜将她纤细的双腿完全展现出来，脚踩黑色细高跟鞋，更显性感妩媚的女人味。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者 白瀛）第六届“梦想成真”五月演出季9日开幕。两个月内，北京演艺集团、天津北方演艺集团、河北演艺集团的20台节目将在北京12家剧场演出46场，其中不乏《天路》《日出》等名剧。
主办方北京演艺集团负责人介绍，演出季中，北京演艺集团旗下的诸多剧院团将带来18台演出，包括国家大剧院与北京歌剧舞剧院联合制作的舞剧《天路》、北京市曲剧团的北京曲剧《太平年》《林则徐在北京》、北京市河北梆子剧团的河北梆子《卧虎令》《人民英雄纪念碑》、北京儿童艺术剧院的儿童剧《北京童谣》《巨人的花园》、中国评剧院的评剧《藏地彩虹》。
北京演艺集团旗下剧院团的演出还包括中国木偶艺术剧院的木偶剧《偶王归来》、卡通舞台剧《新大头儿子和小头爸爸之妈妈的礼物》，中国杂技团的魔术剧《龙门》、主题晚会《丝路国香》，北京民族乐团的“杜朋朋陕北民歌赏析会”、民族音乐会《自古英雄出少年》《国乐大典》，北京歌剧舞剧院和北京交响乐团的“周旋个人专场演唱会”，北京歌剧舞剧院的现代乐舞作场《清平乐·大都吟》，北京曲艺团的曲艺专场《喜迎华诞 “艺”往情深》。
此外，为突出京津冀协同发展特色，北京演艺集团邀请到天津北方演艺集团旗下的天津人民艺术剧院演出的话剧《日出》、河北演艺集团旗下的河北省承德话剧团演出的话剧《成兆才》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在加拿大留学签证都是有期限的，当签证到期时，我们应该做些什么呢?这是每一个留学加拿大学生都必须考虑也最关心的一个后续问题。对于很多正在留学中的同学们而言，这也许是眼前非常棘手的一个问题。因此，今天，北京天道留学机构小编就为大家总结了一份加拿大留学签证续签指南，请大家接收!
加拿大《加中时报》称，加拿大规定：必须在现有学习许可到期30天之前申请更新学习签证。如果现有学习许可到期时，而新的学习许可还没有申请下来，仍可以在加拿大继续学习，直到拿到新的学习许可。如果学习许可即将到期，而又在此期间有出游打算，则需提早申请学习许可的更新。
(注意：学习许可有效期时间不超过护照有效期。如果学习许可到期，但还没有申请延期，就必须离开加拿大。)
4、护照的复印件，必须能清晰的显示你的护照号码，发照时间、到期时间，你的姓名、出生日期。此外还需要你最近入关的那一页及所有盖章页的复印件;
5、假如你没有用护照入关，你需要提供旅游或者其他身份识别文件的复印件，如： ,  ,    等;
10、学校证明材料：学校的注册信或者两个学期的成绩单复印件;
12、如果请代理来申请，还需要填写代理申请表(即 5476)
在官网进行费用支付后，请将所有填写完毕的申请及其他所需文件后，用23厘米  30.5厘米(9英寸  12 英寸)的大型信封装好，寄到下列地址：
以上就是关于加拿大留学签证续签的必要程序和提交资料，大家看完都一目了然了吧!万事俱备只欠东风，大家只有在事前做好各种各样的准备，才能在面临情况的时候冷静处理，因此，大家赶快这些必要信息吧!相信同学们会了解更多的留学加拿大资讯，更多加拿大留学干货，请同学们一定关注北京天道留学机构小编分享的干货哦!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文来自微信公众号：一条（：），作者：张锐嘉。部分图片由受访者提供。
调查显示，中国单身人口早在2017年就超过了2亿人。2018年数据显示，全国平均初婚年龄超过27岁，比20年前平均推迟4岁多，江苏省平均婚龄竟达到35.8岁......应运而生的是各种各样针对单身的产品和服务。
4月初，一条发布了“单身与单身服务”故事征集，两天内收到了300多个有效回复,单身时长为3年以上的人群占比最大，对待单身的态度也因人而异：
参与调查者对单身交友、脱单教程、陪聊等单身服务都有不同程度的需求。我们精选了其中7个故事……
在问卷中，我们针对“单身时长”进行了调查，结果颇为震惊，占比最大的竟然是母胎单身，从未有过恋爱史的受调查者多达25%，而接受调查的人65%在26岁以上，可见大龄单身问题日益严峻……
调查中一些受访者透露了他们单身的原因，也有主动选择单身的人，对于单身的态度，57%的人选择“单身也挺好，随缘，一定能遇到对的人”；31%的人正在积极寻找另一半。为了脱单，很多人都使用过“无卵用”的交友方式，甚至有很坑的经历，我们和4位受访者聊了一下他们单身背后的故事。
我是土生土长的浙江人，十多年前我刚毕业的时候，在公司的小格子里做朝九晚六的工作，总是感觉很骚动，坐不住。机缘巧合我的职业生涯也走到了尽头，非常的迷茫，当时正好有个机会，我就去了广东的一个五线城市，这一呆就是十年。
开始我在一个公司担任出口部经理，后来跳出来自己开了国际贸易公司，我自己负责国外采购这一块，每年50%时间都在各种各样的国家工作、旅游，基本上都是一个人。到现在单身四五年了，就算有对我感兴趣的人，他们点进我朋友圈，看到我生活状态后也不会有下文了。
从高中算起，我交过的男朋友不下十个，但我直到30岁才真正学会识别什么样的人是适合自己的，什么是不合适的。
我上一个男朋友是在五年前，是我同学的同学，他跟我各方面条件都挺合适的，年纪也30多了，家里也开始催结婚，想着是不是能尽快稳定下来。但相处下来发现他的思维让我非常反感，我经常出门在外习惯了自由，但他对生活很计较。这样过下去会很累，所以后来我们就分开了。
之后的一年里我对找另一半结婚方面还很积极的，用过很多软件，曾连续多年是某婚恋网站的皇冠会员，会员权益就是能看到所有人给我写的信，还能看到对方上次登录的时间。但线下约会服务要另外付费，一年额外交一万多。
服务人员打过好多次电话给我，给我介绍让我交费，他们电话话术都是一样的，说有一个男孩子想约我出去，我说我是你们皇冠会员，你让他写信给我就好了，每次都这样把它给塞回去了。
所以当时也遇到过很多相亲奇葩，也被骗过，因为我比较开放，条件也算可以的，我把所有真实信息都写到我的履历上，因此也找来很多不怀好意的人。
还有一个人是给我发的英文信件，说自己是英国人，我们互相加了微信，他说他是做工程的，他发过来的名片很明显是后期处理过的，我那时候还太单纯没看出来。
有一天他说接了一个项目要去新加坡，我就说好啊我可以去新加坡找你，几天之后他人就不见了。再联系我时，他说钱包、手机都被偷了，还不能找领事馆，因为他这次去新加坡接活办的旅游签证，是违法的，就叫我汇钱给他。我也不傻，我说我可以把我信用卡挂到你酒店下面，怎么刷都行，毕竟一天酒店消费顶天了1000块吧，他就说不用了。
我打电话到他们酒店一查，从来没有这个人去登记过，他知道之后立马就生气了。
后来才知道他是住在新加坡的一个骗子，他发给我的护照也是过的，只有护照号码和名字是真实的。
我上网查相关的骗局，好些人都说自己住在新加坡什么的，一些女孩子就很开心，结果根本查无此人。
那一年里我太多时间在这个网站上，工作完之后又花一整块时间在网站上寻找、筛选男士，做信息的挖掘，互相邮件发完还要考虑是否约线下见面。
大概有若干个是尝试过发展的，但都无疾而终，我也觉得耗费了我太庞大的时间和精力，我后来就想着与其这样子，还不如我把这个时间精力放在我其他的地方，还活得舒服一点，就放弃了,之后的这四五年来都过得很清静自如。
在国外转得多了我已经总结出了一个规律：去国外旅游的绝大部分都是女孩子，要么是像我一样一个女孩子，要么是两个女孩子结伴，要么就是女孩子再加男朋友。在国外单身男性真的很少遇到，就算碰到了，大家的生活轨迹也不同，比如我在广东他在哈尔滨，那有什么用？
我也希望能有个伴，但到这个年纪有些事情已经脱离了我的控制，如果整天同床异梦总是吵架，那还不如一个人。
我大一开始喜欢一个女生，新生联谊认识的，当时算是一见钟情吧，我先管她要了，聊着聊着我就喜欢上她了，大一那年的圣诞节我准备了礼物跟她表白了，被拒绝了。之后继续跟她说做朋友，后来我又表白了，又被拒绝了。
之后我们就像正常的朋友一样，平时也会一起吃饭，看电影，跟一般的悲剧追求者一样，就是没有做到情侣之间的牵手和亲吻。两年前毕业的时候我又表白了，还是被拒绝了。最后一次她回复说被追求的时间太长了，她觉得我们两个太熟悉了，好像没办法走到情侣那一步。到现在还是继续以朋友的方式相处。
之后的一年里我就慢慢接受了现实，顺其自然了。到现在毕业将近两年，我生活中还没有遇到喜欢的人，网络上现在积极寻找中。
我下载了手机上的交友软件，感觉通过网络还是靠谱的，因为大家都没见过面，每个人不停地把自己的身边事分享给你，你就通过这些小事来了解一个人，我觉得挺好的。有一个聊得挺好的，异地，我准备有时间去她的城市旅游的话就找她出来，
追一个人四年，现在想想也是自我提升的过程，我会主动找一些好玩的地方计划好约她出来，被拒绝之后也不断反省自己，然后做出改变，更注意生活上的小细节。
现在我整个人好像变得沉着了一些，对恋爱看得没之前那么重要，心动的感觉还是很重要的，如果没遇到合适的，就再等等吧，如果不能跟对方一起进步、生活变得更好，那不如单身吧。
小时候是个乖乖女，基本没有早恋过。说白了我大学也没怎么好好谈恋爱，工作后就更没有。我毕业之后到北京工作了几年。25岁的时候，有一次在老家去北京的火车上遇到了一个男生，他比我大三岁，很有意交往。后来我们在一起了，但我属于比较晚熟的，总觉得25岁结婚这个事情离我很遥远。
分手是他发来的一封邮件，说他是以结婚为目的的恋爱，如果是大学期间可能他会很珍惜，但现在考虑到很现实的问题，不想浪费时间。所以还是分开吧。
没过多久我就来了上海工作，工作后我发现周围的人基本上已经有男女朋友了，要么就结婚了，本来工作圈子就比较小，基本没得选了。但也确时有点着急了，正好了解到了单身交友网站，我就想去试试。
我买的线下的服务，五年前那个收费很贵的，他帮你服务几个月就要一万多块，就是提供一些男性资源，给你安排见面。想想当时也挺傻的，我一次性交了一万多，因为我问他们成功率能有多少，她们说92%，我一想那应该可以，我应该不属于那8%，结果发现我还真是那8%。
最坑的一点就是他们没有给我提供任何对方的信息，我甚至没有自己筛选的权利，我问有没有男生的照片给我看一下，她说这都是隐私保密的。我见的这些人好像都不是来相亲一样，都很不注重个人形象，最起码要干净利索一点吧，好像并没有，这让我感觉他们有点像婚托。
更可笑的是我见了一个男的，觉得还可以，对方对我评价也不错，我们互加了微信，结果交往两三个星期之后他突然给我发消息说他有女朋友了，之后的半年内看他朋友圈连婚纱照都拍完了。
我真的没有享受到一万块钱的服务，唯一享受到的就是给我提供了一个场地，让我见了两个男的。我至今都没搞清楚这种婚恋网站的内部运作。
后来参加过那种百人相亲活动，几分钟轮换对象交流，其实特别尴尬。
有一次我参加了一个公众号的郊游活动，两天一夜去看油菜花，几天的互动下来就发现有个男生对我挺关注的。最后一天有一个表白环节，大家都坐在油菜花地里面，但不知道因为现在的男生都太腼腆还是怎样，那个环节就十分尴尬，也没人来表白。等大家都散了回家之后，跟这个男生联系了两天之后也没怎么有下文了。
其实这个男生我也不算喜欢，但我也不是太挑，因为这么多年下来我还是挺恐惧一直单身这件事的，从没想过孤独终老，我觉得有个差不多的各方面合适的我就可以接受了。
我就是个普通人，我的想法也很传统，我不想因为单身久了性格都发生变化。家庭对于我还是很重要的，所以我还是会继续积极寻找。
我感情生活还是蛮丰富的，所以现在有时候蛮苦恼，每交一个女朋友都会被问到几个基本问题，你有过几个前任？我发现有些前任的名字我都记不住了……
我初恋是异地恋，当时我毕业之后到日本留学，她在国内。她特别开放，平时玩的，我们当时也特别放得开，我放假一回国就跟爸妈假装说晚几天回家，就先去找女朋友。后来因为我太年轻，当时在乎人的方式不对，特别容易吃醋，就散了。
到现在四五年了都不间断有女朋友，大部分都是追来的，被捆太久就松一松，然后再找。直到最近才真正有点顿悟不太想再找了，现实生活中合适的人太难遇到了。
现在年轻人基本上认识异性还是从网络开始的，所以对于追女生我还真的有一个套路：首先加微信，聊的时候就翻翻朋友圈，以前是翻人人网，在豆瓣上就看看她的兴趣和动态，再看你自己想不想去“跪舔”装你也喜欢的样子去聊共同话题；最后一步就是肯定是约出来，找一个氛围好的餐厅吃饭，看电影，一起去她感兴趣的活动，最终不断打擦边球式的试探之后决定告不告白。基本上一个星期最多一个月都能搞定。
豆瓣上我加了很多吃喝玩乐同城小组。有一次看到一个女生发帖，去我们这边一个酒吧有一个的活动，问有没有人一起。刚好我那天晚上闲着，我就私信她，结果去了发现只有我们两个。
她是个瑜伽老师，身材可想而知非常好，当时让我很有警惕性的是她有很多刻意的身体接触，喝了点酒之后举止更亲密了，出门之后就牵手了，后来也去了她家。后来她也有问我是否有发展的意向，其实我在这方面是个渣男，约了就约了，不合适就不发展。
平时吃饭看电影可能就在豆瓣小组上找一个伴，但对于找女朋友这件事我已经佛系了。
一条在“单身与单身服务”的调查问卷中询问了作为单身，你有哪些需求（多选）？
31%的人选择了陪伴需求（参加各种活动，吃饭，看电影等），31%的人选择了精神需求（知识、新闻、新鲜事的分享和交流），占比并列第一。
其实针对单身人群的这些需求，市面上也出现了很多个性化服务，受众人群大部分为85后年轻的单身，服务类型和趋势都在不断变化。比如针对交友需求，早已从相亲网站发展到更简易的约会、豆瓣交友群、异性交友微信群；针对陪伴需求，从叫醒服务到哄睡服务，从陪聊到网游陪玩一应俱全；还有租女友/男友回家过年服务，兼顾家居维修的房屋中介，仅限单身夸夸群……
我们也找来了其中几项常见服务的从业者，揭秘幕后的一些“神操作”。
四五年前，我开了个网店，店里有集中针对单身的服务：早上叫醒，晚上哄睡，和陪聊服务。是按时间来计算的，可以下单一次性的，也可以包日包月甚至长期服务。几年前淘宝还兴起了虚拟恋人的服务，但担心有违规操作，去年整顿的时候大部分都消失了。
我们店里有20个多个妹子，10多个小哥哥，在客人拍下服务之前可以试听他们的声音，因为早上起床肯定是想要一个听着舒服的声音。
来下单的人群职业、年龄不一，从初中生到三十多岁的成年人都有，单身占大概60%左右吧。
之前接单年纪最小的是一个初中生，因为早上有很重要的考试，所以来下单；还有一部分赶时间的人，比如早上有飞机，或者明天有重要会议参加，怕自己醒不来，设定一个闹钟后作为双保险，再来下单一个叫醒服务。
当然年轻的单身男女更是重要客群，且他/她们大部分生活在大城市，很多人平时工作压力就大，可能通过朋友介绍、或网上闲逛发现叫醒服务就试一试。有个声音很“酥”的小哥哥、小姐姐亲切地叫你起床、陪你聊一会，再去上班时心情都会变好。当然，跟叫醒相对的，也有哄睡服务，就是陪你聊天到睡着。
每个店员的叫早方式都不一定，风格也不一样，有些固定的要素是要做到有礼貌，叫起床，跟对方说话，而不是接了电话就默认对方醒了，因为有些人喜欢睡回笼觉，过几分钟我们再打个电话回访一下。还要给他/她们一些温馨提示，让他/她们觉得早上是有人关心的，比如当地的天气是怎样的？或者提示出门前可以喝一杯温水，记得吃早餐这样的贴心提示。
叫早服务是男生买的比较多，女生买的多的是陪聊服务。因为女生比较需要陪伴和倾诉，一般是遇到了感情问题，或者心情低落，有抑郁的倾向需要排解。当然还有些人是不太会和异性打交道，也会买一个服务练习练习。
大三的时候临近毕业，自己心里一点想法都没有，就很迷茫，当时淘宝上有专门陪聊的店，你可以买聊天服务，不同时长价格不一样，还可以包日包周包月，客服就会根据你的要求匹配一个声音好听的小哥哥或者小姐姐跟你聊天。那是第一次接触，后来买的多了就形成了习惯，生活中很多不能跟认识的人说的话，都可以说给对方听，他像一个树洞一样。而且找异性的话本身就有刺激性，相比同性获得的愉悦感就会更多。
我大学学的中文，还在上心理咨询师的课，我找陪聊的小哥哥他也是相关专业的研究生，哲学心理学这块，我有很多事情可以请教他，慢慢地就觉得有点喜欢他了。但我也不知道他真是那个样子，还是因为看出来我喜欢什么故意表现成那样。
他当时在不同的淘宝店做陪聊，我就花2000块钱给他包了一个月，后来过了十多天又私下跟他签了一个包月。聊了不到一个月，他说他要回天津，他爷爷生病了，但他钱都在股市里。就是这种很老套的资金周转不开的理由，管我借钱，当时太傻，我还特别热心给他查了机票，把钱打给他。直到后来才知道他那次向不同女孩分别要了钱，接近两万多块。
过了两三个月，去年冬天我开始自己做陪聊了。我自身精神状态不太好，所以才学了心理咨询师，你一旦掌握了一些知识之后，就想把它运用起来，刚毕业来下单的客户基本都是心理有点问题，我想通过这样的方式巩固一下自己学到的知识。
有些规模大的淘宝店入行门槛很高，需要有相关经验、续单率超过多少多少，但其他小店就比较容易，除了声音好听之外，基本上就是聊天技术。从最开始5块钱半小时的发语音、打字聊天，最终能不能变成包月包年，甚至买断，完全看个人技术。
找陪聊的人年龄普遍还是比较年轻，我接触过年纪最大的也就30岁左右，大部分是单身，出于孤独。
幸运的是，没做多久我就开始谈恋爱了，他也是陪聊，声音特别好听，我们算是网恋奔现，恋爱之后双双退圈。
我大学的时候开始打游戏，那时候最喜欢玩的就是王者荣耀，是手机游戏。最近的吃鸡也很火，但我吃鸡太菜了，大家平时会开玩笑说电竞女孩不认输！意思是即使自己已经菜得不行，还要说自己是电竞选手，绝不认输，一定可以赢。
没过多久我就毕业了，一个人住也没什么朋友，每天就只好打打游戏，但一个人打游戏很寂寞，我就开始去找了电竞陪玩。
我是那种佛系玩家，赢不是我的目的，但我希望这个过程比较舒服，比如我走了有人来救我，一直会和队友有交流……找了一段时间陪玩后我发现，找人陪玩和陪别人玩，也没什么区别，然后有了做陪玩的想法。
我上传了当时赛季的段位，通过审核之后，就开始在某社交陪玩平台上接王者荣耀的单了。大部分陪玩一个月都能赚几万块，甚至还有竞拍模式，你可以买断他，他那个时间段只能跟你陪玩。
其实我以前也做过陪聊。和陪聊不太相同的是，陪玩对于声线的要求更高一些，不光声音要好听，还要符合电竞玩家的声线审美。我不是那种很萝莉的声音，就会有意往下压一压，变得更有磁性，现在想想好羞耻啊。后面我就生病了，再后来感冒，很久都没接单了，本身我也不是缺钱才去做这些，有人一起玩游戏了，就不用找陪玩了。
男生找女生打游戏，很少是真的为了赢，不要求你技术有多高，多数是需要一个妹子在他后面，陪他一起。其实找陪玩的人，也不仅是宅男，女生也有，其实大家更多是需要一种陪伴感吧。对很多单身来说，现实生活已经如此孤单，在网络世界里，有一个能陪你闯荡厮杀的人，也是一种温暖。
和我自己一样，现在年轻人网上交友的诉求已经很明确了。在互联网这么发达的时代，大家都这么忙，线下社交圈也有限，网上交友是效率最高的。
和很多交友软件类似，我们的产品也是双方都“喜欢”了对方才能互相匹配。但不同的是每天只推送21个人，这个推荐是由算法决定的，会尽量推送跟你背景、喜好相似的人；其次就是互相匹配之后，女生有权利给男生出题，在男生回答之后女生主动开启聊天双方才能聊天，这样就给了女生一个门槛，就很容易筛选出哪些男生是真心跟你认识，哪些只是随便点了一个“喜欢”。
扩大自己的交友圈、认识更多新朋友是大部分交友软件的初衷。在这些机制的筛选之下，一个纯粹想要约炮的用户，不会花这么多成本来用它。
我前两天才去了一个线下交友活动，心得就是参加活动付出的时间成本太高了，而且不确定性很强。就算是朋友的朋友拉一个饭局，里面的人都靠谱，但它的效率还是低的，不如在网上相识，在线下交流。我个人觉得在未来，也会有越来越多的单身男女选择用交友软件来解决交友、陪伴等需求。
其实不仅在中国，世界许多其他国家也有进入“单身社会”的现象。
“在1950年代，美国人口中只有22%的人单身生活，而今天，超过一半的美国人正处于单身，而其中，3100万人独自生活。”2015年，纽约大学社会学教授克里南伯格（ ）在《单身社会》一书中，解释了现代社会中单身所带来的喜悦与痛苦：
三四十岁的单身人士，不愿为了不尽如人意的伴侣而牺牲自己的事业或生活方式；
千千万万的单身男女们，有着各自的血泪史，也继续探寻着单身的生活方式。独自生活让我们更好地了解自己，也更懂得享受他人的陪伴。有时候，也不妨尝试下这些应运而生的单身服务，给自己的生活更多可能性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 降价后患者、医生都有一个观察的过程，还有的则打起了药价差的主意。
汇信获悉，近日，一位网友在百度贴吧“恩替卡韦吧”发出帖子，提出上述问题。这位网友提到的“恩替卡韦”是目前乙肝治疗中的一种常见药物，而“降价”则是受“4+7”带量采购新政的影响。此次在集采中中标的正大天晴生产的润众恩替卡韦，原价为310.8元，降价后仅17.36元。
超90%的降价幅度让不少患者大吃一惊，欣喜过后，“一分钱一分货”的固有观念也让他们开始担忧，前后差价为何这样大？药效是否和价格一起降了下来？
价格与药效之外，更多患者还在考虑替代性的问题：新政后部分“白菜价”的仿制药是否能完全替代原研药？中途换药是否会引发不良反应？
“4+7”带量采购是什么？简单来说，就是国家组织全国11个试点城市（北京、天津、上海、重庆和沈阳、大连、厦门、广州、深圳、成都、西安）集中采购药品，以量换价，通过集中采购降低企业销售等成本，以达到降低药价的目的。
汇信据2018年底公布的中选结果呼吸，包括厄贝沙坦片、恩替卡韦分散片在内的25个品种药物都名列其中，药价平均降幅52%，最高降幅达96%。
以乙肝用药恩替卡韦为例，此次集采中标的是正大天晴生产的润众，这是一款仿制药，原售价为310.8元，降价后17.36元，降价幅度达94%。
面对如此高的降价幅度，有患者开始担忧：药价降了，药效是否跟着降了？
早在今年两会期间，这一问题就备受关注。当时便有代表提出，应慎重推行药品招标“带量采购”：对于通过一致性评价的基本药物、低价药品，本身经过数年招采降价，采购价格已经很低，现在原料价格不断上涨，需综合原料及运输成本，与企业谈判，不要再参考新药品中的降幅基准降价，一味追求降幅的“一刀切”，企业会难以承受。
5月7日，鼎医药咨询中心负责人史立臣向记者分析称，患者对降价药品的质疑来源于较低的信任度，“对国产仿制药存在一定的信任度问题，虽然这些药品通过了一致性评价，但是人们对于药品后续生产的规范和工艺上仍存在担忧。”
汇信获悉，5月6日，记者走访了北京朝阳区一家允许周边社区居民医保就诊的医院。该院一位内科医生表示，集采名单内的一些药物对医院来说算是“新药”，这些“新药”的上架时间不长，还没有强迫患者替换用药，目前药房中还是有两种药。
这位医生告诉记者，大部分患者都不愿意换药，极少部分换药的人到目前还没有相关反馈，主要是降血压和降血脂的药，降血脂的药起码要吃够一个月来复查才能知道具体疗效如何。
“但是，有药房大夫反馈，一名患者换了‘4+7’中的草酸艾司西酞普兰片来抗焦虑，吃了两周就住院了，这效果跟进口的相比肯定不太好。”上述医生对记者说。
随后记者走访了一家社区卫生服务站，其药房的一位医生表示：“‘4+7’的药已经上架，但是之前的药还有一些库存。未来肯定是以‘4+7’中标的药为主，但病人如果有进口药的需求，也会再商议。目前没有强制病人使用‘4+7’的药，只是尽量多推荐这些药。”
该医生表示，患者现在也在尝试“4+7”的药品，而且一次会开一个月的量，目前还没有患者反映有什么不良情况。
史立臣分析，上述现象与用药习惯有关，无论是医生还是患者，都需要一段时间进行转变。
5月7日，北京某三甲医院一位内科医生向记者坦诚自己对“4+7”药品的态度，“我们也尽量按‘4+7’开，至于是否是真的效果一样，也不知道。如果患者明确表示不愿意，我们就还是开原来的药。”这与医保局的态度相一致——“鼓励使用集中采购药品”。
“4+7”目录中的药品是否可以替代患者此前用药？近日，西安市发布了一则通知，其中提供了一个中选药品同类可替代品种的参考范围。值得关注的是，根据该范围，恩替卡韦口服常释剂型可完全替代替诺福韦二吡呋酯，帕罗西汀口服常试剂型可完全替代盐酸帕罗西汀（肠溶缓释）。
目前，“4+7”新政已在11个试点地区全部落地，25种药品纷纷降价。
试点区域外的患者们也“闻风而动”。有网友直言“恩替卡韦降价了，但是人不在这‘4+7’的城市，该怎么办？”还有网友开始盘算着到附近试点城市开药。
同样的品牌，同样的药品；不同的区域，不同的售价。史立臣直言这是“不公平”，他向记者表示，“‘4+7’实行的初衷是好的，但方式有问题。试点城市都是相对发达区域，而恰恰是不发达地区的患者更加需要这些药品和这个价格。”
在史立臣看来，带量采购不应以区域为试点，而应以药品为试点。“以区域为试点，只会加剧这种不公平。”
上有政策，下有对策。记者发现，还有人赚起了差价，做起了药品“代购”生意。同样是在恩替卡韦贴吧上，有网友直接提出可以代购，价格为70元每盒，并且表示一次可开20或者40盒。
与17.36元的试点城市售价相比，这一价格确实高了不少；但与310.8元的非试点城市价格相比，价格差也相当可观。
另外，还有网友支招，称可以在一款名为“智慧好医院”的手机应用上购买，虽然需要额外支付30元的运费，药品的价格却遵循试点城市，为17.36元。
记者了解到，上述应用开发者为西安交通大学第一附属医院（一附院），而西安市则是带量采购首批11个试点城市之一。后亦向智慧好医院“帮助中心”进行咨询购买恩替卡韦事宜，该中心工作人员告诉记者：“在工作日的下午3点会放一批药，抢购速度很快，现在看到没了就没了。”
笔者致电该工作人员时，离放药时间仅过一个小时。据了解，患者在“智慧好医院”上购药除了支付运费外，前提必须是在该上绑定一附院的卡。这也意味着，持有一附院卡的非西安（非“4+7”试点城市）患者都有可能通过一定途径购买到试点药品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国高考即将来临，又到了全国高考考生及家长填报高考志愿的关键时期。哪些专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些专业是2019年全国高考最优秀考生首选的最佳专业？
2019年5月，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布2019中国大学一流专业排名、2019中国各地区一流专业排名和2019中国92个专业类一流专业排名等榜单。
报告显示，全国高校有3255个专业荣膺2019中国五星级(5★)以上专业，跻身世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列。北京大学30个本科专业荣膺2019中国八星级专业（8★），跻身世界一流专业、中国最顶尖专业行列，雄居校友会2019中国大学一流专业排名榜首，清华大学第2，复旦大学第3，中国人民大学第4，中国科学院大学第5，浙江大学第6，中国科学技术大学第7，南京大学第8，上海交通大学第9，天津大学第10。
值得关注的是，北京大学73个本科专业排名全国第一，勇夺2019世界一流专业排名和2019中国顶尖专业排名榜首；浙江大学中国五星级专业（5★）最多，位列2019中国一流专业排名第一。
吉林大学珠海学院、云南师范大学商学院、四川大学锦江学院、北京师范大学珠海分校和武汉科技大学城市学院列2019中国独立学院一流专业排名前5强。武昌首义学院、文华学院、西安欧亚学院、山东英才学院和三亚学院列2019中国民办大学一流专业排名前5强。西交利物浦大学、北京师范大学－香港浸会大学联合国际学院和宁波诺丁汉大学位列2019中国合作办学大学一流专业排名前3强。
2019年教育部启动“双万计划”，建设2万个国家级省级一流本科专业
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作，是衡量一所大学综合办学实力、本科生教育教学水平、办学水平、办学层次和办学特色的核心指标。2019年4月，教育部发布《实施一流本科专业建设“双万计划”的通知》，决定全面实施“六卓越一拔尖”计划2.0，推动新工科、新医科、新农科、新文科建设，做强一流本科、建设一流专业、培养一流人才，全面振兴本科教育，提高高校人才培养能力，实现高等教育内涵式发展。
其中，启动一流本科专业建设“双万计划”，2019-2021年建设10000个左右国家级一流本科专业点和10000个左右省级一流本科专业点。在不同类型的普通本科高校建设一流本科专业，鼓励分类发展、特色发展。覆盖全部92个本科专业类，分年度开展一流本科专业点建设。
全国219个本科专业荣膺2019中国八星级专业（8★），跻身世界一流专业行列
报告显示，在最新艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，全国公办高校共有1.64万个专业荣膺2019中国三星级（3★）以上专业名单。其中，219个中国八星级专业（8★），359个中国七星级专业（7★），806个中国六星级专业（6★），1871个中国五星级专业（5★），4251个中国四星级专业（4★），8910个中国三星级专业（3★）。全国民办大学、独立学院、合作办学大学分别有2423个、3591个和128个本科专业跻身2019中国三星级（3★）以上专业名单。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。全国合作办学大学、民办大学和独立学院采用单独的星级评价方法。
北京大学、清华大学和复旦大学雄居2019中国一流专业排名前三甲，中科大跻身前十强
报告显示，在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，北京大学有物理学、化学和法学等30个中国八星级专业（8★），26个中国七星级专业（7★），36个中国六星级专业（6★），27个中国五星级专业（5★），雄居校友会2019中国一流专业排名榜首。清华大学第2，有计算机科学与技术、建筑学和自动化等28个中国八星级专业，25个中国七星级专业，18个中国六星级专业，14个中国五星级专业。北京大学、清华大学是2019年中国大学本科专业办学实力最强、办学水准最高、办学特色最为鲜明的中国八星级大学、世界一流大学。
复旦大学第3，有新闻学、数学与应用数学和国际经济与贸易等14个中国八星级专业（8★）；中国人民大学第4，有工商管理、国际经济与贸易和农林经济管理等13个中国八星级专业（8★）；中国科学院大学第5，有物理学、数学与应用数学和化学等10个中国八星级专业（8★）；分列校友会2019中国大学一流专业排名第6至第10名的高校依次是浙江大学、中国科学技术大学、南京大学、上海交通大学和天津大学，各有5个中国八星级专业（8★）。
（免责及版权声明：仅供个人研究学习，不涉及商业盈利，如有侵权请及时联系删除，观点仅代表作者本人，不代表北京文都立场）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国私立中学教学水平一流，是英国高中留学首选院校之一。那么在千余所英国高中中，哪些比较好呢？针对这个问题，今天立思辰留学360小编就带大家看看英国私立中学排名！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
设计师从康奈尔大学毕业井获得建筑学学位后,他在  , 和  工作,然后回到 担任女装成衣和配饰的设计总监。2015年,他被任命为 预设的设计总监,直到被任命为巴黎品牌 的创意总监。 的拥有一种年轻,可穿戴的现代性。
总部位于伦敦的韩国设计师 于2017年创立了,毕业于伦敦中央圣马丁学院,曾在集团旗下奢侈品牌担任成衣设计师,还在 和工作过,并在去年获得了特别奖。  其服装展现出原创的态度和感性的细节,独特、成熟而优雅,是经典美学的独特演绎。
于2016年推出的约品牌,以其标志性的结构和流动性,力量和柔软度,男性化和女性化的平衡而闻名·结合创造出高雅的作品系列。本季系列《新边疆》(   ),充满魅力戏剧性。
 拥有无可挑剔的时尚血统,是 和 的女儿,其家族于1994年成立了品牌,作为新的奢侈品牌的掌舵人,该品牌于上季度米兰时装周上首次亮相,反映了家庭所塑造的色彩缤纷,古怪的美学,男性和女性形状的迷人并置定义了阵容。
趋势要点：浪漫气息和日常优雅开始回归市场,焦点转冋新面料和印花,更新定义女性化。都市主流文化形成更新化的职业女性形象，着装搭配更是在表达人与服装的情感连接。精致细节是柔美与硬朗的新平衡体现形成一种崭新的年轻活力格调。传统单品翻新时髦廓形,创新技术和时尚,打造现代都市女性新形象。
重塑  线条革命,秋冬系列重现泰迪女孩1950年代反叛時尚。艺术家 的作品,透过肢体语言组合出法文”  ”(女权主义)开场恤呼应了2017年春夏“我们都应该成为女权主义者" 在首场秀的主题。依印花布的野生动物以及重新审视棕桐树,灵感来源于后现代意大利艺术家的工作和摇滚明星马里奥 。
花卉、重覆性的图案是品牌特色,本季灵感是来自家中的花园,表达想踢走固有的鲜花浪漫形象,以玫瑰花作主轴,主题为不完美的黑点,裂缝,霉菌。印花色泽是品牌精髓精致的粉彩有一种清凉的光泽,当中一套以笔直西装套装为主,棕红色叶子透视纱为罩的造型最直接地展示品牌的刚柔核心。另外,双层印花造成视觉上的混淆,却有带点暧昧不清的浪漫,整体感觉都是低调又优雅。
被称为“暴风雨”的秋冬系列,灵感源自英国文化和天气的对比,从结构化到反叛和自由并进一步延续春夏首秀的定义,继续围绕着四个角色：女孩、男孩、女士和绅士。该系列呈献在两种截然不同的空间:一面典雅、传统与庄严,另一面则更率性且张扬,风格各异,缔造出一场别具一格的视觉盛宴。英国的丰富多元,精致优雅与叛逆自由交织碰撞,纷繁元素的兼容共存。
趋势要点：生活不需要循规蹈矩,回归个性暗黑也是一种生活态度。不一样的暗黑风格在蔓延,它是充满忱郁格调的少女感,常年流行的花朵、动物皮纹和蕾丝都染上了一层黑暗气息。鬼魅浪漫主义与该主题密不可分,在成长过程中的送茫和彷徨,适应独特的治愈,在黑暗里我们不再悲伤,寂静不再让我们恐惧,独行不再孤独。
向恐怖电影“"致敬,秋冬系列标题为" ",参考了1977年的恐怖电影。使用电影中的剧照作为本季的图案向  致敬。设计师为运动装元素带来了浪漫感如彩色薄纱围巾,蝴蝶结。照片印花半身裙,搭配恤式上衣和一件带黑色上衣的少女连衣裙,搭配小飞侠领和照片印花裙,完美诠释了黑暗纯真的气息。
秋冬系列演绎了少女的”黑童话“版本:原本甜美的碎花薄纱都在本季蒙上了一层暗调,反而多了些危险的诱惑。迷彩、皮革等元素,加重了硬朗调;以粉嫩色调和花卉印花添入满载少女心的情节,随后又以彰显率性神釆的大衣与带点颓废感的深色调单品,作为童话故事的精彩转折徘徊于纯真与堕落之间,为本季续写的时尚寓言注入更深层的底蕴。
 将她标志性的浪漫廓形升华,设计思考上,从对细节,更多转向对服装防护功能的注重受帐篷毯子启发的丰盈外廓,将披肩和英格兰刺绣邂逅广阔的户外,创造出全新的适合在大自然中穿着的制服。将浪漫与的特殊技术实用性融合在起保留了典雅的复古元素维多利亚风细节,与蓬松的羽绒衣碰撞出十分有趣的时尚感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯(记者 景啸尘)据湖南省纪委监委网站消息,桃源县纪委监委近日通报了3起群众身边腐败和作风问题。
2014年，田兴坤任夷望溪村党支部书记期间，以低保户张某名义申报农村危房改造补助资金，并骗取张某存折将1.5万元补助资金取出用于个人开支。2018年4月，田兴坤受到留党察看2年处分。违纪资金已收缴财政。
刘中伟任高桥村村主任期间，在协助贫困户印某办理建房补贴资金过程中收受他人财物后与人串供以图逃避纪律法律责任;收受危房改造户陈某现金1000元及香烟2条，同时还涉及其他违纪问题。刘中伟被给予开除党籍处分。
2015年，时任郝坪乡民政办主任胡业贵帮助刘坪村争取到了一笔5万临时生活救助资金，之后收取刘坪村村干部2000元“感谢费”(村干部及涉案款物另案处理)。胡业贵被给予党内警告处分，违规收受的2000元已退缴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“去年暑假，我儿子也报了培训班，一个月时间，每天2个小时，600元/小时，期末考试孩子的英语70多分，暑假结束，新学期开学考，英语40多分！3万多元打了水漂！”
有记者随机采访了42个家庭，孩子最小的上幼儿园大班，最大的初中三年级。超过八成被采访者坦诚，只要上了培训班，就像是走上了“彭罗斯阶梯”，再也走不到尽头。
没想到，跳绳这个在大多数人看来很简单的运动项目，现在开出了培训班，甚至一开班就爆满。
杭州一家青少年培训机构就有专门的跳绳课，每堂课的课时费大概要100多元，一开班就满员。一般一节课最多是8~10个小朋友，但还会有家长强烈要求把孩子加进去。
跳绳这么简单的项目，居然还要请专业的老师来教？课程还这么火爆？
“来学习跳绳的，除了小学阶段希望提升速度的孩子外，现在最多的是幼小衔接阶段零基础学习的孩子。”店长说，“来上课的大部分都是幼儿园阶段的孩子，大班、中班的孩子特别多。这个年龄段的孩子马上就要升小学，跳绳是必须掌握的技能。”
“我们孩子现在中班，今天看到有跳绳课就先带他来体验一下。跳绳总是要学的，以后升小学，想读民办小学就要考跳绳，就算是上公办小学也是要考试的，总逃不了，让他早点学起来。”在一旁陪着孩子上课的妈妈杨雨（化名）对记者说。这番话马上引起了旁边家长的共鸣，“对对对，其他项目没兴趣就算了，跳绳逃不了，虽然才中班，但我们班上已经有不少小朋友都在练跳绳了。”
家住杭州下沙的张慧（化名）干脆把教练请到家里给孩子上跳绳课：“现在小学1年级就要跳100多个，孩子在家速度怎么都提不上去，看得我很着急，也不知道怎么教，就想请专业老师来。”
北京海淀区一位初一学生家长一直对外宣称：“我家的孩子从来不上辅导班，放学就回家。我们追求的是快乐教育。孩子的成绩好，是因为课内理解得好。”
同班同学的家长一边羡慕“别人家的孩子”，一边私下打听到了实情——这位母亲是全职妈妈，一心扑在孩子身上，虽然没有到校外培训机构，但是线上的课一个也没落下。
孙女士是一位小学三年级孩子的母亲，她说：“恨透了培训班，但是不耽误上。因为别人的孩子都在上。”
“孩子在校外培训机构上数学和物理两门课。我们看他学习太累了，不想让他上，但他主动要求报名。”市民王先生的孩子在通州区一所学校念初二，对于孩子主动要求进步的行为，他分析，“还是竞争原因，希望能有更好的成绩。”孩子还在上幼儿园的刘先生，也是应孩子要求上了培训班。“科学课和英语课，都是他想上。既然孩子愿意学，作为家长当然愿意了。”
“朋友都学，我也得学”成为孩子们自己加码的最重要理由。一位初中班主任说：“大环境不仅影响家长，更会影响孩子们。现在去校外培训机构的很多学生都是所谓的好学生，目的是保持住自己的成绩优势。还有一些孩子是希望通过提前学，为将来的自己‘减负’。”
网友@馆长爱米粒认为，家长热衷于“校外增负”最根本的原因是竞争意识太强、压力太大。总是担心别人家的孩子都在上各式各样的培训班，我的孩子不上就要被落下了。
网友@教育圈认为，很多补习班存在，可能是因为对于学习欲望或主动性不强的孩子，无法完全消化掉所学知识，于是就需要借助课外培训辅导来帮助孩子把学习的知识整理吸收。
网友@共同传递正能量 说：“不会让孩子去培训班，不是不关心孩子，而是更爱孩子！我关注的不仅仅是孩子在中小学阶段的学习！我更要关注孩子在大学的学习状况，关注孩子今后人生的学习情况！我希望孩子所学的知识不是被灌输的，而是主动学习进去的！”
网友@张琳 说：“关于培训班，要清楚是孩子想去还是家长让去的？孩子想参加的才是有意义的，有成效的。家长只是帮助者的角色。”
网友@ 说：“说实在的，我所见的大多数培训班不是说没效果，是效果与花费的钱财和时间不符。”
网友@微拍大讲堂认为，什么年龄干什么事情、学什么东西。如果“第三学期”（即利用寒暑假抢学、补习）真的有利于孩子们的成长，那教学时间就没有必要设置寒暑假了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月1日，三大权威排名之一的完全大学指南《》（  ）发布   2020（2020英国大学排名），是英国大学排名权威性和认可度较高的排名之一，因此对于留学英国的同学来说，这个排名的参考作用还是蛮大的。
此次发布的（  ）   2020（2020英国大学排名），一共有131所英国大学，70个专业上榜。
之前立思辰留学360小编已经对本次大学排名做了详细分析,接下来立思辰留学360小编将对本次排名的专业部分进行详细的介绍。
排名的学科划分是按照的学科标准，所以并不是每个大学的细分专业都能够在学科排名上找到，需要根据对应的表格找到相近的学科排名做参考。
比如人力资源管理，物流专业，需要参考  排名中的  &   排名。
下面列举了10个中国学生感兴趣的热门学科10大学排名，供大家参考。
格大此次超越思克莱德跃居头名，除华威上升名次较多达到六位意外，其他学校排名波动幅度不大。
圣安依旧位居榜首，埃克塞特和利兹大学均上升六个位次，分别位居第三和第六名，华威下降明显从第三降到了第八位。
剑桥依旧称霸，谢菲尔德(上升八位)与卡迪夫(上升九位)均冲进前十，帝国理工跌落三甲掉至第六。
教育学依旧是格拉斯哥屠榜，前十中斯特灵、思克莱德与阿伯丁进步明显，邓迪与杜伦名次稍许下降。
榜首依旧是剑桥，在这个榜单中名次上升明显，仅次于剑桥位居第二，其他大学名次波动不大。
南安普顿上升了十四位，直上云霄越到三甲位置，埃克塞特首次上榜就获得第五位，可喜可贺。
谢菲尔德后来者居上拔得头筹，斯旺西以雷霆万钧之势上升十六位次到达第七，卡迪夫也上升九个名次位居第五。而思克莱德则从头名掉到第九。
伦艺上升六个名次重回前十，拉夫堡新进榜单就获得第九名，很是厉害~~,其他学校名次几乎没有变化。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张慧雯凭借张艺谋导演的《归来》被大家认识，后来出演了电影《栀子花开》获得了更高的知名度，一出道就享有如此优厚资源的她，心态非但丝毫没有漂浮，反倒一直非常低调。直到她出演了《琅琊榜风起长林》中的林奚一角，不少观众彻底被她圈粉了，甚至称赞她的长相和气质都颇有几分神仙姐姐刘亦菲的影子，因此不少网友也称她为“小仙女”。
一直以来都以清纯形象示人的张慧雯，最近一次亮相的造型，却让不少网友感到大吃一惊。从她这组照片中能看出来，她的穿衣打扮还是一如往常的小清新范，一袭拼接条纹连衣裙将她纤窈窕的身材完全展现了出来，尤其是一双纤细的长腿，更是为她赚足了眼球。
但发型和妆容相比较以往，却发生了翻天覆地的变化，之前一直都是以清新黑长直造型示人的张慧雯，这次居然烫了一头羊毛卷，半扎起来更添妩媚气息，原本的清纯气息瞬间全无，颇有几分民国时期舞厅歌女的既视感。
一向喜欢清新淡妆的张慧雯，这次也破天荒的化了个性感的大浓妆，尤其在黑白照片下，显得更具魅惑感。被烫成羊毛卷的侧刘海半遮着眼睛，彰显韵味的同时又添了几分神秘感，和以往比起来简直换了张脸。
张慧雯不仅天生自带一股仙气，而且长相和气质都极为清纯，这次为了装成熟，特地烫了一头羊毛卷，这下好了，非但丝毫没有轻熟范，反倒折腾出了风尘味，真是得不偿失。张慧雯放着小仙女不做，偏烫一头羊毛卷装成熟，不料折腾出风尘味！
之前张慧雯的机场秀穿衣风格基本上都是以清新活力为主的，就拿这身白色运动歪头配白色短裤来说，不管是颜色还是款式都给人十足的小清新范。外搭一件黑色格纹西装，增添了几分干练的气场。脚踩干净的小白鞋，露出纤细的美腿，更添青春少女感。
身着一袭白色衬衫裙套装的张慧雯简直就是初恋少女本人了，高高的马尾辫为她的青春活力范再加分。张慧雯最能打的就是素颜了，不失粉黛的样子就足够清纯美好，闭眼微笑的样子格外甜美动人。
身着一袭吊带领透视裙的张慧雯难得穿出了几分性感小女人的味道，尤其裙子肩膀处的设计，十分大胆，露出优美的锁骨线条，更显妩媚撩人气息。脚踩奸恶珍珠高跟凉鞋，提升身材比例的同时也更加凸显高贵优雅范。
一袭黑色抹胸礼服上身后，让一向仙女范十足的张慧雯瞬间多了几分女王气场。张慧雯笑起来的时候，给人一股很清新甜美的气息，然而她一旦收起笑容，就会给人一股不食人间烟火的仙气，甚至带着几分不怒而威的气场，这一点跟刘亦菲真的很相似。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，杭州一对26岁情侣三年内两次裸辞自驾旅游登上热搜。
小西和小龙是大学同学，2015年毕业后，在互联网行业工作。2016年和2018年，两人曾辞职自驾游共计14个月，累计里程86000多公里，总共花费50多万元。小西说，旅行得到双方长辈认可。
不少网友艳羡，但也有人质疑：“旅游的钱哪来的，是不是啃老？”“动不动就辞职，让用人单位怎么想？”也有网友认为梦想一定要有，趁着年轻拼搏去追，为自己的行为负责即可。也有人说休假时间再去游玩，劳逸结合也很好。
团子君相信面对这样一场充满着浪漫主义气息的全国旅行，大部分人对之的第一态度应该是憧憬且向往的。
就像面对《扬子晚报》的记者采访，两人说的那样：“因为不想有那么多‘等我有时间了’，光阴很短暂，祖国太美丽。”
两人也的确做到了，两次旅行，里程86000多公里，他们的脚印几乎遍布全国。
不是所有的鱼都会生活在同一片海里。每个人都有选择过自己生活的权力，裸辞旅行的情侣也是普通人。跟一般人相比，他们只是多了点勇气而已。
在最适合的年纪，不要给现在留下遗憾，不要有那么多的“以后再说”，这样挺好。
高晓松也有一句话流传甚广：生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。
团子君在这“大胆”地说一句：“诗和远方虽然美好，但眼前的“苟且”同样必不可少。”
试问如果你没读过万卷书，没经历过一些眼前的“苟且”，你怎么能去你心中一直憧憬的诗和远方。
你连你所读大学的城市历史都不了解，没欣赏过眼前的流萤皓月，没感悟过平凡生活的柴米油盐，那你的旅行也只是为了自己朋友圈那非发不可的照片，枯燥着干等着别人的点赞。
这不是出游，也不是你的诗和远方。你只是从自己过够的地方到了别人活腻的地方。
写到这里，想到了亚历山大·佩恩执导的《杯酒人生》。主人公迈尔斯中年离婚、一事无成，相约朋友来一场公路旅行还要偷母亲的钱才能凑足经费。到整部电影的最后，他也只是重新当回了高中英语老师。
从世俗的眼光看，迈尔斯也许是个不折不扣的失败者，经历了离婚失业退稿。但就像他说的一样，撕掉世俗贴上的标签，才能体会平淡生活的甘醇与绵长。有时候，让人生活下来的可能并不是所谓的希望向往，而仅仅是向前看的勇气罢了。
如果没有直面苟且的勇气和能力，那么你也看不清身边人的动人故事，读不懂远行人脸上呈现的沧桑往事。
生命本就是一场旅程。青春一树一树地花开，含苞欲放地过程也很美。祝愿大家能找到自己的“诗和远方”，也希望大家能勇敢地活在当下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 珠海交通局表示暂未收到深珠城际相关信息，惠州发改局回应称，深惠城际纳入2022年前动工工程。近日，获得中国铁路总公司、广东省人民政府批复的深圳铁路枢纽总图规划(2016—2030年)(以下简称《规划》)中，提及的深惠、虎龙、深珠等珠三角城际铁路，深茂铁路预留向东延伸贯通深汕城际条件等信息引发不小的关注。
值得注意的是，此次《规划》获批还是在粵港澳大湾区建设的背景之下，无论是相关城际、高铁线路，还是深圳枢纽车站规模、客运站布局，都充分考虑到了粤港澳大湾区铁路网规划新线路引入因素，超前布局预留与大湾区铁路规划的衔接。
《规划》提及，规划年度中深圳枢纽逐步形成衔接广州、赣州、汕尾(厦门)、茂名、香港等方向，广深港、赣深、厦深、深茂高铁、广深铁路等干线和穗莞深、深惠、虎龙、深珠等珠三角城际铁路引入“双十字”放射形枢纽。
一直备受瞩目的深圳珠海跨海连接通道被再次提及。根据《规划》中的深圳铁路枢纽总布置示意图，深珠城际是由深圳西丽站向西引出、跨越珠江、延至珠海，这或与此前被多次提及的深珠通道相吻合。
2018年11月15日，珠海市政府常务会议审议并原则通过《珠海市干线路网规划》，规划新增伶仃洋通道、黄茅海通道。其中伶仃洋通道即深珠通道，深珠通道起于深圳前海，跨越伶仃洋，途经珠海淇澳岛，然后直抵唐家继续向西，经过中山五桂山到达斗门莲洲，并向西延伸至高栏港、江门台山及粤西城市，届时将成为连接粤港澳大湾区东西岸的重要通道。
而在2018年6月，深圳出台的《深圳市高快速路网优化及地下快速路布局规划》中也提及，将实施西延南坪快速路二期与广深沿江高速互通衔接，并预留对接深珠公铁复合通道的接口。
两个月之后，全国人大代表调研组前往广州南沙、珠海、深圳开展“推进粤港澳大湾区建设”专题调研期间深圳有关负责人透露，深圳正研究构建深圳与珠江西岸的跨江通道体系。
深珠城际一旦建成将成为联系珠江东西两岸的重要通道。不过值得关注的是，此次规划提及的深珠城际还将“升级”。根据深圳铁路枢纽总布置示意图，深珠城际将与深惠城际在深圳西丽站交会，串联起珠江、深圳、惠州等粤港澳大湾区城市。
就深珠城轨进展情况，珠海市交通运输局方面表示，目前该局未收到深珠城际相关信息，此项目由省发改委做规划，还未到该局实施阶段。
由于深惠两地之间地理接壤，所以两地之间无论是人口流动还是经贸往来都十分频密，两地之间道路交通的互联互通也十分顺畅。不仅有直接连接的高速公路、城市主干道，甚至还有高铁互通。
不过近年来深圳房价高企，惠州置业深圳工作的跨城族越来越多，加强深惠两城交通互通建设的呼声依然高涨。其中，深惠城际关注度极高。
此次规划披露的深圳铁路枢纽总布置示意图显示，深惠城际线路和站点大致明确，走向是西丽-坂田-平湖-龙岗中心-坪山-惠阳新圩-仲恺-惠环-麦地-惠州站。未来两地之间还将通过轨道交通更加拉近彼此之间的距离。
惠州市发展和改革局表示，深惠城际铁路项目初步列为2022年前动工项目，正在进行规划的研究论证等前期工作，惠州市将与深圳一道共同推动深惠城际早日开工建设。深惠之间还规划多条轨道交通的线路，目前一些已经建设完成投入使用，还有一些也已经在建设中。
厦深高铁经过惠州之后到达深圳，目前已经投入使用。与此同时赣深高铁惠州段也已经在开工建设，未来将成为两地之间又一条互通的高铁轨道。
同时，深圳铁路枢纽总布置示意图中，虎龙城际走向也大致确定为坪山-龙岗-凤岗-塘厦-松山湖-长安-南沙-中山。这条串联广州、深圳、中山、东莞4城的虎龙城际，对于加强广州、深圳与东莞、中山在产业、人才方面的交流、对接有着举足轻重的意义。
目前，中山市民去往深圳有水路、陆路、轨道三种出行方式。从中山港客运码头走水路一小时即可到达深圳机场码头，在深中通道建成之前为用时最短的出行方式；乘坐大巴或自驾到深圳，顺利的情况下也要耗时两三个钟头；乘坐广珠轻轨到广州南换乘至深圳北的高速列车，两段路程的行车时间总和逾一小时。
未来虎龙城际建成通车后，中山市民不仅可以通过深中通道快速到达深圳机场，还可以在家门口乘坐虎龙城际直达深圳坪山，省却了中转，出行时间也将有所缩短。除了直达深圳之外，还能从中山乘坐该条城际列车直达东莞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10号报道，邓紫棋、舒淇、杨丞琳一起去参加某新品大秀，邓紫棋再次挑战皮裤装，当天身穿一件超凶猛的黑皮裤亮相现场，话不多说，大家感受一下邓紫棋霸气的皮裤装。假设满分是10分，你们给邓紫棋造型打几分？
邓紫棋上半身很清凉，露出洁白的胳膊，可是下半身包裹得严严实实，几乎就是密不透风。现在天气如此炎热，还穿这么厚的皮裤，鞋子也是和皮裤一个类型，也是够拼命的。网友调侃：不怕捂出痱子吗？太敬业。
邓紫棋还和舒淇、杨丞琳亲密合影留念，大家品一品这三位艺人的造型，谁的造型胜出啊？在这里不得不吐槽一下舒淇的造型，请原谅笔者看不懂这种时尚造型，同样的衣服穿在舒淇身上怎么没有气质呢？有些夸张雷人啊！
看舒淇摆姿势拍照的画面，有没有辣眼睛的感觉？那双腿也是减分！型腿太丑了。
网友吐槽评价：邓紫棋造型师是不是工资太低了？邓紫棋和舒淇我没看懂！杨丞琳好美！邓紫棋在超人吗？邓紫棋有事吗？感觉舒淇的心态都崩了！我不想吐槽皮裤女王邓紫棋了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南都讯 记者贺蓓 广东省教育厅上线民声热线，今年还增加了“十问十答”。南都记者梳理省教育厅答复，将最焦点最热点的问题一一为您梳理。
对于“二孩潮，入园难”问题，广东省教育厅表示，2019年全省学前教育新增学位需求为18万-24万之间，在园幼儿预计达到467.11万至473.11万。从2019年3月开始，对各地学前教育学位需求情况进行月报。
背景：今年“全面二孩”政策实施满三年,最早一批“二孩”达到入园年龄,受“二孩”政策、新型城镇化进程加快、经济社会发展等因素影响,人民群众对幼儿园学位需求不断增长。省教育厅如何解决“二孩”们的入园问题？
答:2019年起,“二孩”们达到入园年龄。省教育厅根据全省常住适龄儿童增长、教育部门学位需求预测、叠加“二孩政策”和城镇化人口流动趋势影响等进行分析,预计2019年全省学前教育新增学位需求为18万—24万之间,在园幼儿预计达到467.11万至473.11万。学前儿童学位需求增长主要集中在广州市、深圳市、佛山市、东莞市、中山市、江门市和汕头市、梅州市、韶关市、惠州市、肇庆市、清远市、揭阳市的城区,以及其他大部分区县的城镇地。
为积极适应学前教育学位需求增长，2017年11月，我省印发了《广东省人民政府办公厅关于增加幼儿园中小学学位和优质教育资源供给的意见》(粤府办〔2017〕67号)，指导全省各地通过如下举措保障学前教育学位供给:一是科学测算学位需求，编制2018—2022年幼儿园建设专项规划。二是落实教育用地,加快园舍建设,对列入年度建设计划的幼儿园建设项目开辟绿色通道。三是加强内涵建设，提高幼儿园办学水平。目前,全省各已经制完成幼儿园建设专项规划，积极通过新建、改扩建公办幼儿园和扶持社会力量举办普惠性民办幼儿园等方式，持续扩大学前教育资源。
为迎接二孩首批入园潮，精准摸査秋季学期二孩学位需求，督促指导各地适应常住适龄儿童增长趋势缩小学前教育学位缺口，广东省人民政府教育督导室印发了《广东省人民政府教育督导室建立学前教育学位需求预警机制切实保障学位供给的通知》(粤府教督函〔2019〕8号)，建立学前教育学位需求预警机制，从2019年3月开始，对各地学前教育学位需求情况进行月报，指导学位需求地区补足学位缺口，切实保障学位供给。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
19年快过去一半了！步入五月，除去之前放出的世界大学及学科排名，其他英国大学排名么得动静！对，我说的就是,,.......于是小编收拾好了行囊肥家过了个劳动节！
但是，万万没想到，这个趁我们全国劳动人民放假的时间......把2020英国大学排名及学科排名给放了出来！......
那么今天我们就来好好盘一盘最新的2020年英国大学排名中的重点内容吧！
  英国学生满意度调查，2014    2014年研究卓越框架。
    英国高等教育统计机构提供入学标准、师生比例、用于学术研究的费用、用于学校设施的费用、获一等或二等一学位学生比例、就业前景、毕业率和国际生入学率。
1、牛剑依旧稳居前两把交椅，但是剑桥总能更胜一筹，剑桥9连冠达成。（剑桥还是那个剑桥，牛津还是那个牛津，但是这个万年老二的牛津估计心里还是挺委屈的.....毕竟按岁数来说牛津才是哥哥呀）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拿上海的剧院分布举例，2014年，上海52个专业剧场中有42个剧场位于内环内，占比81%；他们也拥有近54%的观众座位
剧场在市区是有交通方便之利，但是在钢筋森林里，整装待发充满仪式感，会不会太“死板”？如今很多沉浸式戏剧、户外音乐节生活节等新兴演艺形式层出不穷。尝试把音乐节搬进森林，但却因受众依旧是年轻人，而悄悄形成固有圈层，并没有很好实现艺术与自然结合的初衷
越后妻有，由日本战国时代的古地名越后国与妻有庄两者拼接而成，字面意思为“走到极地尽头之后”，颇有点绝处逢生之意。这个区域在群山环绕之间，四季风景却千差万别。川端康成笔下的“雪国”就是指寒冬之中的越后妻有，因为积雪这里也一度成为日本交通最闭塞的地方。
2000 年，一批来自世界各地的艺术家发起了以“人类属于大自然”为主题的艺术祭，艺术家们开启自己的艺术创作脑洞，以山村和森林为舞台，借助艺术作品去重新探讨现代和传统、城市和自然的关系。
一些响当当的名字—— ć、 、草间弥生等艺术大师的作品都曾在坚持了19年之久的“大地艺术祭”当中展出，中国艺术家也是这里的老常客，徐冰、马岩松、邬建安、张哲溢、向阳等多位艺术家设计师都携带作品参与过。这里也成为越来越多艺术爱好者的打卡圣地。
这些艺术活动不只展示来自世界各地的现代艺术或者提升地区的文化气息，更重要的是通过艺术节吸引人们到访，邀请来访者穿梭在林间与田野之中，享受当地物产与美食，感受当地风土与魅力。
将艺术场馆搬入自然之中，某种意义上增强了艺术空间的沉浸感。这几年包括《  》在内的沉浸式戏剧在国内大火，这种交互、沟通的现场艺术越来越受大家欢迎，如果说沉浸式戏剧是在观演关系上打破传统镜框式演出中演员与观众的界限， 那么沉浸式的艺术空间，则是打破了舞台建筑与人的界限，将舞台戏剧、展览空间、人文艺术交流活动置身在森林之中，打破了千百年来剧场与城市空间的游戏规则。
今秋九月开门迎客的九棵树未来艺术中心，不同于一般的剧场，坐落在远离喧嚣都市的森林之中，但又不是简简单单地把艺术品放在森林里。 在“日常进入剧院”依旧是小众娱乐的当下，这样的体验似乎更加新奇：
在大剧场欣赏演出的中场休息间，透过玻璃材质的墙面，一抬头看到的是斑驳的树影；夜色袭来，森林剧场上艺术家美妙的乐音，伴着鸟鸣虫叫，听到的是一曲艺术与生态的重奏；
走出剧场，是各类展览、艺教、艺术装置、文创市集，目不暇接，心旷神怡......
未来艺术中心打破了旧有的功能规划概念，将剧场艺术从钢筋丛林的都市黑匣子中释放出来......
整个九棵树未来艺术中心创意规划了室内室外两大板块的联动空间。每一个演艺空间都有精准定位，融合商业、艺术、生活方式等业态并形成紧密联动，形成通达的文化场馆群落。
其中，室内包含有三个剧场、艺术展览空间、艺术工作孵化工作室，以商业区和艺术餐厅作为连接。
大剧场可包容1200位观众，舞台及剧场硬件支持多类剧场剧目演出。
中剧场包作为至少可包容500位观众的先锋剧场，可收缩座椅的设计，让这里成为兼具 等众多舞台形式的探索地。
室外的两个开放性剧场，森林剧场和水秀剧场则连接剧场与广袤森林。
无间无界，未来已来。作为上海自然生态环境最好的地区之一，九棵树这座天然“氧吧”像一股绿色力量，不仅仅将一个剧场盖在了森林里，更是一场对适宜栖居的大地的探索。
这里也将不只是打卡的文艺景点，而是一个既生态养生又文艺养心的新鲜旅目的地。全新的剧场体验、文艺体验，等你来打卡！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在压力山大的考试形势下，你是否许久未曾体会到知识的快乐？在浩如烟海的数学试题里，你是否许久未曾体会到知识的快乐？在浩如烟海的数学试题里，你是否很久都没有感受过文学的魅力？回到书卷中吧，书中有“一蓑烟雨任平生”的旷达，有“千古风流人物”的豪迈，更有“虽千万人吾往矣”的气概。
随着河北高考的改革，语文的地位被明显提高，可以说“得语文者得天下”，因此提升孩子的文化修养和对传统文化的兴趣迫在眉睫，为此我们举办了“第一届中华古诗文阅读大赛”。
张胜强：北京师范大学出版科学研究院特聘专家、华樾教育研究院图书编辑部质检主任
谢广灼：人民日报出版社编辑、副编审，策划主导出版了《初中古诗文通识读本》《老师没讲过的语文课》《原来你是这样的汉字》《错字的尖叫》《中国人最容易用错的成语600问》等语言文字类热销图书
宁联军：思创教育研究院院长、原少年智力开发报副主编、阅读推广人、独立出版人
崔晓庆：领世培优初中项目总监、中考状元导师，《领世培优中考自主招生一本通》主编
地址：石家庄市滨江商务大厦座2楼（中山路与休门街交口西南角，勒泰中心斜对面）
电话：0311-66189433；0311-88988766
地址：石家庄市华润万象城座6层（中山路与中华大街交口东南角，新百广场对面），乘地铁1号线或3号线新百广场站下车即可。
电话：0311-88895605；0311-88896798
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网重庆5月10日电 2019年“百万英才兴重庆引才活动”首场“请进来”引才活动——“博士渝行周”活动，将于5月12至17日举行。
据介绍，本次活动由中共重庆市委组织部和重庆人力社保局主办，市人才交流中心承办，旨在通过精准对接、定向邀请的方式，搭建引才绿色通道，促进重庆引才单位成功引才。
本次活动邀请了通过精准匹配的100名博士和22所全国“双一流”高校就业办主要负责人来渝进行实践体验活动。通过一周的时间，让他们亲身感受重庆，了解重庆就业环境和政策，加深来渝工作发展或向重庆推荐人才的意向，从而促成重庆用人单位人才引进。
此次“博士渝行周”的考察内容包括举办与参会单位面对面交流，组织博士到意向单位开展岗位体验、参观考察重庆经济发展平台和人文景观等一系列实践体验活动，让博士们实地感受重庆丰富的城市人文、良好的居住环境、完善的发展平台以及贴心的服务保障等等，进一步坚定博士们加入“百万英才兴重庆”行列信心，来渝创业工作。
市人力社保局相关负责人介绍，为保障活动实效，从“博士渝行周”引才活动开始到今年10月底，主办方将为有人才需求的单位、未落地的博士持续跟进匹配岗位。
在跟进周期内，将采取“走出去”与“请进来”相结合的匹配方式，比如，针对未落地的博士，邀约来渝实践体验或项目路演，为其匹配用人单位；针对用人单位和博士工作站的人才需求，将通过重庆人才工作网提出，并通过“百万英才兴重庆引才活动”其他市内外引才项目对接人才，然后进行精准匹配、定向邀约意向人才来渝交流洽谈、实践考察。（刘政宁 刘敏）
（二）进入【鸿雁计划】专栏，点击【引才活动】，选择【2019年“百万英才兴重庆引才活动”-“博士渝行周”活动】，在线填报个人相关报名信息。
（四）咨询电话：023-63999798 、023-86833511
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
井柏然是现在非常有名的男演员了，虽然井柏然刚出道德时候并不是很红，但是后来他因为和郑爽主演了电视剧《相爱穿梭千年》而瞬间大火了起来，不过红起来的井柏然也不骄不躁，之后也主要了《捉妖记》这样口碑和票房都很好的电影。而蔡徐坤则是现在非常有名的男偶像了，他因为去年的一个选秀综艺而凸显大火了起来，蔡徐坤作为顶级流量可以说是承受了很多的争议了，有很多人喜欢他也有很多人讨厌他，两极分化非常的严重。当井柏然和蔡徐坤都穿上了马甲套衬衫，会是什么样的画面呢？
井柏然现身某活动，井柏然和杨紫两个人同台合唱，他们两个人的服装非常的搭配，都以青春活力为主，井柏然一直给人的感觉就是非常的清爽干净，给人一种非常小清新的感觉。
井柏然穿了一件格子衬衫，同时他还在这件格子衬衫外面套了一个毛线马甲，这样的穿搭非常的显嫩，而且也非常适合井柏然这样的气质，让井柏然瞬间变成了二十岁正值青春的小伙子。
井柏然一直给人非常清新自然的感觉，和别的男艺人不一样，井柏然的妆容也非常淡，所以让他显得更加清爽干净了，同时井柏然的这件衬衫颜色是淡蓝色，也是的清新。
井柏然这样马甲搭配衬衫的穿搭给人眼前一亮的感觉，红白色条纹撞色的马甲非常凸显青春活力的感觉，淡蓝色的衬衫则更加的清爽干净，这样的穿搭可以说是非常适合井柏然了
蔡徐坤现身某活动，他的穿搭和井柏然的穿搭有异曲同工之处，蔡徐坤穿了一件花色特别夸张的衬衫搭配了一个黑色的马甲，这样的穿搭给人一种暴发户的感觉，说不出来的土气。
蔡徐坤本来妆容就很浓了，再加上这样一件豹纹花纹的衬衫，整个人给人的感觉就是非常的油腻，蔡徐坤明明还是一个小伙子，却把自己打扮的如此成熟，非常的不适合。
蔡徐坤的五官其实并不是非常惊艳的那种，蔡徐坤并不是第一眼就让人就觉得非常帅气的帅哥，但是他在舞台却非常有魅力，所以这才是他有这么多粉丝的原因吧。
豹纹花纹是非常流行的元素了，蔡徐坤的这件豹纹衬衫可以说是时尚感十足，但是他搭配了一件鳄鱼纹的皮衣马甲，整个人有种暴发户的感觉，可以说是非常土气了。
井柏然和蔡徐坤同在衬衫外套马甲，终于知道土气和帅气差距有多大
井柏然和蔡徐坤两个人都穿上了衬衫外套马甲，但是一个是帅气一个却是土气，差距实在是太大了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如何写好一篇作文？前后呼应、总分总形式、多用排比句……还有一个最常用的方法：引用名人名言。为了文章内容丰富，有一个叫做沃兹基·朔德（我自己说的）的名人，不知不觉中就说了很多话。
如今没有了作文的压力，杜撰各种名人名言变成了一种聊天时的恶搞形式，而我国现代文学奠基人鲁迅先生，被杜撰的最为「丰富多彩」，关于鲁迅先生的聊天表情包更是数不胜数。
都说「官方吐槽最为致命」，官方「打假」也同样「致命」。日前，北京鲁迅博物馆上线了鲁迅著作全编在线检索系统，可以在其中浏览文章、全篇检索、分篇检索、统计数据。鲁迅先生说过什么话，在这里一查就知道了。
系统上线后，大家对鲁迅先生的热情让系统一直无法正常使用，在我写这篇文章的同时，系统依然在不断地提示我「服务器错误」，下文中的所有截图，都是在一次又一次的系统崩溃中截取的。
查询的操作方法很简单，只要将鲁迅先生说过的话放到输入框内进行搜索，就可以得到结果了。听说鲁迅先生说过「湖人总冠军」？
好吧，看来鲁迅先生并没有说过这句话，既然鲁迅先生没有说过，那他反驳这句话的表情包，是鲁迅先生说的吗？
当然，这个平台系统并不只是为了让我们验证表情包，更多的是对鲁迅先生作品的推广与整合。那么，我们该怎么利用这个系统，搜索鲁迅先生为我们留下的 3034468 字宝贵作品呢？
检索系统分为了四个栏目，即文章浏览、简单检索、高级检索以及综合统计。在文章浏览中，我们可以通过著作、书信、日记、专题来分别浏览鲁迅先生的著作。比如我通过「文章浏览→著作→呐喊→呐喊自序」，就可以直接打开鲁迅先生为《呐喊》短篇小说集创作的自序，并且依然可以对自序内容进行检索。
简单检索就是网友们使用最多的功能了，在输入框里录入文字，就可以在鲁迅先生所有的著作中搜索关键字，鲁迅先生经常自称「迅哥」，我们就可以在输入框中录入「迅哥」，来看看有哪些文章里提到了这个名字。看着《故乡》和《社戏》的标题，很容易就回忆起了迅哥那些偷自家罗汉豆的小伙伴，还有闰土家月光下的獾猪、刺猬、猹……
进入高级检索，我们会看到鲁迅先生的著作全编，可以选定某篇文章，在特定文章中对内容进行检索，下图中，我们设定了《呐喊》短篇小说集，对「我」进行检索，很快就可以看到结果了：《呐喊》中，「我」共在 7 篇文章中出现了 277 次。
综合统计则是对鲁迅先生的著作进行了统计，你可以对全编总字数、单集总字数、体裁总篇数等等进行数量统计。进行「杂文题材」统计后，就可以清楚的看到鲁迅先生共写作了 799 篇杂文。
鲁迅先生的作品，陪伴我们从小学走到大学，小时候的我总觉着他的作品晦涩难懂，可当高考前望着外婆院子里的蓝天时，我脑子里却是鲁迅先生笔下的「四角的天空」。读读鲁迅吧，他说过的那些话，比表情包里的更有趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网重庆5月10日消息（记者安红丽）今日，教育部召开新闻发布会介绍近期贯彻落实《国家职业教育改革实施方案》（以下简称“职教20条”）重点任务进展情况和下一步工作考虑。教育部职业教育与成人教育司司长王继平表示，教育部将充分发挥学校育人主阵地和主渠道作用，以实施“双高计划”为引领，坚持职普招生比例大体相当，推动职业院校教师、教材、教法改革，探索长学制培养高端技术技能人才，开展本科层次职业教育试点，推动具备条件的普通本科高校向应用型转变。
王继平表示，教育部将抓紧组建国家职业教育指导咨询委员会，加快推进《职业教育法》修订。同时，激励企业参与，推动多元办学。注重发挥行业企业作用，厚植企业承担职业教育责任的文化环境，培育和传承好专业精神、职业精神、工匠精神。引导社会各界特别是行业企业积极支持职业教育。完善激励机制，为社会力量兴办职业教育探索路径，推动职业院校和行业企业形成命运共同体。
日前，教育部已会同有关部门印发《关于在院校实施“1+”制度试点方案》，部署启动试点工作。从2019年开始，在职业院校、应用型本科高校启动“学历证书+若干职业技能等级证书”制度试点（1+证书制度试点）工作。
对此，教育部职业技术教育中心研究所所长王扬南表示，1+证书制度是职教20条的一项重要创新，教育部将推进“1”和“”的有机衔接和融合。结合专业目录、专业教学标准的修订，及时将招募到的职业技能等级证书、职业技能等级标准与专业目录、专业教学标准有机衔接，将证书培训内容有机融入专业人才培养方案，优化课程设置和教学内容，统筹教学组织与实施，深化教学方式方法改革。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天想写写为什么我这么爱攒钱，和我的原生家庭关系很大。我的成长经历分两部分。
19岁之前。我是长女，弟弟小我一旬。从我很小的时候父母就把我放老家出去打工，据说也攒了一笔钱差不多7000元，其实在当时也不少了。但是父母当时并没有用这笔钱买房或者存银行，他们开始开工厂，但是他们并不记账，各种投入，也不知道节约成本，甚至很多账目要不回来就算了。这次生意以投入的8000元全部赔完告终。
然后父母在接下来的十几年里做过小吃，卖过菜，开过车。但是我印象中家里始终是缺钱，每次过年都是去别人家借钱才可以买点肉，那时候我在老家上初中，他们在市里做生意，只有寒假暑假才回去，一回去我妈就会说钱不够花啊，东拼西凑的借钱交房租，我每次回去面对的都是房东催租，母亲那张焦急的脸。
印象最深的一次，我爸的三轮车被扣了，没有钱交罚款，我爸说，只要给我钱，揍我一顿也行啊，唉，我当时听了好心痛。 那时候因为老是借钱，亲戚都看不起我爸，过年的时候也嘲笑他，唯有在说起成绩的时候我爸脸上才有点光，因为我初中成绩在学校里常年排名前五(镇里的中学)，但是转而他们又说女孩子上学也没用，那时候我们村没有一个女孩上高中的，都是初中毕业就下学了。好在，中考成绩出来后，我因为成绩优秀，县里说可以免学费。我爸说你上高中吧，家里不用你打工，我好开心，因为那时候我身边下学的女同学就开始打工并且张罗找婆家了，可是看看村里那不到三十岁的女人就要生两个孩子，整天除了和婆婆吵架就是看孩子，那真的不是我想要的生活。那时候我学习非常努力，原因有二，一是我的成绩是父母唯一的骄傲，我不能让他们失望，二是我要好好学习，逃离我们村。
我上高中是04年，父母给我的生活费是30元一周，我不舍得花，钱没了也不好意思开口，那时候我感觉父母已经能让我上高中就是恩赐，我不敢多开口。 直到我上了大学，我父母依然是入不敷出，每次见我都是说家里没有钱，要被房东赶出来，所以整个大学我基本上没问家里要过钱，都是奖学金和端盘子的钱，那时候其实非常想买电脑，宿舍每个人都有，可是我真的开不了口。
写到这里这是我人生前半段的经历，转折是我19岁的时候。09年我寒假的时候回家，那时候我弟弟已经上小学，我们去逛超市，我弟弟竟然拿了好多很贵的零食，我以为我爸会说他，可是我爸什么也没说(后来我才知道每次去超市我爸和我弟弟就说随便拿)。我从小虽然父母没说不给我买零食，可是我都是自觉得不买，我第一次感觉到了心里有些不舒服。后来，我妈又和我聊起来以后找婆家，一定要有钱，而且彩礼要多，因为家里实在没钱弟弟结婚之类的。那是我妈第一次和我提起结婚的事，我当时感觉天旋地转，我一直以为虽然我们村里重男轻女，但是我爸妈不是这样的，起码不那么明显。 那天开始我就知道我只能靠我自己了。
后来的事很多，我也不再记录了。总之我非常不认同我妈的观点，后来结婚时候家里没有出嫁妆，我也没有要彩礼，也没有婚礼，我父母虽然生气但是也默认了。一直到今天，我父母的财务依然是入不敷出，他们并不知道自己赚多少钱，也不知道自己花了多少钱，每天都在找人借钱。我到现在为止也没有给我父母抚养费，我的观念是等我爸妈到了65岁没有工作能力了，我会给他们买套房子住，每月给他们抚养费，我要给他们一个稳定而体面的晚年。但是弟弟除了必要的，我不会给他太多的钱，但是等他大一点，我会教他正确的财务观念。
说了这么多，和攒钱并无关系，就算是自己的心情日记吧。因为目前为止，我最大的烦恼就是我的父母和弟弟了。
因为出发去外地，没有及时看好当地的天气还有没有算好自己的时间，导致必须买秋衣秋裤还有其他卫生用品，多花了230块钱，这是因为我没有提前规划好导致的，之前也有过因为没有提前规划好时间导致必须打车的情况，以后一定要避免类似情况的再次发生。花的都是没必要的钱，而且花了钱也没买到好心情!
身边的人(尤其是另一半)一定要和自己的消费观念一样吗?我认为可以不一样。发这个帖子之后，很多人好奇我为啥不算我老公的，只算自己的。原因就在于我和老公金钱观十分不同。我和老公的情况如下：我，年薪8，父母现做小生意(但是父母根本不适合做生意，我过年问他们收入多少他们都不知道，每年都是入不敷出)，有一弟弟。
老公，年薪18，父母做生意，独生子。他爱买各种衣服，电子产品，外卖，甚至是零食等一系列我认为不需要的东西。他认识我的时候是月光。我们一领证的时候，我就和他探讨了财务问题，因为我知道这个问题如果不解决，以后会成为我们婚姻的首要问题。他认为他工资不低，养的起我(嗯，他大男子主义比较严重)，没必要攒钱，实在缺钱就向他爸妈哭穷。我也和他说了我对财务的看法，他认为赚钱是男人才应该考虑的事，我就是瞎琢磨。
后来我们就制订两个人都同意的婚姻财务计划：钱分为两部分，一是公共账户(物业费暖气费水电费，家里买大件的费用，包括以后孩子的费用)，二是个人账户(每个人的花费，自己管对方不过问，但是有绝对的知情权)。老公坚持认为公共账户的钱他出，我应该多付出精力在家务和孩子身上(那样他感觉他在养家养我)。
刚开始，他只出公共账户的钱，其实每个月也就1000元，其他的14000元他都花了。后来我一直给他洗脑，他可能也受影响，主动要求把工资交给我，然后我每月给他发4000的零花钱(他没有房贷车贷)。他的那部分钱每月我除了负责公共账户的花费外，还有很大一笔余额，但是我不会给他投资，因为他经常会莫名其妙买些东西，所以我只给他买短期银行理财。 还有以前经常出现老公给我买一些谜之审美的东西，所以后来我都说直接给我发红包吧。
所以我目前帖子中出现的，都是我个人账户的资产，老公的那部分我没法算。但是虽然是个人账户财产，但是老公有知情权，还有要是我们这个家庭需要，是不会再分你我的。
我很感激我的婚姻，这个婚姻其实我得到的比付出的多。我目前的财务状况其实和未婚未育的女孩差不多。还有我的公婆也很好，孩子未出生之前就给他买了学区房，买了很多孩子的资产，包括教育账户的基金都准备好了。
之所以没写这些，也是感觉自己运气太好了，写出来感觉自己在炫耀。但是很多人好奇，所以就写一下吧。关于婚姻以后的财产，我认为有两点把握好，一是目标是家庭越过越好，二是根据两个人的情况提前进行规划，只要两个人都认可就行。我感觉不规定一定要男人养家或者女人养家，但是双方在钱，精力方面可以有所侧重，如果一方出钱，另一方可以出精力，或者两者都是一半一半。关于婚姻财务我不是很懂，只是一点意见。
4月份总结。4月总收入共9613.69元(工资4606.66.三个月房租4500.理财507.03)，支出1715元(房贷1000.必须支出505.可选消费210)。4月份留存7898元。，老公单位话费不给报了，以后每月话费支出要增加50元了。
2019. 4.30总资产：1105121。一是活钱桶1600。二是梦想桶500。三是密闭罐1103021(长期系统，房产650000，股市353640。中期系统，2 31000，理财产品40000。短期系统，货币基金28381)
房子正在卖，但是因为证不过二，不太好出手。目前买方报价最高也和我的预期差价8万。再等等吧，目前来看也没有更好的投资目标。
制订了初步的财务管理系统，之后，其实我发现生活中如果能制定好几大重要事情的相关系统，生活会简单很多。首先极简，找到自己最重要的事情，目前对我来说，就是健康，理财，美丽，育儿，自我管理五个，然后制定相应的系统，每个系统要抓住几个关键点，要以适合自己好操作为目标。
比如美丽系统，首先了解自己(找到优点，缺点和特点，要注意类似腿粗不是缺点是特点，体态不好才是缺点，对缺点要改正，对特点要因地制宜，比如腿粗不穿裤子)，然后制定出一套属于自己的系统，头发长度及发色，妆容，穿衣公式等。这是体系的1.0版本，一下步就是根据实际操作，实现体系的2.0版本，3.0版本，一步步升级。但是一定需要要明白哪些适合自己，不要想着驾驭多种尤其是两种对立风格，普通人能把一种风格驾驭好已经是很大的本事，在自己的领域做到极致就好，千万不要因为别人的美丽就盲目学习别人。这点同样适用投资，投资方法如大海，每人都有能力圈，要赚你能力圈的钱，因为看到别人赚钱就盲目游向他的能力圈，大概率是要被吃掉。若水三千，我只取一瓢。
学习了个人财务管理方面的知识。根据自身实际制定如下系统。财富蓄水池，收入大于支出这是前提，再一个要防止通货膨胀对池水的蒸发，因此需要“密闭罐”。
一是活钱桶。用途主要是每月的必需支出(包括健康饮食费、通讯费、交通费、房贷费)，每月1号补齐，保证每月桶里有1600元。资金主要放在支付宝及微信的货币基金，不求增值，但要取出方便，且须实时到账。
二是梦想桶。用途主要是用来完成特别想要的东西及事情(日用品、护肤品、化妆品、服饰、零食、给父母的保险等)，每月存500元。梦想要有所取舍，选取最想要的去实现。资金主要放在银行理财中，保持年化4-5即可，保证资金购买力不下降。
三是“密闭增长罐”。所有的收入在满足前两个桶之后，通通放入这个“密闭罐”，这是用来实现财务自由的钱，只能进不能出(除突发性疾病外)。这个罐主要作用是保证跑赢通货膨胀争取财富增长。这个系统中有长期系统(股市)也有中短期系统(债券，货币，固收产品)，可以随时进行财富的再分配，但是一定保证里面的钱始终是留在这个罐里，不能出去!目前这个罐的体系刚刚建立，保证年化不低于8，等成熟后争取保证年化不低于10。
四是保障桶。主要用来保障财富防止意外引起财富缩水。基本该有医保、意外险(未配)、百万医疗保险(未配)、财产险(未配)。下一步要抓紧学习保险知识尽快配齐。
2019收入来源：1.工资(含出差补助)4600-5000每月;2.奖金 每年大约20000，不定期;3.房租每月1500;4.固收类资产收益500每月;5.老公给我发红包大约800每月。19年预计总收入108800元。
2019固定支出：1.房贷12000元每年(月供2300，扣除公积金1300);
3.必需品支出4700元每年。伙食费200元每月，通讯费18元每月(另一个号码绑定老公的卡，他们单位每月报销100话费他的套餐用不了)，同事结婚等每年预算2000元，日用品及卫生用品0元(全部用医保卡在药店买)
4.可选消费品支出6000元每年。一是护肤品支出1000元每年，包括单位发的超市卡1000元每年(面霜一瓶，乳液一瓶，洗面奶一支，眼霜一支，抗衰精华一瓶);二是化妆品支出500每年(口红1管，眼唇卸妆液2瓶，眉笔一根);三是服饰支出3000元每年(只能买两到三件经典单品);四是机动支出1500每年(主要是闺蜜下午茶等)。19年预计总支出25200元。
2019年预计结余： 83600元。2019年预计总结余：总净资产1180823元(530823元加房产650000元);还有房产增值以及个人投入股市的增值，此部分不好做预测，能不能完成我的30岁财务目标就要看我是否幸运了。
等我完成了200的目标，奖励：1医美抗衰;2父母保险覆盖面更广范;3消费花费提升至2000元每月。
个人情况：四线小城市。目前存款总金额3月份447223元。还有房产一套，去掉房贷拿到手的650000元。目标：2020年实现总资产2000000元。
3月份总结：资产总额1097223(房产：650000;股市：350135;2：31000;活期：66088)还有医美卡里2500元，不知道算不算资产。
没想到第一次发帖子，这么多回复，很开心。我就把这个帖子当成是我个人的财务成长记录吧。
阶段一(2011.8-2015.12)1.收入来源：工资2500-2800之间，年底奖金12000-14000之间，公积金1100每月。2.支出：吃住在家不花钱，主要刚毕业疯狂买衣服和化妆品，都是很便宜质量不好的。3.结余：此阶段总收入19.5，支出4.5，结余15，公积金结余4.8。
阶段二(2015.12-2018.6)1.收入来源：工资3500-4000之间，年底奖15000_20000之间，公积金1200每月。2.买房：总价18.2万，首付及装修5万，月供900，房租1100。3.支出：住在家里，吃在食堂，极简生活，基本除必需品之外无支出。4.结余：此阶段总收入约17万，支出2万。结余累计25万(阶段一结余剩余10.阶段二剩余15)，房产一套，公积金9.2万。
阶段三(2018.6-2019.3)1.收入来源：工资4600-5000之间，年终奖20000，公积金1300每月，房租500每月，理财收入500每月，咸鱼卖闲置5000元。2.买房及卖房：卖掉第一套公寓，18.2万买，35万卖，拿到手22.8万。同月买第二套房总价61万二手房，首付20(取公积金8.2万，实际付款11.8万)。3：支出。吃在食堂，住在家里，支出主要是服饰和护肤品。4：结余：此阶段总收入8万，支出1万元。累计结余44.5万元(25+22.8-11.8+7+1.5这一万五是取出的公积金)，房产一套净资产65万(总卖价106万，贷款41万)，公积金余额为零。
1.买房买对了，当时什么也不懂只是感觉想有个自己的房子就买了，但是其余的钱全部放到存折上，白白错失了15年的大牛市，要不然到现在为止的话我的资产起码能再多30万。
2.刚毕业那几年买的衣服和化妆品又便宜又多，看似30.50的不多，但是数量太多，花了不少钱，而且到现在为止质量太差基本都扔了，这是最大的浪费，所以近几年我都不再买快消品了，少而精。
3.没有提早给爸妈和自己买保险，虽然身体一直不错没有过疾病，但是父母现在过了年龄只能买年度的医疗险，自己也要尽快配置，不然一旦生大病，所有攒的钱都是给医院的。
4.虽然从21岁就开始看有关小狗钱钱之类的书，但还是太晚了，要是我15岁就开始看，可能一切又不一样。
5.这几年一直没有开源，只是靠死工资，其实工作很清闲，基本955，剩余的时间都被我白白浪费了，这一块到今天为止依然没有头绪。
虽然一路走来，有不当之处，但是我不后悔，即使做时光机回去，以我当时的眼界，我只能做同样的选择。但是找出错误来，才能避免下一步陷入同样的境遇，再一个，也给年轻的女孩们一个警示，毕竟通过看到别人走过的路，你能少走很多弯路。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然说英国王室的梅根生完孩子之后，整个英国都处于非常兴奋的状态，但是查尔斯王子和卡米拉这几天正好赶上了去德国访问，因此没有感受到英国人民的激动心情，但是虽然在德国，当地的群众也是对再次当爷爷奶奶的查尔斯夫妇给予了很多的祝福，而且还给他们的小孙子送了礼物。而卡米拉在出访过程中也是越来越会穿，每天穿着不一样风格的衣服展现出了自己非常高的衣品。
而当地时间5月9日是他们访问德国的第3天，卡米拉和查尔斯王子参加了一个舞会，卡米拉当天穿着非常具有清新感的碎花裙，不光是尝试着德国的啤酒，而且和查尔斯王子两个人也是参加了当天的一场舞会，卡米拉穿着碎花裙和男伴一起跳舞的样子，可真是非常的优雅而有气质，还真是没想到卡米拉还会跳舞呢！
71岁的卡米拉完全看不出她的真实年龄，卡米拉现在也是越来越有自己的地位，越来越有自己的风格，出访的时候总是能展现出迷人的魅力。而和查尔斯两人也是时不时给我们秀个恩爱，一点不输梅根和哈里王子两人的各种高甜！
当天稍微晚一些的时候，卡米拉和查尔斯王子参加了一个晚宴，卡米拉又换了一套，卡米拉这套更具有清新感的方领设计的长款的连衣裙让她整体看起来极具文艺范儿，不过这样的白色还真是有些显胖，卡米拉因为身材不像梅根或凯特那么纤细，所以说这样的长裙凸显出了她身材的缺陷，不过卡米拉现在越来越有王室的气场和气息，虽然说显胖但是也挡不住她高贵的气场。
卡米拉这条裙子中袖以及方领的设计显得非常有复古范儿，搭配上她的珍珠项链，就更加显得优雅。
卡米拉这几天在德国可谓是每天不止一套衣服呈现出自己的魅力，白天的时候卡米拉这件碎花裙外面搭配着一件白色的珍珠圆领大衣，其实还是这样的比较有挺阔感的衣服适合卡米拉，可以把气场很容易的就表现出来了，而不像晚宴的时候那条碎花裙，因为面料比较薄，所以说很容易有廉价的感觉。
前几天刚到德国的时候，卡米拉下飞机的时候就是非常有范儿！奶白色的大衣搭配上内搭的白色裙子，比起碎花裙来说更加有高级感，而查尔斯王子还很贴心得回头等着卡米拉，这些小细节也是能看出查尔斯王子真是一直宠爱着卡米拉！
71岁的卡米拉如今也是爱上了这些浅色系的衣服，这样的粉色长裙真是少女感十足啊！而且卡米拉非常喜欢刺绣的元素，可以看到她选择的衣服上袖口或者是领口都有一些低调但是彰显细节感的刺绣图案，卡米拉笑靥如花的样子让她看起来非常显年轻，这次再次当奶奶，她也是笑得合不拢嘴的感觉了！而结束了德国的访问，就可以回去看看小孙子阿奇啦！
卡米拉这套白色的裙子加上飘逸感十足的披肩，优雅到了极致了！拖地长裙自带仙气，卡米拉搭配上闪耀的手包，超级具有王室范儿啊！
卡米拉平常也是会经常穿套装，不过我更喜欢她穿飘逸感十足的裙子，非常有仙气。此前和查尔斯一起出访的时候，两人在海边漫步的情景美如一幅画，虽然很多人对他俩的感情有质疑，但是卡米拉也是在王室10多年世间了，如今大家对她的态度有了很大的转变，平时也能看都她和女王开心聊天，女王也是认可了她！
71岁卡米拉穿一袭方领碎花长裙闪耀晚宴，显胖也挡不住高贵的气质
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。禁止抄袭，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，小编都觉得数学流批的人是真滴很让人佩服，在数学这个领域也是学霸聚集的区域！可以说数学学的好的小伙伴们“钱途”真的是无可限量，无论是在求职，还是在工资水平上都是非常具有竞争力的！所以，学好数学，貌似是一门挑战，但是一旦克服了，就前途光明啦！
当然，如果能在一所优秀的学校学习数学专业，不仅可以给你神助攻，更能给你以后的职业生涯锦上添花。
下面立思辰留学360小编就为大家介绍下数学专业的就业前景并附上在英国数学类专业10的名校，看看有木有适合你的呀！
基础数学又叫纯粹数学，即按照数学内部的需要，或未来可能的应用，对数学结构本身的内在规律进行研究，而并不要求同解决其他学科的实际问题有直接的联系，只是以纯粹形式研究事物的数量关系和空间形式。
基础数学是数学科学的核心。它不仅是其它应用性数学分支的基础，而且也为自然科学、技术科学及社会科学提供必不可少的语言、工具和方法。微分几何、数学物理、偏微分方程等都属于基础数学范畴。人们耳熟能详的陈景润证明“1+2”哥德巴赫猜想的故事就发生在这个领域。
该专业需要学生具备扎实的数学理论基础，为高等院校和科研机构输送数学、应用数学及相关学科的研究生。前几年相对于数学学科其他几个专业来说，就业面相对狭窄，但是这几年各门与数学相关的学科发展迅速，这方面所需要的研究和教学人才的数量也大大增加，尤其是与数学相关联学科的教学人才大多数需要扎实的基础数学基础，因此需求量也增多了。
计算数学是伴随着计算机的出现而迅猛发展起来的新学科，涉及计算物理、计算化学、计算力学、计算材料学、环境科学、地球科学、金融保险等众多交叉学科。它运用现代数学理论与方法解决各类科学与工程问题，分析和提高计算的可靠性、有效性和精确性，研究各类数值软件的开发技术。
既突出了解决信息、电子与计算机领域中的某些核心理论技术问题，又注意到从这些高新技术中抽象出新的数学理论;在保持应用数学与计算数学主体研究方向优势的基础上，重视并加强信息科学的数学基础、数据分析与统计计算、科学计算、现代优化、电子系统的数值模拟、生物系统的数学建模等研究。
要求考生具备基础数学、应用数学、信息技术、计算机科学、数据处理和系统分析，工程学、以及数字图像等学科知识。
工程问题数值方法、发展方程与动力系统的数值方法、数值逼近与数字图像处理、计算机图形学与计算机软件、光学与电磁学中的数学问题等。
站在数学的肩膀上，这个方向的同学考博或出国占极大优势。研究生毕业如果从事程序开发工作，薪水一般较高，但工作强度也相对较大。
另外，这个专业的毕业生还可到各大高校从事教学工作，既可以进一步开展研究，也为培养专业人才作贡献。
作为数学的分支，概率学是研究随机事件的一门科学技术，涉及工程、生物学、化学、遗传学、博弈论、经济学等多方面的应用，几乎遍及所有的科学技术领域，可以说是各种预测的基石。统计学是关于收集、整理、分析和解释统计数据的科学，主要通过利用概率论建立数学模型，收集所观察系统的数据，进行量化的分析、总结，并进而进行推断和预测，为相关决策提供依据和参考。
概率论与数理统计是本世纪迅速发展的学科，研究各种随机现象的本质与内在规律性以及自然科学、社会科学等各个学科中各种类型数据的科学的综合处理及统计推断方法。随着人类社会各种体系的日益庞大、复杂、精密，计算机的广泛使用，概率统计的重要性将越来越大。
主要到企业、事业单位和经济、政府管理部门从事统计调查、统计信息管理、数量分析等开发、应用和管理工作，或在科研、教育部门从事研究和教学工作。就业机会非常广泛，一些金融部门和单位对统计学专业人才的需求甚至已经超过了一些热门的经济学专业。尤其是近年来，政府部门决策强调科学性，统计部门的力量增大，因此每年政府招收公务员时，对统计方面的毕业生需求也大增。
应用数学包括两个部分，一部分就是与应用有关的数学，另外一部分是数学的应用，即以数学为工具，探讨解决科学、工程学和社会学方面的问题。应用数学主要是应用于两个领域，一是计算机，随着计算机的飞速发展，需要一大批懂数学的软件工程师做相应的数据库的开发;二是经济学，现在的经济学有很多都需要用非常专业的数学进行分析，应用数学有很多相关课程本身设计就是以经济学实例为基础的。
应用数学与纯数学最大的区别就是与实际的结合：设法解决自然现象与社会发展提出的数学问题，并将其探讨结果应用回到自然界与社会中去。
无论是进行科研数据分析、软件开发、三维动画制作，还是从事金融保险、国际经济与贸易、工商管理、化工制药、通讯工程、建筑设计等，都离不开相关的数学专业知识。该专业毕业生的就业去向也大多集中在与信息产业相关的各大集团公司、科研设计单位、金融机构等，并且在出国或深造上也有很大的优势。据相关人士介绍，如果本科学应用数学，报考硕士时选择发展方向时就有很大优势，尤其是金融与经济比本专业毕业生有大的优势，也能向更高层次发展。
就业分析：我国数学教师需求量最大。数学教师十分抢手。拓宽师资渠道，面向社会招聘教师，已成为教育人事制度改革的重要举措。这无疑为数学教育专业毕业生就业提供了很大的发展空间。
（伦敦政治经济学院）那是相当的有名啦！它是一所纯商科的学校，因而授课专业可以说是非常精品以及细化，涉及数学类的专业也是相对繁多，如金融数学，应用数学等等，这些课程其实都是依托着金融数学知识体系的。还提供了大量的选修课供学生选择，从随机分析到博弈论，从到，广度和范围是杠杠滴！旨在把你培养成优秀的商业人才！
布大坐落在布里斯托的心脏位置，其中以医学院，数学，物理和工程学院最为闻名。布里斯托大学数学系具有很高的竞争力，尤其在研究领域，评分很高。 ，它目前的规模是十年前的两倍~
在各大排名中，邓迪大学的数学系不断攀升，这都归功于数学系绝佳的研究水平和毕业生的就业前景。值得一提的是，在学生满意度上，邓迪数学系是10中最高的。它的入学门槛不高，是10所大学中唯一一所只要求 500分的院校，而且，邓迪大学为学生继续在数学领域深造提供更多选择~
巴斯大学的孩纸们享受自由的课程选择，入学第一年不需要只专注于特定的专业课程学习。它的另一个卖点是，学生入学第一年可以选择待在公司工作，毕业前就阔以获得工作技能和经验，是不是很赞呢?
杜伦大学是英国唯一一个所有学科均排名英国前10的大学。这所大学拥有强大的数学团队，92%以上的数学系毕业生参与工作或者继续深造。但是入学门槛相对高，它明确要求学生的数学成绩达到，而且还要求学生学习过进阶数学。
华威大学数学系相当的彪悍，它的优势在其研究能力，2014年90%的研究活动都被标记为世界领先水平。数学系的规模也很大，有900多名本科生。想要进入华威大学，孩纸们的成绩必须是，要有扎实的学术背景。注意：华威大学通常不设面试哦~
浪漫的圣安也入围了 10，数学系毕业生的就业前景排名首位。圣安招生人数较少，因此报考圣安数学系的孩纸们，可不能麻痹大意哦~大学坐落在风景如画的苏格兰东海岸的小镇上，与坐落在大都市的大学相比，相信在圣安学习，会别有一番滋味呢~
帝王理工学院数学系是腐国最大的院系之一，有750名本科生就读不同的专业，它的入学门槛和牛津剑桥平行，要求学生的数学成绩必须是~帝王理工坐落在伦敦的中心，只要步行就阔以到达伦敦各大博物馆。绝佳的地理优势，优异的就业愿景，以及学生的高满意度都让帝王理工成为香馍馍~
牛津大学终于登场了，排在第二位。新生的平均分628,18%的入学率，由此可见，要进入大牛津，说就容易，做就难啊!当然，想要有多大的光环，就必须承担大多的鸭梨，燃烧吧，骚年们!
剑桥大学，多少人梦寐以求的顶级学府。进入剑桥，你和牛顿就是校友。现实是：剑桥的门槛变态高，要求 642分。不过，学生爆表的满意度以及毕业后分分钟就会能拿到工作的优势，让各路学子们前仆后继，挑灯夜读是也值得的~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日下午，由广东省美术家协会、粤港澳大湾区美术家联盟、香港天风画会、中山美术馆主办，中国南方书画院、中山市美术家协会、肇庆美术馆、罗映球美术馆、广信美术馆、礼堂有礼艺术工作室协办的“问学余闲——梁基永书画作品展”开幕仪式暨粤港澳大湾区巡展启动仪式在中山美术馆（中山市西区岐江公园内）举行。
广东省美术家协会专职副主席兼秘书长王永，粤港澳大湾区美术家联盟副主席、中山市美术家协会主席黎柱成，中山市文化艺术创作室主任、中山美术馆负责人肖伟，广东省美术家协会策划委员会副秘书长、肇庆美术馆馆长罗秋帆，肇庆学院美术学院副院长、肇庆美术馆副馆长李刚，粤港澳大湾区美术家联盟理事何洵瑶，肇庆学院博物馆馆长范雪梅，肇庆学院美术学院教授侯以方，香港春风画会名誉主席容绳祖等嘉宾参加了展览开幕式。
开幕仪式上，广东省美术家协会专职副主席兼秘书长王永，粤港澳大湾区美术家联盟副主席、中山市美术家协会主席黎柱成，画家梁基永先后致辞。梁基永向中山美术馆捐赠了3幅作品，中山美术馆负责人肖伟接收捐赠作品并给梁基永颁发收藏证书。
广东省美术家协会专职副主席兼秘书长王永致辞时表示，梁基永的身份很多重，他首先是一个文献学者、收藏家，还是一个音乐学者。透过他的作品中展示了国学的积累，综合修养，能很容易使作品得到观众的共鸣。我尤其赞赏基永的花鸟画，构图很新颖，功力很深厚，再配上书法、诗词，特别耐看。
粤港澳大湾区美术家联盟副主席、中山市美术家协会主席黎柱成致辞
粤港澳大湾区美术家联盟副主席、中山市美术家协会主席黎柱成致辞说，梁基永绘花鸟，以雅逸清丽见长，布局开合稳重，在传统的笔墨中呈现出大千之气韵。在有限的笔墨当中能充分地展现花草的物理、物情和物态，这与他自身的修养与追求是无法分开的。
梁基永，号礼堂，当代著名收藏家、文献学者、专栏作家、书画家、音乐史论家。现为中国南方书画院学术研究中心执行主任、香港天风画会主席、岭南古琴研究所所长，香港中文大学、广西师范大学美术学院等高校客座教授，已出版学术论著、书画作品集等30多种50余册。其书画作品在广州、香港、欧洲等地举办个展、联展20余场次，多幅作品被国内外主要知名艺术馆、博物馆等收藏。
梁基永向中山美术馆捐赠作品，中山美术馆负责人肖伟接收捐赠作品并颁发收藏证书
本次展览的首席策展人、广东省美术家协会策划委员会副秘书长、肇庆美术馆馆长罗秋帆宣布展览开幕
中国国家博物馆学术研究中心副主任、中国美术家协会美术理论委员会委员朱万章评论道：“梁基永有着很深厚的国学修养，诗词、书画、篆刻、音律……无所不通，无所不精，因而在其绘画中，便体现出一种超乎同龄人的底蕴与老辣。一种宁静与淡然盈于尺素短笺中。他的画，工整中不乏秀逸，写意中兼具传神，并辅之以典雅的小行书，且多出之于己作诗词，是谓古风去来，风雅独具。”
记者在展览现场看到，一幅幅透着浓浓的文人气息的画作不时引起观众驻足、交流，为观众带来一场不可多得的书画艺术文化盛宴。本次展览展出梁基永书画作品60多幅，展至5月12日，欢迎广大市民前来参观欣赏。据悉，该展计划用两年时间在粤港澳大湾区范围的10个地区进行十多个场次的巡回展览。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国名校国际预科课程（简称），由上海立信会计金融学院国际财经学院（简称立信国际财经）提供全程学术支持与课程考核。
该课程教学秉持高品质、高含金量，为以英国名校为升学目标的学生，在学术与学习技巧等方面打下良好基础，提供优质升学通道。
·3个上海市专业综合改革试点本科专业：金融学、税务学、财政学
萨里大学是英国知名研究型大学，位于英格兰东南的萨里郡吉尔福德 () ，距伦敦30分钟车程，素有“伦敦后花园”之称。萨里大学的科研、教学、设施、国际化程度和包容性被评定为五星级大学。
会计与金融、经济学、计算机科学、数学、化学工程、社会学、食品科学等。
东英吉利大学是英国一流学府，简称，1963年创校，位于英格兰东部诺福克郡首府诺里奇（）。东英吉利大学是全欧洲乃至全世界重要的科研中心之一，其影响力在国际上具有很强的声誉。
经济学、市场营销、社会工作、艺术史、人类学、地理学、创意与写作等专业。
南安普顿大学是英国老牌名校，英国常春藤联盟“罗素大学集团”成员，建于1862年，主校区坐落于英格兰南部汉普尔郡南安普顿市。南安普顿大学重视研究，是获得英国研究活动资金最高划分机构之一。
传媒、电子与电气工程、土木工程、机械工程、生物科学、化学、法语等。
★ 独特优势：国内1年所修学分可被立信国际财经2+2/3+1项目认可。学生完成预科课程后，通过个人意愿和学习能力评估，即可申请学分转换，免修2+2/3+1项目第1年应修学分。
为了让学生在一年预科期间，尽快适应国际教育教学模式，并打下一定的专业基础，特别设置了专业课与语言课两个模块的精选课程，以科学、充分地过渡到海外大学的专业学习。
通过，可申请海外大学会计、金融、管理方向的近20个专业大类：
·管理方向：市场营销类、工商管理类、创业管理类、房地产开发类、人力资源类、国际商务类、物流管理类、电子商务类、公共关系类、旅游酒店管理类、会展管理类
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在拉萨市曲水县才纳乡四季吉祥村，崭新的藏式小楼总是格外吸睛。在村子里，成立于2018年8月的四季两创众创空间，不仅为当地百姓提供了创业平台，更让不少贫困户吃上了手艺饭。目前，已有10家合作社和6家公司入驻四季两创众创空间。
走进四季两创众创空间，可以看到走廊左侧放置了装有民族服饰、藏式包、藏式锅具等展品的展柜。“四季两创众创空间主要为曲水县农牧民各合作社、四季吉祥村扶贫户、本地创业青年及大学生提供创新创业场地，解读优惠政策，开展创新创业服务。”西藏两创创业投资管理有限公司创始人康萨贡觉介绍，柜子里的展品都是本地居民的创作作品，有些产品已经面向市场进行推广。
康萨贡觉介绍，为了给农牧民、贫困户提供最全面的服务，将空间的作用发挥到实处，四季两创众创空间不仅提供配套设施，而且还为创新创业公司提供招商引资服务、政策咨询、法律咨询等一条龙的商业服务。
曲水县边巴藏装缝纫农牧民专业合作社入驻了四季两创众创空间。康萨贡觉指着墙上挂着的藏装、民族饰品、学校校服说，这都是他们的作品，而且平时依靠和当地政府、学校签订订单，合作社取得了不错的效益。28岁的索朗次仁也是当地村民，母亲年迈，妹妹还在上初中，养家糊口的重担就落在他的身上。“之前在拉萨打零工当学徒，一个月只有400元的收入，7个月前来到这里工作，每月能拿到2000多元，而且就在家门口工作，以后的日子肯定越过越好。”
另外，曲水县才纳嘎玛嘎赤唐卡制作农牧民专业合作社的唐卡画师团队成立时只有6名贫困群众，现在也带动了越来越多的贫困户就业。
除此以外，四季两创众创空间成立以来，清油加工店、网络科技、手工艺品等多个领域的合作社、公司纷纷入驻，该空间已被打造成“非物质文化传承孵化+加速孵化+导师孵化”的新型现代化农牧业孵化基地。（ 记者 洪西）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，留服中心发出通知，过去的纸质版学历学位认证书即将成为历史啦！
通知显示，为进一步优化认证服务流程，改进“互联网+国（境）外学历学位认证服务”的工作，中留服正在对国（境）外学历学位认证系统进行升级改造，预计将于今年的5月下旬完成
在系统升级改造工作完成之后，中留服将不再为申请者提供纸质认证结果，改为统一发放标准版式文档格式的电子证照认证结果。
如果你的手里刚好有这种纸质认证书，恭喜你！留着传给后人吧！你可以骄傲的告诉你的后代，你不仅出过国，还有绝版纸质认证书哟！
当然了，如果你注意到之前的蛛丝马迹，其实取消纸质认证书这事儿也就没什么惊讶的了！
此前，中留服为了给回国留学人员和中外合作办学毕业生提供更加便捷、高效的服务，已经取消了提交各种证明材料纸质版的要求，改为线上提交电子版的形式，也就是说大家不需要再到相关办理大厅现场进行操作，只需坐在电脑前点点鼠标就一切搞定了。
中留服给出的方案是，可自行打印带有电子签章的电子版认证书，经过在线核验后，与原纸质认证结果具有同等法律效力。
最后的最后，立思辰留学360小编就带大家一起来回顾一下归国留学生学历学位认证官方指南！
2、需认证的国外源语言（颁发证书院校国家的官方语言）学位证书或高等教育文凭证书。
注意：为保证认证办理进程，请同时持有国外源语言证书及英语证书的申请人，在提交源语言证书时，一并提交英语证书；已毕业但尚未取得学位证书者，请提供就读学校出具的已获学位的证明信。
3、申请者留学期间所有护照（含护照首页-个人信息页、末页-本人签字页、以及留学期间的所有签证记录和出入境记录）。
注意：如果申请者留学期间护照已超出有效期限，还需提供在有效期限内的护照个人信息页或其他有效身份证件个人信息页。
认证申请所需所有材料均仅需电子版，请勿将申请材料原件寄至我中心，以免丢失或出现其他意外。
在提交申请的过程中，需申请者本人对认证申请信息和材料的完整性、真实性、准确性进行确认。
目前，国外学历学位认证申请已不再要求申请人提交《留学人员回国证明》，但由于留学回国人员在购买免税车辆、办理部分省市落户手续、享受国家及各地针对留学回国人员的各项优惠政策时，仍需提交《留学回国人员证明》，因此建议留学人员在归国之前尽早开具《留学回国人员证明》并妥善保管。
所有学历学位认证申请人均可享受快捷申请服务模式，即在线提交认证申请，仅需上传认证申请所需材料的电子版。在申请人提交申请并支付相关费用后，可直接进入认证程序，无需再到验证机构递交纸质申请材料。
登录国（境）外学历学位认证系统，注册个人账户，在线填写认证申请，上传认证申请材料。
填写认证申请后，在认证系统内，对已提交的认证申请在线支付认证费用。
认证结果邮寄服务费（）：北京市内15元/件，中国大陆以及香港特别行政区25元/件，澳门特别行政区及台湾省 95元/件。
学历学位认证系统采用在线支付方式。申请人在认证系统完成注册及在线申请后，需在线支付认证费用。支付完成，认证申请即提交成功。备注：认证申请人需使用带有“银联”标识的银行卡（借记卡或信用卡均可）进行在线支付。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，科学家在中国北方发现的一种新恐龙化石提供了新的证据，表明一些侏罗纪时期的恐龙曾演化出像现代蝙蝠中看到的膜质翅膀。对该发现的完整分析发表在5月8日的《自然》杂志上，详细介绍了新的化石，研究人员将其命名为长臂浑元龙（ ）。
这个几乎完整的化石于2017年被发现，位于一个可追溯到1.63亿年前的岩层中。这种生物的羽毛和组织的残余物保存完好，使研究人员能够慢慢地将不寻常的恐龙的历史和形式拼凑在一起。
研究人员在恐龙的侧翼和前肢周围发现了软组织，显示它有类似蝙蝠的膜质翅膀。化石还包含一个“棒状长骨” 这提供了进一步的证据，证明膜可能从长臂浑元龙的侧翼延伸到指尖。
的体长约为13英寸（33厘米），其被认为生活在侏罗纪时期的树木中，并利用它的翅膀在空中滑行。它属于一群被称为擅攀鸟龙类()的恐龙，它们都含有瘦长的前肢，但它是擅攀鸟龙类中发现的第二个含有棒状长骨的化石。
古生物学家2015年在距离该地点50英里远的地方发现了一种名为奇翼龙的生物，是第一个发现具有这种膜质翅膀的恐龙。这使将古生物学家对这种生物的翅膀进行了新的分类。
长臂浑元龙的发现成为一个强有力的证据，表明擅攀鸟龙类恐龙可能有着不同的飞行方法，与最终进化成为鸟类的恐龙物种不同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久才陷入感情风波的洪欣，让大家再次将目光聚集到了她的身上，不过高调现身的她似乎并未受到影响，曾经出演许多知名电视剧的她获得过无数好评，如今虽已渐渐隐退，但状态依旧保持的不错，每一次露面都精神饱满，让人好奇她是如何保持这样等我美貌，不妨让我们先从她的穿搭上寻找答案。
47岁洪欣高调秀美！条纹风衣叠穿蓬蓬裙太惊艳，精致妆容不输少女，想不到47岁的洪欣还能拥有这样少女的状态，纤细而高挑的身材气质超赞，不仅有着成熟女人的优雅与从容，又带有一丝少女般轻快可爱的气质，在她的身上我们看不到任何的疲惫的痕迹，双重魅力让人无法移开视线。
洪欣的妆容真是超级无敌赞，超清透无瑕的底妆看不到一丝皱纹，更没有厚重的妆感，同时达到了美颜和无瑕的效果，浅浅的棕色系眼影呈现无辜又有神的大眼，却不会过于浓艳，奶茶色口红饱和度很高，配合一头慵懒的卷发，知性而又成熟。
洪欣这次所戴的配饰也很有意思，没有项链和手链，而只是一对白色的圆圈耳坠，是不是看上去分外显眼呢？亮眼的白色和简单的圆圈形状瞬间就让整体造型有了更多不同的元素叠加，配合微卷的中长发，长度也是十分协调，在发型的设计上更是突出了洪欣知性柔和的一面，不长不短的卷发最能将这种感觉体现出来。
这件条纹长裙，既可以是裙子也可以外衣，整体都以黑色条纹为主，却在袖口和裙口处变成了红色条纹，两种不同的颜色组成不同的条纹形状，让层次感更加丰富，与内搭的蓬蓬裙则是完全不一样的风格，白色的蓬蓬裙则是隐藏起来的小心机了，这件减龄利器穿在洪欣的身上也变得毫无违和感。
白色的连衣裙上印着可爱的红色波点，即使是一条普普通通的连衣裙也充满了俏皮的少女感，而白色与红色也是最常见的搭配组合之一，一个亮眼，一个纯净，组合在一起倒是有一种刚柔并济的和谐，能够让人瞬间年轻十岁，前短后长的设计也能很好拉长视觉比例。
粉红色的纱裙温柔而浪漫，露肩吊带的款式也带有些许性感，但柔和的色彩和小小的花朵图案都少女感十足，小小等我花边也让裙子更加清新淡雅，果然温柔的色彩最减龄。
蓝色的衬衣简约大方，少许白色的装点可以提升整体色彩的明亮度，深蓝色的牛仔裙采用了包臀的款式，与蓝色衬衣是绝佳的拍档，既能修身，也是日常通勤的百搭单品。
能够保持如此完美的颜值，实在是让小编佩服不已，虽然感情风波总是难以平息，但洪欣的脸上始终带着淡淡的笑容，小编也希望她可以走出阴霾，用更加灿烂的笑容出现在我们的面前。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，网飞平台上线了国产科幻电影《流浪地球》，著名游戏监督小岛秀夫作为一名电影爱好者自然不会错过这部佳片。他不仅在推特上称赞了该片，而且还表示想看《三体》。
小岛发推称自己最近在上看了这部改编自中国科幻作家刘慈欣同名小说的《流浪地球》，赞其为中国科幻片佳作，并表达了对刘慈欣科幻巨著《三体》的兴趣。
曾荣获雨果奖的刘慈欣小说《三体》目前还没有正式推出日文版，不过去年日本早川书房已确认会在2019年发行《三体》的日本版，想要看书的小岛监督也不用等太久了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于你们的疑问，立思辰留学360小编是不能放着不管的（从小立志做雷锋，但是我低调，我不说）
所以今天小编我就来和大家聊聊这成绩单递交当中应该注意到的小技巧哦~
成绩单是反应申请人学习能力的最佳指标，成绩单上的信息亦是最容易分析与比较的数值，学生成绩单上的不过是个数字，却是学校评审程序中关键的审核条件。
因此申请人如何呈现一份漂亮的成绩单对成功申请留学也十分重要。比如，随成绩单附上特别说明及换算表，让国外研究所评审委员能够一目了然。
很多小伙伴可能也知道，大部分亚洲教育机构所采用的制度与英国的教育机构不同。因此，呈现给国外教育机构的最好是一份清楚明白的成绩单。
您可以附上一篇简单的文件，陈述您先前就读科系的竞争性。例如，您虽然毕业于本国最好的大学，但学校评审委员可能不知道这个事实。
这是大多数学校用来评估学生程度最常用，也是最方便的方式。举例说来，如果您在三百位毕业生中排名第三十。学校会知道您成绩的排名位于同届毕业生的前百分之十。
如在校表现或成绩有不断的进步，或者是最后一年在校表现优异等等。一般说来，绝大多数的学校评审委员没有时间为您做这样的分析。另外，委员在很快地审核您的申请档案时，极有可能会忽略这个重点。
但同时要注意，很多的学生，在最后一年专修些共同科目或简单的课程藉此迅速地“提高”自己的。如果这是您采取的策略，那么就没必要告诉学校评审委员自己的成绩在最后一年突飞猛进了。
简单的科目拿到好成绩虽然好看，但对您的申请书完全没有帮助。质量与选择性才是分析申请人成绩的重点。这是所有申请入学的学生要特别注意的事项。
造成该科成绩较差的原因有可能是教授比较严格，因此所给的分数相对的就会远低于其他教授给的分数。如果这是您的原因，请特别针对这个科目注释您的成绩在班上的排名。强调班上排名的原因是，即便您在班上的成绩有多优秀，在这个科目拿到的成绩也可能只有“”而已。
如果这符合您的状况，请花些时间说明您在哪些科目拿到相当好的成绩。将这些科目另外列在纸上，附在您的申请书中。但请记得，请将申请书的重点放在一些正面的因素。不要花太多时间解释为什么您在某一个科目的成绩特别差。
比如说，您可以提及参加过的课外活动与社团活动。如果您在求学生涯中有过任何不平凡的表现，花时间描述一下您有什么收获，以及为何花费的每一分每一秒都价值非凡。有些学生曾担任学生会会长，有些或许是大学篮球校队队长。阐述这些事实。告诉评审委员，参与这些活动的经历如何帮助您成为更成熟的人。
总而言之，英国留学成绩单虽然在成绩上不能自己去改动，但是在以上列出的五个细节上，英国留学成绩单的准备也会让你更有把握和主动性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经人力资源社会保障部、财政部及自治区人民政府同意,《西藏自治区降低社会保险费率综合方案》4月25日印发，自5月1日起施行。那么，为什么要降低社会保险费率？有哪些具体政策规定？缴费人如何申报缴纳呢？9日上午，自治区税务局开展降低社会保险费“在线访谈”，自治区税务局社会保险费和非税收入处处长王维、纳税服务处副处长次仁央宗，自治区社会保险管理局副局长姜文凤就相关问题进行了解答。
问：《西藏自治区降低社会保险费率综合方案》具体包括哪些内容？
姜文凤：《西藏自治区降低社会保险费率综合方案》统筹考虑我区降低社会保险费率、完善社会保险制度、稳步推进全区社会保险费征收体制改革，综合施策，确保参保单位社会保险缴费实际负担有实质性下降，确保各项社会保险待遇按时足额支付。共有三个部分：
一是降低养老保险单位缴费比例。企业职工基本养老保险单位缴费比例由现行的19%降至16%。机关事业单位基本养老保险单位缴费比例由现行的20%降至16%。降低养老保险单位缴费比例的时间从2019年5月1日起执行。基本养老保险单位缴费比例降低后，2019年全区机关事业单位和企业职工的养老保险费用预计将降低8亿元左右。
二是继续阶段性降低失业保险、工伤保险费率。自2019年5月1日起,继续实施失业保险降费率政策。延长失业保险阶段性降低总体费率1%至2020年4月30日，其中:单位缴费费率0.5%,个人繳费费率0.5%。自2019年5月1日起,继续实施工伤保险降费率政策。一类至八类工伤风险行业基准费率分别按照0.1%、0.2%、0.35%、0.45%、0.55%、0.65%、0.8%、0.95%执行,在此基础上再按2019年初各参保单位工伤保险费率浮动计划进行费率浮动,期限暂执行至2020年4月30日。按工程总造价、上年矿产值、上年生产销售总产值等一次性缴纳工伤保险费的企业相关工伤保险费率不变。
三是提出相关工作要求。降低社会保险费率,是减轻企业负担、优化营商环境、完善社会保险制度的重要举措。各市(地)、各部门要统筹考虑降低社会保险费率、完善社会保险制度、稳步推进社会保险费征收体制改革,密切协调配合,抓好工作落实,确保企业特别是小微企业社会保险缴费负担有实质性下降,确保职工各项社会保险待遇不受影响、按时足额支付。
问：《西藏自治区降低社会保险费率综合方案》提出城镇职工基本养老保险单位缴费比例降至16%，这项措施会有什么效果？
姜文凤：根据《西藏自治区降低社会保险费率综合方案》规定，城镇职工基本养老保险单位缴费比例降为16%，一是单位缴费比例降低4个百分点，不设条件，也不是阶段性政策，而是长期性制度安排，政策力度大，普惠性强，减负效果明显，彰显了中央及自治区减轻参保单位社保缴费负担的鲜明态度和坚定决心。二是降率后，全国费率差异缩小，有利于均衡企业缴费负担，促进形成公平的市场竞争环境，也有利于全国费率逐步统一，促进实现养老保险全国统筹。三是降低费率后，参保缴费“门槛”下降，有利于提高企业和职工的参保积极性，将更多的职工纳入到职工养老保险制度中来，形成企业发展与养老保险制度发展的良性循环。
姜文凤：降低养老保险费率在有效减轻企业社保缴费负担的同时，确实会减少养老保险基金收入，加大基金收支压力，但全国养老保险基金整体收大于支，滚存结余不断增加，总体上不会造成养老金支付风险，不会影响养老金按时足额发放。据测算，降费后，未来一段时期仍能保持当期收支有结余。在确保发放的同时，随着经济社会发展，国家还将继续提高退休人员养老金水平。目前，人力资源社会保障部、财政部正按照国务院部署组织实施2019年基本养老金年度调整工作，这也是连续第15年提高企业退休人员基本养老金水平，今年总体提高比例为5%，预计将有1亿左右企业退休人员受益。
问：目前，请问我区机关事业单位和企业单位的社保费应该到哪个部门申报缴纳？
王维：根据全国《综合方案》规定，企业职工基本养老保险和企业职工其他险种缴费，原则上暂按现行征收体制继续征收，即原由社保征收的继续由社保征收，原由税务征收的继续由税务征收，稳定缴费方式，“成熟一省、移交一省”。机关事业单位社保费和城乡居民社保费征管职责如期划转至税务部门。
按照自治区人民政府办公厅印发的我区有关社保费和非税收入征管职责划转实施意见及自治区税务局、人社厅、卫健委、医保局四部门联合发布的《关于机关事业单位和城乡居民社会保险费交由税务部门征收的公告》规定，自2019年1月1日起，我区机关事业单位社保费和城乡居民社保费由税务部门负责征收。企业职工基本养老保险和企业职工其他险种缴费仍由社保经办机构负责征收。
问：社保费由税务机关征收后，税务机关的办税人员数量肯定会增加。如何避免办税服务大厅出现拥堵现象？
次仁央宗：全区各级税务机关一是通过时间错峰、场所错峰、渠道错峰等方式，引导缴费人有序申报缴费。二是积极拓展单位客户端等便民快捷的缴费渠道。研究完善申报预处理、基数校验等系统规则，扩大“免填单”服务覆盖范围，简化缴费流程。三是落实首问负责、领导带班、一次性告知等工作制度，保障缴费人的合法权益，维护正常征缴秩序。四是缴费人员集中的服务厅，采取增设专窗、增加人员、设置咨询坐席等方式，努力缩短业务办理时间，提升缴费人的服务体验。
同时各级税务机关加强对信息共享平台、社保费管理系统进行实时监控与日常维护，保证各操作系统顺畅运行。一旦发生系统或网络故障导致部分窗口或大厅无法正常办理业务，立即启动应急预案，及时请技术人员排除故障。办税服务厅负责人、导税（费）台人员做好解释工作,并有序引导缴费人去其他窗口办理业务，或用电子显示屏提醒缴费人，告知缴费人相应的措施，避免缴费人误解。
王维：机关事业单位社保费按月计算，于每月25日前申报缴纳。机关事业单位在同级社保经办机构完成单位及人员信息核对工作后，按照《关于印发<西藏自治区机关事业单位工作人员养老保险制度改革实施细则>的通知》（藏人社发〔2017〕98号）规定纳入缴费基数的项目统计工资收入,自行向税务部门报送年度各项社会保险及职业年金缴费基数并申报。险种包括机关事业单位基本养老保险、企业职工基本养老保险（机关事业单位公益性岗位、聘用人员等）、职工基本医疗保险、工伤保险、生育保险、失业保险及职业年金和公务员医疗补助。
王维：按照《国家税务总局财政部中国人民银行人力资源社会保障部国家医疗保障局关于平稳有序做好社会保险费征管职责划转后征缴工作的通知》（税总发〔2018〕180号）要求,现阶段有两种方式：
一是手工缴费。参保单位凭税务机关开具的《税收缴款书（税务收现专用）》类缴款书，到商业银行缴纳单位承担和个人缴费两部分社会保险费及职业年金，待两部分社会保险费及职业年金资金划转至指定的“待报解预算收入”户后，由税务机关开具《税收缴款书（银行经收专用）》类缴款书，委托商业银行将社会保险费及职业年金通过“待报解预算收入”户缴入至中国人民银行国库。
二是电子缴费。电子缴费可通过以下两种方式入库：一种是签订“三方协议”实时缴费。单位承担部分需通过零余额账户支付至本单位实有资金账户，与各用人单位代扣代缴的个人承担部分合并后，通过实有资金账户与银行、税务部门签订财税库银三方协议，实现（国库信息处理系统）扣缴费款实时缴入中国人民银行国库；第二种是银行端查询缴费。参保单位完成社会保险费及职业年金自行申报后，前往商业银行凭税务办税服务厅或“单位社保费管理客户端”打印的银行端查询缴费凭证，通过（国库信息处理系统）通道，完成社会保险费及职业年金的缴费入库。
姜文凤：按照西藏自治区人民政府办公厅印发的我区有关社保费和非税收入征管职责划转实施意见，参保登记、权益记录及支付仍由人力资源社会保障部门、医疗保障部门负责。自2019年1月1日起，各参保单位（含机关事业单位）在申报缴纳2019年度各项社保费前，须先到所属社会保险经办机构（或医疗保险经办机构）进行参保单位及人员基本信息补充完善、校验、调整。确认无误后，由社保经办机构将机关事业单位的基础信息和变量信息传递给税务机关进行征收。机关事业单位向税务机关申报缴纳当期社会保险费。企业单位向社保经办机构申报缴纳。（快搜西藏记者 韩海兰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有一种爱，伟大而平凡，如润物春雨，似拂面和风；有一份情，无私而博大，绵绵不断，情谊深长。这就是母爱，永远都是不求回报，无私的付出。
在许多人记忆的殿堂里，妈妈一直都是你最忠实的后盾，每一步的成长，都在妈妈慈爱的目光中长大；每一次的成功，都在妈妈欣慰的笑容中度过。
一说到母亲节，大家首先想到的是起源于美国，每年5月的第二个星期日的母亲节。母亲们在这一天通常会收到礼物，康乃馨被视为献给母亲的花。
而我们中国也有自己的母亲节，2006年11月13日，全国政协委员李汉秋就曾以《创设中国母亲节》为题，提出设立中国人自己的母亲节，并提出孟母可作为中国母亲节的形象代表。
2006年12月，中国民协节徽文化委员会、邹城市委市政府、北京东方道德研究所、石家庄市中小学生校外综合实践活动基地等4家“母亲节”核心发起单位正式成立“中华母亲节促进会”，确定将农历的四月初二，也就是孟母生孟子这一天定为中华母亲节，并决定在首届中华母亲节到来之际举行一系列庆祝活动。
萱草——中国的母亲花萱草，在我国一向有“母亲花”的美称。远在《诗经、卫风、伯兮》里载：“焉得谖草，言树之背？”谖草就是萱草，古人又叫它忘忧草，背，北，指母亲住的北房。这句话的意思是：我到哪里弄到一支萱草，种在母亲堂前，让母亲乐而忘忧呢？母亲住的屋子又叫萱堂，以萱草代替母爱，如孟郊的游子诗：“萱草生堂阶，游子行天涯；慈母依堂前，不见萱草花。”叶梦得的诗云：“白发萱堂上，孩儿更共怀。”萱草就成了母亲的代称，萱草也就自然成了我国的母亲之花。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联勤保障部队成立以来的首次行业大比武——护理备战练兵比武竞赛9日在大连举行，新华社记者带您现场直击，看“白衣天使”如何秒变“战地女神”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
并不是每一个专业都适合考研，而对于有些确实非常需要通过考研来提升专业度的，也就是说考研之后学历的性价比会比较高一点。向学霸进军整理了8大适合考研的专业，不知道是否有你的专业呢。
临床医学专业是一门实践性很强的应用科学专业。它致力于培养具备基础医学、临床医学的基本理论和医疗预防的基本技能;能在医疗卫生单位、医学科研等部门从事医疗及预防、医学科研等方面工作的医学高级专门人才。该专业学生主要学习医学方面的基础理论和基本知识，人类疾病的诊断、治疗、预防方面的基本训练.具有对人类疾病的病因、发病机制作出分类鉴别的能力。
就业方向：随着高等医学教育事业的迅猛发展，医学院校办学条件得到较大改善，招生规模不断扩大，临床医学专业毕业生的数量和质量大大提高。但是在全国总的毕业生就业形势严峻的情况下，临床医学专业毕业生就业形势不容乐观。
生物技术专业培养具备生命科学的基本理论和较系统的生物技术的基本理论、基本知识、基本技能，能在科研机构或高等学校从事科学研究或教学工作，能在工业、医药、食品、农、林、牧、渔、环保、园林等行业的企业、事业和行政管理部门从事与生物技术有关的应用研究、技术开发、生产管理和行政管理等工作的高级专门人才。
就业方向：主要到科研机构或、高等学校从事科学研究或、教学工作或在工业、医药、食品、农、林、牧、渔、环保、园林等行业的企业、事业和行政管理部门，从事与生物技术有关的应用研究、技术开发、生产管理和行政管理等工作。生物技术专业由于连续数年失业量较大，就业率持续走低，希望广大考生在填报志愿的时候，根据自身的经济条件和兴趣爱好理智填报。
生物工程专业培养德智体美全面发展，适应市场经济体制和改革开放需要，掌握现代生物工程技术及其产业化科学原理、工艺过程和工程设计等基本理论，基本技能，能在保健品、制药等领域从事生产、产品技术研究开发、质量检测和企业管理的高级应用型技术人才。
就业方向：适宜于医药、食品、环保、商检等部门中生物产品的技术开发、工程设计、生产管理及产品性能检测分析等工作及教学部门的研究与教学工作。本科生直接从事科研方面工作的可能性不大，部分毕业生转向其它行业，部分毕业生从事相关专业的下游技术工作。毕业直接在医药，食品等方向就业，工作内容一般较单调的技术工作，且需要进一步的经验积累和实践操作能力培养。
化学专业学生主要学习化学方面的基本知识、基本理论和基本技能与方法，受到科学思维和科学实验的训练，具有一定的科学研究、应用研究及科技管理的能力。本专业培养具备化学的基础知识、基本理论和基本技能，能在化学及与化学相关的科学技术和其它领域从事科研、教学技术及相关管理工作的高级专门人才。
就业方向：化学专业的毕业生比较适宜到石油化工、环保、商品检验、卫生防疫、海关、医药、精细化工厂等生产、技术、行政部门和厂矿企业从事应用研究、科技开发、生产技术和管理工作;还可以到科研部门和学校从事科学研究和教学工作。
法学专业学生主要学习法学的基本理论和基本知识，受到法学思维和法律实务的基本训练，具有运用法学理论和方法分析问题和运用法律管理事务与解决问题的基本能力。本专业培养系统掌握法学知识，熟悉我国法律和党的相关政策，能在国家机关、企事业单位和社会团体、特别是能在立法机关、行政机关、检察机关、审判机关、仲裁机构和法律服务机构从事法律工作的高级专门人才。
就业方向：法学专业，曾一度被人们公认为是捧着"铁饭碗"的好专业，但是随着公检法单位人员的饱和、法学毕业生人数暴增等，法学就业的寒冰期已到来。这种现象已经不仅仅存在于一般本科生就业的情况中，而且一些知名的法学院校也存在着这样的问题。主要方向有：律师、法律顾问等。
数学与应用数学专业学生主要学习数学和应用数学的基础理论、基本方法，受到数学模型、计算机和数学软件方面的基本训练，具有较好的科学素养，初步具备科学研究、教学、解决实际问题及开发软件等方面的基本能力。本专业培养掌握数学科学的基本理论与基本方法，具备运用数学知识、使用计算机解决实际问题的能力，受到科学研究的初步训练，能在科技、教育和经济部门从事研究、教学工作或在生产经营及管理部门从事实际应用、开发研究和管理工作的高级专门人才。
就业方向：应用数学专业属于基础专业，是其他相关专业的"母专业"。无论是进行科研数据分析、软件开发、三维动画制作还是从事金融保险，国际经济与贸易、工商管理、化工制药、通讯工程、建筑设计等，都离不开相关的数学专业知识，数学专业与其他相关专业的联系将会更加紧密，数学专业知识将会得到更广泛的应用。由于数学与应用数学专业与其他相关专业联系紧密，以它为依托的相近专业可供选择的比较多，因而报考该专业较之其他专业回旋余地大，重新择业改行也容易得多，有利于将来更好的就业。家教业的逐渐兴起，也为数学与应用数学专业毕业生提供了一条重要的就业渠道。由于数学家教对专业知识和教学辅导艺术的要求比较高，家长不易操作或无暇顾及，于是聘请数学家教已成为许多家庭的必然选择。
通信工程(也作电信工程，旧称远距离通信工程、弱电工程)是电子工程的一个重要分支，同时也是其中一个基础学科。该学科关注的是通信过程中的信息传输和信号处理的原理和应用。本专业本着加强基础、拓宽专业、跟踪前沿、注重能力培养的指导思想，培养德、智、体全面发展，具有扎实的理论基础和开拓创新精神，能够在电子信息技术、通信与通信技术、通信与系统和通信网络等领域中，从事研究、设计、运营、开发的高级专门人才。
就业方向：主要到通信领域中从事研究、设计、制造、运营及在国民经济各部门和国防工业中从事开发、应用通信技术与设备的工作。
公共事业管理专业要求学生具有规划、协调、组织和决策方面的基本能力;具有适应办公自动化，应用管理信息系统所必须的定量分析和计算机技能;熟悉国内外有关法律法规，党和国家的方针政策;具有较强的社会调查技能和写作能力。培养适应社会主义现代化需要，德智体全面发展，具备公共管理学、经济学、政治学、法学、社会学等方面的知识以及应用这些知识的能力，能在文教、体育、卫生、环保、社会保险等公共事业单位或行政管理部门从事管理工作的高级专门人才。
就业方向：党政机关、企事业单位、社会团体、公共服务系统等的办公和管理工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国著名的名媛金卡戴珊已经是三个孩子的妈妈，而她在事业上也是相当成功的，事业家庭两不误，她和老公坎爷已经拥有了三个孩子，其中两个是自己生的，第3个女儿芝加哥是去年找代孕妈妈生的。
而据外媒报道，目前金卡戴珊正在医院等待着她和坎爷的第4个孩子的出生，而第4个孩子和芝加哥一样，也是找代孕妈妈生的。我们可以看到金卡戴珊的几个孩子都是相当可爱的，尤其是她的大女儿小西北，小西北完全就是妈妈的翻版，现在已经和妈妈一样臭美。和妈妈一起的时候也是抢了妈妈的风头，穿着这样的黄色的连衣裙，走起路来的姿势比妈妈还要霸气。
而前两天经常戴珊晒出了她和女儿们的照片，去年刚生的女儿芝加哥简直是家族中的颜值担当，芝加哥的五官非常精致。而另外金卡戴珊还有一个二儿子，二儿子的颜值属于中等，没有女儿们可爱，但是也是萌萌的，金卡戴珊抱娃娃的功力可是非常深厚，大家都说主要是因为她的胯比较宽，所以说娃娃可以直接坐在上面，就非常轻松自在了。
当地时间周四金卡戴珊早早的就出门了，可以看到她脸上的表情是比较紧张的，即将第4次当妈妈自然是兴奋而又有些忐忑不安的，当天金卡戴珊一改往日的性感风格，竟然穿了一身的运动装，大家还记得他在前两天把这张红毯上的惊艳表现吗？突然换上了这样的运动装，竟然变得如此清纯，这样的天蓝色给人沁人心脾的感觉。
大清早完全没有疲惫的样子，金卡戴珊这身材可真是越来越让人羡慕。不像原来那种夸张的难以令人理解的身材，如今的腰腹部都是非常的纤细，而且四肢也是比较显瘦，金卡戴珊身高只有1米60，但是她穿上这样的露腰装和运动之后，身材比例一下子变得好了，看起来就像1米70的感觉。
很多人都说金卡戴珊就是博眼球抢风头，但是大家不知道进卡戴珊现在正在学习法律课程课程，她要参加2022年的法律考试考试，以后金卡戴珊的路线将律政俏佳人的路线啊！此时我突然想起了克鲁尼的妻子，就是那个美貌与智慧并存的美女律师。所以说，金卡戴珊不光是有外表，而且真的是有一点本事的。现在的风格也是非常的具有清新感，不像原来穿着蛇皮纹的衣服那样夸张，而这次这样蓝色的运动套装凸显了它的优势，上身比较丰满而且腰围比较纤细，尽管穿着运动短裤和运动鞋，但是女王的气场依然是不能少的，这条运动裤也是让我种草了，上面的字母非常具有文艺感。
金卡戴珊和坎爷老公的感情是相当的好啊，两人一起亮相的时候，金卡戴珊总是显现出满满的小女人味，坎爷一如既往是那种萌萌的呆呆的表情，看起来就是非常有趣恩爱的一对。
前几天在 的红毯上，金姐可谓是出尽了风头，正是这样一件裸色的水滴裹身裙让她的身材完美展现，据她自己说4个小时都没有上厕所，因为是蹲不下也坐不下，而这样的裙子却完全凸显了完美无缺的曲线感。
而换成另外一套蓝色精灵般的紧身裙金卡戴珊，俨然变成了埃及艳后的霸气感，这样的腰到底有多细我也不知道，反正就是显得非常不真实。
但是平常出街的金卡戴珊特别喜欢这样的裹身长裙，包臀感非常明显，可以完全体现了她的身材，而且不是太过于暴露，所以说如今走起了小清新路线，不愧是马上要当律师的金姐呀！
金卡戴珊穿运动装好清纯！蓝色露腰装展细腰，将迎第4个娃超兴奋
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，联系删除。禁止抄袭，违者必究！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电(记者严瑜)中宣部副部长、国务院新闻办主任徐麟9日在国新办新闻发布会上宣布，亚洲文明对话大会将于5月15日在北京隆重开幕。中国国家主席习近平将出席大会开幕式、发表主旨演讲，并出席有关活动。
据了解，此次大会主题是“亚洲文明交流互鉴与命运共同体”，包括开幕式、平行分论坛、亚洲文化嘉年华、亚洲文明周活动四大板块，涉及相关活动110多项，充分展示亚洲文明的多彩魅力和中华文明的深厚底蕴。
徐麟说，大会邀请了柬埔寨、希腊、新加坡、斯里兰卡、亚美尼亚、蒙古国等国家领导人，联合国教科文组织等国际组织负责人出席大会。亚洲47个国家以及域外其他国家的政府官员和文化、教育、影视、智库、媒体、旅游等领域的代表共计2000余人将参加大会开幕式和分论坛。
“大会立足亚洲、面向世界，覆盖了亚洲各个国家，又向世界各文明开放，体现了兼收并蓄、共同进步的文明理念。”徐麟说，希望通过亚洲文明对话大会这个平台，进一步继承和弘扬亚洲和世界各国人民创造的文明成果，同时更好促进不同国家、不同文明之间的相互交流、相互借鉴，进一步推进人类文明发展进步、构建人类命运共同体。
亚洲文明对话大会是今年继第二届“一带一路”国际合作高峰论坛、北京世界园艺博览会之后，中国举办的又一场重要外交活动，是具有标志性意义的国际盛会，将进一步推动亚洲和世界各国文明交流互鉴，在取长补短中实现共同进步。
徐麟说，大会将在广泛凝聚各方共识基础上，发布有关会议文件，展示大会取得的丰硕成果。同时，在媒体、智库、旅游、影视、文化遗产保护等领域将签署一系列多边双边倡议、协议，发布一批重大项目成果和研究报告，拿出落实会议成果、推动文明交流互鉴的具体务实措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“美国会在竞争中击败其他国家，因为我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明（      ）！”
前特朗普经济顾问斯蒂芬·摩尔，8日在拉斯维加斯举办的“全球思想领袖论坛”（）上“抖机灵”，对中美竞争与族裔问题发表了上述看法。面对无言以对的现场观众，他尴尬地试图打圆场：“我开玩笑呢！”
作为特朗普忠实支持者，摩尔自2016年竞选时便担任其经济顾问，著有《特朗普经济学》一书。他今年3月被提名为美联储董事，却被爆出逃税、歧视女性与黑人。上周四，特朗普宣布摩尔“出局”。
摩尔在论坛透露，关注市场走势的特朗普，会对近期中美贸易谈判引发的震荡产生犹豫。因为后者深知，美国股市与经济表现事关2020年连任。摩尔曾建议特朗普先尽量达成协定，待赢得连任后再对中国“来硬的”。
而对于这次明目张胆的歧视言论，不少美国网友在推特表达了不满。有人还反唇相讥，称当你需要“澄清”自己是在开玩笑时，其实“玩笑”已经“开大了”。
当地时间5月7日至10日，2019年“全球思想领袖论坛”在美国拉斯维加斯召开。论坛每年邀请约2000名全球知名投资者、政策专家、政客与商业领袖进行社交、娱乐与观点分享，如克林顿、小布什、拜登等政要均出席过。
今年的嘉宾名单中包括不少前特朗普政府官员，如前常驻联合国大使黑莉、前白宫幕僚长凯利、前司法部长塞申斯、前白宫通讯主任斯卡拉穆奇等。
值得注意的是，在该论坛25位特邀嘉宾中，仅有创新工场李开复一名华人。
作为204名普通嘉宾之一的斯蒂芬·摩尔（ ），则利用他曾担任特朗普经济顾问的优势，分享了对特朗普与美国经济的看法。
据美国有线新闻网（）报道，摩尔在论坛上形容特朗普“热衷于关注市场走势”，“这个人每隔几个小时就要扫一眼金融市场”。
对于市场因近期中美贸易谈判进展产生的震荡，摩尔称这会令特朗普“心生犹豫”。
“他（特朗普）明白，如果股市与经济在他任期内崩溃，自己绝对没可能赢得连任。”摩尔说道。
他说自己曾建议特朗普：先达成一个尽可能好的协议，待明年赢得连任之后再对中国“来硬的”（    ）。他形容两国间的贸易争端将“年复一年”地展开，“是贯穿我们这个时代的议题”。
摩尔自2016年开始便担任特朗普的竞选及政府的非正式经济顾问。他是特朗普的忠实支持者，在保守主义智库“传统基金会”任职，著有《特朗普经济学》一书。
今年3月，特朗普提名摩尔为美联储董事。不过媒体随后爆料他逃税7.5万美元，且过去曾有歧视女性、黑人言论，比如“妇女比男性挣得多会影响家庭稳定”，“黑人女性的收入超过男性不是好事情”等。
包括林西·格雷厄姆在内的不少共和党议员认为提名“非常有问题”。上周四，特朗普在推特上宣布摩尔“出局”，尽管后者几个小时前还对彭博社表示，自己对提名“全力以赴”（ ）。
特朗普5月2日在推特上单方面宣布，摩尔已经“主动撤出”美联储董事提名
而在这次论坛活动的最后，摩尔还自以为幽默地对中美竞争与美国族裔问题“开玩笑”，表示：
“美国会在竞争中击败其他国家，因为我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明！”
《财富》杂志（）记者维兹那（ ）在推特上说，现场“并无笑声”，摩尔只得尴尬地打圆场，称自己“开玩笑呢”。
“斯蒂芬·摩尔在论坛采访结尾时讲了个不合时宜的笑话，他说相信美国长远来说会成功，因为‘我们的（美籍）华人比他们中国人更聪明’。没有人笑出声，‘我开玩笑呢，伙计们！’”
对于这番明目张胆的歧视言论，美国网友也在推特上批评“恶心”、“信口开河”。还有网友反唇相讥，称当你需要“澄清”自己是在开玩笑时，其实“玩笑”已经“开大了”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
..........................................................................................................................................................................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
................................................................................
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，省旅游和文化广电体育厅公共文化处一片忙碌，工作人员正推进我省第四批省级非遗代表性项目代表性传承人申报工作。“3月就已启动本次申报，一方面是非遗传承保护工作的例行需要;另一方面，是我们深深意识到省级代表性传承人年龄结构整体偏大的情况，不得不加快发掘更多年轻的非遗从业人员。”省旅文厅公共文化处相关负责人说。
非遗代表性传承人平均年龄偏大，不是海南的特例，全国各地在非遗传承与保护工作中，都面临这一现实。按照我省目前执行的评定标准，申报省级非遗代表性传承人，必须从事该技艺实践超过20年，申报国家级非遗代表性传承人，时限要求则为25年以上。
这是否意味着，30来岁的年轻人不可能成为省级非遗代表性传承人?可喜的变化正在发生：由各级政府牵头组织的非遗进校园、传承人群研修研习培训等，让更多年轻人了解、学习黎锦技艺等非遗项目;自贸区自贸港的建设，乡村振兴战略的实施，让越来越多年轻人意识到非遗作为文化资源的价值，纷纷做起文创研发……非遗正在“年轻化”。
并不是每个项目都像琼剧、黎锦技艺一样处在“聚光灯”下，但只要有人，传承的希望就还在
4月26日晚，省琼剧院国家一级演员林川媚凭借琼剧《冼夫人》荣获第29届中国戏剧梅花奖。我省琼剧演员收获国家荣誉的同时，越来越多的年轻人选择将琼剧表演及相关专业作为职业方向。
琼剧已被列为国家级非遗名录。作为我省琼剧人才的“摇篮”，省文化艺术学校自2015年起，特设琼剧“3+4”本科班，即学生在省文化艺术学校学习3年后，可再进入海南师范大学艺术学院学习，最终以本科学历毕业。
据省文化艺术学校相关负责人介绍，目前，已有18名学生经参加转段考试合格后，进入海南师范大学就读。包括“3+4”等班级在内，学校现有琼剧表演类专业学生160余人。
非遗的传承和保护，“人”是核心要素。有了人，一项古老的技艺和它所承载的文化才能传下去。
我省另一项热门的国家级非遗项目——黎族传统纺染织绣技艺，近年来在政府的大量投入与高度重视下人气颇高。目前，我省在该项目拥有的省级以上代表性传承人有23人。
我省通过进校园实践课、中专学历教育、社区培训、比赛等各类方式，让更多年轻人学习织锦技艺。粗略统计，从2013年推广黎锦进校园活动至今，覆盖的中小学生人数超过1.5万人。
“五指山市从2013年开始推动黎锦进校园，从最初的两所学校，到目前已经覆盖了全市14所中小学。”五指山市文化馆馆长黄翠玲说，学生一般经过两三年的学习就可以独立织出黎锦纹案。
“所以，按照现在的省级非遗代表性传承人评定标准，如果可以坚持利用业余时间学习织锦，当这些孩子30多岁时，就拥有了20年的实践经验，符合申报标准。”省旅文厅公共文化处调研员刘实葵说。
截至目前，海南拥有28项国家级、82项省级非遗代表性项目，但并不是每一个项目都像琼剧、黎锦技艺一样处在“聚光灯”下。许多代表着原生态文化的项目，如黎族钻木取火技艺、黎族树皮布制作技艺等就显得有些“冷门”。这些技艺目前的应用仅仅局限在舞台上的活态展示。
保亭黎族苗族自治县文化馆是黎族钻木取火技艺、黎族树皮布制作技艺两个项目的保护单位。馆长黄呈介绍，这两个项目的两位国家级非遗代表性传承人都已过世。目前，保亭为这两个项目分别命名了10余位县级代表性传承人。
“正是考虑到没有年轻人，而这些项目又亟待推广，所以在命名县级代表性传承人时，我们特意挑选了一些身体状态好、口头表达能力好的中青年。”黄呈说，这些代表性传承人平日在村里会带头传艺，文化馆也会定期对其考核。
年轻人可以参与到非遗传承与保护工作中的方方面面，但最为关键的无疑是“接续”。培育壮大非遗代表性传承人的“接班人”对非遗工作整体有着关键性的意义。热门也好，冷门也罢，面对非遗的传承与保护，各级文化单位都在努力号召更多年轻群体的关注与加入，只要“人”不断，传承的希望就还在。
无论是寻找“接班人”，还是挖掘非遗资源，吸引更多年轻人关注是非遗传承与保护的首要任务。
4月底的一天，在琼海市中原镇莲塘村，年过八十的王仕国与省国学教育协会专家展立新以及学生们共聚一堂，拉着椰胡，唱着由展立新谱曲的《敕勒歌》。凉亭下，几代人，曲声悠扬，为田园风光增添了不少情趣。
琼海中原镇莲塘村，孩子们听省级非遗代表性传承人王仕国(右五)讲解椰胡知识。海南日报记者 袁琛 摄
王仕国是我省椰胡制作技艺省级代表性传承人。据介绍，椰胡制作并不容易，它要求制作者必须具备一定乐理知识，也要会拉椰胡。过高的要求导致椰胡制作技艺鲜有人问津，王仕国常感叹“无人可传”。
想传承，就得先让人们对这项技艺感兴趣。2014年5月，展立新了解到椰胡制作技艺的传承困境。他本身是一位音乐教师，会弹钢琴也会拉二胡。于是，他先向王仕国学习，同时思考如何把这项技艺有效传播、传承下去的方法。
“非遗传承多是以师带徒的方式进行，但这不容易普及和推广。”展立新说，在一次海南省国学高峰论坛上，他提出“进校园”的想法。省国学教育协会立即组织专家进行深入调研和实践，随即提出“椰胡+古诗吟诵”的推广方式。
2018年，省国学教育协会完成了对小学生所学古诗词的椰胡编曲，依托其开展的优秀传统文化进校园活动，开始在海口一些小学推广椰胡。这种接地气、贴近生活的传播方式，吸引了不少孩子开始接触椰胡。孩子们从伴奏背诵到学习演奏，王仕国和展立新也会给孩子们介绍椰胡制作的原料、方法等，有意引导他们关注这项非遗技艺。
“非遗技艺的传承在于让更多孩子熟悉，激发他们的兴趣，所以创新传播方式就显得尤为重要。”展立新说。
新的技术手段，也在催生新的传播方式。4月下旬，抖音总裁张楠宣布，1300多项国家级非遗代表性项目中，有1200项在抖音平台上有相关内容的传播。
然而，海南非遗在互联网平台上的传播力度仍显薄弱。我省非遗代表性传承人群体，无论是技术还是思维上，在互联网传播方面都显得心力不足。客观而言，这与该群体的年龄结构偏大有很大关系。因此，吸引更多年轻人，结合他们的需求，为非遗传播注入新思维、新活力显得尤为必要。另一方面，在省内各级非遗研培班中增添互联网传播方面的内容，也会起到积极的推动作用。
自贸区自贸港建设，乡村振兴战略，为非遗的传承保护带来机遇，年轻人在热衷之余应坚守文化传承
亮丽的黎锦耳环和手包，古朴的黎陶茶具，这些都是“80后”黎族姑娘符海翠设计和制作的非遗文创产品。
2016年，在海口打工的符海翠得知海南热带海洋学院即将开办第一期黎陶技艺普及培训班。“我是白沙人，从小看家里人织黎锦、做黎陶，自己也会一点，却一直没有深入了解，所以想借此机会系统地学习。”符海翠说，只是没想到，参加这一次培训，改变了她的职业生涯。
2015年，原文化部和教育部启动实施中国非遗传承人群研修研习培训计划(以下简称研培计划)。时至今日，该计划已成为我国非遗保护事业的一项基础性、战略性工作。2015年11月，依托于少数民族师资力量及教学优势，海南热带海洋学院成为我国首批57所研培计划参与学校之一，也是我省唯一一所。
符海翠在培训结束后，留在海南热带海洋学院做义工，后来被聘为培训班的生活老师，负责学员接待和协助研究。
2016年至今，符海翠已经陪伴了8期学员，她也逐渐成为黎陶、黎锦制作与产品研发的能手。2018年，她与爱人注册成立公司，专注于非遗文创产品的开发以及少数民族文化在美丽乡村建设中的推广。符海翠说，乡村振兴战略的推进让大家意识到民族文化的闪光之处，她希望将一些民族特色元素运用在乡村建设上，为当地的旅游注入文化内涵。
37岁的吉菊莲是符海翠在培训班的同学。在参加完培训后，吉菊莲回到三亚市海棠区北山村，创立了黎锦手艺农民专业合作社。吉菊莲不仅带着村里的妇女们做产品，也向不少村民传授织锦技艺。
像这样的例子还有很多。“从2016年至2019年2月，我们已经开设了9期培训班，培训学员400余人，培训的项目涉及黎族传统纺染织绣技艺、黎族原始制陶技艺等。”海南热带海洋学院创意设计学院老师杨丽介绍，已有近20位学员通过注册公司、成立合作社，转化学习成果，打通非遗的“产学研”之路。
在杨丽看来，研培计划的成效和意义不仅在于培训。“学院在此过程中为学员乃至更多热爱传统技艺的人群打造了一个资源整合的平台。在平台上，学校对学员进行帮扶，与此同时，学校与学员、学员与学员之间共享各类资源，推动非遗的产业化发展。”海南热带海洋学院在三亚中廖村开设了非遗学堂，包括符海翠在内，不少学员参与合作，进行非遗教学、活态展示等，以非遗促进乡村旅游。可以说，“非遗+旅游”打通了一条活化路径，而海南热带海洋学院则以“研学+社群”开辟了一条资源整合路径。
近两年，我省也组织过不少省级研培班，相比国家的研培计划，课程时间短、内容浅显，是基础性的普及培训。
在各级培训工作的推动下，已经有越来越多年轻人关注非遗。业内人士表示，想让更多青春力量汇聚到非遗传承与保护，要注重营造重视传统文化的社会氛围，政府、企业等应不断推动文化产业的蓬勃发展。通过文创研发、环境设计等方式，推动非遗工作成为大众化的创业项目，催生更多“泛传承人”式的从业者。海南在自由贸易试验区、中国特色自由贸易港的建设中，积极打造国际旅游消费中心，诸多政策与资源倾斜在一定程度上已经为社会氛围的形成培育了土壤。
“但我们也要客观地看到一些问题。”杨丽坦言，非遗在旅游业中的价值逐渐凸显，许多年轻人市场嗅觉灵敏，粗浅学习后便开始做起非遗的“生意”。一些有关非遗内容的海报上，用于装饰的特色图案倒印、反印，如此现象屡见不鲜。非遗可以成为一种创造经济效益的文化资源，但它的首要核心是文化传承，所以，当越来越多的年轻人投入其中时，坚守文化传承是从业者们的第一要务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在我国近三千所高校中，以“理工大学”命名的有很多，可以说全国大部分省都有以省份或者省会城市+理工命名的大学，但是这些学校的实力却有很大区别，有的是全国名牌大学，有的只是普通本科高校，今天向学霸进军给大家介绍6所全国范围内实力最强的“理工”大学。
北京理工大学创立于1940年，前身是延安自然科学院，是中国共产党创办的第一所理工科大学，毛泽东同志亲自题写校名，是新中国成立以来国家历批次重点建设的高校，首批进入国家“211工程”和“985工程”建设行列。
北京理工大学的机械、车辆、弹药、信号等相关专业实力十分强劲。工程、材料、化学、物理、数学、计算机科学学科先后进入国际学科排名前1%，其中工程学科进入全世界前1‰。
得益于北京理工大学长期的军工背景，北理工的毕业生在国家级大型军工企业中的认可度非常高。
大连理工大学1949年建校，时为大连大学工学院。1960年被确定为教育部直属全国重点大学，1986年设立研究生院，1988年更名为大连理工大学，1996年启动实施“211工程”建设，2001年启动实施“985工程”建设。
作为美丽的海滨城市——大连市的最强大学，大连理工大学有别于传统理工院校，带有很多浪漫的小资气质，但这并不影响其工科的强大实力，其机械、力学、土木、化工等专业在全国范围内的认可度都很高。
最新的数据显示，化学、物理学、材料学、工程学、环境生态学、计算机科学、生物学/生物化学、数学、社会科学总论9个学科领域进入学科排名前1%行列，其中化学、工程学和材料学3个学科领域进入学科排名前1‰行列。
华南理工大学是直属教育部的全国重点大学，坐落在一线城市广州，占地面积约405万平方米，国家“211工程”和“985工程”建设高校。
经过60多年的建设和发展，华南理工大学已成为以工见长，理工结合管、经、文、法、医等多学科协调发展的综合性研究型大学，其轻工、材料、机械、食品工程是其传统强势学科。
化学、材料学、工程学、农业科学、物理学、生物学与生物化学、计算机科学、环境科学与生态学、临床医学9个学科进入国际全球排名前1%。
华工在广东省内的认可度非常高，对于将来想在广州深圳发展的同学，华工是一个十分超值的选择。
华东理工大学坐落于上海，设有徐汇校区、奉贤校区和金山科技园区三部分，国家首批“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设高校。
华东理工的化学工程与技术实力超群，同时化工机械，材料类的专业也有不错的认可度，在加上上海地理位置的加持，华东理工大学也是一个相当有竞争力的院校。
全球前1%学科：化学（前1‰）、材料科学、工程学、生物学与生物化学、药理学与毒理学
南京理工大学位于古都南京，是隶属于工信部的全国重点大学，位列“211工程”、“985工程优势学科创新平台”重点建设高校，入选“双一流”世界一流学科建设高校。
南理工的前身是哈军工炮兵工程系，经历炮兵工程学院、华东工程学院、华东工学院等发展阶段，1993年，更名为南京理工大学。
南理工和北理工一样是一所军工背景浓厚的院校，其兵器科学与技术学科久负盛名，南理工也因此有“兵器技术人才摇篮”的美誉。
工程学、化学、材料科学、计算机科学4个学科进入国际学科领域全球排名前1%。
武汉理工大学前身溯源于1898年清朝末期湖广总督张之洞奏请清政府创办的湖北工艺学堂。2000年由分属教育部、交通部、中国汽车工业总公司的原武汉工业大学、武汉交通科技大学、武汉汽车工业大学三校合并成立，是全国首批211、985工程院校。
武汉理工的材料、船舶、机械实力不俗，是中部地区范围内不错的选择。
材料学科、工程学科、化学学科和物理学科4个学科进入了世界学科排名的前1%。
这六所大学是全国范围内以“理工大学”命名的院校中，最有代表性，实力也最强的六所院校。
工科类相关专业因其工作的稳定性，就业选择的广泛性与高就业率一直受到广大考生及家长的青睐。喜欢工科的同学，这六所理工大学是非常适合你们的奋斗目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起包包，大表姐刘雯当之无愧的”揽包王“，名副其实的”包姐“。大部分品牌包包她都有背过。街拍中即使&合作的这双鞋子经常有，但是包包基本不重样。
2016年到现在，刘雯就入手了30个包左右，平均每个月入手3只的节奏，爱包爱到疯狂吶~
大表姐的街拍真是一买包＋搭配教科书，所以大表姐到底是怎么搭？
 又一个红遍全球的 ，经典的三角插片识别度太高，瞄一眼就能被记住，多种材质不同皮革，可以完美搭出各种风格的那种。
大表姐的 活脱脱搭出了一股休闲风，包包的蓝色和牛仔裤呼应，也应景。
很多时尚咖们喜欢拿搭配大衣背，走起来拉风惹，随意帅气一些；和大摆的阔腿裤搭配起来更是一种洒脱大女人感；当然也可以让你看起来很；也可以偶尔耍点文艺范儿。
真的是可以轻松搭出各种风格，简约有个性，还有多色可选，可升级为即使撞包也要背的包包啦~
法国香榭丽大街上的时尚咖们人手一只的的饺子包，大表姐怎么少的了。
饺子包十多种颜色，足以满足众口、甚至挑剔的。有大、中、小，三种型号可选，饺子包的大储存量真是讲究人的福音，可以带你想带。日常上班的话，选择中号就够用。
还有防水尼龙材质可选，尼龙材质的更易折叠，带出去很方便~而且防水尼龙材质的也有背包可选。
每个能让人记住的包都有突出的一点个性，' 大嘴包就是如此，以特别的翅膀造型为标志性元素，一度受到时尚咖们的追捧。
一身黑搭配棕色包，使得包包极为显眼，大衣助力搭出上档次的帅气风。
纵观时尚博主们，大多都是最保险的同色系搭配，但还是能把群众注意力吸引到包包上，怪不得大咖们都喜欢带它出街。
 有中型、小型、迷你、超迷你四个尺寸可选。流苏装饰、菱形格纹和豆豆颗粒等尽现于包身之上，还有鲨鱼皮、金属质感皮革、天然皮革、鳄鱼皮和蟒皮各类皮质可选。而且它能很能装，轻轻松松地塞下12只豆豆鞋，但自重仅相当于两个苹果的重量。
看的出大表姐很爱 系列包包，收了该系列下的多个包包，尽情变换着凹造型。
第一款有些许异域风情，与上装的花边很搭；第二款风就盛一些，配上这种风的还不错；第三款就是性感走向了，简洁黑色设计百搭款。
 有很多款，但每款又能搭出不同风格。比如同一款包包，搭出了休闲范，而大表姐就是性感风。
包扣设计是 最大特色：转动交叠设计的“”“”，就可以打开包包了。
之前饼也有跟宝宝们分享过 独特的防盗系数五颗星的马蹄扣设计，  的这款单肩包设计最大的亮点也就是耀眼的金色马蹄扣。
中国其实用正品的奢侈品还是占据少份市场，大部份人还是没有那个经济条件和实力！如果说发个十多分之一的价格入手解媲美正品市面上最高版本的奢侈品！你会考虑吗？百度搜索（尚品控）可以进一步交流 参考资料　..
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
作者 木木 本名可可，皮具达人，曾为明星私人定制箱包，朋友可加掌柜微信：868（长按复制）交流学习
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报北京5月9日电(记者刘书文)在5月10日第三个中国品牌日到来之际，由人民日报社发起，人民日报文化传媒有限公司、抖音主办的2019中国品牌日“国货发光”大型传播项目启动。
据了解，该活动以年轻人感兴趣的内容、产品为形式，通过社交媒体、电商平台展开传播，邀请正能量明星、各行业一线生产者等广泛参与，向大众展现既熟悉又新鲜的国货产品，为中国品牌发展创造良好的社会舆论氛围，让“工匠精神”成为更多人的时代追求，让越来越多的年轻人加入中国民族品牌的宣传队伍。
据介绍，抖音目前聚集了旅游、美食、时尚等各领域的大量原创短视频内容，孵化出“抖音旅行季”“抖音美食季”等创新合作项目。
巨量引擎渠道拓展合作负责人马慧君表示，活动期间，一些抖音博主将分享自己与国货相关的社交经历、生活故事等，唤醒网友的国货记忆，邀请网友共同参与互动。“国货发光”项目，以年轻化的传播方式，助力国货崛起，献礼中国品牌日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在应届大学生期待的就业单位中，央企一直高居榜首，大学生中的优秀群体期待着进入中国企业的优秀梯队，央企的选拔标准成为就业市场关注的焦点。
根据近5年央企在官网上公布的招聘和录用数据来看，国内有20所高校最受央企青睐，特别需要指出的是，北京大学并未名列前茅。
毕业生有26%进入央企和机关工作。主要集中在能源开采企业，如中国石油、中国石化等。
毕业生有21%进入央企和机关工作。主要集中在工程及建工类企业，如中铁、中建、各大研究院所。
毕业生有20%进入央企和机关。主要分布于各大国字号企业，如国家电网、中信、中科院等。
毕业生有20%进入央企和机关工作。主要集中在卫生医疗和军工装备类企业，如各顶级医院、中建集团、京东方、中国移动等。
毕业生有20%进入央企和机关工作。主要集中在装备制造和能源类企业，如国家电网、中核、中航、中国兵器等。
毕业生20%进入央企和机关工作。主要集中在制造业和交通类企业。如中铁、中冶、中建等。
毕业生20%进入央企和机关工作。主要集中在金融信息和装备制造领域。如中国移动、各大银行、一汽集团等。
毕业生19%进入央企和机关工作。主要集中在政府机关和金融领域。如各部委、银行、中信等。
毕业生18%进入央企和机关工作。主要集中在装备制造和大型央企。如国家电网、中建、长江证券等。进入华为腾讯这样大型上市民企的比例也很大。
毕业生18%进入央企和机关工作。主要集中在工程机械和制造业。如中建、国家电网、京东方、上汽、中铁等。且大部分在西南地区就业，如重庆和成都两个城市占比巨大。
毕业生17%进入央企和机关工作。主要集中在装备制造和信息技术领域。如上汽集团、国家电网、中航工业集团、中兴通讯等。
毕业生16%进入央企和机关工作。主要集中在装备制造和建筑领域。如中建集团、中航、中国船舶工业集团、国家电网、东风汽车等。
毕业生15%进入央企和机关工作。主要集中在制造业和国防军工领域。如国家电网、中国兵器、中核工业等。且多数毕业生喜欢留在杭州工作，毕业生深受阿里和华为青睐。
毕业生15%进入央企和机关工作。主要集中在制造业和装备领域。如中航工业、航天科技、中电科技等。
毕业生14%进入央企和机关工作。主要集中在金融领域。如中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中信证券等。
毕业生13%进入央企和机关工作。主要集中在装备制造和金融领域。如中国银行、平安保险、中航工业、中国兵器、国家电网等。
毕业生13%进入央企和机关工作。主要集中在船舶和制造业。如中国船舶工业集团、中海集团、中远集团、东风汽车等。
毕业生12%进入央企和机关工作。主要集中在船舶和工程建设领域。如中建集团、船舶工业、中航工业、中国一汽等。
毕业生11%进入央企和机关工作。主要集中在化工能源领域。如中国石油、中国石化、中核集团、海洋石油等。
毕业生10%进入央企和机关工作。主要集中在航天航天和装备制造。如中航工业、航天科技、电子科技、船舶工业、中国商飞等。且硕士占比较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，不知道大家还记母记得，我做过一期“男友替我选衣服，是惊喜还是惊吓”的文章？
，，在前两天我看到婉欣的朋友圈：她男朋友给她强行卸妆的视频以后.....
我决定再次叫来她和她的男友来录一期：“男友给我化妆！”的视频。
好了，咱们直接切入正题，以下就是婉欣男朋友给她化妆的“大”型现场，哈哈哈哈。
大家好，我是婉欣，我的男朋友虽然平时是个比钢铁还钢铁的直男，但是我还是发现了他内心深处隐藏的“少女心”..
当时看到这个视频的时候我的内心还是比较复杂的，但是他既然这么想化妆，那么今天就给你他个机会吧！！！
他虽然表现的非常，但是依然坚（逞）定（强）的说：“简单呀！很好画呀！”
虽然我从来没敢画过烟熏妆，但是既然他这么坚持，那就画烟熏妆吧。
为了最后的效果不会像鬼一样，我选择了一个的妆容，淡淡的烟熏，很好看，也比较日常。
请各位男性朋友们注意了，这些化妆品请在女朋友的指导下使用。使用不当会有被揍的风险哦。
比如说他给我上粉底的时候，使劲一按，按出了两张脸的量....
不过效果还是的，没有出现斑驳的状况。妆感也不错，一时间有点害怕他要是画的特别好，我是不是该担心点什么？
但是，下个步骤遮瑕他就出了大问题，他又挤了超级多量的遮瑕液，使劲的往我脸上刷。
最后我就变成了这个样子：剩了这么一大坨没用，还让我成功卡粉了，最主要的是，厚是厚死，要不就一点不涂，我的眼下空了一大块？
烟熏妆的眼妆部分是重中之重，下面就来画最最最最重要的眼影部分。
这样肯定是画不下去了，擦了重新画，我的脸今天到底都经历了什么？
在我的千叮咛万嘱咐让他照着图片一点点画下，显然他细致了不少。
但是努力归努力，画出来什么样就不一定了，因为我明显感觉到他画出了边儿。
而且男生对粉色的莫名迷恋也是让人难以琢磨，为什么烟熏妆要加粉色眼影呢？
我是想放弃了，它是他说加了眼线和眉毛就会自然很多，，那就继续吧。
眉毛有眉粉和眉膏两个产品，老赵选择了眉粉，原因是眉粉更加持久！
不看细节，这边的效果是不是还挺是那么回事儿的？（心里暗喜，还有救还有救）
然而另一边直接画了个半圆...请问是一边用手画一边用脚画的吗？
接下来就是眼妆的最后一部分眼线了。（没有画睫毛，因为他不敢用睫毛夹..）
恩，道理你都懂...但是为什么上眼线和下眼线要都拿眼线液描的那么实在？不是说好了看着图画吗？！
最后画完眼线，可以说是压垮我的最后一根稻草了，彻底的没救了。
好了，接下来的部分就由老赵自由发挥了，口红，他选了一只曾经我朋友送我的一次没用过的，最亮的，荧光橘色口红。
最后还不忘给我打打高光修修容，说这个妆容需要脸部很立体才可以。
最后的结果就是这个样子的…我问老赵给自己打几分，他说最少85分。
最后，他居然还要拉着这样的我去吃饭...我感觉你这是在玩火。
算了，不想多说什么，我还是安安静静的去卸妆吧，第一次觉得卸妆可以使我变美。
这次的挑战男友帮我化妆在“欢声笑语”中结束了，我觉得大家可以尝试一下，真的会有意想不到的效果。而且你还有了一个可以嘲笑他的点呀。
比如说以后打游戏他再说你菜，你就可以回，那你还化妆手残呢之类的。
不过婉欣卸妆的时候，我看她的脸有点泛红，大概是因为男生化妆不知道力度，还有反复的画同一个位置造成的。
,我推荐了她一款含美容液的洗面奶！正好适合她，就是我最近在用的洗面奶
产品一贯的清爽外观一看就能记住，白色+蓝色，使用时打开盖子，使用后关上盖子听到“啪”的声音就了。
这款洗面奶添加了40%的美容液，可以直达角质层洁面的同时还能滋润，养肤。
质地是略微粘稠的乳状质地，用水沾湿后可以打出超多丰富又细腻的泡沫。
它在日本特别特别受欢迎，而且悄悄告诉你：这款产品日本和国内是同样版本的哦，我对日产的护肤品一直很有好感，所以绝对要囤好多好多货。
现在天猫【屈臣氏官方旗舰店】有活动呐~两只多芬洁面乳只要60块钱，快快买起来吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，芭姐突然刷到了“要停产”的消息，担心得赶紧打开了购物车下单了好几件单品囤货。
作为日系老牌的开架彩妆品牌，的明星产品无数，不仅包装颜值高，质量过硬，还很便宜，人气腮红更是人手一块
虽然这次只是永久停产了14件产品，并没有全部下架，但是有好几件都在不少宝宝的永久回购清单上，还是让人觉得非常可惜。
为此芭姐决定把自己私藏的全球开架好用品牌分享给大家，除了日系，还有很多欧美品牌哦，快来一起看看吧～
 是一个英国很火的开架品牌，贝嫂也是它的粉，性价比非常感人～
  这盘眼影可以说是 的招牌了，包括了清爽、温暖的哑光色，是南瓜色系与夕阳色调的完美结合，非常日常实用的一盘。
除了眼影盘，天鹅绒哑光液体唇釉也是不少同学的爱用，刚上嘴是非常水的感觉，像是在涂滋润型唇膏。
干的速度很快，最后呈现出天鹅绒哑光质地，担心显唇纹的宝宝在擦之前可以先用润唇膏打好底，这样也能降低卸妆时对嘴唇的伤害。
整体都是高饱和的炫彩珠光色，但上眼不会很夸张，比较自然，很适合夏天的感觉。
如果你是颜值党，心型五色眼影盘必须安排一下，一盒就能搞定眼影、腮红、高光等脸部彩妆，颜值高又实用～
一共有三款，分别是红色系’ 、蓝色系’ ，还有特别纪念版粉棕色 。
 是来自美国旧金山的专业彩妆品牌，成立于2004年，高性价比的同时品质也很是不俗～
最有特点的就是产品的包装，复古又有趣，每一个都像一幅电影海报，还是那种上个世纪街头时尚女郎的感觉。
 最出名的要数系列眼影盘了，裸男裸女的设计深入人心，粉质好到可以媲美大牌！
裸女盘整体配色十分日常，对亚洲妹子很友好，比较清淡，不会显色过重。
相对来说，裸男盘的配色更欧美重口，特别显色，上眼就是浓郁的欧美妆感。
如果你两盘都比较喜欢，那么裸男裸女混合的沙滩盘更适合带回家，整盘以暖色调为主，包括了所有的大地色系。
另一款人气单品就是高光，一共有三个颜色：香槟金，玫瑰粉和古铜色，它的颗粒不大，是特别细腻、波光粼粼的闪。
最贴心的是它家这款也有套装，把 的三个颜色装在一个盒子里，非常适合选择困难的宝宝们～
全线产品的口碑都比较好，外包装的质感也不错，是一个不容易踩雷的彩妆品牌。
哑光控油散粉也值得尝试，上脸让妆容瞬间变哑光，好像磨皮了一样！控油效果非常强，一般6-8个小时之后会轻微出油，所以沙漠皮慎入哦。
除了定妆外，它还可以用来急救油头，在头发上扑几下就会变得蓬松啦～
是德国旗下的少女彩妆品牌，虽然在国内算是小众品牌，但是欧美的博主们都很偏爱这个品牌。
产品都是食品级的，使用纯植物提取，对人体无害，所以孕妇也可以放心用哦～
丝滑腮红因为被妹推荐过，算是他们家最出名的产品了，亚克力材质的外包装十分轻便。
#20  这个色号是很温柔百搭的豆沙色，显色度中等，还带一点点的珠光，会让整个人的气质变柔和很多。
宝宝们还可以一下价格可以实现 的口红，质地非常轻薄，不易起唇纹，上嘴后超滋润。
持久度方面也是令人一万个满意，通常只要不是刻意去蹭，都可以维持很久不掉色～
 是澳洲的小众彩妆之一，不仅在包装上很下功夫，产品效果也是好用得没话说。
这两年进入中国后因为好用大碗很受欢迎，对澳洲美妆有好感的妹子可以放心大胆地入手！
芭姐朋友圈总能看见这款粉底液，前两天加拿大的美妆博主还在视频里推荐过。
因为质地水润，所以上脸之后很好推开，比较轻薄，微微透出水光肌的光泽感。
遮瑕力也还不错，红血丝以及肤色不均的这些问题靠它基本都能遮好。
另一款人气比较高的单品是液体高光，点在脸上就像打了水光针一样，轻松打造出上比较流行的水饺肌。
除了涂在脸上，它还能当作身体高光来用，点涂在锁骨、两肩突出的地方，整条街最吸睛的仙女就是你了～
产品超多，种类比较多元化，简约的包装加上甜甜的内容物，深受日本女生的喜欢。
彩虹的配色十分抓人眼球，更像一个多功能盘，粉色橘色都可以拿来当腮红。
这个品牌的设计师就是专门给日本杂志模特化日杂妆的猪狩忍( )，主要以底妆和唇妆为主线，日本杂志、网红、模特都在为它打。
和日本少女一样，包装走可爱路线，简单可爱，粉色调为主，很有少女心。
最热门的色号就是森绘梨佳同款色号#，深棕红色很抬肤色，颜色非常高级。
最近在上人气很高的品牌，主推腮红和唇釉，色系适合亚洲肤色，而且显色力和持久力相当能打。
腮红分粉状和膏状，从活力的珊瑚橘粉到知性的干玫瑰色统统都有，显色度非常好，像是从皮肤里透出的光泽。
作为 的副牌，走低调极简风，产品种类不多，但盲买也不会踩雷。
这款镜面唇釉长得很像的粉色小胖丁，外包装就写着“少女”两个字！
透亮的光泽感美到让人尖叫，而且色号全是黄皮友好色，夏天涂上它，超闪耀了。
看完这波开架彩妆清单，你被种草了哪个品牌呢？开架彩妆总是能淘到很多惊喜，剁起手来也不会觉得心疼，性价比超高的！
你还知道有什么小众又好用的开架彩妆品牌吗？来留言区安利一下吧～
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
