《甄嬛传》火了不少女演员，饰演皇后的女艺人蔡少芬也迎来了“事业第二春”，尤其是那句“臣妾做不到啊”成了非常火的网络表情包，让人印象十分深刻，甚至引起众多网友的模仿。蔡少芬在《甄嬛传》中的演技拿捏的恰到好处。
5月10日，蔡少芬在综艺节目《我最爱的女人们》爆料称自己第一胎曾小产，半年后再次怀孕时，正在拍《甄嬛传》未免给剧组造成压力，并未向剧组及任何透露怀孕的消息。
第一胎刚刚小产，如果将再次怀孕的消息告诉《甄嬛传》剧组，剧组方面必然有很大的压力，在戏份和拍摄方面都会考虑降低蔡少芬的工作强度。
网友纷纷称赞蔡少芬实在太敬业：“娘娘真敬业，也遇到了一个好老公，就是可惜她好朋友洪欣没有看男人的的眼光”、“这个是真敬业，怕让其他人知道，照顾她而拍不出那种效果”、“比起有些所谓的明星好太多了，这才叫敬业”。
蔡少芬称在38岁时生下大女儿，自曝自己曾经小产，进组拍《甄嬛传》发现再次怀孕，丈夫张晋也非常开心。夫妻二人也曾想专心养胎、放弃拍《甄嬛传》，毕竟38岁的蔡少芬已经是高龄产妇。最后蔡少芬还是决定坚持完成拍摄，为了不给剧组造成无形的压力，因此并没有跟剧组说自己怀孕了。
蔡少芬还自己调侃说：反正自己演的是皇后，（剧中）有很多丫鬟服侍，自己怕什么
据了解，《甄嬛传》有不少推搡的戏份，还有很多哭戏，这些戏都是在其他演员不知道的情况下完成的，直到后来蔡少芬把这个消息告诉剧组同行。剧组人员知道后都格外震惊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据港媒最新报道，昔日当家花旦陈法拉即将在本周六11号举行大婚，结婚地点在法国一个庄园内举办，将要嫁给拍拖三年的外籍男友 。港媒曝光了陈法拉婚纱照片，男友是法国国籍，戴眼镜很帅气。
据报道，陈法拉本次婚礼在一个庄园内举办浪漫而秘密的婚宴，很地道，只邀请关心最亲密友人出席，当然了，还有双方家人参加婚礼。据悉不邀请媒体记者！其他明星结婚恨不得好好地大肆宣扬炒作一下，陈法拉和外籍男友居然这么低调。
陈法拉身材相当棒，此前参加活动时身穿超级深裙子，露出惊人事业线，简直叫人流鼻血！这位法籍男友艳福不浅，娶到佳人为妻啊！1982年出生的陈法拉已经37岁了，早就到了谈婚论嫁的年龄了，这次真是可喜可贺。
网民纷纷送上祝福说：陈法拉真的好有气质，而且普通话说得很好，声音也很好听，当年看港剧真的很好感她啊！恭喜我大成都出去的小姐姐！一直挺喜欢她，为数不多有气质有演技的女明星！46啊，五小花旦又一个结婚了，我的童年！我们家46一定要开心幸福啊！
吴奇隆宣布刘诗诗生下儿子当天，陈法拉也开心祝福说：开心，感动！并且发文说做吴奇隆儿子的干妈！看来，陈法拉也打算生孩子，现在就要结婚了，是不是马上考虑备孕呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《爱情公寓》这部电视剧是很多网友心头上心心念念的肉。虽然这部剧一直伴随这“抄袭欧美剧”的声音，但是抵挡不住童年滤镜。还是有很多网友愿意为了这部电视剧买单。虽然年前上映《爱情公寓》大电影已经被网友斥责“烂片”、“溜粉”了。但是，近日《爱情公寓5》又宣布开机。导演表示：这真的是最后一季了！
在网上曝光的物料中可以看出陈赫，娄艺潇，李佳航，孙艺洲，李金铭等主创悉数亮相。但是不少眼尖的网友却发现。娄艺潇、李金铭人还是那个人，可是却好像是换了一张脸。这两人与记忆中的样子长得实在是不一样了！当年号称是退出娱乐圈的邓家佳怎么又开始演戏了？
在这次放出的先导片中，《爱情公寓》的导演也再三保证这真的是最后一季了！但是还是有不少网友直言“每次都说最后一季，信你才有鬼你个大骗子”。除了这些主演外，主演也表示“关谷神奇”这个角色要换演员了。当年出演“关谷神奇”的王传君早在年前的大电影宣传中与剧组撕逼，再也不会出演任何一部《爱情公寓》了。这让不少剧迷还是觉得惋惜不已。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
娱乐圈真的是三年河东三年河西，有的时候从天堂到地狱三年都不需要。
比如有四部剧将播的被力捧的港姐亚军黄心颖，前途无限到全面封杀就用了一个晚上。
那个晚上和已婚男人许志安出租车内缠绵被拍，黄心颖事业受到重创，她没有说一句对不起好友郑秀文，就不管不顾的逃去了美国。
不过坠入地狱其实不是那一个晚上的事情，是无数个她觊觎已婚男士的日子里慢慢坠入的。一副无公害的可爱面孔，最终会被人揭开其实有一颗丑陋的内心。
想要当娱乐圈里的常青树是很难的，人气越高就要有与之匹配的人品才行。不然脑残粉的脑残治好了就会变成黑粉了。
娱乐圈运势起起伏伏，你红我黑，我黑你红的例子很多，长久的看下来也挺有趣的。
比如两个长得很像、又有过同一个男友的美艳女星:张馨予和范冰冰。
范冰冰和张馨予都是在黑料中成长，不同的是范冰冰手段更高，总能化险为夷，早早确定了娱乐圈女王地位。而且她真的有拿得出手的作品。
大概全中国没有人不认识范冰冰的吧，李晨第一次告诉他妈妈自己的女友是范冰冰时，他妈妈竟然哭了！
震惊的吧，别说他妈妈了，谁不震惊呢！恋爱后的范冰冰从女王变成了乖女友，多次在公众场合夸男友。称她会是自己最后一个男友。甚至连一些隐私的细节都分享出来了。
张馨予长相和范冰冰本来就挺像的，又因为李晨的关系，便会被人各种比较。
前任现任被紧紧的纠缠在了一起。范冰冰应该是不愿意这样的，毕竟她的名气大很多，没有精力来处理这些事情。
两人的暗斗被张馨予方挑成了明斗，张馨予朋友跳出来，暗示当年李晨和张馨予分手后，还藕断丝连。宣布恋情后的冰冰就被小三了，剧情跌宕起伏。
忠犬李晨赶紧出来辟谣，暗指因为张馨予劈腿他们才分手的。整个过程不需要范冰冰下场去撕的，李晨大刀砍前任！不过李晨分手了还骂前任，被诸多人认为很渣，包括爱管事的老公王思聪。
第二轮比赛也是范冰冰赢的，2016年张馨予又添一大黑料。被人拍到在聚会上和多人有亲密的举动。
现在可能大家都不记得了，当时对她的声誉影响还是很大的。大众都很不待见她了。
2017年疑似张馨予的微博小号曝光了，里面充满了阴谋论，说某人专门找了一个团队打击她。
说无数次合作的人接到你们的电话，封杀我，让我走投无路。我做什么伤害她的事情了吗？我伤害的了她？
张馨予小号曝光的时候，正是范爷宣布当选戛纳电影节评委之时。一个事业一帆风顺，一个吐槽自己时刻被打压，两者的差距实在很大。
张馨予没有指名道姓，可是谁都知道她讲的是谁，范冰冰自始至终都没有回应过。不过冷静的想一想，那个时候张馨予的黑料大到公众都不能忍了，哪里需要范冰冰专门找个团队来打压她呢。
第三轮比赛就是范冰冰税务事件了，她本人确实做错了，也被万人骂。
另外公益也在努力的进行着，有多努力呢？多种并发毛病，喷了一地的鼻血+吸氧+输液。
投资巨大的范冰冰新剧《巴清传》，因为男主女主都犯事了，估计是要彻底凉凉了。
而此时的张馨予则大获全胜！她找到了靠谱正直当兵的帅老公，甘当辛苦的小军嫂。特别像小说里的情节。
而且她老公的身份很特殊，两人的婚礼都不能打扮特办，因为低调大众反而更夸赞张馨予了。
范冰冰最困难的时刻，李晨没有公开发声。他们的爱情备受质疑，这边却幸福甜蜜，对比太明显了。
张馨予的小日子过得越来越滋润幸福，不一定能达到昔日范冰冰的高度，可是比如今的范爷的处境自然是好的太多。
范冰冰爱猫，她爱狗，养了多年的小狗在她的怀里去世了，这波爱狗护狗的行为，也为她增添了很多好感。
范冰冰复出应该只是时间问题，如果重新崛起，两人可能还有一轮比拼，你们期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
也不知道从什么时候开始，圈中的恋爱全靠脑补和猜测就能引发流量轰炸了...
身为资深瓜众的我们，怎么也没想到两个看上去八竿子打不着的人却因为“小号”频频冲上热搜。
故事发生在前几天，好久不曾营业的杨洋突然再微博上晒出了当日份的帅帅照。
这件事本来没什么问题，毕竟杨洋一直以来就是比较喜欢臭美，经常会在微博上晒照。
但这张照片上面的水印并不是杨洋，而是一个名叫倔强不屈的一生一世。
偏偏那之前就已经有网友发现了微博的，就是在登录大小号微博的时候，大号发的内容水印会被盖上小号的，就算是取消了谁赢设置也没法消除掉。
根据这条线索，不少网友去围观了这个所谓的小号，果然发现了一些蛛丝马迹。
可小号关注的唯一女艺人，这样的定义词就显得很暧昧了，就在大家准备继续吃瓜的时候，杨洋本人也站出来打假，称只是微博。
本来瓜众们也以为这件事就这么不了了之，但没多久网友们又发现了乔欣的小号。
这个小号点赞了一条喜欢杨洋的博文，虽然之后被删掉了，但还是有不少网友发现了蛛丝马迹。
身为乔欣的粉丝应该都知道，她本人是很喜欢独角兽的，平时发文也经常会到独角兽。
乔欣的一个好闺蜜，曾经发微博艾特过乔欣，两人也有在评论区亲密互动。
之后有网友发现，乔欣的大号和小号都曾经发过一个美少女战士的头像。
而且，小号上发文的内容和口气，都和乔欣平时差不多，都喜欢称呼自己是“小废物”。
那之后，好像两人又再次和好了，小号上的内容也都变成了阳光明媚的感觉，看得人甜甜的。
其实，这已经不是两人第一次被传绯闻了，早在今年情人节期间，就有网友爆料曾经在伦敦偶遇正在约会的杨洋和乔欣。
据说男方当时很大方，还送了一个价值百万的包包给女孩子，之后两人一起去某餐厅吃饭。
虽然是没有同框实锤的爆料，但仔细看一下两人的行程不难发现，在那段时间，杨洋确实在伦敦拍戏。
那乔欣的社交账号上也晒过伦敦当地的网红冰激凌，时间线大概对得上。
而且，在情人节当天杨洋确实出现在伦敦某餐厅，当时还晒了女友视角的照片。
甚至还有网友爆料称两人就快结婚了，杨洋对乔欣也是言听计从的。
绯闻被爆出来后没多久，就有媒体向双方工作室求证，但大家都是坚决否认，称没有的事。
如果没记错的话，乔欣小号被爆出来的时候，曾经写过一段“恋爱日记”似的微博。
在4月份的时候，曾经写过“希望你永远是我17岁遇到的那个小男孩。”
乔欣是中戏10级学生，杨洋原本是从军艺毕业的，后来才去中戏进修了一年，当时正好和乔欣同班。
而且，看乔欣和杨洋的微博关注列表，两人互相关注的时间大概是在2011年4月份，当时杨洋已经进剧组拍戏了。
而作为杨洋的第一部戏，《红楼梦》正巧是在2009年9月杀青的，从时间点上来看，他很有可能在这段时间去中戏进修。
而且两人似乎也总是有千丝万缕的联系，乔欣曾经说过自己很喜欢吃牛角包脏脏包，还经常会在软件上晒照片。
而杨洋也曾经在接受采访时说过，自己在家会做牛角包和脏脏包，两人再一次对上了线索。
更让人觉得扑朔迷离的是，杨洋经纪人贾士凯对这段绯闻的态度，他这次并没有急于否认，反而是留下了口风，表示过一会再看。
只是，和以往的大流量们公开恋情引发的脱粉场合不同，不少网友倒是很赞同杨洋和乔欣在一起的，甚至有网友留言称希望两人原地结婚。
不过，吃瓜归吃瓜，目前双方还都没有正面回应，我们瓜众也只好默默等待了，只是不知道大家是怎么看的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨洋与乔欣两人的“甜蜜蜜”已经肆虐了全网超过48小时了。杨洋与乔欣两人似乎没有站出来大方认爱的勇气。但是却让吃瓜群众们陷入了一场狂欢中。昨日，杨洋微博更是数次因为太多网友涌入而陷入打不开的境地。无论是网友还是媒体都在呼唤着杨洋站出来大方承认，却始终没有回应。但是杨洋的“前绯闻女友们”却已按捺不住自己吃瓜的心，纷纷站出来围观了!
要论起杨洋“绯闻女友”们，最惨的莫过于宋茜。因为同一公司，数次被拍到与杨洋有“甜蜜互动”。虽然两人没有承认，但是杨洋的粉丝却已论虐宋茜许久。让宋茜与她的歌迷们苦不堪言。杨洋与乔欣的“小甜蜜”被曝光后，宋茜连发两条微博。疑似痛斥杨洋的没有担当，加入了吃瓜群众的阵营中。
而在杨洋大火之前就曾被传与李沁因戏生情。这两位也算是相交于微时，青梅竹马闯荡娱乐圈了。但是两人关系一直仅仅保留在了戏中，并未真正得到承认。近年来，杨洋大火，李沁的绯闻男友也从杨洋变为了邓伦。但是不得不说，杨洋和李沁是真的很搭！
而在杨洋的历任“绯闻女友”中，最让人意想不到的就是张天爱。两人的绯闻始于一件没有剪好线头的格子衫。随后被网友曝出两人曾经一起甜蜜的搭地铁的照片。虽然这位绯闻女友也没有被承认。但是广大的福尔摩斯门还是从衣服等各个方面发现两人关系。
而最为传奇的是，张天爱与李沁现在正在拍摄《中国机长》。两人经过几个月的相处俨然已经发展为好闺蜜，达成“绯闻女友同盟”！这个关系简直成谜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日是赌王千金何超莲28岁的生日，中午11点43分，窦骁在微博晒出自己写的情诗《玖五•齐莲并蒂》，文辞古朴雅致，巧妙地以景喻情，为女友庆祝生日。13点01分，何超莲幸福地转发了男友为自己写的这首情诗，比红心表情，并写了“爱你”两个字。由于窦骁这首诗比较难懂，众多网友在称赞其才学之余，也有网友尝试翻译此诗比拼文采。
今年4月28日，窦骁和何超莲微博同步发文官宣恋情，大撒狗粮。仅过了十多天，适逢何超莲生日，窦骁又以一首古朴别致的情诗献给何超莲，在向恋人表达爱意的同时，也展现了自己不俗的文学修养和才学，赢得众多粉丝和网友的喝彩。
有网友读完诗后感慨“我的知识储备仿佛跟不上我的爱豆”，也有网友称赞“我家窦骁太有文化，我再去深造下”，还有网友调皮地说“哥，你敢用西安话念一遍吗”。
与袁立老公梁太平写的现代白话情诗不同，窦骁写给何超莲这首诗比较难懂，很多网友看到诗中出现很多次“莲”字，知道是写给何超莲的情诗，但是对这首诗的含义却不太明白，只能叹自己学问太浅。
也有网友留言尝试翻译和解读窦骁这首诗。网友“猪兔子”翻译为：“九五即是面馆，也可以指五月九号今天生日；并蒂莲，永结同心，永不分开；沪和阳明山指两人感情情定上海和台湾。嫂子是莲，哥哥是庵，两人未识之前一个“郁”，一个“孤”，相识相知后，花开花绽，犹如春天。”
网友“_”则翻译为：翠郁的花瓣，莲花盛开，杨柳依依，透过婀娜的柳条隐约可见一座古朴的庵堂。庵的前面有一片莲池，清澈见底。美丽的莲与池面倒影出的柳树，为上海的居所增添了美妙的色彩。花期已至，莲花绽放，我们相伴阳明山。（但我不太理解沪邸在这里的意义，平仄也不对哈哈哈不过意境很好，有心最好）
网友“窦小夏”则言简意赅地解读为：据我看，这是一首写景诗，展现了一幅“庵外莲花图”，诗人寓情于景，通过对景物的描绘表达自己对“莲花”的喜爱之情。
一时间，多位网友在窦骁这首诗下面掀起翻译解读“比赛”。明星情侣过生日甜蜜撒狗粮，从来没有出现这样阳春白雪的雅致氛围。看来，窦骁这份新颖的生日礼物，一定会给女友何超莲留下深刻印象。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由杨幂、霍建华主演的年代剧《筑梦情缘》正在播出中，这部剧讲述了20世纪20年代的建筑匠人在重重阻碍中不惧艰险，在建筑设计领域取得成就并推动建筑业发展的故事。
看着就正能量满满的《筑梦情缘》，有着实力派演员霍建华和当红花旦杨幂的加盟，更是为这部剧增光添彩。
不过这部剧刚更新不久，一些观众的视线都集中在了剧中饰演霍建华亲生父亲沈贵平的演员田重身上。
不知道田重的观众对他会很陌生，但只要看过贾静雯主演的《至尊红颜》，就一定会记得这个演员。
田重22岁时参演了贾静雯、赵文卓主演的古装剧《至尊红颜》，在其中饰演了身世坎坷且没有好下场的角色“钱小多”。
田重饰演的钱小多和杨童舒饰演的徐盈盈都是武媚娘（贾静雯 饰演）从小到大的好朋友，武媚娘阴差阳错入宫后，钱小多也在李君羡的帮助下进宫陪伴。没想到钱小多误入净身房成了太监。
钱小多虽然名正言顺留在了宫里，可他一次次撞破了徐盈盈的心机行为，结果被徐盈盈关进牢房滥用私刑。徐盈盈为了自己的锦绣前途，把钱小多折磨致死。
田重饰演的这个角色，也被很多网友认为是荧幕最惨角色，不仅出身不好，而且连死都死得不明不白，死前还遭受千百般的折磨。
可田重也恰恰因为将这个角色演绎得凄惨而令人心疼，让很多观众记住了这个演技派演员。虽然不是主角，但也绝对算得上是金牌配角。
田重不止参演了《至尊红颜》，他在很多知名影视作品中都有出现。吴奇隆、朱茵主演的《萧十一郎》，徐峥、张庭主演的《穿越时空的爱恋》，张国立、张铁林合作的《铁齿铜牙纪晓岚》，黄晓明、刘亦菲演绎的《神雕侠侣》等等，都有田重的身影。
田重相比他演钱小多的时候，胖了不少，身体的发福加上胡子，让人很难一眼认出来。这次他在《筑梦情缘》中饰演的是沈其南的亲生父亲沈贵平，只不过第一集就因为正义感举报了一起走私事件，却遭到老友的算计，惨遭杀害。
虽然没能和霍建华演一场对手戏就匆匆下线，但田重还是让观众看到了他出色的演技。
这样的好演员，也许很长时间得不到一部好作品，也很难换来一个主演机会，但他们都丝毫不会觉得委屈，反而把自己接到的每个剧本都演得让人信服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起中国跳水队的女运动员，有三个人不得不提，那就是伏明霞、郭晶晶、吴敏霞，她们难免被拿来比较，三人都是嫁入豪门，但是，三人的丈夫差别却非常大，网友：谁嫁的更好一目了然！
首先是伏明霞，伏明霞和郭晶晶、吴敏霞有点差别，她嫁给了比自己大26岁的梁锦松，当年结婚的时候，梁锦松已经50岁了，所以很多人不看好这段感情，如今，梁锦松已经66岁了，近照看起来非常消瘦。
伏明霞和梁锦松当年是一见钟情，不久就结婚了，而郭晶晶、吴敏霞和另一半都是经历了8年的爱情长跑，才步入婚姻殿堂的！
吴敏霞的丈夫是张效诚，今年32岁，比吴敏霞小，是矩阵体育创始人兼 、敏行者品牌创始人兼联席，8年来大家都暗示他向吴敏霞求婚，但张效诚无动于衷，所以以前经常被说是在玩弄感情。
直到2016年，吴敏霞退役，张效诚求婚，两人领证结婚，才洗刷了骂名的冤屈，其实张效诚只是不想结婚太草率，想给吴敏霞更好的，2018年，吴敏霞怀孕，生下了一个女儿，昔日跳水女皇已经当妈妈了。
郭晶晶和霍启刚也是经历了8年的爱情长跑，但和吴敏霞等了张效诚8年不同，是霍启刚等了郭晶晶8年，为了不耽误郭晶晶跳水事业，等郭晶晶退役两人才结婚，这样的感情真是让人羡慕。
郭晶晶和霍启刚还一起参加了综艺节目，大秀恩爱，霍启刚非常宠爱郭晶晶，在家也会做家务、做饭，经常给她吃，霍启刚真是个好丈夫。
跳水的成就都已经成为了历史，伏明霞、郭晶晶和吴敏霞都嫁入了豪门，如今也都开展了自己的新生活，伏明霞、郭晶晶、吴敏霞的丈夫近照曝光，差距好大，网友：谁嫁的更好一目了然！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由邢菲、林一主演的高甜小说改编的电视剧《致我们暖暖的小时光》刚完结，很多人都表示这么甜的剧，怎么追都不够，怎么看都不腻，拍多少集都不嫌多！
这部由匪我思存首担出品人的作品上线前就受到很多观众的期待，剧集一出也是直接狙击了观众的取向，很多人都被男主角顾未易和女主角司徒末的感情“酸”到了。
饰演女主角的邢菲出演过不少青春剧，但都没有引起很大的反响，男主角林一也是唐人影视的新人演员，作为胡歌等人的同门师弟，林一在这部剧中的出色演技也让他圈了一波粉。
林一在《致我们暖暖的小时光》中饰演的是男主角顾未易，一个物理天才。虽然人狠话不多，常常把别人怼到说不出话，但也有旁人没有的耐心和智慧。
他遇到女主前，是一个事无巨细、人生从来没有意外的高材生，可随着与氧气少女司徒末意外同居，顾未易渐渐变得有了人情味，也时常“打脸”，很是听这个“未来老婆”的话。
林一有着1米87的身高，整个人也是俊朗中带着呆萌，与男主角的人设十分相符，同时他也演得很好，让观众很有投入感。
很多人在因为他凭借这部高分剧初露锋芒替他高兴的时候，也替他感到不值和可惜。因为他曾经试镜过《你好，旧时光》，不过最后却被刷了。
很多人都知道八月长安的青春校园三部曲都很有看点，特别是林杨和余周周为主角的这部《你好，旧时光》。
在由谭松韵和刘昊然主演的《最好的我们》引起了一波校园剧热潮的情况下，《你好，旧时光》也打算拍成影视作品。在选角上，女主角余周周是由李兰迪饰演，而男主角则是经过了一番试镜后，确定由张新成主演。
当时林一、蔡徐坤也和张新成一起参加过这个角色的试镜，只不过都被刷了下来。虽然林一没能拿下“林杨”这个角色，但如今凭借“顾未易”他依旧能收割人气。
1999年出生的林一才20岁，大学还没毕业的他就已经被唐人影视公司的经纪人看中。签约后，林一也去国外接受了专业的舞蹈和表演学习，没能入选《你好，旧时光》并不代表他的能力不行，毕竟是金子总会发光，他在2019年就凭借《致我们暖暖的小时光》得到了观众很大的好感。
《致我们暖暖的小时光》现已完结，顾未易这个角色也将和林一以及观众说再见了，但林一的精彩人生才刚要开始。
和他在剧中的状态很不相同，林一在剧中是个“闷骚男”，剧外却是个时常散发魅力的开心果。从他社交平台上和观众分享的生活状态来看，不难看出他是个相当乐观的人。
希望他在之后，能尝试不同类型的角色，让观众能看到多方面的他散发不同的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
精英律师》开机官宣12大演员，靳东携5位老搭档！4大女神助阵
现代都市职场剧作为当前现代剧的主要题材，将故事爱情故事穿插在各种职业当中，当然，也不乏很多主线为职业线的剧集。在现代都市剧当中，产生一批很火的演员，基本演一部剧就火一部，而一部剧的火爆也与演员阵容密不可分。
《精英律师》这部剧作为一部在去年就已经曝光的影视剧，整部剧聚焦于律师身上，男主是一个律师事务所的合伙人，因为一个官司两人偶然成为工作上的搭档，专注于工作的女主被男朋友分手，男女主两人在律师的道路上搭档携手前行，成为行业内知名的搭档，在各种事情当中磨练共同成长。
这部剧的演员阵容也在近期浮出水面，此前在3月末的时候，《精英律师》就曾经出现在招商会上，当时曝光这部剧是有靳东领衔主演。靳东作为当前男演员当中相当有号召力的一位演员，演技实力也是十分精湛，而且对于这一类题材的剧已经再熟悉不过，很合适。
近期，这部剧在5月9日开机，而网上也曝光了这部剧的9大演员阵容，除了靳东之外，其余11位演员都相当有看点。
代旭将主演这部剧。中戏毕业的代旭相当有实力的一位男演员，之前搭档吴谨言等出演《外滩钟声》，还有《天盛长歌》《创业时代》等剧，其演技之力很不错，本次参演《精英律师》，的确很让人期待。
孙淳、王阳参演这部剧。这两位大有来头，孙淳作为一位老戏骨级别演员，此前主演《走向共和》《人间正道是沧桑》等剧，十分厉害的男演员；王阳此前在《青春斗》当中搭档郑爽饰演关山，也是一位实力派男演员，很适合这一类题材影视剧。
蓝盈莹饰演女主角。蓝盈莹不仅颜值很高身材好，而且演技也可圈可点，深受大家的喜欢，最近两年其作品不少，包括即将播出的搭档唐嫣等人主演的《时间都知道》。如果出演，这也是蓝盈莹再一次搭档靳东。
朱珠出演这部剧。朱珠作为连续四届世界100大美女提名，而且在很多行业都很优秀，此前也出演过不少的剧，本次出演这样律师题材，朱珠的气质很不错，气场也十分充足，饰演律师题材剧再适合不错。
此外还有王鸥。王鸥近几年的发展想当不错，尤其是近段时间新剧一部接一部，包括此前主演的《芝麻胡同》收视成绩相当好，演技很好，而其少有出演这一类都市职场剧，不过也很符合这一类题材，让人很期待职场上穿上西装的王鸥。
袁泉也将出演。袁泉作为一位实力派演员，戏路很广，不管是古装还是现代都市剧都有很不错的表现，对于人物的塑造也是很在行，袁泉也十分有气质与气场。
《精英律师》靳东一共携手5大老搭档一切出演，值得一提的是，《我的前半生》后，靳东、雷佳音以及袁泉三人再次合作，而靳东此前也和王鸥合作过《琅琊榜》《伪装者》，这部剧当中还有田雨主演，两人此前合作过《恋爱先生》，和女主蓝盈莹也是合作过《外科医生》。
整个12位演员组成的阵容十分强大，靳东 领衔主演，蓝盈莹、孙淳 、田雨、朱珠、代旭主演，王鸥、袁泉、雷佳音 友情出演，邬君梅、海一天、王阳特别出演。这个阵容来讲对于一部现代都市剧也是少有的阵容。
值得一提的是，这部剧还是由此前《一仆二主》的导演刘进和编剧陈彤再次携手打造，质量方面的确有很不错的保障。如此强大的一个演员阵容，你期待吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近她被拍到和张钱豪街头秀恩爱，两人似乎已经同居。一边录着节目，还要一边防着前夫出来作妖，然后还不耽误谈恋爱，也是挺忙的~
四月底的一个深夜，张雨绮到了上海某家夜店蹦迪，张钱豪也在场，离开时，张雨绮主动牵上了醉醺醺的张钱豪：
张钱豪往路中间走，张雨绮一手拉住了他的胳膊，把人带到了自己身边，接着放心用手机叫车：
等出租车来了，张钱豪十足绅士，先是护着张雨绮过马路，接着又拉开门，让张雨绮先上车：
两人一前一后回到了张钱豪的小区，直到第二天中午，张钱豪终于带着自己的宠物狗，拎着大包小包，打着电话离开小区。
虽然就两人的肢体语言来看，恋情是板上钉钉的事了，但吃瓜群众们并不意外，因为在这之前，张雨绮的前夫就已经主动爆料，让我们做足了心理准备。
今年一月，袁巴元发朋友圈先承认俩人离婚又复合了，紧接着又爆料张雨绮跟刚认识一天的男生去开房，并称这是她一贯的风格，离婚前也一样。
本来复合这件事就拉低了不少好感，这时候和前夫一，瞬间好感全无。袁巴元还放出了几张俩人的聊天截图，你们来品品：
这位张钱豪先生的标签是天厚投资创始人、，有十年华尔街投资经验。但有人说这张钱豪根本就没有表面上那么牛皮，其实就是个骗子。
经纪人杨天真也发朋友圈力挺，“看男人眼光不准这句，现在看实在太对了！”
这场大戏两边各执一词，一时半会还没撕完，结果又爆出张雨绮袁巴元和张钱豪同游？
有网友表示，自己前几天在飞机上偶遇张雨绮，她带着一对龙凤胎以及保姆，当时张钱豪也在同一班飞机上：
然而让人震惊的是，前夫哥袁巴元也在，两位男士甚至聊了一个多小时？？？
事情开始越来越往奇怪的方向发展了。。。。不过后来前夫哥否认了三人同游的新闻：
总之，张雨绮的这些行为真的太败好感了，从前立的洒脱大女人人设，大概只有“眼光太差”没倒吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道汪峰有两位前妻，但是很多人不知道，章子怡其实也有个未婚夫，当年差点嫁给了他，这个人就是章子怡的外籍男友艾维尼沃，章子怡前任背景大到不像话，颜值更是碾压汪峰，悔婚成不解之谜。
章子怡的感情比较波折，在国内的时候，和霍启刚的弟弟有过一段两年的恋情，因为霍家长辈不同意，所以两人分手。之后章子怡就到国外发展去了，在邓文迪的介绍下，和艾维尼沃相恋。
艾维尼沃是高盛集团的最大个人投资者，时代华纳最大个人投资者，非常的传奇，艾维尼沃作为所谓的成功人士，身边从来不缺美女，和章子怡谈恋爱之后，也经常露面，陪章子怡参加活动。
恋爱期间，两人毫无顾忌、高调秀恩爱，章子怡还公开订婚，大秀订婚戒指，不过，不知道什么原因，两人还没有来得及结婚就分手了，有说是章子怡悔婚了，两人在临近结婚前分手了呢？
悔婚的原因我们不得而知，有说是章子怡想回国发展，而艾维尼沃的事业在美国，两人因此分手。但我们猜测，更多的原因可能是艾维尼沃花心，经常和各种美女约会，章子怡接受不了，所以悔婚。
虽然艾维尼沃很有钱，但是章子怡觉得他对感情不专一，而汪峰虽然没有艾维尼沃这么有背景，但是对感情很认真，经历过两段失败的婚姻之后，更加懂得珍惜，对老婆章子怡非常宠爱。
章子怡和汪峰还一起参加了综艺节目，汪峰非常宠爱章子怡，章子怡40岁了依旧像少女般。
汪峰虽然没有章子怡两位前任这么有钱，颜值也没有很突出，但是对章子怡是真心的，两人婚后非常幸福，章子怡生下了女儿醒醒，对汪峰和前妻葛荟婕的大女儿“小苹果”也是视如己出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
纵观今年的国内偶像市场，《青春有你》和《以团之名》选拔出来的限定团相继出道，作为不甘落后紧随其后的钮祜禄·鹅，《创造营2019》赛程也几近过半。吃瓜群众对于国内选秀节目成团的议论一直没停下来过，综艺榜上创二也就居高位时不时瞄准时机上个热搜，创造营内的选手也拥有了空前绝后的热度，虽然他们没有手机，但各个社交媒体平台皆有他们的存在。粉圈文化也较之前更为成熟，饭圈用语逐渐推广普及成为追星女孩的专属语言，安利卖得有声有色，应援做的风生水起，每个粉丝为了自家偶像爆肝打投控评反黑忙得不亦乐乎。
粉圈有粉圈的竞争机制，偶像当然也不例外，所有人的共同目标都是为了竞争出道位。争取名次的重点就是争取更多的镜头。根据兔区创造营公共楼的统计，镜头量排名与目前投票总排名几乎是一致，这早就成为行业中心照不宣的规则。但五期看下来，还真有一位遗珠仿佛在躲着镜头。他就是第一期初舞台凭借着蓝外套、白发带、初恋脸成功挤进班的任豪。
除了第一期被剪辑的七零八落的一首《水手》，从第二期开始这个来舞台因为热爱的男孩再也没有站上过位，甚至在衍生节目中，整期下来除了吃，只说了一句话。就连目前最出圈的《从零开始学炒股》都是从其他选手的里暴露出来的。
选择偶像的标准：颜值、实力、有梗。任豪颜值是符合大众对男团审美的录取线的，豆瓣上各大选美榜单几乎席卷前三；实力虽没有特别突出的部分但是优势在于全能无短板，、均可，舞蹈好，表情管理是一绝，最后就是所谓的综艺感、靠性格圈粉的加分项，正是任豪所缺乏的，可任豪真的不值得吗？
任豪不抢镜、不说话、不交朋友，每天在岛上 沉迷自己的小世界，别人争取位，他低头扒舞蹈视频；别人努力做综艺，他优雅吃面；别人跟其他选手做游戏，他自己躺床敷面膜，别人秀出自己性格，他展示自己爱好。保温杯喝茶，打篮球看书，不慌不忙养生任大爷。谁说偶像一定要营业，真实、自然、率性的任豪，谁会不想说一句：我可以！
不管是哪个选秀节目，一定会有一两个佛系的“剧本”，《偶像练习生》有王子异和杨非同，《青春有你》自闭三巨头，但这其中大半逆袭成功，可任豪的排名不断下滑，令人无限担忧，“佛系人设”是否已经过时？又或者说任豪其实从未“佛”过，他只是慢热，他只是不喜欢急功近利，他只是不习惯打成一片。他其实从未放弃过，从一开始就在努力，他是天生属于舞台的人，只有在舞台上他才会发出自己的光芒。就像他的原创《》的歌词中写道：我站上舞台不是为了赢得比赛，你的赞同和质疑都在我思考之外；就像他在第一次公演舞台前鼓励队友的话：年轻嘛，大家都还有时间可以拼，等我们今后没有了这样的机会，或者当你走出这里的时候，你可能再后悔就来不及了；就像他面对镜头一言不发得扒舞，默默得教身后队友舞蹈动作。佛系从来就不等同于不努力，没有人设拒绝脚本，只是想拿到一个好一点的名次。这样的男孩，怎么能不爱呢？我们一起送他出道好吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，《妈阁是座城》的官方微博发布通知，称原定于5月17日上映的电影《妈阁是座城》，因为部分内容需要修改，推迟上映档期。
《妈阁是座城》由白百何、黄觉和吴刚主演，根据严歌苓同名小说改编，讲述白百何饰演的梅晓鸥在澳门赌场做叠码仔谋生，与三个男人产生情感纠葛的故事。剧情颇有些沧海桑田的味道。剧中自然也有多场赌博的戏份。据悉，影片改档或因为涉赌内容。
白百何是电影中的绝对女一号，可以说这个电影对她具有重要的意义。白百何已经沉寂好久了，一直渴望有一部爆款作品来重新证明自己。《妈阁是座城》虽然偏文艺风，但是观众的期待值还是很高的，毕竟当下并没有其他有爆点的电影出现。只是没想到在电影上映前十天，白百何再度遭遇影片改档。
之所以说再度，是因为，在今年春节前夕，白百何就已经遭遇了一次改档又撤档了，那就是《情圣2》。《情圣2》本来宣布要进入春节档的，但是因为吴姓艺人的事件影响，一时进退两难，最后被迫撤档。同为主演的肖央和白百何因此受连累了。
近日有消息说，《情圣2》或启动重拍，替换吴姓艺人的演员有王千源和张嘉译。这两位都是大叔，也很有表演张力，替换吴姓艺人确实很合适。我个人更倾向于王千源。不过，目前该消息未经证实。《情圣2》一直未能上映，或许最终不得不重拍。
事实上，之前白百何也遭遇过一次重拍，一次不计报酬的重拍，那就是《捉妖记》。《捉妖记》原来是白百何和柯震东主演的，已经拍完了，突然柯震东又爆出丑闻，投资方被迫追加7000万重拍，由井柏然替代柯震东，而白百何只能再次配合重拍了。不过，后来《捉妖记》票房火爆，白百何声名鹊起，所以说，那次重拍也可以说是“因祸得福”。
白百何已经35岁了，已经是一个“老小妞”了。女演员到了这个年龄，都会面临一个尴尬，演少女吧，太老了；演妈妈吧，太年轻了！所以，角色选择越来越少了。这两年白百何因为自身的风波影响，本来的星光熠熠的票房女王已经有些暗淡了，再不出几个爆款电影，观众都要把她淡忘了。
如今，《妈阁是座城》改档，《情圣2》或重拍，白百何也真心够累的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣杨洋恋情炒的热火朝天，有粉丝就开始说乔欣是假的白富美，于是就有乔欣邻居出来辟谣了，证实乔欣家就在上海世茂佘山，是价值3亿的顶级豪宅！此前曾有粉丝称乔欣住的是样板间。
暂且先不说杨洋乔欣恋情是真是假，咱们先看看乔欣真实身份，她是一个富二代白富美啊！乔欣真不是一般的土豪，是土豪中的土豪，家中大别墅豪宅让人目瞪口呆。据悉乔欣在上海所住的大别墅市价超过一亿，每平米单价20万，自带大花园、大院子和大草坪，室内装修气派奢华，客厅大到一眼看不到边际。
邻居爆料说乔欣住的不是廉价房，是价值三亿元的豪宅，感觉就是一傻傻的小公主，也不知道得罪谁了，被扒个底朝天。还被人按头说买热搜，说实话要是真买的话前两天也不会被骂的那么惨，内涵那么惨
乔欣 家境引发网友热议。不仅其家里豪华别墅曝光，其姐姐的社交账号也被网友扒出，乔欣姐姐的生活十分多姿多彩，画风完全“白富美”，看得网友眼花缭乱
两姐妹，一个画风很白富美，上都是酒柜、鞋子，眼花缭乱，而乔欣可以说是很低调很努力了，你们怎么看呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从与王宝强离婚之后，马蓉异常的活跃，不断在个人社交账号晒出自己的优渥生活，四处旅游赏美景品美食，生活的颇为滋润。或许对于马蓉而言，如今才是她美好生活的开始，离婚后的马蓉多次被拍到现身机场，每次都是笑容满面，穿着十分靓丽、浑身的名牌，甚至还想拍照的记者微笑示意、主动打招呼，宛如明星一般。
近日，马蓉又在某段视频平台注册了账号，录制了多种创意小视频，获得了好多点赞和评论，受到了网友的“热捧”，热度颇高，完全是一个合格的女网红。
从马蓉录制的一系列短视频中可以看到她妆容精致，打扮均十分的时尚，也可以感受到她的心情非常愉悦，如今的生活非常滋润。
尽管马蓉表现出来的是离婚后生活得更幸福，但是总感觉她的笑容和“幸福”有一些刻意，依然在纠结过去，总是时不时的影射王宝强。马蓉在她的一条短视频简述中写到：“过去的生活碎片，可以被你套上故事利用，但是不好意思，未来的生活，并不会按你编排的剧本发展”，马蓉不愧是播音主持专业毕业的高材生，文采也确实不错。她的言外之意很明显，一方面是在说“以前的生活，很多故事都是‘无中生有’，都是被编排的”，另一方面很显然马蓉在说：离婚后的生活将属于自己。
网友的评论中，不少人表示马蓉“瘦了”、“美了”，当然评论中也不少网友对她进行暗讽。某网友评论：“这女人还有谁敢要？”，很显然该网友的话中有话，大家也都明白该网友说的什么意思，在此就不解释了。很显然，这样的评论激怒了马蓉，马蓉几乎在同一时间回应了该评论（可见马蓉也爱看网友评论），回怼该网友：“你是要标榜自己的贤妻良母吗？呵呵”。
马蓉反问该网友是不是在标榜自己的“贤妻良母”标签，最后还“呵呵”，言语中带着一些轻蔑的意味。马蓉在表达什么？她是在说自己还嫁得出去、还有人敢要？她也认为自己是一位贤妻良母？她是在怼网友用“打压”她的方式来显示自己是贤妻良母？
不知道该怎么评价马蓉这个人，如今她疑似不满足于“现状”，要成为一名女网红吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，蔡国庆在参加近期的一场真人秀中，在节目组和乐华七子的帮助下，开了自出道38年来第一次演唱会。在现场，蔡国庆身穿亮红色的衬衣搭配白色西装长裤，脚上踩着一双亮晶晶的皮鞋。
最夺人眼球的是他很具有特色的皮带，上面有很多的装饰品，俏皮又很符合他的气质。黑色的头发打理的很整齐，一点都看不出岁月的痕迹。不得不说蔡国庆老师时行走的衣架呢，不仅颜值在线，身材也是没话说。
大家可对他的一身打扮有些熟悉？在1991年的春晚中他正是穿着这样的一身。在节目现场，他蒙着眼睛登台，并且还热烈的与观众互动鼓掌，显得十分开心。当他熟悉的歌声响起时，大家不得不惊叹，51岁的歌手依旧风采依旧。
唱完之后，他本人也是有很多的感触与体会。借此机会，也特意感谢了乐华的七子。几个年轻人围在他的周围，杜海涛，范丞丞都对前辈表示了敬佩。帅气硬朗的蔡国庆在他们之中，虽然没有几个人年轻气盛，但是气质上绝不服输。
最后，蔡国庆热情的拥抱了几个年轻人，如此优秀的前辈还不忘关怀年轻人，如果没有这几个年轻人，这一期的节目不可能在短时间内聚集这么多的听众。所以说，蔡国庆人生中的第一场演唱会，也是沾了这些年轻歌手的光。
蔡国庆作为很资深的歌手，为什么这么多年都完不成这个心愿呢。这里面的原因也有很多，娱乐圈还是很残酷的，尽管蔡国庆的资历很老，也有很多的头衔。但是在那个年代下，他的歌迷朋友都是年纪较大的，是不太愿意花钱去看的，所以他也一直没有这个机会。
蔡国庆10岁出第一张唱片，一直到2016年，一共21次登上春晚的舞台。乐华七子在现场也说做到这一点是非常的不容易，因此在他身上依旧有许多可以学习的地方。这一次圆了蔡老师的一个梦，也圆了我们年轻一个梦。希望老师能够开班巡回演唱会，一定有很多人到场支持的。
文章内容为纯原创，图片均来源于网络，如有侵权请联系删除!!!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
才公开恋情没多久，赌王千金何超莲和窦骁又来撒第二波狗粮了。5月9日是何超莲的生日，男友窦骁一大早就在微博示爱喊话，为女友作诗一首庆贺生辰。随后何超莲也转发回应，甜蜜的酸腐味真是隔着屏幕都要溢出来了。
窦骁和何超莲公布恋情时，原本就遭到了不少的质疑。虽然今天高调再度示爱，可仍有不少人为窦骁的这段“飞蛾扑火”的感情捏了一把汗。从上一段女方和吴克群的感情就不难看出，要成为赌王家的乘龙快婿，实在是难上加难！
窦骁不被认可，并不是因为不够优秀，而是和赌王家复杂的家庭背景有着密不可分的关系，何超莲的情史也给他们增添了不少阻力。首先，两人差距悬殊的身份，就让很多人都觉得门不当户不对。窦骁在娱乐圈的起点很高，出道第一部作品，就是和张艺谋导演合作的《山楂树之恋》，窦骁还是当之无愧的男一号。从北电毕业后，加上有这部成名作的加持，窦骁也顺利入圈。而且之后的资源也并不差，私生活也非常简单，几乎没有丑闻。
其实窦骁的家境也并不差，15岁时就移民了加拿大，在国外接受的教育，和张韶涵彭于晏还是同学。能够小小年纪出国念书，家境自然称得上优越。可惜这样一个根正苗红的娱乐圈好苗子，在家世接近于完美的何超莲面前，依然还是有点“不够看”。
何超莲，澳门赌王何鸿燊和三房太太的掌上千金。赌王儿女众多，但是何超莲绝对称得上是最受宠的一个女儿。何超莲是龙凤胎，但是哥哥远远没有妹妹那么好的待遇。何超莲长相在赌王几个子女中是最出众的，何鸿燊小时候为了保护她不被男生追求和跟踪，同时派出过6名保镖保护她，从小生日也都是为她高调庆祝，给零花钱也是毫不手软。虽然何超莲的母亲三太陈婉珍并不受宠，但是何超莲却深得赌王欢心。所以和含着金汤匙的何超莲相比，窦骁要想得到认可，并不容易。
其次，何超莲上一段在娱乐圈和吴克群高调的恋爱，也给窦骁被认可增添了难度。何超莲和吴克群维持了4年的爱情长跑，原本大多数人都认为会公开修成正果，吴克群也已经见过家长。可惜最后两人却闹到了分手，分开的原因双方都没有正面回应过，何超莲却在社交平台写下了“这是我最后一次为你流泪，我要往前走”，之后台媒也爆出，何超莲十分受伤，疑似是因为吴克群不婚主义两人才分道扬镳。虽然现在原因已经无从考证了，但是因为和吴克群这段失败感情，赌王一家心里也埋下了一颗看不见的刺。
最后，三太陈婉珍的态度。赌王家的豪门争斗何其惨淡，四太梁安琪这两年一枝独秀。巧合的是，四太最宠爱的儿子何猷君也是一个和娱乐圈颇有渊源的人，绯闻女友奚梦瑶和窦骁还是好朋友。和四太喜欢高调不同的是，三太陈婉珍几乎很少抛头露面，大多数的时间都是赌王身边最安静的一个太太。可是这两年赌王家的争斗何其惨烈，三太看似不争不抢的个性也正是她能够平安化解的原因之一。而现如今女儿再次高调地搭上了娱乐圈，三太的态度可想而知。之前就有港媒报道过，当被追问到和窦骁的这段恋情时，三太现场就黑脸。
可是爱情里永远就是这样，并不会按照套路出牌。这样重重阻碍面前，窦骁还是和何超莲勇敢地相爱了。抛开这些外界因素不说，两个人其实还挺般配的，窦骁在娱乐圈一直被网友盛赞为是一股清流，无论是在作品还是人气上，都呈现了越来越好的发展趋势。
何超莲就不用说了，人美心善，在娱乐圈有很多好友，也会在私下场合参加公益，更是被刁钻的港媒评价为香港第一名媛千金，是一个非优秀的女孩子。
或许冲破了重重阻碍的感情，最后才会更加甜蜜吧。相信以窦骁优秀的程度，获得赌王认可是迟早的事，这不过这件事做起来不容易，任重而道远罢了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
言承旭与林志玲纠缠了16年，两人曾经复合，但在一起只有几个月就又分开了。
没有人知道原因，是林志玲突然公开说自己单身，才让大家结束了对她跟言承旭的幻想。
台湾媒体报道称，是因为言承旭突然玩失踪，林志玲联系不上他，所以才对他感到绝望，再次分手。
在复合之前，言承旭常常在节目上谈论林志玲，令大家以为志玲姐姐是他心头的白月光，没想到，他终于有机会跟对方复合，却根本不珍惜对方。
外界一直希望两人复合，志玲姐姐确实保持单身，但言承旭却恋爱不断，与林志玲复合之前，他身边有女友张熙恩。
张熙恩也是模特儿，还是林志玲的师妹，她曾有“台版全智贤”之称，拍过《真爱找麻烦》《三明治女孩的逆袭》电影《角头》等等。
她与言承旭相识了10年，从2014年开始谈恋爱，两年后分手。
言承旭曾与张熙恩同游美国，关系曝光之后，媒体访问言承旭，他承认女方是“非常非常重要的朋友”，但还是没有公开恋情。
言承旭与林志玲复合，而张熙恩就“消失”了三年，早前宣布复出娱乐圈，接受媒体专访。
张熙恩在访问中透露，其实当初言承旭的妈妈十分喜欢她，而她本人也想要跟言承旭结婚，但最后反而感情变淡分手了。
林志玲无法忍受言承旭的情绪化，而张熙恩也透露跟言承旭谈恋爱很辛苦。
张熙恩希望拥有一段光明正大的恋情，可以大方牵手逛街，不想当男朋友背后的隐形人。
但是，言承旭很抗拒公开恋情，而且他也没多少时间陪伴女友，张熙恩笑言，跟他谈恋爱，好像没人管一样，可以做自己的事。
张熙恩渴望着有一天，言承旭承认她是女朋友，所以她很努力工作，想象自己成功了走红了，像林志玲那样成名，也许就可以公开。
可惜，直到分手，言承旭都没有胆量告诉媒体：张熙恩是我前女友！
也许聊得太多，张熙恩也为言承旭解释，她说可能对方想保护家人，所以才坚持不公开恋情。
言承旭似乎习惯了跟前女友保持朋友关系，林志玲是这样，张熙恩也是如此。
言承旭生日的时候，张熙恩还跟朋友一起给他庆生，她说两人见面不会尴尬，感觉像家人一样亲切。
以言承旭的性格，也许会跟张熙恩复合，反正现在两人都是单身，一切皆有可能。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前两年很火的电视剧《欢乐颂》中五个角色的故事看似在剧中关系和地位比较平行，每个人都有关于事业、爱情和家庭的故事呈现，但是其实五个角色还是有主角配角的分量和地位差异，而这些角色戏份多少分量大小与其饰演的演员的人气身价也是匹配对应的。
毋庸置疑安迪是《欢乐颂》中的女一号，五人中她年龄最大，学历最高能力最强，是典型的白富美，而且身世悲惨曲折，爱情也经历诸多坎坷，所以戏份很重，角色的地位重要。而刘涛作为影视圈的老演员，是五位中年龄最大的大姐，而且出道走红很多年，演技也很好，有不少代表作，也是这部剧的人气和演技担当，自然是“欢乐颂五美”中的一姐。
《欢乐颂》中女二号自然是樊胜美，虽然她身世背景远不如其他几位，但樊胜美原生家庭父母兄嫂对她的压榨博得了很多人的同情，感情和事业都不顺利，所以角色很抢眼。而蒋欣也是“欢乐颂五美”的二号人物，因为年龄仅仅比刘涛小但比其他几位大，也出道影视圈多年，又有《甄嬛传》华妃一角让她大红大紫，所以名气身价比杨紫王子文乔欣都高。
《欢乐颂》中女三号角色应该是富二代曲筱绡，她不仅有其他富家女的傲娇，更有难得的调皮可爱泼辣犀利，个性十足，加上王凯演男友，都让曲妖精这个角色非常抢眼。而王子文虽然当时还不算很火，但其实出道影视圈多年，也凭借这个角色迅速火起来，成为“欢乐颂五美”的三姐。
初入社会上班的邱莹莹，在工作和爱情方面都是个傻白甜，坎坷不少，爱闹爱哭，小蚯蚓这个可爱的名字也让她很受关注。而杨紫童星出道走红，长大后上了北京电影学院，当时毕业后还不如现在火，所以无论年龄还是名气都在刘涛蒋欣王子文之后，成为“欢乐颂五美”中的老四。
而《欢乐颂》中毋庸置疑关雎尔这个角色最弱，无论是角色的性格还是事业和爱情的经历，存在感都不强，当时演她男友的邓伦也还没现在火，是个不折不扣的女配角。而小关这个角色与演员乔欣当时的状态非常像，她也是影视圈新人，很多人都是第一次看到她，虽然沾光这个角色被认识，但人气和热度并不高。
一晃几年过去，虽然“欢乐颂五美”现在都算当红，而且都已经成为独当一面演女一号主角的演员了，但几位比较的排名还是有些变化。这几年杨紫进步最快，凭借《香蜜沉沉烬如霜》等电视剧人气飙升，加上与秦俊杰分分合合，在娱乐圈话题热度很高，现在在娱乐圈名气热度已经超过刘涛王子文蒋欣了，也是微博粉丝最多的，算是“欢乐颂五美”中现在的一姐了。
而最近“欢乐颂五美”中年龄最小出道走红最晚的乔欣上升很快，先是主演的电视剧《趁我们还年轻》在东方卫视上星播出，标志着乔欣已经从昔日演女配角的演员成长为女一号主角了的女星了，人气和影响力大大提升。而最近乔欣与杨洋的绯闻传得沸沸扬扬，这已经是第二次了，之前双方已经否认，最近再度闹绯闻，而且各种网络爆料层出不穷，但双人都没回应，真相云里雾里。于是乎，因为和杨洋的绯闻刷屏，乔欣在娱乐八卦圈的人气和热度飙升，现在已经超过刘涛王子文蒋欣的影响力，势头直逼“欢乐颂五美”中最火的杨紫了。目前，乔欣与杨洋绯闻真相扑朔迷离，如果两人真的在一起并公开，肯定会大大提升乔欣人气和关注度。但即使只是乌龙炒作，这一波绯闻的影响，也很好地提升了乔欣的人气和热度。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因《十八岁的天空》出名，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样《十八岁的天空》这部电视剧开创了内地校园偶像剧的先河，倪景阳在其中饰演的裴佩老师可是一个经典。
因《十八岁的天空》出名，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样16年前因“裴佩”一角走红，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样但是还粉过她和保剑锋等
因《十八岁的天空》出名，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样《夏至未至》中她是典型“刀子嘴豆腐心”的好老师，也是没换职业
因《十八岁的天空》出名，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样她叫倪景阳，她老公⑩爱情公寓里的给曾小贤看病的心理医生
因《十八岁的天空》出名，嫁给了爱情公寓里的他，如今活成这样同时她也有一件还蛮烦恼的事情，就是她182的身高。所以她经常被很多导演拒之门外，这也是她多年来一直不温不火的原因所在！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近是恋爱结婚曝光季，这两天又被疑似杨洋乔欣谈恋爱的新闻刷屏了。几天前，杨洋晒自拍的时候因为水印不小心曝光了微博小号：叫@倔强不屈的一生一世。
网友自然嗅到了八卦的感觉，特意搜索了这个小号，发现这个小号关注了杨洋的超话。最重要的是，这个小号只关注了乔欣一个女艺人。
要知道二月份的时候，杨洋和乔欣是传过绯闻的啊。据网友爆料，说看到两人在伦敦约会，一起过情人节，还买了一百万的包包。
杨洋澄清是微博，双方的团队也分别否认了恋爱传闻。不过微博也确实会有之间串水印的问题，所以这个小号确实也不能完全确定就是杨洋的小号。
小号是她粉丝扒出来的，乔欣新剧热播接受采访，采访的时候提到自己小号评论了一个算命的，然后粉丝就找到她小号了。
小号叫做“骑独角兽的小女孩”，乔欣曾在微博上说过自己喜欢独角兽。
对此，一向态度强硬的贾士凯却表示“并不清楚”？莫非是在考虑公不公开？
第二，这个小号的头像，乔欣曾经在晒过，目前已经从微博头像专辑里删除了。
仔细查查，其实能发现两人又挺多蛛丝马迹的。两个人一个爱做脏脏包，一个爱吃脏脏包。
“老天爷和全国人民还有狗仔都会帮我看着你”，男朋友是圈内人士啊！
“停止散发你的魅力”+“回家跟我演偶像剧、壁咚、熊抱和摸头吻，一个都不能少”。
“找了宇宙最可爱的性感尤物”，貌似是男生追求的女生？性感尤物这个词乔欣经纪人也曾在节目里这样形容她。
乔欣93年，10年考入中戏。杨洋是她微博第三个关注，乔欣是杨洋第十七个关注，和17岁认识对上了。
从小号内容上看二月初两人感情出了些问题（合理猜测是因为被拍到？）。
看内容感觉女孩爱的有点卑微，这段感情她应该是爱的更多，更弱势。可能矛盾在于男方不成熟？不想公开恋情或者给一个未来的承诺？
梳理下杨洋的恋爱传闻，网友发现：杨洋是不是一直在恋爱，没有空窗期啊！
和宋茜这段1年半不到。卓伟还拍到过两人，两人的账号也是情侣式命名，分别是09_09和02_02。
在微微一笑热播的时候，宋茜参与了有关杨洋的投票，投给了杨洋和郑爽这一对。
这边杨洋看热闹不嫌事大，凌晨两点还在微博点赞和宋茜的粉。没错，微微一笑中肖奈送贝微微回家，车上播放的歌曲就是宋茜所在组合（）的歌！
这段最后以撕收场，当时还很多杨洋的粉丝脱粉，没脱的羊毛老师全在辱骂宋茜，大家当时都等个回应，然而等到的是杨洋的“身怀宝藏，总会遇见一些恶狼”。自封宝藏男孩也是很准确了。
杨洋经纪人刘元还转发说“你们的男孩，为什么不信”，看得出来杨洋看到脱粉怂得要死了。
第二天宋茜回应：善恶到头终有报。还顺便取关了杨洋经纪人刘元。
可以看出被气的不轻，并直接讽刺杨洋经纪人（元长就是刘元） 只是绯闻炒作的话没必要撕破脸闹到这样吧？
张天爱这段有衬衫实锤，两人穿的不止是同款而且是同一件。网友自戴八倍镜，发现这个衬衫领口和处完全相同的线头。
乔欣这段小号透露18年就开始，估计大半年了。爆料还说杨洋15年之前还和素人谈过，要是真的那真是十年无休，无缝连接。
杨洋看女友的水平也不错，乔欣可是圈内隐形富二代白富美，据说住在上海世茂佘山庄园，房价9000-11000万元/套，大家可以感受一下。
当初毕业被刘天池亲自送到正午，学历，长相都不错，经历也清清白白，家世也好。完全是关关的性格+曲筱绡的家庭水平。
而且乔欣还说过爸爸不会着急让她红，觉得没关系：“(钱不够)养到你嫁人，你要嫁人还不行，就连你老公一起养了”，也是厉害了！
如今两人连疑似同框照片都出来了，不知又会如何回应。其实到了年纪恋爱本就是喜事一件，遮遮掩掩反而会惹质疑。从和宋茜这段的处理方式就能看出来杨洋的“怂”。
最开始微博互动的是男方，刻意在采访里提及引人关注的是男方，说最喜欢的合作女生是宋茜的是男方，从一开始不接受姐弟恋到后面说接受姐弟恋并“精确到四岁差”的也是男方。
还有杨洋的“三秒躺平梗”就来自于——杨洋多次出入过女方住所被拍到。记者赵五儿直接指名道姓带大名，如果是假的为什么杨洋不敢回应不敢告？
值得一提的事杨洋采访提女方这些的时候杨洋还没火，还没演微微，还没有宋茜火，火了后怎么对宋茜的大家也看到了。
巧合多了，就应该不是巧合了。所以如果这次两人恋情是真的，不知道乔欣这次是直接变前女友，还是杨洋做回男人公开不让女方再被他粉丝辱骂倒贴炒作。是真的就公开，是假的就回应，有那么怂吗？坦荡面对总比被扒了个底朝天仍然装死让人更有好感。如果一直当着缩头乌龟，只能点一首《算什么男人》送给杨洋了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首尔中央地方法院昨晚批准了警方对崔钟训以及同案犯权某的拘留申请。对于将两人拘留的原因，法院表示崔钟训有可能销毁证据，权某则是已被确认相当一部分罪行而且也有可能销毁证据。
崔钟训是胜利，郑俊英聊天室第二个被拘留的艺人，他涉嫌2016年3月与权某，郑俊英一起下药性侵一名女性，但崔钟训在接受警方调查时一直否认有性侵行为。吕东垠/文 版权所有禁止转载
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，新加坡百亿小开在社交网站上，晒出与 前成员孟佳的亲密合照，疑似公开恋情。照片中，孟佳靠在的肩膀上，二人状态十分亲昵。据悉，曾是台湾小天后萧亚轩的前男友，也是吴建豪前妻的弟弟。
目前二人还未正式回应恋情的传闻，但二人先后在社交平台上晒出亲密合照，而孟佳晒的照片中更是加了爱心以示亲密，可见二人关系非同寻常。
孟佳曾是韩国顶级女团 的成员，之前的事业重心一直在韩国，组合解散后便回国发展，最近一次露面便是在师弟王嘉尔的节目中亮相，以舞者身份进行生存赛。
而说到，他是吴建豪前妻的大弟，家族在新加坡经营棕榈油事业，资产达129亿，新加坡福布斯排名40位，是个不折不扣的高富帅，而他本人在杭州从事城市开发，是个非常上进的富二代。
他为人所熟知的，便是与萧亚轩的恋情，于2014年被曝与萧亚轩相恋，他比萧亚轩小四岁，年龄差并未对二人的感情产生任何影响，屡次被拍到和萧亚轩像老夫老妻一样去逛超市，互动十分默契，也爱得很高调。
这段恋情仅仅一年就告终了，分手之后大家一直很关心的感情生活，2016年被曝与2组合成员恋爱。在个人平台上，晒出和萧亚轩的百亿小开前男友的亲密合照，随后火速删除，更让人觉得二人的关系十分暧昧。
随后通过媒体否认了这个消息，直言与女方不熟，只是出于礼貌跟对方合照，这个乌龙绯闻就此翻篇。很显然周围虽然能够接触到很多女星，但只对于正牌女友才会大方晒合照，对于朋友的界限分得十分清楚，之前只有萧亚轩有这样的待遇。
如今和孟佳二人大方晒出合照，可能真的是由好消息要公布了，孟佳此前也未曝出过恋情，二人对于感情都十分谨慎小心，若是真的在一起了也会收获满满祝福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号，辣妈林心如参加某活动，现场亲自向老师学习刺绣，拿捏针线的动作也是很熟练，面对镜头露出了迷人的酒窝。林心如采访时否认怀上二胎，她坦白说小朋友是上天礼物，要顺其自然，还和记者调侃说：大家期待落空了吧！林心如还透露了女儿小海豚的近况。
林心如自曝说女儿小海豚以前不太会讲话，现在已经可以说很完整的句子，已经可以跟你对答如流，还可以跟你顶嘴。林心如说：你叫她干嘛，她就会说不要啊，就会故意跟你唱反调！小海豚的性格脾气是遗传了林心如？还是遗传了爸爸霍建华？
林心如女儿在2017年出生，如今才2岁就已经会顶嘴了，也是很可爱调皮了。母亲节快到了，林心如说女儿送给自己2多手工制作的康乃馨作母亲节礼物，直言小海豚蛮可爱。看来，2岁的小海豚心灵手巧啊，都会手工制作礼物了，佩服。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
某次噩梦醒来，男主角发现了自己的特殊能力——能把梦境中的东西带回现实。
今日，由罗素兄弟监制，张翀导演，王大陆、宋佳领衔主演，曹炳琨、吴刚、金燕玲主演的电影《超级的我》发布“一梦暴富”版预告片、海报，正式宣布定档6月28日上映。
在新发布的海报中，王大陆坠入扭曲的梦境深渊，然而他的面容上却看不到半点惊恐，嘴边还含着一抹意味不明的笑意，似乎昭告一切尽在掌控之中。同时大量的金币宝物四溢而出，几乎要冲破画面，可以预见王大陆坠入的梦中蕴藏着无数珍宝，而他的超级人生也即将随之开启。
新发布的预告片更将这场美梦做实：某次噩梦醒来，桑榆（王大陆饰）发现了自己的特殊能力——能把梦境中的东西带回现实。凭借着变现的宝物，桑榆的人生焕然一新，豪宅跑车不在话下，更鼓起勇气追求暗恋多年的女神花儿（宋佳饰），两人关系突飞猛进。桑榆由18线落魄编剧，一夜之间走上巅峰，坐拥爱情与成功，享受美梦成真的极致快意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到新一季《爱情公寓》是终于开拍了，作为这个系列的最后一部，大家一直都是希望所以原班人马都能回归出演。只是让人遗憾这部之中，很多角色不会出现。比如说关谷和悠悠就是让人比较遗憾了，估计在剧中会交代他们两人结婚后去了日本生活。很多网友都觉得关谷和悠悠这一对，也是给大家带来了很多笑点，在电影版关谷就已经没有出演，这次都结局了还这样。除了关谷和悠悠之外，还有第一部之中的展博和宛瑜。
这一对也是莫名其妙，在第一部之中他们戏份很多。不少网友还认为第一部女主角就是宛瑜，可到了第二部两人就去旅行了。虽然后来又回归，不过结局却是宛瑜选择去米兰，决定和展博分手。这样的结局很多网友，还是希望他们两人不要出现，继续去环游世界。这一次的大结局大家希望他们两人回归，宛瑜从米兰回到爱情公寓。发现自己多年一直还是爱着展博，两人和好如初。不过很多网友猜测，这部作品也应该会没有他们两人。
还有秦羽墨这个角色，典型的都市女孩的代表，可谓外形，内涵，眼界，品味俱佳。这个角色在《爱情公寓》之中，算是比较正常的一位了。她向往真挚的爱情，不过也有被欺骗过。这个角色虽然只是出现了一季，可也是让很多网友喜欢。所以在最后一季之中，不少网友也希望能交代她最后的结局。
最后就是外表温柔，内心带着野蛮与俏皮的诺澜，虽然她只是一个配角，而且有点小三的感觉。不过诺澜这个角色外表清新甜美，性格温柔优雅让人也是很喜欢。外型清新亮丽的她，被很多网友认为是《爱情公寓》之中最美女配。虽然她喜欢这曾小贤，不过大家也知道这结局肯定是胡一菲和曾小贤在一起。至于她的结局，很多网友希望她遇到了一个更加适合她的男生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
万达集团董事长王健林和腾讯集团董事会主席兼首席执行官马化腾给出了新答案，这两位曾轮流坐庄中国首富位置的男人将提笔数额定格在了200亿元，且不排除续写的可能。
65岁的王健林依然勤勉，5月8日刚与马化腾结伴参观其在北京联手打造的全国第一个“智慧广场”，一天后，便马不停蹄地赶至“潮汕人”小马哥的家乡签了一个“大项目”。
5月9日，万达与潮州市政府签订全面战略合作协议，在文旅、体育、影视、会展、演艺等领域展开全方位合作，万达将在潮州投资“五个一”项目，其中包括投资200亿元建设一个大型文旅项目、协助潮州政府每年举办“世界潮人节”、每年在潮州举办一项年度世界级高端体育赛、在潮州打造一台以潮州文化为主题的世界级演艺节目以及创作一部反映潮州文化、潮人精神的影视作品。
王健林将此次合作定位为“创造中国城市和企业投资合作的崭新模式”，这场探索外界最为关注的则是其预计斥资200亿元建造的文旅项目。据悉，文旅项目内容将包括特色文化街区、儿童乐园、电竞电音乐园、航海乐园、度假酒店群等。
2017年时，万达曾将13个文旅项目91％的股权卖给融创，虽彼时万达依然保留对于文旅项目品牌的输出管理权限，但在2018年时，王健林以一种看似彻底告别文旅业务的姿态，向融创出售万达13个文旅项目的设计、建设和管理公司，而该次交易也让融创收编了原万达规划院的部分人员，但有接近万达人士对《国际金融报》记者表示，不存在万达清空文旅项目的情况。
在一系列“卖卖卖”后，资金压力暂缓的万达重新瞄准了文旅项目。
2018年11月，兰州万达城签约，据悉，兰州万达城占地约1300亩，总投资近300亿元，内容包括万达茂、度假酒店群、旅游观光塔、酒吧街、旅游集散中心等。
5个月后的2019年4月11日，王健林公开表示，未来3年，万达将在甘肃投资超大型文化旅游项目、5个万达广场、3个五星级酒店，新增投资约450亿元。话音刚落，4月18日总占地约1900亩，总投资120亿元的延安万达城项目正式启动。
资料显示，除上述规划外，万达文化板块下的文旅集团目前还拥有长白山国际度假区、武汉中央文化区等项目。
对于将“轻资产”作为战略重心的万达而言，如何抵充单笔金额投入较大且回报周期较长的文旅项目所带来的现金压力还待检验。2018年工作报告中，王健林为2019年文旅公司提出的收入要求为3亿元，但结合近期万达在文旅方面的高频动作来看，这个目标似乎远比公布的数字要大得多，王健林显然“掩藏”了他的部分野心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，张丹峰被爆与经理人毕滢疑似出轨后，张丹峰演艺事业连番受挫。在舆论压力下，张丹峰取消关注对方微博，之后又宣布经纪人毕滢辞职。
万万没想到，张丹峰虽然表面是想与毕滢撇清关系，前天又有网友发现他毫不避嫌地又重新关注了毕滢的微博。
纵观张丹峰微博关注列表，他这次并不是手滑，而是通过微博搜索功能，特意搜到了毕滢的微博重新回关。
其实在“出轨风波”之前，毕滢张丹峰在微博一直有频繁“打情骂俏”。如果只是上司念在对下属的旧日情份上，这次重新回关毕滢，似乎也在情理之中。
然而，张丹峰这一行为瞬间引来网友吐槽：“真是脸都不要了，就是一个戏精。”
更有网友表示：“这真是脑子不太好吧？那么舍不得毕滢，赶紧退圈吧。”
其实网友的吐槽也并非空穴来风。张丹峰一边说解僱毕滢、一边又偷偷重新关注毕滢账号，这波“藕断丝连”的操作确实很神奇了。
不知道洪欣女士心里怎么想？如果她得知老公再次关注毕滢，内心肯定会不好受吧？
恰逢前几天，张丹峰宣布毕滢辞职后，还有个别媒体声称洪欣出席香港活动笑容满面，似乎已原谅老公。但仔细观察这张照片，才被发现是老照片。
昨天，有港媒称洪欣在张丹峰“出轨风波”后一直没有公开表态，有消息指是别有用心的人士想将此事降温，才散播出洪欣已经原谅老公的说法。
港媒还采访到洪欣一些闺密，她们透露称洪欣这次打击很大，因为一次又一次受到感情伤害，但每次为了让子女有一个完整家，洪欣都选择原谅张丹峰。
据悉，洪欣正在考虑作出一个重大决定，无论她的决定如何，身边一班好姐妹都会支持她。
看到张丹峰表现，又得知洪欣将有重大决定，很多网友也开始劝洪欣早日放下，一刀了断，这样拖拖拉拉没意思，勉强没幸福。
更有网友表示，就算这次绑得住张丹峰，以后说不定还会发生这种事情，还不如早点放手。
原以为张丹峰辞退毕滢已算是有了一个交待，如今他又再次关注毕滢，不知大家觉得，这会不会再次影响他跟洪欣的婚姻关系呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据香港《大公报》报道，当地时间5月8日，因不满优步()公司的收入与分配方式，英美两国司机发起联合罢工。据信，优步将于当地时间10日上市募股，估值将达900亿美元（约合人民币6122亿元）。
据报道，8日，数名优步司机手拿标语“投资我们的生活，不是他们的股票”，站在纽约证券交易所外抗议。当地更有上万名司机加入早间通勤两小时罢工。据悉，波士顿、芝加哥、洛杉矶以及旧金山等地都有类似行动。
英国的司机也响应了此次罢工，罢工时间从当地时间上午7时至下午4时，影响范围包括伦敦、伯明翰、诺丁汉和格拉斯哥等城市。
据悉，尽管各地司机的诉求不尽相同，但他们普遍认为优步“为了募股”而大幅压榨了基层司机的薪资待遇。
据美国经济政策研究所7月份的分析报告，除去服务费、车辆维修费和健康医疗保险支出，美国优步车司机平均每小时工资只有9.21美元（约合人民币62.6元），33%的司机都因此负债。
不仅如此，从2019年开始，优步在美国西岸推行“费率重整”，让基层司机每里程可盈利的比例，缩减了25%以上。
纽约的士工人联盟()主席德萨指责道：“优步公司高层通过上市募股可赚到数十亿美元，却任由底层司机身陷贫穷当中直至破产。”
英国工会独立工人私人租车部部长也表示，自从优步2012年进入英国以来，日益挤压本地出租汽车产业的利润空间和工作环境，许多司机只能增加工时，每周甚至要工作60小时以上才能勉强维持生计。
对于司机的罢工活动，优步公司官方没有直接回应，仅在一封声明中表示：“司机是我们服务的核心群体，优步的成功离不开他们……”
不过，为了缓解司机情绪，优步曾在2019年4月对长期合作的110万名司机提供一次性现金奖励，共计超过3亿美元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
写作，不管考雅思，写论文，对于留学党都是一个难题！虽然有了各种工具可以替你检查语法，拼写，但问题是有哪些工具好用呢？
没法直接回答这个问题，因为每个人顺手的工具都不一样，但是可以给你们推荐5个最好用，也最流行的提高写作语法的 。至于哪个最好用，快来试试吧~
适用于线上，桌面，以及类型，不仅可以替你检查语法和拼写，还可以提供上下文的词汇修改，挑出语言拼写错误，可以让你的写作更顺畅，更自然。还有根据你的英语错误而进行的练习，系统有40种语言；
扩展免费，高级版收费，月计划是$20.97美元，年计划是$89.88美元；
是一款语法检查工具，和 和 结合，检查语法和拼写。把文本复制到工具中，选择按钮进行检查，一般用“”。语法检查可以给你检查语法，并为你提供替代选项，任何语法和标点错误都会有详细解释。拼写检查检查你的拼写错误，用错语境的词汇，并为你提供建议可以修改；
网页操作是一年$4.16/月，软件是一年$6.67美元/月，算是比较便宜的；
这个应该是最有名的语法，有线上和桌面两种版本，还可以选择最适合自己的形式；
软件能让你选出你最想找出的语法错误，不管是时态，拼写，文体错误，重复等都可以找到。还有风格检查，也能让你保持你的写作统一格调。例如学术报告，商业文件还是个人博客等，都可以修改。
软件的收费和第一款差不多，一个月$29.95，一年$139.95；
是一个网页工具，以作家海明威命名。分析你的写作，用黄色标出难懂的句子，用红色标出太长的句子；
可以把文档贴到软件中，也可以直接用写作，你的错误和建议将会在右边，还可以为你的写作打一个可读性的分数，分数越低，越容易阅读；
和都适用，网页版的是免费的，桌面版一次性收费$19.99美元；
这个线上工具，提供校对，你可以即时看到自己的错误，不仅可以展示错误，还可以为你提供替代选项，让你的写作更好，还有一些常用工具；
有一个优点是，你用英语写作，但是你的语言反馈可以是不同的语言；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，万达和腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点日前落地北京丰台科技园万达广场，随后两个公司的掌门人马化腾王健林就携手逛街，一起参观了这个项目。
从官方公布的报告看，双方合作的项目中，微信的“智慧商圈”已经升级到了2.0版本，其将战略重点从基础的“支付”转为深度的“经营”，微信支付帮助商业管理公司、商户、服务商进行经营的深度耦合。
腾讯官方表示，基于精准的数据推荐，微信支付将面对面收款变为潜在的顾客触点，为商圈行业挖掘精准的“圈外流量”。例如，购物中心可以基于数据推荐，向附近理发店的用户在支付成功页精准推送优惠券。
跟王健林在万达广场逛街的同时，马化腾还现场体验了上述功能，随机点了一杯百香果茉莉茶，售价22元，然后小马哥直接扫脸就完成了付款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，如涉及版权等问题，请及时与我们联系删除
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2011年事业单位改革的时间表发布，时间表将事业单位改革分为两大阶段，第一阶段是2011年到2015年清理规范事业单位完成对事业单位的分类。2020年，将形成新的事业单位管理体制和运行机制，形成中国特色公益服务体系。
一晃8年过去了，事业单位的改革也在加紧进行中，尤其是近几年以来事业单位改革的脚步明显加快，高校和医院的事业单位编制宣布取消，教师效绩工资变革等一系列的改革让人目不暇接。
截止到2018年中国的事业单位在在岗人数有3500多万，还有将近一千万的退休人员。共有四千五百多万，其中大部分工作在教育系统和医疗系统。如果按照事业单位改革的时间表那么在2020年前事业单位将会发生哪些变化呢？我们一起来看看。
编制变化，薪资上涨，管理模式和职称评定等等都会发生很多变化，事业单位这个铁饭碗似乎更铁了，但是真正要实施下来任重而道远，不过还是让我们拭目以待吧！
免责声明：以上内容部分来源于网络，版权归原作者所属，如有违反，请联系本账号删除处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
包装上画了红枣，检测却完全没有……市场监管部门近期抽检发现，市面22批次产品不符合要求，不合格比例达20%。这些不合格产品绝大部分为不知名中小企业“出品”，因此建议消费者喝酸奶、饮料尽量挑选“大厂”产品。
据市场监管部门披露，山东伊怡乳业有限公司生产的大红枣乳味饮品被认定为“包装上带有大红枣图片，产品中没有添加大红枣配料，仅添加了食用香料，不符合要求”、山东养力多生物科技有限公司生产的智益星乳酸菌饮品被认定为“检测出甜蜜素（以环己基氨基磺酸计）；安赛蜜（乙酰磺胺酸钾），但配料表未按标准要求标示”；高唐县快乐娃饮料食品有限公司生产的燕麦牛奶被认定为“包装标示‘富含膳食纤维’，但未标示其含量，不符合要求”；东营市参草堂食品有限公司生产的蒙古老酸奶被认定为“商品名称‘蒙古老酸奶’易使人误解食品属性，标示真实属性的专用名称未使用同一字号，不符合要求”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一个大草原上，小股民就是羊群，而庄家是狼。我这样定位大家可能没什么意见吧，中国股市里70%股民赔钱，这基本上是真实的。就像打麻将一样，四个人打，三个人赔。这三个人的钱自然流入到那一个人口袋里去了，也就是说，股民所赔的数万亿既没消失，也没挥发，而是转移，转移到少数人口袋里去了。这就是狼吃羊的故事。
在草原中，羊看到狼会跑，为什么？怕它把自己吃了。但在股市里却不一样，大部分人买股票喜欢买有庄股，说有庄股拉起来就凶了，会涨的快，最好是强庄。羊在草原上吃什么?吃草。它会选择有狼的地方去吗？而且这个狼还非常彪悍。绝对不会。
这就是股民的自我定位上的错误，你本来是羊，吃草就行了，这个草就是找个业绩良好的股，在合适的价格下把它买来，然后每年等着分红送股来升值。但大部分股民不这样，总想跟着狼后面吃点残羹剩渣，这还有不亏损的道理?所以，大草原上的羊群大部分保留，而股民大部分都被吃了。
成交量就是股票分时股价某时间段某单位交易买卖的成交数量;当筹码供小于求，股价上涨概率大，成交量有效放大才能支撑股价走高;当筹码供大于求，股价下跌概率大，成交量低迷比较好，有洗盘动作概率大，后期还有上涨空间。
股票成交量小证明股票低迷，处于冷门股状态中，基本都是散户交易买卖，主力大资金基本没动仓位买卖才会导致成交量低迷！
怎么看成交量是要配合股票趋势来判断个股是是洗盘，还是出货，吸筹阶段等等情况，每个情况成交量是不同表现，具体情况具体分析。
上涨趋势：该趋势下的缩量和平量都说明了大资金的惜售，有继续创新高的动力。而放出天量就不是一种好现象，特别是有一定涨幅的时候，往往代表回调的开始，说明在这个位置有大资金出货了，最少短期需要回调。
下跌趋势：该趋势下，在下跌趋势的初期放量不是好事，放量下跌说明了资金对股票的不看好，一般是打开下行空间的开始；下跌一段时间后放量和缩量都是好事，当然涨跌停除外。这时放量说明开始有资金看好，开始进入；缩量说明抛盘越来越少，跌无可跌，就像当下的上证指数一样，量能缩到了1500亿左右，跌无可跌，1800亿的成交量就能拉出1.5%的涨幅，对于一个流通市值27万亿的市场这意味什么可想而知了。
震荡趋势：该趋势下，大多数的成交量都是无效的，要看一段时间的成交量。低位震荡放量一般是建仓的表现；高位震荡放量一般是出货的表现。突破震荡趋势时，带量的成功率很高；不代量的成功率很低。在震荡区域的下沿放量收阳，一般说明回调到位，开始上攻；放量收阴下跌并跌破下沿，一般说明是再度下跌的开始。
在平时实盘操作过程中，我们经常会发现有的股票成交量小情况，那么成交量小，对于我们实盘操作上有什么参考意义呢？下面，火眼就来说道说道如何使用成交量的方法。
如果股票处于下跌趋势中，并且该股前期受到市场爆炒过的回落，我们会发展股票在下跌过程成交量一直较低，该种成交量小往往代表的是风险，成交量本身反应的是该股的当日的交易情况，成交量小说明当天成交较小。如果连续的缩量阴跌的话，说明该股市场参与度小，资金参与度较小，人气较低，那么证明该股股性较差，股价虽然处于下跌过程中，但是仍旧被高估，没有跌到位。
如果股票趋势往上过程中也会出现成交量小的时候，那么这个时候成交量小往往代表的是缩量洗盘，具体什么原因呢？很简单，因为庄家在大资金拉升过程中，上涨肯定放量，但是股价也不会一直涨，那么在上涨途中必须存在洗盘阶段，那么大资金拉升放量，洗盘只是清理短线客和一般散户，所以大资金没有选择卖出，那自然成交量小。所以，洗盘过程中成交量逐步缩量，直到出现近期的最低量的时候，说明散户也洗的差不多了，没有散户抛出了，自然成交量出现的地量。
极速下跌，且成交量低迷，说明没有人接盘，无量下跌，理应看空。无量下跌，代表着股市中，所有人对于这只股票的看法是一致的，这只股不能买，所有的人都是空头。此时空头力量极为强大，抛盘的人多，接盘的人少。
极速上涨，且成交量低迷，说明没有人买到，无量上涨，理应看多。无量上涨，代表着股市中，所有人对于这只股票的看法是一致的，这只股买不到，所有的人都是多头。此时多头力量极为强大，抛盘的人少，接盘的人多。
无量阴跌，反弹坚决离场。无量阴跌，一般发生在一只股票已经经过爆炒，在高位放量后，主力出货结束，而由于股票已经经过爆炒，所以一般短期内不在有主力介入。没有主力介入的股票，就是一直的跌跌不休。永远看不到下跌的尽头。
缩量洗盘，就是主力最喜欢的一种，通常发生在长期维持在一个区域内震荡的股票，突然下跌，缩量下跌，且下跌的幅度非常大，一般跌破60日中期均线，甚至是半年线。很多人恐性出逃，割肉离场，然后主力开始拉升，一直往上涨。
缩量上涨通常是股价不断的创新高，但成交量却不创新高，成交量与之前交易日的成交量均有明显的萎缩，这个时候代表，主力不愿意出货，而且由于涨幅太大，场外资金不愿意进来，于是，一直不断的上涨，这个时候代表主力控盘度非常高，多空方向一致，就是拉升股票，遇到这种情况，要积极参与，买到就是赚到。
值得注意的是，通常情况下股价的接连拉升并不是一个庄家就可以单独完成的，一来是需要的资金量太大，二是成本过大。所以，很多个股在拉升中都是几个游资共同完成的，这就意味着会在上涨中出现接力的情况，有接力就会有换手，有换手成交量就会放大，而如果一只股在上涨过程中一直处于成交量不断缩小的情况，那这只股拉升的高度不会太大，也就是盈利空间并不大。
股市里有句话，“反弹不是底，是底不反弹”，想必大家都能认同。我还有一句话：“放量不是底，是底不放量”，真正的底部是缩量的。图是红阳能源线图，股价经过一轮下跌后连续缩量，从以往运行成交量比较来看，是极小量，预示着杀跌卖盘很少，预判底部确立。
有一种情况需要特别说明：有的时候存在连续两次缩量的情况，也就是二次的探底，叫双底。其基本特征都是缩量，属于风险很小的区域，可二次买入。
关于顶部分析有一个至关重要分析指标就是成交量，成交量可以真实地告诉我们盘面蕴含的密码，无论主力采用什么样的诱惑，顶部的量能是不能伪装的，那都是真金白银。当主力在出货的时候，就不可能再用大量资金买入，那就成了舍本逐末，得不偿失。所以，一旦股价在高位滞涨缩量信号出现时，也就不需要幻想股价继续拉高了，操作上卖出是首要任务。
图是天赐材料线图，从盘面可以很清楚地看出股价在连续放量拉高以后出现连续了两天非常明显的高位缩量，显示上攻无力，预判第一头部确立，如果你还觉得需要观察确认的话，再看下一个头部，这时就很清楚了，一直缩量，头部就此确立了。
有时候的成交量真真假假，很具有迷惑性。即便如此，也是可以从主力运作的盘面特征中寻找到蛛丝马迹的。那么怎么从盘面发现真假成交量的蛛丝马迹呢？
图是通化金马线图，盘面显示：股价一直沿着5日均线有条不紊地运行，这说明什么呢？这说明是有主力运作的，突然两个涨停后连续三个跌停，谁能做得到呢？散户不可能，唯一可以解释的就是主力行为。
公司发生了什么重大利空吗？答案若是否定的，那么主力有必要以连续跌停的方式出货吗？股价前期的涨幅很小，这个时候出货，主力也没能赚钱，最终的结论只有一个：放量阴线是主力的暴力洗盘。既然如此，放量的阴线都是假的，我们就要做好买入的准备，主力洗盘越是暴力，说明后期涨势也猛烈，只需等缩量时刻的到来。
什么叫作健康的量能？图是海虹控股线图，图中我标示的几个放量的柱子，对应着看上面的价格，可以发现什么情况呢？是不是放量上涨了？因此，上涨必须放量才是健康的量能，股价的上涨一定是资金推动的，盘面上只要放量上涨，表示行情还会继续上行。
上涨是需要大量资金推动的，同样如果是下跌放量，说明主力资金大量卖出，散户是不会形成统一卖出行为的，也就是说，下跌时放量是主力卖出的结果，当主力出货完毕以后，接下来的下跌就是散户行为了，因为没有主力资金的参与，所以量能萎缩，那么后来的缩量下跌就形成了。
图是通化金马线图，股价经过前期的大幅上涨后，主力在高位放量下跌，主力出货，一旦主力出货，头部就已经形成。
有一种盘面走势非常神秘，中信证券线图，放量的时候，股价确是涨了，涨得还蛮厉害，可是后来居然一直下跌，跌破放量上涨时的价格。你会怎么分析呢？会得出什么样的结果呢？主力拉高出货吧，然后突然又是放量大涨。这个就是主力建仓，而且这个主力是非同一般的主力，是超级机构战略性建仓的最直接表现，因为它的资金量很大，只需要用其很少的资金就可以让盘面风起云涌。既然是战略资金行为，那么这支股票未来一定有很大的涨幅，主力的建仓才刚刚开始。
那么机构资金战略性建仓能给我什么启示呢？战略资金有着非常强的预见性，他们的大量买入意味着未来行情纵深发展的必然趋势。这样的情况只有在历史性大底阶段才会出现。
有这么两个有趣的小故事。之一：一支驻扎在非洲沙漠里的法国部队士兵接到上级悬赏令——捉住一个阿拉伯游击队员可得黄金一百两。于是米歇尔和尤里开始在沙漠里搜索猎物,几天劳顿下来,两人筋疲力尽地进入了梦乡。米歇尔醒来时,发现他们被一百多个持枪的阿拉伯游击队员包围了,米歇尔急忙推醒尤里说：“快起来,我们发大财了！”……
之二：有一位非常成功的商人,其发迹初期是个个体户,他在一个非常大的商场里卖衣服。有个奇怪的现象——他的衣服卖得比别人贵,但有很多人去他那里买衣服。人们都很奇怪,与其混熟之后,悄悄地询问其秘诀何在。商户笑了笑：“我的摊位在三楼,位置不怎么好,而且一楼也有商户卖同样的衣服,但就因为我做了广告,说明这种衣服只有我这里有卖、没有分店等,所以顾客每次都会问,一楼卖的衣服与你的不一样吗？为什么你的衣服比一楼的卖得贵？我说我的衣服是正宗的,是从厂家直接进的且是总经销,如果你不买的话可以到一楼去买。顾客想了又想,转了又转,还是买了下来,而且是买的人越多越有人来买。所以,一楼卖的衣服虽然与我的一样,而且卖得更便宜,但只要抓住人的心理,不愁他不来买。” 在证券市场上,心理比较有时看来更像是一场心理游戏,市场所有参与者都在试图摆脱人性的弱点——畏惧、贪婪、轻信、敏感、急躁、自傲、冲动、自负等。
在股市实战过程中,成功者凭着自身资金、技术、信息等方面的优势,根据股市内外环境的变化,操控某只股票或对场外跟风资金进行心理引导,使得博弈的对手(散户或机构)产生错误的分析和判断,从而实现获取巨额利润的目的。大机构操作的高明之处在于善于引导大众投资投机的取向,形成所谓的长线投资与短线投机等片面和错误的操作理念。在股市实战中,如何根据各种技术信息正确地研判主流资金具体的操盘意图,对于投资者来说是在股市中获利避险的重要且根本的生存技能。
股市交易实际上是多空双方博弈竞技的体现,在竞技过程中,为了实现利益最大化,博弈各方会因各自的利益权衡暂时形成相对稳定的同盟,此时便形成了相对个股而言的主力和非主力机构及松散性投资者,当主力准备拉升或打压某只个股时,会向市场中的其他博弈对手发出信号,寻求某种形式的联盟需求,这时只有对信号的内容及真伪有相对判断能力并能对博弈的游戏方式有深刻体会的博弈方才能及时地加入。当这种博弈变得更有可辨别性时,松散性投资者便会蜂拥而至,在这个时刻,由于账面利润的飙升,导致大部分投资人对美好的前景充满幻想而忽视了博弈规律正在改变或消失,这时主力的博弈目的便达到了,财富会合法地转移。 其实,能对这个市场产生影响的因素很多很多,投资者只有明白了这都是在玩博弈心理,就能坦然处之。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，武宁县社全力引导农民专业合作社走生态农业发展之路，取得了良好的效果。
在武宁县社的指导引领下，农好农民专业合作社由起初的“合作社+农户”的订单运行机制，发展到目前“企业＋合作社+基地＋农户”的经营模式，走出了一条合作社参与组建龙头企业，企业连基地，基地带农户的新路子，形成了合作社与企业为主体，以生态为本、农业为基、业态融合、利益共享的发展模式。目前，农好农民专业合作社入社社员30余户，带动周边农户450余户，建有辣椒生产基地6个，总面积1200亩。其中鲁溪镇660亩、罗溪乡300亩、清江乡80亩、石渡乡40亩、大洞乡60亩、新宁镇60亩，并注册了“圣鹏”“十里客”品牌商标。
农好农民专业合作社实行“五统一”管理。即：统一耕作，统一供应种苗、肥料，统一统防统治，统一收购价格，统一管理及技术服务，年加工辣椒2000吨，解决了就业人员220人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来到无锡的第一站，你一般会选择哪里？是人挤人的鼋头渚？还是人挤人的灵山大佛？其实，旅行不一定非要去那些很有名的景点，无锡的历史、无锡的文化，在市中心就能找到。
无锡古运河是古运河的发源地，被誉为古运河文化绝版之地，刚到无锡不想跑太远的话，清名桥古运河街区刚刚好够你玩个半天。
白墙黑瓦的古运河街区，俨然一幅江南水乡的模样，踏着青石板，走过缓缓流淌的千年古河，打湿了那一番历史的痕迹。
古运河街区由两条"丫"型千年古河和两条沿河古街交汇而成，两岸充满着丰富的历史遗存和人文景观，是“中国活态运河博物馆”。沿岸的灯影、古桥、民居构成了一幅天然的古运河民俗风情水上画卷。
游船从河上划过，微微涟漪，似是为了不破坏这一刻的氛围，乘坐游船，可以看见沿途分布的古宅、古桥、古街、古巷、古庙、古寺、古塔和古码头等，都是几百年前明清时期保存下来的。
那座著名的清名桥，原名也叫清宁桥，褪去了以往运河路上的辉煌，如今也就像个迟暮的老人，见证着两岸斑驳的岁月。
古巷特有的文艺情怀的小店，门可罗雀，倒是符合了这古街应有的静谧，不像其他江南古镇那么的商业化。
作为吴文化的重要发祥地，这些历史遗存和人文景观给古运河街区带来了深厚的文化底蕴，使这里成为京杭大运河沿岸少有的历史文化景观长廓。
偶然走进一家剑观，询问之下原来不是收藏品，而是专门为电视剧道具定制的。
还记得那一句“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中”吗？其中一座便是沿着运河一直向下走就能到达的南禅寺。寺还是那座寺，只是没有了楼台，没有了烟雨，剩下的是前来祈福的人民。
古运河街区走到头就是这座有名的南禅寺了，既然都来了，那就都去看一眼。
相比清名桥，南禅寺附近倒是人员密集，除了拜一拜，这都要归功于附近的“各地美食大杂烩”。南禅寺的磅礴气势还在，只是周边过度的开发，已不复当年的辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
白俄罗斯美女美到什么状态？五官立体高鼻深目，皮肤白皙身材高挑，个个一米七一米八以上。所以现在在整个欧洲大陆各种选美比赛、模特比赛中，白俄罗斯美女的数量特别多，还有一点很多网友也津津乐道，说白俄罗斯也是世界上为数不多的女多男少的国家。
因为白俄罗斯毕竟是前苏联的一部分，咱们知道，前苏联男性人口自从二战以来就没有恢复过来，现在白俄罗斯也是女性人口远远多于男性人口，所以很多中国网友都特别艳羡这个事。说将来不男多女少么，咱真应该引进一些白俄罗斯美女，来调剂下中国人口比例。
讲到这就又有网友出来说了，说咱甭做这种美梦了！为啥呢？说因为白俄罗斯把美女作为自己国家的战略资源，是禁止出口的。这个事您只要在搜索引擎上键入白俄罗斯这几个字，除了讲些白俄罗斯的政治总统之外，很多网页都跳出来说：白俄罗斯把美女当成自己宝贵的战略资源，不允许出口。一提到这个事我就想，你说把一个人种当做战略资源不让出口，这似乎不太好操作呀。
你想啊，首先不允许本国美女资源出口，那是不是干脆就是说所有女性都不让出国了？但是咱没听说白俄罗斯对女性或者男性出国有什么特殊限制。那有人说了：可能是一般女性是可以出国的，但是美女是不允许出国的。
那我觉得这事更不可操作了，难道白俄罗斯还能弄一个政府机构专门对本国女性做一个容貌判断？这个女性可以打十分，不允许出国，这个女性打六分就行了，可以出国。
咱也知道，一千个人就有一千个哈姆雷特，美丑本身是一个比较主观的行为，国家层面还能对本国的所有妇女做一个美丑的鉴定吗？这也太有伤人权了吧。但是很多人都言之凿凿的说：白俄罗斯美女就是不让出口，究竟是怎么回事呢？
其实这个事还真是有点三人成虎，越传越邪乎，最开始是怎么回事呢？白俄罗斯的统治者从他独立以来，二十多年就没换过人，就是卢卡申科，卢卡申科有一天在白俄罗斯大街上逛悠，发现怎么触目很多海报全都是外国模特。当时很有名的就是那个名模辛迪克劳馥。
卢卡申科还有点民族情结，他就说：你看咱们白俄罗斯净是美女，出产很多美女模特儿，怎么能让咱们明斯克街头全用外国模特呢？这个不符合咱们白俄罗斯的民族感情啊！
所以卢卡申科就下了一道令，说从今往后所有在白俄罗斯街头出现的海报的模特儿，必须采用白俄罗斯本国的模特才可以，外国模特一律不准在白俄罗斯的海报出现。
这个对于卢卡申科来讲，也是一种模特界的保护国货的现象，他这个令颁了之后，很多底下人就跟卢卡申科说：总统您不知道，咱们白俄罗斯美女是多，但好多美女模特十五六岁就被外国大公司签走了，又拿到西欧各国培训，又参加选美又参加模特比赛，根本咱们就已经掌握不住人家。咱们就是想找白俄罗斯模特过来拍，花的钱比外国模特还高。
卢卡申科一听到这个情况，他觉得这个情况不好他说，那个时候他说了一句话：美女是咱们白俄罗斯的战略资源，怎么能让她这么轻轻松松就到国外去呢？所以卢卡申科下了第二道令，这道令的内容是什么呢？
是告诉白俄罗斯境内所有的模特学校，你们模特儿学校的所有学员未经政府允许，不可以把白俄罗斯女模特签约签到国外去，拿到国外去参加模特比赛，或者选美比赛。
也就是说不允许的是模特学校的模特，并不是任何一个普普通通的白俄罗斯人，但是这个话就这么流传下来了，所以越传越邪乎，以至于流传到，说白俄罗斯不允许自己的美女出口这件事了。
其实不允许本国模特出国这个政策也不太好，对白俄罗斯模特产业损伤还是挺大的。其实类似的事情在苏联的前加盟共和国也不是没有，大家知道有一个土库曼斯坦吗？
土库曼斯坦的女孩长得也很漂亮，她们穿着打扮很像咱们新疆人，土库曼斯坦有一度也认为美女是国家宝贵的资源，所以土库曼斯坦前几年曾经出台一个政策，任何一个外国男性如果跟土库曼斯坦的美女结婚，对不起，这个男性要给我们国库交纳4.5万美元的蜜月税，相当于这个男性给整个国家交了这笔彩礼钱。
当然了这个政策由于太不得人心，前几年已经被废掉，所以现在咱们中国男性如果想娶土库曼斯坦的女孩也好，还是白俄罗斯女孩也好，都不用再拿这笔彩礼钱，也不用担心人家的美女不能出口了。
讲到这还有人想问，白俄罗斯为什么叫白俄罗斯？是因为他这个人比俄罗斯人还白么？这个事儿您可以关注我们头条号“照理说事”私信回复“白俄罗斯”，我们给您再讲一讲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安顺关岭的龙尧虎的哥哥7年前外出打工没多久，就与家人失去了联系，让人没想到的是，前几天哥哥突然回到了家中，龙尧虎欣喜之余得知，哥哥是逃出来的。
病床上的龙尧洪十分瘦弱，双腿上到处都是伤疤，这些年他到底去了哪，经历了什么呢？
龙尧虎说，当年哥哥是到浙江东阳打工，七年来从来没有回过家，家人也无法联系上他，家里人都以为他可能不在了。
龙尧洪说，他出去以后遇到了一个东北女孩，他们在一起半年后，女孩提议去找一个工资更高的工作。由于已经恋爱半年，所以十分相信对方，于是跟着对方去寻求更好的发展，谁知却从此掉入痛苦的深渊。
女孩带龙尧洪来到来到一个地方，刚进去就被交给了四个男的，他们没收了他的手机和钱，后来他才发现自己进了一家黑厂。
据龙尧洪回忆，他在所谓的黑厂里除了要做一些，连自己都不知道是什么东西的产品之外，还要做很多粗重活，每天只有两三个小时的睡眠时间，还吃不饱饭，稍有不慎还会遭到毒打。更令人想不到的是，龙尧洪说他还曾目睹过有人被打死。
龙尧洪表示他最后是从自己参与修建的下水道里爬出来，才脱离了如此恐怖的生活。逃出来后，他走了四天才看到城市，在城里找了份月薪2000元的工作，利用赚来的钱，在好心人的帮助下，龙尧洪最终回到了阔别了7年的家。
不过遗憾的是，龙尧洪的记忆有些模糊，很多关键的事情都不记得了，他只知道自己被囚禁的地方在浙江台州的一处深山里。龙尧洪说，和他一起被囚禁做苦工的人一共有60人左右，为了不让这些人继续受苦，龙尧虎曾求助过警方。
不过因为龙尧洪记忆模糊，也提供不了任何证据，部分时间点有出入，许多地方存在疑点，警方不予立案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 (王永乐) 涨薪是一个永恒的话题，最低工资标准上调窗口再开启。日前，北京人社局宣布，从7月1日起，北京调整月最低工资标准和非全日制职工小时工资标准。
据中新经纬客户端不完全统计，截至5月9日，年内已有4省份上调了最低工资标准。31个省份中，上海、北京、广东、天津、江苏、浙江等地月最低工资标准超过2000元。
最低工资标准，是指劳动者在法定工作时间或依法签订的劳动合同约定的工作时间内提供了正常劳动的前提下，用人单位依法应支付的最低劳动报酬。省、自治区、直辖市范围内的不同行政区域可以有不同的最低工资标准。
根据《最低工资规定》，最低工资标准一般采取月最低工资标准和小时最低工资标准的形式。月最低工资标准适用于全日制就业劳动者，小时最低工资标准适用于非全日制就业劳动者。
今年以来明确调整最低工资标准的地区至少有上海、北京、重庆、陕西等4省市。
其中，重庆从1月1日起，第一档职工月最低工资标准为1800元，第二档职工月最低工资标准为1700元，分别比原标准提高了300元。
上海从4月1日起，月最低工资标准从2420元调整到2480元，增加60元；小时最低工资标准从21元调整到22元。
陕西从5月1日起，一类工资区最低为1800元/月，二类工资区最低为1700元/月，三类工资区最低为1600元/月，分别比原标准提高了120元。
北京从7月1日起，月最低工资标准从2120元调整到2200元，增加80元；小时最低工资标准为24元，与原标准持平。
目前，上海、广东、北京、天津、江苏、浙江等6省份月最低工资标准均超过2000元，上海以2480元/月的最低工资标准居首位。
在小时最低工资标准方面，北京、上海、天津、广东的小时最低工资标准超过20元大关。
其中，北京小时最低工资标准依旧全国最高，为24元；上海次之，为22元；天津位居第三，达到20.8元；广东为20.3元，位居第四。
中新经纬客户端梳理发现，各地之间最低工资标准调整时间间隔差异明显。如上海，自2010年以来，已经连续9年提升最低工资标准，呈现“小步快跑”式的延续增长，月最低工资标准累计上调1360元，上调幅度已超过2010年月最低工资标准，累计增加121.43%。
也有省份调整间隔为两年或三年，如河北前两次调整分别在2016年7月和2014年12月，广西前两次调整分别在2018年2月和2015年1月。
人社部此前发布的《关于做好最低工资标准调整工作的通知》要求，各地充分考虑当地经济形势发展和企业实际情况，稳慎把握调整节奏，将最低工资标准由每两年至少调整一次改为每两至三年至少调整一次。
数据显示，河北距离上一次调整最低工资标准即将满三年，如相关政策无调整，其最低工资标准有望在2019年上调。此外，天津、山西、内蒙古、吉林、黑龙江、浙江、福建、湖北、湖南、贵州、甘肃、青海、宁夏等13省份距离上次上调也将满两年。
“沿海发达地区在年内继续调整最低工资标准的可能性比较大。而内陆地区即将达到窗口期的地区很可能也会在年内调整最低工资标准。”北京师范大学中国收入分配研究院研究员詹鹏对《经济参考报》表示。
詹鹏表示，考虑到企业行为，提高最低工资的主要受益人群是企业生产活动难以用资本替代劳动并且利润率相对较高的企业的受雇劳动力。最低工资制度会提高一部分劳动者的福利水平，尤其是当受雇劳动力在劳动力市场处于劣势的情况下，这个意义更强。
到手的工资总额达到或超过最低工资标准就一定合法吗？答案是：未必。
根据《最低工资规定》，在劳动者提供正常劳动的情况下，用人单位应支付给劳动者的工资在剔除下列各项以后，不得低于当地最低工资标准：(一)延长工作时间工资；(二)中班、夜班、高温、低温、井下、有毒有害等特殊工作环境、条件下的津贴；(三)法律、法规和国家规定的劳动者福利待遇等。
也就是说，劳动者的工资在剔除上述各项后，工资达到当地最低工资标准才算合法。
值得一提的是，伴随最低工资标准的上调，与之相挂钩的失业保险金标准、有关就业补助标准、工伤保险相关待遇标准等也将作出相应上调。上海已经明确了上述民生待遇的相应上调方式。其中，失业保险金最高标准将从1770元调整到1815元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当我二十多岁还“漂”在国内一线城市的时候，从来没敢想过自己有一天也能过上靠收租“养活”自己的理想生活。更没有想到的是，传说中的包租婆，最后也成了我本人。
六七年前，因为工作上的关系，我被当时的公司调到菲律宾做一些外派工作，从那以后我可以说跟这个国家有了“不解之缘”。现在我早已辞去了之前的工作，不过菲律宾生活的回忆还是值得分享，今天就跟大家聊聊一下我眼中的菲律宾，以及那些“包租婆”的日常。
在外派到菲律宾之前，自己确实提前做了不少功课，但是等真正到了之后，发现不管是怎样的文字资料都还是比不上亲眼所见的鲜活真实。
我知道，现在你在国内的搜索引擎上输入“菲律宾”这三个字，搜出来的也许不尽是积极正面的消息。毕竟，因为前两年各种复杂的内外因素，让许多国人对这个热带国家有了一定的看法。但是作为一个在马尼拉生活工作过四年的人，我还是那句话：“百闻不如一见”，是好是坏，只有亲自考察实践过了，才更有发言权。
我调去菲律宾工作那会，整体环境还是比较平稳的。而且那会跟当下信息爆炸的时代比，还是差那么点意思。所以在到菲律宾之前，我对这个国家的印象可能还停留在新闻媒体“添油加醋”的描述中。但是，在马尼拉生活过一段时间后，我对这个赤道上的东南亚国家的看法开始有了转变。其中让我印象最深刻的，应该就是当地人的热情乐观吧。
由于外派的时间较长，大概快两年的时间。公司提供的集体住宿我又住不习惯，于是就想着到周边暂时租一间房子，生活还能更舒适些。
在马尼拉，有可能是城市面积的问题，这边的开间跟一居室特别的多而且火热，大约都是二三十平左右，标准的单身公寓啊。其实，如果是自己一个人住的话，而是多平的房子真的是非常足够的，而且菲律宾没有国内的公摊面积的概念，20多平的房子实打实的就是20多平，一平也不会差，所以看起来感觉空间非常的大。
也恰恰就是这一番租房的经历，促使我走上了“包租婆”的不归路。
比我早两年派过来的同事带我去找了很多家当地的房产中介。从他们的口中，我隐约算了一下，27平米的一居室，算上房租，再加上每月的水电费网费等等乱七八糟的费用，一个月差不多要5000多！别小瞧菲律宾当时的城市建设不是很繁华，但是这住房成本可不低呀。于是我打了退堂鼓，还是忍耐一下住回公司宿舍吧。
当天晚上我辗转难眠，总体经济并不算上等的菲律宾，房租竟然可以这么高！如果我要是在菲律宾有套房......
第二天一大早我就拉着又去了房产中介，我看中的那个房子，均价大概2万多一平。如果按每月4000元的租金来算，一年就是4万多元，10年左右就能靠租金回本！这是笔好买卖啊！
还跟我说由于近些年外派到菲律宾的外籍人士非常多，所以菲律宾的租房市场十分火爆，马尼拉的房产空置率低于8%，租金回报率基本有6~10%。并且随着菲律宾近年经济的不断发展，马卡蒂市的金融区对于住宅需求也在不断增加。
突然间我竟然有了种“抢占先机”的感觉，因为当时的市场情形让我仿佛看见了十年前的北京。
看到这有些人可能会问了，虽然说房子很便宜，但是想在中心地带投资一套怎么着也得50万，上哪儿一下子拿出这么多啊？
起初我也有过这样的疑问，但是听到房产中介的介绍，我很兴奋地找到了适合白领一族投资的方式。菲律宾很多的楼盘都是期房，为了促进当地的房产市场发展，大多数开发商会有期房的首付分期付款形式，即有一套房，首付10万元，4年后交房，那么这10万元的首付就可以分48个月还清，即每月还2000多元就可以了。
到交房前，你可以继续交付剩下的尾款，出租获收益，也可以卖掉，赚取房屋的差价。总之，前期你可以几无无压力的支付月付，顺便攒下尾款的钱。这样一来原本50多万的房子，就变的轻松可得了。
我靠这样的方式先后买了3套房，两套准备卖掉，拿赚到的钱交付另一套的尾款。
我在实地考察中发现，也正是因为还没有被大批的海外投资者“抢滩登陆”，许多好地段的房源还处在价值洼地之中，可供投资者挑选的外观好、质量高的好项目也多。不过现在马尼拉发展日新月异，的增幅都已经赶超中国了，很多黄金地段的优质房源也是供不应求。
再讲讲马尼拉的房价吧，马尼拉作为首都和国际城市，真的是很便宜。黄金地段的商贸中心，平均房价在2~3万人民币左右。补充一下，在菲律宾买房，对身份国籍没有任何要求，就算是旅客都可以投资房地产，但是带地皮的房产只能是菲律宾国籍的才能购买。
我刚到菲律宾那会儿，可能本地人买房的需求还不是那么的强劲，基本上都是投资者大把大把的抢项目。但是近几年，本地人已经到了“不敢不买”的地步。
为什么？由于这些年菲律宾房产市场炒得火热，一手好的房源特别少，并且特别抢手，比如菲律宾最大地产商阿亚拉地产，他们现在库存所剩无几，几乎已经被买光了，为什么呢？首先，造的好，有价值的盘，买了容易获利，本地人有钱的认这个开发商。面对外国投资客的大量涌入导致马尼拉房价的大幅上涨，本地人也不敢不买，因为他们害怕现在不买未来越来越买不起了。
而早年到的投资客，和我同期的人，已经从菲律宾房产的炒作中获利了，这批专门炒房的人胆子更大，来势汹涌，仰仗着对菲律宾社会的了解，和实际炒房经验，下手更狠的补仓。后面来的中国炒房客大多是2017年2018年过来买的，这些人买了菲律宾的房产，几乎还在持有状态，并未套现，房价的涨让他们看到更多机会，所以菲律宾房价越涨越买，他们身边的亲朋好友也跟过来买，导致来的人数越来越多，不缺好买家，只缺好房子。
马尼拉的马卡蒂（）商业中心，只要位置靠近 主干道，就不用怕没人租的。马尼拉的租金对比房价真的可以说是没有道理的“贵”，一套30平方内的小单间套房都能出租个3000人民币，要是地段稍好一点的，4000~5000人民币也不愁租。
马尼拉公寓的租金收益最高可达10%，房地产投资回报率更是位居亚洲第四。就我在马尼拉了解到的情况，租一套150平方左右的3房要每个月15000左右人民币的租金，还必须一年起付。我当时买房投资，就是看中路马尼拉6-10%租金回报率。算一下，买套中等价位的小套房，一般10-13年左右也就能回本投资。
除了，马尼拉的也是我觉得比较有投资价值的地段。是2000年后新发展起来的中心商业区，交通、绿化都属一流，进入该区颇有来到新加坡的感觉。和的金融中心有许多来自海外的外包技术公司的职员，他们年入数十万到上百万人民币不等，出入菲律宾最高档的住宅区和写字楼，在一定程度上拉高了租金水平，为马尼拉房产的崛起发挥了作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社成都5月9日电（记者童芳）作为亚洲文明对话大会的配套活动之一，“成都熊猫国际美食节—亚洲美食嘉年华”近日端出“开胃菜”，展示中国几千年饮食文化的展览《食为天——餐桌上的文化之旅》在成都博物馆开幕。
本次展览的展品共计130件（套），来自广东省博物馆、云南省博物馆、洛阳博物馆、成都博物馆等9家国内博物馆。
展览以实物、图片、文献资料为支撑，梳理了中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络，对饮食文化中所体现出的中外文明交流与互鉴也进行了细致的勾画，展示出中华饮食文化的博大精深，同时也证明了中华饮食对世界餐饮文化的影响。展览还通过对四川饮食文化亮点与特点的重点诠释，凸显了“川菜”在中国乃至世界饮食文化中的独特地位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有研究表明，夜晚吸入柠檬的香味，会降低使人保持亢奋的相关激素含量。因此，在床头放个柠檬，身心自然可以得到更好的放松，并很快进入平稳的睡眠状态。
柠檬的芬芳有利于注意力的集中。对于正在办公、学习的朋友，可以在自己的桌案上摆放一两个柠檬，或者在一碗热水中滴入三滴柠檬油，让香味在空气中弥漫，就可以让你更加全神贯注地进行思考。
如果经常性地闻柠檬的香气，你的记忆力就会大大得到改善。床头摆放2只柠檬，保障睡眠的同时也让你第二天精力充沛有活力，思路清晰，记忆力自然也得到提升。据说很多面临高考的考生都会使用这个办法哦。
柠檬的香味可以促进身体产生一种名为5-羟色胺的物质，这种物质可以让人感到快乐。所以现在很多人都会提取柠檬精油，以达到缓解忧郁的功效。经常感到焦虑、忧郁的朋友可以试试柠檬疗法，直接使用一片新鲜柠檬也可达到不错的效果。
柠檬的香气还具有杀菌、清洁空气的功效。柠檬通过散发出来的柠檬酸，可与空气中有害物质相抵抗，从而达到净化空气的效果。
夏天正是蚊虫出没的季节，不如试试柠檬这一纯天然的驱虫剂。床头摆放几只柠檬，让房间里充满柠檬的香气，蚂蚁、苍蝇、蚊子之类便会自动远离，太方便了！
苹果也具有的浓郁芳香，对人的神经能够起到镇静的作用，具有安神催眠的功效。临睡前在床头柜上摆放一个苹果，便可以帮助入睡。
如果在夜晚感到心烦气躁，不如试试将几个剥皮的橘子摆置在床头，其特有的香气会让人感觉十分舒适，具有去燥安神的作用。若是肺功能不好，晚上咳嗽胸闷而睡不着的朋友，可以在睡前吃几瓣橘子，既能去热解渴又能帮助入眠。
柚子剥皮之后可不要把柚子皮扔掉了，还有安神助睡眠的妙用。将柚子皮放在床头柜上，其香味可以通过调节人体脑部神经，以达到缓解疲劳、使身心放松的功效。与此同时，柚子的香气还能加速人体淋巴细胞排毒，对缓解因压力、熬夜造成的脂肪堆积有非常好的疗效。
将空气清新剂摆放在床头的朋友注意力，清新剂中的化学微粒很容易散发并被人吸入肺部，严重危害身体健康。其实改善室内空气的最好办法是经常通风，或放一些植物盆栽，这远比这些化学药剂来得健康。
很多人家里都会备上杀灭蚊蝇、蟑螂的杀虫剂，而其中残留的有毒成分本身就会对空气产生污染，更别说往床头摆放了。这不仅影响睡眠，还有很大的健康隐患。
很多听装食品的包装会涂有一种化学物质——双酚的环氧树脂。这种化学物质与荷尔蒙分泌紊乱、肥胖、心脏病等有关。所以晚上睡觉前，千万不要把听装食品包装放在床头。
橡胶制品中含有污染空气的有毒物质，长期被人体吸入会对呼吸系统造成危害。不单如此，橡胶制品中含有一种会导致人体荷尔蒙紊乱的物质，时间一长便会产生心悸、头痛、易疲劳、记忆力衰退等症状。
毫不夸张地说，沙发垫上面的尘螨、霉菌数量和马桶坐垫上的不相上下，这些有害物质很可能会导致人体致病。一般沙发垫里都含有一种能够使人体生殖以及神经系统紊乱的物质，所以垫子最好用羊毛及棉花制成的，而且一定要经常打扫和清洁，且不要出现在床头。
床头上放置香水，也是不利于人体健康的。夜晚睡眠应该保证在较为通风自然的空气环境下，而香水的刺激性气味会让你难以入眠。并且香水中还有一种能够导致生殖系统紊乱的有害物质，这样更是对人体健康不利了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月10日电（记者丁小溪）司法部10日就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》公开征求意见，旨在进一步完善城市公共交通运营机制，强化运营安全保障。
在完善运营机制方面，根据征求意见稿，城市公共交通管理部门合理确定城市公共交通运力资源，及时开辟或者调整运营线路，定期开展公众出行调查，优化城市公共交通线路。同时，规定城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
在强化安全保障方面，征求意见稿要求城市公共交通企业落实安全生产主体责任，建立健全企业安全管理制度。根据征求意见稿，发生自然灾害、突发事件、客流积压、城市公共交通设施设备运营故障等情况时，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当采取必要措施保障运营安全。
此外，征求意见稿还规定，城市人民政府应当根据实际需要，推广应用新技术、新能源、新装备，加强城市公共交通智能化建设，推进信息技术在城市公共交通运营服务和安全管理方面的应用。
社会公众可以在2019年6月10日前登录司法部中国政府法制信息网，对征求意见稿提出意见。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不同的经济犯罪量刑的标准是不一样的，所以经济犯罪涉案金额达到一百万的，判刑多少年要依据 罪名 而定。
（二）经济犯罪的主体只可以是国家工作人员、集体经济组织工作人员以及其他从事公务的人员，不是上述三类人员不构成这类犯罪；
（三）经济犯罪分子获取非法的物质利益一定利用了职务上的便利；
（四）从总体上看，经济犯罪是一种腐败行为。并认为经济犯罪的具体罪名分为以下两种类型：
（一）基本罪名：指的是法律明确规定利用职务之便作为犯罪构成的必要要件的罪名，包括贪污罪和受贿罪、挪用公款罪、巨额财产来源不明罪等；
（二）选择罪名：及法律虽未规定须以利用职务之便作为一定的构成要件，但却明确规定有利用职务之便的情形予以从重的罪名，包括走私罪和投机倒把罪等”。还有学者认为，“经济犯罪指的是发生在商品生产领域、经济流通领域、分配及调节领域、消费领域与经济管理领域，违反有关法律法规，破坏社会主义经济关系和经济秩序，以牟取非法经济利益为目的，情节严重，应受刑罚处罚的行为”。“经济犯罪是指以获取巨大经济利润为目的，以进行非法经济管理和非法经营活动为手段，危害国家正常经济秩序的依照刑法应当受到刑罚处罚的行为”。
《最高检、公安部关于经济犯罪案件追诉标准的规定》走私假币案( 刑法 第151条第1款)走私伪造的货币，总面额在二千元以上或者币量二百张(枚)以上的，应予追诉。
公司、企业人员 受贿 案(刑法第163条)公司、企业的工作人员利用职务上的便利，索取他人财物或者非法收受他人财物，为他人谋取利益，或者在经济往来中，违反国家规定，收受各种名义的回扣、手续费，归个人所有，数额在五千元以上的，应予追诉。
集资诈骗案(刑法第192条)以非法占有为目的，使用诈骗方法非法集资，涉嫌下列情形之一的，应予追诉：
不同的经济犯罪量刑的标准是不一样的，所以经济犯罪涉案金额达到一百万的，判刑多少年要依据罪名而定。如果需要法律方面的帮助，欢迎找张涛律师进行法律咨询。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近科技圈最为火爆的话题基本都是关于国产神器 ，这个系列的推出不仅证明了的实力同时也将国产手机的水平推向了一个全新的高度，特别是在 标准版发售之后很多用户选择了第一时间入手体验，凭借着出色的外观、强悍的性能、全面的功能体验以及专业的拍照俘获了不少用户的心，而在这之后最让人期待的无疑就是随后将要发售的  10倍变焦版了，目前官方也终于给出了  10倍变焦版的发售时间，这款顶级旗舰将会在5月10日正式发售。
  10倍变焦版的搭载了滚珠式+棱镜旋转双重光学防抖，主摄镜头和长焦镜头均可实现防抖，其中主摄像头通过嵌入陶瓷滚珠设计，防抖范围达到了±1°。双光学防抖让  10倍变焦版在拍摄10倍远景甚至60倍数码变焦的时候，有效降低画面抖动的影响，同时在夜拍时实现更慢的快门速度，让镜头获得更多的进光量，让夜景更加明亮。
其实，60倍数码变焦只是 10倍变焦版的卖点之一。后置三摄硬件的优势可不只是变焦，10倍变焦版的 还有4800万超清超清像素搭配当下最强劲的586传感器、120°超广角、超清夜景2.0、炫彩模式2.0和前置1600万智慧美颜等。
  10倍变焦版的强大效果来源于它硬件、软件、算法的综合加持，在硬件上它采用了三摄组合，潜望式镜头设计加上-模组将具备长焦的镜头纳入到了有限的机身空间，实现了高颜值兼具强大效果，与此同时 10倍变焦版也对拍照软件进行了深度优化，让手机拍照体验更加舒适，配合独家先进的成像算法，  10倍变焦版才得以实现这近乎恐怖的拍照效果。
在配置方面，  10倍变焦版搭载了高通骁龙855处理器，轻松满足用户对速度的追求，搭配全新 6系统为大家带来更出色的游戏、视频和拍摄效果。对于游戏玩家来说，手机散热以及电池耐用性是非常重要的。  10倍变焦版采用导热凝胶、三层石墨、铜管液冷三重散热技术，能够有效的控制手机温度，铜管液冷散热技术在相同的情况下温升可最多降低13%。为了满足用户需求，  10倍变焦版搭载了一款4065大容量电池， 3.0让系列原地满血复活的速度更快，玩游戏时不必担心电池耗电速度，更有冷库可预测并快速冻结用户大概率不适用的应用，省电的同时也控温。
 这次未发售先升级的操作，实在是诚意至极。要知道有很多手机在被买来了以后就像被遗弃了一样，几百年都没升级过一次。而同样，手机没卖就升级，这种情况也是非常的少见。这只能说明，公司想让的用户们在各方面都获得最完美的使用体验。60倍数码变焦，让手机帮您照亮目光不可企及的地方！  10倍变焦版目前官网已经开始全款预定，5月10日正式发售，想要的朋友抓紧咯。相信在经过了这次升级以后，  10倍变焦版原本就已经非常多的预定人数必将迎来一个全新的增长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（浏阳日报记者 许雅兰）5月9日上午，全省第一个建在校园内的艺术科技博物馆——浏阳艺术科技博物馆在位于镇头镇的浏阳五中开馆，为浏阳、长沙乃至全省在科普艺术教育的特色发展上作出了大胆探索和有益尝试。
该博物馆总面积达6000余平方米，由浏阳五中校友发起筹建，自2015年动工建设以来，得到了各级政府及社会各界的大力支持，现一期工程已全部完工。博物馆展馆分为科技和艺术两部分，展出内容包括钱学森生平展、航空航天、武器装备、卫星测控运行及遥感应用、计算机与互联网发展、工业自动化、古代及现代艺术等有关文字、图片、模型。下一步，展馆二层、五层及顶层将作为二期工程，进一步充实完善科技、艺术、天文馆等内容。
开馆仪式上，与会嘉宾共同为“浏阳艺术科技博物馆”揭牌；上海交大钱学森图书馆馆长、钱学森之子钱永刚为浏阳五中“钱学森实验班”授牌；湖南省科技厅厅长童旭东、湖南省退役军人事务厅厅长唐勇为浏阳艺术科技博物馆颁发“湖南省科普基地”匾牌；随后，嘉宾们共同为“钱学森铜像”揭幕。
长沙市副市长陈中表示，长沙将以这次活动为契机，不断拓展各项科普活动，努力发展好长沙教育事业，为实现科技“强国梦”作出应有的贡献。同时，希望浏阳市政府、浏阳市教育局及浏阳五中的全体师生，发扬“自强不息、敢为人先”的浏阳精神，不断丰富农村特色办学内涵，力争打造艺术科技教育示范校。
浏阳市委副书记、市长吴新伟在开馆仪式上致欢迎辞。吴新伟表示，浏阳艺术科技博物馆在浏阳五中建成开馆，将为莘莘学子提供科技普及和艺术学习的平台，让青少年更多地感受到科技的进步和艺术的魅力。同时，也为我市丰富农村特色办学拓宽了视野，探索了培养学生创新实践能力的新路径。
开馆仪式前，举行了两场专家科普报告会。浏阳市副市长詹萍萍参加活动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
凯程考研会及时为同学们推送最新、实用的学习资料，经验分享，考研资讯以及徐影老师公众号分享，帮助2020考研的考生取得好成绩
在选择专业时，你要反复地问自己，我到底喜欢什么，适合什么，我愿意甚至一辈子做这个行业吗？做决定前要慎重思考，不必着急，但一旦开始，就要相信自己的选择，马不停蹄。当然，希望大家这个思考的时间在寒假或者更早。不要过分去观望别人，特别是身边的人，不管你最初的冲动是什么，希望你能最终想明白，认清自己，我究竟适不适合，能不能坚持，多问问自己喜欢什么，追求什么，得出的原动力是支撑你走下去的最要紧的。
我从前很不喜欢当老师，但是支教之后我渐渐改变了想法，对自己的以后的路重新规划了，大学四年学的是商科，但是我选择了三跨考教育学学硕，因为我想要真正去理解教育学，希望以后能用微薄之力做点什么。
接下来便是择校，择校规则，按照地区或者专业，我是先把专业和学校想好了再开始的，这个阶段在寒假和开学初，我是按照城市优先选择的，我喜欢南方的城市，因为暖和，哈哈，然后选了一个校园美丽的，颜值优先，哈哈，其实是看中她的发展。大家也可以先选好专业，然后再边学边定学校，也是不着急的。
从你决定的时候开始，你就要做好暂时放下一群朋友，放下旅游、游戏、韩剧、假期等等，学姐希望你能早点开始，毕竟，那些百天考入重点学校的，你要明白，肯定不是你。你要知道，你会有很多诱惑，朋友们出去玩的时候喊你，你不能去，约你去吃饭，你不能去，有恋爱在谈的，最好别在考研期间在一起或者分手.
后期，大概10月份，就会有一大波你的朋友圈伙伴们默滋滋地保研了，清华北大，或者你的考研理想学校，所以，少刷朋友圈，少发、少看，心态要好，毕竟人家也是努力得来的，你也会有你该得的。天气的变化和环境的变化希望都不要影响你。
记得最打动我的是他说，我也是一直迷茫，一直问自己，我为什么坚持，一直汲汲于成功，一直在胜负心里面走不出来，后来，释然是因为明白了，极致感才是无愧于自己的理由。这个极致感也是支撑我走下去的理由。收起胜负心，多做些你该做的事情，在考场上能不后悔，考完能对自己说，我做了我所有应该做的，再来一次，也不会更好了。
我是跟着何凯文老师的，大神呀！首先学姐要说几句：不要太在意网上帖子的评价，你可以自己先去听一下各位老师的课，再做决定。我比较喜欢的上课方式，从12年开始做每日一句的老师，我是一开始就心怀敬佩的。
①看了寒假的刘一男老师的单词起跑班，②《恋恋有词》《词组背多分》朱伟老师，③配套“乐词”，④凯旋门打卡。
最开始看了刘一男老师的，觉得有点乱，后来转听朱伟老师的，暑假之前听了一遍朱伟老师的《恋恋有词》和《词组背多分》，个人觉得话有点多，后面就木有再听了。
从10月开始除了每天的打卡、凯旋门打卡，每日一句，就是自己把《恋恋有词》上的单词每天一单元抄下来默写（挑重难点单词，易错不会的）书本安排是刚好30天一周期，我默写了三轮，利用每天饭后的时间来读单词。
冲刺阶段基本一天3个单元，反复错的就反复练，我觉得这个方法比听几遍讲解都有用。当然前提是你对发音有一定印象（前期听课还有后面搭配积累发音）
①《考研英语阅读思路解析》何凯文，②《考研英语阅读同源外刊时文精析》何凯文，③凯旋门打卡（是一天单词一天阅读的，充200，50天，任务完成每天退还金额，个人感觉很良心），④张剑黄皮书真题全套，必备！，⑤力荐“五夜十篇”！国庆推出，⑥何凯文“命题人思路讲解”，⑦《最后六套题》何凯文。
我在10月之前，做了05—16的阅读真题，只做阅读，每篇翻译（大概翻了7年的），整篇烦的时候一天只能做1—2篇，12年开始就连着做，一开始真的感觉看不完，然后时间也不好控制，但是慢慢就会改善的，然后要在规定的时间内做完（一定要训练速度，不然考试一定来不及，后期会再更考场注意）。
国庆开始，五夜十篇来了，真的力荐！听完你会觉得自己之前弱爆了，然后会对英语有一种恍然大悟的感觉，反正我又如初恋般爱上了英语，你会特别清楚的理解到为什么要考英语，为什么要考这些内容，以及对英语阅读有一个大概的总体话题把握吗，总之，更有着力点了。
11月份的课程是“命题人思路”系列，会整理、预测权威期刊的话题，基本历年都会被预测到，反正，用的话说“最后考场上的文章，一定是我们看到过的，话题一定是我们熟悉的”！从命题人的角度来解读，并且神预测呀，基本上让你对话题有把握。
11月底的押题也是，一脉相承“命题人思路”，我觉得这些必须听，值得听。
必须先说一句“何凯文牛”，真的，上场一般是先写作文，然后看到作文真的就如说的“你会觉得题目特别亲切”，我最后阶段跟着点睛班模拟了最后4篇文章，分别4个话题，真的真的就能完完全全对上，简直膜拜，而且对于你整个考试都是有哦信心的！
①何凯文《写作英语》+《长难句解密》配套视频，②王江涛作文、160篇等都没怎么用，写范文的时候参考过，③点睛班，必听！
然后一定要自己写范文！然后背熟！不用特别多，但是一定要积累句子！然后，点睛班必听！
政治不用开始的太早，请把暑假之前的时间都留给专业课、数学吧。
（1）参考书：肖秀荣全套+徐涛小黄书、必备20题，肖秀荣的精讲精练和徐涛核心考案二选一（肖秀荣是按照知识逻辑来的，系统，相当于字典可以查那种感觉，核心考案是按照知识点来的，比较独立），建议先买，然后等着到货就行了，到一本就开始做不要拖
个人不喜欢风中劲草，感觉太花了，然后肖秀荣的知识点提要也挺鸡肋，知识点都在精讲精练说，觉得不太有必要，论提要的话徐涛的小黄书做笔记更好
跟着徐涛的强化班，可以去站先看看各位老师的上课再决定跟哪位老师。我是用肖秀荣的精讲精练然后自己跟着徐涛做重点笔记，如图。同时，开始刷1000题
开始做真题，听徐涛的真题班也可以听听刷题班，再刷两遍1000题+肖秀荣真题和徐涛的真题之类可以多去找一点做（10月之前都没必要做大题）。
徐涛的小黄书来了之后就要开始做笔记我喜欢直接做在上面，然后开始多读这本了，每天固定1小时左右开始读当天学习内容，重点内容尝试背诵
约上你的研友周末模拟考，一定要掐时间做，我们前几次没有做大题，后面几次要开始做大题，可以写一些角度，政治大题不是刷出来的，是背出来的。肖四肖八来了！必背！开始背，毫不犹豫先做然后背背背！每天必须要一两个小时在背政治！越接近考试要背的越多。
徐涛必备20题必背！我是觉得这本书很全，而且都是答题套路，你可以自己综合一下这本书与肖四肖八做笔记到这本上，然后各个角度都背。没必要去买各种整理版的肖四之类的笔记，你根本不会去看，什么都比不上自己用过书本的笔记。真的，你所背及所考，要按照角度来，加油。
跟的是凯程，徐影老师和高歌老师真的很赞，徐影老师是从事考研辅导应该十几年了吧，高歌老师是北京师范大学在读研究生，是学霸级别的。都非常敬业而且主要是知识点梳理的非常棒，凯程是以框架出众的，反正我是觉得文科背诵框架记忆非常有效。
看个人，报班其实会省下很多找资料文献的时间，只要坐等教科书、各种资料快递过来，自己买东买西其实也没多省钱，我觉得报全程班会事半功倍，课程体系、复习节奏，比自己摸索要有效率得多。
大三下过1~2遍教科书，看凯程的基础班跟着课程做笔记，这份笔记是你要一直一直完善的，所以，之后的强化班、新大纲都是在上面补的，一般都是拿这个背诵
强化阶段，全天制的复习，这时候开始听一章背诵一章的。前期一直多读闭上眼睛大概能回忆出整个框架，一点点往上加。三天一小回顾，一周大回顾。万一来不及看凯程基础班，那就先看强化班。
开学兵荒马乱一定要安下心来，这时候你的笔记应该很完善了，你要尝试开始背诵你的笔记，背完闭上眼睛在自己脑子中强制过一遍会加深印象
真题、新增知识点来了！着手真题，一开始会错很多，没关系，听真题课，多注意老师说的亮点句子。要每天记得背书。
任务：第三、四遍完整地背书！15天一遍，加油，跟着老师，往前冲➕凯程的冲刺班➕必背题（报班的同学不用担心，没报班的同学注意这本书是不出版，系列中唯一一本上是没的买的）要回归知识点串联所学！
任务：第五、六遍背笔记，相信我，你能完成的！ ➕必备题➕模拟卷凯程的【教育学考研全真模拟卷】模拟分数不要太在意
每门课都一定会来不及（我身边的研友都是这样的）要熟练、看到题目便能有东西可写，当你看到答的满满的考卷的时候会特别有成就感
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们通常将认错字叫做认“别”字。近来，网传认错字的消息，此起彼伏，连绵不断。其实，汉语究竟有多少单字，谁也说不清道不明。据普遍说法，如能掌握两三千字就勉强够用了，是否如此，姑妄听之可也。
读到一篇幽默短文，说的是一位附庸风雅，刚从国外载誉归来的某书法家，登门拜望求教老前辈，被婉拒后，他随即转圜，介绍另位书法家”造诣很深”，将“诣”读成“旨”，主人听之，不动声色。哪知他进一步恭维说，他若与您相比，就瞠乎其后了。惜乎，又将“瞠”错认成“堂”了，主人装聋，状甚慈祥。送客人出门后，进屋大笑：“造纸厂厂长总算送走了。”在场者补充道：“先造纸，后卖糖。”
方家有言，艺术门类众多，唯独书法无法传教，不像工艺门类可以手把手授受。有些人不明究里，冒充行家里手，采取欺世盗名手段，愚弄求知者，导致现在而今眼目下，某些书法大家满天飞。更有甚者，走出国门，赢得名利双收。那些龙飞凤舞、弯曲别扭笔墨，只有他本人认识的天书，却遭到行家里手的非议，无地自容，这就是部分人利欲熏心的结局。
古人云：人非圣贤，孰能无过。认错字对于普通人而言，确实不值一提，而对于某些专家、学者，在本职工作范围内认错字，或是望文生义，就值得反省了。
笔者在读书看报学习中，就不时发现错用成语的例子。譬如：七月流火。很多论述都说是暑热难耐的意思，这是典型的望文生义。其实，这是指清凉即将来到。“七月流火”，非燃烧之火，乃一颗恒星之古名也。一般人用错了不足为怪，如果出于气象工作者之手，就大错特错了。
某些文化人，一旦小有成就，都会犯下好高骛远的毛病，耐不住寂寞，总想一举成名，力压群芳。对于某些值得辨别的文字和成语，不去深入探索，而是凭想当然从事，结果铸成大错，譬如将耄耋读成了毛至，或许就是这样造成的罢。究其根源，不外乎是太为自信和浮躁了。
认错字，本不足奇。谁能将浩瀚的汉字全弄得清楚明白呢，问题是出在某些教授、大师、知名学者身份上，引起众目睽睽，轩然大波。
例如，将耄耋读成毛至，出于某名讲师之口；将鸿鹄之志读成鸿告之志，出于长者勉励后生之言；将未雨绸缪读成未雨绸谬，出于领导教育下属的训词；某人竟然不知他所在的云南省简称“滇”，并不认识该字……如此种种，不一而足，令人汗颜。
信笔至此，旨在提醒大家读书著文，务必谦虚谨慎，切不可疏忽大意，避免因小失大，授人以柄，大家共勉吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据网友爆料，域名.原创以53.5万的价格被阿里买下，而信息显示，该域名此前为腾讯所有。搜索得知，.网址原先导向原创阅读网，为腾讯旗下子公司北京华夏墨香文化传媒有限公司开办的大型文学网站。
显示，该域名注册于2002年，在2019年3月31日过期，距离现在仅一个多月。注册商此时已经变更为阿里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年 “金九银十”，各个房企卯足了劲在这个时候推出大规模打折促销活动，但是民众的反应却依然平平，售楼中心并没有出现大排长龙的情景。
下半年以来，房价下跌潮开始蔓延至一二线城市，甚至受到投资客热捧的燕郊和厦门楼市，也不断出现房价“腰斩”的信息。三四线城市房价虽然还在小幅上涨，但是随着调控政策进一步收紧，以及棚改货币化安置的有序退出，三四线城市的房价也已经是强弩之末。
经历了一拨房价快速上涨的火热行情，眼下的中国楼市，终于有冷却下来的迹象。
而当上层三令五申释放“坚决遏制房价上涨”的信号，当全国各地的调控政策不断加码，那些靠短期持有房屋，而获得巨大收益也越来越难以实现。目前，楼市的拐点已经显现，买房投资的逻辑必须有所转变。
投资豪宅，本质上是一种长期投资，价值投资，其投资思路注重的是收益的长期性和稳定性。由于售价高昂，投资门槛很高，豪宅地产近些年并未像住宅市场那样出现过暴涨暴跌的阶段，发展相对比较平稳。
从海外豪宅投资渐火，国内豪宅一宅难求，就已经可以看出，豪宅投资已经是大势所趋。
作为房地产中的高端产品，豪宅要求投资者具有投资的头脑和直觉，同样也要有一定的战略远见。
豪宅本身是一件多层次的艺术品，不但包含了稀缺的建筑价值、土地价值，还有更多潜在附加值，比如人际圈曾、艺术氛围、文化传承等等。
许多人评价豪宅项目，往往从品牌实力、地段和产品的唯一性、品质服务、周边配套，去衡量其资产价值。
比如李嘉诚的至理名言“地段，地段，还是地段。”许多人当成唯一的且绝对的高端物业投资指标。黄金地段的物业升值能力与生俱来，核心地段房产前景明显好于其他地段，这已经成为共识。
其实，豪宅真正的高下之分，在于气质的营造以及圈层效应。顶级项目吸引的是有着相似实力、身份，以及价值观的高端人群，这一类人群有着高瞻远瞩的视野以及对于生活品质的理解。
所以顶级项目的活动，要跳脱出基本的物理属性，寻找属于自己的精神图腾，使一些身份相近，意识趋同，价值观相近汇聚在一起，共同营造出基本生活品质上的精神高度。
正是豪宅的这些特性，使得它的受众面极小，所以在价格方面也不是一般人能够承受的。对于一线城市而言，入门级别的豪宅单价一般在10万元左右，成交总价则至少千万以上。
2018年8月，北京二手豪宅成交237套，环比下降15.96%，同比上涨22.8%。从5月份起，豪宅成交量持续稳定在250套/月左右，上下浮动50套。单价9.38万/平米，环比下降5.92%，同比下降1.03%。
具体来看，8月成交量最高的豪宅是位于东三环世贸天阶东侧的新城国际，主力面积区间在147～427平米之间，成交总价在1800万到5000万之间。而排在第二第三位的星河湾和西山美墅馆，成交总价也都在2000万以上。
其他一线城市的情况也是大致如此。比如深圳的地标性豪宅项目，东海国际公寓，新推出的区，均价在130000左右，主力面积区间在200～500平米左右的大平层公寓。
国内的房地产市场化起步相对较晚，豪宅项目的建造经验也相对缺乏，从这些房企推出的豪宅案例中，可以看出，国内的豪宅建设面积普遍较大，空间布局也并不紧凑，且总价也非常高，并不适合那些有改善需求的中产阶层。
而且，国内的房产市场并未发现完全，未来的波动也会较大。从近期来看，上层对于房地产的控制措施更为严格，未来一两年时间很有可能会出台对于豪宅影响较大的房产税。更重要的一点，是国内的房屋产权最久为70年，对于博取长期传承性的豪宅项目仅仅是一两代人，且未来政策如何发展也是未知。正是这些国内豪宅的制约因素存在，所以现在越来越多有条件的人，选择海外置业。
这样看来，全世界的投资标的，能符合的屈指可数，而英国伦敦却是其中最合适的。
自上世纪60年代以来，伦敦一直是各路富豪“必争之地”，无论是阿拉伯酋长、俄罗斯巨头，还是东方显贵，似乎都以拥有一幢“伦敦的房子”作为身份的象征。比如，2015年底，中国首富王健林斥资8000万英镑，在英国伦敦素有“皇家街道”之称的肯辛顿宫花园大街，被豪宅置业者们艳羡不已。
而近十年来，伦敦一再刷新单位面积售价的世界纪录，毫无争议地成为世界豪宅市场的“头牌”。
因为“脱欧公投”，的影响，英国的房地产投资整体遇冷，在这样的情况下，资本不断向核心城市聚拢。伦敦作为英国的政治经济文化中心，依然在持续吸投资。
伦敦作为老牌的世界政治，经济和文化中心，吸引着全球高净值人群到此生活和投资。
在经济地位上，伦敦不但是并肩美国纽约的经济中心，也是欧洲最大的经济中心，英国的经济总量在全世界排名第五，伦敦更是英国的火车头，带动全英经济发展。
除了经济地位在，伦敦还拥有大量的世界名校聚集于此，其中，与牛津，剑桥齐名并称为英国金砖五校的伦敦大学学院，帝国理工学院 ，和伦敦政治经济学院，均坐落于此。
世界级的名校加上高附加值经济结构，共同形成了伦敦健康长久的城市生态圈，汇聚了全球高素质人才在这里工作定居。
综合对比国内相关政策，伦敦的房地产在其完善的产权保护法律之下具有长期保值增值的效应，从而为投资者带来长期稳定的投资回报。
这也是吸引全球高净值人群在此长期投资，甚至作为迭代传承的长期资产持有的重要原因。
今年第一季度数据显示，伦敦吸引到的投资额占到英国房地产投资的52%。这一比例是过去三年来最高的。
根据发布的数据显示，今年第一季度共有13笔超过1亿英镑的地产投资发生在伦敦。这一数据也是三年来最高的。
值得注意的是，这13笔交易中，有9笔来自海外投资，其中，至少4笔来自中国投资者。
早在2017年第一季度，在投资英国房产方面，中国投资者拿下了总共10笔交易，项目全部位于伦敦。其中，6笔位于伦敦西区( )，3笔位于伦敦金融城，1笔位于南伦敦的克罗伊登，涉及写字楼，酒店收购，地块开发，间接房地产开发投资等。不过这些投资还没有统计中国个人投资者来英国买房的投资金额。如果加上这些个人买房的金额，相信中国对英地产的投资还会大幅度上升。
英媒曾经这样评价伦敦：选择伦敦的人，对环境有着挑剔的眼光、极致的审美。从世界经典的博物馆到精彩绝伦的艺术馆，这里有许多历史悠久且文化底蕴浓厚的免费资源。歌剧、音乐剧、古典音乐、爵士乐、皇家芭蕾、踢踏舞，应有尽有。241家剧院，超过250间画廊和博物馆……全世界的灵感好像都聚集在这里，站在艺术的对面，激动得让人“窒息”。
伦敦一区相当于北京的2环到3环之间，对比北京的重点学区房，类似户型的一套怎么也要2000万起步。在伦敦，只要花费一半的钱就能享受到，世界最顶级的配套设施，有没有觉得性价比非常高呢?
巴菲特说过，“一生能够积累多少财富，不在于你赚了多少钱，而是取决你如何投资理财。” 海外投资绝不能蒙眼狂奔，要选择那些发展稳定，且投资价值大的国家。选择区域核心资产，拥有最好的城市配套资源，这些都是资产长期升值的保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近有关部门发布消息严打电信商的不明账，也就是要针对那些不合理的套餐展开调查，主要目的是发展数字经济，迎接5时代，推进网络的加速，让经济进一步提高质量，更好的实现高品质发展，迎接新一轮的产业革命。
很多消费者表示电信公司经常会推出一些误导性的套餐，这些业务不仅与实际不符而且还有很多的问题，所有的运营商都有此类问题，这次相关部门的行为就是为了解决这样的问题，在新的5时代人们对这种业务的需求会不断变大，所有这样做等于清除发展的阻力，应该说还是具有进步作用的，而且能够让这些企业真正花时间研究消费的喜好，提高自己的竞争力。
在这个通知里最关键的就是有关提速降费的事情，而且还要倾向不发达地区，对那些贫困人口给与很大的优惠，让他们能够因为网络的发展而提速，而且这次主要帮助中小企业，特别是让这些公司针对特定的公司推出优惠内容，让中小企业能够获得进一步发展，享受网络时代的红利，争取实现中小企业的费用降低百分之十五。
特别是在粤港澳大湾区的实行低漫游费，争取降低百分之三十，而且提倡扩大本身套餐的服务，针对老用户额外增加流量，让流量费争取降低百分之二十。
而现在国内的电信公司纷纷表示要落实这些要求，移动方面表示今年一定争取落实到位，对宽带网络进行升级改造，让城市的设施能够实现千兆的传输能力，争取范围达到百分之七十，这个负责人表示移动会把4网进行大幅扩展，让用户获得更好的上网体验，而且还会减少资费，开展专门的普惠活动，最大限度的普及百兆以上的企业级宽带，保证中小企业的资费降低百分之十五，并且还会油画自身的服务，让流量费再降低百分之二十。
这次的通知最关键的部分就是彻底的规范套餐，让这些企业所有的业务都明确而清晰的被消费者了解，让这些公司以清单的方式向市场公开自己的业务，而且还要保证客户的自由选择，禁止让老用户选新的套餐。
现在的问题是降费措施已经实行了很久，但是消费者并没有感受到明显的优惠，而且还有很多人表示服务商会设置陷阱，进入很多的套路，所以在5即将推出的时候进一步优化服务，这样会让5的优势展现的更明显，更好的为大众服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国喜剧大师丹尼·伯恩聚焦家庭题材的笑泪神作《欢迎来北方》今日在全国上映并发布母亲节版海报。该片在法国上映时，片中聚焦母子情感与家庭和理想的独特视角备受好评，并一举获得了2018年年度票房第三的佳绩。在中国的点映场更是获得无数口碑点赞，是一部母亲节最不容错过的优质影片。今天我们来盘点一下，关于这部再续传奇的法国笑泪神作《欢迎来北方》中最值得关注的看点和亮点。
该片为法国国宝级喜剧大师丹尼·伯恩的作品，虽然整部影片都被浓浓的喜剧色彩包裹，但母亲与儿子之间的亲情纠葛还是整部影片的核心。影片中，男主瓦伦汀和自己的妻子奋斗在巴黎，在奔赴理想的路上背井离乡多年，为了进入更高的阶级圈层，他不得不放弃自己的家庭以及隐藏自己的出身。当母亲来到巴黎发现男主活在谎言之中的时候便非常的失望，即便如此，当男主发生意外时，母亲依然守候在儿子身旁。“你可以变的富有，但是你不能忘本”——这是在影片当中男主母亲对儿子错误的选择留下的无比痛心的一句话。
在影片中，男主一直在迷失，机缘巧合的一次失忆让他幡然醒悟，最终选择了回归家庭。其实在现实中很多人都做了跟男主一样的选择，奋斗在外多年都不曾认真关心过自己的父母，这或许是迫于无奈，也或许只是逃避。在影片中，男主是幸运的，除了一直支持他的妻子，还有关心他、给他上了人生重要一课的母亲。对于这个多年不回家的小儿子，她从不怀疑儿子对家里的感情，从杂志报道里关注着儿子的一切，80岁的生日只想和孩子们一起度过，因而不顾丈夫的阻挠，不远千里来到巴黎。
这位来自北方的硬核母亲，很快看出儿子的心思，留下一句“你既然放弃了这个家庭，今天我承认失去了一个儿子”，戳中观众泪点。男主角失去记忆之后，幸而有母亲留在身边，并在她的帮助下找回初心，与自己和解，收获完整的来自家庭的幸福。电影中这对母子的故事相信会让很多人找到共鸣，获得关于幸福关于家庭的启示。
在第一部《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩就讲述了一个关于 “北方”的故事，一举创造了法国影史票房奇迹。在这一部全新创作的《欢迎来北方》中，丹尼·伯恩依然将故事的背景放在了自己的家乡——法国东北部的一个小城镇，片中带着浓厚北方口音的一家人与在巴黎迷失在虚荣中的男主碰撞出了无数笑点和泪点，语言上的碰撞让整部影片的立意清奇而不落俗套，跳出了常规喜剧中为了影片效果而浮于表面的夸张化肢体语言和表情。
除了故事线，导演丹尼·伯恩更是严格把控每一个场景的美术细节，从一开始符合男主人设的鬼马设计到最后幡然醒悟后的环保概念产品，每个部分都承担了很重要的情节铺垫。在采访中丹尼伯恩讲到：“其实美术和视觉对于一部影片的艺术质感非常的重要，但是在喜剧影片的领域，有时艺术性显得可能不是那么的必要，所以往往会被忽视，但我并不这么认为，这可能源于我出身于一名艺术学生——颜色、画框、图形对我来说一直都很重要，所以从第一部电影到下一部电影，我都变得越来越精确，越来越苛刻，在我看来，好的视觉呈现已经是工作中最基本的一部分。”
在电影里男主所经历的矛盾与内心挣扎，何尝不是我们生活中会经常遇到的。漂在异乡的我们，难免要在家庭与理想中做出取舍，为了职业理想，有时候也不得不隐藏很多真实的自己。
有人迫于无奈，为了给家人更好的生计不得不离开家乡，有人不满足于小城镇的安稳想体会大都市的繁华，有人为了实现心中对北京首都的执念，也有人只是年少时心中的冲动……离家，或许是所有人最无奈的选择，但是回家也是我们所期待的最温暖的情感归途。
观看过点映场的豆瓣网友表示: “喜剧难拍。靠恶搞和正邪对立推进的剧情，容易扑街。这部电影，是一个关于和解的故事。男主角42岁时的光环和冷漠，遇见17岁时的懵懂与热情，朴实的村民误入名流汇聚的设计圈，生活习惯、语言、形体等差异带来的冲突，忍不住被逗乐。”
在这部影片中，导演丹尼·伯恩将诸多元素巧妙糅合，无论是从情感还是喜剧格调都赋予了观众耳目一新的体验，猫眼网友也评价到：“很好看！法国的喜剧片延续了一贯风格，表达的主题也很好！片中的母亲远赴巴黎寻找儿子的过程，非常感人，男主与母亲最后的和解给了我们很温暖的人之情。幽默、风趣，场内笑声不断。几位我们熟悉的法国演员给我们留下了深刻印象，尤其导演亲自出任男主角更是棒，另外二位出演母亲父亲的也演的到位逼真。”
《欢迎来北方》已于今日登陆全国院线，影片由法国百代公司出品，中国电影集团公司进口，中国电影股份有限公司发行，上海基美影业股份有限公司、北京聚合影联文化传媒有限公司协助推广。笑中带泪，重拾初心，希望大家届时走进影院，不要错过这部年度口碑之作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上大学的时候，我和我们学院的一个男生交往，他高高的帅帅的，是校篮球队的中锋。
有一次我在市场看到一只公泰迪，一岁多，一向喜欢猫狗的我决定把它买下，取名叫豆豆。
让我意想不到的是，一向开朗乐观的男友却在电话里把我大骂一顿，他发怒的原因竟是老祖宗留下的规矩：”男不养猫，女不养狗“。
男友还在电话里很严肃的告诫我：女的养狗是会被神仙惩罚！（小可看到这里，有点懵，也有点想笑）
男友一副振振有词的样子让我十分厌烦，我赌气的把电话往床上一扔，不去理会他。
后来想了想，没必要因为一只狗和男友闹僵吧，兴许他看见可爱的豆豆就不会有那么大成见了。
可男友看见豆豆并没有惊喜反而是一脸厌恶，豆豆初来乍到也有些紧张，我赶紧上前安抚它不安的情绪。
我真的无法理解，我千里迢迢过来，他还要拿那一套女生养狗就会被神仙惩罚的谬论束缚我吗？（又来了）
当时想这么温柔体贴的男友，现在一时的反感豆豆，以后相处久了总归会接受的吧。
第二天醒来，豆豆和他都不见了。我心想不好，赶紧打电话给男友，却发现他手机在家。
我想他怎么出门手机也不带啊，结果看见了他和他妈妈的聊天记录。他妈让他赶紧把狗给扔了，说村里算命说的女孩子养狗是会给家里招灾的。
我气的浑身发抖，正想找男友理论一番的时候，男友回来了，却不见豆豆身影…
我愤怒地提着行李走出门，身后传来了男友的声音：”其实我不是很反对你养狗，可是我妈辛辛苦苦养我这么大，你是我家的媳妇，你要体谅老人的感受。“
受过高等教育的男友对于妈妈这种荒唐说法不仅不辟谣不帮，反而还站同一战线。书白念了？
其实现实生活中有太多这样类似的事例，之前就有粉丝和我哭诉：她很爱狗狗，同时也很爱男友。但男友很讨厌狗，现在还经常打狗狗，她到底该怎么办？
狗狗调皮会撕家，狗狗小不懂事会随地尿尿大便，狗狗贪玩会缠着你带它出去玩。你的男友连狗狗这些都无法包容，那日后你们有了孩子又该怎么办？
不要说孩子和狗不一样，爱情不是一辈子的甜言蜜语，也不是永远的你侬我侬；爱情是鸡毛蒜皮，是一个又一个小细节累积起来的。
我们不强求所有人爱狗，可能我们在生命中遇到的另一半，真的是太完美了，太喜欢了，可是他就是不喜欢小动物，该怎么办呢？
小可觉得也能理解，你可以不喜欢啊，但最起码应当给予一个生命应有的尊重，你对它的尊重，就是对我的尊重！
像那种不爱狗，甚至拳脚相踢，最后还想着卖掉狗狗的男人，小可只想说一句：不分留着过清明吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
遇见老人摔倒了，你扶不扶？5月8日中午，在龙潭区铁东街武汉路市场，一名老人突然发病摔倒，诸多热心市民和民警联手施救，唱响了一曲江城正气歌。路过此地的吉林市老摄影家协会会员尹全红，不仅帮助拨打电话报警，还用相机记录下一个个感人瞬间。
据尹全红介绍，当天中午12点左右，她给老年大学拍照午休时到武汉路市场闲逛，突然发现前面一名老人摔倒在地。旁边一家店铺里的两个人马上奔了出来，把老人扶了起来，又拿出一把椅子让老人坐下。她连忙掏出相机，开始记录下这感人的一幕。
很快，路人们围拢了过来。“快看看老人带没带电话和证件啥的！”
一名戴眼镜的女士连忙在老人随身携带的背包和口袋里寻找起来，没有电话和任何证件，也没有急救药品。
一位穿绿色衣服的大姐说：“我这有急救药！”边说边掏出了随身携带的速效救心丸。
戴眼镜的女士蹲下来，把药塞进老人嘴里。可药却随着老人的口水流了出来，她擦了擦又给塞了进去。
大家纷纷想办法，有的发朋友圈帮助寻找亲属；有的凑近了查看是不是自己的邻居。见此情景，尹全红连忙拨打了110。很快，遵义路派出所的3名民警赶到了现场。
据出警的薛警官事后介绍，他们接警赶到现场后，老人歪坐在椅子上，意识不清，不能与人沟通。根据现场情况，他们立即拨打了急救中心的电话，同时积极利用各种手段寻找老人的家属。附近一名路人说好像在自家附近见过老人，他们留下一名民警照顾老人，另外两人带着老人照片，去附近居民楼寻找线索。
十几分钟后，120急救中心人员赶到现场。此时，服药后的老人病情已经有所缓解，由于还有警情处理，薛警官留下联系电话后，把老人送上了救护车。
据薛警官接到的反馈，老人的家属很快得到消息，赶到医院为老人进行了全面检查。由于救助及时，目前老人已无大碍。
尹全红说，正是众多热心市民和公安民警、急救中心的全力救助，才使发病老人转危为安。老人被送往医院后，现场的路人纷纷赞叹：“还是好人多啊！”通过这次救助行动，也再一次见证了江城市民的良好文明素质和道德风尚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
区委书记陈阁辉陈阁辉详细询问贫困户邹世清的近期生产生活情况。
红网时刻岳阳5月10日讯（记者 胡峥 通讯员 郑旺）5月9日上午，岳阳市岳阳楼区委书记陈阁辉率区教育局、发改局、卫健局等单位负责人一行，驱车150余公里前往平江县三墩乡汇龙村，深入实地查看汇龙村精准脱贫工作情况。区领导李峰、方正春参加。
汇龙村位于平江县三墩乡西北部，已于去年顺利通过省级验收，实现了脱贫出列。再次来到群山中的小村落，陈阁辉首先抵达结对帮扶对象邹是清家中。“去年你的收入怎么样？养殖的黑山羊、土鸡现在销售是不是稳定下来了？”陈阁辉详细询问贫困户邹世清的近期生产生活情况。当得知邹是清的孩子目前正在进行田径方面的特长训练备考初中时，他鼓励孩子要刻苦训练，努力考上心仪的学校，党委政府也会尽可能的提供相关帮助，让贫困地区的孩子接受更加优质的教育。
随后，陈阁辉一行沿着山路实地查看易地搬迁、安全饮水以及汇龙小学建设。每到一处，陈阁辉都仔细查看项目建设情况，详细听取有关负责人汇报。经过实地查看，目前，安全饮水工程已竣工且投入使用；汇龙小学一期主体工程已竣工，建设内容包括教学楼、综合楼以及生活楼，总建筑面积达2152平方米，秋季可投入使用。据悉，该校二期建设包括运动场、管网、道路硬化等工程，将于5月底正式启动。
在随后召开的座谈会上，陈阁辉强调，各有关部门要坚持过往工作力度，高度重视汇龙村的对口帮扶工作，进一步务实举措，落实责任，强化保障，帮助解决扶贫工作中遇到的实际困难，持续巩固和提升汇龙村扶贫工作成效，同时要扎实做好国家检查验收的工作准备，确保扶贫工作万无一失，顺利完成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 5无疑是当前智能手机市场的下一个风口。更快的上网速度，更大的带宽都让当下的智能手机用户开始憧憬5时代的到来。
汇信据中金公司今日发布研报获悉，市场可能对5的商用进展过于乐观了。在耗电和体积上有较大优势的基带/一体的芯片要等到今年四季度以后才能量产，考虑到各国5网络部署工作还刚刚开始，5手机的大规模出货要等到2020年上半年才能开始。
也就是说，尽管目前三星、华为、小米等厂商已经相继发布了多款5设备，包括三星10、华为 20 、小米 3、中兴天机 10、 、 等，但正式量产发售可能还没那么快，5手机的大规模出货仍需等待约一年时间。
5真正商用前，非常重要的一环就是芯片中5基带部分的表现，目前，全球发布5基带芯片的公司有6家，分别是高通、联发科、华为海思、三星、英特尔和紫光晨锐都已经推出了各自的5基带芯片。
去年8月， 也曾预测，5智能手机和等5终端设备最早将于2019年开始在市场上发售，但要等到2021年才会迎来大规模的出货。
此外，中金研报还提到，预计今年二季度全球手机市场仍将小幅萎缩，但华为在30 等新品推动下，出货量保持逆势上涨的势头。
汇信数据显示，中国的智能手机出货量曾在去年11月到今年3月迎来了五连降，但在4月有所反弹。中国信通院发布的《2019年4月国内手机市场运行分析报告》显示，今年4月，国内智能手机出货量3479.1万部，同比增长6.5%。但如果算上前三个月的出货量情况，整体仍处于下降状态。2019年1-4月，国内智能手机出货量1.08亿部，同比下降5.8%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甲骨文公司，全称甲骨文股份有限公司(甲骨文软件系统有限公司)，是全球最大的企业级软件公司，总部位于美国加利福尼亚州的红木滩。1989年正式进入中国市场。2013年，甲骨文已超越  ，成为继  后全球第二大软件公司。
5月7日上午，经多位甲骨文中国员工确认，甲骨文召开全员大会，正式敲定了中国研发中心裁员调整一事。大会结束后，甲骨文中国立即开始对所涉员工进行一对一面谈。甲骨文确认中国区首批裁员900余人，5月22日需完成签字确认。（21世纪经济报道）
据报道，此次甲骨文对离职员工的补偿方案，根据签解约合同的时间，分为三个等级，其中最高为给予（工作年限）+6（个月薪酬）的赔偿。但一些级别高、年龄大的员工对这样的安排并不满意。一位资深员工说，公司把（月）工资上限只打到2.5万元，很多级别高的员工，工资远远超过这个数。更有年龄大的员工担忧，短时间内可能找不到工作。一些老员工对裁员不满的另一原因是，甲骨文在中国仍在盈利，他们表示：“不理解公司为什么突然裁员，产品线上还在盈利。正常情况下，如果公司财报连续三年盈利，是不允许裁员的。”
甲骨文被裁员工在公司现场提出的诉求包括：“把工作机会留在中国”，“ ， （高利润为何裁员）”，“反对甲骨文只要中国市场，不要中国员工” 。
甲骨文创始人拉里•埃里森18年在接受采访时曾表示，中国是美国自20世纪30年代以来最大的威胁/竞争对手，不能任由中国培养出比美国还多的工程师。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，银保监会发布公告，通报中国保险业保单登记管理信息平台数据治理情况。据银保监会介绍，尽管保单登记平台数据治理工作取得一定成效，但仍有个别公司存在数据报送不及时、不完整、不准确，数据整改不积极、效率低等问题。
回溯来看，为进一步规范数据报送工作，提高数据质量，支持金融监管，助力防范化解金融风险，银保监会组织开展了保险业保单登记管理信息平台(以下简称“保单登记平台”)数据治理工作。
据银保监会介绍，保单登记平台数据治理工作开展以来，大部分保险公司能够按照相关要求，拟定工作方案，采取各种有效措施，严格按照要求报送数据，并对可能影响保单登记平台数据质量的情形进行逐一排查，正视问题，主动整改。
同时，中国保险信息技术管理有限责任公司(以下简称“中国保信”)根据银保监会的相关要求，通过制定校验规则、召开培训会、现场督导、下发数据质量问题报告、对数据报送和数据质量进行评价等方式，帮助各保险公司进行数据质量问题自查和整改，有效地推动了保单登记平台数据治理工作。
随着数据治理工作的不断推进，各保险公司数据报送和数据质量整改工作日趋规范，保单登记平台数据质量得到了明显提升，服务国家治理和金融监管的能力逐步增强，为进一步释放数据价值打下了坚实基础。
然而，在银保监会看来，尽管保单登记平台数据治理工作取得了一定成效，但仍有个别公司存在数据报送不及时、不完整、不准确，数据整改不积极、效率低等问题。
首先，是个别公司长期迟报增量数据。银保监会指出，通过日增量数据报送监控，发现个别公司长期迟报增量数据。主要是国泰财产保险有限责任公司长期未按+1要求报送数据，经中国保信多次催促，仍以各种借口拖延，至今仍未整改。中国平安财产保险股份有限公司(以下简称“平安财险”)自2019年以来多次未按+1要求报送数据，频繁出现当天全部或部分批次报送失败等问题。京东安联财产保险有限公司(以下简称“京东安联”)自2019年2月4日起连续7天未按+1要求报送数据。
其次，是个别公司数据漏报问题严重。通过对保单登记平台数据的连续探查，银保监会发现个别公司保单借款、佣金、理赔等业务相关数据存在漏报。主要是北大方正人寿保险有限公司漏报保单借款和自垫的所有保单数据，涉及保单1万余张。昆仑健康保险股份有限公司在三期上线后漏报了所有保单的佣金数据，涉及保单4.2万张。国任财产保险股份有限公司漏报出险人信息表和疾病信息表，涉及数据量13万条。阳光农业相互保险公司漏报理赔医疗费用信息表和疾病信息表，涉及数据量2万条。华海财产保险股份有限公司漏报保单标的相关信息，涉及保单1万张。银保监会表示，上述公司在中国保信多次督促下于2019年1月中旬才完成数据补报工作。
第三是个别公司数据错报现象严重。银保监会表示，通过对保单登记平台数据的持续检核，发现个别公司数据错报问题严重。主要是华夏人寿保险股份有限公司在报送受益金额时，存在报送程序错误，将全部受益金额关联给所有受益人，导致受益金额翻倍的问题，严重影响保单登记平台数据准确性。平安财险在报送保费数据时，由于报送程序错误，将保单保费报送成了保单保额，将各项责任保费报送为保单保费，严重影响数据准确性。此外，平安财险报送数据范围不符合保单登记平台数据采集的要求，将部分车险和农险数据报送至保单登记平台。华农财产保险股份有限公司报送的证件号、费率等信息存在严重数据质量问题，并将原因简单归结为历史原因或系统无相应的校验，不再进一步分析并整改。京东安联在报送联共保数据时，存在联共保标识统一赋值问题，将所有保单都默认为共保保单。
与此同时，个别公司存在数据整改延期现象。银保监会指出，通过对各保险公司数据整改工作的监控，发现个别公司在制定整改计划后持续拖延整改时间，不能按期完成数据整改。主要是民生人寿保险股份有限公司和中美联泰大都会人寿保险有限公司在理赔数据专项治理时，分别承诺在2018年11月23日和2018年11月30日前完成数据整改工作，在中国保信多次督促后，才于2018年12月中旬完成问题数据整改。
对此，银保监会分别对各保险公司和中国保信的下一步工作提出要求 。银保监要求，对于存在问题的保险公司，要结合自身问题，明确工作计划，在2019年5月30日前完成现有问题整改，杜绝类似问题再次发生。
银保监会强调，各保险公司要高度重视数据报送过程中出现的迟报、漏报、瞒报、错报等问题，完善数据报送监控和数据质量检查机制，在相关业务发生时，严格按照+1的要求报送数据，并加强数据质量自查，保证报送数据真实、完整、准确。
此外，银保监会还指出，中国保信要继续加强对保单登记平台的数据治理工作，采取多种方式，持续提升保单登记平台数据质量。各保险公司要积极配合中国保信，按照银保监会和中国保信的有关要求开展数据治理工作，按时完成对问题数据的整改。（蓝鲸保险 关会杰 @.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你好啊勇士，这里是每天都会为大家带来资讯的瓜皮君，一定要记得我！
是一款有着十多年历史的老游戏，从08年推出火爆至今，除了玩家不离不弃大力支持外，与游戏本身的魅力也是分不开的。的魅力有很大一部分来自于装备系统，尤其在60年代，每一把武器每一套装备都在用心设计，连最普通的蓝色装备都有自己的独特属性。
从60版本到现在，从无影剑到苍穹幕落系列，在任何一个版本中，一把好的毕业武器都是所有玩家的共同追求。相比60版本，现在的毕业武器已经没有特色可言了，除了基础面板不同外，额外的附加属性每个职业都是一模一样。
在当前版本，论伤害最高的一定是苍穹幕落系列，但如果要说到特色属性的话，苍穹系列和这一把10级就能带的武器比起来根本算不了什么。如图中所示，这把武器的名字叫做十字斩刀-者，虽然等级不够高，但它却是曾经最具代表性最强的太刀。
之所以说十字斩刀-者的属性到超前十年，是因为他的伤害计算不受任何面板限制，即便穿一身白板，拿着它只要触发属性就能无条件削减怪物30%的最大值。而且十字斩刀-者的触发几率很高，3%在高攻击频率职业手里，能够发挥出100%的效果。
中削血类武器有很多，例如曾经的裂创、龙神决、死神之镰都有类似效果，为什么说十字斩刀-者最强？那是因为这些武器的削血效果有怪物品级限制，打小怪能削30%，打精英怪能削30%的1/3，而打却只能削30%的1/6，根本无法发挥出最大效果。
而在最早的时候，十字斩刀的削血属性没有怪物品级限制，小怪能削30%，精英怪能削30%，甚至连也照样能削30%。相比之下，那些削血武器属性并不真实，只有十字斩刀-者能发挥装备描述的最大效果，若不是等级限制强行削弱，如今面对漩涡也只需3刀就能秒掉。
这里所说的十字斩刀-者是20级的武器，并不是后来45级那一把，只有20级这一把才有这样的属性而且没有内置，45级那把和普通的削血装备没什么两样。虽然它的属性过于，但由于等级限制，所以拥有它的玩家并不多，只有最早时期天空之城深渊的燃烧恶魔才有几率爆出。
再加上那时候玩家们的伤害普遍偏低，连普通图打起来都十分吃力，能过深渊的更是寥寥无几，普通玩家见到深渊都绕着走。正是因为这些原因，才导致当时一个服务器都难见到几把，稀有程度甚至能和光炎剑-烈日裁决相提并论。
在游戏日报瓜皮君看来，这些上古时代武器真的很棒，特色属性设计更是优秀，后续的装备属性设计不妨参考一下，别让这些优秀的设计被埋没了才好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友的朋友救助了一只怀孕母猫，暂时让网友帮忙照顾一段时间，结果这只猫和网友家的博美很不对盘...
网友也是心力交瘁，且怕孕猫受伤，就尽量不让们接触，一个放风另一个就关笼子...
可没想到，事情很快就有了转机，在猫咪顺利的产下了四个小猫崽后，两个死对头都瞬间换了画风——
猫妈不调皮挑衅了，一心只顾奶猫娃...而博美也突然变得体贴了起来，自愿守望起了猫咪这一家。
后来的画风就变得很和谐了，猫咪奶娃时，博美就守在一旁看着...
一次小猫喝奶时突然叫唤了起来，这把博美急坏了，一边焦急查看情况，一边哼哼铲屎官过来...
赶来的铲屎官顺着博美担忧的目光，才看到原来是有只小猫，跑到了猫麻麻背后喝不到奶了...
网友也很无奈，要不是自己亲手接生的，不然真怀疑这到底是谁的娃...博美：崽啊，有啥事跟阿姨说啊！
还有这只叫萨米的狗狗，看上去是不是凶凶的？但是不要被的外表欺骗了，萨米其实也是一只特有爱心的狗狗哦！
有一次主人买了龙虾作为晚餐食用，刚买回来的龙虾还是活的，就将龙虾的两个钳子绑了起来，给无聊的萨米打发时间玩。
可到了即将要做晚饭的时间，主人本来准备拿起这只龙虾好弄晚餐的，可是发生一件很有趣的事情。
当主人伸手去拿龙虾的时候，萨米怎么都不肯交出龙虾，不是为了想继续跟龙虾一起玩耍，而是想保护龙虾。
萨米就像是保护自己的孩子一样，很顽固的将龙虾放在自己的面前，不让任何人靠近。
当伙伴过来也想了解一下到底是什么玩物，萨米如此保护着，伙伴还没有探个究竟，萨米马上就表现出龇牙咧嘴，表情很凶狠。如此一来伙伴也只能避而远之了。
无论主人怎么去拿龙虾，萨米都是挡的死死的，就是不让主人得逞。
看见萨米如此维护龙虾，母性光辉又开始闪耀了，不知道萨米是把龙虾当做了自己的孩子了还是自己的宝物了，怎么都不肯放手？
其实萨米并没有养育孩子的经验，但是对人类的婴儿和小猫都是表现出深深的爱。
汪星人就是这样，小到小博美，大到大德牧都充分的体现了们对生命的包容，有时就是那么一个不起眼的动作就能瞬间暖化你的心！铲屎官们一定要好好爱们哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸频道5月10日讯，在2019百度联盟生态合作伙伴大会上，百度高级副总裁、百度搜索公司总裁向海龙表示，移动互联网的竞争，已经从过去用户数量增长的竞争开始转向精细化服务用户的竞争。百度下决心要做一个开源生态，把流量联盟升级成用户联盟。互联网将不再是一个一个毫不相关的交互行为的叠加。
向海龙介绍了基于百家号+小程序+的完整用户运营解决方案。其中，百家号是内容解决方案，着重市场热点话题探索、渠道多点分发；小程序是服务解决方案，着重打造服务需求的闭环、用户的沉淀以及唤醒；爱番番是解决方案，着重全域大数据的分析和用户潜在需求的推荐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邵阳新闻在线讯 （通讯员 罗红斌 杨雪英 唐辉 ）5月8日，在邵阳县河伯乡中学操场，全校师生为易亚琳同学进行募捐活动，大家纷纷慷慨解囊、积极捐款，谱写了一曲爱的乐章。
4月30日，河伯乡中学149班易亚琳同学突发病毒性脑炎住院。因家庭经济困难，无法负担高额的治疗费用。消息传到学校，校领导研究决定，由学校团委向全体师生及家长发出"爱心捐款倡议书"。这一倡议立即得到了积极响应。5月8日上午第二节课，虽然天空飘起了雨，但也挡不住全校师生火热的心。大家踊跃捐款，献出自己对易亚琳同学的爱心，在校园里传递着爱的温暖与无私的奉献。家长们也纷纷通过微信给易亚琳同学捐款。这次捐款共筹到人民币12728.5元。
当天下午，在学校校长高振东的安排下校团委书记陈勇勇、副校长易亮、教导主任易昌和、班主任曾琳琪老师一行4人到邵阳市第一人民医院看望易亚琳同学，并把善款交到了她家长手中，鼓励她要有战胜疾病的信心和力量，安心治病，争取早日康复。易亚琳同学的家长非常激动，她说:"没有想到，学校对孩子如此关心，非常感激，对所有关心和捐助的师生及家长表示衷心的感谢。"
病魔无情，人间有爱。这次捐款活动让易亚琳同学知道了身边有这么多的老师、同学在关心着她，激发出她早日战胜病魔的信心和勇气。同时也让全校师生及家长们感到:我们是一家人，疾病无情人有情！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，搜狗公司(.)发布未经审计的2019年第一季度财报显示，一季度搜狗公司的总营收为2.527亿美元，较去年同期增长2%，非美国通用会计准则下净亏损270万美元，而2018年同期为净利润1960万美元。
值得一提的是，本季度搜狗由于加大业务的投入，战略性的出现了亏损。搜狗王小川对此表示，亏损“主要由于对智能硬件战略进行升级，导致智能硬件产品的销售出现下滑”。
从财报数据看，搜狗搜索和相关业务营收为2.342亿美元，其他业务营收为0.185亿美元。搜索业务占总营收的92.56%，几乎是搜狗收入的全部。以此来看，搜索业务依旧是搜狗财报的晴雨表，搜狗多元化业务布局的效果并不明显。
除此之外，搜狗在搜索领域的市场份额并没有太多突破。据 数据显示，百度搜索在中国搜索各平台中流量份额最高，占比达到56.0%，搜狗搜索只占6.0%。
而在移动端，比达咨询的调查显示，2018年中国移动搜索市场中百度搜索依旧是绝对的老大，搜狗搜索只占移动搜索流量市场份额的13.5%
目前，国内搜索市场格局已经基本稳定，包括百度、搜狗、360在内的诸多企业要想改变当下的搜索格局，短期都不太现实。再加上信息流广告已成为当下所有移动标配，竞争非常激烈，这就意味着搜狗想要进一步提升营收，单靠搜索时行不通的。
雪上加霜的是，流量获取成本在逐年上升。财报显示，搜狗搜索流量获取的成本为1.431亿美元，占搜索和搜索相关服务营收的61.1%，而去年同期流量获取成本的占比是45.1%，一年时间流量获取成本增长了16%，同期的搜索和搜索相关业务营收仅增长了6%。
搜狗 周毅在一季度财报电话会议中也表示：“相较于行业领军者，在(每千名广告收入)方面，我们处于落后的位置，尤其是在移动端，也就是说我们还有很大的增长空间。”
一方面市场份额没有大幅提升，一方面流量成本增长，这些对于搜狗都不是什么好消息，而一季度营收同比收窄也从侧面印证了搜狗过于依赖搜索业务带来的恶果。
其对手百度方面表现要好得多，尽管2019年第一季度的财报并未发布，不过其2018年单季度来自“百度核心”的营收增速均超过10%。
财报显示另一个主营业务搜狗输入法日活跃用户数已达4.43亿，较一年前增加了23%。根据艾瑞数据显示，搜狗手机输入法稳居国内以计的第三大手机应用，不过排名上的领先并没有让搜狗输入法赚到钱。
上市前，王小川提出搜狗“输入法→浏览器→搜索”的三级火箭战略，现在来看端搜狗的这种模式得到验证，移动端这种三级火箭模式并未奏效，甚至由输入法到搜索模式都变的很难。输入法不能结合搜索业务，即使用户再多也不能将流量变现。
搜索引擎公司讲人工智能，似乎是应有之义。从谷歌、百度，再到360、搜狗，无不如是。
2016年，曾经有媒体问王小川，搜狗为什么转型做人工智能，他听了之后“一肚子火”。在他看来，搜索引擎本身就是一种;它表面看起来是搜关键词得出结果，但实际上，搜索的背后，要对海量的数据进行处理和理解匹配。王小川赋予搜狗的人工智能核心，是自然语言处理和自然交互。
王小川表示，搜狗要借助语音，切入硬件领域，例如车载和家居硬件等。
可问题在于，并不能让搜狗的业绩立马见效，它需要非常长周期的投入才有可能在将来出现一定比例的回报。目前来看，搜狗亏损导致入不敷出，对于需要大量资金和人才投入的研发似乎力不从心。
财报显示在研发投入上，本季度搜狗研发费用4100万美元，同比下降12%。而李彦宏说“百度每年投入营收的15%进行研发。”按2018年的总营收数据来看，这笔资金约150亿。搜狗在研发上的投入不仅难与百度、腾讯、阿里这样的巨头匹敌，就连同样专注于自然语言处理和交互技术科大讯飞也追不上。数据显示科大讯飞在2018年的研发投入为12.63亿元，差不多是搜狗在这方面投入的5倍。
或许人工智能应用的市场还很大，但巨头间的卡位战早已开始，尤其是语音市场。2013年，百度开放语音平台，2017年，开放平台亮相;2014年，阿里成立了智能语音交互团队，2017年，推出语音开发者平台;去年10月，科大讯飞也举办了自己的第一个开发者大会，拿出超过10亿元的基金扶持开发者，做生态，并且一口气推出十大重点产品。
在2018年的乌镇互联网峰会上，王小川说：“我们即便投入没有对手多，也比他们跑得快。”
但事实上“一份投入一份收获”亘古不变的真理摆在面前，弹药投入不足的情况下，想要打赢战役难上加难。
2014年12月，搜狗推出了旗下首款智能硬件产品——糖猫儿童手表，当时涉足这个领域的互联网巨头并不多。2018年3月，搜狗推出了主打翻译的翻译宝产品，售价1498元。2018年9月19日，搜狗又推出了搜狗翻译宝版本，定价2499元。2019年3月，搜狗又推出了一款录音笔产品搜狗智能录音笔1，售价398元。
国内的互联网公司涉足硬件并不罕见，百度、腾讯、360等都先后入局儿童手表，但大多以失败告终。搜狗瞄准的儿童以及翻译录音市场太过垂直，导致想象空间并不大。
据搜狗天猫旗舰店数据显示，在儿童手表这一类中，销量最高的是单价139元的糖猫儿童电话手表，总计售出121420台;智能录音笔中，销量最高的是单价398元的智能录音笔1，总计售出5995台;翻译机品类中，销量最高的是单价2499元的翻译宝，总计售出197台。然而， 即便将这些销售额加起来，对于一家大型互联网上市公司的财报贡献也并不大。(数据截止2019年5月8日)
反观百度方面，去年双十一，百度已成为智能音箱销售品类的第一，搭载的激活设备数量达到2亿台，在2018年12月语音交互也超过了16亿次。
从2015年就开始探索金融业务的搜狗，似乎还在寻找正确的金融业务打开方式。在一点借钱及一点分期相继夭折后，2019年初，搜狗输入法中又上线了一款新的贷款产品——“搜狗借钱”
“搜狗借钱”在搜狗初代现金贷产品的基础上有了明显的不同。与一点分期相比，搜狗借钱的导流方式更加直接。搜狗借钱藏身在搜狗输入法的中，用户只需点击搜狗输入法键盘中的“我的钱包”板块后，便会跳转至一个名为搜狗借钱的界面。除输入法的流量入口外，搜狗借钱也在苹果及安卓商店上线了独立的。
页面信息显示，搜狗借钱额度为1000-50000元，可分3-12期，日利率最低可达万分之三。
而搜狗初代现金贷产品“一点借钱”提供期限为7到30天、额度在500元到3000元的小额借款，以及期限在3月到12月，额度在3000元到5000元的小额分期。
显然，搜狗金融的信贷产品正在从典型的小额、超短期产品向期限更长、额度更大的消费信贷产品转型。
搜狗借钱的用户协议显示，搜狗借钱的小额贷款服务由搜狗(汕头)互联网小贷公司或平台合作方提供，而搜狗借钱的信审及风控则由深圳世纪光速技术公司提供。据企查查信息显示，这两个公司分别由北京搜狗科技发展有限公司和北京搜狗信息服务有限公司全资控股，换句话说就是由搜狗直接控制。
显然，搜狗虽然已经踏入了现金贷市场，但是并未使用搜狗的名字，而是通过全资子公司来操作，这其中的缘由值得玩味。
利润增长放缓，业务成本不断增加，陷入泥潭的搜狗似乎将金融业务作为自身的救命稻草。搜狗借钱目前主要提供车险、理财及信用卡申请服务，同时也支持电影票、机票、酒店的预订等。
此外，搜狗还有一个提供贷款、理财的网站叫“搜狗金融”，其中贷款产品包含购房贷、购车贷、现金贷等，合作的金融机构包括华夏银行、南京银行、平安银行等银行类机构，同时还有顺通财富、宜信、信合汇金等互联网金融公司。
在聚投诉平台上与“搜狗金融”相关的投诉帖有60条，主要问题集中在“暴力催收”“骚扰侮辱”等。最新的一条投诉发生在5月7日，网友陈先生投诉“最近这个月手头有点紧张，一时资金没到位想着逾期一天第二天资金到了就补上的，结果贵司外包的催收员联系我说今天下午四点半之前不还款就电话联系通讯录所以的联系人，在此之前他已经给我家人打过电话，目前款我已经补上，但这样做法已经给我造成了不必要的精神损失。催收人员电话辱骂我的录音以及微信威胁我的记录我都保留着，本来就没有想着不还什么的，但是对方态度蛮横让人无法接受”。
如果投诉属实，搜狗金融可能已经沦为与一众现金贷平台一样，启动了暴力催收的手段。
今年3月，针对央视曝光的“714高炮”问题，中国互金协会在京组织召开专题座谈会议，重申监管政策及行业自律相关要求，要求相关机构不得暴力催收或骚扰无关人员，不得非法获取、滥用、泄露消费者隐私信息，以切实保护消费者合法权益。
搜狗金融在这样的前提下仍然敢于在规定的边缘试探，或许可以理解为对营收和变现的急切心情。
纵观国内搜索引擎市场格局，“3”(360、、)争夺战依旧火热，但市场份额相对固定，无论是谁，短期内想从对手那边夺下大量份额都不太现实。
目前看来，搜狗在搜索和输入法两大核心业务上增长乏力，再加上流量成本提升等问题，导致营收遇到瓶颈。作为试水的智能产品销售短期内也难以提供强有力的营收保障。
王小川在内部信中指出：未来搜狗的战略将围绕三个方向展开，一、搜索继续挖掘智能问答能力，深耕医疗搜索内容，让搜索服务更高效地满足用户需求;二、输入法通过赋能进行产品创新，更好地帮助用户通过语言、声音和图像表达情感;三、在方面我们将投入更大，做赋能的创新智能硬件产品，帮助用户在更多场景表达和获取信息。
足以见得对未来搜狗发展的重要性，削减研发投入确实能暂时能降低成本，但必将导致业务发展受阻，面对国内互联网巨头及一众新锐人工智能企业的冲击，这样的做法无异于饮鸩止渴。如果技术研发滞后或商业化滞后，搜狗将失去赖以上市的“人工智能”大旗，想获得市场和华尔街的认可，困难重重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
移动互联网产业不断发展,大批网络红人顺势崛起,野蛮生长,“网红”从社交网络走向日常生活,随之而来的“网红经济”开始发力,如今已然成为现象级产物。据统计,中国网红经济规模年增长率达47.3%,2018年网红经济规模将突破2万亿元。成长于移动互联网的年轻世代登上舞台,传统行业已进入前所未有的去中心化、数字化、粉丝化进程,全面迎来后大牌时代。
2017年夏天,网红鸭通过韩国网红_首次发布,凭借天生自带的“网红脸”和软萌气质,迅速火遍各大社交平台。迪丽热巴、赵丽颖、李子璇、边伯贤、朴珍荣倾情推荐,客串热门综艺《明星大侦探》,引发广泛讨论度和关注度,成为鸭鸭界的流量担当。与韩国女装快时尚品牌的跨界合作萌出新高度,一系列潮流衍生品让少女心爆发,个性表情包更是遍布社交平台,一只现象级网红鸭由此诞生。
2019,福建嗨玩购创意产业有限公司与韩国 正式达成战略合作,这只来自韩国的网红鸭,终于可以漂洋过海来萌你!
一身鹅黄,如豆小眼,一撮白毛,两坨腮红,鼓鼓的脸颊和噘噘的嘴唇像是打了玻尿酸的“网红脸”,天生自带网红气质。以软萌、俏皮、治愈系、亲和力的品牌风格,传达着敢秀、敢表达的品牌个性,吸引无数内心童真、自信张扬、追逐潮流的潮人潮童、潮爸潮妈,他们组成啦啦联萌,彼此分享与鼓励。爱上一只软萌鸭,从此成为啦啦!
定位“韩国网红潮品”,占位以儿童/亲子圈层为主体的潮流穿搭品类,拓展服装、鞋、精配三大产品类别,推出“经典”、“萌潮”、“软萌”、“全家总动员”四大产品系列,全方位、多层次地满足从儿童、少女到亲子圈层的一站式穿搭需求。
“经典”系列是品牌经典胶囊系列,围绕萌鸭形象,以简约时尚设计和百搭实穿风格,全方位展示网红鸭专属的经典风尚;“萌潮”系列强调“萌系新潮范”设计,大胆夸张的色彩组合与拼接,以及新型材质的运用,打造彰显个性的时尚着装,一展玩潮精神;“软萌”系列以刺绣、蕾丝和荷叶边等元素,搭配莫兰迪色系,勾画出时尚不张扬、可爱中见态度的软萌 ;“全家总动员”系列专属于啦啦的时尚家庭装,不管是家庭聚会还是假日出游,多样设计轻松驾驭每一个场合的变化。
萌潮、俏皮、可爱的品牌风格,“ ”的生活态度,以别具一格的个性魅力,演绎新世代潮人的世界观与潮流观。
在消费者日益年轻化的趋势下,品牌愈加注重消费者对归属和尊重的需求,通过打造韩国网红潮品社群店,成为与消费者长期沟通的阵地。在分享好看、好玩、好拍、好物、好友、好价的沉浸式体验中,让消费者找到自己的圈层,并推动社群营销玩法逐步升级。
1.0网红概念店,颠覆传统模式的网红店概念设计,强调创意和惊喜;2.0网红打卡店,将在1.0模式的基础上增加吸粉打卡功能,通过设置抖音直播间、衣帽间等主题式情景区,引发顾客自主生产内容并主动传播;3.0网红社群店,魔法台、搭配教室、萌鸭小站等七大主题区全面呈现,连接终端-电商-新媒体环节,让终端成为场景+社群+内容+连接的承载体,让社群运营全方位推动销售转化。
以网红社群店为连接点,将逐步构建会员体系,利用口碑传播、微信公众平台、粉丝群、朋友圈、小程序进行引流,通过流量的沉淀与运营,实现更大的增量和销售的转化,加速品牌爆发。
时下最流行的“吸睛又吸金”新型时尚零售业态——快闪店业态也是重点发力的营销渠道之一。通过快闪店打造富有趣味化、个性化、场景化的品牌活动,迅速提升品牌影响力,并且借助话题,迅速引起消费者的关注,完成品牌传播与带货需求,完成线上线下的商业闭环。
福建嗨玩购创意产业有限公司是一家以零售为主导的品牌管理公司,拥有专业的零售管理团队,渠道覆盖800多家门店,直营店铺占比达80%以上。公司旗下拥有:高质优价时尚精品童装皇室童缘,中国十大童装品牌(玛米玛卡),韩国网红潮品(网红鸭),童品集合店品牌嗨玩购,街头时尚童鞋品牌 (潮鼠范)等品牌,极具竞争优势和发展潜质。
嗨玩购的商品研发团队是一支自带“买手基因”的优秀设计师团队,时刻关注国际时尚潮流动态,以专注、专业、精准、垂直的设计快速应对市场需求变化。完善的零售支持体系也是嗨玩购的核心优势之一,在保障门店业绩和利润最大化的同时,公司将为每位加盟伙伴配备完善的终端零售支持与培训体系,从门店人员、货品整合及活动策划执行,均有专业的培训服务和配套支持,免除加盟伙伴后顾之忧。
是嗨玩购开创亲子项目的第一步,未来公司将时刻关注市场变化,持续引入更多热门,组建品牌矩阵,让每个品牌都能释放价值,将文化、时尚、创意、生活方式碰撞出别样火花,让嗨玩购成长为主题生活方式运营平台,与每一位合作伙伴共享时代的商机与财富!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
印度和巴基斯坦是多年来的老冤家，两边在民族文化以及地缘政治方面有着不可调和的冲突，克什米尔地区更是双方不断发生军事摩擦的重灾区。两边都在着力打造自己的军事力量，意图夺取对对方的军事优势。总体看来，印度军队在综合规模和总体实力上占据优势，而巴基斯坦则是一支小而精的军队，在质量上有一定的优势。然而近年来的趋势表明，印度对巴基斯坦的军事优势正在不断的扩大，巴基斯坦军队仅存的素质优势也在被不断的抵消。
据环球网5月8日援引印度经济时报消息报道，新德里方面表示要在未来购买464辆俄罗斯90主战坦克，以加强印度军队的装甲部队力量，据悉，购买的这些主战坦克将全部被用来调配至印巴边境，用以防备巴基斯坦的军事威胁。这笔合同总价值约为20亿美元，要在2022年至2026年执行合同。对巴基斯坦而言，此举无异于泰山压顶。
巴基斯坦由于总体国力有限，在军队的规模和装备数量上根本不能和印度军队媲美。就拿陆军核心装甲部队而言，巴基斯坦的坦克数量仅为印度军队的一半，更加值得注意的是，巴基斯坦非常缺乏先进的三代坦克。他们目前的主力是购买中国的2000哈利德主战坦克，未来可能要进口的少量俄罗斯90主战坦克，这些装备在面对印度的二代坦克是有一定的优势。但是在面对印度购买的升级版俄罗斯90主战坦克时，那就根本占不到便宜了。
更要命的是，印度这一次宣布部署在巴基斯坦边界的坦克数量实在太过庞大。464辆90主战坦克，这种规模的三代坦克数量几乎抵得上巴基斯坦全国的新锐坦克数量。虽然巴基斯坦部队2000辆坦克看着不少，但是多为老旧二代坦克，新的三代坦克就更少了。原本在印巴边界的武装对峙中，巴基斯坦在装备数量上就处于下风。如果印度真的在把如此规模的装甲部队部署至边境，那么在边境力量的对比上，巴基斯坦将会处于几乎毫无胜算的地步。到那时，巴基斯坦军队不但在数量上远远弱于印度军队，即使在装备的质量上，他们也不能占得半点优势。
要改变这种局面，巴基斯坦能做的最好办法就是大量进口外国的先进主战坦克，然而这一点说起来容易做起来难。90是俄罗斯近年来的拳头出口产品及攻防性能都较为均衡，很难在国际上找出性能压倒90主战坦克。而且由于国力方面的差距，巴基斯坦能够购买的坦克数量必定不会比印度更多，如果他们也向俄罗斯购买90这种同级产品的话，在数量上处于绝对的劣势，到头来军事优势仍然在印度那一边。因此在印度军队完成这次部署后，他们对巴基斯坦形成的军事压力将会是空前强大的。不过幸运的是，巴基斯坦有铁杆盟友中国，双方都明白唇寒齿亡的道理，不是亲兄弟，生是亲兄弟，一向以来都是彼此照应，每次印度放狠话，都是中国站在巴铁身后。
目前中国的战略运输机运20已经服役，并加紧生产，试想如果中国已经有了大批量的战略运输机，那边如果印巴事端苗头刚起就会运送一大批主战坦克，此外，中国目前主力运输机伊尔76也不白给，战略援助也不会含糊，而且可以和巴铁空军的伊尔78加油运输机无缝对接，后勤保障可以通用。中国的运输机规模可以做到一旦巴方有事，而且要多少物资有多少物资，要多少坦克供多少坦克，立刻驰援。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
代购，这个词大家都听说过，就是不知道大家有没有尝试代购过呢？
就在刚刚，张馨予晒了一组聊天截图，她跟大家说“代购需谨慎，我这是被骗了嘛”，最后配了一个大哭的表情，别提让我多心疼了。
第一张图，二月底，张馨予问别人“我先把钱给你吗”，看到这句话，大家一定会想张馨予一定跟别人很熟。
三月中旬，代购有一个收钱的显示，金额是6900元，不知道是不是二月末那笔钱没领。
收钱之后，对方变成了室友，紧接着找理由，说是手机坏了触屏打不开，这理由大家觉得怎么样？
对方表示联系快递公司，然后说半夜没有回消息，表示怕影响张馨予休息，所以才没有回，而张馨予还跟对方说“没关系”。
最后就是张馨予不停的询问别人“在吗”，结果已经不言而喻了。从二月底到四月底，中间隔了两个月，现在别人不回复了，这不是被骗了又是什么呢？
平时看张馨予挺机灵的一个人，怎么现在变这么傻，难不成真的应了那一句“一孕傻三年”？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社西安5月9日电（记者曹剑杰、姚友明）9日，中国乒乓球协会主席刘国梁带领中国乒协代表、中国乒乓球国家队男女队员及教练员一行35人到访陕西省延安市，开展“祖国在我心中”红色教育活动。在延安，“地表最强战队”相继访问了宝塔山、八一敬老院等地，并与延安大学师生进行了互动和交流。
“其实我在刚回到乒协的时候，就想搞这么一次活动。为什么找到这个时间节点呢？正好是队员世乒赛刚刚回来，球队获得了5块金牌，载誉归来，也得到了很多赞誉、鲜花和掌声。我们来到延安，希望通过一次红色之旅进行爱国主义教育，让队员切身感受、学习老一辈优良的革命传统，把好的传统带入生活以及训练、比赛场上，和东京奥运会备战紧密结合起来，进一步提升球队的战斗力、凝聚力。”刘国梁说。
中国乒乓球队在不久前结束的布达佩斯世乒赛上包揽5枚金牌，5个项目冠军包括刘诗雯、马龙、许昕等人此次悉数来到延安。9日上午，国乒队中的党员代表在巍巍宝塔山上面对党旗重温了入党誓词。随后，刘国梁一行访问了八一敬老院。八一敬老院目前有在院休养的老红军8名，老八路、老复员军人共195名。1943年参加革命的老兵梁克兴已经92岁，他动情地向国家队队员们介绍了自己在解放战争中的战斗经历。
中国乒乓球队队员樊振东说：“当年这些老人在和我们差不多年纪的时候就扛起了钢枪上战场，冒着枪林弹雨保家卫国。正是有了他们的舍生取义、奋不顾身，才使得中国革命取得一次又一次的伟大胜利，才会有我们今天的美好生活。我要把这次理解和感悟到的爱国主义精神，带到日常的训练和比赛中，时刻把祖国和人民放在心中。”
9日下午，国乒来到延安大学，在数百名延大乒乓球爱好者的注视下，世乒赛男单“三连冠”马龙与樊振东进行了一场表演赛，世界冠军丁宁也与新科世乒赛女单冠军得主刘诗雯一起展示了国乒部分日常训练科目。此后，布达佩斯世乒赛女双冠军成员王曼昱等人还与延大师生进行了四场6分制的比赛，国乒队员们的精湛技艺赢得现场观众阵阵喝彩。
刘国梁介绍说，延安之行后，球队回到北京后将展开为期两周的训练，随后，将派遣全主力阵容参加中国乒乓球公开赛和日本公开赛，将本着锻炼队伍的目的派遣年轻队员参加香港公开赛。
“这三站比赛是个多层次的布局，是个整体的练兵演练，现在离东京奥运会开幕还有一年多一点的时间，各个国家（或地区）都在磨合自己的阵容，打造自己的战略，这是一个斗智斗勇的开始。”刘国梁说，“我们会根据世乒赛的成绩以及队伍竞争动态随时对参赛阵容做出一些调整，我们希望通过这三次比赛能打出我们比较理想的阵容。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在伊拉克战争中，曾经作为中东一支空中劲旅的伊拉克空军基本被美军及其盟军“团灭”，而如今，这支重建起来的空军又“满血复活”。
日前，据英国《简氏防务周刊》报道，伊拉克空军已接装所有的洛克希德·马丁公司制造的-16“战隼”多用途战斗机，其中最后一架飞机于5月3日交付给巴拉德空军基地。
2011年，在美军撤离伊拉克的前夕，当时百废待兴的伊拉克政府，在美国军援资金的支持下，大手笔购买了36架全新的-16战斗机，成为第28个获得“战隼”的国家和地区，其中，包括24架 50/52批次的单座-16和12座双座同批次的-16，有2架战机，在美国亚利桑那州图森空军基地训练期间失事后，尚未“补齐”。
应该说，这批-16的配置还是比较高的，采用了110--129发动机， / -68（）9雷达， / -33“狙击手”或 / -28“利特宁”瞄准吊舱; -9120先进空中侦察系统（）或-110侦察舱;  / -211和 / -47电子战系统，飞行员配备“联合头盔式瞄准系统”。
由于考虑到主要是对地作战，这批-16唯一的缺憾之处，是没有购买标配的-120先进中距空空导弹，而是使用较老的-7麻雀中距空空导弹，不过伊拉克为其选择了-65“小牛”空地导弹，226公斤的-12“宝石路”、907公斤的-24“宝石路”激光制导炸弹，具有不错的精确对地打击能力。
2014年，伊拉克空军就迫不及待的获得第一批-16战机，部署在巴拉德空军基地的第9中队。
当时恐怖组织已经占领了伊拉克北部部分领土，但因为飞行员训练问题，这批-16直到2018年4月才投入了战争，在盘踞在叙利亚时，伊拉克还和叙利亚政府“打好招呼”，派遣“战隼”越境打击了重要目标，击毙了不少头目，应该说立下了汗马功劳。
这在10多年前，对在战火废墟中重生的伊拉克来说还不敢想象。2003年伊拉克战争爆发后，萨达姆政权倒台，伊拉克空军的主力战机，如歼-7、米格-23、米格-25都已被废弃，一架“狐蝠”被美军从沙子里挖出来的场景十分令人震撼，2004年，新伊拉克空军在美军帮助下成立时，仅有35人。
应该说，美军为了自己的利益，一手扶持伊拉克空军重建，因此伊拉克新军队被网友戏称为“皇协军”。对于战火中重生的伊拉克来说，没有美国的军援资金，就不可能有空军的重生，美军最初为他们购买了俄制米-8直升机，还买了本作为私人小飞机的赛斯纳208当战斗机用，最后还扶持他们买韩国的-50金鹰教练机、捷克的-159教练攻击机。
但伊拉克还是知道“平衡”两个字的意思的。因此伊拉克后来还是不顾美国的反对，为空军采购了一批俄制战机，这其中包括至少30架米-28“浩劫”武装直升机，和若干架苏-25“蛙足”攻击机，比起昂贵而且使用起来要处处看人脸色的美国货，俄国货还是信得住的，还拉近了和俄罗斯的关系。
毕竟伊拉克人自己也清楚，自己国家的空防，败也美军、成也美军，鸡蛋在一个篮子里真不行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，杜淳又迎来了新一轮的绯闻，都知道在娱乐圈内他参演过不少影视剧，不过都没有大红大紫，但是他传出来的绯闻却非常有看点，这次他又被拍到与神秘女子同行，而且还有很大同居的嫌疑。
今天，据媒体爆料，杜淳和朋友们一起相约吃饭，紧密陪同在他身边的是一名穿着牛仔衣的女子，虽然不确定两人是否有牵手等接触，不过可以肯定的是，两人全程举止都非常亲密。
饭局之后，杜淳和一同出行的几位男性朋友似乎还有些意犹未尽，互相搀扶着在一起聊天，而牛仔衣女子则在前面引路，看起来杜淳是有点醉了。
这时候可能杜淳喝高了，所以并没有跟牛仔衣女子有亲密的接触，而是离的比较远，不过等车来接他们的时候，杜淳却和该女子一同上车了，男性朋友们在送他上车之后也散了。
随后保姆车来到了杜淳的住处，在地下停车场内，似乎杜淳显得异常清醒，一个人下车首先就直奔电梯，看架势似乎已经发现了有媒体在跟拍，看起来是在车上已经把酒给醒了，随后该女子也一路跟上了过去。
据媒体跟踪发现，该女子在随杜淳上楼之后，就一直没有下过楼，换句话说两人整晚待在一起，或者两人已经是同居的关系了。
无独有偶，杜淳在去年10月就已经拍到他跟一名牛仔衣女子亲密的画面，两次都是牛仔衣，不知道是不是同一个人呢？如果说去年相识，今年同居似乎也说得过去。
因为事发突然，所以在消息曝光之后，有媒体向杜淳经纪人求证，可没想到的是，对方在听到来意之后，竟然采用了挂电话处理，可见里头必有蹊跷。
如果杜淳新恋情坐实，那在他的绯闻历史上无疑又添了浓墨重彩的一笔，因为之前和他传过绯闻的女星可真不少，像陈乔恩、熊乃瑾等人，其中还和张嘉倪有过一段长达7年的恋情。
只不过最终杜淳和张嘉倪的结果是以男方劈腿结束，如今37岁的杜淳依旧在各种恋情绯闻之中，而张嘉倪和买超早已经组建了幸福的家庭。
回顾杜淳的恋情历史，似乎都不曾稳定过，不知道这次他交往的女子又是谁呢？他俩会有怎样的结局。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张丹峰洪欣，最近可是热度很高，曾经他们是惹人羡慕的恩爱夫妻，而如今却因为这个风波搞得很难堪。其实最开始在一起的时就有很多人反对，主要原因就是因为两个人的年龄差距实在是太大了，更何况姐弟恋向来都不被大家看好，且女方还曾经有过一段婚姻并且有一个孩子。不过婚后的两人，一直都非常恩爱，遗憾的是，最近却爆出了男方出轨的新闻，虽然男方已经发声回应，但似乎大家并不买账。
现在，张丹峰基本上已经凉凉了，事业发展受到了极大阻碍。但同样是姐弟恋，张铎陈松伶的感情生活却是另外一个样子。其实她和洪欣是同龄人，在年轻时都称得上是大美女。不过两者不同的是她以前并没有结过婚，情史也比较简单。据了解，她和老公张铎两个人认识也是因为拍戏，婚后一直都非常低调，更是很少公开秀恩爱。
尤其是张铎，从来都没有像张丹峰那样拿老婆去炒作，而是专心地发展自己的事业，所以他的口碑一直都很不错。如今他和老婆两个人结婚已经十几年的时间了，感情也一直都非常的稳定。两人结婚后，他还曾经因为心疼老婆放弃生孩子的计划。这一点也让人相当佩服，毕竟就算是同龄夫妻也不见得丈夫能够那么体贴。
这也就难怪会有那么多人感慨，同样是娶比自己大的港星，张丹峰和他相比差距实在是太大了。果然，感情这种事情和年龄并没有太大的关系，关键还是要看感情双方的心到底真不真诚，是不是有真的在为对方着想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者曾可嘉）“我们看见他一个人反复横穿公路，非常危险，就赶紧去把他扶到路边。”近日，旌阳交警大队民警在巡逻时，救助了一名走失的患病老人。
民警介绍，事发时正在德茂路巡逻时，发现一名老人多次在同一地点横穿公路，行为异常。因为该路段车流量较大，车速较快，为了老人的安全，交警立即上前将他扶到路边并询问情况。民警发现，老人说话含糊不清，沟通困难。“我们当时问不出有用的信息，无法确定他的身份。”民警无奈之下，只能向周边群众打听情况。
经多番打听，终于有一名群众认出了这名老人，称好像在附近的天元镇某敬老院看到过他。民警立即通知天元当地工作人员前来确认，经确认，老人的确住在当地敬老院。随后，民警将老人送回了敬老院，据了解，老人患有精神障碍等疾病，外出活动时走失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，季后赛继续进行，76人队主场大胜猛龙队，将总比分改写为3-3。而本场比赛，76人队取胜的头号功臣当属巴特勒，此役他延续了本轮系列赛一贯稳定的表现，砍下了25分6篮板8助攻的全面数据，并屡次在球队需要他时挺身而出。
本轮系列赛，如果说伦纳德是猛龙阵中发挥最出色的明星球员，那巴特勒就毫无疑问是76人方面的最佳。在西蒙斯和哈里斯表现不稳定，恩比德饱受生病困扰的情况下，76人队基本就是靠着巴特勒在苦撑续命。而今天的比赛，面临着赢球或出局的绝境，巴特勒又爆发了。
首节比赛一上来，76人队就打出了一波13-5的小高潮，而在这13分中，有6分是巴特勒连续得到的。而次节比赛，当伦纳德连投带扣率队将分差追近时，又是巴特勒站了出来，他被换上场的第一个回合就中投止血，接着又在反击中接西蒙斯妙传挑篮命中，为76人队稳住军心。
猛龙队没有请求暂停，结果巴特勒是越打越猛。在他的妙传帮助下，西蒙斯起飞暴扣，而他本人也在失去平衡的情况下强行打成2+1。最让76人球迷兴奋的还是上半场最后10秒钟，巴特勒先是强杀到篮下打成，接着又断掉了伦纳德，反击准压哨上篮得手，用连砍4分的方式，完全带领费城起势。
上半场比赛，巴特勒就砍下了19分，虽然下半场比赛，他仅有6分进账，但这完全是因为双方分差被早早拉开到20+所致，否则的话，巴特勒完全可能砍下更高的分数。但即便如此，巴特勒最终拿到25分，也是连续第5场季后赛得分20+，成为了2002-03赛季的艾弗森之后，首位能做到这点的76人队球员。
在输掉天王山之战后，奥尼尔曾预测系列赛不会有抢七，因为他觉得76人队中没有真正的领袖。可巴特勒却用实际行动证明了，他就是费城的领袖，而今夏巴特勒合同到期后，76人队也确实该考虑给他奉上一份顶薪，继续携手双帝前进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者伍玲）5月11日（本周六）早上8点半，由中国篮协主办的2019中国小篮球联赛德阳赛区赛将在旌阳区太湖路32号篮球公园开赛。记者获悉，将有德阳市及周边县（市、区）的80余支小球队齐聚德阳比赛。
据组委会有关负责人介绍，本次比赛分8、10、10混、12男、12女五个组别。其中，8为10年9月1日至12年8月31日出生，男女不限。10为08年9月1日至10年8月31日出生。12为06年9月1日至08年8月31日出生。与常见成人篮球赛事不同在于，考虑孩子们年龄和运动能力，该赛事篮球、场地、小篮架等设施设备都将按标准，符合相关安全规定，适合孩子们使用，8组篮筐高度距地面2.35米、10组距地2.60米、12组距地面2.75米，篮球依次分别为4、5、5号。
据了解，比赛时间具体为：5月11日、12日，5月18日、19日及5月25日。其中，5月11日当天，将于8点30左右开始10组小组赛，9点分别开始10混组小组赛、12组小组赛。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《火影忍者》中的宇智波斑是动乱时代宇智波一族长之子，也是六道仙人长子因陀罗的转世者。他与千手柱间联手建立了忍界史上第一个忍村，并将其名为“木叶”，之后却在黑绝的蛊惑下与千手柱间在终结之谷交战。将推出一款宇智波斑的战斗形象手办，展现了他手持火焰团扇战斗的状态。手办的面部表情采用了狂笑，加上飞舞的动作和飞扬的头发展现出非常张狂的形象。
《火影忍者》宇智波斑手办将于5月10日开订，售价为17111日元(含税，约为人民币1060元)，预计将于2019年10月发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
菲律宾交通部官员周一（5月6日）公开声明称，中国向菲律宾保证，在中国援助的所有基础设施项目中，将优先考虑菲律宾工人，并且中国工人仅从事“高技术”工作。
菲律宾交通部铁路副部长巴丹说，这是杜特尔特第四次访问北京、参加第二届“一带一路”国际高峰论坛期间取得的成果。
巴丹还说，中国将在比科尔（菲律宾第五大区，位于吕宋岛）建立一家培训机构，为即将参加价值228亿元人民币的比科尔快线重建项目的菲律宾人提供培训。他补充说，交通部旨在于5月底前全面开始培训。
2019年1月，菲律宾民间出现了一种声音，即中国工人大量涌入菲律宾。当时菲律宾总统府为此辩护说，中国工人涌入菲律宾是因为我们还没有足够的技能熟练的工人，实际上我们非常需要这些工人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】5月10日，电子旗下首款5手机50 在韩国开售，50 采用高通骁龙855移动平台，因此能够实现5网络的连接。原本电子打算于4月19日开始销售50 ，但面对韩国消费者对5网络的日益不满，不得不推迟了面市时间。据悉电子和韩国三家移动通信公司近日每天都在韩国首都圈各处测试5网络，几经周转后终于选择在今日开售。
 50 此前已经在世界移动大会上亮相，外观方面， 50 采用6.4英寸，分辨率为3120×1440的19.5:9刘海屏。配合3曲面的机身，圆润的弧线带来不错的握持手感。并且还为这款手机配备 手机壳，这个手机壳拥有一块6.2英寸、分辨率为2160×1080的屏幕。带上手机壳后， 50 就能化身为“折叠屏幕手机”。
配置方面， 50 搭载了高通骁龙855移动平台，前置800万+500万双摄，后置由1600万超广角镜头+1200万像素镜头+1200万长焦镜头组成，配合4000大容量电池，带来不错的使用体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近段时间斗破苍穹的特别篇沙之澜歌引起了热议，精美的人物制作，炫酷的特效，这一切都让这个特别篇火爆了起来，它主要讲述的是海波东和美杜莎女王两人的过去，其中更牵涉到了一个神秘女子，也向我们阐述了美杜莎女王和海波东两人思想上的明显转变，更重要的一点是蛇人族本来可以存在两位斗皇强者的，是故步自封地大长老葬送了一切。
动画开头有一个面具男出现在海波东眼前，准备劫走神秘女子，海波东当时就感受到了面具男是斗皇实力，这个事实也不禁让他产生质疑，蛇人族怎么会有两位斗皇强者？通过后面的剧情，我们得知了那个面具男的真实身份其实就是现任的美杜莎女王，她为了保护神秘女子故意戴上面具，扮成黑衣人杀害雇主，试图从海波东手下抢走神秘女子。只可惜被海波东摆了一道，没有成功。
这个贯穿全剧的神秘女子也不是一般人，她是现任美杜莎女王的妹妹，她之所以流浪在外，主要是因为违背了蛇人族的传统。神秘女子名叫蝶，这是她临死前为自己取的名字，寓意飞向自由之蝶。
蛇人族历来的美杜莎女王都是同卵双生，蝶和姐姐也是如此，两姐妹天资聪颖，战斗力十分强大，年纪轻轻就变成了蛇人族的两位斗皇强者。不过蛇人族一直以来的传统就是两女相斗，活下来的那个人就是美杜莎女王。可是两姐妹的关系实在是太好了，高傲冷艳的姐姐为了保护妹妹，自愿放弃了王位。
温柔善良的蝶自知自己本就不是成为王的那块料，比起蛇人族的王位，她更憧憬的是自由，所以当她面临亲手杀死眼前的姐姐时，她选择了将王位还给姐姐，果断决绝的姐姐比她更适合带领蛇人族走向繁荣，而她自己则使用了一种神秘的空间禁术逃离了蛇人族，姐姐成功当上了蛇人族的女王。
自从美杜莎当上女王之后，大长老就一直授意女王要诛杀叛徒，女王表面上听从大长老的意见，实际上却在暗中找寻蝶，希望能够放她逃跑。可惜海波东横插一脚，美杜莎想偷偷放走蝶的计划失败，不得已只能带着大批追兵拦住海波东和蝶的去路，海波东和美杜莎奋力一战，蝶中途突然出现阻止了两人的战斗，她也因此失去了自己的生命。
美杜莎自那时也想明白了，蛇人族要想摆脱束缚，必定不能照搬传统，再次面对大长老的意见之时，美杜莎霸气拒绝，她才是真正的女王，她要凭借她的意志带领蛇人族向前迈进，而不是遵守传统。
当然如果当时大厂老没有照搬传统，让蝶和美杜莎姐妹相残，估计现在的蛇人族就拥有两个斗皇强者了，一个辅佐，一个称王，多好的一个选择。就是因为他照搬传统，才造成了后来蝶惨死，蛇人族只剩下一个斗皇强者。那么你觉得这个锅该大长老背吗？图片来源于网络，侵删致歉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】母亲节即将到来，各大商家纷纷在线上线下开展各种优惠活动。5月10日，@三星盖乐世 官微宣布5月10日-5月12日在三星官方旗舰店购买三星笔记本星耀系列任意款，就有机会赢取一台三星盖乐世6，购买任意一款三星平板电脑有机会抽取价值1000元的慈铭体验卡。
三星笔记本星耀系列包括星耀930-系列、星耀9003-06、星耀 930-系列等。其中星耀9003-06采用显示屏，显示屏拥有178°宽视角，机身有月光白、钛光银两种颜色可选；采用第7代7处理器和快速 3 ，另外，还拥有8 4双通道内存；配备自动背光键盘，支持指纹解锁。
三星盖乐世6前后摄像头均为1200万像素，后置双摄像头采用1.8大光圈，支持背景虚化、智能场景识别和视频美颜等；拥有双面2.5玻璃机身，机身正反采用同色设计，有撒浪黑、花木蓝、花仙紫、锦鲤红四个配色；采用骁龙660八核处理器，性能强劲功耗低，搭配6运行内存，可以畅快玩游戏；并有6+64、6+128两个内存配置可选，到手价1448元起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，蔡徐坤更新一则视频，为我们清唱了一段《    》，嗓音清澈又撩人，大半夜来这么一出，坤坤这是要把妈妈粉都洗成女友粉的节奏吗？然而，们关心的重点却是坤坤又在熬夜了！不听话的小朋友要打屁股的！
,虽然“删菜”同学已经把这段视频删掉了，但有贴心的保存下来了！快戳开视频感受一下坤坤的清唱水平吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小编坚信，模型，只有自己动手制作才能品味其乐趣，即便市面上已有很多成品，但制作带来的唯一性，是成品无法给予的。通过今天这台神龙斗士的巴巴托斯，就来再一次见证制作带来的魅力吧~
第一次制作，早听闻模友评价这款龙王件是最适合新手入坑作，虽然出了龙王成品，但自己动手做还是爽的，可以加入自己的想法。
譬如这款龙王，应该叫龍神王，用技法加伪电红分色，整体看起来呈现冷色调，适合造型锋利的模型，用金色点缀棱角。
但因万代这款软骨病限制，造型有点难摆，建议还是上支架。在制作时请注意关节的加固，腿部件最好打桩，肩甲里用胶板卡住，用502的地方还是挺多的。
由于特性掉漆，还是要耐心打磨，建议800-1200-1500目，然后洗件，水补（多上几遍我就吃了这个亏……）
微信公众号《高达模型制作技巧》自创办以来深受各个方面大力支持，文章内容为模型作者投稿以及编辑编撰。众多作者编辑译者亦倾力付出辛苦的汗水和独特的创意。对本公众号原创文章的转载请联系公众号编辑获得授权。私自转载行为和任何不负责的摘录行为，本公众号运营主体将进行最大程度的追责。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10日，必胜客中国官微更新一则艺兴相关消息：“想收获张艺兴的海报吗？现在来必胜客，点购薄脆系列189元及以上套餐，就有机会张艺兴明星海报，全国必胜客餐厅限量发放中，先到先得哦！”
这某客家的小编好懂呀！每次都掐点在10:07发消息！看在某客这么有诚意的份上，兴迷们午餐安排一下？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市场信息报讯(武兴才) 党的十九大指出，我国经济由高速增长阶段转向高质量发展阶段，要加快建设现代经济体系，培育新增长点，形成新动能。如何实现改造提升旧动能、培植发展新动能，加快形成新的增长动力源，去年以来，山东省枣庄市市中区检察院提高政治站位，强化责任担当，健全工作机制，明确服务重点，及时发现和解决新旧动能转换过程中出现的新矛盾，综合运用预防、打击、保护、服务等各项职能作用，努力为加快推进新旧动能转换提供有力司法保障，取得了良好的法律效果和社会效果。
枣庄市市中区检察院主动把检察工作放到全面实施新旧动能转换重大工程中来审视和谋划, 立足职能，结合实际，研究制定了《充分发挥检察职能服务全区新旧动能转换重大工程的意见》，推动检察工作与全区经济社会发展相适应、相协调。围绕党委政府中心工作，开展了“服务型检察机关建设年”活动，经过深入调查研究，先后制定出台了服务和保障全区中心大局、服务和保障“三大攻坚战”、服务全区经济建设、服务全区重点企业发展、创建国家卫生城市、保障全区换届选举等意见21个141条具体工作措施，推动加快新旧动能转换，努力为全区经济社会发展提供优质高效的司法服务和保障。
枣庄市市中区检察院牢固树立企业是加快新旧动能转换主体的理念，依法严惩侵犯知识产权、合同诈骗、强迫交易、非法经营、职务侵占等各类侵害企业权益犯罪，为企业发展营造良好营商环境。坚持对民营企业和国有企业平等保护，支持改革创新、服务企业发展,建立健全检察官联系服务重大项目、重点企业制度，与35家企业开通“法律服务绿色通道”，开展座谈交流，实地察看经营情况和治安状况，依法保障企业合法权益。先后组织检察干警深入沃丰水泥、盛北商贸城、科晶玻璃等重点企业、骨干企业调研，主动提供法律服务“自助餐”，推动盛北商贸城产业换挡升级，由单纯商贸消费向物流、网商、电商转变;沃丰水泥在环保节能和安全生产方面率先通过双考核，实现了良好的经济和社会效益，受到企业负责人和员工们的好评。与此同时，该院围绕防范和化解经济金融风险，认真开展打击互联网金融犯罪、涉众型经济犯罪等专项监督，依法批捕起诉了冯某等10人组织、领导传销活动涉案金额12亿元等一批数额大、影响大的案件。去年以来，共办理非法吸收公众存款、集资诈骗、组织领导传销等涉众型经济犯罪11件35人，其中，涉案千万元以上8件32人。
枣庄市市中区检察院多措并举建立工作机制和内外部协作配合机制，加大法制宣传力度，让更多的群众了解公益诉讼。同时，紧紧围绕生态环境和资源保护、食品药品安全、国有财产保护、国有土地使用权出让等领域，强化行政执法检查监督,发现有违法行使职权或者不作为乱作为的,及时发出检察建议,督促其履职尽责。针对危害食品药品安全问题，开展保障舌尖安全专项监督，发出检察建议17件。办理制售假药劣药、有毒有害食品犯罪11件21人。据统计，去年以来，该院共受理公益诉讼线索36件，立案办理34件，发出诉前检察建议34件，收到良好的法律效果和社会效果。
枣庄市市中区检察院认真落实检察环节的社会治安综合治理措施，在深入开展“走基层、送服务”大走访活动中，针对当前社会矛盾纠纷类型多样化、利益诉求复杂化，打破传统的工作模式和方法，积极尝试推行“枫桥经验”， 制定《服务群众长效联系制度》，建立群众诉求程序化办理机制，检察干警与村居校企结对联系、信息互通，联系服务群众实现制度化、常态化。与此同时，整合派驻检察室、司法所、法庭、派出所等基层站所的整体力量，建立多元化矛盾纠纷化解机制，打造治安防范、矛盾调处一体化的社会治理新机制，确保“小事不出村，大事不出镇”，切实维护社会和谐稳定。据统计，去年以来，该院积极参与重大社会稳定风险防范化解，共接待群众来访182次238人，排查苗头性风险隐患12件，妥善办理涉法上访案件10案11人，促进服判息诉10件次。同时该院还积极参与服务精准脱贫，依托光伏发电扶贫项目，使结对帮扶的永安镇聂庄村26户贫困家庭全部实现了脱贫。积极开展生态环境保护和污染防治专项立案监督，共办理生态环境和资源保护领域案件10件，努力维护“绿水青山”，赢得了辖区广大人民群众和社会各界的广泛赞誉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据太宰治「人间失格」改编的科幻剧场动画「  人间失格」追加角色公开了，柊美子一角由花泽香菜饰演。
「  人间失格」由本广克行担任顾问，木崎文智监督，角色原案·脚本由冲方丁担任，角色设计由コザキユースケ负责。而动画制作则交给了 ，该作将于太宰治诞生110周年的2019年内上映。
虽然本作是改编自著名文学作品「人间失格」，但无论从宣传片还是视觉图来看，这都将会是一个颠覆原作的科幻动画，不禁让人更加期待了呢!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019母亲节首选佳片《一个母亲的复仇》于今日（5月10日）登陆全国院线。目前，该片收获了媒体与观众的一致好评。影片改编自震惊世界的“德里黑公交轮奸案”，高能复仇与动人母爱让大批观众赞叹：“复仇酣畅淋漓，母爱令人热泪盈眶，看完想好好对妈妈说一声我爱你！”
电影《一个母亲的复仇》讲述了女儿阿丽娅（萨里·阿佳 饰）遭受四人暴力性侵后，在证据确凿的情况下，法官却当庭释放了四名暴徒。母亲戴维基（希里黛玉 饰）在女儿重创、司法不公等众多重压之下化身为“复仇女神”，亲手为女儿讨回公道。
今日片方发布了“母亲节特别版”海报，女儿阿丽娅与母亲戴维基紧紧相拥在冰雪之中。画面里，母亲的脸上还带着艰险复仇中留下的伤痕。而面对走出阴霾后的女儿充满感激之情的拥抱，母亲眼中闪烁着泪光，微张着要回拥的双手定格在半空，掺杂着刚刚复仇完还未舒缓的紧张与因女儿“重生”而产生的惊喜与激动。所有的心结在拥抱后解开，身后的冰天雪地里也生出了明媚动人的霞光。片中这样深情而饱满的母爱令不少观众难以自抑泪流满面：“看完电影内心久久不能平静，也想好好拥抱自己的妈妈说一句‘我爱你’！”母亲为你无所不能，而你能为母亲做点什么呢？《一个母亲的复仇》于母亲节前夕上映，也是在此向每一位默默付出的伟大母亲致敬。
电影《一个母亲的复仇》是“宝莱坞最后的女王”希里黛玉的最后一部作品，不少印度电影影迷与希里黛玉的粉丝不禁唏嘘：“最后一次在大银幕上看一眼希里黛玉。”致力于向中国观众分享推荐优秀印度电影的“印度电影”还组织了“致敬希里黛玉”活动，众多影迷粉丝们纷纷到场共同追忆这位在印度电影史上第一个被称为巨星的女演员，不仅基于《一个母亲的复仇》等希里黛玉的多部优秀作品进行了互动交流，还准备了来自于希里黛玉以往电影作品中插曲的歌舞表演向“女神”致敬。同时，除影迷之外的大众观众也对希里黛玉的“神级”演技赞不绝口，备受她饱满而富有层次的表演所感染，有观众评论道：“不管是微表情还是肢体语言，都演绎得那么到位，把一个普通母亲到为女儿复仇的心路历程刻画得深入人心！看哭了好几次！真实得让人时不时地想起自己的妈妈！”
2019年母亲节首选电影《一个母亲的复仇》今日上映，以母爱之名，开启高能复仇。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从线上到线下，从大楼前到汉江上，中饭为了伯贤生日而准备的特级应援，全部得到小啵本人认证！
在昨晚进行得吃鸡直播中，聊到生日时，伯贤特别致谢给予庆生应援的中饭，他说道：“我生日的时候中国的粉丝朋友们帮我准备了，有很多神奇的，那边有非常大的充气娃娃，哈哈哈，我的生日过了后那个娃娃都躺倒在地上了，看那个样子有点心痛。谢谢爱丽们在各处给我庆生，电视上、地铁上、公交上，其实我都知道，还有在汉江，我通过推特也看到了。”
同时伯贤还在直播中约定了要找回微博密码重新开始营业，但应该不怎么会用，所以目前还需要帮助，“有很多人说要更新微博，我会快点找到密码，其实我努力的想要找回密码过，但是我不太会，还是需要帮助。”
【视频】坐等和中饭的互动，伯贤：会尽快找回微博密码-吃鸡直播
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，开通申请渠道，其中有个关于哪位成员更搭的测试。测试题全是吃的，果然是我们熟悉的吃货少年团
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月被“财神爷”盯上，外加五行相辅构成生财之局，先是好运相伴，后财运杠杠，有望告别早前阵子流年不利，时运不佳，运气较差的现状，届时时来运转，穷鬼变富豪。此外对于少数生肖羊而言，虽然目前事业烦心琐事多，但是只要沉下心把未来想清、基础打牢，随着经验增长，往后必能收获丰厚的回报。
待人以善，用自己的真诚和善良，赢得事业上和生活中的好运。属兔的朋友，既能够与同事打成一片，有效收获正财，也能够在贵人指点迷津中，将偏财把握住；经常在他们结婚生子后，就能够引财入库，将财神请进门，实现发家致富的愿望。
属虎之人察言观色的能力与生俱来，他们有创新精神，他们属相五行属木，5月五行水聚集构成水生木之局，时来运来霉运彻底说拜拜，赚得盆满钵满，倘若把握住好运，将会被好运包围。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
爱情喜剧电影《真爱百分百》已确认于5月23日登陆全国院线。作为锁定年度十佳爱情喜剧电影的佳作，影片档期一经公布，便在线上引起热议，不少看过预告片的网友无论对影片的剧情、角色还是真爱与谎言的主题，都表示出极大的兴趣与关注。
电影《真爱百分百》讲述成功商人乔斯兰（弗朗克·迪博斯克 饰），单身多金喜欢约会年轻漂亮的女人。一次偶然的邂逅，他假装自己患有残疾，去约会漂亮的女邻居，却阴差阳错与她坐在轮椅上的姐姐弗洛伦丝（亚历山德拉·拉米 饰）渐生情愫……
法国爱情喜剧在广大影迷心中，一直有着独树一帜的风格，特别是法国人独有的浪漫细胞，被不少影迷评论为“法国人骨子里的浪漫，真的是能当饭吃”。影片中诸多情节的设计，浪漫之余虽显套路，却足以让观众放下一切戒备，舒舒服服地享受整个观影过程。
法式浪漫被许多人品味称赞，法式幽默在电影中的体现，也令全球众多影迷忍俊不禁。正如本片中所精心设计的搞笑情节，处处体现着法国人独特的幽默喜感。无论是在台词的表现力上，还是通过语法障碍所制造的误会梗。这些都在观影的过程中，为影片增加了许多喜剧色彩。
饰演男主角乔斯兰的法国演员弗朗克·迪博斯克，其中产帅叔的形象在定档预告发布露出后，便被不少国内女性观众圈粉，大家纷纷表示“男主很帅，是一个大龄却不失风度的老男人”，更有网友笑称其为“低配版阿兰·德龙”。乔斯兰有一套自己的交往原则——周六热线、周日缠绵、周一说再见。短短几句，尽显角色的情场老辣。
影片女主弗洛伦丝的扮演者亚历山德拉·拉米，曾荣获法国国家优秀贡献奖，并凭借本片荣封法国全球喜剧女演员类最佳喜剧演员。本片一改以往爱情电影角色设定的法则，将女主塑造成一位中年的残疾女性。看似不按常理出牌的角色设定，却得到了许多观众的认可与广泛讨论。不少网友表示“女神这个称号不只用于年轻的女人，自信自立、永不服输的女性魅力，并不逊于小姑娘”。
影片不仅成功塑造了男女主的角色形象，在配角的人物设计方面，也十分出彩。乔斯兰的医生好友，在听闻其奉为真理的交往原则后，淡定嘲讽“像口号一样”，特别是得知乔斯兰通过假扮残疾人接近女主的举动后，义正言辞告诫他要尽快道明真相，大龄三观正的法式好友高光上线。一直围绕着乔斯兰刷存在感的女助理，也贡献了堪称绝妙的表演。不断通过衣着、言行去博得乔斯兰的关注，在一次次未果后也从未放弃，甚至面对乔斯兰喜欢的女生，还会贴心安排其行程促使两人见面，可谓法式好助理。
无论是乔斯兰与弗洛伦丝骑着电动轮椅畅游雨后的布拉格街道，还是两人在异国歌声中欢笑饮酒的难忘夜景，都足以牵动每一颗想谈恋爱的心。影片中最为网友所道的名场面，则是乔斯兰家泳池晚餐的这一情节，两人在浸没的池水中，被四周烛光映衬的脸庞，恰是爱情最美好的模样，令人回味无穷。更有网友调侃道“感叹男主多金任性，贫穷限制了我们的想象力”。
电影中也充斥着不少运动元素。除了乔斯兰作为著名运动品牌的老板身份，以及片中出现的马拉松比赛等场景，最令观众动容的，应属弗洛伦丝打网球的情节。作为一名普通观众，对残疾人运动的领域了解甚少，影片通过视觉化的直观展现，不仅将女主的人物形象、性格通过这场戏塑造得更丰满真实，也令观众看到这一运动的燃点、泪点，绝不亚于任何一场常规的运动比赛。运动无国界，在感受生命力量的同时，积极乐观的生活态度更是无障碍共鸣。
电影《真爱百分百》的核心主题，在于探讨两性如何面对“真爱与谎言”的选择。正如片中乔斯兰的视角，作为一个中产中年男，为了不服老，他还在做着年轻人的事。因为一个不经意的谎言，乔斯兰得以结识弗洛伦丝，两人在相处中渐生情愫，但是谎言如何圆？这成为了乔斯兰、弗洛伦丝以及周遭一众好友、亲人共同面对的问题。影片探讨的答案和问题其实是一致的，真爱既是如此，它会让人不在乎外表，不在乎那些浮夸的虚有其表的东西，让人真正的感受内在，感受爱情。
影片中，无论是帅气迷人的乔斯兰、自信自立的弗洛伦丝，还是泳池约会等名场面，剧情节奏明快、演员表演到位、没有多余的台词、画面亮丽，除此之外，影片气息浓重的法式配乐，堪称绝妙亮点。在推动叙事、营造气氛以及触动观众情感方面，音乐都起到了非常优质的助推作用，不少观众表示电影的配乐极富感染力，并且在观赏中增添了不少乐趣。
据悉，爱情喜剧电影《真爱百分百》由中国电影集团公司进口，华夏电影发行有限责任公司发行，将于2019年5月23日全国上映。让我们拭目以待，年度最值得期待的浪漫喜剧，锁定观众的年度十佳爱情片单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“信听女王”金太妍日本首张迷你专辑《》收录主打歌 “”之外还包含了 “  ”, “”, “”, “  ”,“” 等共6首歌曲。
另外，实体专辑将在6月5日在当地发售，5月13日将通过各大音乐网站提前公开音源！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鞭牛士 5月10日消息，今日，乐视网召开2018年度业绩网上说明会，有投资者问：贾跃亭在国外，怎么配合证监会调查？
乐视网董事会秘书白冰回应称，此前据大股东方面回复：大股东将积极配合相关调查工作。如有相关进展，公司将及时履行信息披露义务。乐视网表示，截至目前贾跃亭先生持有公司920,470,732股，占公司总股份23.07%。
对于未来一年发展计划，乐视网表示，公司将努力改善持续经营能力，全力对关联方应收款项进行催收，维护上市公司中小股东合法权益。公司未来将重点解决：1.大股东及其关联方应收款项问题；2.业务恢复；3.控制成本、费用支出；4.持续完善内控管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属牛的他们5月10日开始，好事频发，赚钱不断，洪福吉上吉，大财频频来，有望摆脱早期阵子麻烦事较多，生活难以顺心的现状，到时候整体运势攀升，横财大运入宅，定能满堂吉庆。另一方面对于部分生肖牛的朋友而言，虽然目前工作上多有挫折，但是只要想清楚自己要什么该怎么做，逢流年吉星进驻财帛，不久的将来有望功成名就。
属鼠的人之前赚钱一直都比较辛苦，虽然有算命的说有招财之命，但是因为太过谨慎小心，所以在赚钱方面一直都是小心翼翼，如此以来能够得到的钱财自然不会很多。5月10日开始，好事频发，赚钱不断，洪福吉上吉，大财频频来，大富大贵不差钱，命理之中子水生财，水主财，让生肖鼠财运兴隆，大富大贵。
属虎的朋友，5月10日开始，好事频发，赚钱不断，洪福吉上吉，大财频频来，横财入命来，必定能够洪福无边。属虎的人通过自己的努力，事业会取得傲人的成就，运势大增，收入也越来越多，在生活中还会遇见合适的合作伙伴，在共同的努力之下，事业策马奔腾，富贵吉祥，很快就能够成为人上人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在生活中，爱情是每个人所羡慕和想拥有的，那让我们来看看，在未来一周里，哪4大星座，桃花运爆表，天赐良缘，和真爱天长地久。
双鱼座，双鱼座的人认为他们的爱情会在合适的时间，适的地方出现。因此他们在等待，在未来一周，他们终将收获真爱，和真爱天长地久。
双子座。双子座的们在未来一周中，会成功的遇到自己命中注定的真爱，收获一份令人羡慕的爱情，携手共度幸福美满的一生。
天蝎座，认为自己随时可以拥有属于自己的爱情。在未来一周里，他们将如愿以偿，遇到天定的良缘，共赴爱情的佳宴。
处女座。处女座在未来一周的时间里，处女座的桃花运爆满，会遇到让自己满意的真爱，只要把握住这次机会顺利的脱单，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
秦光荣，男，汉族，1950年12月生，湖南永州人，1972年1月入党，1975年8月参加工作，工学硕士。
1983.06 湖南省零陵地委委员、共青团湖南省零陵地委书记
1984.12 共青团湖南省委副书记、党组副书记、省青联主席
1990.03 湖南省零陵地委书记（其间：1992.03-1992.07中央党校进修班学习）
1994.12 湖南省委常委、长沙市委书记（1993.03-1995.12中南工业大学管理科学与工程专业在职研究生课程进修班学习，获工学硕士学位）
1998.02 湖南省委常委（其间：1998.03-1998.07中央党校学习）
2003.01 云南省委常委、组织部部长、副省长，省政府党组副书记
2003.04 云南省委副书记、副省长，省政府党组副书记（其间：2004.09-2004.11中央党校学习）
2006.11 云南省委副书记、副省长、代省长，省政府党组书记
2014.11 第十二届全国人民代表大会内务司法委员会副主任委员，云南省人大主任
中共十四大代表，十五届、十六届中央候补委员，十七届、十八届中央委员。（简历摘自人民网，截至2014年11月）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人天生富贵，是上辈子修的福气，历经磨难，辗转今生。属虎人在工作上，事业上都是十分卖力的，自身善良，实诚，沉稳的性格给自己带来很大的运气，秉着越努力越幸运的属虎人，脚踏实地，勤奋好学，不怕苦不怕累，总会给自己带来不小的收获。
属兔的他们本月22号六六大顺，命宫得“天机”吉星照耀，受好运影响，有望改变早期身边有小人从中作梗的情况，到时候随着好运到来身边喜事逐渐增多，桃花旺、横财多、事业超级顺，赚钱的路子将会非常多。同时属兔的朋友工作上会做人，所以容易得到各方面的帮忙，今后钞票满溢口袋，志得意满扬眉吐气。属兔之人到了本月22号，鸿运八方来，有望改变之前一段时间福气虽旺但财运欠缺，生活难以顺心，赚钱很累的情况，到时候大财旺到爆，喜鹊连连叫，睡觉都在笑，身边多有贵人鼎力相助。同时对于一部分生肖兔的人来说，事业中虽挫折不断，但是通过不断创新并多加思考，随着经验增长，不久的将来容易得到领导的赏识。
属猴的人脑筋很灵活，精明能干，他们学习知识很快，不一会就能学得很精，而且待人很忠诚，很仗义，所以他们的人缘很好，朋友圈子很广，这个本月份，在工作中，朋友会介绍很多客户给他们认识，而且他们的办事效率能够深得客户和老板的称赞，业绩很出色，事业做得有声有色，会越来越好。
属蛇的人总能虚心接受他人的意见，个性成熟而又稳重，到了本月，先是喜鹊准时叫，后富贵滚滚到，假如顺利抓住时机，生活定能富裕羡煞旁人。此外生肖蛇的朋友，往后6个月事业浮现进步之象，同时应该注意，要分辨好哪些东西值得坚持，相信有一分劳动就有一分收获，经过这些努力，往后生活幸福无疆。
属鸡的人再熬8天，运势逆袭，桃花开财运旺，事业风生水起。再熬8天生肖鸡因为有贵人的到来，所以无论生活还是工作上都格外顺心，没有阻碍坎坷。他们事业更上一层楼，生财有道，财源滚滚进家门，平安顺遂。经过努力，将会过上富裕安乐的生活，不需要为了钱财而担忧。同时桃花朵朵开，单身的人有望顺利脱单，生活和和美美，幸福甜蜜，爱情事业双丰收。运势大红大紫，横财连发，腰缠万贯，富得流油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、今天出门忘带手机，就返回去拿手机，进门看到老婆闷闷不乐的，也不搭理我。 我也顾不上那么多，拿起手机就出门了。 路上打开手机，看到两条留言， 第一条:老公，你手机忘家了，我给你送过去吧? 第二条:不说话算了，不知好歹!
2、昨晚在哥们家里聚餐，都各自带着老婆，女的吃完后就去隔壁房间打麻将，我们男的则继续在酒桌上胡喝海吹，喝多了后，话题转到了各自老婆身上，只听他们各种抱怨和不满！轮到我说: 我老婆不仅长得漂亮，还温柔勤快，是典型的贤妻良母。 因为，我没喝醉，还发现隔壁房间已经很久没有传来麻将声了。
3、刚洗完澡 老公:把你头发吹一下，不然感冒 忙着做面子工程，头也不回的 老婆:我不，麻烦 老公:我帮你吹嘛 使劲点头 屁颠屁颠把东西搬到老公面前:好嘛好嘛 呜呜呜……啊…… 伴随着吹风机轰鸣声的是老婆的一声惨叫，还有怒吼:不愿意帮我吹头发拉到，干嘛绞我啊！
4、我当年单身，发了奖金，我买了点羊肉，在出租屋吃着羊肉火锅，?门铃响了，一开门，是对面的女孩。她看了看我的火锅，又看看我：“我...我...”她欲言又止！?我：“打着火锅呢，要不要一块吃！”她说了一句：“没事！”转身回去了。?我一头雾水，不知道她是看上了我的人，还是看上了我的火锅？?直到我下午出门，听到她跟楼下的邻居说：“我要出差，我的狗狗能不能拜托你照看两天。。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.和朋友出去买鞋，老板要价300，恕不讲价，朋友淡淡的说:先给我试一下吧。脱下鞋，那味道，把老板熏的连连后退，然后朋友说:给你80吧，不然以后你这双鞋也卖不出去了。老板愣了一下，一脸怨气的同意了
2.隔壁焊工小王最近被电焊光闪了眼，师傅教他找点奶水擦一下，正好我家大嫂刚生完小孩，奶水太多，就挤了一大杯给他，结果这两天天天来要，搞得我好奇的问他，你到底是擦眼睛还是喝？小王尴尬的说：“这不是用不完的怕浪费，就喝了”
3.逛街的时候迎面走过来一妹子，她后面还跟了个小偷正准备偷东西，离得近不敢喊，就赶忙给妹子挑眉打眼色又用手给她比划了个镊子手势， 妹子停了下来，然后从兜里掏出烟给我扔了一根…………
4.昨天晚上和同事玩到十二点才回家。一个人孤独地走在路上。忽然看见远处灯光下一个模糊的身影，我的眼眸顿时湿润了，心里暖暖的。这么晚了，他还在小区门口等我。这就是我一生最爱的人，没错那就是我爸，手上拿着的棍子等着我……
5.和一个朋友聊我家狗狗聊了很久，然后我就问他为什么不养个宠物。他突然沉默了，然后用深沉的语调跟我说：很久之前，我养过的。我买了一只很美的金鱼，然后去淘水温调节器。可是天杀的，我买的可能是假货，我至今都还记得我妈妈指着鱼缸跟我说：“那啥，这水开了……”
6.坐大巴车旅游回来路上，大伙都昏沉沉睡着了！ 我一觉醒来发现坐我前面的大哥把座椅调后很多，我就叫醒他：大哥你快把座椅向前调下，我快被挤扁了！大哥揉揉眼看着我楞了一下：你胸本来就小别想碰瓷！又不是我给你挤小的！
7.我和陈总带客户去吃火锅，路上客户放了一个屁，气味很奇特。到了火锅店，客户让我们选锅底，陈总选了一个清淡的..客户走后，我问陈总：“你不是最喜欢麻辣，为啥选这么清淡的锅底？”陈总：“客户放了一个屁，我闻到有痔 疮膏的味道，所以，我选清淡的！”后来，我们公司拿到了订单...
8.高铁站上厕所，看到小便池下面湿了就没太靠前，刚掏出家伙，打扫卫生的大爷过来指着我说，小伙子尿外面了！我就不高兴的说，我还没尿呢，这不是我尿的。我边说边尿，为了证明我不会洒外面我还特意撅了撅屁股。大爷回头边走边说，是你就是你，不是你就算了吧，还非要再憋一抛尿出来，年轻人就是不一样。我怎么证明真的不是我洒外面呢？真的不是我干的
9.叫老公洗碗，他不肯洗，我一生气把碗从楼上扔下去了……晚上让老公给女儿洗澡，他不肯。小丫头看看我，又看看她爸爸，怯怯的说：妈妈，我自己洗......
10.侄子正在看武侠剧。我哥笑着对侄子说：儿子，我一直想当一个大侠，行侠仗义、劫富济贫…… 侄子：爸爸你真棒，你打算劫谁济谁啊？就见我哥突然把侄子的两只胳膊向背后一拧，阴笑着说：你的压岁钱在哪儿？快交出来……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天总是听到对门家庆庆的哭闹声，时间大多都是三餐时，偶尔也会听到庆妈着急无奈的呵斥声，实在受不了哭闹声，去她家串门，才知道，庆庆最近超“难带”，不好好吃蛋，说两句就闹脾气，摔东西，干啥都没耐心。
聊天的时候看到庆庆喝的粥貌似是燕窝粥，庆妈解释道：“本来给我婆婆买的，但是庆庆老生病，老人觉得他营养不够，就给他喝了”。我想我大概知道庆庆的“异常”从何而来了，建议庆妈带孩子去医院查一下。
到了医院才知道，孩子是因为吃了太多“补品”，脾胃娇嫩，运化不了，囤积在体内，所以庆庆才不想吃饭，饭桌上哭个不停，是因为脾胃已经超出负荷，“罢工”了！
现在的孩子，“十孩九脾虚”，大多都三天两头生病，体质差，不长肉，不长个。其实孩子会脾虚，与家长的喂养是分不开的，家长的喂养是错误，导致孩子积食，耽误孩子脾胃发育不说，营养也跟不上，能不耽误发育吗？就看下面那些错误的喂养，你有没有吧！
毁掉脾胃的“第一杀手”，竟是父母的3大习惯，孩子积食又爱生病
曾经流行过这么一句话：“有一种饿叫做妈妈觉得你饿”。在家长眼中，孩子吃的越多，越开心。但是总是让孩子多吃，忽略了孩子肠胃的消化能力，很容易导致孩子脾虚积食，爱生病。
现在市面上的零食大多是含有添加剂的，很多家长知道少给孩子吃糖、辣条等，却不知道一直当早餐的面包、早餐奶，对孩子的脾胃伤害也是很大的。要知道，牛奶可不是“真牛奶”，是用很多添加剂和水兑出来的，孩子喝了也没什么营养价值。
很多家长都会给孩子喝汤，认为这样能让孩子充分吸收营养，殊不知，油脂几乎都在汤里，营养却没有多少，不仅会给脾胃消化增加负担，还会稀释胃酸，占据胃容量，容易拖垮孩子的脾胃。
要知道，脾胃健康对孩子是非常重要的，所以家长平日里要多注意调养孩子脾胃，多给孩子准备肽菇末水，不麻烦，直接温水冲开就行，还能调养孩子脾胃，提供孩子发育所需的营养，改善孩子的体质，让孩子身体好，少生病。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猪在5月10日开始，招财进宝，心想事成，轻松赚百万大财，钱财多多花不完，福运总是围绕在自己身边，这使得他们在工作方面进步迅速，取得极大的成绩，不仅如此，他们还将大赚特赚，大捞钱财，他们在这段时间的日子注定富贵连绵，喜事多的迎接不过来！
属鸡人一直都有着极好的人缘，不仅仅是因为他们脾气好性格好，待人热心有礼貌，更重要的是他们的的确确是会说话的人呢，从来不会给人虚假不真诚的感觉。5月10日开始，招财进宝，心想事成，轻松赚百万大财，轻松赚百万大财，属羊人是很讨人喜欢的，他们善良有一副热心肠，切身实地的为别人打算和考虑，还是个很感性的人。
生肖兔的人5月10日开始，招财进宝，心想事成，轻松赚百万大财，富贵来袭，喜变富翁，他们的事业中和财富都得到提升。他们只要在这个阶段，好好的把握住机会，那么你们将迎来好日子，生活上一切变得越来越好，在事业会得到领导的认可，升职加薪，事业更上一层楼，生活如鱼得水，钱财滚滚来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖狗的财运，将在6月份到来之后，迎来咸鱼翻身的机会；在之前的时间中，生肖狗有太岁影响，付出与收入难以成正比，而当流月偏转之后，借助太岁偏离的契机，生肖狗财运亨通，将会赚得盆满钵满。属狗的朋友，发家致富有望，日子被福气围绕。
生肖属虎之人可能在八月的时候你们因为自己的一些不小心，而在事业上有一些不顺的事情出现，但是好在你们一直以来来都没有发昂起自己的坚持，在九月到来的时候会有很多的惊喜和意外，而且也会因为你们自己的坚持和一直以来的努力而收获很多的惊喜和意外，对于你们来说6月将是你们重新定义人生的时候！
属马人6月之后最容易一夜暴富，大富特富，好运不竭，财如雨下，家中钱财花不完，此外，他们福禄寿喜四全，中晚年身体状况良好，精神面貌极佳，家庭和美，老人健康，孩子孝顺，生活富足美满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国产动画片《喜羊羊与灰太狼》近几年非常受欢迎，这部动画片主要讲解的是喜羊羊、美羊羊、懒羊羊、沸羊羊、灰太狼、红太狼及羊族的故事，《喜羊羊》中最美的三只羊非喜羊羊、美羊羊、懒羊羊莫属了。那么最美的这三只羊都是什么星座？为何它们如此招人喜欢呢？
喜羊羊是这部动画片的主角，也是最聪明的羊了，他不仅机智，而且勇敢，总是能够识破灰太狼的阴谋诡计，在羊族遭遇危险的时候，他不慌不忙，总是能够用智慧打败灰太狼，拯救羊群，喜羊羊可是公认的羊氏部落小英雄呢！要知道，喜羊羊也是一个比较勤奋的小肥羊，想到什么事情就立马去做，不拖拉，今天的事情从来不会留到明天去做。喜羊羊身上拥有超乎年龄的成熟和冷静，遇到紧急事情，从不慌乱手脚，每次都能够完美的解决问题，而且事倍功倍。当然，喜羊羊也有风趣幽默的一面，只要有他在的地方，气氛都很活跃融洽。
喜羊羊最令人刮目相看的就是他小小年纪就懂得服从上级命令，听从上级指挥，遵守纪律，拥有团队互助意识，愿意帮助每个小伙伴。喜羊羊几乎没有什么缺点，是我们学习的榜样！最令人羡慕的喜羊羊不仅聪明伶俐，而且颜值超高，他总是将自己打扮的很阳光，这么优秀的喜羊羊，原来是双子座呢，颜值与才华并存，拥有双子座所有的优点，难怪那么招人喜欢！
在羊族部落里，美羊羊是最美的，它拥有清纯可爱的外表。美羊羊每天起床之后都要精心的打扮一番，穿上漂亮的小裙子，在两边的小羊角上别着一对蝴蝶结，而且而是粉色的，很有少女感，美羊羊粉嘟嘟的小脸十分精致，那双水灵灵的大眼睛眨巴眨巴十分迷人。美羊羊拥有迷人的身材，要知道，美羊羊擅长体操、走模特步！当然，美羊羊不仅有俊俏的外表，还有十分美丽的心灵，她对人非常有礼貌，善良、可爱，从来都不会无理取闹，心灵手巧，会手工编织饰品。可以说美羊羊的外在美和心灵美是并存的，美羊羊精通的东西很多，似乎关于“美”的东西，她都不在话下。美羊羊具有公主般的气质，但有时候也会因为不开心的事情多愁善感，虽显得有点娇气，但是这不正是美女该有的娇滴滴的真性情吗？这么美丽的美羊羊原来是双鱼座呢，拥有双鱼座一切特质，双鱼座本就盛产美女，难怪美羊羊那么招人喜欢！
说到懒羊羊，大家可能脑子里蹦出的第一个形容它的词就是“懒”，的确，懒羊羊不喜欢运动，最喜欢睡觉，遇到天大的事情他都能够睡着。当然，懒羊羊也很贪吃，常常会因为贪吃而闯祸，呆萌的可爱，所以常常是灰太狼最惦记的小肥羊。懒羊羊的观众缘也很好，人气指数超高，他心思单纯，有自己的爱好（吃和睡），几乎从来没有烦恼，每天都过得都很快乐！别看懒羊羊很弱，但是，懒羊羊却总是有好运。都说爱睡觉的人皮肤不会差，这句话在懒羊羊的身上体现的淋漓尽致，懒羊羊拥有细腻白皙的皮肤，冰淇淋发型、雪白的羊毛、白皙的脚丫，橙黄色的口水巾，肉嘟嘟身材，甚是可爱，喜欢穿黄色调的衣服，懒羊羊的外表看上去非常漂亮。懒羊羊是典型的天秤座，天秤座的人一般都肤如凝脂，而且颜值超高，难怪懒羊羊那么招人喜欢！
《喜羊羊》中最美的三只羊大家应该都有所了解了吧？他们分别是双子座、双鱼座、天秤座，要知道这三个星座在十二星座中，颜值稳居前列，双子座美的清新脱俗，如出水芙蓉；双鱼座沉鱼落雁，拥有国色天姿；天秤座美的不食人间烟火，拥有冰肌雪肤！这三个星座盛产帅哥美女，毋庸置疑，并且很招人喜欢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鸡的人，善解人意，温文尔雅，有着聪明的头脑，也有着不错的福气，在事业上会比较的顺利。今年5月里，属鸡人迎来运势高峰期，得财神眷顾，无不仅工作当中会出色的表现，更能获得领导的重视和肯定，未来的路一帆风顺，事业有成，迟早会功成名就，荣耀家门。
属猪的人，生来富贵，做人非常厚道，有头脑，情商高，前途那是自然不可限量的。今年5月里，肖猪人迎来属于自己的好运，升官发财，事事顺心，以后的日子会越走越顺，不仅能够升职加薪，财神也非常眷顾他们，还会有非常多的意外之财，数钱到手软！
兔年出生的人，非常的善良，而且内心坚强，能够经得起生活中的种种挑战，也能够认清自己的能力，从来都不会去鲁莽行事，对身边的一切都有自己的把握。今年5月里，他们能够收获到非常好的财力，生活初中再也不会缺钱，而且过得非常顺利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多家长都会喜欢给孩子吃水果，觉得水果中含有丰富的维生素和水分，又健康又有营养。
小孩子处于发育期，确实很需要补充水分、补充维生素，所以家长们往往会给孩子买各种时令水果来吃，希望能够给孩子提供充足而全面的营养。
但其实，家长给孩子吃水果也是要有所注意的，不能什么水果都拿来给孩子吃。
猕猴桃性寒，孩子脾胃本来就虚弱，吃多了猕猴桃就可能会出现腹痛、腹胀、腹泻等问题，甚至还会造成更严重的后果。
如果说猕猴桃不是很常见，那么常见的水蜜桃等其实也有类似的问题，家长们可要多多注意。
此外，猕猴桃还是很多孩子的过敏原，可能会导致孩子过敏，出现红肿、恶心等过敏反应。
但与猕猴桃类似，菠萝也容易导致孩子过敏，害得孩子上吐下泻、腹部胀痛。
而且就算没有过敏，菠萝的酸性在水果中也是比较强烈的，容易导致肠胃脆弱的孩子因肠胃受刺激、蠕动过快而不适。
榴莲的口碑可是毁誉参半，有人对它的口味赞不绝口，也有人对它的气味深恶痛绝。
其实榴莲的营养价值很高，甚至被称之为“水果之王”，但作为一种性热的水果，还是不该给孩子吃太多的。
大量食用榴莲可能会增加孩子的肠道负担，导致孩子虚火过旺，诱发其他疾病。
当然，抛开剂量谈毒性都是耍流氓，这些水果也不是完全不能给孩子吃，只是不能多吃、尽量少吃。
而且每个人的体质也是不一样的，虽然水果还到不了“甲之蜜糖乙之砒霜”的程度，但不同孩子对于某种水果的接受能力也有不同。
别人家孩子可能吃上两斤都没事的水果，自家孩子可能吃了两块就闹肚子，这谁也说不好，只能是尽量避免孩子吃太多导致出现问题。
对于年龄尚小的孩子，家长最好给孩子吃一些比较清淡的水果，如苹果、香蕉，而像是草莓之类味道比较重的水果要尽量少吃，避免孩子肠胃不适。
此外，家长还要时刻关注孩子吃完水果后的反应，如果发现身上出现不适症状要立刻叫停、送孩子就医，以后也不要再给孩子吃相应种类的水果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西藏之美不仅仅在于高原的风景，也在于众多藏身其中的美丽寺庙；卡久寺，恐怕是西藏最为美丽和孤独的寺庙了。
卡久寺，全称卡久吉祥隐修院，地处西藏山南地区洛扎县拉康镇。这处寺庙是藏传佛教的主要奠基人莲花生大师的五大修行地之一，莲花生大师曾经在这里进行了长达7年7个月又7天的修行。
卡久寺可以说是西藏最为惊险的寺庙之一了，它修建在云雾缭绕的佳普晋山巅之上，海拔3996米。通过卡久寺的山路非常的崎岖和惊险，当你开车在悬崖峭壁间行进的时候，一定会不由的感叹于当年建造卡久寺的古人的坚韧品质。
等你穿过了险峻的山路来到了卡久寺的面前，你会发现，它就这样孤独的屹立在山尖之上，一面是悬崖峭壁，一面是郁郁葱葱的树林，透露出一种别样的美感。卡久寺所在的洛扎大峡谷处于藏南雨林气候，在一片原始植被茂密的地区里，卡久寺宛如空中楼阁般，充满了神秘的气息。
置身卡久寺中，每天的日出与日落前后，都是这里最美的时候。每年的五六月夏季将至的时节，漫山的杜鹃花盛开，让人仿佛悬于花海之上，禅意自然。这里除了是一座非常有名的寺庙之外，也是一处非常难得的观鸟胜地，由于其特殊的地理位置，使得在这里停留的鸟类非常多，各种各样常见的不常见的鸟类你都可以在这里一窥它们的身影。
这样一处有着不一样禅意，以及自然美景的西藏最孤美的寺庙，想要去玩的话，还要注意一点，洛扎县属于边境县，要去往卡久寺的话，是要办理山南市边防通行证的哟。想要探寻藏区神秘风景的小伙伴们，不妨一试。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
缅甸位于中国的西南边，是中国的邻国。我们对缅甸的了解其实并不是很多，但是如果你去过缅甸的话，你就会知道，缅甸是一个非常有趣的国家。
中国有很多人到缅甸去定居生活，而且他们定居了之后，就不愿意再回国了。6万中国男人定居缅甸后，为何不愿回国？缅甸老妇的话很现实。缅甸老妇表示，缅甸跟中国不一样，中国是非常发达的国家，每个人的经济压力都很大。可是缅甸的人压力却并不那么大，每个人的人生活非常悠闲，节奏很慢，而且缅甸到处风景秀丽，很适合生活。同时缅甸的人对于中国人还是非常友好的，很多缅甸的年轻姑娘都想嫁给中国男人，因为中国男人比较顾家，爱老婆。
很多中国男人到了缅甸之后，爱上当地的女子，便决定留在此地。缅甸人对于彩礼的重视并没有那么强，中国男人在缅甸娶媳妇，不需要花太多钱在婚礼和彩礼上，这无形之中，减轻了中国男人的压力。还有的中国男人是因为做生意才到缅甸的，中国男人的经商头脑比较强，所以他们到了缅甸之后，大部分的事业都会上升一步，于是他们就会决定留在缅甸。
小编觉得，这位缅甸老妇说的话还挺现实的，因为中国在不断的发展，人与人之间的竞争越来越强，很多男人的心里都承受着巨大的压力，缅甸是一个旅游业非常发达的国家，在缅甸生活会非常悠闲，看到这里，大家有没有一种想要去缅甸旅游的冲动了呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
紧跟大脚丫，世界在脚下，欢迎点阅本期内容。关于我国古代传说中的凤凰，有一种说法是它们非醴泉不饮，非练实不食，也就是特别挑食，只吃最好的食物不肯将就，古人认为这体现了凤凰高洁的品性。现在我们都知道凤凰这种生物并不是真实存在，都是人们想象杜撰出来的，但自然界中真的有一种鸟，堪称世界上最挑食的动物之一，绝不吃浅海鱼类，一年有数百只因此而死。
这种鸟名叫尖尾雨燕，是一种小型攀禽，有黑褐色的羽毛和镰刀般的翅膀，尾部分叉尖利，好似剪刀一般，因此才叫这个名字。尖尾雨燕最出名的是它们的飞行速度，据说它们最快每小时能飞350多公里，速度堪比高铁。
一般的鸟类都以昆虫为食，海鸟多以捕鱼为生，尖尾雨燕叶不例外。它们身为候鸟，飞行速度又快，往往每年都要跨越非常远的距离进行迁徙，因此尖尾雨燕灵巧的身影几乎遍及整个北半球，既能在陆地上看到它们，也能在大海上发现其身影。它们的食物表中既有昆虫，也有鱼虾。
最让人无语的是，这种鸟吃鱼的时候特别挑食，浅海鱼类是绝不肯碰的，就算缺少食物挨饿的时候也不肯吃。有数据表示，每年都会有数百只尖尾雨燕因为食物问题而死，在挑食上全世界能跟它相比的动物估计每几种，就算是大熊猫也还偶尔吃点肉类打打牙祭呢。
关于尖尾雨燕，还有种说法是它们难以从地面起飞，因此找虫子吃的时候只能在空中张开等着飞虫自己撞进来，连喝水、洗澡和交配都在空中进行。因此如果我们捡到这种鸟，确定它们没有受伤的情况下，想要放飞它还得把它们托举起来，帮助它们感受空气流动，否则它们是飞不起来的。或许就是因为挑食和飞行上的特性，尖尾雨燕如今属于世界级的保护动物，我们衷心希望这种可爱有趣的小鸟能在地球上生活得更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国的经济发展很是厉害，并且一直都是世界上的强国，但是中国也不甘落后，在改革开放后的时间里，中国的发展也是突飞猛进，但是美国看到中国快速的发展，虽说美国无论哪方面都是处于第一的位置，但是它应该是感受到了压力，也开始对中国进行打压。
因为美国是世界最大的经济体，所以美国的生活水平还是要比我们国家高出不少，那么美国与中国的差距到底有多少？在美国，就算你是一个很普通不过的人，一份工作也可以支持你的生活，不仅如此，政府还会有相应的补贴，更是不会让你对生活担心。
而中国和美国之间的差距，同样都是每月2000，而美国的生活水平让你清醒！为什么这么说呢？根据了解在美国，当地人每月的最少收入是2000，但是人家的是美元哦！2000美元换成人民币是13800元，而中国每月最低收入的2000可直接是人民币，这样的差距就出来了。
当然有了月收入，还要看当地的消费情况，也可以看当地的物价了。物价和当地的收入是成正比的，不过在美国还有专门的优惠超市，所以相对于中国的消费，美国的还是稍微的低一点。而在美国还有一点就是，离不开车。
美国除了纽约，洛杉矶等之外的城市，他们之间的距离相差很远，所以找个吃饭的地方还得需要开车，不过在美国买车却困难，省吃俭用大半年都差不多了。而且美国人不喜欢存钱，也没有养老的观念，这与美国的政策还是有关系的。
在中国人们拿着每月2000的工资，根本就不够，对于单身的人来说，还是不敢买很贵的东西，否则都该吃土了。当然还有的人需要还车贷房贷等各种，所以生活压力十分的巨大，每个人都希望自己可以存钱，但是根本就没有多余的钱去存，几乎每月都是花光光。两国的生活水平让你清醒！
对于美国与中国的差距，同样都是每月2000，生活水平让你清醒！小伙伴们怎么看？喜欢生活在哪个城市呢？欢迎留言评论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三年前，我国全面开放二胎政策，如今很多家庭都已经生下了二胎，还有不少家庭则是在生二胎的路上。
“孩子一个人太孤单，生二胎是给大宝找个伴”、“一个孩子以后养老负担太重，得有个人跟他分担一下”、“现在政策允许了，还是想凑个女子成好，儿女双全”……
生二胎者各有各的理由，但无疑都是认可生二胎会比不生强，二胎家庭会更幸福。
这可未必，独生子女家庭晚年不一定会比二胎家庭差到哪儿去，甚至更幸福也说不定，就让我们听听过来人们怎么说。
网友沧海心：我儿子就是独生子，今年24 ，情商高智商高，乐观自信开朗大方，朋友也多，在哪儿哪儿都受欢迎。独生子女灌注着父母全部的心血，往往都被培养得很好。那些说怕孩子寂寞给孩子生二胎做伴的，孩子真的需要一个弟弟妹妹做伴？家长干嘛去了？
网友蜂蜜柚子茶：生二胎减轻养老压力？压力减不减得下去另说，将来勾心斗角起来你哭都没地哭去！我74年的，兄弟姐妹五个，各有各的算盘，老爷子生病了我去找他们要点钱都跟要饭似的，不仅不帮忙还要拖后腿，嫌这个贵嫌那个远，真不知道你也不出钱你也不出力你嫌弃什么？真都不如只有我一个孩子好，至少我能自己做主！
网友和平守望：那些说二胎家庭好的，大多数都是没真过过多子女家庭生活的独生子女。我就出生在二胎家庭，一直都非常羡慕那些独生子女，她们能穿漂亮的衣服，我们很多衣服都是亲戚送的旧衣服，要么就是很便宜的廉价衣服。
独生子女能参加各种兴趣班培训班，学校有啥活动都能上台，我们也就只能在底下看看。说这么多，大家也明白我什么意思，想生二胎先摸摸自己荷包，没钱就别耽误孩子了。
有些人觉得生二胎能让两个孩子未来守望互助，可也有人觉得孩子日后结婚生子、组建自己的家庭，兄弟姐妹终会成了外人，殊无帮助。
甚至有持悲观态度的网友认为，生二胎反而会带来独生子女没有的养老问题——两个孩子踢皮球，都觉得自己吃亏了、对方占便宜了。
其实，独生子女未必需要兄弟姐妹，他们需要的爱、支持、安全感、陪伴完全可以由父母来提供。
当然，是否生育二胎归根到底还要看大家的实际情况，别人只能是提出建议，最后做决定的还是自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在几年前的时候，一位教师的辞职信火遍了大江南北“世界这么大，我想去看看”。 对于远方，人们都是向往的，在这个物欲横流的社会当中，人们的烦恼也是越来越多，压力是越来越大。这就急需一种放松身心的方式，缓解我们的压力，于是旅游进入到了人们的视线当中。越来越多的人都会选择旅游，现如今旅游业的开放，也是吸引了一大部分人选择外出旅游。
一提到非洲，大家都会想到这个地方特别的贫穷，非洲的确特别的贫穷。不过这些年来，非洲也在不断的发展当中，各国都在发展自己的经济，非洲也不例外，大家都知道非洲的矿物质特别多，现如今随着旅游业的兴盛，让这个贫穷的国家也慢慢发展起来。非洲的经济发展不只是在表面上有些地方也彰显了他们发展的痕迹，不由得让人为之感叹。
现如今很多人都怀着梦想去非洲，这个国家土地特别的广阔，并且有着非常多的原始部落，这些部落的传统习俗让人觉得惊叹，特别是原始部落的一些习俗，根本不被现代人认可。他们的原始生活和我们有着相当大的差距，比如说在这个地方女性的地位最高，男子还不如一只羊，男性在这里只是被当作繁衍工具而已，这个部落到底是在哪里呢?让我们一起去看一下。
其实不管在哪个国家，男性都是顶梁柱般的存在，并且如果一个家庭里面没有男性，这个家庭是不完美的，而且很多活也是干不了的。现如今的社会就是男性起主导作用，不过在这个部落当中男性没有起到这个作用，只是当成繁衍的工具，这个部落到底为什么要这样做呢?在这个部落当中，女性起主导地位和我们现在的生活虽然相反，甚至有的时候他们会把男性当成等价的货币交换，有的时候一个男性会被一只羊换走。
在她们眼中男性只是繁衍的工具，没有太大的意义，并且这个地方不是男性不是生活在这个部落当中的，这里的女性只是靠抓其他部落的男性来繁衍自己的后代，不光是其他部落的男性，就连有的时候游客也都会被抓走。所以去非洲旅行的时候看到有不穿衣服的女生，那么一定要撒腿跑，不然这些女性把你召回去，传回去的时候是没有好果子吃的，他会把你当做货币交易，如果不跑也许会成为她们的如意郎君。总之出去游玩的时候一定要做好旅游攻略，同时一定要找好导游，非洲的一些神秘的部落，一定不要乱入。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说“人生七十古来稀”，到了70岁这个年纪，就正式进入了老年。工作再也不是最重要的事情，享受晚年生活才是。可是，有些老年人总想着“发挥余热”，努力为子女们挣下更多家产。只不过，有些人选择的方式很有问题。
5月初，70岁的杜大娘，在敲诈勒索、碰瓷近十年后，终于“栽了”。她和团伙4人，因涉嫌敲诈勒索罪，查明的有涉案20余起，被河北警方刑事拘留。仅初步估算，杜大娘团伙的涉案金额在4万元以上，案件还在进一步审理中。
说起杜大娘，她家附近的商贩无人不知，大家都吓得不敢卖给她东西。因为，别人买东西是吃或者用，杜大娘买东西，是为了“索赔”。只要她买走商品，十有八九会再回来索赔。大家都知道这件事后，不敢卖给她东西，可这难不倒杜大娘。她指使别人去买，然后自己再拿着东西去“索赔”。
杜大娘生冷不忌，就没有她不敢索赔的店。被她索赔过的地方，有超市、商场、饭店、医院、美发店、旅馆、药店等等。杜大娘索赔的理由，只有你想不到，没有她不敢说不敢做的。近十年来，她光报警就达到351次，都出名了。
2017年3月，河北某派出所接到了杜大娘的报警电话，说自己在路上摔倒了，是路面不平整的原因。民警赶到后发现，当地有段路在施工，刚刚填上黄土，周围设有警示牌。
民警让杜大娘去医院检查伤情，她却转头去了环卫所。原来，她打听到这条路是环卫所外包的工程。从中午12点到晚上23点，杜大娘在办公室里大小便、摔东西，让环卫所的工作人员目瞪口呆。尽管杜大娘没有医院证明，施工单位也没有过错，可杜大娘的行为“震惊”了所有人。最后，单位赔给了杜大娘1.3万元了事。
2018年中秋节前，杜大娘的儿媳妇，从市场上买了一盒月饼。过了几天，杜大娘又出马了。她带着月饼就找到商贩，说自己吃了月饼后身体不舒服，要求赔偿。商贩不同意，杜大娘就去市场监督管理所大闹，一待就是一天。
可是，待的时间长了，杜大娘饿了，她竟拿起一个月饼就吃。工作人员问她：“这月饼不是有问题吗，你咋还吃？”杜大娘理直气壮地表示：“饿了我就吃，你管不着我，这会儿吃没事！”
杜大娘一直赖在管理所不走，这让卖月饼的商贩过意不去了。最后，他赔给了杜大娘500块钱。虽然这些钱跟杜大娘“索赔”的金额差距较大，但杜大娘见好就收，看着实在敲诈不出更多钱财后，立刻拿钱走人了，一点也不拖泥带水。
今年3月份，杜大娘又盯上了药店。她到店里说，自己买了三种药，发现一种保健药里有添加剂，这是违规的。工作人员表示，所有的药都有严格的进货渠道，没有问题。但杜大娘不听解释，只要赔偿。店员报警后，杜大娘再次前往市场监督管理所，要求药店赔偿。
工作人员耐心解释，说药店是合法的，进货渠道也是合法的。可杜大娘压根不听劝，怎么着也不离开办公室，一直待到第二天凌晨2点多。药店老板这次过意不去了，见杜大娘实在不讲道理，只好认栽，赔偿给她1000元钱，这才把这件事了结。
同样在3月，杜大娘的儿子去超市买了一盒秋刀鱼。第二天上午，杜大娘就拿着鱼和小票进了超市，说这根本不是秋刀鱼，而是普通鱼假冒的。杜大娘一边喊着“卖假货”，一边把店里的客人往外轰。超市老板过来解释，可杜大娘只要赔钱，其他免谈。她扶着轮椅慢慢坐到超市一个角落里，把货架上的商品随便往地上扔，甚至脱裤子大小便。老板无奈，赔了1100元了事。
一个月后的4月份，杜大娘又出马了。她让邻居帮她打了一辆出租车，赶到一家超市门口。杜大娘自己没进超市，而是让出租车司机帮她去买了几个午餐肉罐头。出租车司机见她腿脚不灵便，也没多想，就帮她买了。可当天杜大娘就赶到市场监督管理所，称自己吃午餐肉罐头后不舒服，肯定是罐头有问题，要求超市赔偿。
从中午一直待到晚上下班，管理所的工作人员也没了脾气，只好打电话报警。民警赶到后，将罐头带到鉴定机构检测，让杜大娘回家等结果。可第二天一早，杜大娘就出现在鉴定机构，威胁工作人员：“罐头要是鉴定出来没有问题，我就跟你们没完！我吃完了不舒服，你们必须鉴定他们有问题！”杜大娘在鉴定中心待了一天，可最终鉴定结果证明，罐头没有问题。这次，商家没有赔钱，但损失了一笔鉴定费。
从2016年到今年4月，有11家商户被杜大娘“索赔”。4月24日，市场监督管理局报警。经查，杜大娘有两次诈骗判刑的入狱记录，现在患有高血压、糖尿病、关节炎等15种疾病，只能乘坐轮椅出行。陪伴她的，是她的儿子、儿媳妇和邻居刘某。
仗着自己年龄大、疾病多，杜大娘在周边横行，敲诈勒索各种商贩。如果遇到经查或市场监管部门，就干脆在办公区大小便、打砸、滞留，逼迫工作人员责令商家“赔偿”。对于自己的行为，杜大娘还很自豪，觉得自己是“打假英雄”，是在维护消费者权益。此案在进一步审理中。
不得不说，老而不死是为贼这句话，还是适用于某些人的。长达10年的敲诈勒索碰瓷，多个部门竟然都没有办法处置，说出去谁信？只能说，一些基层人员“和稀泥”的心理，客观上助长了杜大娘的嚣张气焰，让她以为执法机关都是“纸老虎”，这才横行无忌了。
抓住杜大娘，打掉这个横行近10年的团伙，没有什么值得表扬的。反而，应该认真反思，为什么这样一个老太太，都能祸害乡里近10年。只有认真反思了这一点，并采取措施，确保以后不会再出现同类事情，这才是进步，也才是值得表扬的。觉得文哥说的对，请关注和分享。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
抱着孩子不断抖动，哭得越凶，抖的越厉害，直到孩子睡去，实际上孩子是被抖晕过去了。婴幼儿在一岁半前是脑发育高峰，而且出生后额叶未完全发育，脑组织的发育慢于颅骨的发育，因此颅内空腔较大，剧烈的活动头部会导致“摇拨浪鼓效应”，而最常见的是硬膜下积液。（北大医院儿科医生总结）
6个月后可以添加菜泥和青菜粥、水果泥、混合果汁、豆浆和鱼肝油等(鲜榨果汁要 1:1兑水稀释)；
7-9个月：可以加肉泥、肝泥、豆腐、面片、菜粥（勿添加任何佐料，包括盐和糖）；
3个月到1岁的婴儿，可以喂温水或苹果汁来治疗咳嗽，每次5-15，每天4次；
1岁及以上孩子，可以食用蜂蜜（每次2-5）来稀释分泌物，缓解咳嗽（但1岁以内宝宝严禁食用蜂蜜）。
疼痛，持续时间长，伴有喘鸣（呼吸时发出尖利的声音）、呕吐或皮肤青紫
营养分析：胡萝卜含有植物纤维，吸水性强，在肠道中体积容易膨胀，是肠道中的充盈物质”，可加强肠道的蠕动，从而利膈宽肠，通便防癌。
制作方法：取鲜胡萝卜250克洗净，连皮切成块状，放人锅内，加水适量煎烂，去渣取汁饮，每日分2—3次。
营养分析：适用于6月龄以上小儿。苹果含有果酸，能吸附毒素，并含有鞣酸，具有收敛作用，适宜于小儿腹泻症。
制作方法：苹果切块，捣成果泥后食用。每天食苹果泥2—3次，每次30—60克。也可取苹果一个洗净切碎，加水250毫升煎汤，分2—3次饮用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十一周年要到了，周年庆版本也快更新了，新的天空想必马上就要发布了，想想还有点激动。
今天给大家整理了一下历届天空，顺便提醒下喜欢天神御临套的赶紧入手了，马上就要下架绝版了~
下个月就要周年庆了，想想还有点小激动，不知道新天空是啥样的呢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
