何洁、这个超级女生一手打造出来的歌手、这个天娱公司的旗下的签约歌手、自从首张新专辑《发光体》面市后，伴随着她的就是摔倒、走光、车祸……等一系列的、一听都知道是很假的、一看就知道是炒作的事故，让何洁成了超级女生和娱乐解的新“话题女王”。
近来天娱公司又主动爆料称：“摔跤、走光以及她和黄雅莉闹不和的事，都是天娱策划的、天娱有个专门的部门负责策划此类事件”？
可乐吧、可笑吧？娱乐公司竟然有个专门的部门负责策划此类事件？真是天下之大无奇不有吧？
天娱公司为何能诞生策划此类事件的部门？那是有来头的缘起：“第14届金鸡百花电影节颁奖典礼时，何洁第一次跌倒了，爬起来，又换了个地方摔下去，再爬起来，这是天娱的第一次尝试，任何正常人都不太可能连着摔跤，何况红地毯上根本不滑。这个事件后来被大肆报道，天娱觉得这一招儿很有效，于是就用上了瘾”？于是就诞生了这样搞笑的策划部门？
更为滑稽的是、作为走光事件的当事人何洁，还有将走光进行到底的势头！何洁在她自己的博客中撰文《坚持我坚持的》写道：“我会继续走光继续摔倒，直到你们去注意我的努力，还有我唱的歌”。
你说、作为一个为了商业利益的公司、为了经济利益、不择手段的策划出一个个的走光事件、以此来吸引媒体和大众的眼球，其实这应该是有情可原的？
作为一个个体的艺人、象这种严格的牵扯到暴露个人隐私、影响个人形象的行为和事件，按说也真不是什么风光的事情？你看她何洁倒好、就为了这区区的蝇头小利、不以为耻、反以为荣了、还乐此不疲了、还乐呵呵的、幸灾乐祸的要把这样是走光进行到底了？
看到这儿、我想有一个词儿对她很合适：恬不知耻！你说这个词是不是很恰当！
与其说是接二连三的走光、走光、走光、还不如干脆来个一脱光了之！
这样的炒作起来、不论是公司还是个人、那轰动效益更大、更高？？？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，吉利汽车官方宣布旗下全新——星越将于5月10日正式上市，新车定位轿跑，提供普通版或运动版两种造型风格，并拥有2.0+8、1.5插电混动和1.5弱混共三种动力系统选择。
外观方面，星越的设计语言较为激进，前脸没有太多新鲜感的水波涟漪中网造型更加扁平化，而进气格栅则与前大灯融为一体。此外，高配车型更配备了来自法雷奥出品带自适应功能的矩阵式大灯。
车身侧面，星越溜背式的设计是其最主要的特征，同时车窗增加黑色边框。此外，新车换装了银色高亮侧裙，增加红色刹车卡钳。而从尾部来看，新车采用镀铬饰条修饰，运动版车型还配备了双边共四出排气布局，普通版则是双边共两出布局。
内饰方面，星越中控台采用飞翼式设计，嵌入式的大尺寸中控屏略微向驾驶席倾斜，并通过不规则的饰条与仪表盘连为一体，呈现出连屏视觉效果。同时，该车的副驾驶前方的中控台采用了叠层设计，配合黑色烤漆饰板以及镀铬元素相互交错，造型立体前卫。
动力方面，星越提供三种动力可选，其中2.0+8的动力组合中的发动机来自沃尔沃-系列2.0 5发动机，最大功率238马力，峰值扭矩350牛·米，传动系统匹配爱信8速手自一体变速箱，且将提供四驱系统，0-100/加速时间为6.8秒。另外则是基于三缸1.5发动机的插电混动和48轻度混动系统。其中，插电混动车型的1.5发动机最大功率180马力，峰值扭矩265牛·米；而轻混版车型的发动机最大功率177马力，峰值扭矩255牛·米，传动系统匹配的是7速双离合变速箱。
告诉你一个秘密，想买车的人都在用搜狐汽车，里面有海量的汽车资讯，最全的车型库，精美的汽车图片，还有好车榜能让你更懂车哦，快去体验吧>
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
基本实现符合条件对象应挂尽挂“小孟，请帮忙把光荣牌挂在最显眼的位置。”4月30日，北京市退役军人事务局工作人员带着青年志愿者孟应云，来到东城区景山街道景山东街社区居民、退役军人原彬家中，为其送上光荣牌并帮忙悬挂到门楣上。
一人参军，全家光荣。近日，北京市退役军人事务局联合团市委，在全市青年中开展以“光荣·传承”为主题的光荣牌悬挂志愿行动，招募志愿者与退役军人事务部门工作人员一起走进“光荣之家”，悬挂光荣牌。这项活动既提升了烈属、军属及退役军人的荣誉感获得感，又在全社会营造了尊重退役军人、尊崇现役军人的浓厚氛围。
据北京市退役军人事务局领导介绍，为做好光荣牌悬挂工作，他们按照彰显荣誉、规范有序、分级负责、属地落实的原则，建立健全组织领导体系，层层压实各级主体责任。北京市政府召开党组会，对光荣牌悬挂工作统筹谋划、专题研究、专题部署，形成日常督导与重点推进相结合的工作机制；各区结合各自实际，采取多种形式将光荣牌悬挂工作有关要求落到实处。
为更好地传承红色基因、弘扬拥军优属光荣传统，北京市结合纪念五四运动100周年，通过退役军人事务部门工作人员与青年志愿者联合行动的方式，以悬挂光荣牌为抓手，开展讲好英雄故事、传承红色基因等活动，加强全民国防和爱国主义教育。截至目前，全市16个区已累计为56万余户烈属、军属和退役军人家庭悬挂光荣牌，基本实现符合条件的对象应挂尽挂。
同时，他们还以光荣牌悬挂志愿行动为契机，大力开展为困难优抚对象送温暖、献爱心等帮扶活动，并通过宣扬烈属、军属和退役军人等家庭优秀事迹，凝聚和激发首都社会正能量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 (记者李岩)昨日，杜德伟携全新音乐大碟《起来》空降北京，举办了其新专辑发布会，并同时正式宣布2019年的全球巡回演唱会启动。发布会现场，杜德伟身着亮眼荧光西服登场，太太也首次携爱子为其站台。
在新闻发布会上，杜德伟与歌迷及媒体分享了其担任总监，制作完成《起来》专辑的创作历程。从选歌、制作、编曲到视觉摄影、拍摄，每个细节都全程参与。从2012年结婚，到2016年迎来新生儿，成为人夫、人父的这段时间，杜德伟告诉记者，他将自己从身份转变与生活经历当中体验到的人生智慧都放进了这些歌里。
“有人说像我这样的歌手，其实完全可以一直靠之前的作品走天下，为什么还要做新的音乐？那不是我想要的，我希望打破固有的东西，让自己的演艺事业更有意义，也希望大家能感受到我这一番诚意，靠自己的努力做出来的东西可以让大家刻骨铭心。” 杜德伟在接受群访的时候对记者说。
这张名为《起来》的专辑，共收录六首风格各异的歌曲，专辑同名歌曲是- 电子放克曲风，节奏动感、旋律流畅；《你在我的爱情里》则是杜德伟对妻子的“深情告白”，亦是另一种风格的《情人》；而《抱紧处理》则是送给爱子()的出生礼物，“当时宝贝还在他妈妈肚子里，我既紧张，又兴奋，还有些不知所措……”杜德伟透露。
众所周知，杜德伟20年来创造了无数首耳熟能详的经典歌曲，从《天真》到《情人》，从《让自己快乐》到《拯救地球》等，成为许多人的青春记忆。“《起来》算是我这些年生活的缩影吧。”杜德伟坦言。
值得一提的是，杜德伟在发布5年后的最新专辑同时，与主办方一起宣布，其2019年“起来”全球巡回演唱会正式启动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
泰晤士高等教育(简称)(即   )发布的2019世界大学医学排名统计数据中，收入排名中中国有46所高校上榜，今年中国高校上榜数量与2018持平。
在收入进步幅度最大的是中国厦门大学，跃升371名，超过武汉大学、斯坦福大学、哈佛大学、香港理工大学、剑桥大学、北京大学、纽约大学、华盛顿大学、香港浸会大学、新加坡国立大学、耶鲁大学;提升幅度第二的是中国四川大学，上升了249名,超越耶鲁大学、香港大学、北京大学、香港浸会大学、香港中文大学、剑桥大学、香港理工大学、武汉大学;中国华中科技大学上升123名;中国中南大学上升了38名;中国浙江大学上升10名。
四川大学教学质量位列55，研究水平位列71，收入位列49。厦门大学教学质量(#410)，研究水平(#306)，学术引用(#467)，收入(#128)，国际视野(#351)。华中科技大学教学质量位列96，研究水平位列92，收入(#107)，国际视野(#407)。
和中国相比，澳大利亚大学发展情况如下：与2018年排名相比;澳大利亚堪培拉大学在收入实力提升明显，上升25名;澳大利亚麦考瑞大学第二提升了17名。
悉尼大学教学质量跻身第46，研究水平跻身第36，学术引用一项第101，收入跻身第49，国际视野跻身第69。
留学规划和留学申请是一项复杂的长期工程，不能片面听取网友的交流，更不能轻信留学中介的说辞。留学监理网由有20多年国际教育行业管理和服务经验的前教育部官员胡本未老师创立，得到新华社和央视网的高度评价。留学监理网免费为学生提供留学咨询规划建议、推荐靠谱的留学机构、审核留学方案和中介服务协议，受学生委托提供监理服务、督办留学中介的服务过程并“先行赔付”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在第三个“中国品牌日”前夕，5月9日，在2019中国品牌价值评价信息发布暨中国品牌建设高峰论坛上，苏宁易购集团副董事长孙为民分享了苏宁通过智慧零售转型，引领零售产业变革、创新中国品牌价值的实践和思考。
创立近30年的苏宁，先后经历了从空调专营到电器连锁，再从电器连锁到互联网零售的多次转型。在人工智能、云计算、大数据等技术浪潮和消费升级大潮的推动下，苏宁在2017年提出了线上线下融合发展的智慧零售，开启了全场景、全渠道在线的数字化时代。
孙为民指出，“全渠道是‘场景互联网化的渠道’。我们是在不同的端口在线，不同的场景下在线。”基于此，苏宁通过打造“场景互联网+智能供应链”，不断构建商品、用户、支付等零售要素的数字化，采购、销售、服务等零售运营的智能化，打造无处不在、虚实融合的数字化全渠道，以及覆盖消费服务生态的智能供应链体系，实现对传统零售业态的重构和改造，创新驱动零售业的数字化变革。
孙为民谈到，“全渠道为苏宁的发展插上了互联网的‘翅膀’，全品类的发展也让苏宁在新的业务拓展上头得到了突飞猛进的进展。”近年来，苏宁在线下形成了以苏宁易购生活广场、苏宁小店、苏宁零售云等为代表的“两大两小多专”智慧零售业态群。在线上，苏宁也构建了以苏宁超市、苏宁拼购为代表的线上平台，从而形成了线上多平台、线下场景多业态互联网化、会员全面贯通的完整生态圈。
例如，在一二线城市，苏宁小店通过扎根社区，零距离贴近用户，彻底打通了小区住户和便利店之间的最后一公里，为社区消费者提供生鲜、家电、餐饮、快递、家政、共享设施、金融理财、休闲娱乐等全方面的社区生活服务。
在县镇市场，苏宁零售云一方面赋能传统零售商户，另一方面为县镇消费者提供多样化、品质化的产品和服务，推动县镇消费升级。数据显示，传统商户加盟零售云后，平均单店资金周转率提升6倍，复购率提高了100%。
截至2019年一季度，苏宁易购合计拥有各类自营及加盟店面已经超过12000家，实现了全渠道、全品类、全客群覆盖，不断打造全场景的消费环境和空间，持续为消费者打造最优质的服务体验，不断拓展品牌内涵。
“一花独放不是春，百花齐放春满园。”孙为民认为，“在一个新的时代，只有不断的创新、与时俱进、贴近市场，这样的一个品牌才是鲜活的，也才是有价值的，我们愿意不断把苏宁品牌资源和社会伙伴分享，共同创造更多的市场价值。”
近年来，苏宁在通过智慧零售实现自身转型发展的同时，也不断将智慧零售的资源和能力全方位对外输出，助力更多中国品牌尤其是中小品牌的发展升级。作为苏宁29年零售经验与技术成果的沉淀，智慧零售大脑（，即 ---）形成了完善的智慧零售数字化解决方案，通过物流云、数据云和金融云“三云”平台向合作伙伴共享资源，助力更多企业品牌价值的提升。例如，苏宁物流云面向社会开放，商户们共享苏宁的物流信息，借助苏宁大数据挖掘进行预测生产和库存管理，进一步提高供应链服务效率，降低物流成本。目前已经有千余家企业接入了苏宁物流云系统。而背靠6亿生态会员，苏宁构建起了全产业融合的大数据生态系统，拥有广告引流、智能推荐、定制预售、众筹团购等众多数字化营销工具，目前在为6000多家企业提供数据云服务。
正是依托智慧零售，近年来，苏宁实现了快速、高质量发展，在国内外的品牌影响力不断提升。2017年，苏宁入选新华社民族品牌传播工程。苏宁易购在2017年、2018年连续两年跻身世界500强，并在2019年连续6年入选“最具价值中国品牌100强”。5月9日，中国连锁经营协会公布“2018年中国连锁百强”名单，苏宁易购蝉联第一。
展望未来，随着消费升级趋势加快，以及智能技术的升级迭代，给中国品牌的发展带来了新的历史机遇。作为中国民营企业、中国品牌的代表之一，苏宁将始终聚焦零售，发挥品牌引领作用，不断助力中国零售业和中国经济的高质量发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这几年出差办公、旅游处理图片的时间越来越多，一直都钟情于小黑（1），当时原装就256的容量，如今倒是捉襟见肘了，说换机器吧，其实2屏幕+4600+8的性能还可以，碳纤维的机身即便是14寸的本本重量也很轻，之前想过换2固态，但后来发现原装配的固态走的居然是通道，相比起如今的2固态真心慢，而且最重要的是1这类极致轻薄的本子根本就不支持内部拓展，虽然的固态换大容量并不是不可以，但不把鸡蛋放一个篮子里的思路让我开启了寻找合适的移动存储之路，这些年2.5寸固态的价格倒是越来越好，最后入手的是东芝200 480。
其实之前入手过东芝200 240的版本，现在还在办公室的机器上跑着，两年多了也没有出现过掉盘，断电没数据的情况。
说到系列，可以看做是东芝收购饥饿鲨的一个产物，在其身上比较特别的就是采用了其自主研发的3闪存技术，采用了 闪存颗粒，并且支持功能。
其实3闪存技术如今看并不是很高的科技，但在当时推出可以看做是2.5寸固态的一个革命性产物，简单用白话来解释就是3闪存技术解决了当时固态硬盘虽然读写速度快，但容量受限的问题，也就是说在相同体积内采用了3闪存技术的固态硬盘容量变得更大，也为固态硬盘从最初的256拓展到了如今的级别（当然以前也有，就是贵呗，跟如今的大容量固态价格可并非同日而语），而东芝是其中一个有核心技术的厂家，目前随着颗粒价格的逐渐亲民，越来越多的大容量固态出现在我们眼前，也更好选择。
再谈谈颗粒，其实颗粒如今依旧是大家追求的目标，但其实早在两年前就有消息指出颗粒会全面取代颗粒，而如今随着东芝等厂家的铺货，市面上已经是颗粒的天下，当然很多人选择颗粒是因为觉得颗粒的可靠性不如前者，但其实这几年都在用颗粒的固态，无论是读写还是掉盘都是没碰到过的，技术在进步，也不用过于追求。
这一次选择480的版本原因是比较简单的，因为平时就存照片、高清电影，需要读写速度快的硬盘，容量倒是其次的，而且作为暂存的位置太大了也没必要，家里接近50的阵列在等着，因为工作的原因之前拆解了不下于100块2.5寸的机械硬盘，但传输速度受制于传统的磁头读写，相比起现在的高容量速度40-60/的传输速度那真是要到天荒地老，而且目前480的版本价格399，挺合适。
忘记说一点，如今固态硬盘价格越来越低，不少厂家为了节省成本都把2.5寸的固态做成了塑料，但东芝200全系依旧是金属，磨砂质感不错，而且金属在高速传输的时候散热更给力，能保证更加稳定的传输，但是提醒大家的是东芝200采用的并非是简单可拆卸的方式，拆解需要注意没有保修的风险。
另外，相比起传统机械硬盘需要注意的磁头在读写的时候不能受到外力撞击，所以每次用机械硬盘的时候都得小心轻放，固态硬盘可没有这样的顾忌。
  测试，东芝200 480标称读写能达到550/、500/，实际的测试为510/、480/，抛去数据线等传输中转的因素，这个数据是不错的，而且4的随机读写都能达到256/以及343/，响应速度也是0.04以及0.165，挺不错了。
 测试，在读写方面东芝200 480实际测试为550/以及522/，一贯来说都会比 的数据更好，这次也没例外。
  也是侧面印证了东芝200 480的高速，从16的数据组就出现了较高的读写速度，后面一直稳定在560/以及540/的读写速度，作为盘的读写测试金牌软件，这样的数据足够说明问题。
实际的读写速度也挺不错，以平时拷贝电影为例，东芝200 480的读写速度能达到500/以及448/，这样的传输相比起机械硬盘的速度已经是飞快。
相对于像我这类笔记本不支持拓展的拿个盒子安装就行，携带也不会有机械硬盘的负重感，忘记说了，东芝200的厚度仅为7，笔记本安装或者是选购外置盒子的时候需要注意厚度需求。
其实如今固态硬盘的价格已经越来越亲民，不少人已经将目光看向了传统机械硬盘的级别，但就目前来说，480的容量足够平时暂存照片，拷贝电影等使用，而且性价比来说还是挺高的，加上500/的传输速度以及3年的质保相当不错，而对于我这本身就不支持任何拓展的小黑来说，又能再战好多年。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我向他解释，出差，是离开家到远方办事，办完后就回来，不是扔下他不管。
但第二天、第三天，在我连续向他重申这个决定和行程后，他最终接受：好，去完远方，就快回来。
此后，每当我要出远门，他没有再哭过，并且还会安慰我：“你办完事早点回来，不用担心我，我会在家好好的。”
他比大人们想象的更能接受真相，也比大人们认为的更易选择信赖。
他看见吊孝的花圈和人群，问我那是什么。我告诉他，经常骑着三轮车从门口驶过的那个爷爷，患病去世了。
他有些害怕，怯怯地问“我爷爷会去世吗”，并由此推及问所有家人，还有他自己。
这是无法避免的事情，所以在一起的每一天，都要好好吃饭，按时睡觉，照顾好彼此的健康，说很多很多话，做很多很多事，因为这很珍贵。
此后，他又目睹过邻居和熟人的数次去世，并在逐渐长大中一直试图给这件事寻找一个美好的注解。
陪他看完《寻梦环游记》后，他终于找到了答案：“只要我们没有忘记一个人，他就一直活着，哪怕他去世了。”
他对内心的恐惧和疑问保持好奇，给悲伤的事件注入积极的因子，执着和乐观让我感动。
看着他逐渐长高的身体，想到他已经来到我身边4年多了，我不由地哼起那年春晚上的歌曲：“时间都去哪儿了？”
他用厚实的小手攥着我说：“时间都变成回忆了，都钻进我们脑袋里去了。”
或许，每个孩子都是天生的哲学家。他们用大人遗忘的语言，道出事情的本质。
他5岁时，第一次对我来月经表示担忧，并疑惑爸爸为什么不会流血。
我给他解释，妈妈肚子里有个宫殿，爸爸肚里没有，每个孩子没有出生的时候，都住在妈妈的宫殿里。
宫殿为了维持自身的运转，每个月都会流血，就像水管会排水一样。宫殿流血时，妈妈身体虚弱，需要照顾好自己。
只是从那以后，我每次来例假，一旦被他知道，他都会提醒他爸爸：“妈妈流血了，你要表现乖一点啊。”
后来，他迷上科学杂志，对男女生理有所了解。有天晚上，临睡前，他对我说：“没有子宫，没有女人，就没有人类。”
我搂了搂他，不觉眼泪滑过脸庞。愿他秉持这温柔善念，直至老年。
我藏到大衣柜隐秘的角落里，他怎么也找不到，急得满头大汗，不停地喊“妈妈，妈妈，你在哪儿呢？”
我从衣柜里走出来安抚他，然后让他也去藏。他藏在显眼的位置，我一眼就发现了他。
因为，我为了遵守规则，宁肯惹他伤心；而他为了不让我难过，宁愿舍弃规则。
他7岁时，我们一起读周国平的《宝贝宝贝》，里面有很多亲子互动故事。他看书很快，看后和我交流心得。
他问我：“爱是什么？”我不愿给他现成答案，就反问他：“你觉得爱是什么？”
爱没有颜色，没有形状，我们看不见它，也抓不住它。但它可以从一个人心里传递到另一个人心里。
然后，他抓住我的手，放在他的心口，问我：“妈妈，你能感受到我的爱吗？”
是他，让我第一次懂得，爱不是一种感觉，而是一种能量，一种能够传递的能量。
他8岁时，有一天忽然问我：“妈妈，你多大了？”我告诉他：“37岁。”
他义正言辞地纠正我：“不对，你才8岁。”我不解地问：“为什么？”
8岁的妈妈，还是小孩子，肯定有做得不够好的地方。就像8岁的我，也总是有这样那样的毛病。
那是结婚生子后，第一次有人这么定义我的年龄，原谅我可以做得不够好。
我说：“当然爱。”他接过话茬说：“我也爱他，而且我肯定，爸爸更爱你。”
你看，不管你做什么，爸爸从来没有抱怨过你。他从来没有在我面前说过一句你的坏话。
他每次去超市都会买你最爱吃的鸡爪。他一提起你眼睛都笑得弯弯的。我觉得，再也没有比他更爱你的人啦。
结婚12年，我已在庸常和忙乱中忽略了他爸爸对我的爱，是他的提醒，让我看见自己正对爱我的人进行伤害。
他想用小小的身体去维护家庭的平衡，让家中每个成员都体会到彼此间的爱和幸福。
他有点贪玩，有点调皮，有点不听话，偶尔还爱发脾气，一提起学习，就想偷懒省事，一玩起来就忘记了写作业。
他来自我的身体，却丰富着我的生命；他称呼我为妈妈，却纠正着我的航行。
我给他一个生命，他却不断给我奇迹：关于家，关于爱，关于善，关于成长，关于生命，关于那些肉眼看不见的真情。
作者简介：刘娜，80后老女孩，情感专栏作者，原创爆文写手，能写亲情爱情故事，会写亲子教育热点，被读者称为“能文艺也理性的女中年，敢柔情也死磕的傻大妞”。来源：闲时花开（：369）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于电影行业来说，一个更为健康的数据生态构成是，各类商业票务数据平台在一套竞争体制下自由发展，为用户提供更为详细的票房观察以及市场分析；官方权威平台则提供精准数据作为补充，用以平衡市场竞争的公正性。在这样一套组合拳里，发挥票房市场的最大价值。
打开国家电影资金办（下称：专资办）官网，这一电影票房数字停滞在2019年5月5日。前几日于网上传播地沸沸扬扬的消息得到证实：专资办将停止向各大商业数据方供应票房数据。
这意味着，猫眼专业版、淘票票的灯塔专业版、艺恩、拓普等商业数据平台，均无法获取准确且权威的票房数据，有些只能根据各自所属的直连影院和供应商，在大数据算法的技术支持下，得出一个估算值。
在数据关闭后的5月6日，笔者查看了猫眼专业版、淘票票专业版、中国电影票房的当日票房数据，分别是5683.7万、5689.98万、5789.07万。其中专资办数据明显高于猫眼以及淘票票等商业数据平台。
就在外界充满惶恐和焦虑的猜测中，专资办相关人士在5月6日接受《每日经济新闻》采访时表示，只是断了原有接口，对服务器出口进行短期调整，即将再次上线。并根据电影行业所有企事业单位和社会上电影数据爱好者的不同需求，以此提供不同的数据类型。
在默认“数据共享是未来趋势”的前提下，专资办在这个时间点做此决断，有这样几个可预测的出发点：
从行业环境上看来，国内电影数据造假、票房灌水等乱象屡有发生。早在十年前《阿童木》票房注水，首次惊动广电总局介入处理；其后2013年的《盲探》被爆票款“不翼而飞”，2015年的《捉妖记》被指凌晨“幽灵场”票房造假，以及去年《后来的我们》大规模退票事件。
对此，电影局曾发布多项细则和通知进行管理规范，并于2017年正式实施首部电影产业法律，来治理电影票房虚报瞒报行为。专资办于2015年正式上线实时票房数据也是基于此，通过链接全国数千家影院的综合信息系统，收集影片票房、人次、场次等数据，从而整理得出国内票房的权威数据。
这其中隐藏着一个更大的背景。美国电影协会与中国电影集团开展对话，曾提出多个诉求。《好莱坞报道者》于2015年10月7日在一篇名为《   ,         》的报道中提到双方对话的结果：中方将做出两项关键性的让步，其中一步是中国允许国外电影公司启用国际审计机构审查电影票房。
美国电影协会之所以提出该诉求，是因为他们坚定认为，当年在中国内地上映的美国影片《终结者：创世纪》、《速度与激情7》遭遇偷票房事件。此后不久美国电影协会就委托普华永道对中国票房进行审计，结果查出了2016年有9%票房瞒报，大约损失了4000万美元的票房。
据美国影视资讯网站4月4日的最新报道，中美正在开启新一轮的进口电影贸易谈判。专资办在此时作出票房数据的变革，让人不得不深思发生在这个时间档口的意义。
此外，这种改变或许是专资办从授权分销数据到独占数据的一个重要转变。按照以往的交易模式，猫眼专业版、灯塔专业版、艺恩等商业数据平台，会支付给专资办一定的费用，拿到最终权威的数据，给市场作参考。
其数据授权费用始终处于变动中。据艺恩咨询的历年财报数据显示，2018年支付给专资办的数据使用授权费为42.45万元，明显低于2014年的72万元、2015年的60万元，而这些费用远远不足以覆盖专资办整套数据系统的运营，更多还是需要仰靠广电总局的支持。
一个可能的猜测是，专资办有意将流量和注意力聚集到它的自有——中国电影票房。这个于2017年上线的数据平台，由“票房、影片、影院、排片”四个板块构成，由于独立于产业之外，数据受人为干扰因素较小，以此为基础的大数据分析和解读才能更客观，也为制片、发行、放映方等提供决策依据。
相比猫眼和灯塔专业版，中国电影票房的劣势也极为明显。其票房统计的详细程度、实时更新速度以及用户体验，均无法与猫眼、灯塔等商业数据平台相提并论。
除了提供票房数据，后者更是覆盖了台网的综艺、电视剧、动漫等诸多行业数据，并支持多元化的口碑管理，对票房的后续驱动产生较大影响，《无名之辈》、《何以为家》都是受益于此的典型案例。
对于专资办来说，后续如何实现数据共享，将对中国电影票房做哪些调整、改造以及商业化运营，我们不得而知。从目前看来，这项举措的影响正在逐渐显现。
对于猫眼、灯塔、艺恩这些商业数据平台来说，票房数据是其最为基本的底层价值，也都曾经还吃过“数据不标准”的亏。
爱梦娱乐雷鸣告诉《三声》（微信公众号：）：“虽然看起来有点赶尽杀绝，但从短期看来，实际影响不大，猫眼和淘票票可以从上座率和座位数实施反推，但从长期看来，如果没有权威数据来作为修正，往后数据偏差会越发拉大。”
从猫眼与淘票票的竞争来看，两家相继推出针对影视行业人员的“专业版”，这意味着在线票务平台的战场已由端扩展到端，实现正面对垒。这时，票房数据作为平台最基本的功能和底线，其及时、可信、专业将多少影响到端市场。
此次专资办的“断奶”行为，也是对各大商业化数据平台的一次反思，即重新寻找数据标杆校正票房数据，并对专资办的数据引起重视。
从广阔的数字化时代来看，此次变革更是对“数据”的一次警钟，不仅仅限于电影票房，从公号的“10万+”对内容的反噬、网大的“前六分钟烂尾”定律到爱奇艺关闭前台播放量，告别唯流量时代等系列围绕数据的系列事件，数据的精确只是其中一个判断标准，其前提是需要保证数据共享的统一性与权威性。
对于电影行业来说，一个更为健康的数据生态构成是，各类商业票务数据平台在一套竞争体制下自由发展，为用户提供更为详细的票房观察以及市场分析；官方权威平台则提供精准数据作为补充，用以平衡市场竞争的公正性。在这样一套组合拳里，发挥票房市场的最大价值。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 武芝）据外媒报道，当地时间5月9日，美国女演员安妮·海瑟薇在好莱坞星光大道留名，拿到了属于自己的星星。
安妮·海瑟薇（ ），1982年11月12日出生于纽约州布鲁克林，美国电影女演员，曾主演电影《断背山》《穿普拉达的女王》《爱情与灵药》《蝙蝠侠·黑暗骑士崛起》《悲惨世界》《星际穿越》《实习生》等影片。2013年，她凭借《悲惨世界》中芳汀一角获得第85届奥斯卡金像奖最佳女配角、第70届金球奖电影类最佳女配角等多个奖项。
好莱坞星光大道 (  ) 位于加利福尼亚州好莱坞，包括了超过2500枚五尖水磨石及黄铜的“星星”。“星星”代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日消息，近日，观动科技宣布完成数千万元人民币轮融资。本轮融资由慕华教育领投，贝塔斯曼亚洲、翊翎资本继续跟投。融资将主要用于新品研发和海外教育市场的布局上。2017 年，团队曾获得过由头头是道领投、（贝塔斯曼亚洲投资基金）跟投的天使轮融资。 观动科技的产品是太空主题文化消费品牌，2017 年，团队通过“硬件模型+互动内容”的形式切入太空主题消费市场。创始人及马鉴透露，一段时间以来，团队最大的变化在于端产品组合的完善以及 业务线的搭建上，2018年，团队的营收增长超过500%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国知名信息科技公司英礴()和国内领先的移动游戏研发商北京悠米互动娱乐科技有限公司(悠米互娱)今天宣布达成战略合作,将用英礴旗下技术协助悠米互娱,共同打造一款具有划时代意义的开放世界科幻游戏《代号:奥德赛》。这是英礴继去年获得网易5000万美元战略投资,并与其成功建立战略合作伙伴关系后,加速布局中国市场取得的又一重要进展。英礴已于2019年1月正式进入中国。
英礴以其助力打造庞大、丰富、恒久的虚拟世界而著称。英礴开发的是一项基于云端的游戏开发突破性技术,助力游戏开发者实现无限创意,并通过海内外云平台进行全球部署。通过,开发者可轻松突破传统单服务器的开发限制,打造史无前例的庞大永续世界。开发者也无需网络协议代码即能快速创建、原型化和迭代游戏,并通过提供的服务器托管服务实现全球部署。
此次悠米互娱与英礴的合作,将用协助其完成新启动的战略级项目《代号:奥德赛》。这款游戏以中国传统神话世界为背景,以赛博朋克科幻题材为载体,是一款超大规模的沙盒开放世界 2.0游戏。悠米互娱希望把《代号:奥德赛》打造成一个原创史诗级大,成为向海外主流市场输出更具未来趋势的中国文化的代表作品。
悠米互娱是一家快速成长的国内移动游戏研发商,由原畅游北方研发中心总经理童喜掌舵,专注于高品质、次时代的手游研发。团队主要成员均来自国内领先的游戏公司,参与研发了《天龙八部3》、《仙剑奇侠传五前传》、《鹿鼎记》、《神兵传奇》、《玄天之剑》等多部热门作品。2019年3月14日,悠米互娱的首款游戏《天空之门》上线公测,公测首月流水超8000万元。第二款次时代竞技游戏《救赎之地》还处于研发期便获得了近80万玩家的预约。
悠米互娱在成立初期便成功获得知名游戏公司紫龙互娱的天使轮投资,在2018年又获得了一轮过亿元融资,公司估值高达10亿。在完成新一轮融资后,悠米互娱将公司愿景定为“拓宽游戏边界,围绕内容、产品和技术,打造一家能够代表中国的国际化、泛娱乐企业,传播独属于悠米互娱的世界观”。
对于此次强强联合,悠米互娱兼创始人童喜表示:“我们认为真正的2.0游戏应包括超大开放世界,可交互和改变的生态环境,全物理同步,更拟真复杂的,英礴及其技术正是能够帮助我们实现这一目标的最佳合作伙伴。在未来,悠米互娱的愿景不仅是成为国内游戏行业的佼佼者,我们更希望能够成为国际市场上代表中国文化娱乐产业的一张名片。与英礴的合作意味着我们正朝着这一愿景迈出了坚实的一步。”
“这是英礴中国的又一里程碑。 我们很荣幸能与悠米互娱这样具有前瞻性和创新精神的中国公司合作,利用我们的技术优势协助他们创造出更具突破性的游戏”,英礴联合创始人兼中国利沛恺( )表示,“这也再次印证了我们对中国市场的长期承诺。英礴一直致力于帮助更多中国的游戏开发团队取得成功,并将具有中国特色的高品质游戏带给全球主流游戏市场。而我们始终坚持的开放协同的游戏开发模式,也使得英礴成为中国游戏开发者选择出海和全球化发展的理想合作伙伴。”
以此次合作为契机,英礴及其技术将持续支持中国游戏实现玩法创新和技术突破,推动中国游戏产业的进一步升级。英礴目前正积极致力于将尽快在国内上线,同时期待与更多中国的游戏和科技公司展开广泛、深入的合作,共同努力提升中国在科技创新和文化娱乐产业方面的核心竞争力,并支持更多中国游戏和文化作品在海外取得成功。
英礴()是由 、 和 于2012年在英国伦敦创立的信息科技公司,致力于构建庞大、丰富、恒久的虚拟世界。公司的使命是以突破性技术助力游戏开发者创造史无前例的游戏体验,并协助解决现实世界中存在的棘手问题。英礴旗下核心产品是一项突破性游戏开发技术,助力中国游戏开发者实现无限创意,并通过海内外云平台进行全球部署。作为实现可持续发展目标的第一步,英礴现阶段将技术应用的重点放在游戏和娱乐领域,为未来在更广泛领域的技术应用奠定坚实的基础。
英礴自成立以来发展迅速并得到了全球知名投资机构的大力支持。2015年3月,英礴获得来自美国 的2000万美元轮融资;同年7月获得由中国香港维港投资领投,新加坡淡马锡控股公司等跟投的3000万美元+轮投资。2017年5月,英礴获得由日本软银集团领投, 、维港投资等跟投的5.02亿美元轮融资。2018年7月,英礴获得中国网易公司5000万美元战略投资。
北京悠米互动娱乐科技有限公司是国内领先的次时代移动游戏研发商,创建于2016年初,由原畅游北方研发中心总经理童喜领衔,主要成员均来自于畅游、腾讯、网易、完美等知名游戏公司。悠米互娱从创立之初就专注于最高品质的次时代手游研发,在4引擎上积累了长期的使用经验,《天空之门》是国内首个上线的次时代。《救赎之地》是上最受期待的次时代沙盒竞技游戏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆军区某直属保障大队拓展兵站职能深化为兵服务“中转之家”温暖高原官兵“刚下高原就有人接站，真方便。”近日，阿里军分区13名官兵从阿里到喀什中转，入住新疆军区某部喀什兵站，纷纷为兵站服务点赞。该兵站站长徐军介绍，今年以来，新疆军区积极拓展兵站职能，为驻阿里高原部队官兵提供优质高效服务。
阿里高原平均海拔超过4000米，守防官兵常年面对高寒缺氧的恶劣环境，因交通不便，上下山一趟需要乘车长途颠簸30多个小时。阿里昆莎机场通航后，在军地双方共同努力下，每周二、周五各有一趟航班往返于喀什和阿里，方便了官兵出行，但公路运输仍是驻阿里高原部队官兵的主要出行方式。
“积极盘活兵站固有资源，建高原官兵上下山途中的"中转之家"。”新疆军区某直属保障大队大队长谢文奎介绍，他们在高原调研发现，驻阿里高原部队官兵到达喀什经停中转或换乘其他交通工具期间，大多是自费乘坐公共交通工具、住宿在地方宾馆。他们积极拓展兵站职能，为前来中转的高原官兵提供中转接站、换乘送站、安排食宿等一站式服务，官兵只需出示军人证件即可，无须任何行政审批手续。
喀什兵站还主动与驻防在阿里的团级以上单位战勤部门建立联络，提前了解官兵航班中转情况，做好保障相关准备；主动靠前帮助官兵解决路上遇到的急事难事，不断修缮完善食宿设施，开通“中转服务班车”，全天候保障官兵的中转接送。他们还组织炊事人员培训，调整膳食搭配，确保前来中转的官兵能吃到丰盛营养的饭菜。
“下一步，我们将加快建立与机场、火车站的信息共享，更好服务官兵出行，并抓好经验总结和推广，让"中转之家"服务更多官兵。”谢文奎说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果一只长相奇丑，身体污浊不堪，毛发几乎已经掉光的流浪狗向你求助，你是选择视而不见？还是伸出援助之手？
这天，特纳在外面散步，视线中突然看到了一个毛茸茸的东西，特纳以为是毛绒玩偶，因为看上去一动不动。
但是，特纳从旁边经过的时候，发现它的耳朵在跳动，特纳才意识到这是一只活的动物，刚开始还把自己给吓了一跳。
原来这是一只流浪狗，它被困在电线的架子里，身体看上去很虚弱，不能靠自己的力量逃跑，这时它看见路过的特纳，于是它伸出前脚，示意请求帮助。
特纳看它一动不动的凝视自己，也没有吼，也没有表现出害怕，发现它在向自己求助。
于是特纳将它从电线架子上移了出来，并且给它身体裹上毛衣，然后将它带上车。
大概是因为已经安全了，或者是它真的太疲惫了，一上车就睡着了。特纳还给它取了名字叫卡罗琳。
特纳直接带着卡罗琳去看兽医，兽医诊断以后，说它大概有6个月营养失调，出现了脱水，晒伤的症状，而且还患有严重的皮肤病。
此后，卡罗琳每天都在医院接受治疗。刚开始的时候，卡罗琳几乎不能自己走动，只能趴着抬起头。慢慢的，卡罗琳可以自己稍微的走动一下，这时候卡罗琳的病已经有所好转，最后完全恢复以后，可以自己吃固体食物了。
特纳的家里之前一直养了一只狗狗，这只狗狗叫凯西，现在已经7岁了，卡罗琳才到家的时候，凯西并不喜欢这个新来的丑陋的家伙。不过很快，凯西还是接受了卡罗琳，或许是看到它真的很可怜吧！
特纳给卡罗琳洗澡的水里都会加入药，吃的米饭里也会加一些胡萝卜，这对于卡罗琳恢复健康有所帮助。
经过特纳的悉心照顾，现在卡罗琳已经完全恢复了健康，每天都精神满满。
时间过得很快，现在卡罗琳已经9个月了，大约了22公斤，全身的毛发长得很顺滑，虽然看上去有点凶凶的，但是很友好，周围的大人和小孩都特别喜欢它。
现在每天晚上，卡罗琳都要在特纳的怀抱中睡觉，当初鼓起勇气求助，让卡罗琳获得了很大的幸福。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即将结束维和任务之际，我第17批赴黎维和医疗分队收到了一封充满诗意的感谢信——
“我愿将世上所有的颂赞和感激送给你们，像密如织线的细雨、姹紫嫣红的鲜花、馥郁芬芳的香味。无论什么语言，无论什么文字，无论怎么展现他们的涵义，在你们为我所做的崇高和伟大的一切面前，都显得微不足道……谨向中国维和医疗队和语言助理致以万分感谢和美好祝福！”
贝鲁特当地时间5月6日，中国第17批赴黎巴嫩维和医疗分队收到了一封充满诗意的感谢信。
写信人名叫穆罕默德，是一位叙利亚难民。2012年，穆罕默德因战乱从叙利亚来到黎巴嫩，一直生活在黎以边境的一个村庄，当地不仅生活环境恶劣，而且医疗条件落后。约4周前，穆罕默德意外被狼咬，导致左腿皮肉严重受伤。焦急无助的他，经人介绍来到中国维和医院求助。经过中国军医热心细致的救治，穆罕默德的身体逐渐康复。为了感谢中国维和医院给他提供的优质全面的医疗服务，穆罕默德写下这封充满诗意的信，还亲手在信笺上画了几颗爱心。
6日是穆罕默德最后一次接种狂犬疫苗和伤口复查的日子，治疗结束后，他郑重地从口袋里拿出这封信，交给医院的语言助理，要求翻译给在场的医生和护士听，并再次由衷地表达了对我维和部队和医护人员的谢意。
据了解，中国第17批赴黎维和医疗分队将在5月下旬，结束为期一年的维和任务，回到祖国怀抱。分队队长罗茂华表示，我医疗分队在担负联黎部队东部战区4000余人的医疗救治、应急医疗救援和伤病员后送等任务的同时，还经常向当地民众提供力所能及的人道主义医疗援助，下一步，我维和医疗分队将继续发扬无私奉献的精神，继续为当地的和平与稳定贡献力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可爱的柴犬在老家竟面临“灭绝”？受饲养条件限制，越来越多的日本人日渐青睐“小狗”，而包括柴犬在内的几种“国宝级汪星人”却因体型较大、不够“可爱”而愈发受到排挤，有些已面临消亡的厄运。
据香港《南华早报》9日报道，根据最新调研显示，日本养犬人对犬只的选择近年来发生明显变化，更多人倾向于饲养吉娃娃、迷你贵宾和腊肠犬一类体型娇小的犬只。而该国6种非常出名的中型犬——柴犬、秋田犬、纪州犬、四国犬、北海道犬和甲斐犬的饲主数量却呈现出明显的下降趋势。
据日本犬类保护协会方面称，其中后4种犬类的生存现状着实令人担忧：1989年时，血统纯正的4种犬只总数超过5100只;而到了2018年，这个数字骤降至689只。
据犬类协会一位发言人表示，诸如柴犬一类的中型犬更适合生活在空旷的乡下，大城市住房和公共空间狭小，遛狗很不方便、饲养成本也更为高昂。最近几年来，日本发生了较大规模的人口迁移——大批年轻人从农村搬至城市谋生，加上该国总人口本身就在缩减，这些环境因素均影响到了该国宠物犬的生态。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
——军地青年典型与基层官兵共话使命担当“这是一支战功卓著的英雄部队,这是一支被空军授予荣誉称号的优秀团队……”5月9日，开展走基层分享交流活动的第一组8名军地青年典型走进西部战区空军某部，零距离感受该部“神炮精神”的英雄传统。
初夏的贺兰山区，风轻云淡。该部机场，一架架战机滑跑、加速、起飞、攀升，如支支利箭直刺苍穹。
“"精益求精、追求卓越、集体至上、勇争第一"的"神炮精神"，不仅存在史馆里、写在标语上，更印刻在昂扬的战斗姿态中。”该部领导指着“贺兰飞狮”雕塑，向军地青年典型介绍“神炮精神”的历史由来：抗美援朝战争中，部队紧急出动，击落敌机18架。1956年6月，飞行二中队中队长鲍寿根在空军军事比武中荣获“优等射手”。
在战火中诞生，在战斗里延续。轰鸣的战机起降声中，飞行大队长蔡金红迎着青年官兵典型、“金头盔”获得者刘飞走来。两位优秀飞行员略一寒暄，话题便转到了装备升级、思维理念跨越和作战样式突破上。刘飞感慨道：“克服一切困难、完成一切任务、战胜一切对手，不仅是"贺兰飞狮"的不懈追求，也是我们每一名战斗机飞行员的使命担当。”
红色基因代代传，精神接力永传续。5月9日，正在武警广西总队某部开展走基层分享交流活动的第二组8名军地青年典型，从该部领导手中接过“奋斗新时代”荣誉指导员和荣誉辅导员聘书后，随即与官兵展开了一场传承红色基因、放飞青春梦想的对话。
当年，邓小平等老一辈革命家发动和领导百色起义，在中国革命史上写下了光辉的一页。追忆革命的风雷激荡，被表彰为“中国武警十大忠诚卫士”的武警某部上士郑明岗分享了自己的体会：“传承红色基因，就是要跑好我们的精神接力；捍卫红色基因，就是要坚守我们的思想阵地。”郑明岗与病魔抗争、与命运较劲，成为战友们心目中的“钢铁战士”：即使装上假肢，他的军事素质依然拔尖。
一样的红色基因，不一样的时代表达。在官兵们的见证下，军地青年典型与该部先进典型签订了“以青春之我、逐青春之梦”为主题的互学互帮互教承诺书。曾先后30余次参加军事比武的该部一中队上士符立辉说：“传承好我们的红色基因，发扬好我们的红色传统，这些青年典型是我们的学习榜样！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国残联召开新闻发布会，宣布今年5月19日第29次全国助残日活动主题为“自强脱贫 助残共享”。中国残联发言人、宣文部主任郭利群，中国残联组联部副主任常征，中国残联教就部副主任、扶贫办主任解宏德，残疾人自强模范代表王磊、刘芳，助残先进代表王占宏，助残企业代表宜生无忧创始人孙金政，相关爱心企业代表出席发布会。
中国残联发言人、宣文部主任郭利群介绍说，日前，国务院残工委会同11部委下发了《关于开展第二十九次全国助残日活动的通知》，确定了活动主题“自强脱贫 助残共享”。通知要求，要做好残疾预防宣传教育，开展切实有效的示范引领活动，普及残疾预防知识，防止因病致残致贫。推进残疾人托养服务体系建设，扩大受益面，着力解决建档立卡贫困重度残疾人的照料护理难题。多渠道扶持残疾人自主创业和灵活就业，完善对残疾人自主创业、灵活就业的扶持政策。巩固提高残疾儿童义务教育普及水平，一人一案逐一解决实名登记的未入学适龄残疾儿童少年，特别是贫困重度残疾儿童少年就学问题。希望各地、各部门制定方案、明确职责，认真组织开展好第二十九次全国助残日主题活动。同时，要做好宣传报道，充分展示我国残疾人事业的发展成就，着力宣传各级党委、政府为实现“全面建成小康社会，残疾人一个也不能少”所采取的有力措施和政策，广泛生动深入地宣传自强模范暨助残先进，弘扬主旋律，传播正能量，营造全社会关心支持残疾人事业的良好氛围。
中国残联组联部副主任常征表示，今年是新中国成立70周年，为进一步弘扬社会主义核心价值观，倡导人道主义思想，激励自强与助残精神，充分展示新时代我国残疾人事业发展的新成就和广大残疾人在党的领导下拼搏向上、积极投身全面建成小康社会伟大实践的精神风貌，国务院残工委决定隆重表彰一批全国自强模范、全国助残先进集体和先进个人、残疾人之家和全国残联系统先进工作者。受表彰的“全国自强模范”，来自祖国的五湖四海和各行各业，他们当中的大部分同志都是在基层和一线工作岗位上辛勤耕耘、默默奉献、作出突出贡献的普通劳动者，很多同志曾荣获“全国劳动模范”“全国五一劳动奖章”“全国三八红旗手”“中国青年五四奖章”“国家自然科学奖”等荣誉称号。
中国残联教就部副主任、扶贫办主任解宏德介绍，2018年，贫困残疾人数量由281万减少到169.8万， 58.8万有劳动能力和意愿的贫困残疾人通过实用技术培训掌握了1门以上的劳动技能，为11.3万贫困残疾人家庭进行了危房改造，1.3万贫困残疾人享受到康复扶贫贴息贷款支持，残疾人“两项补贴”惠及2000多万名残疾人家庭，近900万残疾人纳入低保范围，为110多万残疾人家庭进行了无障碍改造，贫困残疾人家庭生产生活状况得到有效改善，广大贫困残疾人对如期实现脱贫充满信心。
宜生无忧董事长孙金政作为助残典型代表，就宜生无忧如何利用“互联网＋”助残就业增收、精准扶贫方面的心得与成果。
孙金政表示，宜生无忧打造了残疾人招聘平台、残疾人众包平台，开创了“互联网+公益”的助残就业服务，是探索新时代助残就业的一种新形式新模式，高度契合了国家“十三五”期间让残疾人、残疾人家庭实现就业增收的工作核心，实质推进了残疾人安置就业，有效提高了残疾人收入和生活水平，走出了有宜生特色的助残之路。
截至目前，宜生无忧已经在全国70多个城市开设500余家线下的就业门店，30余个残疾人就业的社区就业中心，50余家帮扶性就业基地，20多个社区医院，共开发了13个创新创业的专门适合残疾人就业的岗位，累计已经安置超过1万名重度残疾人就业，实现了远程化、网络化的统一管理和服务，每年直接为残疾人创造数亿元的收入。
未来，公司希望通过包括宜生无忧在内的社会大家共同的努力，在真正助残就业、精准扶贫的成绩再上一个台阶，为中国人的残疾人事业，为全面决胜建成小康社会，为实现中华民族伟大复兴的中国梦做出应有的贡献。
残疾人自强模范代表王磊、刘芳、助残先进代表王占宏分别分享了各自的精彩奋斗故事，深深打动了现场的参会者。
“全国助残日”是中国残疾人节日。1990年12月28日审议通过的《中华人民共和国残疾人保障法》规定：“每年五月第三个星期日，为全国助残日。”《中华人民共和国残疾人保障法》从1991年5月15日开始实施，“全国助残日”活动即从1991年开始进行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日，改编自同名小说的电视剧《怪你过分美丽》正式宣布主创团队，歌手、王子异解锁演员身份加盟主演阵容。
主演们均以剧中角色的口吻转发官宣消息，剧中饰演优质偶像徐陵的王子异表示：“这是我梦想的职业，所以我必须做好它”，让我们一起期待同为优质偶像的带来的精彩演绎！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，网曝一组黄圣依带着二儿子杨安麟及好友家小孩一同出游的相片，并表示黄圣依只要一有时刻就是陪着孩子，看到黄圣依和孩子们的互动，遛娃的女神尽显母爱。
黄圣依身穿紫色外套调配渐变色长裤，头戴渔夫帽，初夏的新鲜感扑面而来，内搭黑色蕾丝背心，大秀性感小蛮腰，一手牵着一个小孩的她笑的很是开怀，这身段状态完全不像是36岁的人了，少女感爆棚！
黄圣依的小儿子杨安麟身穿黄色恤调配牛仔裤棒球帽，十分有生机，只见他用肉嘟嘟的小手拿着冰淇淋，伸着舌头的模样萌值爆表，黄圣依看着儿子，也是满脸美好。
黄圣依和孩子相处的都很是融洽，友人家的小孩还会与她共享美食，安麟在一旁灵巧的看着，画面温馨有爱。
和杨安麟一同出行的小女子叫，穿搭十分潮，架着墨镜十分有范，她和安麟两人还是两小无猜，一同长大，酷萌的和软萌的安麟，两小孩同框画面很是美好啊！
黄圣依会直接蹲在地上陪两个小孩玩玩具，丝毫不介意裙子会变脏，工作时她是集万千宠爱于一身的女神，而私下在孩子面前，仅仅一个一般的妈妈。
黄圣依单手抱娃，妈妈力！只见她一手抱着儿子，一手牵着小女子，黄圣依看着有些费劲，张大了嘴，但笑的很美好。
两岁的杨安麟和爸爸杨子长得十分像，此前老大杨安迪上节目，也被指颜值像爸爸，真是可惜了黄圣依的美貌啊！
黄圣依和老公杨子育有两个儿子，没有女儿，可是看她和小女子同框的画面，犹如姐妹出行，黄圣依笑得牙不见眼的，很是高兴，如果有个女儿，女神一定会将她宠成小公主吧！
黄圣依遛娃日常十分欢喜，一身糖果色装扮的她少女感十足，看着很是年轻，可是带起娃来毫不费力，尽显母爱啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据《欧洲时报》报道，当地时间5月9日，法国民调机构发布的最新民调显示，对于即将到来欧洲议会选举，18到25岁的法国年轻人似乎并无太多热情，且他们对极右翼政党国民联盟和执政党共和前进党的支持率基本相同。
据民调显示，42.5%的法国民众将参与对欧洲议会选举的投票，但这一数字在18岁到25岁的年轻人中只有23%。此外，支持国民联盟和共和前进党在年轻人中的比率均是19%。
副主任达比表示，调查数据显示出法国25岁以下年轻人对欧洲议会选举热情不足，弃权率非常高。
究其原因，23%的受访年轻人表示，他们觉得欧洲议会选举不会对社会产生任何改变；20%的人表示这不会对他们自己的境遇带来任何改变；22%的人解释说投票日正好是周末，他们会出去度假而不准备投票；还有20%的人则表示不太了解选举名单。
此外，调查人员还注意到，年轻的受访者对欧盟所扮演的角色并不清楚。
据悉，自2014年欧洲议会选举之后的调查显示，法国18到24岁的年轻人中只有25%的人会参加投票选举。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社圣保罗5月9日电 (记者 莫成雄)当地时间5月9日，巴西前总统特梅尔因人身保护令被法院取消而再次被关押。当天下午，特梅尔自行向圣保罗联邦警察局投案。
资料图：当地时间2017年3月19日，巴西巴西利亚，巴西前总统特梅尔会见肉类出口国外交大使，并一同享用烧烤。
警方称，当天下午2时40分许，现年78岁的特梅尔离开他在圣保罗的家，自行乘车前往位于圣保罗拉帕地区的联邦警察局投案。特梅尔否认所有指控，说自己受到迫害，将向巴西最高法院提出上诉。
特梅尔上一次被捕是在今年3月21日。当时，他因涉嫌领导“犯罪团伙”、收受数亿美元贿赂在圣保罗街头被逮捕，随后被送往里约热内卢实行“预防性拘留”。同月22日，特梅尔辩护律师团队提出人身保护令申请。25日，特梅尔因“缺乏继续羁押的法律依据”被裁定释放。
5月8日，位于里约热内卢的巴西联邦第二上诉法院决定取消特梅尔的人身保护令，重新对其进行羁押。对此，特梅尔表示遗憾，称自己将向警方“投降”。
特梅尔于2016年8月至2018年12月担任巴西总统，他在任期内多次因涉嫌贪腐被检方起诉。由于针对在任总统的诉讼若要在法院立案审理，须经国会众议院授权，特梅尔涉嫌案件始终未被立案审理。特梅尔卸任后，不再享受在任总统特权。
巴西2014年3月启动大规模反腐调查“洗车行动”，涉案人员包括众多政界、商界人士。包括前总统卢拉在内的多名政界人士和公司高管已被判刑。今年4月23日，卢拉获得减刑，刑期从12年零1个月减至8年10个月零20天。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯 一届成功的大型国际运动会，离不开精彩而富有特色的开闭幕式演出。5月10日，距离第七届世界军人运动会开幕161天，武汉军运会开闭幕式导演团队在汉集中亮相。
据了解，本届军运会开闭幕式由解放军文工团团长、国家一级编导杨笑阳担任总导演、总创意，北京奥运会开闭幕式工作部部长、国家一级编剧张和平担任艺术总顾问，导演团队核心成员大多来自军队，也有一些活跃在地方艺术创作一线的新锐力量，其中很多人曾参与北京奥运会开幕式的演出创作。
总导演杨笑阳介绍，本届军运会开闭幕式的核心创作理念，是以五千年华夏文明为依托，围绕“共享友谊同筑和平”的赛会主题，通过“以和邦国”“以和为贵”的中华五千年文明核心思想的诗化呈现，向世界传达中华民族对和谐、和平、文明的崇尚与追求。开闭幕式的演出环节，将围绕军人、军队和军事文化的艺术展现，使军事元素、军事人物、军事事件的诗化叙述，穿插于源远流长的中华文明之中，展示中国波澜壮阔的历史和中国古代军事文化的深厚底蕴以及对世界军事的影响与贡献，反映“止戈为武”的中国传统军事思想，传递中华儿女自古以来追求和平的愿望。“给世界呈现一场美轮美奂的视觉盛会。”
作为本届世界军运会的承办地，武汉会否在开闭幕式中展现画龙点睛式精彩？副导演尹伊给出了肯定的答案。他说，前期导演团队做了大量的准备工作，充分了解武汉城市发展历史，希望在开闭幕式上展现武汉地域文化特色和城市品格，与军人运动会的特色有机融合在一起，带给现场和全球观众耳目一新的视听感受。
据介绍，除了追求内容新意，开闭幕式的舞台形式也颇具创意。据技术总监于建平透露，此次军运会开闭幕式还将应用最新的舞台科技，比如人工智能机器人和超高亮度激光投影，通过文化和科技的深度融合创新带给观众新的艺术享受。
导演团队在新闻发布会上透露，武汉军运会开幕式表演最具创新之一，是将充分利用有限空间，通过高新技术实现舞台的多维扩展，与多媒体影像进行互动，在视觉上呈现立体多维效果，完成360度全景式、立体式空间表演。“相信会给所有观众带来震撼的视觉体验。”视觉总监沙晓岚给全球观众留下了一颗期待的种子。（记者李勇 万凌 通讯员吴谦）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9号是俄罗斯卫国战争胜利74周年，俄罗斯红场举行了盛大的阅兵式，亮相了各种战机、坦克、导弹先后亮相，盛况空前，不过尽管俄罗斯的武器有着足够的吸引力，虽说没有亮相苏-57，但最大的亮点却不是武器。而是这些。
我们可以注意到，俄罗斯在阅兵队伍中，领头的并非是什么先进的武器，而是二战老兵坦克阿玛塔，同时在俄罗斯的贵宾席上也清一色的都是挂满勋章的苏联老红军，他们神情庄重地凝视着受检阅的部队，而普通的俄罗斯民众同样庄重着环绕在周围，不少俄罗斯的小孩还穿上了俄军的军装。
而在这里我们也可以看出来，俄罗斯人们对于他们的军队是极其尊重的，同样的对于曾立下不朽战功的前苏联老兵也是极为尊重，而这也是俄罗斯的一大传统。俄罗斯上到最高领导人，下到小孩子都是对老兵们十分尊敬，因为他们从小就熟知本国的历史。
在二战时期，俄罗斯曾一度面临着亡国的危险，而在最危险的时候，正式苏联红军们顶下了敌人的猛攻，并最终赢得了胜利，而苏军士兵也付出了巨大的伤亡，因此在俄罗斯，士兵是最被人尊重的群体，尤其是对待这些苏联老红军们，更是给予了更多的优待。因为大家都知道，当初要没要他们的牺牲，国家也将不复存在，因此他们在人民心目中都是不朽的。
而中国也曾遭遇过同样的历史，同样是靠着革命先烈的热血保卫了国家。在中国，同样的也有很多对军人的优待政策，而这些政策也体现了国家对于士兵的尊重。同样在现代，中国军人们照样愿意为了保卫我们的家园而牺牲，从98年抗洪到汶川大地震抢险救灾，再到最近扑救凉山大火，都有中国军人牺牲自己来保卫人民的安全。
中国与苏联曾经是关系很好的密友，中国有很多传统是来源于苏联，这其中便包括了士兵优待政策以及宣传对士兵的尊重。不过在这一点上，俄罗斯比我们做得更好。近年来，国内部分人的做法却显得令人寒心。
有人开始质疑军人优先政策，并且在公交车上让军人让座，因为他们认为军人付出是理所应当的；还有人为了发泄生活中的不满，在网络上散播“精美”、“精日”的言论；更有甚者，穿着曾经侵略者的军装在一旁微笑着摆拍，完全不顾及周围人的感受，这些人的真的配不上一个中国人的身份。
俄罗斯的这次阅兵式让我们感受到了，比起武器装备，俄罗斯人的精神更加强大，而这份强大是来自于对祖国的热爱，对军人的热爱，这正是俄罗斯阅兵的最大亮点，红场阅兵中俄罗斯的表现可以我们感到汗颜，就凭这一点才真正值得中国人学习，只有敬重英雄的民族，才会永远不可战胜。（子文）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，有消息称马来西亚去年与中方签订军舰军购订单的型濒海任务舰已在双柳基地举行了下水仪式。这款中方专用于对外出口的轻型舰深受马来西亚的青睐，未来也将装备18艘该型舰艇。作为制造商的中国中船工业也将陆续为马方供应该型号的舰艇。
如果不看技术参数，相信不少人会混淆了与美国的濒海战斗舰。但其实两者存在着天壤之别。濒海战斗舰的诞生是为了取代老旧的"佩里"级护卫舰，其排水量和装备性能与"佩里"级护卫舰相当，所要承担的任务自然更重。而则是主要负责在近海领域的护航、反海盗、巡逻等工作的一款轻型舰艇，用于维护海域的安全。的总长仅有68.8米，排水量仅约为680吨。该舰的最大航速可达约22节，具备2200海里左右的航程。
从这些数据可以看出，是一款用于执行烈度较轻的海域任务的舰艇。无论是孱弱的排水量还是简约的武器配置，注定了该舰艇不能承担重要的军事作战任务。它无法搭载太多舰载武器是不争的事实，并且该舰艇仅装备了一门20或30口径的小型遥控舰炮及12.7口径的重型机枪，攻击力可以说是较弱的。不过的设计仍有亮点之处，那就是采取了模块化设计。其装备了模块化设备识别接口，为马来西亚在投用过程中根据需求添加设备提供了可能性。但受限于舰艇吨位之小，所能添加的设备必然也受到了数量及重量的限制。
无论对濒海任务舰进行如何的改装，它始终是一款火力超轻且装备羸弱的军舰，用于执行军事任务显然是毫不占优势的。那么马来西亚又为何一口气签订了18艘的军购订单呢？这必然与马来西亚的国情相关。
马来西亚的综合国力较弱，而售价仅为6000万美元/艘的任务舰自然深得马方欢心。当然，最重要的还是该舰艇的设计符合马来西亚的国情和需求。马来西亚是一个拥有着长达4500多公里海岸线的海岛国家，海防作战及近海巡逻力量必然需要壮大，提高威慑力。不过，要打击在海域作案的犯罪分子，并不需要大张旗鼓地使用军舰装备，重型舰载机枪便足够了。而这款轻型任务舰恰恰满足了马方执行近海巡逻任务、打击海上违法犯罪活动的要求。
纵观舰体的设计，这款舰艇用来执行海上巡逻任务最合适不过。其采用了深字形的"破浪式"船形，且甲板与舰船建筑做到了一体化，减少了舰体的雷达反射面，提高隐身性能。其次，任务舰的能源供应来自于配备的德国舰船综合动力系统，采用双主轴给力的推进方式，机动性能良好，再加上其装备的武器配置，的确是执行海上反恐任务的最佳选择。
濒海任务舰必然会成为马来西亚海军部队的重要一部分，为其近海巡逻及反恐方面作出了突出贡献。作为一款专用于海上巡逻及反恐的任务舰，必然会在海上防卫领域拥有更为出色的表现。随着东盟国家们对海防力量越发重视，这款舰艇也将会走入更多的东盟国家，壮大他们的海军力量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电 (张燕征)芯片研发一直是科技巨头争夺市场的核心竞争力，但对于创业公司来说有没有机会呢？
5月9日，依图科技在上海举办发布会。第一次从实验室走向产品发布会舞台的依图朱珑，阐述了他对芯片的理解。“没有典型场景应用没有意义，没有超越(英伟达)的芯片没有意义，没有世界级的算法没有意义。”朱珑称。英伟达是芯片技术领域的领军企业，在过去两年内股价暴涨达10倍。
当天，依图科技携自研云端视觉推理芯片™，以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案，完成了新品发布。
朱珑在发布会上表示，摩尔定律的终结和人工智能技术的发展将开启一个新的时代——算法即芯片时代。“算法即芯片这句话非常本质，只有能找对问题，找对场景，用对算法，并为此定制芯片，才有可能做到极致性价比。”朱珑称。
过去半个多世纪以来，依靠摩尔定律的奇迹，人类成功地在更小的空间里容纳下更多的计算力。但是，单位面积晶体管数量的提升终将触及物理极限，这意味着摩尔定律已濒临终点。与此同时，智能算法的性能仍在万倍增长。
从2012年到2019年之间，大概分成计算机视觉、语音识别、思考决策三大块基础算法领域。“计算机视觉眼睛看到这个世界，以人脸识别为代表，眼睛看到最多物体就是人脸。在美国国家标准技术局举办的人脸识别测试比赛上，依图连续三年获得了第一名。”朱珑称。
除了看、听以外，还有思考决策，这里面有大量对知识的积累。朱珑表示，依图对知识图谱建模进行类似专家型决策。“比如说医生，我们有幸今年2月份美国非常重要基础科学杂志上登上了我们和广州妇幼合作的儿科医生，几百份病例学习，大量医学专业知识图谱建立我们可以做到50种病上超越3年资儿科医生水平。”
在插电演示中，依图科技首席创新官吕昊手持一台体积与15 英寸苹果  笔记本相当的依图原子服务器，成功带动200路摄像头同时完成实时智能视频分析任务。
“我们想通过这种倡导未来智能方向，希望能够做到掌上智能数据中心，传统数据中心太大了，而我们服务器一款型号，上面就有4颗芯片，整个服务器功率小于250。我们也非常希望掌上智能数据中心能够未来普及，普及技术加速方向。”吕昊称。
据吕昊介绍，依图原子服务器基于™ 打造，一台服务器提供的算力与 8 张英伟达4卡服务器相当，而体积仅为后者的一半，功耗不到20%。
“芯片性能最好的机器，带有智能算法验证效率高，它的成本低才有用。普通的算法，不解决问题的算法效率高可能是没有意义的。”朱珑称。截至目前，依图已有多个服务器在智慧城市、智慧交通、智能安防、智能零售等不同场景落地。
据了解，依图视频解析系统，将原本需要16台机柜的方案压缩到1台，使整体建设费用投入减少50%，运维成本降低80%。不仅如此，依图原子服务器能够直接在云端升级系统，不需要大规模购买或者更新已有的摄像头、传感器等终端设备，大幅提高了现有基础设施的利用率。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，由贾樟柯监制、金砖五国女导演携手合作、王珞丹刘蓓等人共同主演的首部女性题材影片《半边天》在全国上映。影片由五个风格迥异的特色短片组成，共同讲述了在五个不同国家的不同背景之下，关于当代女性情感与社会的故事，影片不仅重新定义了当代女性力量，同时凸显了女性的社会、家庭等价值。
其中，中国短片《饺子》由刘蓓和王珞丹主演。该短片聚焦“二婚“这一社会话题，讲述了王珞丹饰演的女儿小丹，在父亲去世后因为母亲想要二婚导致两人爆发矛盾最终和解了的故事。短片时间虽然并不长，但立意深刻，通过讲述母女之间的小故事，表达了女性的坚强、爱、温暖、独立、追求与责任，平凡的小事刻画出了女性的不平凡。
据悉，除了《半边天》，由王珞丹主演的电影《被光抓走的人》以及刚刚结束杀青的电影《不老奇事》都将在不久和大家见面。期待演员王珞丹在未来带给我们更多惊喜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据欧联网援引欧联通讯社报道，欧洲议会选举将于5月23日正式开始。当地时间9日，英国自由民主党表示，自由民主党将推出新的竞选口号：脱欧纯属胡扯(  )。
据报道，持中间路线的英国自由民主党在日前举行的英国地方议会选举中表现不俗，现在正试图进一步加强一直以来的亲欧形象。该党领袖温斯·凯博表示，英国自由民主党50年来都是亲欧政党。
在英国反脱欧战场上，自由民主党的竞争对手是由几位前保守党和工党国会议员组成的新政党“改变英国党”( )。据悉，“改变英国党”成员也亲欧，且支持举行第二次脱欧公投。
报道称，“脱欧纯属胡扯”这一直白口号，过去曾多次被政治活动家使用。但由于“”这个单词在英式英语中的意思较为粗俗，所以自由民主党的议会候选人还有比较低调的竞选口号，比如“停止脱欧”( )。
据悉，英国反对脱欧的主要全国性政党自由民主党、改变英国党和绿党，目前还未能组成政治联盟。(黄婧)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社玉溪5月10日电 (缪超)中国第18批赴黎巴嫩维和部队成立暨出征誓师大会10日在陆军第七十五集团军某工化旅举行。第18批赴黎巴嫩维和部队共410人，由多功能工兵分队、建筑工兵分队和医疗分队编成，将于5月下旬分两个梯队，首次由空军运输机输送往黎巴嫩，与第17批维和部队进行轮换，任务期为1年，主要担负扫雷排爆、工程建筑、蓝线栽桩、人道主义救援等任务。
第18批赴黎巴嫩维和部队指挥长高朝宁告诉记者，自2006年以来，这是该部第12次赴黎巴嫩执行国际维和任务。在吸收以往维和部队工作经验的基础上，结合任务实际需要，他们坚持从严把好人员选定关、思想统一关、训练质量关、物资筹备关、安全稳定关“五关”，围绕扫雷资质认证、立体与平面建筑、应急防卫、交战规则、战伤救治、联合国政策法规、中东风俗传统、外事礼仪等内容进行了两个多月的封闭式集训，高标准完成了筹备工作，以100%合格的成绩通过了3大类46项检查考核。
记者在现场看到，6名女军人格外醒目，其中3名女兵将作为排雷作业手执行此次维和任务。
中国第18批赴黎巴嫩维和部队排雷监督员张存宁介绍，“我军首次派出女子排雷作业手亮相国际维和战场，既是让女军人走上一线战斗岗位的实际举措，也是响应联合国让更多女性参与到维和行动中来，实现性别平等目标的呼吁。”
据统计，自2006年派出第一批赴黎巴嫩维和部队至今，中国赴黎巴嫩维和部队累计探查清排近200万平方米疑似雷区和1.4万余米巡逻道路，发现和排除各类地雷和爆炸物1.1万余枚，完成各类工程保障任务12000余次，为当地居民修复道路300余公里，执行9项人道主义救援任务，累计救助7.67万人次。在各个领域展现了真正的职业精神和热情，被质量验收官员称赞“这是世界一流的施工技术！”赢得了联合国以及黎巴嫩政府和民众的高度赞誉。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国是联合国五常之一，与德国并称为欧洲经济发动机，响当当的世界大国。但是，法国的国名比较奇怪，叫“法兰西第五共和国”。既然法国的国名有“第五”，那么有没有法兰西第一共和国，乃至法兰西第四共和国呢？还真有。
法国本来是个君主制国家，国王咱们都熟悉，就是“路易系列”，路易十五是路易十四的曾孙，路易十六又是路易十五的孙子。“路易家”的国王们在国内横征暴敛，老百姓被他们搜刮的都快喝西北风了。路易十五有句名言：“我死后，哪管洪水滔天！”路易十六的荒淫，比其祖父有过之而无不及。公元1789年，路易十六想提高税收，加重刑罚，来巩固自己的统治。
结果，愤怒的老百姓不干了，上街砸了“第三加五等于第八，第八加八等于第十六国王陛下（动画片《国王与小鸟》）”的饭碗。几天之内，整个巴黎变色。巴黎是法国的核心，巴黎变了颜色，其他城市也跟着变颜色。列强看到法国老百姓觉醒，都非常害怕，纠集军队要进入法国弹压。法国老百姓当然要保住自己的胜利果实，公元1792年9月22日，法兰西第一共和国成立。而在同时代遥远的东方，乾隆皇帝还在之乎者也发号施令呢。
此时，法兰西第一共和国（以下简称“法一”等）的缔造者，不会注意到一个名叫拿破仑-波拿巴的军官。这个人在“法一”抵抗外来侵略时立下大功，升为准军，登上了轰轰烈烈的历史舞台。1799年，这位来自科西嘉岛的将军，发动了著名的雾月之变。1804年，拿破仑自称皇帝，“法一”变成了“法帝一”，全称是法兰西第一帝国。
拿破仑兵败滑铁卢后，波旁王朝复辟。路易十八于1814年颁布宪章，保证不改变1789年确定的经济秩序和新兴阶级的各项权利。但是，后来的当权者违背承诺，激怒了大多数人，发动了七月之变。1830年，复辟的波旁王朝被推翻，建立七月王朝，政权落入了大资产阶级手中。后来工业革命在法国兴起，工人不断争取自己的利益。1848年，七月王朝被推翻，成立了法兰西第二共和国。
同年，拿破仑的侄子，路易-波拿巴当选总统。1851年，路易-波拿巴发动兵变，并于第二年并称帝，就是拿破仑三世。很自然，“法二”变成了“法帝二”。
在拿破仑三世的统治下，法国的工业化取得巨大成就。可惜的是，1870年，法国在著名的普法战争中惨败，拿破仑三世在9月1日成了俘虏。仅仅三天后，巴黎又变了天，“法帝二”覆灭，法国出现了第三共和国。
法兰西第三共和国的存在时间较长，长达70年。“法三”是法国历史上非常辉煌的时期，不仅积极在海外扩张，还打赢了第一次世界大战，羞辱德国，一洗普法战争战败之耻。
在第二次世界大战之前，法国的国势看上去很强盛，看不出有多少亡国的迹象。当时很多法国人自己都没想到，自己会看到法兰西第三共和国的覆灭。1940年5月10日，德军大举进攻法国。所谓的马其诺防线不堪一击，法军被打得找不着北。巴黎陷落后，德军在凯旋门前耀武扬威。1940年6月22日，以法国与德国签订停战协定为标志，“法三”成为历史。
维希管理层虽然控制着法国，但毕竟是德国扶持的傀儡，不得人心。1944年6月，戴高乐成立了法兰西共和国临时管理层，为将来管理法国做准备。世界上很多国家都承认了戴高乐的这个管理层，除了英国。 英国还想搞投机，但维希管理层已是“秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。”很快，维希管理层就被推翻。
由于“法三”已于1940年灭亡，再恢复“法三”就变得没有太大意义。1945年9月，经过法国人的投票，决定成立法兰西第四共和国，实行议会制。
“法四”特别能“折腾”。刚成立不久，“法四”就派兵入侵东南亚（越南），又伸手阿尔及利亚，还在1956年10月攻打埃及。“法四”穷兵黩武，国内经济出现严重问题 ，国内形势乱七八糟。比如，“法四”存在14年，竟出现了22届管理层。你是否想像了明朝崇祯皇帝在位十七年，走马灯式的换内阁首辅……
1958年，法国的二战英雄戴高乐实在看不下去了，站出来说话。戴高乐认为法国之所以乱成这样，还是总统没有权力。戴高乐出任“”后，提出应该就是否扩大总统权力投票。这年的9月28日，法国举行投票，七成以上的人投票者同意戴高乐的意见。10月4日，议会制的法兰西第四共和国结束，法兰西第五共和国成立，直至现在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1945年3月2日上午10点，“普鲁迪小姐”号机组逼近这座已成为废墟的城市，准备对其铁路编组场再次实施轰炸时，查尔斯·埃林发现地平线处出现了几个小小的黑点。几秒钟后，一群德国战斗机向他们扑来，翻滚着、射击着。这场攻击令各轰炸机机组猝不及防。严重的燃料短缺已令德国空军的战斗机防御被严重削弱，空中抵抗在1945年的前两个月中一直很微弱。
可是，看见德军攻击编队中有几架“看上去很危险”的-262时，埃林的机组却并不感到惊讶。他们一直被告知要留意纳粹的神奇武器，瓦尔特·诺沃特尼少校的第一支喷气式战斗机部队被解散的四个月后，这种飞机已于当年2月再次小批量出现。到目前为止，很少有敌喷气式战斗机对密集的轰炸机编队发起攻击，但这次，德国人出动了100余架战斗机，其中有不少- 262，这是德国空军针对美国白昼轰炸实施最后抵抗的组成部分。
第二天，第八航空队的另一支轰炸机编队遭遇到迄今为止规模最大的一支喷气式战斗机编队，面对30余架下定决心的-262，他们损失了6架轰炸机和3架“野马”。过去的一个月里，通常是2架或3架喷气式战斗机发起零零星星的攻击，但今天，他们以大规模编队的方式展开致命的进攻。随后，经历了由于气候恶劣而造成的为期两周的平静后，3月18日上午，数目相同的一支德国喷气式战斗机编队，由传统的活塞引擎战斗机陪伴，在空中排列开来，他们面对的是一支赶往柏林的空中编队——1329架轰炸机和700余架远程战斗机，他们将对德国首都发起战争期间最为猛烈的空袭。这场战斗与美国人曾打过的任何一场空战都不一样，传统的活塞引擎战斗机对抗的是下一个空战时代的飞机和空-空火箭弹。
在这场1945年间规模最大的空战中，多达30架喷气式战斗机掠过“野马”战斗机组成的护航屏障，没用一分钟便摧毁了2架“空中堡垒”，接下来的三分钟里又击落3架，随后又是2架——八分钟内，总共有7架轰炸机被击落，其中的3架隶属于倒霉的“血腥100”。接着，又有6架喷气式战斗机投入战斗。这些是出现在德国上空最快速、武器装备最精良的飞机——-262配备着最新式的武器，4空对空火箭弹。每架喷气式战斗机的机翼下装有木架，携带着24枚火箭。一枚火箭弹的威力足以将一架重型轰炸机击落，但喷气式战斗机飞行员设法加剧了这些火箭弹的杀伤力，他们组成密集队形，同时发射火箭弹，形成一道道毁灭性的“射击线”，穿过第八航空队排列紧密的防御编队。
这些喷气式战斗机在近距离内，以致命的精确性射出他们的高速火箭弹。“破裂的机身、折断的机翼、扯掉的引擎、铝片以及各种尺寸的碎片旋转着穿过空中，”一名德国飞行员回忆道，“看上去就像是有人倒空了一个烟灰缸。”5第八航空队损失了6架“野马”和13架重型轰炸机，尽管在这场空战中德国人只损失了3名飞行员，但他们完全寡不敌众，因为双方的实力对比为100∶1。
接下来的几个星期，德国的喷气式战斗机几乎每天都出来游荡。到3月底前，他们已击落63架轰炸机。飞机充裕的美国人可以轻而易举地弥补这种损失，但杜立特尔将军担心这场空战已进入一个全新和不祥的阶段。航空队获得的情报表明，阿尔贝特·施佩尔的地下飞机制造厂正以每周30多架的速度生产喷气式战斗机。与第八航空队在当年冬季遇到的大多数德国空军飞行员不同，这些喷气机驾驶员的经验似乎非常丰富。一个美国战斗机中队在其作战报告中指出：“他们从不让自己在糟糕的位置上被逮住……根本无法追赶上他们，爬升也不及对方。”
精锐飞行员是德国这支刚刚组建起来的战斗机联队的核心，该联队被称作 7（ 7），拥有60架飞机。2月下旬，这支部队全面投入行动，开始挑起德国空军防御作战的重任。另一件出人意料的事是，希特勒已于当年1月将阿道夫·加兰德召回现役，命令他组建第二支喷气式战斗机部队，44（ 44），这是由50名飞行员组成的一支小股精锐部队。这位战争开始时曾是一名中队长的战斗机指挥官，将作为一名普通飞行员结束他为国家的服役，而他驾驶的，恰恰是这种他未能说服希特勒批准大批量生产的喷气式战斗机。
1944 年 4 月，首批  262 型喷气战斗机交付德国空军，图为第262 实验特遣队装备的  262 战斗机，这支部队的任务是测试这款新型战机的性能，研究战术。
加兰德将德国最优秀的活塞引擎战斗机王牌飞行员召集起来，作为战友的他曾跟他们一同飞行、一同欢庆畅饮过。有些飞行员被“哄骗出”医院的病床，戴着假肢参加飞行；另一些飞行员赶来报到时，“根本没有获得调令的批准。他们中的大多数人自战争第一天起便开始参加战斗”，加兰德后来写道，“他们所有人都曾负过伤”。遭受过失败的磨砺后，他们当中很少有人还想扭转战局，但作为垂死的德国空军的“第一代喷气机小伙子”， 他们都渴望为自己的荣誉而战。加兰德说道：“‘喷气机’这个神奇的词，将我们团结在一起。”
这个“尖子中队”驻扎在慕尼黑附近，甚至在4月5日第一次在空中与敌对阵前便遭遇到麻烦。3月18日对柏林实施空袭后，杜立特尔下令对所有喷气式战斗机的机场展开粉碎性地毯式轰炸。就像1944年秋季那样，美国战斗机开始在德国机场上空展开固定的飞行巡逻，希望在那些性能优异的喷气式战斗机最容易被击落的时刻（起飞和降落时）将其摧毁。美国战斗机飞行员称之为“捕鼠”。
即便在近距离空战中，“野马”战斗机驾驶员也已学会该如何对付那些喷气机。驾驶着机动性能出色、拥有超强转弯半径的“野马”，他们能够以小组为单位——很少像查克·耶格尔那样单干——在空战中抢在-262之前先发制人，“兜过”对方，再将其击落。“在一场个人对个人的战斗中，我们的飞行员面对一架-262，几乎没什么胜算，”美国第339战斗机大队的大队长威廉·. 克拉克上校评述道，“那种飞机实在太快。我们只能以数量来抵消对方的速度优势。”
与轰炸机从事的战争一样，战斗机之战也沦为一场消耗战，德国人同样无法获胜。尽管施佩尔付出了巨大的努力，但生产出一架喷气机并不等于交付了一架喷气式战斗机，因为就在地下工厂开始源源不断地生产出数量可观的喷气式战斗机时，德国的交通运输系统几乎已被摧毁殆尽。到4月份时， 1200多架可用的-262只剩下不到200架仍在各作战单位中服役，而这些实力薄弱的单位，驻扎在散布范围很广的各个基地内，遭受着盟军飞机的骚扰性射击。
另外，这其中还有人手的问题。德国空军勉勉强强对盟军轰炸机进行了为期两周的最后抵抗，4月初，技术娴熟的德军飞行员已消耗殆尽。新手们被要求从事不可能完成的任务——在激烈的战斗中熟练操作世界上速度最快、火力最猛、机械性能最不可靠的飞机。 7联队一名幸存的老飞行员回忆道： “他们不了解自己的飞机，不了解敌人，不了解对方的战术，也不了解己方的战术，甚至对德国的防御体系也知之甚少，更要命的是，他们几乎个个都缺乏训练。”他们无法在恶劣的气候条件下依靠仪表飞行，他们中的大批人员无法形成组织良好的打击力量；他们单独或以两人为一组发起攻击，遭受到难以承受的作战损失。飞行事故的损失远较作战损失为高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
快节奏的生活让网购生鲜成为潮流，但随之而来的不清楚产品种养殖情况、担心是否安全新鲜等问题也让一些消费者在网购下单时犹豫不决。如今，电商平台对生鲜产品的质量管控水平如何？在5月10日“中国品牌日”到来之际，京东开启的“新国货溯源行”可谓给消费者吃下了一粒定心丸。
据了解，“溯源检查”是京东从2018年4月就推行的制度，通过抽检品牌商的形式，溯源检查官会对商品的原料采集、生产销售、运输仓储等，现场实地随机、突击检查，重点核查“原料入厂验收、生产关键节点、出厂检测”三个环节。此次“新国货溯源行”其中一站是因金鲳鱼而备受京东用户欢迎的翔泰渔业。
金鲳鱼是南方沿海名贵海产经济鱼类之一。其肉质紧实细嫩，营养丰富，是深受消费者喜爱的优质食用鱼，也是翔泰渔业在京东的明星畅销产品。本次溯源，记者随京东溯源检查团在国家级海洋公园海南昌江棋子湾的京东翔泰联合养殖基地实地检查。
翔泰渔业养殖的每一条金鲳鱼从4月份放苗，9月份开始捕捞。“京东选择在4月这个时期做溯源检查，就是要从鱼苗养殖的源头环节，检验合作伙伴是否从源头按最高标准把控质量。”京东7风险管理部品控组工作人员介绍。
据悉，为保证产品质量，京东对不同生鲜产品会针对性的制定出检测标准，其中光金鲳鱼就需要达标141项管控指标。京东制定的金鲳鱼141项管控指标，贯穿从育苗到抵达消费者手中全环节，包括养殖水域、饲料、加工、储存、运输等，针对鱼的兽药残留，重金属残留、新鲜度、口感、鱼的加工及储存温度等都有严格把控，京东还要求冷冻后中心温度要达到-18℃，以保证鱼的肉质新鲜和口感。这样细致、全面、全链条的监控，算得上是行业中对金鲳鱼检测的最严、最全面的标准了。此外，京东还会对金鲳鱼的养殖、加工、储存全环节进行资质审查和不定期的突击检查，可以说京东平台在售的金鲳鱼，一定都是质量过硬、味道鲜美的优质产品。
为了更好地从源头管控品质，京东还联合翔泰渔业成立了金鲳鱼专属养殖基地，在离岸超过10海里处设有京东专属金鲳鱼养殖网箱，每个网箱可以养殖20万斤鱼。对比池塘养殖和深海养殖，深海网箱由于水的溶氧度高、盐度高、鱼苗活动范围广阔，所养殖的金鲳鱼更接近野生状态，保证了金鲳鱼的优质口感。
谈到如何让消费者更放心在京东购买海产品，京东7风险管理部品控组工作人员再次强调了京东的品控管理：商品入京东仓之前，京东会通过资质审核、检测标准输出、产品感官检测等监督商家的产品品质，产品转入京东物流冷链体系后，京东冷链通过全温层冷库、全程冷链运输等手段，满足鲜品、冻品等不同生鲜商品对不同温度储存条件的需求，以保证商品的新鲜。“在为消费者配送时，我们会选用优质的保温箱并且配上专业冷媒，从打包、分拣、配送，一直到消费者手中的每一个环节，均可实现24小时全程监控异常，确保消费者吃得明白、吃得放心。”
此外，京东拥有专门的买手团队，他们也被称为“寻鲜者”，旨在将全世界的生鲜好物带给京东用户。据京东统计，为了完成使命，“寻鲜者”足迹已经踏遍全球50个国家和地区、上万家企业。
金鲳鱼作为南方沿海名贵海产经济鱼类之一，深受广州、深圳、珠海等珠江三角洲城市消费者的欢迎。翔泰在与京东合作后，其金鲳鱼也深受京东用户的喜爱，销量迎来爆发式增长。翔泰营销负责人说，“我们在去年和京东成为了战略合作伙伴关系，并获得了第一块‘京东生鲜农场’授牌。2018年我们的销量及销售增速都特别快。光是销售额就比2017年增长了900%。目前，京东是翔泰线上最大销售渠道。”
翔泰营销负责人表示，与京东这类电商平台合作，不仅有效拓宽了销售渠道，更能通过消费者评论和京东大数据及时了解消费者的需求和建议，让企业更快速地推出满足消费者痛点的商品。“我们有一款酸菜鱼在京东销售很好，但是有消费者反应老人和小孩吃会过辣，所以我们就针对性开发了一款叫菌汤鱼片的产品，老人孩子吃了也比较营养。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《卖房子的人》这波定妆海报可算来了！这部刚开机不久的剧又打了一手漂亮的牌，让网友大呼画风细腻，细节满分，好想赶快一睹正片啊！
这次的定妆海报主打“家期而至”的概念，整体色调明亮大气，给人一种暖暖的感觉，海报的背景元素也根据每个角色的性格精心设计，让角色更加立体的同时，也透露出了更多的角色信息。
孙俪饰演的房似锦穿着一身干练的小西服，手持黑色的大号公文包和雨伞，将平日里风里来雨里去的形象展露无遗。背景飞扬的合同纸张，也点明了其房产中介的身份。
讲真，孙俪的这身造型时髦又干练，给人一种飒爽英姿，意气风发，瞬间爆了的感觉！
话说娘娘这些年来经常以古装的形象示人，这次以现代装职业范儿的造型出现，真的让人眼前一亮！
说实话，小编我没想到这么快就被孙俪给撩倒了，而且她还在拍摄前特意探访了房屋中介人员的真实生活，所以，对于其饰演的“房似锦”这个角色也是相当期待了。
罗晋饰演的徐文昌着装大气得体，怀中抱着的宠物狗狗说明他是一个热爱生活的暖男。
房子里干净简约的大落地窗凸显了徐文昌对生活质量的追求，相信这样精致的徐文昌一定也会为顾客选到最满意的房子。
话说罗晋在之前的剧集中，多次饰演了暖男的角色。让小编印象最深刻的要属拓跋浚和雷奕明了。而这一次罗晋饰演的角色与以往最大的不同在于，徐文昌是一个非常精致的猪猪男孩纸，并且要周旋于孙俪和张萌之间，可以说看点十足了。说到这，小编的期待值也是蹭蹭蹭地一个劲儿往上涨了！
在这部剧中，房似锦和徐文昌作为房产中介，在销售房屋的过程中，逐渐融入了买房人的生活，参与他们的故事，并助力他们成就了幸福的家庭。而二人也在帮助买房人的同时也明白了房产中介的意义，对于卖房人来说房子的定义不仅仅是居住，更多的是要给客户一个幸福的人生。
“房子”对于老百姓来说的确有着不同的意义，它不仅代表了一个遮风避雨的场所，更系着平凡人的幸福。《卖房子的人》所聚焦的房产中介，正是每个人生活中不可或缺的一个群体。
网友曾在孙俪微博下调侃评论，“演不了卖房子的人，我可以演一个买不起房子的人”。玩笑似的话语却道出了现代人的心酸，房子承载的是买房人对生活的希望。因此房产中介售出的不仅仅是房子，而是一个个平凡人的家。
其实“家期而至”还有着更加深刻的含义。“家期而至”则意味着每一个漂泊的人都期待拥有一个温暖的“家”，而好的房产中介，不仅仅是为顾客找到一个满意的房子，更会为成就你的幸福生活而努力。
这部《卖房子的人》购买了日版《卖房子的女人》的版权，著名编剧六六进行了走访调研，深入房产中介的生活，经过真实的观察和思考，打造了这样一个本土化的原创故事。
六六也曾经在采访中说通过小人物可以让我们看到社会的许多角落，发现平凡人身上的闪光点。主演孙俪和罗晋也亲身体验了房产中介的生活状态，感受了平凡职业中的温情冷暖。
看多了悲情的古装大戏，看腻了琐碎的家长里短，看烦了甜腻的恋爱循环，这部聚焦房产中介的电视剧真是一股清流。
毕竟扎根现实才是王道，《卖房子的人》这种反映平凡你我他的现实电视剧让观众们十分期待能够早日播出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯　9日清晨，一名女子独自在街上突发疾病，倒地抽搐。危急时刻，群众报警求助后，武汉汉阳区公安分局知音警务站民警及时赶到现场，并将其送医，助其成功脱险。
当日上午7点30分，汉阳区公安分局知音警务站民警接到群众报警称：在龙阳大道附近，有一名女子倒地抽搐，情况危急。
接警后，站长周建斌带领民警葛颖胡晓军和辅警宋大圣迅速赶到现场，发现该女子躺在地上抽搐，当即与120急救人员取得联系，并尝试与女子沟通，发现对方意识模糊，无法交流。
为了不耽误宝贵的救人时间，民警对该女子采取了急救措施，使女子逐渐恢复意识。医护人员赶到现场后，民警又陪同120急救人员将女子送至汉阳医院。
后经医生诊断，该女子为高血压病发，致使本人失去意识。经测量其血压为238/135。由于送医及时，该女子经过救治，身体状况已有所好转。（记者谢冰林 通讯员李嘉雯 刘智焰）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，以“美丽中国·我们在行动”为主题的美丽中国绿色发展论坛在京召开。隆基乐叶光伏科技有限公司董事长助理王英歌表示，随着技术的发展和成本的降低，太阳能光伏+储能会成为全球最经济的电力能源，也是未来的能源解决方案。
太阳到达地面的能量高达 23,000太瓦年，远远高于其他可再生能源总和以及其他化石类能源总和。2016年全球能源使用量为18太瓦年，随着全球经济发展、人口规模额扩大，预计2050年，将达到28太瓦年。
65%的二氧化碳来自化石燃料和工业生产。为解决气候变化和环境污染问题，就要摆脱对化石能源的过度依赖，实现能源转型，包括光伏、风电等在内的清洁可再生能源成为关键。而太阳能光伏的发电过程是零碳排放的。生产过程中消耗的能量只需要半年就可以回收。
王英歌介绍，2018年，太阳能光伏行业中排名前10位的企业只有一家是韩国企业，其他90%都来自于中国大陆。在技术驱动成本下降方面，过去10年，太阳能发电成本下降了97%，世界发电成本平均是2美分左右。王英歌告诉大家，未来会有越来越多不需要国家补贴的项目出现。
太阳能发电有间歇性，通过储能，可以进行能量调节，从而实现生产生活中更多电能来自太阳能光伏发电。
王英歌说，现在的储能成本为每度电0.1美元，是十年前的30%；未来不到10年，包括抽水蓄能、化学储能等方式的储能成本可降至现在的30%。
对于光伏应用远期设想，他表示，可以用太阳能发电淡化海水，建设蓄水储能工程，利用淡化后的海水灌溉沙漠地区，唤醒植被，把沙漠变成绿洲。一旦植被增加，就会捕捉吸收固化大气中的二氧化碳，当地球70%的荒漠变成绿洲时，会吸收人类活动产生的所有碳排放，实现负碳发展。
王英歌介绍，隆基总裁李振国去年提出了“  ”发展模式，即用清洁能源制造清洁能源。已经在云南、马来西亚，采用水电制造太阳能产品，做清洁发电的放大器和搬运工。并且，隆基正在筹划在全球光照好的地区，如中国西部、中东非等地区，用光伏制造光伏，进一步实现“  ”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自然资源部海洋预警监测司日前发布2018年《中国海洋灾害公报》和《中国海平面公报》。
《中国海洋灾害公报》显示：2018年，我国海洋灾害以风暴潮、海浪、海冰和海岸侵蚀等灾害为主，各类海洋灾害去年造成直接经济损失47.77亿元，死亡（含失踪）73人。与近10年（2009—2018年）平均状况相比，2018年海洋灾害直接经济损失低于98亿元的平均值，死亡（含失踪）人数略高于71人的平均值。
2018年，我国沿海共发生风暴潮过程16次（统计范围为达到蓝色及以上预警级别的风暴潮过程），造成直接经济损失44.56亿元，占2018年海洋灾害总直接经济损失的93%；造成死亡（含失踪）人数最多的是海浪灾害，占总死亡（含失踪）人数的96%。2017/18年冬季，海冰灾害影响我国渤海和黄海北部海域，造成直接经济损失0.01亿元。2018年我国未发生海啸灾害。根据在沿海11个省（区、市）重点岸段开展的海岸侵蚀灾害损失评估工作，全年海岸侵蚀灾害造成直接经济损失2.85亿元。
2018年，我国海域共发现赤潮36次，累计面积1406平方千米。绿潮覆盖面积最大值为193平方千米，分布面积最大值为38046平方千米。海水入侵、土壤盐渍化、咸潮入侵等缓发性海洋灾害依然比较严重，海水入侵与土壤盐渍化范围、咸潮入侵次数有所加大。
《中国海平面公报》则显示：海平面监测和分析结果表明，中国沿海海平面变化总体呈波动上升趋势。1980－2018年，中国沿海海平面上升速率为3.3毫米/年，高于同时段全球平均水平。2018年，中国沿海海平面较常年（1993-2011年定为常年时段）高48毫米，比2017年略低，为1980年以来第六高。近七年海平面均处于近四十年来的高位。
近年来中国沿海海平面持续偏高，其长期累积效应直接造成滩涂损失、低地淹没和生态环境破坏，并导致风暴潮、滨海城市洪涝、咸潮、海岸侵蚀和海水入侵等灾害加重。同时，沿海地区的地面沉降导致相对海平面上升，加大海岸带灾害风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，教育部高教司在西安组织召开了国家虚拟仿真实验教学项目持续服务和管理工作会议，会上，教育部公布了开展国家级虚拟仿真实验教学项目认定工作两年以来全国高校获得认定的项目数量排名情况，南华大学共有五个项目获得教育部认定，在全国高校中排名第二。
教育部2017年首批认定国家虚拟仿真实验教学项目105项，涉及8个专业类别，南华大学“1000核电厂蒸汽发生器传热管破裂事故分析”“急性胰腺炎临床诊断与治疗”2个项目获批；2018年认定298项，涉及23个专业类别，南华大学“空调水系统水力平衡调节虚拟仿真教学系统实验教学系统”“毒蛇咬伤的救护思维——以银环蛇为例”“热力烧伤诊疗技能和临床思维训练虚拟仿真教学系统”3个项目获批。
教育部高教司吴岩司长强调国家虚拟仿真实验教学项目就是国家级“金课”。随着新一轮科技革命加速发展，作为“智能+教育”的先锋实践，虚拟仿真实验教学项目将现代信息技术融入实验教学、拓展实验教学内容的广度和深度、延伸实验教学的时间和空间，对提升实验教学质量和水平，推动构建智能、交互的新型教学体系具有重要意义。
获得国家虚拟仿真实验教学项目认定，标志着南华大学在仿真实验教学、虚拟实验资源建设与本科质量工程建设方面取得了突破性成绩，是南华大学开展一流本科工程的重要标志性成果，再一次证明了南华大学第三次党代会提出的“一基三实、一路三建”发展思路目标精准、道路正确。南华大学将在今后的一流本科工程建设中加大对虚拟仿真实验教学的投入力度，结合专业特点和课程要求进行项目群建设，大力推进虚拟仿真实验教学基础条件和管理平台建设，做好已有项目的持续建设和服务。让项目真正服务教学，切实提高教学质量，让广大学生受益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红魔3是努比亚在4月28日发布的新一代游戏电竞手机，作为一款游戏手机搭载骁龙855是常规操作。现在主流旗舰手机用的都是高通骁龙855（苹果华为除外）。虽然同样都是采用骁龙855，但他们的跑分却不尽相同，大部分的骁龙855手机的安兔兔跑分在38左右，但是红魔3在发布会上的跑分达到了惊人的40+，在我们实际的跑分测试中分数都是接近40的，这比一般的骁龙855手机跑分高出1分左右。同样都是骁龙855，为什么红魔3的跑分能这么高呢？
红魔3能有这么高的跑分当然离不开这颗旗舰处理器的功劳，在去年年底高通发布了骁龙855芯片。这颗芯片采用了最先进的7工艺，核心上采用了1颗485 超级大核（2.84）+3颗485 大核（2.41）+4颗485 小核（1.78）三丛设计。在性能上表现不在话下，功耗更是进一步降低。
在我们实际跑分环节中，在通常环境下红魔3的鲁大师跑分成绩达到了惊人的440737分，在鲁大师的排行榜上占据了第一名的位置。这足以见得骁龙855的强大完全借着红魔3全部发挥出来。
众所周知温度是处理器最大的敌人，当温度升高处理器就会采取降频手段来保护芯片不会被烧坏，所以我们在玩手机的时候不仅会发现手机越来越热还会越来越卡。解决手机散热一直是所有厂家一个头疼的问题，从石墨烯散热材质，到现在的液冷散热都不能有效的解决手机发热的问题。红魔3为了解决这一问题花费了不少时间，最终突破工业极限的将一个风扇塞到手机里，将的风扇散热设计带到手机中来。
红魔3为了不占用机身内部空间将风扇设计的非常小巧，但是在拍排风面量上一点也不含糊，散热区面积更是达到了1220²，覆盖了95%主要发热区域，在游戏场景风扇打开可以将机身温度降低2-3°，的核心温度降低4-5°。并且这个风扇产出噪音非常小，30处的噪音大概在32分贝，这个相当于在一个安静的环境轻声耳语一般。
除了风扇散热，红魔3的散热系统可以说是全面武装，把超强液冷散热和近黑体散热材质一同加入红魔3的内部，与风扇散热系统形成 2.0多维立体散热系统，让红魔3的有效散热面积提升到32000²。
现在的手机就如同电脑一样存在木桶效应，性能的高低不是取决于处理器的性能多么强悍，而是看你其它硬件有没有拖后腿。就例如我的处理器支持5/的传输速度，可是我的闪存写入速度却只有1/，这样就会造成资源浪费，即使你有最强劲的处理器其它硬件的落后会成为瓶颈。
红魔3搭载的目前最新的4运行内存和2.1闪存，有了这些红魔3的应用启动速度和加载速度都会大大提升，2.1的理论最大接口速率为5830.4，所以在大型游戏的安装、复杂的运算上红魔3的表现非常出色。
除了硬件，软件优化也是相当重要，今年的各种技术如雨后春笋一般出现在手机上，形成了万物皆可的局势。红魔3搭载基于安卓9.0深度定制的  2.0系统，并针对百余款级电竞游戏进行深度定制与优化，让游戏软件更加合理充分的调用手机的硬件资源，这样不仅使得游戏画面更加逼真同时也保证了流畅性。
  2.0可以做到对/的调度调节，让软件用最低的功耗发挥最大的性能。此外 +2智能内存内存调度组合方案，不仅能在游戏之前优化内存，清理不重要的程序，还能对后台运行的程序进行智能管理，冻结用户不需要的功能。这样我们打开游戏的速度不仅会变快，重要的后台应用也不会被关掉了。
总结的来说，红魔3的硬件配置大到处理器小到运行内存和闪存都是采用最好的产品，加上 2.0多维立体散热技术让红魔3的性能发挥到极致，虽然软件优化是最大力度的去利用资源，但是合理调度风扇和处理器才能让温度和性能处于一个最佳平衡状态，这也就是红魔3能占据各大跑分排行榜的原因之一。
红魔3的出现将电竞手机拉向了一个新的高度，风扇+液冷+近黑体散热材料的方案将电竞手机的散热水平大大的提高，让手机的性能表现更加接近处理器的极限，充分发挥出处理器的全部资源，红魔3可以说将手机行业的天花板向上又抬了一截。
红魔3现在已经开放销售，喜欢的朋友可以去京东商城看一看。还有许多优惠活动等着你哦>>://../100005150846.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯　支付宝莫名被盗，自己和亲友被骗23000元，“黑客”竟然是自己的前男友！近日，这位“最损前男友”被汉阳警方抓获。
姜女士与前男友孙某因感情问题矛盾加深，遂提出分手。万万没有想到，姜女士发现自己支付宝莫名其妙地被盗刷了3000元钱。经查，其前男友孙某有重大作案嫌疑。
原来，孙某拿走了姜女士的手机，姜女士原以为孙某只是不想分手！谁知他将手机刷机后，通过短信验证码方式更改了自己支付宝密码，盗刷了3000余元；对此事，姜女士未及时发现。孙某得手后并未罢手，他又利用支付宝通讯录上的名单，冒充姜女士向她的亲友共骗取近两万元；多日后，亲友在与姜女士核实时才发现此事。随后，姜女士通过查询支付宝流水发现了被盗情况，立即报警。
接警后，汉阳区公安分局五里派出所立即展开调查，通过技术手段锁定嫌疑人孙某行踪，并在接警当日将其抓获。目前，嫌疑人孙某已被警方依法刑事拘留，案件正在进一步审理中。（记者谢冰林 通讯员李嘉雯 李月枝 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是时尚界最隆重的晚会，每年的5月初举行，慈善晚会红毯部分被誉为“时尚界奥斯卡”，入场券高达25000美元。
 每年都会制定一个主题，明星名流们也经常会根据相应的主题着盛装出席。巩俐、章子怡、赵薇、周迅、陈坤、汤唯、高圆圆、刘嘉玲、范冰冰等都曾受邀参加过。
一词于此可以解作“为了浮夸而达到戏剧化效果”。也因为这个主题，红毯上的无数明星大开脑洞，各种奇装异服统统穿上了身。
那个曾经最为浮夸的 又回来了，并且现场上演红毯变装秀四件套。
从玫红色拖地大长裙、黑色蓬蓬裙、粉红色紧身裙到黑色比基尼，并自带香槟拖车，随时准备庆祝自己的奇思妙想。
闪电侠埃兹拉·米勒的造型也不令人失望，他就像参加假面舞会的摩登男爵，身穿套装，侧边的披风和水晶腰封已经十足，置有面具的黑色权杖更是锦上添花。
摘下面具，他露出了自己的真面目，上面画着5颗立体眼球，配上大胆的红唇妆容和白色指甲，将戏剧风格发挥到极致。
在摄像机面前和自己仿真人头互动完，还和肖恩·蒙德斯玩起了“传头”游戏。
水果姐凯蒂·佩里则扮演了一盏精致的烛台吊灯，浮夸得让人有点看不懂....
进场之后，她又从吊灯变成了巨无霸汉堡。是真正的饿死自己，喂饱大家。
和食物过不去的不止“水果姐”一人，还有 ，红毯走饿了不知道能不能从头上拿根香蕉来吃……
说唱歌手   的   礼服造型据说耗费了数万根羽毛，看着就保暖。
继奥斯卡颁奖典礼红毯上的一身西装裙后，男演员比利·波特再次让人目瞪口呆，被六个半身赤裸戴着金面具的壮汉抬上红毯，尊贵犹如埃及法老。
《丑女贝蒂》系列男演员迈克尔·尤瑞雌雄同体，竟然有一点好看。
小威一身明黄色碎花裙配上同色系运动鞋，远远地看起来有点像培根炒鸡蛋。
美国歌手   穿着 “请不要拍照”的礼服，手里却拿着相机，颇具反讽意味。
感觉就是来演小品的！她穿着 会发光的裙子，拎着南瓜马车小包包，把自己成了。
争奇斗艳之中，有些明星的穿着相比于斗艳就表现得过于中规中矩了。
石头姐  和设计师   一同走上红毯，造型中规中矩，没有什么太大的特点。
这次的红毯上，也有中国代表团的身影，大表姐刘雯走起了格纹风，穿着   礼服，兼有西装的笔挺和流苏的浮夸。
李宇春穿着定制的孔雀长裙，红色绸缎和黑色天鹅绒拼接的裙子上，绣着两只富丽的孔雀，演绎了中国风的华丽。
歌手   直接将自己打扮成了真人芭比娃娃，一身  礼服从头粉到脚。
麦粒和锤弟的服装也是一般，西装+礼服，不过俊男靓女组合也让人移不开眼啊！
不可否认的是，大家都在这场时尚命题作文中，努力穿得有趣，穿得出彩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日官方放出了全员快问快答的趣味视频，各个队员在采访中都十分有梗，骚话不断。在小组赛来临前，一起来看看在快问快答中有哪些有趣回答吧。
看过跟决胜局的朋友应该都知道，居然在出门的时候忘记了买装备，这波操作不得不服。就连解说都被惊到了。
比赛中紧张的气氛影响着选手们的心态，相信的粉丝们都能够理解这种紧张心情。
记者：“对自己的皮肤满意吗。” 听到后一脸苦笑：“我觉得挺满意的，因为我想要的东西他都给我算进去了，要求也都做到了，主要是特效特别帅，不用买装备！”
这波疯狂自嘲也被网友调侃：看来只有冠军队伍才享有这种“买皮肤不用买装备的特权了”。
：“一点都不慌，我会玩的多着呢，随便，没准把他们打野自己没了……”
：“动漫偶尔会看，朋友推荐会看下，非要说最喜欢的角色就是排球少年里的西谷夕。”
宝蓝二次元少年的属性早已被挖掘，要不怎么是职业选手呢，看番都看运动番，没毛病。
哥冠军皮肤中拔锐雯大剑的细节一直被玩家热议，这次找到机会记者也提出了这个问题：“为什么选了剑姬的冠军皮肤还惦记锐雯？”
：“选择了剑姬是因为在众多玩家中，我觉得我玩得是最好的（傲娇脸）所以选择了剑姬。惦记瑞雯的原因是因为一开始很多人是通过锐雯认识了我。”
：“其实没什么想说的，就是打比赛的时候上点心吧……23333”
被问到被抢五杀是什么心情的时候阿水已是佛系状态，表示五杀其实并没有什么实质性的意义，所以抢不抢也无所谓。
活体锦鲤，无需多言，光是这一句“很开心”就已经让大家感受到了恐怖的锦鲤之光。对于即将在上相遇的，也是送上了自己的祝福，希望一起加油。
看到全员如此轻松，许多关心他们的粉丝也松了一口气。相信他们在接下来的比赛一定会取得好成绩，晚上20点，将迎来本次的首战，22点即将与2进行对战，一起为战队加油吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《怪物猎人:世界》大型“凝冰”公布了最新预告，确定将于9月6日登陆4/ 平台，平台更新要稍后，预计要等到冬天。现已上架港服，普通版313港币、豪华版388港币。
迅龙在《2》中初次登场，攻速快、动作灵活多变，继承特性的同时在《怪物猎人：世界》中也作出了一些改变，魔物之争同样激烈，例如同火龙的对战等。
新怪物“猛牛龙”与“冰鱼龙”登场，主题怪为冰系魔物冰咒龙，具体攻击方式未公布，猎人追加了新动作。
小编点评:卡普空你变了，居然变得和“波兰蠢驴”一样良心了。本以为资料片会以新游戏的方式来重新卖一遍，没想到卡普空直接做成了大型。预告中的雪原场景让人回忆起了以前的时光，而“迅喵”的回归也让人惊喜不已。新怪物的设计十分贴合的主题。总之，真香就完事了!
在今天早上6点的索尼第二期“  ”中，公布了《最终幻想7：重制版》的全新预告!
克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯、巴雷特纷纷亮相，此外还还展示了部分游戏画面和地图场景，更多情报将于今年6月公布，敬请期待。
小编点评:新预告片真的相当带感!人物建模相比之前宣传片，要显得更加精细与饱满。更多详细信息，要等到6月才会公布，应该就和小编我之前预测的一样，会在3上的展前发布会上，希望会有发售日期(祈祷)。加油!凭借着《王国之心3》、《最终幻想7重制版》……这些高质量的作品，重回当年的巅峰吧!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪八十年代因一首《天竺少女》走红歌坛的李玲玉老师，瞬间俘获了万千歌迷，她那甜美清脆的嗓音让人至今难以忘怀，在乐坛与影坛都占有一席之地的李玲玉久经岁月的蹉跎，依然活得璀璨夺目！
今日李玲玉老师在个人社交平台晒出了一组身处意大利米兰的旅游美照，长途旅行就应着装休闲，比起那些华丽的服饰看上去更加亲切自然，56岁的她虽不比现代年轻人那般追求时髦，但依然算得上同龄人中的佼佼者！
站在米兰大教堂前的李玲玉老师端庄儒雅，此次与几位好伙伴们一块儿结伴而行惬意十足，一身朴素的着装也能穿出大牌的既视感，匀称有型的身材无不令人着迷！人到晚年还能活得如此闲暇惬意，云游四海也因此变成了人生中最有意义的事情！
前两日还现身韩国参观风景的李玲玉，在蓝天白云的衬托之下显得异常清新优雅，一头飘逸的短发被微风轻轻拂起，近几年来随着年龄的增长，她已逐渐隐退歌坛过起了潇洒自在的生活。
踩着一双白色小细跟的李玲玉老师女人味十足，昔日女神优雅从容，单身至今独自抚养孩子长大反而潇洒自在，女人并非离开了谁不能活，唯有不断提升自我修养才能活得璀璨夺目！
优秀的女人走到哪儿都能熠熠生辉，三十多年前的李玲玉还是那个初出茅庐的花季少女，论长相与气质都称得上完美女神，时隔多年岁月带走了她的青涩，但却带不走她骨子里的风韵，愿时光对她温柔以待！
常常素颜出镜的李玲玉落落大方、仪态万千，单手撑起下巴的模样呆萌可爱，加上边框眼镜的衬托就显得更加甜美动人了，与当年“甜歌皇后”的称号相得益彰！
年轻时拼尽全力奋发拼搏，待孩子们长大成人后，父母才得以放松清闲，李玲玉老师操劳了一生依旧活力满满，此次米兰之行定然充满了欢声笑语，愿你下半辈子活得有声有色，做一位快乐的优雅女神！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者施政 通讯员苏敏）9日晚上，武汉市十一中举行期中表彰大会，这是该校“最燃思政课”活动的一部分。夜空下，1300多名高中生在操场上席地而坐，舞台上，5位“校园之星”上台领奖，他们“无奋斗，不青春”的故事催人奋进；更有武汉大学客座教授宋玉彬的励志演讲让人深思。
当晚的表彰大会，经过层层选拔评选出来的首届5位“校园之星”成为夜空下最闪亮的明星。通过老师、同学、家长的介绍，这五位同学的奋斗故事激励着在场1300多名高一、高二同学。
高二（三）班同学朱政被评为笃实之星，颁奖词上称他：”一张作息表，让你感动中国。”他没有优越的家庭环境，却用加倍的热忱去面对学习和生活。去年9月他参加全国高中数学联赛荣获一等奖。今年3月，他一张分秒必争的“狠强”作息时间表被老师转发后，引爆家长的朋友圈，经长江日报报道后，被新华网等全国多家媒体转载。高一（五）班吴桐成为“鼎新之星”，除了学习成绩出色，她还在繁忙之中抽出时间积极参加各种社会实践活动。颁奖词形容她：“朗朗书声，是她的青春赞歌；奋笔疾书，是她的经典姿势；品学兼优，是她的自信源泉；舞蹈八级，二胡十级，使得她的生活充满艺术。”高一（一）班张晚同学成为“自强之星”，面对疾病的侵袭，张晚奋力抗争，并用汗水换来优异的成绩……活动的最后，全体同学齐唱《我和我的祖国》，激昂的歌声响彻校园。
“很有仪式感，感觉很受鼓舞。”该校高二（三）班同学邱俊妍说，无论是身边“校园之星”的榜样，还是宋玉彬教授的励志演讲，都让她懂得了脚踏实地、追逐梦想的可贵，只有让奋斗成为青春的底色，才能无怨无悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
历时14天、总航程约2500公里，“2019年中国科学院南海深潜鲸类科考”航次10日顺利返回三亚，这是我国也是全世界第一次在南海相应海域开展深潜和远海性鲸类科学考察。
科考人员在该海域发现和记录了抹香鲸、条纹海豚等多种稀有鲸豚种群，其中抹香鲸和喙鲸群体都观察到母子对，表明极有可能存在抹香鲸和喙鲸的定居群体。这些发现填补了南海鲸类尤其是南海深潜鲸类研究的空白。
航次首席科学家、中国科学院深海科学与工程研究所研究员李松海介绍，本次海上考察区域为海南岛东南海域陆坡区域，长度约400公里、宽度约200公里。目的是了解该区域深潜和远海性鲸类物种组成、空间分布和行为特征。科考队员一共目击到深潜和远海性鲸类动物27群次，其中可确定的深潜鲸类物种4种，分别为抹香鲸、柯氏喙鲸、短肢领航鲸、花纹鲸（瑞氏海豚）；远海性海豚物种3种，分别为热带斑海豚、条纹海豚、弗氏海豚。另有2个物种还有待进一步确定。
考察结果揭示南海海域目前拥有较高的深潜和远海性鲸类物种多样性，对今后进一步深入开展南海深潜鲸类研究、制定相应的生态保育措施以及发展鲸类保护性开发产业（如赏鲸业）等具有重要意义。
据了解，南海是我国鲸类生物多样性最丰富的海区。然而，迄今为止，除历史上的捕鲸记录、部分搁浅鲸类信息收集以及个别近岸物种（如中华白海豚）的生态学调查外，科学界和公众对南海海域鲸类资源的了解还很缺乏，特别是对潜水深度深、时间长的深潜鲸类几乎一无所知。在南海海域目前是否存在定居的抹香鲸、喙鲸等动物群体，在什么海域等，仍然是世界性的科学问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新经纬客户端5月10日电(常涛)在探探上，你无意间刷到一张美女头像，下意识里，你选择了右滑。没过多久，这位美女就向你发来了私信：在吗？能聊聊吗？我的微信是。瞬间，你陷入了无尽的想象之中。
醒醒！先别得意！这位给你打招呼的“美女”可能只是个没有感情的机器人！
4月28日，主打陌生人社交的探探在安卓市场被下架，5月1日，又在苹果应用商店被下架，有消息称此次下架或与传播淫秽色情有关。
不仅如此，中新经纬近日调查发现，随着探探用户数量不断增长，已经有个人或商家将其作为引流(吸引粉丝)的重要途径。
他们通过购买脚本、设置引流话术，在探探上自动、精准匹配用户，匹配成功后自动向对方发送包含微信号等内容的私信，借此将对方转化为微信好友，为从事不法行为或商品销售做准备。
与此同时，探探脚本引流背后，一条探探扫号、账号买卖的黑产链也浮出水面。
据比达咨询监测数据显示，截至2018年6月，在婚恋交友类月活跃用户数排名中，探探的(月活用户)达2266.2万人，排名第一，远超以409.4万人排名第二的世纪佳缘。
2017年11月，探探创始人兼王宇曾对外公布，探探当时拥有1.1亿注册用户，7200万用户通过审核，达2000万，(日活用户)700万。
拥有数量庞大且性别一目了然的用户群体，探探被不少个人或商家认作是引流的绝好渠道。“男号吸女粉，女号吸男粉，别管你想要哪种，用脚本都能做到。”一位探探引流脚本卖家向前来咨询的客户这样承诺。
据另一位探探引流脚本卖家金山(化名)介绍，引流脚本的工作流程简单来说就是，在一个电脑端的模拟器内，安装探探引流脚本和探探两个，通过设置，引流脚本可以自动向探探上匹配成功的用户发送私信。
“如果对方也对你感兴趣，就会主动加你，这样就完成了引流，后面怎么培养看你的本事。”金山说，“引流脚本本质上是用机器代替人工去联系探探平台上的用户，更省事。”
随后，金山向中新经纬发来了一段介绍探探引流脚本的使用教程视频。
视频显示，在模拟器内安装好引流脚本和探探两个后，需首先对脚本进行设置。中新经纬注意到，脚本的功能设置页面内容十分丰富，在功能选择一栏，操作者可以选择自动匹配私信、只匹配不私信、所有配对内发送私信。此外，操作者还可以设置每次发送消息间隔、顺序话术、(匹配对象)数量控制等。设置好上述项目后，便可以启动脚本。
视频中的操作者演示了脚本的自动匹配私信功能。中新经纬注意到，短短十几秒秒钟内，脚本就成功匹配了三位探探用户，并成功向对方发送了提前设置好的话术“你好”。
金山称，视频中演示的是较低版本的引流脚本，现在他们团队已经推出了更高级别的版本，功能也更加丰富，比如，除了可以自动匹配私信、只匹配不私信、群发已经匹配外，高版本还可以自动给朋友圈点赞和评论。
“我们团队仅服务官方会员，不会单独出售脚本。一年会员298元，永久会员598元，如果有比我们便宜的，基本上就是骗子。”金山说。
金山同时提醒中新经纬，在模拟器内可以注册探探账号，但不容易匹配成功。如果想更容易匹配上，建议到网上购买比较老的探探号，或者自己用手机注册，慢慢养，直到能很轻松匹配上，然后再到模拟器内进行操作。
真的能买到容易匹配成功的探探号吗？中新经纬辗转联系到一位探探号卖家晓峰(化名)，对方称他长期出售探探男女老号，质量有保证，价格美丽，一手货源。
晓峰告诉中新经纬，他所出售的探探号一般是供买家在手机上登录，且只支持安卓手机，在模拟器上登录也可以，用来引流再合适不过了。
“探探号按注册时间分，有周号、月号、年号，周号就是注册了一周时间，不容易匹配成功，年号比较容易匹配上，我出售的就是年号。除了按注册时间分，探探号还分为男号、女号，男号用来吸引女粉，女号用来吸引男粉，男号30元一个，女号60元一个。”晓峰说。
晓峰透露，所有在售的账号都是用扫号机扫来的，但他拒绝解释操作流程和其中的原理。“给你说这么多你也不懂，你能用就行了，我们这个太深奥了。”
再三追问下，晓峰简单讲解了其中的原理。他称：“我们卖的探探号都是用一种定制的扫号脚本扫出来的，中间还需要寻找卡商做接码，反正挺麻烦的。这种扫来的号是私人的老号，这部分用户换了手机号，原来用手机号注册的探探账号不再用了，我们就扫过来，拿来卖。”
据了解，卡商主要是指拥有大量手机卡的用户，接码就是接收验证码。卡商通过使用“打码平台”提供的软件，大量注册各类网络平台账户，并自动将收到的验证码短信发回到“打码平台”；“打码平台”随即将对应的手机号码、验证码直接发给下游的各类“客户”使用并收取一定费用。
为什么女号更贵？晓峰解释，“这是因为男号扫的多，女号扫的少。男号能扫5个，女号也就能扫2个，而且女号权限特别大，吸引男粉就特别多。”
探探众多功能设置中，“左滑选择忽略，右滑配对聊天”一直是最大的宣传点，这项功能也被认为对女性“十分友好”。
据媒体报道，2017年，探探联合创始人潘滢接受媒体采访时曾表示：“为了让女性用户能在聊天中不被骚扰，当男用户向对方发送‘约’等字样的词汇，并被女性用户举报骚扰后，面临的后果便是永久封号。”
所以，“探探的用户质量，尤其是女性用户质量高”逐渐成为了市场中的普遍认知。
随后，晓峰发来了一段视频和一个名为“多开分身虚拟定位”的软件下载链接，视频是他所售探探账号的登录教程。
晓峰说，在安卓手机上登录探探需要先下载一个分身虚拟定位的软件，用软件打开探探，登录时才能避开输入验证码环节。
“在手机里登录探探是需要登录验证码的，但我们无法提供验证码，输入我提供串号和之后，不需要验证码也能登录了。”晓峰说。
随后，中新经纬花费30元向晓峰购买了一个“探探男号”，按照教程视频中演示的方法，成功登录。
对于接连遭到下架，探探官方回应称，已经从应用商店获悉，探探因为违规被从应用商店下架整改，“我们将积极配合有关部门，全面自查自纠，深入开展整改，自觉维护健康绿色的互联网生态”。
事实上，除了被黑产盯上以外，探探本身也变成了滋生各种骗局、传播色情信息的的平台。
据华尔街见闻报道，有多名用户通过探探结交了骗子“恋人”，并深陷网络博彩、“卖茶美女”、股票投资等骗局，造成了财产损失。
公开报道显示，探探于2014年6月上线，凭借着独特的定位和高速的产品迭代，在上线8个月后，探探用户量突破100万。
2018年2月，陌陌官方发布公告称，共斥资7.71亿美元收购探探。据启信宝平台显示，在被陌陌收购前，探探共进行了四轮融资，总融资额达1.2亿美元。
陌陌唐岩在收购探探之时公开表示，收购探探主要是看重陌陌和探探在社交上的互补性很强。陌陌侧重于场景化社交领域，探探侧重于点对点的异性社交，探探的用户年龄结构、对用户隐私的保护度，都和陌陌有很强的互补性。
被陌陌收购之后，探探的商业化也被提上了日程，但负面效应也随之而来。
一位资深探探用户在知乎上表示，在被陌陌收购前，自己没花一分钱，匹配了3000+好友，主动聊天的占三分之二。而探探被陌陌收购并大规模商业化之后，自己充值了三个账号，最终匹配人数加起来不到1000，主动聊天的不到二十分之一。
他解释，陌陌用户“侵入”探探，已经将整个用户群体质量拉低，也势必会影响探探平台男女用户比例。同时，伴随着用户的增长，探探也不可避免的开通了“充值业务”，进一步改变了原先探探整体相对良好的社区氛围。
“充值业务”意味着付费会员有了更多特权，例如可查看更多用户信息，并可自行修改地理定位，这无疑为骗子看到更多用户资料选择合适对象搭讪并实施诈骗提供了便利。
截至发稿，探探仍无法在安卓应用商店和苹果应用商店正常下载，而对于探探将做何整改以及最终效果如何，还需用户和时间验证。(中新经纬)
中新经纬版权所有，未经书面授权，任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们都知道“低碳”，却很少听到“零碳”。“零碳”是不是完全没有碳排放了？在家躺着不动是不是最“零碳”的行为呢？
5月10日，国网江苏省电力公司在苏州同里举办了“零碳”对话，嘉宾们齐聚苏州同里区域能源互联网示范区，交流对“零碳”的理解，探讨能源发展转型面临的挑战，阐述了各自的“零碳”主张。
“‘零碳’并不是指人在生产生活中完全没有碳排放，而是通过减排和中和碳排放两种手段，从衣食住行各方面无限接近‘零碳’。‘零碳’是我们的奋斗目标，绿色、智能是核心。”嘉宾之一、《可持续发展经济导刊》社长于志宏说。
在此之前的5月5日，国网江苏电力启动了“我的零碳主张”线上互动活动，发动广大民众大胆展示自己的“零碳”方案，同步推送“零碳指南”，向公众普及日常减少碳排放的行为，唤醒全社会绿色发展的意识。当日参与人数突破10万。
在同里区域能源互联网示范区，嘉宾们体验了多种自主创新的先进可再生能源利用技术。有高温相变光热发电技术，外形很像天眼望远镜，不同的是，望远镜收集的是信号而该系统收集的是太阳能。它就像是一个巨型的太阳灶，将阳光汇聚，然后加热介质液体。再通过液体蒸发推动汽轮机进行发电，同时还能将收集的热能储存在介质中用于供暖，实现了光、电、热的综合利用，大幅提升清洁能源利用效率，其综合能源利用效率高达43.5%。有预制舱式储能系统，相当于一个超大型的“充电宝”。用电低谷时，电网给这个“充电宝”充电，用电高峰时，“充电宝”释放电能，起到电能削峰填谷的作用。
5月10日是“中国品牌日”，国网江苏电力开展以“一同来电，能靓未来”为主题的品牌日活动，发布“电力橙”品牌，将零碳行动、线上互动、公益活动等结合在一起，为广大民众描绘了清洁低碳、友好互动、共享共赢的发展蓝图。
“今天是中国品牌日，我们共赴绿色的约定，开展零碳对话，同时发布‘电力橙’品牌，就是期待以更加亲切友好的方式，传播清洁低碳、可持续发展的价值理念。”国网江苏电力党委副书记、副总经理李斌说。
据悉，“电力橙”品牌把国家电网的电力因素与江苏产量丰富的橙子相结合，是该公司与用户进行友好互动的社会品牌。“橙子作为全世界消费量最大的水果之一，与电能使用的广泛性相一致。橙子内核的网状结构与电网物理形态相似，象征泛在电力物联网与社会互联共享的功能定位。”国网江苏电力党委宣传部部长田小冬详细介绍了“电力橙”的品牌定位。
动动手指，就能轻松传播清洁低碳理念、做公益。作为此次“电力橙”品牌活动的序幕，5月2日起，一款名为“一同来电”的微信互动游戏小程序上线。模拟风能、光能、水力、热力等清洁发电的游戏，鼓励网友将发电所得“活力橙”对应的电费奖励兑换成贫困户电费和公益基金。截至5月10日，活动累计获得捐赠次数23578次，将惠及4.6万户江苏省内贫困家庭，以及贵州山区4.9万名留守儿童。
与此同时，南京、苏州、徐州三城联动，在城市地标位置吸引广大民众参与艺术亮灯活动，用发电的橙子点亮城市，电亮美好生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
季后赛进行到次轮，有一个非常有趣的现象不知道你们发现没，四大超级控卫在次轮较量中三分球命中率全部低于30%，这四个全明星控卫分别为克里斯·保罗、达米安·利拉德、斯蒂芬·库里、凯里·欧文。并且季后赛次轮6大全明星控卫表现糟糕透了，接下来就详细谈谈他们的表现。
保罗本赛季领着3565万美金的薪资，只打出了二流控卫的水准，在昨日与勇士的较量中，杜兰特伤退离场，火箭非常有希望赢下比赛，可惜哈登最后被雪藏，而保罗糟糕的14投3中21.4%的投篮命中率，绝对不辱“高薪低能”的美名。事实上，保罗第次轮三分命中率一直很糟糕，在对阵勇士系列赛中，保罗总共三分29次出手只命中8球，三分命中率仅有27.6%，然而正是这27.6%却要比库里、利拉德、欧文略高一点！
库里对阵火箭以来表现糟糕透了，他的三分非常针扎，完全不像场均投中5个三分，命中率45%的超级射手。甚至很多人开始质疑，“库里完全打不了硬战”，即使昨天最后时刻拯救勇士，但这也无法掩饰他在本轮系列赛中糟糕的三分手感。季后赛第次轮库里三分总共出手了57次仅仅命中了15球，命中率比保罗还要低只有26.3%，这几乎是字母哥常规赛的三分水平！
利拉德首轮投进了可以吹嘘一辈子的超远三分绝杀球，但在次轮与掘金的较量中，利拉判如两人，尤其是在三分球上，利拉德完全丢了“嗜血的灵魂”。季后赛次轮利拉德总共投了44个三分球仅仅只命中11球，三分命中率只有25%，利拉德冰封的三分手感或许才是掘金能够领先系列赛的原因吧！
欧文这个季后赛太“梦幻”了，先带队取得5连胜，然后一个四连败出局，这是历史季后赛首次！完全可以用“诡异”来形容欧文季后赛前后两种状态。在与雄鹿5场大战中，欧文三分球的打铁程度威少都要甘拜下风，系列赛总共三分出手32次，仅仅只命中了7个三分，命中率为21.9%，这快要比他常规赛三分命中率下降一半了，毫无疑问欧文是次轮！
事实上，还有一个全明星控卫三分球糟糕的一塌糊涂，或许自始至终他都一直很糟糕吧。因为他季后赛三分球还没有出手过，三分命中率为0%，他就是西蒙斯。不仅西帝糟糕，全明星控卫洛瑞同样毫无存在感。可以说没有一个全明星控卫不让人失望的，真正的惊喜或许只有非全明星控卫贾马尔·穆雷、埃里克·布莱德索两人了！
简单介绍了一下季后赛次轮控卫的表现，那么你觉得，谁才是表现最糟糕的那个呢？谁才是三分球最让人失望的球员呢？小编认为是凯里·欧文与斯蒂芬·库里，毕竟期望越大失望越多，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上世纪八十年代因一首《天竺少女》走红歌坛的李玲玉老师，瞬间俘获了万千歌迷，她那甜美清脆的嗓音让人至今难以忘怀，在乐坛与影坛都占有一席之地的李玲玉久经岁月的蹉跎，依然活得璀璨夺目！
今日李玲玉老师在个人社交平台晒出了一组身处意大利米兰的旅游美照，长途旅行就应着装休闲，比起那些华丽的服饰看上去更加亲切自然，56岁的她虽不比现代年轻人那般追求时髦，但依然算得上同龄人中的佼佼者！
站在米兰大教堂前的李玲玉老师端庄儒雅，此次与几位好伙伴们一块儿结伴而行惬意十足，一身朴素的着装也能穿出大牌的既视感，匀称有型的身材无不令人着迷！人到晚年还能活得如此闲暇惬意，云游四海也因此变成了人生中最有意义的事情！
前两日还现身韩国参观风景的李玲玉，在蓝天白云的衬托之下显得异常清新优雅，一头飘逸的短发被微风轻轻拂起，近几年来随着年龄的增长，她已逐渐隐退歌坛过起了潇洒自在的生活。
踩着一双白色小细跟的李玲玉老师女人味十足，昔日女神优雅从容，单身至今独自抚养孩子长大反而潇洒自在，女人并非离开了谁不能活，唯有不断提升自我修养才能活得璀璨夺目！
优秀的女人走到哪儿都能熠熠生辉，三十多年前的李玲玉还是那个初出茅庐的花季少女，论长相与气质都称得上完美女神，时隔多年岁月带走了她的青涩，但却带不走她骨子里的风韵，愿时光对她温柔以待！
常常素颜出镜的李玲玉落落大方、仪态万千，单手撑起下巴的模样呆萌可爱，加上边框眼镜的衬托就显得更加甜美动人了，与当年“甜歌皇后”的称号相得益彰！
年轻时拼尽全力奋发拼搏，待孩子们长大成人后，父母才得以放松清闲，李玲玉老师操劳了一生依旧活力满满，此次米兰之行定然充满了欢声笑语，愿你下半辈子活得有声有色，做一位快乐的优雅女神！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当季后赛六强还在次轮相互撕逼时，美国媒体《》已经开始为湖人做好招兵买马的计划了，为什么这样说呢？他们近日公布了一份“最适合湖人球队的13位自由球员”排行榜，其中杜兰特位居第六位，接下来小编就详细谈谈榜单前六位，最后看看究竟是哪13位球员适合湖人去追逐。
奥尼尔与巴克利曾经讨论过，杜兰特、勒布朗你会选择谁建队？他们竟然都选择了了杜兰特，理由是勒布朗会改变球队原有的文化，所有的人都要围绕着他去重建，而杜兰特能够无缝衔接任何体系。毫无疑问这也是湖人为什么适合杜兰特的原因。
欧文和詹姆斯有过两年的相处，他们曾经合作拿到过总冠军并且击败的是历史战绩最好的球队，欧文是顶级射手，从体系默契程度而言，欧文确实很适合詹姆斯，他们的威力不可小觑。但是别忘了欧文为什么会离开詹姆斯，两人对球队的掌控欲望都很强烈。
巴特勒是最出色的外线攻防大闸，这对于詹姆斯防守能力下降无疑是一个保障，并且湖人外线缺少进攻火力，巴特勒的自身属性，会使得湖人外线不在薄弱，他的关键能力也是湖人末节能够带走比赛的关键因素之一，这是湖人需要的，也是詹姆斯需要的！
麦基证明了他的护筐能力有多出色，但是他在内线的杀伤力替补级别的，很显然他会是个出色的替补。而考辛斯除了健康隐患之外，他会是湖人最佳中锋选择对象之一，他在内线的破坏力不输于恩比德，他喜欢在球场上表现自我，这在湖人绝对可以满足，中锋会是湖人夏天重点引援位置。
莱昂纳德的作用跟巴特勒是一样的，但莱昂纳德是巴特勒的升级版，并且随着莱昂纳德三分的开发，湖人体系堪称完美适合他，同时莱昂纳德出色的带队能力，一个人抗队前行的能力大家有目共睹，能够帮助詹姆斯分解不小的压力。
汤普森是最出色的3球员没有之一，他与莱昂纳德相同的是他能够得挺升球队外线防守实力，与莱昂纳德不同的是，他的三分球会更多，这是詹姆斯最喜欢的战术，曾经的乐福就是这样的角色。詹姆斯与汤普森组合的效果会是1+1>2存在。
而位居最适合湖人的自由球员7-13位分别是：尼古拉·武切维奇、肯巴·沃克、朱丽叶·兰德尔、克里斯·米德尔顿、托拜厄斯·哈里斯、哈桑·怀特塞德、德安德鲁·乔丹。在这里我们可以很清楚知道，湖人重点会加强中锋位置，并且基本上是会选择三分以及防守出色的外线球员，可以说13位都是湖人今夏追求对象。那么，你觉得湖人夏天会得到哪些球员呢？哪些球员最适合湖人？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者廖桥）长江日报记者9日从武汉市房管局获悉，武汉市拟推行房屋安全鉴定行业信用管理制度，并已就《武汉市房屋安全鉴定单位信用信息管理办法》公开征求意见。
据了解，房屋案例鉴定单位的信用信息，由被鉴定房屋所在区房屋主管部门负责采集、核查和录入信用信息系统。房屋安全鉴定单位的信用信息管理将实行记分制，记分周期从每年1月1日至12月31日，记分周期届满重新记分。
根据不良信用信息累计记分结果，房管部门将对鉴定单位采取亮绿、黄、红牌方式，对社会进行公示。绿、黄、红牌分别代表信用良好、信用一般、信用较差。
具体来看，对于累计记分不超过10分的，亮绿牌，达到10分时提出警示。累计记分超过10分不超过40分的，亮黄牌；达到40分时，对鉴定单位的主要负责人、分管负责人进行诚信约谈。累计记分超过40分的，亮红牌，同时对鉴定单位承担的鉴定项目进行重点跟踪检查，下达整改通知书，督促整改。
对此，市房管局相关负责人表示，对于严重违法违规行为，将在信用管理过程中进行从重处理。例如，如果鉴定单位出具虚假鉴定书或者因严重不负责任，或者出具的鉴定书有重大失实的，将根据一份行政处罚决定书扣除50分进行处置。
值得注意的是，对于这种出具虚假或失实鉴定书的严重违法违规行为，区房管部门将处以一万元以上五万元以下处罚，并请市房管局将其从房屋安全鉴定单位名录中删除。
据介绍，鉴定单位信用信息作为历史数据，永久保存在系统。鉴定单位的不良信用信息、累计记分结果及亮牌情况，由市房管局通过其门户网站向社会公开。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，企查查数据显示，5月9日，锤子科技（北京）股份有限公司新增一条股权出质信息，大股东罗永浩为出质人，出质股权金额314.97963万元。
智通财经了解到，罗永浩的微博很久未提到锤子手机的消息。此前，锤子科技的 官方微博进行了新一次认证年审，认证企业从原本的锤子科技（北京）股份有限公司，变为了北京大眼星空科技有限公司。北京星云创迹科技有限公司正是由今日头条和抖音的母公司字节跳动全资控股。另外，属于锤子科技的..等官网域名，备案信息也改为了大眼星空。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚播出的《少年可期》真的也是够直接刺激的，因为常莉肯定不知道范丞丞就是范冰冰的弟弟，评价太耿直。
范丞丞弱弱的喊道我们很爷们但是怎么看都没有看出来男人的阳刚，这就是少年可期最大的问题，乐华七子都打扮成一个样子，简直就是偶像的流水成品，没有特点，没有男人的强壮，都是美少年怎么可能有表演的潜质呢？
范丞丞你扪心自问，你会啥？你啥也不会，除了所谓的唱歌跳舞都是死记硬背，根本不知道节拍和五线谱，所以别自以为是觉得自己了不起，因为没有网友捧你们啥也不是。范丞丞还大言不惭的介绍自己时金句频出“没什么才艺，但是嗓门大，老师我爱您，师生的爱”真的好意思吗？这个节目不是煽情的，而是要拿出真功夫来展示。
面对中戏教授常莉对乐华七子的精准评价“你们有一大问题，好几个都长得一样，尤其是口齿不清”等语言，范丞丞真的是听不下去了，直言太难听，从来没有听过有人这么评价自己，还有评价自己的兄弟们，忍无可忍了。
勇敢表达心声是好的，但是没有底气，因为范丞丞说自己的时候就像是一个霜打的茄子，看不到一个少年的威武和轻狂，最后还想要替我的兄弟们说一句：我们很爷们。爷们的气质在哪？如果是孙红雷肯定是要大声喊出来。
范丞丞备受打击，被中戏表演系教授常莉品头论足，直言实在难听。说实话，除了常莉教授恐怕一般人还真是不敢这么耿直的说乐华七子，因为这就是网友对乐华七子的真实评价，没有内容，没有内涵，没有作品，太水了。
范丞丞和乐华七子还有很多东西需要学习，作为歌手就要拿出歌手的素质和涵养，而不是仅仅靠着花瓶一样的颜值来俘获粉丝，粉丝可能喜欢你们一时但是不会喜欢一辈子，因为后面还有很多年轻出道的小鲜肉还淹没你们。
当常莉教授评价的时候，蔡国庆和杜海涛都忍不住想要笑了，因为这是心里话但是不能说的话，不给年轻人泼冷水是不会成长的，所以这是好事，就算是范冰冰看到也会很欣慰的，不然以后如何在娱乐圈站住脚跟？你说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近非常火的《复仇者联盟 4》不断刷新票房，又恰逢季后赛档！很多脑洞打开的媒体将两者联系在一起，并根据某共同些特征将他们人物形象做映射，美媒《》也给出了他们认为巨星对应的复联形象，接下来跟着小编一起解读下10大巨星的10大复联形象！
首先从感官视觉上，我都很清楚黑豹、奥拉迪波都是纯黑代表。奥拉迪波是非常善于外线一对一防守的球员，这与黑豹近距离作战非常相似，同样在灵活程度、力量、武力值黑豹奥拉迪波最为匹配。
威少坐拥雷霆队史最出色数据记录，并且他一身狂暴的肌肉男形象与雷神如出一辙，但从这两点我们就有理由认为威少与雷神最为相似，当然杜兰特曾经也被奉为雷神，可惜他投入了勇士，他的角色被黑化了！
米切尔一度被认为是复联里的蜘蛛侠，但是乔治这次被评为蜘蛛侠有他的道理，乔治腼腆痴情、个人英雄主义突出，并且长着超高颜值的面孔，这全是蜘蛛侠的特征，你说呢？
欧文被誉为最具有观赏性的球员，它非常灵活动作像杂耍，身体的平衡性没得说，攻击手段也是千变万化。这与黑寡妇不谋而合，黑寡妇灵活机智敏捷程度堪比一只猫。
库里号称百步穿杨的大神，而复联的鹰眼一把弓箭同样箭无虚发，鹰眼太适合库里了！
哈登本赛季被誉为铁人，并且抗队逆袭能力突出、打球非常聪明、观众缘还不错。这与钢铁侠完美匹配，钢铁侠拯救世界，哈登能不能拯救球队值得期待了！
说到绿巨人必须知道他拥有狂暴的身体天赋，激战过程中毁灭性存在，而且骨子里都是绿色的血液。这三点完全体现在阿德托昆博身上了，绿巨人非他莫属。
莱昂纳德打球非常冷静，话少不爱笑，没有人知道他在思考什么。这如同奇异博士一样诡异让人琢磨不透，同样的他们在专注情况下，能量是毁天灭地存在，不可低估！
杜兰特从不当雷神那一刻起，依旧成为美国人中“蛇”（杜兰特的美国外号，蛇在美国有叛徒的意思）。这一切注定着杜兰特会成为反派角色，而其实终极大反派。但詹姆斯还在热火时，他也是灭霸，全联盟抗詹。现在全联盟抗勇，杜兰特要背这个锅。
勇士崛起，詹姆斯回到起始，詹姆斯就成为了美国队长。他率领众神为的就是击败勇士，而美国队长是复联英雄的精神力量，这同样与詹姆斯在联盟的地位符合，并且凭着着詹姆斯影响力以及领导能力，他是美国队长毫无疑问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法国足球报道，皇家马德里愿意在今年夏天向姆巴佩提供2.4亿英镑的转会报价，将这位巴黎圣日耳曼超级巨星带到伯纳乌。皇家马德里经历了一个令人失望的赛季，也没有赢得任何重要的奖杯，有消息称，他们将在本赛季结束后对球队进行关键的重建，而姆巴佩将是重建工作中重要的一环。
在今年夏天的转会窗口重新开放时，皇家马德里主席佩雷斯准备向姆巴佩提供一笔巨额资金。法国足球称，西班牙豪门将为这位20岁的法国前锋提供2.4亿英镑的报价，并坚信这笔报价足以说服巴黎圣日耳曼做出出售决定，这将使姆巴佩成为世界上身价最高的球员。目前的转会世界纪录由他的队友内马尔保持，根据体育的报道，巴黎圣日耳曼在2017年夏天花费1.98亿英镑从巴塞罗那签下了内马尔。
对于巴黎圣日耳曼来说，2.4亿英镑的报价很可能让他们无法抗拒。但考虑到姆巴佩的状态，这位年仅20岁的法国球星在本赛季的43场比赛中，攻入了38粒进球并奉献了14次助攻，作为这种现象级的球员，他们肯定不愿意轻易的放弃。然而，面对财政公平竞争的压力，可能迫使他们在今年夏天做出让步，出售他们最宝贵的资产之一，以平衡俱乐部的收支。
我们期待这位梅西和罗时代的接班人能够为皇家马德里这样的俱乐部效力，但西班牙豪门能否在这个夏天如愿以偿我们将拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们开展党建共联不仅仅是双方党员联合学习、举办活动、体育锻炼等形式，而且延伸到生产经营，开展安全质量联查活动，更重要的延伸到市场营销”，日前, 中建二局一公司深圳分公司召开了2019年基层党建工作培训会, 第三项目经理部分享了党建共建助推生产经营、合力打造“廉洁工程”的典型案例，他们与业主深圳机场集团结对开展党建共建工作，助推了生产经营，向社会展示了合力打造“廉洁工程”的愿望。
据悉，他们共建双方依托的都是国企，对党建、廉洁、监督工作特别重视。处于共同的目标和理想，他们早在2017年初在领航城领誉华府项目就走在一起了，是最早开展党建共建活动的基层党支部。经过两年的探索，他们共建领域从党建工作扩展到纪检监督、检企共建、公益事业、安全生产、质量控制、大型观摩、市场营销方面。今年3月份又实现了共建变联建的升级，对象从机场集团子公司升级到母公司，而且加入到由80多家单位、16000多名党员的深圳空港党建联盟。
在今年3月22日举行的述标会上，中建二局一公司以党建共建打造廉洁工程为内容之一，让专家评委眼前一亮，也深深打动了深圳机场集团最高层，一举成功地中标深圳机场3综合值班宿舍等项目。两年来，继领航城领誉华府项目之后,党建引领合作，现场循环市场，双方又合作了领航城领逸大楼、呈元驿大厦装修改造（）、深圳机场信息大楼辅楼及主楼会议室装修改造（）等项目。
“有你们与我们一起做廉洁工程，我们放一百个心！”，深圳机场集团高层感慨地说。目前，他们还在谋划将来更大的合作计划，在同一面鲜红的党旗下，向社会发起了新一轮强企合作的最强音。(王义生)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备孕须知：性生活是保持两性健康的一种常见方式，在男性射精之后，性生活就宣告结束，但是女性则不然，因为男人如果在女人体内射精，那么精子进入到女人体内之后，受精卵形成时，会让女人产生三种奇妙的感觉。
要了解什么是“着床降温”，必须先了解什么是着床。着床是指胎生哺乳类动物的早期胚胎和母体子宫壁结合，从而建立母子间结构上的联系以实现物质交换的过程。着床后的胚胎摄取母体血液营养继续发育。着床是母子双方有准备，相互配合的结合过程。
受精卵在输卵管中缓慢运行(3～5天)，经过连续多次分裂之后形成桑椹胚进入子宫腔，继续发育成为囊胚(名为胚泡)。胚泡外围绕着透明带，依靠吸取子宫腺分泌的子宫乳继续发育。随着胚泡的长大，透明带胀大变薄被撑破而脱落(或被溶解);胚胎从包膜中脱出。胚胎外壁的滋胚层细胞裸露，直接与子宫内膜接触。着床是胎生胚胎发育早期阶段的一个重要环节。
如果你的乳房感到刺痛、柔软又肿胀，你可能怀孕了。这种症状在受孕之后的前几天就可能出现了。如果你在突然之间认不出自己的乳房，你可能是怀孕了。不要担心! 在你的身体适应大量的荷尔蒙之后，这种疼痛就会消退，你的乳房就不会再感到不舒服了。
总是精力充沛的你，是否突然感觉疲惫不堪? 黄体素(一种荷尔蒙)的大量分泌，会让你觉得筋疲力尽。几乎所有怀孕的妇女都深受这种症状之苦，你可以再观察其他的症状，以确定你的怀疑。
专家指出，精子在女性体内与卵子结合形成受精卵，着床后就意味着女人已经怀孕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月份，市区1648辆机动车在检验有效期届满后连续3个机动车检验周期内未取得机动车检验合格标志，达到强制报废标准，根据《机动车强制报废标准规定》，其所有人应当将机动车交售给报废机动车回收拆解企业。现对因连续3个检验周期未检验达到强制报废标准的机动车进行公告。
* 温馨提示：根据法律规定，驾驶已达到报废标准的机动车上道路行驶，公安交管部门将对机动车予以收缴并强制报废，同时吊销驾驶人驾驶证并处1000-2000元罚款。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
足协杯第5轮的比赛时间确定，在5月份的最后一场比赛中，北京中赫国安将坐镇主场迎战长春亚泰的挑战。算上这场足协杯赛事，国安在5月份一共需要进行8场比赛，魔鬼赛程将迎来新的考验。
由于此前亚冠和足协杯的赛事，国安已经连续3周进行一周双赛，加上又有客场恒大以及主场全北现代这样的高强度比赛，国安上下已经疲惫不堪。但5月份，施密特还需要面临又一段魔鬼赛程的考验。
5月份中，国安共有8场比赛，比赛程密集的4月份还要多2场，平均不到4天就会有一场比赛。除了身体上的疲劳，球员心理上的疲劳也需要尽快调整。
对于国安来说，5月份最关键的2场比赛莫过于5月21日客场与浦和以及5月26日客场与上港的对决。可战浦和，国安需要在对方客场取得亚冠小组出线权，客战上港，国安则需要在非洲杯和美洲杯到来前尽可能拉大联赛积分榜上的领先优势。这两场比赛的结果，很可能将为球队的赛季走势奠定基调。而对主帅施密特来说，如果合理安排阵容，调动球员的状态，也是一个考验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近一直有消息称《爱情公寓5》正在拍摄，就在昨天官方微博发布消息称：《爱情公寓5》已经在拍摄的阶段，并且也将会是《爱情公寓》系列的最终季，并且在2020年上映。这让不少的粉丝很是高兴，一直期待能有《爱情公寓5》，现在终于是盼来了。
在官方微博官宣中也放映了一个短片，是主演们的自我介绍，我们可以看到在这部短片里出现的有娄艺潇李金铭，李佳航孙艺洲，还有就是陈赫，看到这些人的面孔，也是让观众非常欣慰了，原班人马出演，没有换过主角，可是让观众觉得惋惜的是，有几位主演没有来参演这部剧。
《爱情公寓》说的是几个好朋友住在一起的快乐生活，当然也包括主演们之间的爱情，曾小贤和胡一菲的感情也是一直在错过，陈美嘉和吕子乔之间的感情也是让观众们捉摸不透，而在这部剧里最让人喜欢的就是唐悠悠和关谷之间的感情了，并且也是最幸福的一对，两个人从第二季开始就一直向观众撒狗粮，也是非常让人羡慕了，可是在官方微博的官宣里并没有看到他们两个人的名字。不过导演在官宣视频说会有新鲜血液加入，也是很期待了。
之前就有消息称王传君不想再继续出演《爱情公寓》了，而且在电影版的《爱情公寓》里也没有出现他的身影，连在剧里和王传君扮演情侣的邓家佳也没有出演这一季的《爱情公寓》，这对情侣是观众们最喜欢的了，官宣中不见他们两个的身影，对于喜欢这一对的观众来说有一些失落的，
我们不能再看到悠悠和关谷这一对情侣了，可是其他主演们的感情走向将会是怎么样的呢？似乎在每一季的结尾曾小贤都会面临两个选择，而在第四季也是一样，不知道在第五季中曾小贤和胡一菲的感情走向会如何呢？还有就是吕子乔和陈美嘉，在剧里两个人对对方还是有感情的，但就是没有确定，这一对也是让观众很着急啊，不知道在最终季中编剧会不会给他们俩一个好结局呢？
《爱情公寓》最终季开拍，这一对情侣缺席，其他主演感情去向如何，你们期待《爱情公寓5》吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日综合报导 5月9日晚十点，亲情观察成长励志节目《我家那小子》第二季第二期正式与观众见面。新一期四位小子陈学冬、钱枫、于小彤和武大靖的生活惊喜不断，各自在不同的领域寻求突破和进步，向观众展现了他们在面对爱情、婚姻、家庭父母以及自我挑战等人生问题上的态度和做法，引发全民讨论。其中#陈学冬减肥#、#于小彤陈小纭 甜#、#我家那小子#、#武大靖蹦极#等多个节目相关话题登上微博热搜榜。据悉，第二期节目收视获上星综合组双域同时段第一，其中全国网收视率0.39，份额3.88%；全国网城域收视率0.58，份额5.14%，节目实现收视两连冠再续开播辉煌。
本期《我家那小子》中四位小子均以全新姿态迎接生活的挑战，突破自我寻求进步。在节目中，陈学冬花式减肥巧创“饮食冥想法”，约会林允、张蓝心大聊都市恋爱法则；于小彤贴心为女友做大餐，俩人脱鞋剥虾再现甜蜜恋意；钱枫挖笋自制腌笃鲜，给家人的美食尽显孝心满满；武大靖挑战自我尝试蹦极，明白人生“贵”在自知，知道自己的极限。无论是为了爱情的尝试还是挑战自己的极限，都是四小子寻求突破的最好证明，这也正是《我家那小子》这档节目所带给观众思考和启迪的地方。
在本期节目中，陈学冬和林允、张蓝心等朋友在家中聚会，几人就“恋爱时是否需要秒回对方信息”这一论题展开激烈讨论。林允表示自己和异性的聊天记录都会给朋友先看，朋友也会给自己支招如何回应对方。在朋友的建议下，不仅不能秒回信息，就连信息回复的字数都有严格限制。对此，陈学冬和张蓝心也坚定地站在“不秒回信息”一方，认为爱情的生成需要时机，恋爱中不能把自己的身段放得太低，恋人之间回复信息的时间长短、内容的多少都需要科学考量。
节目播出后，#恋爱中是否要秒回信息#这一话题引发网友的热烈讨论，年轻人之间的恋爱法则差异化现象也引起了不同年龄阶层人们的共鸣。有人认为“如果第一时间看到，秒回是对别人的基本尊重”，主张恋人之间需要敏感一些，总是不理对方，会容易埋下不好的情绪；观点的另一方则表示，情侣也需要个人空间，秒回并不能代表什麽。其实，不管是年轻人还是老年人，不管是男生还是女生，每个人对于爱情都有自己的思考。不管是选择坦诚直白地交流沟通，还是愿意矜持稳重地慢慢了解，这些都是我们守护爱情的探索和努力。不同的人有不同的交往方式，适合自己的才是最好的。
值得一提的是，在上一期节目以“晚晚”和“安安”这一新式情话“甜齁”众网友的于小彤和陈小纭在本期节目再次升级挑战，于小彤首次尝试为女友做大餐，虽然做饭的过程有些惊险混乱，但于小彤认真的神情还是感动了女友和演播厅的观察员们，于妈妈也不禁夸赞“儿子已经长大了”。爱情总是相互的，只有敢于付出爱，才能收获更多源自于爱的温暖。吃到男友于小彤为自己贴心制作好的晚餐，陈小纭感动万分，一边甜蜜回馈给男友剥虾福利，一边夸赞男友的演技好，回击来自好友的质疑。
男生细心女生温柔，这对小情侣之间温暖的相处模式触动了许多观众的心。“于小彤变成熟了好多，看得出来对陈小纭是很上心的。”在于小彤和陈小纭身上，观众看到了互相付出的爱情。切身处地地为对方着想，哪怕是简单的一顿晚餐，只要能够感知到对方给予你的关怀，就一定能冲破未知的阻碍，以爱情的力量治愈心灵、感悟成长。
无论是两个所爱之人如何遇见，还是已遇见的俩个人如何相处，都该用最积极的心态和最深切的关怀来对待，爱不是简单说说而已。做更好的自己，遇见最美的爱情！跟着那小子们一起突破自我，追求进步！每周四晚十点，和湖南卫视《我家那小子》一起，期待更好的生活！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当热刺和利物浦刚刚结束欧冠半决赛次回合、双双上演惊天大逆转闯入决赛时，当阿森纳和切尔西正在征战欧联杯半决赛时，当曼城正准备夺英超冠军时，曼联俱乐部召开了隆重的年度颁奖典礼。
典礼现场如同奥斯卡颁奖礼，所有球员穿着礼服、带着漂亮女友或妻子出席，走红毯、合影、签名、颁奖一样都不能少。平时在绿茵场上征战的球员们，此刻穿上正装也有模有样、非常的有范儿。
虽然转会传闻闹的纷纷扬扬，但博格巴看起来心情非常愉快，他带着美貌女友玛利亚-萨拉乌斯出席典礼，两人轻轻相拥乐开了花，一点也不输好莱坞的娱乐明星情侣。
索尔斯克亚也带着妻子来到了颁奖典礼现场，索帅红光满面、忍俊不禁，非常享受这样的热闹时刻。虽然今夏转会事宜可能让索帅焦头烂额，但至少现在可以好好享受这快乐一刻。
只有桑切斯是一个人单枪匹马来的，没有带女友一同前来。作为曼联队内年薪最高的球员，桑切斯本赛季表现是令人失望的，他总共出场27次，交出2进球4助攻的个人数据。
在颁奖典礼上，卢克-肖成为最大赢家，获得球迷票选和队内评选的两项年度最佳球员。此外17岁的梯队前锋梅森-格林伍德获得年度最佳新秀奖，庄塔西赢得曼联预备队年度最佳球员，凯蒂-泽勒姆则获得年度最佳女足球员的荣誉。
作为英超年度最佳阵容中的唯一曼联球员，博格巴在这次颁奖典礼上没有获得任何奖项。不过法国球星也不介意，在颁奖现场时而与女友热聊、时而和旁边的队友开玩笑，显得非常开心。
经过一个动荡的赛季后，曼联目前仅仅排在英超第6位，夏季进行阵容补强势在必行。与此同时，一些重量级球星也会选择离开红魔，比如博格巴。法国球星与皇马公开的眉来眼去，而他也已经向队友表明，自己迫切想离开，一刻也待不下去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019中国足球协会乙级联赛第九轮比赛将于5月11日展开激战，苏州东吴队将回到苏州市体育中心主场迎战深圳鹏城队。
2019赛季中乙第八轮战罢，浙江毅腾战胜云南昆陆，继续领跑南区积分榜，苏州东吴以5胜1平2负的成绩，超越武汉三镇来到南区第二的位置。
两支球队在2018中乙联赛中有过两次交锋，苏州东吴战绩为一胜一负。对于本周六的比赛，苏州东吴的队员们表示：“接下来的赛程越来越密集，场场比赛都是六分之战，我们也要稳步前进，争取每一场比赛的胜利。”苏报讯（记者 张黎丽）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据司法部网站消息，司法部10日就《城市公共交通管理条例（征求意见稿）》（以下简称《意见稿》）公开征求意见。根据《意见稿》，进入城市轨道交通车站的人员拒不接受安全检查的，安检人员应当拒绝其进站、乘车。任何单位和个人，都不得非法拦截或者强行上下城市公共交通车辆。
《意见稿》明确，城市公共交通是指在城市人民政府确定的区域内，利用公共汽（电）车（含有轨电车，下同）、城市轨道交通系统和有关设施，按照核定的线路、站点、时间、票价运营，为公众提供基本出行服务的活动。
《意见稿》还明确城市公共交通定位和发展方向。城市人民政府应当建立完善城市公共交通体系，为公众提供安全可靠、便捷高效、经济适用、节能环保的城市公共交通服务，引导公众优先选择公共交通方式出行。要求县级以上人民政府鼓励和引导各类投资主体参与城市公共交通基础设施建设和运营服务，并保障其合法权益。
在规范城市公共交通规划建设方面，《意见稿》规定，城市人民政府应当使城市公共交通规划与城市详细规划相互衔接，依法保障城市公共交通设施用地，城市公共交通设施用地依法实施土地综合开发的，其收益应当用于城市公共交通基础设施建设和运营。同时明确，大型建设项目应当按照国家有关规定开展交通影响评价，配套建设的城市公共交通设施应当与主体工程同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
《意见稿》要求完善城市公共交通运营机制。城市公共交通线路运营实行特许经营，城市公共交通管理部门应当依法确定从事线路运营的城市公共交通企业，并签订线路运营服务协议。城市公共交通票价实行政府定价，城市人民政府对执行票价低于运营成本以及执行政府乘车优惠政策或者指令性任务增加支出等情况给予补贴、补偿。
《意见稿》要求强化城市公共交通运营安全保障。因自然灾害、恶劣气象条件以及市政工程建设、大型群众性活动、节假日等情况，影响城市公共交通线路正常运营的，负有责任的部门或者单位应当提前通知城市公共交通管理部门；需要临时变更、暂停城市公共交通线路运营的，城市公共交通管理部门、城市公共交通企业应当及时向社会公告。城市公共交通企业因突发情况临时变更、暂停线路运营无法提前报告的，应当在事后及时补报。
乘客应当遵守乘车规则，按照规定票价支付车费，不得在城市公共交通车辆、城市轨道交通车站内饮酒、吸烟、乱扔废弃物或者从事其他不文明行为。禁止乘客携带易燃、易爆、毒害性、放射性、腐蚀性以及其他有可能危及人身和财产安全的物品进站、乘车。
（三）擅自进入城市轨道交通线路、控制中心、车辆基地或者其他明示禁入的区域；
城市公共交通企业及其工作人员发现上述行为的，应当及时采取有效措施予以制止；制止无效的，应当立即报请城市公共交通管理部门、公安机关依法处置。
《意见稿》还根据城市轨道交通的特点作出专门规定。从事城市轨道交通安全检查的单位、人员应当按照有关规定对进入城市轨道交通车站的人员、物品进行安全检查。拒不接受安全检查的，应当拒绝其进站、乘车；强行进入车站或者扰乱安全检查秩序，构成违反治安管理行为的，由公安机关依法处置。安全检查人员发现违禁品、管制物品和涉嫌违法犯罪人员的，应当妥善处置，并立即向公安机关、城市公共交通管理部门报告。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，湖南省永州市中级人民法院依法对上诉人张天明、查方胜、宋文军等人组织、领导传销活动案二审公开宣判，裁定驳回上诉，维持原判。
2013年5月，张天明注册成立深圳市善心汇文化传播有限公司（以下简称“善心汇”公司）。2016年3月起，张天明、燕吉利、查方胜、宋文军等人以“众扶互生系统”为依托，以“扶贫互助”为名，以高额回报为诱饵，采取培训、宣传等多种方式在全国各地发展会员，骗取财物，要求参加者以缴纳300元购买“善种子”的方式获得加入资格，并按照一定顺序组成层级，会员之间根据“善心汇”确定的收益规则进行资金往来，以发展下线的数量作为返利依据，会员的获利收益全部来源于后期会员投入的资金。
2016年3月至2017年7月，宋文军等10名被告人通过加入公司在张天明的安排下，开展传销活动，并打着“扶贫济困、均富共生”的幌子，在全国各地大肆发展会员，收取巨额费用。
2016年5月起，查方胜、张天生、贺智英、（新加坡籍）、阎莉、林千平、韩明、于洪玉等8名被告人先后注册成为“善心汇”会员，并通过多种方式发展下线、接单护盘，为“善心汇”公司删除网络负面信息、拍摄宣传片。至案发，查方胜共发展下线会员25595人，下级网络24层。
被告人林明慧、张泽文明知张天明从事传销犯罪活动，仍为其掩饰、隐瞒犯罪所得分别达1.2亿元、1300万余元。
截至案发，参与“善心汇”传销活动的人员共598万余人，涉案金额1046亿余元。
此外，公安机关对“善心汇”传销活动立案侦查后，张天明等人通过“善心汇”公司微信群煽动600余名会员于2017年6月9日至11日先后到有关公共场所采取拉横幅、喊口号等方式进行请愿示威，提出违法要求，拒不听从治安管理人员的劝导，抗拒、阻碍公安人员依法执行职务，严重扰乱公共场所秩序。被告人查方胜在张天明的安排下负责在长沙市的聚集活动，查方胜又安排被告人韩明为现场负责人。
2018年12月14日，双牌县人民法院、冷水滩区人民法院、祁阳县人民法院分别作出一审判决，判处被告人张天明犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑十五年，并处罚金人民币一亿元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑三年，决定执行有期徒刑十七年，并处罚金人民币一亿元。被告人查方胜犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑五年，并处罚金人民币三十万元；犯聚众扰乱公共场所秩序罪，判处有期徒刑一年六个月，决定执行有期徒刑六年，并处罚金人民币三十万元。被告人宋文军犯组织、领导传销活动罪，判处有期徒刑八年，并处罚金人民币三百万元。被告人林明慧犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪，判处有期徒刑三年六个月，并处罚金人民币五十万元。以组织、领导传销活动罪，聚众扰乱公共场所秩序罪或掩饰、隐瞒犯罪所得罪分别判处其他26名被告人一年六个月到十年不等的有期徒刑及罚金。
一审宣判后，被告人张天明、查方胜、宋文军、林明慧等24人不服，向永州市中级人民法院提起上诉。
永州中院经审理认为，原审判决认定事实清楚，证据确实、充分，定罪准确，量刑适当，审判程序合法，遂裁定驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着社会经济的良好发展，孩子手里的零花钱越来越多，网购、移动支付越来越便捷。近几年，直播平台在年轻人的生活圈子里越来越火，其中不乏未成年人。
打开这些，可以看到装扮奇特的主播们唱歌、跳舞、讲笑话，简直无所不能，之后再通过打赏、礼物、红包等形式获得一定利益。关于孩子错误消费、挥霍金钱给父母、家庭带来影响的事件屡屡发生。
4月24日，河南许昌的胡女士称，手机里的5万块不见了，经查后发现，其10岁的儿子把这些钱用在了打赏游戏主播上。
两个月内，“熊孩子”通过支付平台偷偷把父母缝了十年牛仔裤赚来的16万多元存款统统打赏给了直播平台女主播。从彭师傅提供的支付清单上看到，仅仅从9月2日凌晨0点13分至当日的16点19分，小彭先后通过支付平台交易了9笔，其中5000元4笔，1000元5笔，共计25000元。
辽宁铁岭的单亲爸爸曹先生在沈阳打工，他遇到一件棘手的事：他的4张信用卡被疯狂透支高达8.8万元！
通过调查竟意外得知，所有这些钱都是他8岁的女儿刷掉的，用途是给网上主播姐姐疯狂打赏！
近年来，随着互联网直播、游戏的幼龄化，类似的“打赏门”事件屡见不鲜：
●　6岁女童通过微信直接登录某视频软件，买“钻石”给主播送礼物，花掉了2万块钱；
●　8岁男童乐乐偷偷地在爸爸手机上安装了某直播软件，在看高手玩王者荣耀时，打赏了主播24080元；
●　8岁“熊孩子”先充游戏后赏主播花掉一万多，家长一个月报了两次警！
八周岁以上的未成年人是限制民事行为能力人，可以进行与他的年龄、智力相适应的民事活动；其他民事活动由他的法定代理人代理，或者征得他的法定代理人的同意。
不满八周岁的未成年人是无民事行为能力人，由他的法定代理人代理民事活动。
因此，对于未成年人发生的重大赠与，是要有父母的授权才算有效，否则可以要求返还。
孩子的模仿力、记忆力超强，家长在使用这些软件时，要适当避开孩子、保护好支付宝、微信密码，避免造成经济损失。
在此类事件中，平台方作为责任主体之一，应负有相关的责任和义务。但如何对主播的各类行为进行管理一直以来是人们争论的一个焦点。平台方应该针对主播的行为进行规范，哪些行为可以有，哪些行为不可以有，都明确出来。对主播的职业道德、职业规范等方面提出要求，从而杜绝未成年人在平台打赏、“将用户隐私挂出来”的行为。
很多孩子能大手大脚地打赏，多数是因为对金钱没有概念。你放1万块现金在他面前，他或许还会有直观的感受，在手机里就是个数字。
在孩子的成长时期，给孩子进行正确的金钱教育，并不是引导孩子“一切向钱看”，而是从小树立正确的金钱观、消费观。
3～5岁的孩子要懂得：东西需要用钱来购买、钱是通过劳动换取来的、不是“想要”就可以马上得到。
可以从“刷卡游戏”开始，引导孩子认识“钱”。宝宝会发现：坐公交、坐地铁、开车进车库都要刷卡；而一旦忘了带卡，交钱也是可以的；
也可以通过“延迟满足训练”，让宝宝学会等待。告诉孩子：你现在给他一块蛋糕，但如果他多等一会儿，你会给他两块。
为获得主播的“么么哒”，孩子花钱从外界寻找认同感，这也折射出孩子空虚的精神世界。
孩子的兴趣点无法在生活中释放，就会很可能把时间和精力放在虚拟网络上，因此，家长要关注孩子的生活喜好，做到及时回应。
对孩子的行为赞许时，要多鼓励和陪伴，比如，孩子喜欢跳舞，家长可以让孩子做小老师，把学到的技艺教给自己，这样既能增强孩子的自信心，又能增进情感交流；
对孩子说“不”时，请以建议的方式委婉地给孩子指明一条路，而不是打着“为你好”的名义强行限制，埋下“叛逆”的种子。
期盼的眼神，表示孩子需要帮助，家长可蹲下身子去倾听；低头不语，表明孩子有心事或犯错误，家长要用平和的语气去引导......
要让孩子明白，比起看不见、摸不着的虚拟网络，父母的陪伴来得更真实、更温暖。
更要让孩子知道，没有人天生会当父母，但我们会努力成为好父母。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月份中旬以来,中建二局一公司深圳分公司第三项目经理部开展了领导人员任前廉政谈话、建立领导人员廉政档案、签订关键岗位廉洁从业承诺书几项工作，把廉政"三招"做实做细，起到了督促警示作用。
项目纪检监察小组对4名新提拔的领导人员进行了任前廉政谈话，勉励他们要常怀感恩之心，保持警醒之心，坚定奋进之心，做到珍惜前程不失志，以更好的心态走上新岗位；要坚持道德的“高线”，不越纪律“红线”，守住法律“底线”。
廉政档案是加强对领导人员监督管理，组织及时掌握领导人员廉洁从业、履行党风廉政建设责任状况的重要依据，是使用干部的“体检表”，也是干部监督的“晴雨表”。本年度有21名领导人员填写了廉政档案，摸清了有关人员的“廉情”底数，强化了监督执纪问责，切实把好政治关、廉洁关。
同时，项目经理部有50名关键岗位人员签订了廉洁从业承诺书，他们表示将敬忠职守，严格自律，正确行使各项关键权力,做到“七严格七决不”；正确使用审核权、人事权、采购权、放行权、计量权、财务权和关键信息保密权。(王义生)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
极视角计算机视觉  云平台由深圳极视角科技有限公司研发，该企业在2019人工智能大赛深圳分赛区的16强中脱颖而出，摘得深圳分赛区赛事桂冠 ，此次带来的“黑科技”将智能领跑识别，为用户提供优质高效的服务。
据介绍，极视角计算机视觉  云平台通过结合计算机视觉技术及云端海量运算能力，促进摄像头的智能化，实现无人安防，自动采集线下数据，实现智能看护，生产流水线检测。
此外，还为企业提供最丰富的人工智能算法及解决方案，为算法开发者提供优质开发平台，解决现有开发难度大的问题，推动计算机视觉及人工智能行业的发展，通过算法的应用，为企业及个人用户提供更加高效、多样的服务。
（极视角计算机视觉  云平台项目代表人，来源：2019人工智能大赛深圳分赛区决赛现场）
极视角计算机视觉  云平台应用领域涵盖零售、通讯、地产、工业、农业、餐饮、交通、公安、印刷等 30 多个行业及场景，该云平台聚集高达2.3万个开发者，500+种算法，覆盖多个行业，并且有接近1000家的企业客户。
据介绍，计算机人工智能识别技术是使用一定的识别装置，自动获取并且识别物品的信息，将信息传输到后台计算机处理系统中进行处理。比如人们在日常生活中见到的条形码扫描器，售货员用它扫描商品条码，从而能够获取商品的全面信息，然后再输入数量，系统就可以自动计算商品的总价格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日， 中国工程院2019年院士增选有效候选人名单公布，最终确定的有效候选人共531位。来自企业的候选人有114位，百度的李彦宏、阿里巴巴的王坚、比亚迪的王传福等，皆榜上有名。
其中，百度董事长兼首席执行官李彦宏的提名引起巨大争议。甚至有网友呼吁“旗帜鲜明地反对李彦宏当选院士”。
我们注意到，在提名渠道方面，李彦宏是由中国科协提名的，其专业为“新兴交叉领域工程技术创新管理”。
据第一财经周一报道，中国科协负责人在回应李彦宏提名时表示，主要是因为他对中国搜索引擎技术的贡献。
然而，在此次舆论争议中，公众对李彦宏成为院士候选人的质疑，并非在科研方面的能力，而在其道德方面。
一直以来，百度搜索引擎在虚假广告推广方面一直饱受诟病，尤其是医疗广告：
不过，医疗广告收入仍是百度主要收入来源之一，同时利用百度推广进行医疗诈骗的事件时有发生。
反对者表示，《中国工程院院士科学道德守则》指出，院士在科学道德方面应该成为科技界的楷模，院士要接受社会监督，正确对待批评和投诉。“对于批评意见，要本着‘有则改之、无则加勉’的原则虚心借鉴，必要时作出实事求是的答复。”
当然，也有为李彦宏鸣冤的，认为他本人没有违法乱纪和道德败坏的问题，百度的责任不应该由他一人来承担，且李彦宏本人在搜索引擎及人工智能研究方面的成就有目共睹。
比如数字经济智库副院长、国家关系学院教授储殷就公开力挺李彦宏。他说，中国工程院院士的评选范围本来就是应用科技领域，李彦宏够得上这个标准。
2018年，作为海归创业报国推动科技创新的优秀代表，李彦宏被授予“改革开放先锋”称号，有媒体评价他“用近20年时间将百度打造成中国乃至全球领先的科技企业，成为助推中国互联网发展的实践者”。
中国工程院相关人士对第一财经记者表示，这种争议的存在，正符合中国工程院公布增选人名单的意图，公布名单的目的就是要接受社会监督，这不是最终结果，最终还是需要再进行评选和审查。
对于李彦宏成为中国工程院院士候选人，你怎么看？你支持他当选院士么？
世联翻译公司在您身边,离您最近的翻译公司,心贴心的专业服务 ,全球领先的翻译与技术解决方案供应商,北京翻译公司、上海翻译公司顶级品牌。无论在本地,还是广州、深圳、天津、重庆、苏州、香港、澳门、台北,海外,.世联的英文翻译等专业服务为您的事业加速！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，2019爱奇艺世界大会在北京召开，会上爱奇艺发布了行业“犇定律”，指明了行业优秀的产品体验须来自于硬件、技术、内容协同发展的基本规律，同时奇遇系列新品——奇遇2、奇遇2、奇遇也悉数亮相，其中爱奇艺奇遇2 一体机 开始预售，并将以1999的首发预约价格掀起市场的普及热潮。
爱奇艺创始人、 龚宇表示：5商用落地后，将是最快受益的产业，奇遇拥有全球顶级的5  4巨幕影院，能提供顶级的5  8直播方案，在世界范围首先做到硬件、软件、内容的全线高清定制，这将成为爱奇艺在5时代推动普及的核心动力。
针对后续的业务战略，爱奇艺智能熊文表示：赢得市场的前提是优秀的产品体验，而在当前的产业环境中，要达到并超出用户预期，必须遵循“犇定律”：在硬件、技术、内容三方面齐头并进，协同优化。爱奇艺将发挥爱奇艺同时拥有内容和硬件的独特优势，以及爱奇艺在视频等方面的技术积累，软硬一体进行端到端优化，打造行业的最佳用户体验。在过去的三年中，爱奇艺奇遇秉持犇定律前行，成功推出三代4 一体机产品，在京东、天猫平台收获接近99%的好评，并且用户日均使用时长已超过50分钟。
爱奇艺用三年时间打磨产品体验，在犇定律内涵的三个维度取得了优异成果。
爱奇艺奇遇2 一体机 采用  4高清屏幕，拥有更高的亮度、更广的色域、更细腻的画面，有效消除画面颗粒感。同时，爱奇艺奇遇2 一体机 采用无杂散光的非球面镜片，并基于显示屏的特性进行针对性优化，保证全视场的清晰度。高通公司的骁龙835芯片及杜比双解码音效的加入，确保了爱奇艺奇遇2 一体机 声音细节更加丰富、视觉效果更流畅。为了让用户佩戴更为舒适，爱爱奇艺奇遇2 一体机 沿用电池后置的设计，新的头戴更加贴合头部轮廓，前后受力更加均匀，压面感几乎为零，即便用户佩戴两个小时也不会觉得疲劳。
防眩晕是曾经困扰行业的难题，爱奇艺奇遇将屏幕刷新率做到70，同时优化了从头部运动到图像上屏的反畸变、反色散的核心算法，在保证110度的前提下，采用非对称光学设计，增加自适应调节机制，成功优化眩晕问题。同时爱奇艺奇遇2一体机针对当前大家使用习惯的应用进行了专属定制，这能让用户在环境下享受巨幕大屏体验，用户还可以将设备上的内容轻松分享到其他屏幕上，一起共享欢乐。爱奇艺创新应用的奇速播，实现了技术与5技术以及移动边缘计算系统（）的融合，保障用户在环境下的观影互动的高清晰度与流畅性。除此之外，借助爱奇艺 ，用户能语音搜索并精准匹配到自己想看的全网视频。
为了实现最好的视听效果，爱奇艺针对硬件专门定制了标准视频，这些超清、高码率、高帧率，兼容杜比全景声及 音效的片源能完美匹配奇遇一体机的4屏幕和音频设备。目前万余部精选视频内容，轻松满足观影爱好者的需求，无论是《红海行动》《流浪地球》《飞驰人生》等院线大片，还是精品大剧《延禧攻略》《知否知否应是绿肥红瘦》内容都会第一时间上线，热门综艺《青春有你》《热血街舞团》还推出了独家版视频，用户可以穿越到演出现场，感受第一视角的震撼效果。应用商店包含了近百款游戏应用，用户还可以体验网易独家发行的爆款游戏《 节奏空间》。除此之外，为了能够让用户无缝切换大屏电视，爱奇艺奇遇2 一体机 还预装了央视影音，《春节联欢晚会》、《中国诗词大会》、世界杯、亚冠、欧洲杯等文体内容都可以在2000吋巨幕大屏上欣赏。奇遇还通过领先的5 8直播方案让观众身临其境的观赏了刚刚落幕的北京电影节，与明星面对面。足不出户游览了正在召开的北京世园会，感受人与自然的和谐之美。
即日起，爱奇艺奇遇2 一体机 在京东、天猫、爱奇艺商城以1999元的首发预约价格开售，奇遇2将于今年10月正式发售。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年4月13-14日，人人都是产品经理举办的【 2019产品创新大会·深圳站】完美落幕。猫王收音机创始人曾德钧老师，给大家分享了《容许产品有缺点，不许产品无特点》。
首先，我跟大家聊一聊猫王收音机的产品创新之路，分五部分进行介绍：
1964年，我第一次接触收音机，并了自己的第一个产品。从此我开始与收音机结缘，并把它当成一扇窗户去了解外部世界。
2004年到2014年，我开始收音机，从论坛分享到淘宝售卖，开启了由作品变为产品、由产品变为商品的道路。
2014年，我紧跟年轻人的脚步，开始做众筹项目，并取得了不错的业绩——43天就众筹了1800台单价2000多元的收音机。
2015年，猫王收音机开始品牌化运作。线上，我们和其他品牌在电商平台上同页同框；线下，我们收获了不少高规格门店的喜爱，如万象城、诚品书店等。这一年，我们消纳了1万台猫王收音机，突破了前30年的销量。
从猫王收音机出道到现在，通过40多个月的成长，我们取得了以下成绩：
从成绩以及用户体验上来看，我们无疑是创造了一个新品类——因为现在一提到收音机，大家就不自觉地划分为两类：一是猫王收音机，二是其他收音机。
追溯至2014年，这时候还是资本的春天，智能硬件赛道上的创业者大多能拿到投资；但到了2015年底，资本进入寒冬，智能硬件成了臭狗屎。
这一年，我们虽然在京东众筹上创造了记录，取得了一点成绩；但在寒冬中继续做智能项目肯定必死无疑，于是我们暂缓了这个项目，开始在猫王收音机上面打主意：
收音机有很强的替代性，市场会越走越窄，仅靠月销1000台的产品，是无法支撑团队运作的；所以，我们只能复盘成功经验并重新出发。
雷军说过“站在风口上，猪都会飞”——我们就是踩到了这个风口，被吹了起来。
对创业团队或者一个成长性的团队来说，有了好产品做基础，才能在运气的加持下带来流量，流量转化后带来的就是销量。
其次，我们突破了产品的定位边界。当猫王收音机一个月只卖30台的时候，定位的人群是65岁； 当一个月卖一千台的时候，定位的人群是35岁——这就是突破思维认知边界所取得的成绩。
好看是一种感觉，没办法做成定量的需求，因而不会表现在产品逻辑里面。但产品好看又很重要，因为“颜值即正义”的社会，好看就是产品市场的入口。
而在讲有逼格之前，先简单说明一个现象——产品都是按照需求去做的，但现在的刚需产品基本都被垄断了，而非刚需产品又面临红海市场，猫王收音机也不例外。
我们发现，现在的用户需求已经从产品功能转移到情感诉求上了，“装逼”这个词开始成为年轻人的情感诉求。于是我们开玩笑道：“装逼”成为了“刚需”，也就造就了“有逼格”。
很多人做产品都喜欢设立标杆和对手，但我们不走这样的路，我们从来不设计对手与标杆；一切从用户的喜好、偏好出发，用独立的思想做独立的创新，进而做到独特、独有。
依照上一点，我们做了一个很简单的东西——保持原有的外观、工艺、功能，把原产品缩小并生产出来，把售价2000多降到300多。
这个产品很快就众筹成功了，并成为便携音箱品类的第一名；与此同时，我们也成了现象级的品牌，受到了用户们的热推。
但原木、手工工艺导致猫王收音机产量十分有限，每月仅产出2万台，这成为了困住我们的难题。
在友人的启发下，我开始迭代自己，寻找答案。我们的产品开始了嬉皮文化的风格升级，并做了一系列饱受大家喜爱的产品。除此之外，我们还做了包装升级、陈列升级、橱窗文化升级，还有跨界品牌的升级，自此，我们形成了自己的产品。
这时候的猫王收音机，由月销千台到月销2万台（加上前面提到4万台就是月销6万台了），成了名副其实的爆品。
于是我们开始做思维迭代，希望把猫王收音机变成一个品牌、一个时代的符号；通过不断地追求，创造像英国戴森一样的成为时代标签。
除了进行思维迭代外，我们还积极进行产品文化探索，结合文化做产品设计。
正如王尔德所说“这世界上，好看的皮囊太多，有趣的灵魂太少！”
对于猫王来说，我们既要有漂亮的皮囊，又希望有有趣的灵魂，所以我们在品牌文化上面做了很多探索。比如：签约全球知名的，成立音乐台，做电台复活节等等，电台播放量还打破了音乐、网易音乐的记录。
2017年3月，我们在撒哈拉沙漠做了一个电台复活节——在沙漠上搭一艘船，在船上面搭了个直播室，24小时结束后再把船烧掉。
去年，我们还在敦煌沙漠边上搭了一个宇宙飞船式的直播室——因为人的一生可能只会经历这一次，于是我们抱着非我们不可的念头做这个项目，并非常享受当时的状态。
电台复活节让我感觉像漂泊在太空中一样，很迷幻很穿越。我在沙漠中放音乐给全宇宙的外星人听，顺便给地球人听——透过声音去想象的时候，我们觉得这是一件非常幸福美好的事情。
去年的12月7号，我们还发射一颗猫王收音机之星，把我们的产品和一张太空唱片带上了太空。
如果有人问我，有趣的灵魂究竟是什么？对于我们来说，是科技+人文让我们找到了有趣的灵魂。
我们都说猫王收音机靠颜值完成了0到1，那到了新时代，如何把传统收音机和新时代结合就成了一个非常大的挑战。
以智能音箱为例，现在很多智能音箱都是靠补贴提升销售量；而如果我们没有定力的话，一定会自乱阵脚，盲目跟从。
我们发现不同点在于：猫王拒绝千篇一律的产品概念，雷同的圆柱美学，非黑即白、非银即灰的性冷淡设计，无利润的补贴式销售。
正如叔本华所说，“要么孤独，要么庸俗”。既然我们不愿意庸俗，我们只好孤独；并通过“与其更好，不如不同”坚持孤独。
我们坚持原创，坚持创新，我们宁可不做比别人好的产品，也要坚持和别人不同的产品。
收音机已经有数百年历史了，从“有线”到“无线”，从“不插电”到了“电子管时代”，然后从“电子管”到了“晶体管”，收音机给大家带来一个非常有魅力的旋钮交互和交互逻辑。
但是传统收音机的缺陷很多，例如会受到了无线电信号传输的制约，远距离接收成为困难，音乐也会嘈杂模糊。
随着互联网的到来，连接进行到新时代，收音机也从“收听时代”到了“搜听时代”。
这个时候，猫王想做一台更好、能够实现新连接的收音机，让收音机再次回到人们的身边，能够不再受到任何环境的限制；而且外观优雅，操作简单，连接快速，趣味十足。
在我想象中，使用好音乐就应该像使用自来水一样，轻轻一拧，音乐就流淌出来，能够让用户更有效率地连接。我们希望通过经典传承+创新技术做出这样的产品。
2016年我设计了一台这样的新产品，并获得的创新大奖，它就是猫王·旅行者2号——猫王妙播，和猫王·原子唱机612（这个电子唱机很小，放在口袋里占用的空间都非常小）。
通过猫王妙播，我们开启了一场有趣的产品体验之旅，并开启了智能收听2.0时代，从随机听发展到随心听。
我们了解一个事实：收听1.0时代下，传统收音机属于被动地接收，没办法选择；而当3和手机客户端出来后，我们可以通过自主搜索去听；智能音箱出来后，我们也可以用语音搜索去听，但是它还是基于搜索的逻辑。
如果说今日头条是把文字内容做成了千人千面的个性化推送，那我们希望猫王收音机把声音内容做成个性化的千人千面，并通过产品的推出建立第二个 ，把猫王收音机变成了更年轻化的一个产品，让听音乐变成是一件很性感、很酷的事情。
作为一个成型团队，我们的人数并不多，而且还是一个60多岁的老头子带着大家向前奔跑；但我们团队还能取得了不俗的成绩，原因有以下几点：
有我这样的工科男；也有搞摇滚音乐的；也有西安美院毕业的，后来做品牌管理的；也有前城市画报的主编。
结合前阵子《波西米亚狂想曲》中的皇后乐队，我们的核心团队也叫猫王“”。
在公司里我的身份很多，既是创始人、大股东、董事长、，又是首席产品官；但公司的重大事情以及产品决策都不是我一人说了算，而是逻辑说了算。
最后就是我们要通过学习，不断打开自己的思维边界——因为在这个社会中，限制我们的没有别人，只有自己。
又回到这句话——王尔德说“这个世界上，好看的皮囊太多，有趣的灵魂太少。”，但事实上，这个世界上漂亮的皮囊也不多，有趣的灵魂就更少。
由此我们认识到一点：理性过剩导致产品同质化严重、美感不足，而这个问题已经成为了中国产品的危机，并非常值得大家思考。
插个题外话：今年春节期间，我从大年三十到大年初八，每天读了十几个小时的书。
我在读鲍姆加登的《美学》、席勒的《美学书简》、康德的《判断力批判》，我发现美感不足确实是社会化的危机，如何做到产品有价值特别重要。
现在已经进入了消费者社会，如何把产品定位在2.5以上的时代是个难题。而产品管理者、设计者、经营者的审美能力共同决定了这一点，并决定了企业未来的竞争力。
本文为 2019产品创新大会·深圳站 嘉宾现场分享内容，由人人都是产品经理@ 整理
题图为2019产品创新大会·深圳站 嘉宾猫王收音机创始人曾德钧老师
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于通信业务，对于外行业人而言，不知道是什么意思，如何开展此业务有什么作用，而对于内行人而言，却不知道如何能够申请成功通信业务，其实只要了解通信业务申请指南就会提高成功率，接下来我们一起来了解通信业务申请指南。
被称为甚小天线地球站，简单的讲就是 卫星小数据站、个人地球站，开展此项业务主要用于数据传输。通信业务分为数据通信网、语音通信网和电视卫星通信网三大类。国内开展的通信业务主要服务地面部分，简单的理解是接收信号。
就像我们的手机如果是4网络信号对于3网络信号就会快很多，而如果国内通信业务已经发展到5通信时代。
①、话音业务为主的系统，这种网主要是供公用网和专用网话音信号的传输和交换，同时也能提供交互型的数据业务
②、数据业务为主的系统，这种网除数据通信外，还能提供传真及少量的话音业务
③、综合业务为主的系统，如接收的图像和伴音信号可作为有线电视的信号源通过电缆分配网传送到用户家中。
一般申请通信业务都是在国家工信部进行申请，需要企业注册资金达到一千万，无外资，能提供至少3个人近3个月的社保，办理时间为60-80工作日，实际操作中一般需要半年左右的时间。企业如果有专人去研究这个业务可以自己试着申请，如果没有懂业务的最好还是找代办机构解决，费用不等，如有其它问题可以联系大通天成。
②、随着卫星小站数量的增加，经营成本可以下降，有利于发展大量的用户，开展规模经营
③、利用卫星通信的方式可以快速地满足市场需求，有较大的市场发展空间
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着互联网的快速发展，郑州网站优化的相关专家认为网站建设、网站销售极为重要。令许多企业感到困难的便是网站优化，郑州网站优化中的关键词排名带动整个企业网站的排名。一个网站的成功取决于拥有一篇好的文章。那么好的文章应该拥有一个好的标题才可以提高网站的访问量。网站建设的相关人员认为网站标题适度的插入关键词可以起到事半功倍的提升网站排名。
通过搜索引擎检索关键词我们会发现，与检索词相同或者相近的词语，在检索结果中会被飘红显示。搜索引擎此举的目的，在于提示用户这些搜索结果与检索词关联度更高。所以，网站标题写作第一个要求就是分析用户检索习惯，并将检索量大的一些词语恰当的植入网站标题之中。
提升网站的排名极为关键。纵观中小公司网站建设，在网站的标题的写作命名上，现在几乎出现两个极端。其一是，非常关注网站的自然排名，典型的做法是在网站标题中堆砌关键词，带来很不好的用户体验;其二是，对网站排名莫不关心，简单的以公司的名称命名网站标题。这两种做法当然都是不可取的，网站标题非常重要，网站关键词的植入应该结合用户体验和搜索排名两方面权衡。即便是照顾到了用户和搜索引擎，在写作网站标题是，关键词的植入也颇有讲究。一般而言，更重要的关键词请放置于比较靠前的位置。同时要注意到中文搜索引擎有一个语义分析的问题，这在网站标题的写作中，就大有讲究了，巧妙的应用搜索引擎的予以分析，可以最大程度的充分挖掘网站权重。
网站建设行业几乎进入了一个异常激烈且无序的行业，网站推广创意的拟写也五花八门。所以，郑州网站优化的网站标题写作最需要考虑的问题， 尽可能选择一些通俗易懂易于理解的词语和表达方式。还有一个需要注意的是，在网站标题写作中尽可能避免使用否定词语，这在潜意识里面会引导用户产生误思维。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月9日消息 今日，小米金融官方宣布，小米集团、尚乘集团合资公司   在港申请的虚拟银行牌照正式获批，未来将为香港居民和中小企业用户提供感动人心的个性化、智能化、便捷化智慧银行服务，不断提升用户体验，让每个人都能享受金融科技的乐趣。
目前，该虚拟银行官网（://.. ）已经上线，号称“做感动人心的金融服务”。
此外，新京报报道称，香港金融管理局（金管局）今日宣布，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务(香港)有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。牌照于今日生效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智能手机领域每一年的发展变迁都会给用户带来无限惊喜，尤其是对于那些原本在市场上就具有主导地位，而且人气特别高的品牌来说，一旦推出全新机型的时候，肯定能够在第一时间引领一股追捧浪潮，就拿来说，作为一个深得年轻用户喜欢的品牌，品牌在市场上的每一步都走得格外顺利，不同发展这段所推出的多款全新机型基本上都能够得到众多年轻用户的肯定，而且通过过往的发展历史也可以看出，品牌对市场节奏的把控力还是非常强的。
自从品牌推出 之后，感觉整个品牌的影响力又有了大幅度的增长，而且标准版本开启预售期之后就立马引起了轩然大波，在市场上激起了很大的风浪，如今10倍变焦版本也即将开启预售，从新款机型本身所具有的特点和性能来说，基本上已经能够确定这款手机就是今年最强旗舰。关于这一点，相信很多年轻用户早已达成了共识。
品牌的影响力应该不必多说，再减去用户心中所具有的地位也是非常高的，不管智能手机市场节奏的变化如何，都不会影响品牌的发展和进步，反而会让它时刻凭借超强的特色拍照功能占有一席之地，而且10倍变焦版本所拥有的属性绝对远超所有用户的想象。外观的色彩选择和独特的创新设计让它看上去多了一些不一样的视觉效果，而完成这一切都需要坚实的技术基础。
至于年轻用户最为关注的拍照功能，10倍变焦版本也将品牌实力和技术创新展现到了极致，后置三个摄像头囊括了4800万高清主摄像头，1300万长焦镜头，800万广角镜头，就算是远距离的拍摄也不会干扰最终视觉效果，体现出非常精致的画面，让遥不可及的风景以最真实的状态存在于影像中。
年轻用户应该都知道，品牌每推出一款全新机型必然会让整个品牌的技术层面，甚至整个国产领域的发展攀登上一个更高的高度，没想到2019年上半年一出手就是大招，10倍变焦版本一旦开启预售，肯定会引发一股年轻用户的追捧浪潮，让每一个热衷于品牌的用户都可以心满意足。
从品牌的发展和突破也可以看出，其实不管智能手机领域的竞争到底有多激烈，真正能够做到自我突破和提升的品牌才会成为最终的赢家。如今大多数年轻用户都在期待10倍变焦版本的开售，相信这款手机的销售热潮肯定会为智能手机的发展进步打开一片全新的局面，也为下一个10年的发展奠定了足够坚实的基础，成为今年最强旗舰也在意料之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距离销售2019年旺季的时间并不多，亚马逊卖家该如何利用好这段时间，做好狂欢消费节日的选品，赢得消费者的心呢？
对于一个亚马逊店铺的运营人员来说，选品是一项“终身事业”，运营亚马逊你是不是经常双目放空，脑子罢工。选品怎么就那么难，简直都要难过找对象了 ！
选品绕不开，但卖家怎么也解不过来，2019年的爆款是咋样的？下面跟着小编一起来看下
这样的产品通常涉及衣食住行，并且他们有一个特点，就是能够让人们懒得理直气壮。比如前段时间炒得沸沸扬扬的剥蛋器，比如你周末装零食的盘子。
不管是在社媒上大火的产品或者被人们口口相传的产品，它都是能激起人们感情的，引发大家的好奇，或者能帮助释放压力的，你看变脸玩偶就是这样。做成各种形状的抱枕也是一样的道理。
这其实是为产品后续的宣传上做好准备。产品的功能不一定是单一的，你可以通过发掘它们与众不同的用途或者其他相关话题，便于在社交媒体上传播和分享。
找到你所感兴趣的产品之后，对它及同类型产品进行数据分析及研究。使用 进行产品详情页内所有相关产品的数据分析，包括价格、销量、排名、数、上架时间等，还能筛选不同的变体。
看产品的市场机会，在 的严谨算法下，可以得出产品的市场走向是否合适；
评估产品的价格、销量、排名等基本数据，这其实是基础，这里只是再啰嗦一下。
看产品是否需要亚马逊自营，是否被大卖家垄断及产品的上架时期， 将显示产品品牌，直接通过品牌即可判断是否为亚马逊及大卖品牌；对比上架日期，如果上架时间较长，那可以认为市场趋于稳定，没有足够特色，能让撼动原有卖家的地位，自然很难分一杯羹。
对比产品的成本价和售价，一般认为，产品的利润率在30%以上可以认为销售潜力巨大。
点击黄框直接跳转产品所在关键词的阿里巴巴国际站，找货源，查低价方便而快捷。
没看明白？感觉分享的不够深入？没有关系，带上你的小板凳到深圳福永集创码头，5月11日-5月12日为期两天爆款选品特训营《实战训练：爆款的选品和打造爆款的方法》。十年外贸从业经验、一线运营主力“”讲师为你解惑：如何选择适合你的爆款产品？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于亚马逊卖家来说，铺货和精品两种模式是可以并行的，铺货模式可以辅助精品运营。有的卖家出入行业，对运营上理解比较浅，可能崇尚铺货模式。如果卖家只是采用大批量铺货的模式，单品出货量不大，但因为多，所以备货也多，占压的资金也大。而按照通常的二八定律，在销售的过程中有相当多的产品卖不掉或者卖掉了也带不来利润，导致库存积压，资金周转率不高，无形之中增加了成本。
其实我们推荐亚马逊新卖家可以将铺货模式作为第一个阶段，稳定后进行第二个阶段精品模式，铺货转精品是不错的选择，毕竟精品模式是大多数卖家想要的。建议运营中坚持“爆款”模式为核心，以打造爆款作为运营的核心策略。10个60分也未必抵得上2个100分，在运营上也是如此，即便有10个销售平平的产品，也抵不上一两个 爆款产品，只有爆款才能生存，亚马逊卖家一定要极尽所能的把自己选出来的产品推到尽可能热销的位置。
对亚马逊卖家来说，要尽可能在刚需的基础上，选择小而轻的、发货成本不高的、可以快速发货的物品，通过高资金周转率来降低成本，提高整体利润率。
在精细化选择刚需产品的基础上，在运营中对自己选择的产品抱着一定要成爆款的目标，努力打造，一旦自己店铺里出现几款爆款产品，你会发现，整体操作的难度会大大降低，库存压力减小，盈利也会大大提升。爆款模式带来的不仅仅是销量的增加，同时也会大大降低我们的运营成本，提高我们的利润率。所以，在亚马逊运营上，爆款模式必不可少。
为亚马逊卖家推荐一款专业为中小卖家解决运营痛点难题，提升运营能力的亚马逊运营工具：船长，具备大数据选品、市场调研、关键词反查挖掘、防跟卖自动调价、分时折扣抢位、智能索评邮箱获取、差评跟踪、零抽佣索赔、经营分析师绑定服务号多人管理防关联，还有免费版可以使用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在是互联网时代，大多数人的吃喝玩乐都在网上，网络营销的出现也是互联网时代的必然现象。
关于网络营销，其实一直没有相关的定义，虽然国内外都出现了一些关于网络营销的书籍，并且在专业的报刊或者杂志上也有过相关的报道，相关的文章也是数不胜数。
在我们商梦网校看来，网络营销可以这样定义：网络营销是以互联网为基本手段在互联网进行产品推广的一些列活动。
网络销售离不开网络营销，但是网络营销并不是网络销售，销售只是做网络营销的一个环节，它们之间并不能划分为等号。
网络营销还包含通过对产品或者品牌的推广，从而提高品牌知名度和产品销量。
要想让一篇文章获得较高的阅读量，文章内容往往是要和当天的热点信息挂钩的。
我们看到热点信息有女子做被直播、阿凡达2推迟上映等热点，也可以根据分类来选择自己领域的热点信息。
如果我们写的文章是跟热点相关的，那么就非常容易获得平台的推荐，进而产生大的曝光，这样对品牌的推广是非常有好处的。
那么除了软文推广，还有其他的方式，比如网站的营销推广，百度百科、百度知道推广等等。
网络销售侧重点在于销售；网络营销侧重点在于营销，这两者相辅相成却又不能划为等号。
关于这句话很多人听了会非常的费解，为什么网络营销不仅仅是线上的营销，如果不是线上的网络的营销的话为什么叫做网络营销呢？
在这里我们要明白这一点：网络营销包含网络和营销两个要点，网络就是指的线上。但是营销不仅仅是线上，营销涉及的方面是非常的多的，和客户沟通也是营销的其中的一个环节，沟通的方式有非常多种，有线上的沟通也有线下的沟通，就是尽可能的增加客户信任从而转化客户，只要能转化客户，网络营销就不仅仅要局限线上!
比如有的企业会通过线上线下想结合的方式去做，先线上引导用户家信聊天，但是如果客户要验货，那么就要涉及到线下沟通。比如一些服装店、小吃店、大型家具等等。
如果你在线下有实体店的话，利用线上线下相结合的方式做营销推广是非常不错的。
网络营销是建立在传统营销的理论基础上结合互联网的产物，但是很多人同意曲解其中的字面意思。认为网络营销就是传销，传销的定义是没有产品靠拉人头赚取会员费的方式来空手套白狼。
而营销则是有自己的产品。其中直销是二级分销并且真正的有自己的产品的一种营销。二级分销是网络营销的一个手段，是需要拉下线的方式来增加会员数，但是盈利方式是靠销售产品的方式来盈利的；传销则是靠的会员费，并没有产品。所以网络营销和网络传销有些许的相似之处，但是网络营销并不是网络传销哦。
以上，就是商梦网校今天给大家的文章分享，你知道怎么做网络营销吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
品牌一直在手机智能领域占有很重要的位置，尤其是对于年轻用户而言，品牌所主打的特色拍照功能确实深得用户喜欢，这种随时随地随手都可以拍出极致完美大片的感觉确实太赞了，再加上品牌一直都在提升自我，不断实现各种技术创新和突破，所以越来越多的年轻用户开始被品牌的实力所折服，尤其是当品牌推出 之后，这种赞美和高评价已经升级到了巅峰，而且 标准版的市场反响和预售期的火爆表现已经足以证明年轻用户对该品牌的肯定和信任。
如今，10倍变焦版本即将开卖，市场上再一次引发了一股追捧浪潮，依然是以年轻用户作为主体，大家都在关注着10倍变焦版本开启预售之后将会展现出怎样火爆的景象，毕竟标准版本所取得的辉煌依然近在眼前。
用户之所以有这样的评价和预测，主要是因为10倍变焦版确实具有很强的实力。外观所具备的高颜值和技术层面和设计的创新已经不必多说，最关键的还是拍照功能的体现和升级，这才是众多年轻用户最关注的一方面，也是品牌最大的特色所在，经过这么多年的市场沉浮，品牌必然会在拍照上探索出一条完全不同于过往的道路。
而10倍变焦所采用的后置三摄像头，包括4800万高清主摄，1300万长焦镜头，800万广角镜头实现了焦段的全面覆盖，也让拍摄画面的细节体现更加精致完美，完全不会受到距离的限制，就算是再远的景象，依然可以在镜头中体现出很清晰完美的感觉，这才是众多年轻用户最为心动的原因，也是智能手机领域一直都在实现和突破的高度。
而且更让用户绝对惊喜的是，变焦并不是 的唯一特色，为了打破环境对拍照效果的局限，变焦版本还特意升级了夜景算法，就算是在黑暗的环境中也可以拍到让人满意的画面，而且毫不夸张的说一句，在暗夜模式下， 的拍照结果反映出最真实的夜景美感，色彩的调和和亮度的体现非常和谐。
 标准版开启预售后的火爆景象依然历历在目，10倍变焦即将开卖必然也会承载了无数年轻用户的希望和关注，不过通过目前的种种迹象和反馈来看，10倍变焦版的销售成绩应该也会非常火爆，毕竟拥有一身黑科技，想要在智能手机领域脱颖而出并非难事。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
表面上看，这位消费者只不过买了一杯百香果茉莉茶，虽然有微信补贴，也不过1毛八分，真要说哪里特别的话，恐怕就是“微信当面付”的这个提示了。但就是这个“当面付”就可以说是很厉害了，毕竟扫的可是马化腾本人的真脸。
昨日，北京丰科万达广场迎来两位特殊的客人，王健林与马化腾。其中马化腾“逛街”逛到一半，还去买了杯百香果茉莉茶，并且现场体验了一番刷脸支付。不过据知情人士透露，小马哥在刷脸完成之后就笑着继续逛街，完全忘记拿这杯饮料了。
说起刷脸支付，不得不提到微信支付的老对手支付宝。早在2017年5月，微博上就流出一段支付宝面部识别内测的视频，随后官方也回应肯定了相关技术即将商用。同年9月，肯德基餐厅已经可以通过支付宝刷脸结账。而在去年年底，为了进一步推广刷脸支付，支付宝方面推出一款全新的硬件产品“蜻蜓”。今年4月更是趁热打铁，更新了“蜻蜓二代”，并宣布后续将投入30亿元，全方位激励商家推广刷脸支付的普及。
的确，相比支付宝，微信的刷脸支付就显得低调了不少。但早在2017年12月25日，微信支付其实就已经与 & 合作推出人脸智慧时尚店，这也是微信刷脸支付的首次亮相。但是随后微信并没有迅速铺开这一技术，相关的刷脸支付设备，据雷锋网的报道显示，也是直到今年3月18日方才填补了相关领域的空白。因此业内一直有一种说法，“微信在刷脸支付方面的布局，至少比蚂蚁金服落后了九个月”。
现在微信刷脸支付可是得到了小马哥的亲自站台，目测今后也能够扬眉吐气一回了。而实际上不仅仅是刷脸支付，腾讯这回可是在整个“智慧零售”上，搞了个大新闻。
明眼人都知道，马化腾与王健林昨日之行可不是普通的“逛街”。须知北京丰台科技园万达广场是腾讯联手打造的全国第一个“智慧广场”试点，所以二人的行动更像是一次“阅兵”。
就在同一天，微信支付还宣布“智慧商圈”解决方案全新升级，正式推出2.0版本。而这个版本不仅仅是支付工具的升级，更是针对商圈商管，推出了流量、工具、服务三个维度的服务，以帮助商场实现“新业态能引客，新手段细分流，让消费更精准，让体验更贴心”的作用。
具体来看，在流量方面，商家既可以借助朋友圈广告推送附近优惠实现引流，也可以实现异业小微商家将面对面收款，变为潜在的用户触点，进行商户间的交叉营销，从而拓展流量场景；而在工具方面，微信支付多样化的产品能力和强大的连接能力，将助力购物中心在数字化改造中更加灵活；体验上，基于微信实现的无感停车、场内导航，以及刷脸支付等，不仅提升了用户体验，更为商圈创造了新的触点和价值。
站在消费者的立场上，咱们就特别来聊聊这个体验的改变。无感停车所能带来的高效率自不必多说，此次北京丰台科技园万达广场还落地了王者荣耀合作、腾讯有图实验室的技术等，在商场内各种全息投影、互动大屏、智能印章等，持续对顾客进行着更加精准的消费引导。并配备了裸眼3效果全息广告屏，让鞋服、汽车等商品栩栩如生地浮现在空中，更是让消费者们惊叹不已。
这里再给大家补充一下知识点，其实万达与腾讯之间的合作早在2018年1月29日就已敲定。当晚万达发布公告称，腾讯控股作为主发起方，联合苏宁、京东、融创与万达商业签订战略投资协议，计划投资约 340 亿元人民币（其中腾讯出资 100 亿），收购万达商业约 14%股份。这次战略合作，目的就是为了“打造线上线下融合的新消费”。
可以说，昨天马化腾与王健林就是亲自去“阅兵”检验，这个“线上线下融合新消费”的落地成果。
从目前来看，北京丰台科技园万达广场的落地成果，确实给消费者带来耳目一醒的感受。因此有业内人士乐观地预计，未来分布在全国各地的万达广场都有机会进行升级，让全国消费者有机会享受到这种“智慧广场”带来的便利购物体验。同时这也就意味着依托“万达广场”这一载体，腾讯智慧零售的脚步也将迅速拓展。
由此我们也不难推测，今后腾讯的“智慧零售”与阿里的“新零售”或将在更多场景中发生摩擦，两家的线下竞争也极有可能会更进一步的加剧。而这场竞争又会给消费体验带来怎样的改变？我们不妨拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，5月9日，中国（00410）微博官方账号发布《给中国客户朋友的一封信》。
信中表示，中国近期完成了二级运营商招标，启用新的企业级互联网服务商，在北京地区为鹏博士、光环新网、青云，在上海地区为光环新网、上海宝信软件、上海东方有线。并承诺公司绝不从中谋取一分钱的利益，也绝不允许任何一个员工拿好处。
中国董事长潘石屹随后评论：现代人对办公条件的第一要求是互联网和手机信号。之前我们请来中国移动（00941）、中国电信（00728）和中国联通（00762），每月公布每座大楼的网络和手机信号的质量。今天通过公开招标又引进了一批优秀的二级运营商，希望他们能够给我们客户提供更多的服务和合理的价格。我们计划每月公布他们的服务和价格，让所有客户来监督。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智能手机领域技术更迭速度非常快，市场的快速进步给很多手机品牌都施加了巨大的发展压力，但是对于那些真正有实力的品牌而言，目前激烈的竞争环境应该也是最大的发展机遇，如果能够抓住这个时机好好发展，必然会让品牌的影响力和知名度达到一个更高的水准。对于品牌来说，能够在当下的市场环境中推出一款更优秀的机型肯定有利于品牌效应的扩散，之前 标准版开启预售之后，已经呈现出了相当火爆的景象，如今  10即将迎来首销，它会成为打破市场记录的手机吗？
其实很多年轻用户对品牌的评价都是非常高的，这应该也是跟品牌的一贯表现有着密不可分的关系，因为从开始到现在，品牌始终把自己的重点销售对象锁定在年轻用户身上，对于这个群体来说，时尚感，新鲜感，个性化，全能化的设计才是他们最终的追求。当品牌正式推出 之后，立马在市场上引领了一股追捧热潮，如今十倍变焦版本即将迎来首销，众多年轻用户也是聚精会神等待这一刻的到来。
市场不同的发展阶段肯定会创造不一样的销售现状，针对目前年轻用户的喜好和选择来看品牌所推出的  10倍变焦版本确实具有很强的竞争力，单单看到外观就让很多人心动不已，相当个性化的设计，全方位的考虑，色彩的搭配和技术的应用可以融为一体，正面高达93.1%的屏占比已经让年轻用户惊喜不已，背部后置三摄无凸起的设计更是体现出品牌的技术实力所在。
不过对于年轻用户来说，品牌旗下的产品最受关注的依然是强大的拍摄功能，而10倍变焦版本在拍照性能和技术上有了大幅度提升，除了后置三摄像头的互相配合保证了更加清晰的拍照效果之外，超清夜景2.0技术，双光学防抖技术等各种技术加持又保证了不同场景下的拍照效果。
 10倍变焦版本最突出的特性就是，不管在怎样的环境和拍照者的操纵下同样可以拍摄出真实自然的美感，拍摄出极致的画面，实现了智能手机领域拍照的另一个高度。而之前标准版本开启预售之后立马引发了一股追捧浪潮，如今10倍变焦版本即将迎来首销，很多年轻用户也是非常关注它的业绩，毕竟首销成绩的表现将直接关系到它的未来发展走向，也关乎整个品牌的影响力。
从目前已知的信息和众多年轻用户的评价反馈来看，  10倍变焦版的人气之高确实远超我们想象，具体市场表现还是要等到首销数字报完之后才能确定，这一刻的到来确实很值得期待，不知道大家觉得  10倍变焦版销售成绩如何呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
  10倍变焦版就要首销了，而在标准版发售的时候，男神陈伟霆来到了位于北京的超级旗舰店打卡一日店长，引来粉丝阵阵欢呼，而即将发布的10倍变焦版他还能来到现场跟大家见面么？这款让男神都折服的  10又会给大家带来什么惊喜呢？
从2019年4月10日发布那一刻起，  10倍变焦版就一直受到媒体人和粉丝们的关注，而就在不久前，副总沈义人依然没有停下爆料的脚步，宣布  10倍变焦版除了10倍混合光学变焦之外，还有这60倍数码变焦的能力。
在沈义人发布的微博视频中可以看到，他使用  10倍变焦版站在高处，由整个城市的景象逐步放大，最终聚焦在一处大楼上，可以看到距离已经很远了，但是仍然可以很清楚的看见"侨城"几个字，并且此时的相机指针也已经在"60"上了。 已经化身为真正的望远镜了！这样侧面的说明了  10倍混合光变技术的强大。
其10倍混合光学变焦技术采用了三摄结构，覆盖了从超广角到长焦的完整视角。这项技术是在以往5倍的基础上，进一步深化光学变焦技术而来的， 10倍变焦版采用了4800像素主摄+1300像素长焦+800像素广角混合三摄组合，等效焦距16-160，进行接棒式拍摄。覆盖了从超广角到长焦的"完整视角"，拍摄范围扩大数倍，可以轻松拍出好照片。另外在超清主摄像头和长焦摄像头上还创新性的引入了双光学防抖技术，让你轻松拍出好照片。
打造"全焦段场景创作能力"，运用了潜望式结构，它是独创的"共马达"设计和"-镜片"工艺，压缩摄像模组的体积，让手机能够使用更大的光学组件，带来画质更清晰的长焦拍摄能力。通过将镜片组横向排列，借助特殊的光学棱镜，让光折射入镜头组，组成潜望式结构；而共马达设计，则是将将超清主摄和广角摄像头的对焦马达合二为一，节省13%的空间；而-镜片工艺则为业内首创的非堆成注塑成型工艺，做成-光学镜片，带来更好的光学参数。
它是指在照相机或者其他类似成像仪器中，通过光学元器件的设置，例如镜头设置，来避免或者减少扑捉光学信号过程中出现的仪器抖动现象，从而提高成像质量，可以让用户在不同焦段都能拍出清晰的照片。
 10倍混合光学变焦技术黑科技是  10倍变焦版的灵魂所在，它打开了智能机影像技术的新时代。从一开始就是一家以摄影见长的手机厂商，而且其并没有停下脚步，为用户提供更好的拍照体验，对科研开发一直投入巨资，不但让我们的生活更方便之外，，还让我们看到了科技的魅力。  仅凭10倍混合光学变焦这项黑科技，就足够有诱惑力。如此出色的它，可以说是当下最值得购入的旗舰产品了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
首尔时间，5月9日下午13:00-15：00，举办的再次点燃了韩国区块链社区的热情，在韩国区块链行业以及社群获得一致赞誉。、等业界资深平台、来自韩国的媒体朋友、等活动参加者挤满了整个会场。
韩国听众们安静守候、认真倾听、热情互动的态度亦给我们留下了深刻的印象。当然，这也和项目本身的吸引力紧密相关。中央东洋放送株式会社（）做为此次活动的全程媒体支持，并有众多 做现场直播。
在活动现场，由  阮安邦做了“：将企业可用的引入区块链”的主题演讲，围绕着“  ”，“  ”，“  ”三方面对做出了简要的介绍。
随着互联网化、智能化、物联网化等在带来便利的同时，也带来了数据使用风险、安全信任危机，阮安邦博士介绍道。
实现了可信软件开发的完整过程，通过智能合约，实现了为用户合理调度可信程序在不同可信设备上执行的可信企业级软件服务（）。
将有效防止企业数据的泄漏、篡改与滥用问题，从而实现复杂(如)的基本功能，同时解决了电脑、手机、无人车、物联网设备等应用程序非法手机用户数据的问题，构建了用户对设备可信、程序可信的信任。
阮安邦进一步介绍了现在的合作伙伴和项目落地情况。目前，基于区块链技术的产业互联网可信数据平台已经在电力、海洋、农业、林业、电商、消防、金融等领域取得重要落地应用。
比如与电力行业的合作，“区块链＋变电产业”二者的合作在全国范围内尚属首次，此举有着很强的开创性意义。另外，在证券、农产品、消防等行业领域目前都有着持续的合作进展。
  魏明接下来对做出了技术说明，主要围绕着如何保护共识节点主机没有恶意程序加载，如何给共识节点的主机提供防御，以及如何完成数据上链三方面加以讲解。
魏明讲到，通过在信息系统运行的初始阶段，不断检测分析服务器的运维策略和操作语义，自动生成服务器程序的白名单。它有效地降低了传统白名单的管理成本，允许以更高的效率检测异常进程加载，防止潜在的安全风险。
聚合数据分析是通过收集企业的各种数据源，如系统流程、应用程序、数据库、操作日志等来进行的。在自动搜索和建立考虑正常模式的过程中，采用了机器学习和大数据分析等技术。
进一步判断当前系统用户的操作行为中是否存在异常或威胁行为，可以有效地发现多重渗透和潜伏期。通过白名单和赋予系统更高速的操作速度，和清晰的识别内外部异常识别，来应对一个用户帐户的崩溃，滥用权力，数据泄露，主机崩溃等问题。
在主动防御层面，智能主动防御系统对迫在眉睫的威胁攻击有更清晰的认知和更充分的准备。结合各种分析和情报，根据系统自身特点预测可能的入侵方法和入侵路径。在威胁产生任何影响之前，人工智能会主动部署和分发对策，15秒之内就能自动部署完毕。在此基础上，还可以根据运营中心的软硬件特点定制方案，有效提高运营效率并抵御威胁。
建立的去中心共识机制为参与者提供了一个值得信任的存储环境，不需要外部力量的监管和干涉。通过区块链，它使得重要敏感的数据变得不可磨灭，任何改动都需要各节点的一致签名，这就使的恶意篡改和破坏数据存储成为不可能。
此外，系统依托大数据技术，提供直观友好的显示方式，提供丰富的图形化报表和高效的搜索引擎，方便安全人员随时进行验证和跟踪。实现了区块链技术的实用性，成为企业可用的、可验证的、可管理的、可控的发展援助。自主开发的10万级高速区块链技术，大大提高了吞吐量，具备企业即商用的高并发能力。
会议最后，研发人员钟梦婷现场还演示了 区块链测试网络的安全防护和钱包交易两个场景。
第一个主要是针对一个共识节点，对其模拟发起攻击，来观察它在共识节点排行榜中的变化情况，让韩国的区块链同仁以及现场观众一起体验了基于的异构共识图（）算法支撑下的网络，如何可以安全、高效、稳定的运行。第二个场景就是网页钱包，创建一个钱包并发起转账交易，与现有的区块链钱包相比，钱包安全可靠之余，使用过程也更加简洁明了。
未来，会大力发展社区力量，热情地欢迎区块链爱好者、开发者们深入关注，为实现人机信任的宏大愿景而做出共同努力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
进入到2019年之后，整个手机行业似乎都在讨论“5”手机，让我们似乎有一种5手机将会大规模出现的感觉。不过，最近苹果那边却给“5元年”泼了一盆冷水，库克在接受采访时表示，“5手机暂时不考虑，需要更多评估”。看来，今年的和5是没有什么缘分的了，果粉表示非常伤心。
苹果靠不住，5手机商用还是要看中国手机厂商。5月8日，正式启动了“5星火计划”，邀请200人成为 5版的“头号玩家”，提前体验即将到来的 5版。一口气推出200台 5版，看来的5技术已经相对完善了，国内上架只是时间问题。
  5版目前已经在欧洲市场正式开售，成为了当地首款5商用手机。前些日子， 5版的下载速率终于被测出来，在国内运营商环境下，最高峰值达到1.5，平均速率也有1.4，下载速度的提升肉眼可见。
5网络拥有高速度、泛在网、低功耗、低时延四大特点，和4网络相比有很大的提升。因此，很多人相信在5时代里会诞生很多新兴行业和产品，对此，在此前的2019上就展示了5云游戏方向的应用，利用5网络的特点让手机玩到了端的游戏。除此之外，接下来的5时代还会有更多可能。
小结：5时代即将到来，以华为、为首的科技企业势头非常猛，在技术、产品和商用方面有很大的突破。特别是这次的“5星火计划”，200人成为5手机“首席体验官”，感兴趣的小伙伴可不要忘记报名了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
再坚持一天，漫长的一周就过去了......在这个本该是周五的周四夜晚，看下虎嗅晚报然后下班休息吧~
距离陆奇加入中国的消息传来已经大半年了，现在终于有了下一步的动向——
在过去的八个月里，“光杆司令”陆奇完成了中国初始团队的搭建，目前不足十人，均为拥有创业经验的连续创业者。今天，中国宣布开始2019秋季创业营的招生。报名时间截止6月底，经过面试筛选后，创业营预计将于8~10月开展。
陆奇今天还向媒体提到，5与人工智能综合在一起，会有很多早期创业生态的新机会，而中国也非常关注这一领域。关于小程序，陆奇表示自己非常看好。陆奇认为，从本质上讲手机并不是一个很健康的生态，只适合常用的服务。然而有些服务，大概一年只用一两次，这种情形下，就成为一个非常不合理的设计。
香港金融管理局今日宣布，向蚂蚁商家服务（香港）有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司授予银行牌照以经营虚拟银行。
据了解，这四家申请者背后，分别是蚂蚁金服、腾讯旗下财付通、小米以及尚乘集团合组的洞见金融科技（ ，简称“洞见金融科技”），平安集团的金融壹账通。
近日，支付宝悄然上线“发呗”功能，可0费用给员工发钱，引起业内广泛关注。不过，有支付机构人士称“发呗已下架”，昨天在支付宝页面搜索“发呗”，已经没有相关信息。
今天，支付宝方面回复21世纪经济报道记者称，“发呗”只是支付宝里一个“向多人转账”的功能升级。目前发呗正在邀请测试阶段，还没有具体上线的时间表。
摩拜在上海区域的新计费规则确已提前向用户公示，5月13日开始在上海实行。在新的计费规则之下，摩拜单车1个小时的骑行费用为2.5元。此前，共享单车起步价普遍为1元骑行30分钟。涨价后，用户每小时的骑行费用需要多付0.5元。
京东（:）提交给美国证券交易委员会（）的 20-年报显示，截至2019年2月28日，京东刘强东持有公司15.4%股权，为第二大股东。另外他持有京东79%的投票权。
目前京东的第一大股东为腾讯，持有京东17.8%的股权，但投票权仅为4.5%。此外，沃尔玛持有京东9.9%的股权，为其第三大股东，拥有2.5%的投票权。
对于“京东撤出澳大利亚市场”的说法，京东方面回应虎嗅称：“京东澳洲办公室的设立是为了更方便吸引澳洲品牌进入国内，经过几年的努力，大多数的澳洲优质品牌已经在京东平台上开展了业务，驻地机构已经完成了其历史使命，后续品牌相关对接和服务将由国内团队进行整合和管理，这是正常的调整。”
5月8日，印度班加罗尔一家小米专卖店开业，雷军前去参加开业仪式，活动中，雷军穿上印度传统服饰，被不少网友直呼“雷长老”。
据韩媒报道，5月9日，三星电子移动通信部门总裁 （高东真）表示，公司已经审查了缺陷问题，将在数天之内（称最快今天或者明天）就能出具定论并重新给出北美上市时间。
报道还称，三星工程师认为内屏保护层和面板之间缝隙以及折叠铰链上下边中央位置的缺口造成了灰尘、杂质等入侵到脆弱的面板进而导致屏幕出现黑屏、花屏、闪屏等问题，三星的修复措施将包括减少保护膜和屏幕缝隙、加固上下缺口等。
特斯拉马斯克曾经扬言要送100万辆自动驾驶出租车上路，对此，李开复今天在上表示，如果2020年100万辆特斯拉自动驾驶出租车上路，我就全吃了。
马斯克此前称，“我对特斯拉明年推出自动驾驶出租车充满信心。不过，这些车辆不会出现在所有司法管辖区，因为我们可能无法在所有地方都获得监管部门的批准，但我相信，我们至少会在某个地方获得批准。确切地说，这些车辆明年就可能上路”。
的消息，宣布将于本月向太空发射大量原型卫星。这些卫星将缺乏星间链路，但仍将包含机载天线和电力推进装置。发送到太空的确切卫星数量目前尚不清楚，但该公司表示将发射“数十颗”。
今天下午的消息，根据 的预测， 预测，今年亚马逊和谷歌助手平台的全球智能音箱市场份额几乎持平。亚马逊在2018年的市场份额为37.7％，但在2019年将下降至31.7％，而谷歌助手的份额将从30.3％上升至31.4％。
其余的份额将由十几个其它语音平台共享，包括苹果的、阿里巴巴的、百度的和小米的小爱。
新浪科技的消息，日本软银集团周四宣布了一项拆股计划，同时将维持年度股息不变，实际上将股东派息增加了一倍。该公司还发布了好于预期的年度盈利。此次拆股将于6月27日进行，比例为1拆2，该公司的股息将维持在每股44日元不变。
该公司的财报显示，截至3月的财年营业利润飙升80.5%，至2.4万亿日元（约合220亿美元），高于市场预期，得益于其科技投资的升值。软银表示，截至3月底，其愿景基金在69家公司的601亿美元投资已升值至723亿美元。
在今天的2019爱奇艺世界·大会上，爱奇艺龚宇表示，演员片酬明显控制住了，可以拿更多的钱去做好制作，去给其他的主创人员更多的回报。比如说编剧、导演、美术等等。“中国编剧应该获得更高的收入，现在还是偏低。”
龚宇还表示，《盗墓笔记》其实真不是5毛钱特效，中国的网民要求太高了，对标的对象都是好莱坞最好的特效电影。“我们的作品要像好莱坞电影那种特效一样，去做超级网剧。”
复制口令 【 67 】打开最新版本虎嗅，即可领取虎嗅黑卡权益，3日内有效哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 大家好，这里是「科技报」，我是@龙二，今天，据外媒报道，华为在欧洲市场正式发布了新机华为  ，而这也是华为品牌旗下的首款采用弹出式前置摄像头设计的手机，
新机正面配备的是一块6.59英寸的显示屏，屏幕分辨率为2340×1080，背部采用了撞色拼接设计，左上角放置有一组纵向排列的双摄像头，指纹识别则是放在了背部居中的位置。
在配置方面，新机搭载的是麒麟710处理器，4的运存64的存储空间，同时支持了最高512的存储卡扩展，前置1600万后置1600万+200万像素的双摄，内置4000电池，同时还支持了功能，
此前该机已经在亚马逊意大利开卖，售价280欧元，约合人民币2100元左右，欧洲市场的价格也是与该价格保持了一致，目前尚不清楚该机是否会在国内市场推出，但如果发布，各位觉得卖多少钱会比较合适呢？
关于三星的10系列新机，现在网上也是有了各种各样的爆料，今天，关于新机，产业链又传出了一条更为劲爆的消息，
消息称，三星很有可能会给  10配备一颗6400万像素的传感器，该传感器的型号为  1，像素尺寸与三星目前的1相同，都是0.8μ，所以这也就意味着该传感器的体积会更大，能捕捉更多的光线。
据了解，与目前1默认生成1200万像素的照片相同，全新的1可以将4个像素点整合成为1个像素点生成1600万像素，在光线良好情况下，1还能对6400万全分辨率图像彩色滤镜进行解码，该功能在1上并没有提供，该传感器预估会在今年下半年投入量产，而率先搭载该传感器的设备，很有可能就是即将在下半年亮相的三星  10，拭目以待吧！
按照惯例，苹果将会在今年9月份推出全新一代的产品，越是临近发布爆料的消息自然也就越多，当然可信度也会随之变高。
现在，有爆料达人又放出了一组2019款 的360度高清渲染视频，从视频中可以看到，新机正面基本延续了现款 跑马大黑边的设计，依旧是刘海屏的造型，支持 ，尺寸为6.1英寸。
新机主要的变化都集中在了背部，可以看到，其由现款的单摄升级到了后置的双摄，整体造型与此前曝光的系列升级版如出一辙，摄像头纵向排列，右侧放置有一枚双色温的闪光灯，而且比较明显的是，两枚摄像头的尺寸看上去比现款要大上不少，同时据了解算上凸起部分，手机的厚度将达到9.1，着实跟轻薄沾不上边儿，
而在配置方面，其将会用上全新的13 处理器，该芯片采用台积电7工艺打造，在性能上相较于现款的12 会有着较为明显的提升，至于大家关心的充电器，消息称，系列的升级版将会用上最新的18快充头，但系列可能还会沿用万年的5充电头，新机最终可能会以 的身份与大家见面，感兴趣的朋友不妨关注一下！
此前，有消息称，华硕最新的 6将于5月16日正式发布，现在，有配件厂商放出了一张新机的带壳渲染图，从图中可以看到，新机正面采用了刘海屏的设计，刘海中能看到各种传感器的开孔，具体都是用来做什么的，目前还不得而知。
至于手机的背部设计，图中没有展示，通过手机壳的开孔可以看到，其顶部设计有一个巨大的缺口，应该是后置摄像头的位置，整体造型可能会有点儿夸张，至于摄像头下方的开孔，明显应该是后置指纹了，所以该机应该不会支持屏幕指纹识别。
但问题来了，从官方给出的预热海报来看，新机还有可能会采用无刘海、无水滴、无挖孔的全面屏，那这背后的摄像头会不会设计成翻转造型，前后置共用呢？当然这都只是猜测，5月16日，看华硕官方怎么说吧！
按照计划，将于5月15日正式发布，按照手机厂商的尿性，在发布之前，总是喜欢像挤牙膏一样，一天放一点儿新消息出来，以维持新机的关注度。
这不，现在官方爆料，新机 将搭载新一代的光感屏下指纹，这是目前市面上最新一代的识别模组，汇顶内部代号为2.4，该识别模组的传感器尺寸相比上一代提升了44%，同时还升级成了3镜片组合，官方称光学信号强度有了飞一般的提升。
而在其他方面， 正面将配备一块6.5英寸的无刘海、无水滴、无挖孔全面屏，前置摄像头采用弹出式方案，背部配备有一组纵向排列的双摄像头，目前该机已经正式入网工信部了，
从工信部给出的参数来看， 的整机厚度达到了9.4，但电池容量却仅有3680，主频2.2，所以应该就不是骁龙855了，4+64的存储组合也基本可以确定，这是一款定位中端市场的机型，当然也不排除会推出搭载骁龙855的高配版本，现在距离新机的发布还有不到一周的时间，各位感兴趣的小伙伴可以关注一下！
此前，联想手机掌柜常程在微博上预告，联想在5月22日还将发布一款新机，现在，联想官方真是宣布，联想6青春版即将到来。
如果不出意外的话，这应该就是常程口中22号要发布的新机了！从联想官方放出的消息来看，新机最大的亮相应该是在“定位准确”上，此前联想曾预告过，全球首款搭载国产双频北斗高精度导航定位芯片8040的联想手机即将诞生，现在来看应该就是即将要登场的6青春版了。
据了解，8040是全球首颗支持新一代北斗三号信号体制的多系统、多频、高精度芯片，同时是一款拥有完全自主知识产权的国产基带和射频一体化芯片。其在标准单点定位的情况下便可实现亚米级的定位精度，在地基增强或星基增强辅助情况下更可实现厘米级甚至毫米级的定位精度。那用上了这款的联想6青春版又会玩儿出哪些花样呢？拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
腾讯掌门人马化腾在朋友圈宣布：科技向善，是腾讯未来的愿景和使命。
稍早的时候，他在两会上提交的七份书面建议，其中就有一个《关于加强科技伦理建设 践行科技向善理念的建议》。
很乐见于腾讯的这种 " 我要做个好人 " 这样公开的明确的表态。
印象中，这样言辞凿凿斩钉截铁的中国高科技公司的表态——并升格为一种愿景和使命，腾讯是头一个。
自动驾驶领域里有一个很有名的伦理问题。这个伦理问题其实并不新鲜，就是著名的电车难题的翻版。
一台载有乘客的自动驾驶汽车，极端情况下的算法该如何设计：究竟是撞向前方的路人，还是自己翻了算。再或者，是撞向左边的五个人，还是撞向右边的一个人，还是自己翻了算导致乘客倒霉？
道德和伦理并不完全相同。我们可以大骂洗稿是不道德的，但我们不会说洗稿是没有伦理的。而自动驾驶的算法难题，不是道德问题，是伦理问题。
故而，当我们在说，科技向善的时候，到底是在说道德，还是伦理？
而如果是伦理问题，那我们不得不承认这样一个事：科技伦理，或者说，技术伦理，是一个很复杂的问题。
北美的媒介环境学致力于研究媒介新技术对社会究竟是什么影响，这个学派从伊尼斯以降，到麦克卢汉，到波斯曼，到梅罗维茨。
有趣的地方是，每一代都在和上一代不敢苟同。伊尼斯是著名的技术决定论者，麦克卢汉就不是那么决定论，但他总体上是个乐观主义者，波斯曼自称是麦克卢汉不乖的学生，三本被译介为中文的著作足以表明，他是一个悲观主义者。梅罗维茨又收回来那么点，他没他的老师那么悲观。他可能是媒介环境学里对技术看法最中庸的一位学者。
更有一堆学者在这个问题上各执己见。科幻小说家出身的莱文森乐观得不行；早年颇有些马克思主义者气质的艾吕尔就很悲观以至于他呼唤神性来拯救苍生；活了 94 岁的芒福德本来是个乐观派，但独子死于战争后他迅速站到了悲观的阵营；凯利跳出来和稀泥：你们说得都对。
想知道这个学派都在吵吵嚷嚷什么，可以去看一本叫《媒介环境学：思想沿革与多维视野》的书。
这本书是一本论文集，很学术。不看也没关系，反正你只要知道这点就可以了：关于技术到底会带来福祉，还是会导向悲剧，学者们从来没有定论。
技术到底会带来什么吵得不可开交，这其实涉及到一个问题：技术伦理本身都特别难有定论。
比如大多数人对社交网络并没有什么太恶的看法。但如果一生获奖无数的芒福德爵士要活到今天，可能要很不以为然。这个从古埃及金字塔里琢磨出 " 权力五边形 " 的老头子，会以 " 王者机器 " 金字塔不仅仅包括石头还包括那些死去的奴隶为例，来论证  也好，微信也好，我们都是那个权力五边形的奴隶。
其实当今世上，都有一派人有类似的看法。他们给我们这些用户起了个名字，叫 " 数字劳工 "。996？不存在的，我们是 007 为社交网络打工，还是免费的。
比如说，乱伦这件事其实非常值得细细琢磨。石器时代的原始人对乱伦行为就有些防范，一直到今天我们都无法在道理上或伦理上接受乱伦。但反对这件事的科学依据究竟是什么？——不要和我说乱伦会生白痴，那个纯属刻板印象。
假定基因技术、试管婴儿技术发达到我们人类已经完全能驾驭，乱伦这种不合乎道德伦理的行为，就可以再推敲一下。如果没有什么不良后果，我们为什么还要认为这不符合道德不符合伦理？
据说美国人在日本投放了原子弹之后，爱因斯坦颇为后悔。用一颗原子弹终结了无数平民的生命以使得战争迅速结束从而救下了可能同样是无数的生命，这个颇有些莽一波气质的操作，其善恶大概可以争论半天。
但有一件事怕是基本可以停止争论了：人类搞了一个恶魔般的原子弹，反倒达成了一种平衡。局部战争还有，全球战争倒停止了。因为但凡有点理智的人都明白，原子弹不是仅仅消灭对手。颇有些利用恐惧来终结恐惧的意思。
我们现在要担心的事情只剩下这条：不要让原子弹落到不正常组织里没有理智的人手中。
好，那么我们善用技术，不搞原子弹，搞核发电。在严格管理之下，这项清洁能源，如果不出疏漏，将极大造福人类。
日本福岛的事并不久远，至今对当地经济打击沉重。在我看来，核电厂泄露的本身危害，与造成的社会心理恐慌，当量级恐怕后者更甚。恐慌虽未见理性，但类似《思考快与慢》的作者卡尼曼早就证明了：人类，并不完全理性。
有件事很多人都明白，发明家一旦发明出某种技术或东西之后，这项技术或东西的未来走向，不是发明家自己能把控的。
这表明了一种对技术审慎的态度。审慎总比不审慎好。三思总比不思好。
曾经有过一个观点：能被发明出来的东西，都是好的。所以，能够发明，必须发明。
一个高科技公司做起恶来，或者，哪怕不作恶只是不审慎，造成的后果比一个卖卖可乐的公司，严重得多。后者还算在可控的范围，前者风险无限大。
向善有点类似善良比聪明更重要的论点。贝索斯于 2010 年说出了这样一句话，多年以后，张小龙在微信公开课引用此句，被更多人知晓。
插一句，亚马逊被爆出用  监控员工，这件事我觉得贝索斯也不是不可以辩论：监督员工勉力干活，谈不上恶。你看，什么叫善什么叫恶，是可以争论的。
向善是动机，善是结果。动机未必导向结果，但如果没有向善的动机，善的结果可能也会无心插柳柳成荫，但总是小概率事件。
我建议腾讯成立一个圆桌式的技术伦理委员会，来落地 " 科技向善 " 这个梦想。
基于腾讯一个高科技公司的定位，高层大多理工背景，这个技术伦理委员会应该延请一些声望卓著的伦理学家，对关键性技术做一个伦理上的审慎评估。
这里可能有一些老外（如果可能的话），但中国本土学者是必须的。因为，不得不承认，中国这片土地，和老外还是有些不同。
在安个摄像头基本不用和你打招呼的这里，和安个摄像头还要讨论半天的美国， 寻人这个事，怕是做法有些不同罢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，第28届  春季展在东京有明国际展览中心拉开帷幕。本届展会中，作为全球领先的 3视觉领军企业，奥比中光携安防、支付、扫描、商显四大板块产品惊艳亮相，为全球观众带来了3刷脸门禁门锁、3刷脸支付、3体积测量等多个行业解决方案。
  系列展是日本最大的综合贸易展，分为东京的春季展，千叶慕张的秋季展和冬季的大阪展，距今已有24年历史。  春季展规模最大，涵盖了物联网、安防、软件&应用、网络及人工智能、大数据等11个主题的展览，本届春季展预计共有1180家厂商参展，80,000名专业观众参会。
为进一步加速打造国际化3传感技术平台，拓展智能+场景，奥比中光此次携3传感最新行业解决方案亮相  春季展，为全球观众展示了国际领先的 赋能实力。
智能安防是奥比中光展位人气最高的展区之一，集中展示了3智能门锁、3刷脸门禁/闸机、人证一体机、客流统计系统等多款产品。针对智能安防行业最核心的个人身份认证问题，奥比中光以3人脸识别技术为核心，结合具体行业痛点，成功研发出多领域3视觉智能安防解决方案。例如，搭载奥比中光3摄像头的人证一体机，将证件信息与现场采集的人脸信息进行比对，快速有效核验用户身份的真伪，可广泛应用于政府服务中心、办证大厅、自助服务点等；3人脸识别闸机误识率仅为百万分之一，可应用在企业大堂、机场高铁地铁入口、海关、边检等公共场景，为公众带来生物特征验证的极速体验。在体验了3传感技术对安全和效率带来的提升之后，包括丰田、三菱、、软银、现代在内的众多知名厂商都对奥比中光的3视觉智能安防方案展示出了浓厚兴趣。
作为本届展会的另一大热点，奥比中光展示的台式机、自助点餐机、自助售货机、商品扫描仪等新零售产品同样人气爆棚，展会首日即有上百位观众到体验了刷脸支付的安全与便捷。观众选购好商品后，只需将脸部对准3摄像头，便可在10秒之内完成身份认证及网上支付，快速便捷的支付体验赢得了现场观众的称赞。除3人脸识别、支付外，奥比中光新零售产品解决方案还可实现商品识别、客流分析、会员管理等众多功能，助力零售商家实现信息升级。
在3扫描展区，许多观众在体验了奥比中光的解决方案之后，对借助3传感技术有效提升工作效率，表示大为赞赏。例如，手持背夹测量主要应用于物流、快递收取场景，手持设备即可扫描箱体、包裹等快件，快速计算快件体积，大幅提升工作效率。体积测量系统（）应用于电商小商品入库场景，可快速准确获取物品体积、重量、编码等信息，在新品入库、推荐包装、物流仓储管理等方面都有广泛应用。
奥比中光自成立之初便坚持国际化发展战略，秉承让所有终端都能看懂世界的使命，积极布局国际市场。此次携众多解决方案亮相日本，是奥比中光进军国际市场的又一重要进程。未来，奥比中光将始终坚持技术研发和产品创新，致力于提升我国3传感技术在全球的竞争力，为全球用户提供卓越的3传感解决方案，让中国的3视觉技术助力更多国家和地区的智能终端都能看懂世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【手机中国新闻】三星电子美洲法人、首席数据官 （）卡尔·拉曼（ ）于5月6日向美国订购三星可折叠屏幕手机 的客户发电子邮件表示，“现在还无法确定产品交货日期”。
信件中提到：“为了达到顾客期待的水平，正在完善折叠屏手机 的品质，但是至今还无法确定预计的上市日期。如在5月31日前，顾客在没有确定预购订单的情况下，产品尚未配送的话，将会自动取消订单。如果顾客不希望订单在5月31日被取消，可以要求保持预定状态。”
此前三星电子向美国的预购客户表示：“现在虽然还未确定具体的上市时间，但我们可以肯定的是，两周内一定会公布具体上市计划。正如我们在声明中所说，推迟上市是为了提高产品完成度，并不是产品存在严重到影响出售的缺陷”。现在这封邮件就是此承诺的后续措施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今年的全球/开发者大会上，全新的 正式亮相。新系统在 的基础上跟进了当下的科技热点与发展趋势，具体的升级支出有以下几项：
同时， 的首批支持品牌范围也进一步扩大，共有13个，包括：、华为、一加、小米、、 、、索尼、诺基亚、，、、。
而包括小米 3 5版、华为 20 在内的当下共15款热门机型则是首批适用机型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
直播日照5月10日讯 5月10日早上7：30，95日照综合广播《行风在线》上线单位是市大数据局，负责同志将来到《行风在线》直播间与听众进行交流。日照网、《直播日照》客户端音视频同步直播，欢迎收听收看和热线参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，与多家品牌和媒体在微博开启 #5在你手中# 跨界互动，共同畅想5将带来的美好生活。参加的品牌有浏览器、高德地图、高通一点资讯等，涉及新闻、视频、芯片、电商、出行等生活方方面面，让普通消费者真真切切感受到5带来的改变。
虽然5时代还没有完全到来，但是我们已经能够预想到其将会给我们的生活带来翻天覆地的变化。5超快的网速、以及高吞吐量、低延迟的特点将带来更多可能，从衣食住行等生活的方方面面都会带来便利。
比方说5可以带来大体积文件及高清视频秒速上传和下载、多人在线同时文件协作、异地拍照云端合成（异地合影）、在线4视频观看、多人在线\游戏、室内导航购物等创新应用场景。从此之后，就可以轻松异地合影、异地多人视频聊天、游戏等。
同时5也将在智能家居和智慧城市方面提供更多的可能性。5还可带来虚拟与现实完美融合的创新体验，实现远程及等，让用户可以透过智能设备实现3即时虚拟通信，社交，与购物。
而从目前参与#5在你手中# 跨界互动的各品牌的微博博文中我们也能窥见5带来的改变：高德地图的“精准导航，一路随行”，的“连接世界，时刻刷新，带你更快刷新世界”，高通“5手机即将到来，开启万物互联，智慧生活”和一点资讯发博“全景资讯，身临其境”，可见5将会为我们带来更精准的导航、更快的网速和信息获取速度，而万物互联也让我们的生活更加智能、便利。
而在5领域，一直走在前沿。并且一直在探索5应用场景。早在2018年5月10日就成功实现了全球首个采用3结构光技术的5视频通话演示，同年11月打通全球首个5手机微信多人视频通话。今年2月还展示了首部5手机，并基于这部手机进行了首次5微博视频直播，与5云游戏现场体验。
可以看到在5领域一直是出于领先地位，对5的应用一直在探索，并取得了可观的成就。而更是提供了提前享受5体验的机会——5星火计划。将从全国招募200名“5首席体验官们”，为他们提供 5版手机，使其能抢先在有5网络部署的区域进行体验。
目前5星火计划的招募已经开始了，将通过官方微博、官方微信、+等渠道筛选出体验官。而 5星火计划启动仪式将在5月10日正式开启，届时应该将通过启动仪式正式进一步介绍5星火计划进展，以及现场展示5手机体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有些房企去年下半年开始大幅减少了拿地投资金融，但近期拿地热情却快速上升。
实际上，自2018年下半年起，全国各城市土地流拍现象明显增多，土地市场呈现降温趋势。2018年全国土地出让收入6.5万亿元，较2017年同期下降15.7个百分点。但沉寂许久的土地市场近期却迎来回暖迹象。
进入2019年后，前三个月热点城市整体土地市场依然处于相对低迷状态中。中原地产研究中心统计数据显示，截至3月18日，全国卖地最多的50大城市合计卖地成交金额为5966.9亿元，同比减少了20%。其中，35个城市土地出让溢价率下调。
转折出现在4月份，在前3个月下调10%以上的基础上，全国重点城市4月份以来卖地数量明显增加。
据中原地产研究中心统计数据显示：截至5月9日，全国50大热点城市卖地1.22万亿元，比2018年同期的1.2万亿元同比上涨了1.2%。值得关注的是，45个城市年内卖地金额超过百亿元，其中最高的杭州卖地947亿元，另外还有北京、天津、上海、苏州、福州、重庆等12个城市卖地超过300亿元。
中原地产首席分析师张大伟表示，整体看，今年前两个月各地土地市场表现低迷，但随着春节后融资难度降低，房企完成大规模融资之后开始拿地，部分城市在4月份土地市场再次出现了复苏苗头，虽然未出现地王频出的现象，但土地市场回温明显，房企拿地积极性明显提高。
另有业内人士认为，2019年是房企还债高峰期。开年之后，房企整体都在忙着融资储备粮食，但并未大规模出击土地市场，一方面各地土地市场供应并未大规模放量；另一方面则是开发商的资金链确实压力很大，导致不敢大量买地，这是收缩战线应对市场调整期的投资策略。但随着政策的微调，一些房企管理层看到了市场的机会，因此又开始利用先前得到的融资增加土地储备。为了销售额增速目标，房企依然会抓住市场窗口期拿地。
不过，张大伟也表示，房企目前更青睐住宅用地，一、二线城市仍是开发商布局的重要区域。实际上，北京、上海等地的优质土地项目一直是各家房企争夺的对象，而对于增加二线以下城市的土地储备，房企之间就表现出了不同的态度。恒大、碧桂园等房地产企业除了大城市外，还在不少三线城市也大量进购土地。但有些房企则认为既然没有搭上三、四线城市的楼市销售快车，接下来也不应该盲目投资，反而更应该深耕热点城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，深圳华大智造科技有限公司（简称：华大智造）披露，首轮募资规模超过2亿美元，投资方为中信金石、松禾资本、东证资本等多家机构。此次融资完成后，华大智造将进一步加强新型基因测序仪的新型测序仪研发和生产，围绕生命数字化展开更多产品布局，并进行市场拓展。
华大智造是深圳华大集团下属子公司，2016年正式成立，专注于生命科学与医疗健康领域仪器设备、试剂耗材等相关产品的研发、生产和销售，提供实时、全景、全生命周期的生命数字化全套设备，为精准医疗、精准农业、精准健康等需求提供设备和解决方案。
目前，华大智造已启动多个跨组学平台项目，包括测序平台、质谱平台、影像平台等多个方向；而背靠华大集团的基因生态链；（华大）收购 公司取核心技术——实现基因测序工具的自主可控；到拥有自己的核心专利，和与之相匹配的试剂、材料、生化反应体系等一系列技术，华大智造将“命门”掌握在了自己手里：推出多款不同通量的测序仪，涵盖小型化、高通量多样化需求。
举例来说，华大智造推出的-2000全面型基因测序仪，可同时支持两种不同规格的芯片，适用于科研和临床等多个应用领域，目前是其市场的主力机型；-7超高通量测序仪则主打快速、灵活、超高通量的测序性能优势。
据悉，-7的单日数据量可达6，150测序仅需24小时，而每测序费用仅为5美金——是目前全球最低的测序成本。目前，在全球范围内，仅有三家公司能自主研发并量产临床级高通量基因测序仪，华大智造为中国唯一一家。
其技术壁垒涵盖多个方面，除了跨学科合作，还有对生产工艺的严格把控。东南大学陆祖宏教授曾表示：“生产测序仪需要机械、电子、化学、物理、分子生物学、信息软件等多学科技术结合，高端装备制造业似乎也难以涵盖测序仪的生产工艺范围”。华大智造方面披露，7目前已收到来自全球客户共两位数的预定意向。
近期，华大智造还联合中国中医科学院中药研究所研制并发布了中草药条形码高通量基因测序一体机，宣称能精准、快速、简易、稳定鉴定中草药样品。
过去，基因测序产业的上游技术被少数外国企业把持，我国的资本和企业主要集中在产业中下游，基因测序仪市场“一家独大”的问题，也令行业下游厂商发展难以获得充分的技术选择空间和服务支持力度，华大智造突破基因测序上游核心技术，可谓顺势因时。
据悉，在高端测序仪器之外，华大智造还研制包括自动化样本前处理、质谱、影像等全套生命数字化设备和系统解决方案。譬如在文库制备系统方面，华大智造开发了一站式自动化样本制备系统-100，能通过批量自动化操作减少人为误差。
据悉，截止目前，华大智造的全球装机量已超过1100台，遍布16个国家及地区，用户超过300家，累计产出数据超过20；另外，其3年来收入复合增长率超过200%，在中国基因测序仪市场已占据约1/3的市场份额。
光鲜成绩背后，是公司对自主研发的不遗余力。据悉，目前华大智造已累计投入超过50亿元研发经费，实现测序技术源头式专利布局，申请技术专利580余项——其中专利80余项，并逐步形成了自身独有的核心技术。
据华大智造测序仪产品经理汪婧婧介绍，相较业内传统的（聚合酶链式反应）测序方法中复制容易出错的问题，独有的纳米球技术具有高准确性、低重复序列率、低标签跳跃的重要特性，可始终扩增“复印“原版，避免错误积累，并兼具测序信号强度和准确性，以实现最高效准确的大规模并行测序。
另外，针对业内测序普遍读长较短的缺点，华大智造还发布了新一代长片段建库技术，实现常规手段无法实现的结构变异检测，并极大降低了长片段文库构建的复杂程度和成本。华大智造方面还表示，目前在技术上又有了新突破，即发明了荧光与碱基结合的新方法——用抗体作为媒介，将能进一步提高读长及测序的准确性。
从行业端看，基因测序全球市场正从科研走向产业，市场规模也由此迈入高成长期。前瞻产业研究院数据显示到2020年中国基因测序行业市场规模将达到98亿元左右，未来几年内国内基因测序市场需求将稳步释放。而超高通量基因测序仪的出现，也让基因检测在肿瘤预防治疗、控制出生缺陷等医疗临床领域发挥出越来越大的价值，-7的出现正逢其时。
注：2013年，华大收购美国 公司，获取核心专利技术，随即在深圳组建了自己的测序仪研发团队。这一当时在华大内部属于“保密编制”的研发团队，通过国产技术转化，在2015年10月交付出拥有完全自主知识产权的-500 高通量桌面型基因测序仪，并在半年后的2016年4月，正式组建成立深圳华大智造科技有限公司。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经 5月9日消息，据彭博报道，预计与司机达成和解的总支付金额和费用将为1.46亿-1.7亿美元。称，应对司机抗议的成本将是实质性的。表示，和解金将支付给超过60000名司机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管股近日连续下跌，但世界顶级投资大师霍华德·马克斯 却十分乐观。
霍华德·马克斯认为，中国股市就像是年轻人，“青少年青春期时波动是很大的，但年轻人的未来也是非常美好的，就跟市场一样。”他明确表示，非常看好中国经济长期的走势，愿意成为中国的长期投资者：
如果这个公司管理层足够优秀的话，我当然会做多中国股市，我会愿意成为长期的投资者。
霍华德·马克斯预期，股市盈率会下降至正常值，但中国现在仍然是有增长红利的高增长市场，因此股正常的市盈率要比美国高。
此外，他还谈到，市盈率仅仅是一个标准，投资时还要看到其他因素，例如成长潜力、产品的安全性等等。
对于市场十分关注的美国本轮复苏的持续性问题，霍华德·马克斯认为：
目前经济复苏周期其实是自从二战以来速度最慢的。大多数周期是往上的，但目前这个周期非常平缓，表明还没有达到非常过度的程度，这就表示不一定很快会有一个非常（大）的衰退。这也就是为什么我认为目前这一轮美国复苏一定会成为历史上最长的复苏周期。
5月8日晚，世界顶级投资大师、橡树资本 联合主席兼联合创始人霍华德·马克斯登上华尔街见闻原创剧院级金融脱口秀“见面”，120分钟零距离向中国投资者分享对周期的理解和周期定位理念在投资中的运用。在精彩的演讲之后，这位传奇投资者与中国的顶级金融人士展开了对话。
●应该把周期理解为事件引发事件的发展过程。周期中的每个事件都是下一个事件的引子。
●大部分正面发展的趋势总会出现过度发展，最终会自我主动纠正或得到被动纠正，重新回到均值水平。
●每一次周期的幅度、时间长度和速度都是不一样的。历史不会重复，周期的原因和效果也都是不会重复的，但一些基本元素却总在每次周期中反复出现。
●投资者情绪过于乐观，普遍缺乏避险意识，以及可用资金过剩，这三点就是所有牛市共同的特征。
●我们现在所处的上升周期已经进入到了第8局，并且临近尾声。棒球比赛一共有9局，但投资不是棒球游戏，整个局数可以达到11局甚至14局。投资是一场永不终结的游戏。
●我妈妈一直跟我说要低买高卖，但是人的本性就会导致每次都是高买低卖。一个成功的投资者首先不要像其他人那样很容易地被情绪牵着鼻子走。
●现在的市场有一些溢价，有一些稍微的过热，但并不是会让人感到恐惧和不可控的溢价和过热。
●预期股市盈率会下降至正常值，但中国现在仍然是有增长红利的高增长市场，因此股正常的市盈率要比美国高。
●美国本轮复苏非常平缓，没有达到过度。目前这一轮美国复苏一定会成为历史上最长的复苏周期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日周四，菲律宾央行把关键利率下调25个基点至4.5%，此为2016年以来首次降息。
在菲律宾一季度5.6%的经济增速创四年新低的背景下，该国央行新晋行长 认为，全球经济增长放缓或将成为该国通胀和经济的下行风险，利率未来如何变动将取决于数据。
菲律宾央行称，目前该国通胀已经开始稳定在2%至4%的目标区间之内，央行官员还将在下周的会议上讨论是否下调银行存款准备金率（现为18%）。
彭博社引述菲律宾国家银行首席经济学家 指出，市场其实更希望在央行降息之前，先收到下调银行存款准备金率的消息。
道明证券新兴市场高级策略师 进一步认为，降低存款准备金率应该已是板上钉钉，反观关键利率，从通胀的轨迹来看，未来倒是仍有放松的空间。
值得注意的是，这已是本周第三家选择降息的央行。在菲律宾之前，马来西亚、新西兰也都完成了自2016年以来的首次降息。
5月7日周二，马来西亚央行宣布将隔夜政策利率下调25个基点至3%。该央行声称，尽管马来西亚国内的货币状况仍能支持经济增长，但全球经济回暖有放缓的迹象，因此选择通过降息来保持货币的宽松程度。
此后一天，新西兰联储宣布降息25个基点，至1.5%，为新西兰历史上的最低水平。此举使得新西兰联储成为首个降息的发达国家。
全球经济增速放缓导致对新西兰商品服务需求的下降。委员一致认为，鉴于国内消费、预期经济增速以及就业压力，有必要进一步扩大刺激。在预测期间降息是合适的，下调基准利率有助于形成更加均衡的利率前景。
对于此前市场普遍认为的降息压力源头之一通胀，新西兰联储表示，委员一致认为，通胀面临的整体风险基本均衡，预计通胀在2021年二季度将达到2%，此前预期为2020年四季度。同时，该联储将截至2020年6月的一年期预期由2.0%下调至1.7%。
有分析师认为，受到国际贸易复杂变化等影响，亚洲多个新兴国家的央行都有降息的潜质。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新闻】5月8日，工信部、国资委联合发布《两部门关于开展深入推进宽带网络提速降费，支撑经济高质量发展2019专项行动的通知》。通知要求：推动基础电信企业面向全国建档立卡贫困户给予最大折扣基础通信资费优惠，中小企业宽带平均资费降低15%，内地与港澳地区间流量漫游费降低30%，移动网络流量平均资费降低20%以上！以后上网将更加便宜。
通知提出了接下来的十项重点任务，包括：（一）开展千兆宽带入户示范；（二）推动移动网络扩容升级；（三）深化电信普遍服务试点；（四）持续完善网络架构；（五）增强互联网应用能力；（六）着力远程教育网络覆盖；（七）提升远程医疗网络能力；（八）推动移动物联网应用蓬勃发展；（九）推动开展精准降费；（十）进一步规范套餐设置。
其中，推动开展精准降费方面，要通过推广大流量套餐产品、降低老用户套餐外流量单价等方式，推动移动流量平均资费降低20%以上。规范套餐设置方面，要确保降费实实在在，消费者明明白白。推动完善资费公示制度，减少在售套餐数量，鼓励电信企业在部分地区开展“业务单价+使用折扣”阶梯定价资费试点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，中国移动终端公司发布了5试验型终端第二批次的集采公告，计划采购2700台5试验型终端，预估总价值三千万。
据悉，本采购项目划分为2个标包，其中标包一（5智能手机标包）拟选取6家供应商提供5智能手机产品，产品采购总量共计2200台；标包二（5数据类终端标包）拟选取3家供应商提供5数据类终端产品，产品采购总量为500台。
韩国电信5月7日表示，计划明年通过扩大手机阵容和部署5基站，预计将拥有最多700万5用户。
电信尚未披露其5用户的规模。据韩国科学技术信息部统计，截至4月29日，韩国5用户总数为26万人。韩国电信（）4月30日宣布，其5用户已超过10万。市场观察人士表示，韩国最大的移动运营商电信在5服务方面落后于韩国电信()。
据  报道，负责  手机业务的  高管   昨日接受采访时透露称， 正在开发折叠屏手机原型。暂时未清楚会使用哪种折叠方案，但  表示  并不急于将这样的设备推向市场。
根据广东发布微信公众号的官方消息，4 月 28 日，珠海香洲区正式印发《 香洲区解决形式主义突出问题为基层减负工作措施 》，措施规定，包括原则上一个单位只建一个工作群，微信群下班不许发工作消息。
《 措施 》要求，香洲将进一步细化措施，规范微信群、新媒体账号的管理。包括原则上一个单位只建一个工作群，发言要有内容不得随意刷屏，原则上非工作时间不发布工作信息，因专项工作组建的微信群在结束工作后应及时解散等。同时，各单位根据工作需要开设新媒体账号，原则上一个单位在同一平台只开设一个账号；不得利用新媒体（ 含微信群、公众号 ）变相搞新闻报道，大幅报道本单位领导日常政务工作。
 昨日更新首批可升级   的 21 款机型名单，其中包括有华为 20 ， 8 ，诺基亚 8.1，一加 6， ， 3 ，索尼  3， 27，小米 9，小米  3 5 和一系列  机型等。据称，目前发布的   还只是测试版。
相比增加的诸多新功能来说，   更侧重的还是对用户隐私的保护，其中有 50 项改进都是用于保护隐私的，设置中隐私一项也被提到了最前面。值得一提的是，谷歌推出了全新更新模式，不需要重启设备就能实时进行系统更新，这对于手机系统来说还是头一次。
公安部铁路公安局召开全路公安机关视频会要求，对于办理乘车临时身份证明交费照相问题，要本着方便旅客、服务旅客的原则，公安制证窗口一律通过公安部人口信息系统核实办证人员身份，不得要求办证人员提供照片，更不允许要求办证人员到指定地点照相办理。
此前有报道，在公安部人口库内有旅客照片的情况下，部分火车站的临时身份证办理窗口仍需要旅客提供照片，证明自己是自己。这一规定引起旅客普遍质疑：不仅增加经济负担，添加了不必要的办理流程，给旅客带来不便，更与当下倡导的简化办事程序、提高行政效率的精神背道而驰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本周以来，在不确定因素升级背景下，市场回调明显。不过中金王汉锋认为，市场在本轮回调中不至于调整至去年的低位，投资者不宜过度悲观。
进入周四，市场观望情绪渐浓，股全天弱势盘整，沪指、深成指收跌逾1%，成交量也极具萎缩。港股方面，恒指全天走低，失守29000点大关，刷新两个月低位。
中金王汉锋点评，尽管支持股和港股今年反弹的两大重要因素（外围因素和中国内部调整）中的一个出现了逆转，但是相比去年，积极的因素相对有所变多，比如心态上已经对不确定性有了一定的适应。
市场环境的确发生了较大变化，投资者开始变得悲观，今天的回调中此前相对抗跌的消费龙头补跌，市场有些悲观情绪升级的意味。
投资者也不宜过度悲观，特别是相比去年，挑战仍不少但积极的因素相对有所增多。
截至周四，市场成交量继续萎缩，两市合计成交仅有4340亿元，较此前成交额破1万亿的水平大幅缩水。对于市场走势，王汉锋判断不太可能跌回到去年的低位，并建议在回调中等待企稳的迹象。
目前股市场交易量相比此前高点已经超过减半、市场也基本回吐了从低点反弹以来涨幅的一半，投资者在当前无论短线和中长线均不宜过度悲观。
一旦有企稳迹象继续逐步介入可能是可行的选择，今天质优消费龙头补跌可能就是初步迹象。
他给出建议，市场调整提供了低吸优质龙头的机会，另外大盘可能会阶段性相对跑赢小盘、港股跑赢股。
我们认为不要过于计较市场点位，市场调整提供了低吸代表中国消费升级与产业升级趋势优质龙头的机会，重点关注这些结构性的机会。
另外，5月底提高纳入股的比例将会生效，近期外资大幅流出股，随着市场及估值的回调，不少龙头估值又变得具备吸引力，关注未来外资的边际动向。
对于未来整体趋势，王汉锋认为，随着外围不确定性的上升，内需的重要性更为突出，内需是中国应对一切外围挑战的依靠。
从产业上来看，外围的不确定性也不太可能逆转中国的产业趋势。一方面劳动力成本的优势为产业发展提供了基础，另一方面巨大的内部市场需求也为产业提供了支持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5 月 7 日下午，在位于中关村软件园的甲骨文大厦前，有员工在公司标志前合影留念。
当日上午 9 点，甲骨文刚刚宣布裁员。几位接近甲骨文的人士向  财经社证实，全球第二大软件公司甲骨文计划裁撤中国研发中心（），该部门最大的职能是做甲骨文在中国区应用的本地化。中国研发中心共有员工约 1600 人。首批裁员 900 人，涉及北京、深圳多地，其中北京有 500 多人受到波及。
但一名甲骨文人士透露，首批裁员名单不仅涉及研发中心，还有上百名甲骨文中国的员工，后者在中国负责甲骨文产品的销售、运维、售后服务等环节。
围观网友大都从 +6 补偿吐槽国内外企业的差距，但当事人却有苦难言；业内人士则从裁撤中国研发中心看到，一个昔日的数据库巨头跌跌撞撞地奔向云计算，但目前仍前路不明。
北京研发部门工程师李瑞告诉  财经社，5 月 6 日下午 6 点左右，大部分员工已经下班，公司群发了邮件通知，称 7 日早上全员开会。
次日早上 9 点，公司用 10 分钟广播宣布裁员计划，且要求 5 月 22 日前签字。此后并未给员工留出问答时间。
他在另一个项目组的同事，前一天还接到另外一个通知，要开会讨论项目进度，所以当听到裁员的消息时，该同事一脸错愕。
紧接着，同  的一对一谈判就开始了。有员工发现，公司为了速度，还从外部请来  人员，前来协助对谈工作。
美国裁员同样是突然行动。李瑞记得一个同事提到，北京时间凌晨 1 点，这位同事还在同美国那边讨论业务，凌晨 3 点，即两小时后，美国同事接到解约通知，且被要求当天交接办公电脑。
虽然赔偿方案 +6 已经广为人知，但是有条件的。李瑞称，他们被告知，5 月 22 日前签字，是 +6，如果延后一个月，则变成 +1。
" 这个时间点让人特别别扭，根本没有缓冲期。" 李瑞说，只有两周时间就要离职，大家没有多少时间找工作，这招致很多同事不满。此前，公司另一产品线  部门裁员时，曾为员工提供延迟 3 个月离职、+3 的赔偿，相比之下更为人性化。
被裁员工感到不满的还有赔偿方案本身。所谓 +6 中的 ，对应的并非员工当前的实际工资 × 工作年限，而是设定了上限——在实际工资和 3 倍社会平均工资中取最低值。以北京为例，2017 年度北京市职工月平均工资为 8467 元。对于在甲骨文工作时间长、月薪高于 8467×3 的的老员工来说，这种赔偿方案无疑会有一笔损失。
资深员工还面面临更多损失——股票。李瑞说，他所在的部门，很多资深工程师都持有甲骨文股票期权，一般每年 6 月可以行权，而这次员工被要求 5 月 22 日前离职，则意味着期权作废。
此外，部分被裁工程师岁数偏大，没有充足的缓冲器，在当前就业环境下，压力加大。
因为不满情绪，再加上甲骨文董事长兼首席技术官拉里 · 埃里森此前发表过对中国并不友好的言论，导致被裁员工昨天打出抗议横幅：拒绝只要中国市场，不要中国员工。
但也有人士告诉  财经社，抗议者多为甲骨文   业务的员工，该业务的技术产品太窄，出去不太好找工作。
内部人士向  财经社透露，裁撤中国研发中心后，甲骨文的部分研发或将转移到东南亚的菲律宾，目前在当地的招聘已经启动。而甲骨文一名高管已在菲律宾置业。
自 1989 年进入中国市场，甲骨文在华耕耘已有 30 年。单从人力成本角度，30 年前甲骨文来华时，中国人力资源相对成本较低，而近年随着经济发展，这一优势正逐渐消失，部分外企投资开始向东南亚和印度转移。
在研发分工上，甲骨文中国研发中心承担的并非是核心、基础性业务，更多是应用的本地化，相对边缘。 一位互联网大厂的  说，之前一些技术上很牛的人才进入甲骨文，但因为接触不到核心业务开发，武功被荒废。
这一设计应该有很多原因，但最终，这种地位导致中国研发中心成为可以被替代的角色。
" 你可以把这次裁员看成一个标志性事件。甲骨文的问题积重难返。" 一名接近甲骨文的业内资深人士对  财经社说，现在到了公司要做重大决定的时刻。
在他看来，传统  企业甲骨文过于顾及到当前利润，自身转型缓慢，导致市场逐步被蚕食。未来 3 年，企业客户从传统  转向公有云的速率还会继续加速，留恋传统数据库时代的甲骨文这次是真急了。
该业内人士观察，过去 5 年，甲骨文虽然意识到云计算的重要性，但在策略上，还是太在乎盈利，尽量延缓公有云的推进。
" 如果把数据库这一最容易赚钱的业务变成云服务，说直白一点，收钱就慢了 "。云业务大体可分为上层的 、中间的 ，以及底层的 。甲骨文最先选择较轻的 ，没有在基础设施云（）这一主战场上发力。而这一战场，正是亚马逊、微软和阿里云崛起的基石。
为了向云业务转型，甲骨文发起了多次收购。上述人士评价，甲骨文收购的  业务还可以，但自研部分不是很成功，增长乏力。在基础设施领域，甲骨文远远落后于其他竞争对手，造成很多企业没有意愿购买甲骨文的基础设施服务。
亚马逊、微软和阿里已经进入软件 2.0 时代，强调微服务、容器化，大规模预警，加入人工智能的应用 …… 而甲骨文还在 1.0 时代，把自己原有技术架构的灵活性说成是云，其推出的云产品，核心技术还是围绕传统数据库——一些本来就不是云时代的技术。
2018 年，甲骨文又接连遭遇两次危机。一次是摩根大通根据对 154 位大型公司 （首席信息官）的调查进行分析，结果只有 2% 的  认为甲骨文是大型公司使用云计算服务时 " 最不可或缺 " 的供应商，而微软是 27%，亚马逊  是 12%。由此，摩根大通将甲骨文的评级从增持变为中性。
另一次是甲骨文负责云产品研发的总裁   的出走，该人此前被认为是  的最有力接任者。 但在 2018 年，  离开甲骨文，加入谷歌，成为谷歌云业务 。
 跟甲骨文  拉里森的战略方向不同。前者认为甲骨文底层架构没有优势，所以希望跟  合作，自己暂时不做 ，而是把重心放到  层面。但拉里森因为坚持原来产品的利润率，会希望尽量晚一些切换到云。此外，拉里森希望从底层架构到上面的软件系统，统统都是自己做，就像手机中的苹果。这导致两人最后分道扬镳。
根本上，战略、产品能力不足和对当季盈利的诉求，造成甲骨文云服务转型不力，没有存在感。似乎每次人们关注到甲骨文云服务，都是因为富有个性的  拉里森怒怼亚马逊云。
拉里森当年曾称 " 亚马逊云计算很落后，不值一提 "、" 甲骨文云服务比亚马逊  快 24 倍，技术先进 20 年 "。不过，后者给了拉里森有力一击。
2018 年 11 月 29 日，亚马逊  的  安迪宣布，" 到 2019 年 1 月，在甲骨文上运行的亚马逊数据，有 88% 将在亚马逊自己的数据库上运行 "。他告诉记者，在数据库方面已经脱离甲骨文了，预计 2020 年初将彻底移除甲骨文的数据库软件。这意味双方 10 余年的合作伙伴关系将结束，甲骨文也失去了亚马逊这一大客户。
随着更多企业上云，曾经的后辈们，正在变成难以赶超的竞争对手。
在全球云计算市场，其市场份额远远落后亚马逊 、微软 、谷歌云。根据最新一季财报显示，甲骨文云服务和授权支持业务营收为 66.62 亿美元，与去年同期的 65.87 亿美元相比，增长仅 1%。
反观另一巨头微软，发现在云计算市场落后时，其  萨提亚 · 纳德拉牺牲眼前利益，坚决以云业务优先，投资未来。微软云此后一路直追，现在排名全球第二。 微软市值也由 2014 年纳德拉上任时的 3000 多亿美元，成长为全球市值第一的企业，一度突破万亿美元。
作为云计算部门的工程师，李瑞对裁员早有心理准备，靴子落地是迟早的事情。
在中国，甲骨文云服务表现反复，延误了时机。早在 2015 年，甲骨文就传将与腾讯云合作，从而使得本地化的数据中心在中国落地。但之后进展。
2017 年 8 月，时任甲骨文高级副总裁及中国区董事总经理李翰璋，在一次小范围媒体采访中称，" 甲骨文和腾讯云在中国的合作即将落地，未来两三个星期内，甲骨文的设备将进入腾讯的数据中心 "。但李瑞记得，当时协议并未谈妥。
直到 2018 年底，李瑞确信协议真正落地，因为他从同事处获悉，建数据中心的主机、服务器都已经购买并运了过来，机房也开始搭建。但 " 那个团队大干不到一两个月，突然无所事事了，人员也被调到其他部门干活。"
甲骨文总部随后终止了这一合作。此时，李瑞隐隐觉得，中国研发中心也要收缩。
如今，在中国市场，甲骨文的云计算市场份额被归类为 " 其他 "。李瑞认为，甲骨文云业务在中国开展不起来，与在中国的数据中心迟迟未落地有很大关系，与其他友商竞争不在一个层面，让部分客户受到限制。
事实上，甲骨文方面明确，中国区裁员只是全球调整的一部分。今年 3 月，甲骨文确认，在美国加州裁员 300 多人，多为软件开发人员。甲骨文公司在确认裁员的公告中表示：" 随着云业务的增长，我们将会平衡资源，对研发队伍进行重组，确保手下员工合适公司发展，为全球客户提供最优质的云产品。"
这得到了部分证实，裁员的同时，甲骨文也在招人，包括高薪招聘亚马逊  和微软云的人士。
实际上，甲骨文当下遇到的难题，也是很多传统  企业共同的挑战——问题积重难返，格局瞬息万变。有资深业内人士判断，甲骨文转型之路不会好走，当下唯一的出路是破釜沉舟、奋起直追，才有重生的机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
