千龙网北京5月10日讯 近日，丰台区职业教育中心学校在芳古园校区举行“2019年对口帮扶沽源职教学生访学活动”开班仪式，26名沽源职教学生将在该校开展为期4个月的访学活动。举办此次访学活动，旨在进一步打造京冀两地职业教育协同发展的典范，助力推动沽源县区域教育均衡发展，全面提高职教质量，培养合格专业人才。
河北学生到丰台区职业教育中心学校访学。图为访学现场。学校供图
据了解，早在2016年8月，丰台区职业教育中心学校就与沽源职教中心签订了合作协议，协助沽源职教中心申报了6个新专业，提升5个专业的建设水平。此外，两校不断拓展合作领域，联合开展复转军人培训、师生礼仪培训等社会服务项目，联合调研并研发特色宴席“土豆宴”，服务当地旅游产业发展。
作为2019年北京市教育扶贫协作与支援合作项目之一，丰台区职业教育中心学校对此次访学活动精心组织，周密安排，确保京津冀协同发展和对口帮扶项目的有效实施。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 5月10日，建国门街道总工会“劳动颂歌 与国同梦”献礼新中国成立70周年慰问演出暨“最美工匠”颁奖典礼在东宫影剧院举行。铁面无私的审计监督员、实力过硬的“节水卫士”、披荆斩棘的团队“领头羊”、23年如一日服务顾客的售票员、细心提供服务的前厅经理等8位地区“最美工匠”接受颁奖。来自锦州银行北京分行、长安大戏院等辖区单位、各行各业的劳动者们还以丰富的表演为新中国70周岁生日献上贺礼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
听音乐有很多不同的流派，比如有些人喜欢在大编制中找乐器听细节、有些则喜欢随着动次打次的节奏摇摆。对于前者来说，想要找到一款合适的、喜欢的耳机并不简单，因为并非所有耳机都能保留并体现声音中的细节。但对于后者来说，耳机的挑选就简单多了，毕竟轰头的低音几乎所有耳机都能体现出来，甚至人行天桥上那些 20 元一条的耳塞也毫不逊色。
作为   系列真传，即使型号前缀从  来到了 ，700 的定位依然是一款追求重低音的头戴式耳机，从包装盒上硕大的   字样不难看出，索尼对 700 还是很有自信的。
很多人认为一款追求低音效果的耳机只需要足够轰头就可以了，声音是否会变形，节奏是否清晰都不重要。很多耳机品牌也看准了这种风气，拉上各大品牌推出联名款。
但 700 和这类耳机不同，在预设的低音强度下，它找到了震撼低音与乐曲细节的平衡点。简单地说，你既可以感受到精准有力的鼓声，也可以听到琴弦颤动时的那种「空气感」。
比如在《   》一曲中，鼓声有着足够的下潜、声音有力但不会显得浑浊。即使在歌曲后半部分鼓点、琴声与掌声混杂在一起时也不会显得凌乱，不同声音可以相互补全。换句话说，700 不会把耳机内一切的声音都转化成轰头的节奏，在全曲失真的状态下一股脑地全部砸到你的脑中，而是精确、且讲究分量的将声音传达到耳中。
再比如在《六兆年と一夜物語》中，700 能很好地处理不同乐器与人声中的平衡，它可以听到澎湃的鼓声、轻快且空灵的笛声与质感不变形的人声。
而且如果你认为 700 的低音效果不够满意，也可以在   中依据个人口味调整   水平。比如你要是像「想开  的阿木」那样只想要轰头的低音，不妨试试直接将滑块推到 +10 的位置，相信那个份量的低音一定可以让你满意。
虽然说 700 是一只   的低音耳机，但它也没有像老前辈一样使用「车胎一样厚」的耳罩，甚至连外观都变得与普通的  系列蓝牙耳机相仿。700 采用了磨砂质感的塑料材质外壳，除了耳梁伸缩处的金属片与气压平衡口以外，你几乎找不到任何反光的元素。虽然说设计风格这种东西完全取决于用户的个人喜好，但就我个人而言，我还是很喜欢 700 这种磨砂质感的，毕竟全机磨砂基本可以杜绝沾染指纹，而塑料外壳也让耳机变的相当轻巧。
操作上，700 没有任何触控设计，使用的是更为传统、也更为高效的按键操作。耳机左侧提供了一枚智能助手按键，可以一键激活  或  。
顺带一提，-700 是一只采用 - 接口充电的耳机，虽然在 2019 年使用 - 接口是一件很应该的事情，但因为索尼总能给我们带来惊喜，所以这里就特地说明一下。。
写到这里，按照惯例也是时候打出它的价格了， -700 官方售价 999 元人民币。说实话，与它的声音相比，它的价格确实有些偏高。但换个角度，700 在保留优秀重低音表现之余还有着胜过 10003 的佩戴体验。考虑到第三方经销商的价格在发售一段时间后就会回落，700 不失为日常出街时的新选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青少年是国家的未来、民族的希望。促进青少年更好成长、更快发展，是我国基础性、战略性工程。青少年权益，法律在给予有力保障！
今天，我们邀请团孝南区委负责青少年权益维护工作的刘攀文书记，为大家讲解《中华人民共和国未成年人保护法》中家庭、学校、社会须承担对未成年人的有关责任的规定。
父母或者其他监护人应当创造良好、和睦的家庭环境，依法履行对未成年人的监护职责和抚养义务。禁止对未成年人实施家庭暴力，禁止虐待、遗弃未成年人，禁止溺婴和其他残害婴儿的行为，不得歧视女性未成年人或者有残疾的未成年人。
父母或者其他监护人应当关注未成年人的生理、心理状况和行为习惯，以健康的思想、良好的品行和适当的方法教育和影响未成年人，引导未成年人进行有益身心健康的活动，预防和制止未成年人吸烟、酗酒、流浪、沉迷网络以及赌博、吸毒、卖淫等行为。
父母或者其他监护人应当学习家庭教育知识，正确履行监护职责，抚养教育未成年人。有关国家机关和社会组织应当为未成年人的父母或者其他监护人提供家庭教育指导。
父母或者其他监护人应当尊重未成年人受教育的权利，必须使适龄未成年人依法入学接受并完成义务教育，不得使接受义务教育的未成年人辍学。
父母或者其他监护人应当根据未成年人的年龄和智力发展状况，在作出与未成年人权益有关的决定时告知其本人，并听取他们的意见。
父母或者其他监护人不得允许或者迫使未成年人结婚，不得为未成年人订立婚约。
父母因外出务工或者其他原因不能履行对未成年人监护职责的，应当委托有监护能力的其他成年人代为监护。
学校应当全面贯彻国家的教育方针，实施素质教育，提高教育质量，注重培养未成年学生独立思考能力、创新能力和实践能力，促进未成年学生全面发展。
学校应当尊重未成年学生受教育的权利，关心、爱护学生，对品行有缺点、学习有困难的学生，应当耐心教育、帮助，不得歧视，不得违反法律和国家规定开除未成年学生。
学校应当根据未成年学生身心发展的特点，对他们进行社会生活指导、心理健康辅导和青春期教育。
学校应当与未成年学生的父母或者其他监护人互相配合，保证未成年学生的睡眠、娱乐和体育锻炼时间，不得加重其学习负担。
学校、幼儿园、托儿所的教职员工应当尊重未成年人的人格尊严，不得对未成年人实施体罚、变相体罚或者其他侮辱人格尊严的行为。
学校、幼儿园、托儿所应当建立安全制度，加强对未成年人的安全教育，采取措施保障未成年人的人身安全。
学校、幼儿园、托儿所不得在危及未成年人人身安全、健康的校舍和其他设施、场所中进行教育教学活动。
学校、幼儿园安排未成年人参加集会、文化娱乐、社会实践等集体活动，应当有利于未成年人的健康成长，防止发生人身安全事故。
教育行政等部门和学校、幼儿园、托儿所应当根据需要，制定应对各种灾害、传染性疾病、食物中毒、意外伤害等突发事件的预案，配备相应设施并进行必要的演练，增强未成年人的自我保护意识和能力。
学校对未成年学生在校内或者本校组织的校外活动中发生人身伤害事故的，应当及时救护，妥善处理，并及时向有关主管部门报告。
对于在学校接受教育的有严重不良行为的未成年学生，学校和父母或者其他监护人应当互相配合加以管教;无力管教或者管教无效的，可以按照有关规定将其送专门学校继续接受教育。
幼儿园应当做好保育、教育工作，促进幼儿在体质、智力、品德等方面和谐发展。
全社会应当树立尊重、保护、教育未成年人的良好风尚，关心、爱护未成年人。国家鼓励社会团体、企业事业组织以及其他组织和个人，开展多种形式的有利于未成年人健康成长的社会活动。
各级人民政府应当保障未成年人受教育的权利，并采取措施保障家庭经济困难的、残疾的和流动人口中的未成年人等接受义务教育。
各级人民政府应当建立和改善适合未成年人文化生活需要的活动场所和设施，鼓励社会力量兴办适合未成年人的活动场所，并加强管理。
爱国主义教育基地、图书馆、青少年宫、儿童活动中心应当对未成年人免费开放;博物馆、纪念馆、科技馆、展览馆、美术馆、文化馆以及影剧院、体育场馆、动物园、公园等场所，应当按照有关规定对未成年人免费或者优惠开放。
县级以上人民政府及其教育行政部门应当采取措施，鼓励和支持中小学校在节假日期间将文化体育设施对未成年人免费或者优惠开放。社区中的公益性互联网上网服务设施，应当对未成年人免费或者优惠开放，为未成年人提供安全、健康的上网服务。
国家鼓励新闻、出版、信息产业、广播、电影、电视、文艺等单位和作家、艺术家、科学家以及其他公民，创作或者提供有利于未成年人健康成长的作品。出版、制作和传播专门以未成年人为对象的内容健康的图书、报刊、音像制品、电子出版物以及网络信息等，国家给予扶持。
国家采取措施，预防未成年人沉迷网络。国家鼓励研究开发有利于未成年人健康成长的网络产品，推广用于阻止未成年人沉迷网络的新技术。
禁止任何组织、个人制作或者向未成年人出售、出租或者以其他方式传播淫秽、暴力、凶杀、恐怖、赌博等毒害未成年人的图书、报刊、音像制品、电子出版物以及网络信息等。
生产、销售用于未成年人的食品、药品、玩具、用具和游乐设施等，应当符合国家标准或者行业标准，不得有害于未成年人的安全和健康;需要标明注意事项的，应当在显著位置标明。
中小学校园周边不得设置营业性歌舞娱乐场所、互联网上网服务营业场所等不适宜未成年人活动的场所。营业性歌舞娱乐场所、互联网上网服务营业场所等不适宜未成年人活动的场所，不得允许未成年人进入，经营者应当在显著位置设置未成年人禁入标志;对难以判明是否已成年的，应当要求其出示身份证件。
禁止向未成年人出售烟酒，经营者应当在显著位置设置不向未成年人出售烟酒的标志;对难以判明是否已成年的，应当要求其出示身份证件。任何人不得在中小学校、幼儿园、托儿所的教室、寝室、活动室和其他未成年人集中活动的场所吸烟、饮酒。
任何组织或者个人不得招用未满十六周岁的未成年人，国家另有规定的除外。任何组织或者个人按照国家有关规定招用已满十六周岁未满十八周岁的未成年人的，应当执行国家在工种、劳动时间、劳动强度和保护措施等方面的规定，不得安排其从事过重、有毒、有害等危害未成年人身心健康的劳动或者危险作业。
任何组织或者个人不得披露未成年人的个人隐私。对未成年人的信件、日记、电子邮件，任何组织或者个人不得隐匿、毁弃;除因追查犯罪的需要，由公安机关或者人民检察院依法进行检查，或者对无行为能力的未成年人的信件、日记、电子邮件由其父母或者其他监护人代为开拆、查阅外，任何组织或者个人不得开拆、查阅。
第四十条　学校、幼儿园、托儿所和公共场所发生突发事件时，应当优先救护未成年人。
禁止拐卖、绑架、虐待未成年人，禁止对未成年人实施性侵害。禁止胁迫、诱骗、利用未成年人乞讨或者组织未成年人进行有害其身心健康的表演等活动。
公安机关应当采取有力措施，依法维护校园周边的治安和交通秩序，预防和制止侵害未成年人合法权益的违法犯罪行为。任何组织或者个人不得扰乱教学秩序，不得侵占、破坏学校、幼儿园、托儿所的场地、房屋和设施。
县级以上人民政府及其民政部门应当根据需要设立救助场所，对流浪乞讨等生活无着未成年人实施救助，承担临时监护责任;公安部门或者其他有关部门应当护送流浪乞讨或者离家出走的未成年人到救助场所，由救助场所予以救助和妥善照顾，并及时通知其父母或者其他监护人领回。对孤儿、无法查明其父母或者其他监护人的以及其他生活无着的未成年人，由民政部门设立的儿童福利机构收留抚养。未成年人救助机构、儿童福利机构及其工作人员应当依法履行职责，不得虐待、歧视未成年人;不得在办理收留抚养工作中牟取利益。
卫生部门和学校应当对未成年人进行卫生保健和营养指导，提供必要的卫生保健条件，做好疾病预防工作。卫生部门应当做好对儿童的预防接种工作，国家免疫规划项目的预防接种实行免费;积极防治儿童常见病、多发病，加强对传染病防治工作的监督管理，加强对幼儿园、托儿所卫生保健的业务指导和监督检查。
地方各级人民政府应当积极发展托幼事业，办好托儿所、幼儿园，支持社会组织和个人依法兴办哺乳室、托儿所、幼儿园。各级人民政府和有关部门应当采取多种形式，培养和训练幼儿园、托儿所的保教人员，提高其职业道德素质和业务能力。
未成年人已经完成规定年限的义务教育不再升学的，政府有关部门和社会团体、企业事业组织应当根据实际情况，对他们进行职业教育，为他们创造劳动就业条件。
居民委员会、村民委员会应当协助有关部门教育和挽救违法犯罪的未成年人，预防和制止侵害未成年人合法权益的违法犯罪行为。
未成年人的合法权益受到侵害的，被侵害人及其监护人或者其他组织和个人有权向有关部门投诉，有关部门应当依法及时处理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
考研的硝烟，暂时已散去了，很高兴能以一位胜利者是身份，在此分享我的经历。应该说每个人的考研经历都是艰辛的，因为中间有太多焦灼不安。伴随着无数次的自我怀疑和信心的再次燃起，颇有点心力不济的感觉。
但是这一切也都过去了，在此感谢一起走过这段旅程的兄弟姐妹们，还有我的父母亲人，是他们的鼓励，让我一直坚持，不言放弃。也感谢启航老师们对我们的谆谆教诲，仍记得石磊老师在没有暖气的教室里，坚持为我讲课，而被冻得一直打喷嚏的场景。谢谢你们!
个人感觉，考研首先是未来发展路途中的一条路，然后才可以说是对发展平台的提升。
在选择是否考研上，我们首先要认识到它仅仅是一条路。路的选择有很多种，在任何一在这条路上，只要我们认真做好准备，都可以成功。正如班级里，那些最初就选择不考研的同学，在别人把时间花在考研上时，他们也勤练内功，不断学习单片机相关知识，跟老师做项目，最终都找到不错的工作。
在考研过程中，更要以平常心对待它。给自己一个合适的定位，选择一个合适的学校，每天按部就班的学习，最终都会有个好结果。其实能够专心致志地做一件事，充实地过着每一天，也是一种幸福。
初试科目为数学、专业课、英语、政治。四门课中，在时间上，应当贯彻始终的是数学和英语。根据以往的经验，数学和英语是每天都坚持要看的。专业课从暑假正式开始(这个还要看所报考院校，科目多的话，早点复习还是好的)，而政治的选择题部分，从暑假结束开始。
在这里不得不提的是，对于政治的复习，从暑假结束开始到各类模拟题的出现，我们所复习的书本知识，大部分只会出现在政治的选择题中，而大题则多与当年时事相结合。
对于具体科目的复习，则是因人而异。这里，将个人复习经验阐述如下。
考研的成败，往往也取决与数学发挥的好坏。在整体策略上，应始终将数学放在着重复习的地位，任何时候，包括后期的所谓政治复习黄金时期，即距离考试还有十天里，仍应该在数学上花大把时间。
具体操作上，有些同学先将高数上下两本书的基础知识熟悉一下，而对课后题选择不做，或者做少数部分，然后在做复习全书。在全书中查漏补缺，巩固知识。另外一些同学则会将高数书后的课后题，认认真真的做一遍，然后在开始下一轮的复习。
个人认为，应当对两者折中。前者可能由于基础知识的不够牢固，在做题前期，必然会遇到很大的障碍。后者则由于做了太多基础性题目，而导致做一些不必要的功和时间的浪费。
其他一些技巧大家都清楚，无非是多总结、多练习。但是我们应该明白的是，考研题目并不比平时所做题目难多少。它所考察的是我们大脑思维的抗压力能力及对知识的熟练程度。想必大家都知道上面一句话的关键词是“抗压力能力”和“熟练程度”。
英语学习是一个长期积累的过程。巧妇难为无米之炊，所以要想提高英语水平，第一步肯定是多背单词，这一项任务也是应当贯彻始终的。当时在背单词的时候，使用的是学长们推荐的“杨鹏单词记忆法”，感觉效果还不错，大家可以在网上搜索一下。
对于阅读题，个人在复习的时候，犯下了一个错误。一开始对英语的复习方案是，先将真题从头到尾做一遍，但是在与答案比较之后，并不看解析。此第一遍完成之后，开始看第二遍。
在此之中，不断加强英语的学习，包括提高英语单词量及对长难句的把握能力。通过比较第一遍和第二遍的正确率，判断自己英语水平是否提高。之所以在第一遍中不看解析，我为了防止第一遍对答案记忆的因素，影响第二遍时的正确率。然而整个策略其实错误的。
因为只有在分析答案解析的过程中，才能对整篇文章有一个更透彻的理解，更能明白做错的原因。更重要的是只有这样，才能不断适应出题人的出题思路，按照出题人的意图，选择出“最佳答案”。
对于英语作文，个人认为，最重要的是自己要多写，不要奢望最后的各类作文模版能成为你的救命稻草。当然在自己多练习之前，一定的得多看看模版。高手永远都是站在巨人的肩膀上的，总结其他文章中的好句子，在用到自己的文章里，外人看来，是神来之笔。
但记着，不能把作文写成各类作文辅导书上模版的低级堆砌。我们只需要好句子和好词以及写作的模块安排方法。记得考研时，我把张剑的《考研英语写作高分突破(热点话题80篇)》块看过来个遍，从中总结了很多比较好的句子。在平时做各类真题个模拟题时，也总是将各类好句子总结下来。在练习某个作文时，争取将自己总结的各类好句子尽可能多的用上。
当作文完成时，你会发现自己华丽丽的作文自己写的话并不是很多，但却没有半点模版的味道。得益于这种方法，最终在考场上，感觉个人做到了来源于模版，但绝对超越模版。
政治的复习包括选择题和大题的复习。选择题可以通过对基础知识的背诵记忆来解决。由于每年的大题出题都是紧跟当年的时事走，所以大题复习都可以放在后期解决。并且在后期，很多辅导机构都会出很多给力的模拟题及相关总结，优秀如启航的《二十天二十题》、肖四等。
在政治复习上，自己曾在11月份，将启航基础班所发的大厚书认真的看了一遍。个人一直认为自己是一位记忆力差的学生，所以无论是数学公式，还是专业课的相关知识点，从未奢求过可以完全凭记忆力将他们记住。因此在记忆政治知识点的时候，我总是不断地想，为什么书上会这样说。
比如要书某一项的政策的意义或者作用，它会列出好几条。而我个人认为，它所列出的几条在逻辑上，完全可以找出规律，先从大的层级说，比如对党和国家发展的影响，然后再从小的说，对各个社会阶层和团体的影响。
其实我们老师在总结这些知识点的时候，都是这样总结的。还比如在记忆各种历史事件的时候，我总喜欢把它的历史背景弄清楚，并找到这一年发生的其他事情。我相信在同一年发生的某些大事里必然存在一些联系。
很多东西都有规律可循，我们要做的就是要尽快的找到这个规律，并利用好这个规律。聪明的人应该学会偷懒，学会走捷径，在保证质量的情况下，不断优化步骤，就是传说中效率的提高。
专业课的复习应对照所报考院校初试科目。如果科目较多，则应提前复习。如果比较少，一般在暑假开始，就可以。
考研留给过来人的是一份暖暖的感动，想说曾经的那些努力和坚韧都把自己感动了。哈哈。有时候，我们很脆弱，但有时候，我们无法想象自己原来那么坚强。在一次一次的挑战中，我们渐渐发现，原来我们真的很优秀，所以保持我们的笑容，为自己喝彩吧!
2、 能够专心致志地做一件事，充实地过着每一天，也是一种幸福。
3、 有时候，我们很脆弱，但有时候，我们无法想象自己原来那么坚强。
4、 聪明的人应该学会偷懒，学会走捷径，在保证质量的情况下，不断优化步骤，就是传说中效率的提高。
考研只是一条道路的选择，相对于选择，它更重要的意思在于对自我的再次挑战。考研让我们燃起了久违的斗志，让我们发现原来我们依然如此坚强，那些漫长的坚持、等待与最终的胜利，让我们在以后的人生路上，多了份自信与坦然。同时，任何选择，都是一次对未知的博弈，都伴随着风险的存在。毋庸置疑的是，付出不一定有回报，但请相信，考研，你值得一搏!
本站所提供的高分学员经验，来源于天任启航考研历年优秀学员感言，由本站编辑整理，仅供个人研究、交流学习使用，不涉及商业盈利目的。如涉及问题，请联系本站管理员予以更改或者删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一千个人来到杭州，便有一千种爱上杭州的理由，它的江南诗意，湖色春光，千年来早引无数人心向往之。
“未能拋得杭州去，一半勾留是此湖”，如明镜般透亮的西湖，春有苏堤春晓、夏有曲院风荷，沿湖骑行最是惬意舒服。
转完西湖，拜一拜洗净尘心的灵隐寺、去宋城感受大宋千古情的澎湃、再走一走古城老街河坊街、打卡想去很久的西溪、浙江大学……玩不够！
别忘了尝用细火慢焖的东坡肉，浓油赤酱、鲜甜可口、一口勾魂，离开杭州也忘不掉。
宁波这座如江南水乡一般的城市，曾获得“中国最具幸福感城市”美誉。
虽然它不是大家眼中的繁华都市，却有难得的文化沉淀和亲切感。来宁波，必须去天一阁走一走，它可是我国现存最古老的私人藏书楼。
晚上，在宁波老外滩吹风对饮，也无限释怀，再一次回味这个最早的通商口岸，据说比上海外滩还要早20年呢。
有时间，还可以出海去象山渔山列岛，不用看人山人海，这里有最纯净清冽的海水，与你相约。
宁波菜也独有特色，特别擅长烹制海鲜，喜欢的朋友们，一定要找这里最地道的海鲜馆尝尝哦~
提起绍兴，就不由得想起鲁迅先生。人人都知道，这里是先生故居，他也不吝笔墨地描写了自己在绍兴的童年生活。
绍兴古城，拥有2500年的悠久历史，文化灿烂，人才更是辈出。除了鲁迅先生，受人们敬爱的周总理祖上，也世代居住绍兴。
想在绍兴品古味，见证陆游唐婉爱情的沈园、有“中国遗产活生生展示地”之称的仓桥直街、完好保存明清老街的安昌古镇，都值得一去。
还有不少人，奔着绍兴小吃而来。臭豆腐、梅干菜扣肉、酱鸭、茴香豆、酥鱼、黄酒奶茶、黄酒棒冰，让你食在绍兴。
素有“鱼米之乡”“丝绸之府”的嘉兴，将水乡风韵展现得淋漓尽致。来了就舍不得离开的乌镇、生活着的千年古镇西塘，都独属于嘉兴。
古镇风光之外，嘉兴还留有红色革命印记，在嘉兴南湖游船上，诞生了中国共产党，而南湖“轻烟拂渚，微风欲来”的迷人之景，也为外人所惊叹。
每年农历八月十八，无数人聚在钱江潮，只为争相看一眼，这有如排山倒海、万马奔腾的大潮奇观。
“浙江温州，浙江温州，江南皮革厂倒闭了”，一度成为神曲，火遍全国。
但花生想说，虽然温州民营企业发达，但它绝不只有皮革厂，“山水画摇篮之城”温州，了解一下。
“东南第一山”雁荡山，以山水奇景闻名，之前热播剧《琅琊榜》中的琅琊山，就取景这里。
名胜古迹众多的江心屿，是传说中的“瓯江蓬莱”，屿中博物馆内还有一幅叠字联“云朝朝朝朝朝朝朝朝散，潮长长长长长长长长消”，看谁能念对~
夏季近在眼前，一波海岛热潮又即将刮起！东极岛花鸟岛人太多，别忘了温州南麂列岛，有更纯粹宁静的海面，水天一色，梦幻蓝令人窒息。
2300多年时光，孕育出湖州秀美山水，更沉淀它深厚文化底蕴。中国蚕丝文化、茶文化、湖笔文化都从这里起源。
到湖州，当然不能遗忘太湖，湖州就因它而生。在渔人码头上观日出日落，一片金辉毕生难忘。
“江南水乡，南浔难寻”，连名字都如此诗意的南浔古镇，让人向往。坐在摇撸船，穿过一座座古桥，看垂柳倒影，这才是忆江南的最佳姿势。
安吉的大竹海，更被《卧虎藏龙》取景，满山翠竹，被风吹出清脆声响，就连绿意也蔓延整片天空。
湖州莫干山，也是不可多得的“清凉世界”，古木参天、泉水淙淙、茶场清香四溢，还有超刺激玻璃栈道，约胆大的人一起去！
浙江台州的魅力，或许掩在深闺，可一旦揭开，便不由得惊艳世人！
这里“七山一水二分田”，以“佛、山、海、城、洞”五景最为特色，风光雄奇秀丽、古朴庄严。
神仙居、天台山、南嵩岩高耸入云，站在山顶俯瞰，风光无限，且都是佛教圣地。
长屿洞天独有风格，经过1600多年开凿，凿出16个洞群，366个洞体，每个洞都各不相同，洞中还有洞，古人之手巧夺天工。
云雾茶、仙居八大碗、姜汤面、核桃调蛋、泡虾、仙居三黄鸡、嵌糕、麦虾全是台州人爱吃的美味，你来也会爱上。
作为“六朝古都”“十朝都会”，南京一直都有着独属自己的魅力，孙中山先生就曾评价，南京是大都市中难觅的佳境。
登孙中山陵寝、夜游秦淮河、观南京总统府、爬栖霞山，看江南最大城内公园玄武湖公园，第一次来南京，我会带你做这些。
如果想深入南京小众地，新街口、河海旋转楼梯、神策门、南大鼓楼、老下关滨江、下关火车主题园、国际画家村、朝天宫才最吸睛。
坐拥钟山毓秀、玄武波涛的南京，连续10年获最具幸福感城市，欢迎来感受它的美好！
拥有两千多年历史的姑苏城，至今依然是黛瓦白墙，充满悠悠古风，让人青睐。
作为中国私家园林代表的苏州园林，已经被列为世界文化遗产，拙政园、留园、狮子林山水萦绕，厅榭精美，一回首就是一幅美景。
吴中第一名胜虎丘、祈福胜地寒山寺、清朝商业老街观前街、超美博物馆苏州博物馆、地标性建筑东方之门、文艺打卡处诚品书店，苏州的美，值得一瞰再瞰。
去苏州，当然别忘了在桃花源、苏州大客堂品尝当地美食，或直接去各大古街尝鸡爪、狐狸家奶酪、糖粥、酒酿丸子尝鲜~
京杭大运河从无锡穿过，自古这里便是鱼米之乡，如今的无锡是国家历史文化名城，中国优秀旅游城市，堪称“小上海”。
来无锡，一定要泛舟闲游于太湖之上，这里是整个城市的精华所在。太湖北部的鼋头渚，是大家公认的赏樱绝佳地，美如云霞~
还有拈花湾、灵山大佛、宜兴竹海、无锡中视影视基地（三国城、水浒城、唐城）、惠山古镇、荡口古镇，无锡好玩处不要太多~
2014年5月，南通被授予全球首个“世界长寿之都”，想一想，还不是因为这里风景太靓丽，美食太好吃，生活舒心身体也不会差。
南通狼山被称“江海第一山”，是我国佛教八小名山之一；5级濠河风景区，可以免费游览，一定别错过它的如画夜色；寺街青瓦白墙的老屋同样不缺格调~
很多人不知道，南通曾首创全国“七个第一”，被称为“中国近代第一城”，在中国发展中占得一席之地呢。
横跨长江、接壤南京的马鞍山，自古就有“金陵屏障、建康锁钥”之称，除了发达工业，秀丽绝美风光更不容人忽视。
濮塘景区以竹海、古树、清泉、钟鼓“四绝”闻名于外；采石矶绝壁临江，水湍石奇，有“千古一秀”之誉；李白文化旅游区内还有诗仙李白墓园。
这些景点，大众还不够熟知，却有不输热门旅游地的风光，尤其适合小长假不想挤人人人的你！
太仓、金华、宜兴、宁波、绍兴、湖州、台州、常熟、昆山、江阴、淮安、启东、无锡、南通、泰州、长兴、舟山、嘉兴、义乌、温州。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着旅游业的不断发展，酒店行业也跟着“沾光”，顾客增长的同时需求也在扩大，所以现在的酒店环境越来越好，服务也在逐步提升。而且现在的酒店类型很多，价格虽存在差距但也在人们可以接受的范围内。有的人在外出旅游或者出差前都会提前在手机上订好要入住的酒店，这样就能避免出现满房的状况。
作为一个旅游爱好者，芃汐也经常需要提前预订外出要入住的酒店，然而有一位在酒店工作多年的朋友之前便提醒我，如果要订酒店，到酒店前台办理入住时，在有条件的情况下最好向前台提出这三点要求，不然很有可能会吃亏。
首先，在电梯口附近的房间最好不要住；如果酒店隔音不好的话，电梯口不仅运行的时候会发出机械的噪声，还会听到其它人进进出出的声音，特别是到了晚上，经常会有人喝醉酒三更半夜的回酒店，发酒疯嚷嚷不是最可怕的，如果意识模糊敲错房间门，那就真的很打扰住客睡眠了。尤其是女生，本身酒店就是一个人员流动性很大的地方，住客也是鱼龙混杂，能尽量避免住在电梯周围房间的话最好还是不要住。
其次，楼梯拐角处的房间最好也别住；在楼梯拐角这个地方空间本来就小，在装修布局上自然就和其它客房存在差别，大多数酒店楼梯拐角的墙壁会有一些突兀的棱角，使得房间看起来很逼仄，如果旅行中带小孩出来的话，入住这么一个拐角的房间，小孩就很容易会在玩的过程中磕磕碰碰，不是特别安全。
最后，走廊尽头的房间不要住，这一点应该不少人都知道，一般酒店都是从电梯周边往后按顺序向客人售房的，所以并不可能每一次都能把所有房间售完，特别是淡季，所以在走廊尽头的房间在清洁频率上没有其它房间高，而这些位置的房间大多光照不足，我们中国人都很信“风水”的说法，自然也会存有一些顾虑。除此之外，在酒店住的客人不是因为工作就是因为旅游，都非常注重出行的方便性，但走廊尽头要走到电梯都得绕一圈，有些费时。
除了这三点之外，入住酒店前一定要先在房间内仔细检查，确定没什么大问题了再住进去，毕竟出门在外，安全是第一位，只有在安全的基础上才可拥有快乐的旅途。大家还知道哪些入住酒店需要注意的事项呢？欢迎在评论区一起分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每个母亲都曾是少女，只因为“妈妈”这个称号，她们褪去了稚嫩，收起了任性……
接下来，你是不是以为我会写“为了家庭，她们囿于厨房和爱，在一粥一饭间撑起了这个家”？
！今天，咱们不煽情，毕竟再美好的生活也免不了纷纷扰扰，你吵我闹。
在母亲节即将到来之际，有些孩子一反常理，不给妈妈送祝福，反而对妈妈一顿吐槽。这些古灵精怪的小宝贝们到底说了些什么呢？咱们一起来看看——
“因为双标的妈妈，我现在仍然觉得“别人家的孩子”是世界上最凶猛的动物，没有之一！”
“小伙伴们，和妈妈聊天时不要就事论事，最好沉默不语点头称是。因为很多情况下，即便是以事实出发的争论，最后都会变成——“臭小子/死丫头，学会顶嘴了是吗？你对妈妈是什么态度！”🤦‍”
妈妈：“作业写完了吗？碗洗了吗？明天上课的东西准备好了吗？预习功课了吗？”
“外国人遇到问题总会说：“  ”，咱们遇到问题就说：“我的妈啊”，由此可见，妈妈就是上帝，妈妈说的话就是真理，不可违拗！”
“想说当个孩子真的好难，是否说谎在我心里纠缠。站在天平的两端，一样的为难，唯一的答案，当个孩子好难……”
小时候，妈妈骗我：“肚脐连着心脏呢！你抠里面的泥就活不了了。”
后来，被妈妈打了，生无可恋的我坐在门口，抠了一下午的肚脐……
妈妈的谎话总是张口就来，可我们总是信以为真。张无忌他妈说的对：“越漂亮的女人越会骗人”，我妈就很符合这一点。
在家里，老妈就是关羽，不管我在干什么，她都是推门就进，如入无人之境。
就像老舍说的那样：“人，即使活到七八十岁，有母亲在，多少还可以有点孩子气。失去了慈母就像花插在瓶子里，虽然还有色有香，但却失去了根。有母亲，是幸福的。”
“据说神无法无处不在 ，所以创造了妈妈 。就算已经成为孩子的父母，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深圳作为中国珠宝、黄金业的核心基地，在中国珠宝业占有极其重要的地位，而深圳水贝则是当前中国规模最大的黄金、珠宝饰品集散地。在这里，一场有关黄金珠宝产业未来发展的变革悄然萌芽。
根据中国黄金协会的统计数据，2018年全国黄金实际消费量达1151.43吨，连续6年保持全球第一位，与2017年相比增长5.73%。但在如此庞大的黄金消费量下，公开数据显示，黄金线上销售额却长期仅占总体量的5%左右。
“对于网上消费来说，珠宝行业的大门现在还是关着的，多少珠宝企业想要上网尝试，但没有特别成功的案例，他们需要一个可以向外看的窗口。”深圳市贵金属及珠宝玉石饰品企业标注联盟主任曹阳如此向《每日经济新闻》记者表示。
上千吨的黄金消费量、5%的线上消费占比，可以说，黄金珠宝的线上发展空间广阔。但另一方面，品牌塑造的缺失、低频次的消费特点、商品品质的判断难题等，均是阻碍黄金珠宝产业触网的绊脚石。
正是在这种诱人市场机遇与传统产业痛点的矛盾间，已有电商平台看到了机会。
深圳市罗湖区水贝一路，这一水贝中轴核心区，占地8.7万平方米的金展珠宝广场坐落于此。资料显示，金展珠宝广场是当前我国在营业、单体容量最大的专业珠宝商。据了解，广场内有800家商户，其中店内仅黄金存量超过1吨以上的商家，保守估计就有超过10家。
“水贝可是黄金珠宝首饰的产地，什么叫产地？就是量大、款式多而且便宜，这些商品大多都是从工厂直接过来的。”在《每日经济新闻》记者走访金展珠宝广场过程中，一位前来采购珠宝首饰的采购商如此表述他心目中的水贝。
而也正如上述采购商所说，水贝作为黄金珠宝首饰的集散地，商品交易多以批发为主。
“我们这足金价是200多元，但要是去品牌专柜卖可能就是380多元。”一位广场内的商户告诉记者，市场很多经销商都从这里进货，但综合物流成本、品牌价值，所以一般线下的珠宝首饰店价格都会更高。
传统商业模式中所存在的较高渠道加价正是电商切入的机会，这在以往的诸多行业都是得以验证的。但黄金珠宝产业想要成功触网却并没有那么容易。
金展传媒总裁、京挑细选创始人许成溢表示，从成本来看，去除原材料、加工费、运输费、明星代言营销费等成本，黄金珠宝本身并没有太多溢价空间，而能够卖出高价格的奢侈珠宝，背后依靠的其实都是品牌或者设计故事，但对于传统厂商来说，并不具备这方面的优势。
“在既往发展中，水贝成为国内最大的黄金珠宝集散地，款式多、上新快是我们的优势，但对于大多数厂商来说，对接的都是渠道商、品牌商、批发商，不知道如何与消费者打交道。”许成溢进一步表示。
正是在此背景下，金展珠宝广场与京东联合推出了“金展京挑细选”集约平台，帮助源头商家塑造品牌，同时也是为消费者提供更多元化的珠宝选购服务。
据了解，早于2018年8月，京东就已与金展珠宝广场签订了战略协议，截至目前，京东“金展京挑细选官方旗舰店”已接入超过百家品牌商户，涉及金、银、钻石、彩宝、翡翠玉石等众多珠宝品类。
塑造品牌只是传统珠宝业触网的第一步，而紧随其后的就是消费者对网购珠宝的信任问题。正如曹阳所说，“就算是有品牌背书、平台背书，消费者在网购珠宝时多少会问一句，这是真的吗？”
有珠宝零售从业者也向《每日经济新闻》记者表示，稀有性越高的商品价值就越高，珠宝具有高价值、装饰性的双重特点。而对于珠宝品质的鉴别，一方面需要相对专业的知识，另一方面有时更需要专业的监测设备，正因如此，网购珠宝如何解决信任问题是个考验。
对此，京东方面表示，针对消费者在黄金珠宝网购过程中可能存在的品质担忧问题，京东早在2018年10月，就联合国内权威五大珠宝检测机构成立了“京质联盟”，截至目前，总计有8家专业检测机构（国家珠宝玉石质量监督检验中心、国家金银制品质量监督检验中心、国家首饰质量监督检验中心、中国地质大学珠宝检测中心、北京中地大珠宝鉴定中心、广东省珠宝玉石及贵金属检测中心、广东省金银珠宝检测中心、中质国检（深圳）金银珠宝质量检测中心）加入到了“京质联盟”当中，实现了与京东平台数据互通。
“消费者下单后，珠宝商品会第一时间送到检测机构鉴定监测、开具证明，就是说‘一物一证’，在检测机构将鉴定数据上传到系统后，商家才能发货。”京东相关负责人告诉记者，此外，除了区块链防伪追溯手段，平台还会通过神秘买家抽检、自营珠宝入仓巡检、商家仓库飞行验货等方式进行质量监督。
而在京东溯源检查现场，记者看到上述检测中心的工作人员会通过透射光源、紫外荧光灯照射等方式观测珠宝的颜色分布特征、矿物颗粒结构等来检测珠宝品质。
品牌塑造及品质保证是传统珠宝业打通线上销售渠道的基础条件，但如何满足消费者所需才是企业能否实现长远发展的关键，而这对于水贝的多数传统厂商来说是很大的难题。
曹阳在接受《每日经济新闻》记者采访时表示，水贝作为珠宝产业的集散地，原来都是前店后厂的模式，面对的是全国的零售商，这是一个从端到端的过程，而对于网络零售是端生意，很多企业还不知道如何与用户打交道。
“过去是企业来生产，企业生产什么消费者买什么；但现在是消费者想买什么，企业生产什么。”曹阳进一步指出，当前的珠宝市场要求厂商能够进行柔性化生产，满足消费者个性化的需求。但对于很多企业来说，基于传统商业模式，不知道订单从哪里来、商品要卖到哪里去，收集信息进行柔性化生产更是无从谈起。而金展与京东合作的重要意义就在于，形成了线上商品的展示空间，并能够系统分析用户的喜爱偏好。
“金展京挑细选官方旗舰店从水贝出发到端，并不是过去固定的供销模式，而是京东买手基于京东平台大数据、潮流趋势、水贝源头商家批发数据反馈的三大因素，千里挑一选货上架的。”对于与京东的合作，许成溢也表示，在水贝每一天有不计其数的新款从这里研发、生产、销售，一家柜台就是几千件商品，而金展又有上百家商户，这里不缺乏新品。但要把全部的商品在线上展示是不可能的，因此“京挑细选”的项目重点就是专注新款、打造爆款，通过及时准确地洞察珠宝消费需求，设计生产出更符合消费者喜好的珠宝产品。
对此，京东方面则表示，通过京东的大数据优势，平台可以反向赋能给珠宝供应商和厂商，通过向厂商反馈信息，进而定制出符合市场的产品，促进产品销售，这种2定制方式是“产业地店铺化”的核心方向。就目前而言，在深圳部分产业园中，无论是黄金、铂金的加工，还是镶嵌的加工，均已有大量模型参考了京东大数据，而这是对用户消费行为全面分析后的产物。
“国外的珠宝企业中，很多是工坊的概念，简单说就是前店后厂，前端手机用户的喜好信息，后端直接进行加工生产。而国内目前的珠宝产业属于‘工厂+工坊’的模式，因此柔性供应链的建设势在必行。”在曹阳看来，未来珠宝制造业的趋势一定是“小制造”，厂商不再是进行大批量生产，而要让用户有参与感的定制化生产。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说娱乐圈中最让人羡慕的女人，小编觉得当属昆凌了，说到昆凌大家都是非常熟悉的，相对娱乐圈中的女星来说，昆凌是年纪轻轻的就嫁给了周杰伦，并且周杰伦婚后还把昆凌宠得跟个小公主一样，私下穿着打扮也像个小公主。而另一位同样是嫁给天王的方媛，相对昆凌来讲，私下穿着就像是地摊货一样了。
先来说一说昆凌，昆凌原本是一个不出名的小模特，但是和周杰伦的恋情曝光之后，昆凌的知名度瞬间是提高不少，而后周杰伦为昆凌举办的世纪大婚礼简直是所有女孩子的梦想中的婚礼啊，昆凌和周杰伦结婚之后，两人过的也是王子和公主一样的生活。
两人经常在社交平台上秀恩爱，两人的互动就像是在热恋中的小情侣一样让人羡慕，昆凌也为周杰伦生下了一男一女，有了两个孩子的昆凌依然是青春依旧，每次看到昆凌的活动照或者是私下照都是打扮的很年轻，特别是街拍中的昆凌。
生了两个孩子的昆凌身材依旧是很好，街拍都是穿的非常时髦，西装显得干练，牛仔外套配短裙又是一种年轻的感觉，即使是之前怀孕的时候昆凌都是打扮的十分精致，对着镜头也总是露出招牌式的甜美微笑，这样的昆凌走到哪里都像是一个小公主一样，不仅让网友感叹到被老公宠着的感觉真好。
而同样嫁给天王郭富城的方媛在穿着打扮上就不比昆凌了，方媛每次在面对镜头的时候表情都是非常的木讷，并且每次的街拍或者是海报上的方媛的打扮都显得老气，要不就是网红的装扮没有特色，感觉方媛的网红气质有点重，看起来没有气场。
穿的花裙子让人感觉好像是在穿地摊货一样，拍照的表情也总是感觉很摆拍没有感觉，而稍微穿得少女一点的款式又让人感觉很像是穿网红同款，而方媛的很多衣服都是黑色系，黑色系就有点显老气了，方媛的五官其实长得小巧精致，看起来很显小，但是每次的穿着却总是会让人觉得没有时尚感，而衣服也穿得像地摊货一样。
同是嫁给了天王，昆凌看样子很幸福，而方媛和郭富城这对就相对来讲低调太多了，不过生活是自己，怎么舒服还是怎么来吧，对此，你们是怎么认为的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯 万杰朝阳学校幼教部“域你成长”母亲“悦”读陪伴计划自启动至今已经有一个月时间了。为传承中华优秀传统文化和优良家风，培养孩子们阅读的兴趣；提升母亲素质，引导家庭营造良好教育环境，营造“书香校园”、“书香家庭”环境氛围的教育宗旨，近日，万杰朝阳学校幼教部进一步开展了“域你成长”母亲“悦”读读书分享会活动。
活动中，幼教部中班级部的十位妈妈分享了自己在活动中的亲子阅读感悟。妈妈们有的结合向大家推荐了自己在陪伴孩子阅读中发现的好的绘本故事；有的与大家分享了自己与孩子在阅读过程中的发生的各种有趣的事情；还有的与大家分享了自己与孩子的亲子感情是怎样通过亲子阅读逐步加深的……每一个家庭在此次活动中纷纷表示收获满满。
在这一个月的读书打卡中，家长们每天坚持和孩子们一起阅读，共同沉浸在亲子阅读的快乐中。域城镇妇联还向每天坚持打卡的家庭赠送了精美绘本。
“读书破万卷，下笔如有神”。读书不但可以使我们获得丰富的知识，开阔眼界，还可以陶冶情操，亲子阅读更是可以进一步增进亲子间的感情。希望大家能够更多地加入到我们的亲子阅读中来，让我们与孩子一起快乐阅读，共同成长！ (通讯员 王培培)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说到挑选奶粉，在宝妈群里，一直都是一个高关注话题，我的科学喂养群，也经常有宝妈在问该怎么挑选奶粉呀？奶粉的挑选真的是学问多多，就拿分段来说吧，这都是很有讲究的。
以往我们只告诉家长，挑选奶粉的第一原则就是根据宝宝的月龄来挑选适合该月龄的奶粉，可各位宝妈？你真的了解奶粉分段是什么意思吗？一段和二段奶粉到底有什么区别？是不是真的一段奶粉比二段奶粉更好？
说说奶粉为什么要分段？这主要是根据不同月龄宝宝每天各营养素的需要量来进行奶粉配方和营养素含量的调整，以更好的满足宝宝不同月龄的营养需要，促进宝宝健康的成长。虽然母乳喂养的时候貌似没有这样的问题，但母乳的分泌有个非常神奇的地方，就是母乳分泌会根据宝宝的成长，其母乳中的营养成分也会随之变化，所以，奶粉在模仿母乳的营养成分的同时也需要模仿不同月龄宝宝母乳营养成分的变化，再加上6月龄前和6月龄后的宝宝每天营养素的需要量也确实有很大的变化，所以必须分段设计营养成分。
我不细说每一个营养素的变化，我只给大家讲几个比较主要的，第一个就是蛋白质，蛋白质的含量变化且不说，但必须讲讲的是蛋白质中乳清蛋白和酪蛋白的含量比就有很大的区别，一段奶粉，一定要选择与母乳接近的2:8比例，因为酪蛋白是一种结构比较紧密、质地比较坚硬、分子相对较大的蛋白质，对于6月龄以下的宝宝来说，越是接近母乳的2:8比例，越有利于宝宝的消化吸收，同时还能减轻消化负担。
其次要说的铁锌的含量区别，6月龄前的宝宝每天铁需要量为0.3，锌为2 ，而6月龄后每天铁需要量为10，锌为3.5，所以在选择的时候，一定要注意铁锌两种营养素的变化。
这不能这么说，一段奶粉的营养配比适合6月龄前的宝宝，二段奶粉则适合7-12月龄宝宝，营养需要和消化能力，尽管说乳清蛋白越高，其奶粉中的蛋白质越好消化，但随着宝宝月龄的增长，消化能力也在不断提升，同时也需要逐渐提升酪蛋白的含量比，以更好的刺激和锻炼宝宝的消化能力，从而更有利于宝宝的消化系统的发育和功能完善！
孩子的喂养，不能道听途说，要讲究科学喂养，更不是因为一段奶粉中乳清蛋白含量高点，相对好消化点，就忽略了更有利于宝宝消化系统完善的二段奶粉和不同月龄营养素需要量的差别，讲究科学，让宝宝健康成长！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名游戏人邢山虎第五次创业的游戏生态公司“代码乾坤”，获愉悦资本领投，北极光创投、真格基金跟投的1亿元人民币轮融资，本轮估值约5亿人民币。“代码乾坤”即将推出基于全物理引擎的研发与交互平台《重启世界》，可用于游戏与动画领域。
首次公布融资，即是亿元级别，这样的规模在如今的“资本寒冬”少见，在近些年的游戏行业更是少见。“代码乾坤”的创始人之一，同时也是邢山虎上一次创业的投资人姚光石透露，原因在于《重启世界》的产品特性、技术壁垒、团队背书，以及更重要的，产品本身符合，甚至说引领行业大势。
《重启世界》是一个把游戏和动画的开发成本降到极致的平台，用邢山虎的话来说，就是“不论会不会写代码，一个人两天就可以做出一个游戏或者动画”的平台。普通玩家也可以在这个平台上圆自己做游戏的梦想。
设计平台和互动平台两个部分，组成了目前的《重启世界》。永久免费且具备强大3物理引擎功能的设计平台，允许普通玩家以所见即所得的编辑模式（有点像“电子版的乐高”），使用符合现实物理世界的“简单思维”进行创作。此前，设计者们都必须拥有专业的游戏设计思维（往往要比现实物理世界的逻辑复杂很多），和完整的代码知识。
玩家设计出的内容可以发布在互动平台，供给其他玩家观赏与游戏，即使只开发出了素材，也可以分享到素材平台。而在互动平台上，还允许玩家同一个角色通用，即进入到所有已上线的产品中游戏。
这两个组成部分在目前的领域当中，都具有相当的开创性，领先，且独到。整体来看，它提供了游戏和动画的制作工具和作品展示平台，大大降低了创作门槛，促进（玩家创作内容）在平台的发展，就像是这个领域里的“抖音”。
优秀的投资人，往往不太相信所谓的“寒冬论”，姚光石解释道。有风口的时候，大家赌的是有人接盘；但真正明智的投资，是找对好项目和好团队，这对很多投资方来说很难，一是他们可能很难接触到真正核心的游戏圈的好项目，二是这个行业的确比较复杂学习门槛比较高。这是也是近些年来，游戏圈创投完全冷却的原因所在。
而一旦有引领时代的项目，头部资本一定不会放手，就像端游时代的盛大和完美，页游时代的游族和三七…… 这就是创投圈的三大明星资本大手笔投资“代码乾坤”的逻辑所在。
为什么说《重启世界》会是引领时代的项目？这要从行业的困局讲起。
不论是游戏还是动画行业，都面临各自的瓶颈。包括手游在内的游戏行业，全面进入存量市场时代，用户增长停滞，一边是产品同质化严重，另一边是接近6亿手游用户，对游戏产品的要求呈现出几个特性——对玩法的创意度要求越来越高，游戏玩法的选择越来越细分，忠诚度越来越低。也就是说，以目前动辄上千万的研发成本做出来的产品，很可能只能吸引到过去一半，甚至几十分之一的用户，这样的成本对应现在行业的趋势，风险非常高。再加上越是风险高，成本高，游戏公司越不敢创新，越倾向于换皮和复制成功产品，导致恶性循环。与此同时，用户还总是想不断的尝新。
行业亟待能够降低开发成本的工具，来解决现有的，创意因成本无法释放，因成本不敢试错，因成本流失大量独立制作人，又难以引入新血液的问题。近期多款另类产品，如《太吾绘卷》、《隐形守护者》的火爆，也证实了上述观点，然而刨去巨大的开发成本之后，大部分火极一时的独立游戏，都很难算真正挣钱。
动画行业也面临优秀产品产能不足，以及成本过高难以盈利的问题。一个能够降低开发成本的好工具，也能有效地帮助行业。
再加上一些老游戏人的“执念”，希望能给更多有创意的普通人赋能，让他们不用经过长时间的代码知识和非现实物理逻辑的学习，就可以简单开发游戏，《重启世界》应运而生。
项目从2017年开始立项研发，邢山虎带队，技术团队包含了开发出《我叫》系列的乐动卓越北京总公司以及天津、美国分公司的技术骨干，实力背书，历经2年研发出领先全球，中国第一的全物理开发工具和平台。
从金山软件、欢乐时代、麒麟游戏、乐动卓越，到代码乾坤，和中国游戏业一同成长的游戏人邢山虎的第五次创业，有机会开拓新业态和生态的《重启世界》，三大基金说，首轮，值5个亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金汤肥牛色泽金黄、鲜香酸辣，一口下去，独具个性的味道让舌尖的味蕾瞬间激动起来，横扫食欲不振！好东西当然要做来和家人一起分享，大厨就教你在家做金汤肥牛的秘诀，现在就学起来吧！
除了这些食材，我们还需要黄灯笼辣椒酱，这时做金汤的关键食材。▽
先给金针菇和肥牛焯水，把金针菇放入开水中。烫1分钟，金针菇变软后马上捞出，这样可以去除金针菇的土腥味。▽
给肥牛焯水时，水一定要烧开，肥牛不用解冻直接下锅。这一步既能去除肥牛的腥味，还可以让它迅速定型，煮的时候不容易散开。▽
开小火热锅，放少许油爆香姜葱蒜，料头香味出来后，放入2勺黄灯笼辣椒。▽
加1勺白糖提鲜，适量盐调味，然后放5个酸泡椒，倒入适量酸泡椒水，大火烧开。▽
将金汤肥牛倒入大碗里，在上面撒少许葱末、姜末、蒜末和青红椒圈。▽
把油烧至6成热，油表面冒青烟时，将它淋在金汤肥牛上，激发所有食材的香味。▽
色泽鲜艳、香气四溢的金汤肥牛出锅啦！尝一口，金针菇吃起来很脆口，牛肉嫩滑入味，恰到好处的酸辣滋味真是太开胃了~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，数据库更新了2019年5月最新数据（数据统计覆盖时间为2009年1月1日-2019年2月28日），这也是2019年第三期的数据。据统计，全球共有5864家科研机构上榜。
本期内容整理了2019年5月最新数据中国内地高校综合排名前100名的数据，同时与2019年3月的排名情况进行了比较，供大家参考。
基本科学指标数据库（  ，简称）是衡量科学研究绩效、跟踪科学发展趋势的基本分析评价工具，它是基于科睿唯安公司（ ，原汤森路透知识产权与科技事业部）  （/）所收录的全球12000多种学术期刊的1000多万条文献记录而建立的计量分析数据库。
目前，已成为当今世界范围内普遍用以评价高校、学术机构、国家/地区国际学术水平及影响力的重要评价指标工具之一，其数据库以学科分门别类(共分22个学科)，采集面覆盖全球几万乃至十几万家不同研究单位的学科。
从统计数据来看，本期（2019年5月）百强高校综合排名相比上一期（2019年3月）有一定幅度进步。
各大高校中，近年来飞速发展的中国科学院大学国际排名继续进步，位列国际85位，继续保持内地高校第一。相比2019年3月，国科大综合排名和高被引论文数等又有进步，体现了国科大强劲的科研实力以及独具特色的科教融合模式在教学和人才培养方面的成功，同时。这也是对国科大49000多名在读硕士和博士在科学道路上执着追求的褒奖
北京大学国际排名位居89位，也是国内高校第二位，入选学科数达到21个。清华大学国际排名94位，入选前1%学科总数19个，综合排名位居国内高校第三位。浙江大学国际排名103位，入选前1%学科总数18个，排名国内第四。上海交通大学位居107位，居国内第五位，入选学科数达19个。复旦大学位居国际154位，居国内第六位，入选学科数同样也是19个。
本次综合排名一大看点是中山大学从3月份的国内第9位，一举超过南京大学和中国科学技术大学，强势进入国内第7位，表现突出。
南京大学位居国际189位，国内第8位。中国科学技术大学位居国际194位，国内第9位。华中科技大学位居242位，国内第十位。
此外，首都医科大学、南京医科大学、第三军医大学、江苏大学、中国医科大学、南京工业大学、南方医科大学、哈尔滨医科大学等地方重点高校表现也不错。
相比2019年3月份，百强高校除4所退步、2所保持不变外，其余94所国际排名均保持进步，这也表明国内高校整体科研实力在进步。本次进步较大的高校包括南京信息工程大学、南京邮电大学、宁波大学、广州医科大学、深圳大学、杭州师范大学、中国矿业大学、华北电力大学、济南大学等。
2019年5月的各校综合排名情况如下（按照各高校论文总引用次数进行排名；中国地质大学、中国石油大学和中国矿业大学三所高校并没有区分两地办学的情况）：
声明：本文来源于青塔，由北京高考在线团队（微信公众号：-）排版编辑，如有侵权，请及时联系管理员删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
接触网络二十多年，我对路由器不算太陌生，当然也不算精通。这些年也用过不少路由器，不过多数都是低端产品，最便宜的用过五十元以下的，最贵的也用过千元以上的。对于普通用户而言，路由器主要还是以用为主，操作越简单、越傻瓜越好。至于刷不同的固件，装不同的插件，多数用户是不会折腾的，但它们却是专业玩家的最爱。随着网络不断的发展，手机的崛起，台式机的没落已经成现实。所以现在很多用户购买路由器，多数都是给手机使用的。在这种潮流下，华硕推出了手游路由-85，从名字不难看出，这就是一款侧重于手机的产品，专为手机游戏爱好者打造，用手机玩游戏的用户现在可是不少。下面先来看看这款产品的外观。
不得不说，对我这种喜欢折腾硬件、数码类产品的用户，开箱是一件很舒服的事情。包装盒正面是产品展示，没什么可详细说的。售后方面是三年保修，产品通过国家低辐射安全认证，同步双频5与2.4，支持智能雷达，家长网络管控。
路由器本体及其附件展示，除了纸质的说明书与保修卡之外，其它附件分别是电源适配器与网线了。
华硕手游路由-85采用竖式摆放，这样更加有利于散热。由于路由器温度过高，肯定都会对网络产生不利的影响，严重时可能会导致断网之类的问题，所以这样的摆放设计明显更合理。记得以前的路由器，散热孔基本上都在底部，横着摆放后会严重影响散热。
产品自带三根增益天线，其实除了外面可以看到三根5高增益天线，这款路由器还内置了一根高能天线，并且为手机游戏做了优化，可以提升稳定性。
路由器的开关与接口展示，除了常见的接口之外，这款路由器还有一个3.0接口，通过它可以方便的与家人分享盘或移动硬盘中的内容。
另一面是四个接口，对于绝大多数家庭用户而言，足够使用了。记得以前，山西这边家里可是不让用路由器的，一用路由器，就断网一天，甚至更长，那时的网络尖兵可是风靡一时。我那时家里有二台电脑，想同时上网都不行，只能多出钱，再买一个同时上二台电脑的服务。但现在，电信部门都在鼓励用路由器了。有时想想，觉得真不可思议。对了，当年有些号称可以破网络尖兵的路由器，卖得很火爆，我也买过一个，的确可以用，就是网速很慢。二十多年的上网经历，有时觉得真像一场梦。那只能上，玩玩暗黑破坏神，根本没有什么大型的网游，有的只是，泥巴之类的，有人还记得泥巴吗？
华硕手游路由-85的规格表，这里的接口是3.1应当是错误，我查到是3.0。产品采用了1.8高性能双核处理器，支持802.11无线规格，2.4传输速率为600，5传输率为1733，双频并发速率高达2300，可以轻松应对多路数据传输，很适合和小伙伴们多人一起开黑。
安装路由器的过程就不展示了，非常容易。尤其是我现在用的这款光猫，都不用进入路由器输入用户名和密码信息，它们直接与光猫绑定。接上路由器，有线模式不用任何设置就直接可以使用。当然无线模式，还得做一下设置，才可以正常使用。目前家里面使用的是联通300光纤套餐，就是联通那个冰激凌套餐，手机流量20不限流，20以外限流，600分钟通话时间，然后可以免费使用光纤和。当时觉得价格不错，可以免费绑一张幅卡，每月交80元。可惜刚办完没一个月，赶上两个一搞活动，套餐是一模一样，就是费用变成了49元，这样算下来，我一年要多交372元，实在是有些郁闷。建议大家以后办套餐，还是等有活动，有促销时再办，例如两个一，新年之类的，可以省不少钱。
一款好的路由器，它的后台是非常重要的。华硕手游路由-85搭载最新的  固件程序，针对家庭用户进行特别优化，可在直观的界面中安装、监测和控制网络应用程序。按路由-85的说明书，输入登录网址，就可以打开后台界面。
第一次使用，就必须得更换默认密码。以记得以前，是有时就懒得更换了，反正一般都是自家人用。华硕这样做，也是为了提升安全性。不过现在手机流量越来越便宜，我这边蹭网的人基本上已经看不到了。
华硕手游路由-85后台界面展示。想要使用2.4与5网络，必须得进行密码设置。
不得不说，比起普通的路由器，华硕的路由器设置更加丰富，功能更加强大。
设置完成后的后台展示，虽然华硕手游路由-85不算是华硕旗下的高端产品，只能算是平常级的产品，但是与普通路由器相比，依旧让我感觉到很高端。
其实前面开箱，后台展示这些，都不是最重要的，最多就是让大家知道产品的外观，和后台的样式，功能。路由器就是为使用，所以它的稳定性，信号强弱，下载速度，才是更重要的。刚好，我手里的联通光猫自带路由器功能，所以正好简单对比测试一下它们的效果。先介绍一下房子的情况。小县城临街自建房，四层，总面积280平方面左右，每层大约70平方平米，一、二层出租，三、四层，个人使用。我现在测试的就是三、四层的效果。现在路由器和光猫都在四层。大体的情况如上图所示，反正很简单的布局，细节方面就不画了，太麻烦。
先看一下有线模式下的速度，可以看到，二款路由器的速度基本上是一样的，没什么变化。下载速度还可以，就是上传速度，按联通官方给出的信息，是下行300，上行30，换成常见的单位，就是37.5/和3.75/，由此可见，上传速度是没有达到的。这个在我这边很正常，反正我用了将近20多年的带贡，上传速度从没有达到过，只有一半左右，还好对我而言影响不大。
来看一下无线的信号强度，前面带字样的，是华硕手游路由-85的信号。带字样的，是联通光猫自带的无线信号。从四个测试点的对比来看，华硕手游路由-85的2.4信号，是最强的，5信号要弱一些。
接下来看一下华硕手游路由-85与联通光猫自带路由器的无线速度。上图是联通光猫自带路由器的无线速度，只有2.4模式，它没有5模式的，所以对于300的光纤而言，发挥不出它的速度来。
华硕手游路由-85 2.4无线模式下的速度，明显比联通光猫自带路由器速度要快。
华硕手游路由-85 5无线模式下的速度，这个速度就更不用说了，离路由器越近，速度也就越快，远超2.4的速度。当然5 信号的强度还是不如2.4 信号的强度，所以测试点四的速度就很无奈了。所以在速度与信号强度方面，用户还在要善用2.4与5模式的。
简单用《绝地求生：刺激战场》这款手游体验一下效果，手机有些老了，大家可以无视。
实测结果非常稳定，只是这游戏，我有些不精通，一般就是去送人头的。其实只要家里的网速够好，路由器够好，就可以大大减少手机断流的现象，当然有些断流的确与手机有关。
由于手机的使用频率越来越高，性能越来越强大，厂家一般都推出配套的手机。对于路由器而言，手机是必不可少的，毕竟有些人购买路由器，不是给电脑使用的，而是给手机使用，这时手机就成了很重要的工具的。
现在路由器，只要是好一些的，都会配套专用的手机。至于原因，我觉得还是由于使用人数越来越少，很多人购买路由器只是单纯给手机用的，而不是给电脑用的。所以如果没有专用的手机，那如何对路由器进行详细的设置呢？我是这样理解的，但实际上，是不是这样，就不清楚了。反正只要有手机，你使用路由器，完全可以抛弃了。这款手机的名字，就叫华硕路由器，简单，好记，直观。第一次使用时，会自动查找路由器，找到后输入密码，用户名，就可以登录了。
第一次使用，会出现启用远端连线与服务条款的提示，直接确定，同意就可以了。华硕手游路由-85的软件，界面设计的很美观，而且布局合理。主界面，可以直观的查看实时流量。此外还可以查看路由器型号，固件版本等信息。功能不比通过，进入到路由器后台差。
设备、家庭、更多项展示。其中更多项中，还分为功能，插件，第三方的子选项，查看起来一目了然。
插件功能与第三方功能展示，这些功能，都需要下载专用的软件，才可以使用，用户可以自由选择。
华硕的路由器走的就是高端、精品路线，所以在新品当中，你基本上找不到百元以下的华硕路由器产品，当然除了二手、老旧淘汰的。由于对产品精益求精，所以华硕的路由器，在用户中的口碑非常不错的。这次华硕手游路由-85给我的感觉，也的确很好。首先它的稳定性让我印像深刻，无线稳定，网速基本上不会出现大起大落的现象。其次就是功能繁多，不论是通过进入到路由器后台，还是通过手机专用的，都可以看到它的功能有多强大了，这是很多低端路由器所没有的。在固件方面，华硕路由器算是极好的了，比较可惜的是，不能刷梅林。另外价格方面，由于是新款路由器，价格有些小贵。还有就是产品使用了安全辐射规范，通过认证，所以在5模式下，信号略差。但我觉得为了健康，真没有必要去追求高辐射产品，毕竟是天天使用的产品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
邓文迪身着一袭色彩感十足的绒毛礼服现身友人的派对，这样的新风格新发型的确是搞怪又抢镜了，51岁的邓文迪穿上这样一件粉色系蓝绿条纹点缀的长裙完美展现了“想怎么穿就怎么穿”这句话，实在是活的任性。
粉色系的裙子还不是最抢镜的，真正夺人眼球的还是这件衣服背后的毛绒蜘蛛，粉色蜘蛛趴在背上还真是个性又另类，这个裙子也是直筒版型，显胖又搞怪，实在是不到它的美感呀。
一直以来邓文迪的衣品就很难琢磨，她总是选择一些另类的衣服来达到抢镜的效果，所以在时尚方面，对于邓文迪的衣品实在是不敢恭维。粉色亮片长裙搭配翠绿色个性手环，亮粉色穿在邓文迪身上显黑又显老，不过她高挑的身材还是加分的，所以这一套造型并没有那么丑。
这件天蓝色格纹连衣裙也是很迷的一件，直筒款式是最不显身材的设计，但是邓文迪完全不这一点，随意的偏分发型显得头身比例十分不协调，化身大头娃娃，还真是随性穿搭，丝毫不在乎是不是适合自己呀。
除了喜欢浅色系的衣服以外，邓文迪对于纯色系的衣服也有着谜之喜爱，一袭宝蓝色的礼服裙点缀金色亮片，虽然不是直筒款了但是这件衣服过于修身了，甚至有些紧身衣的感觉，把那些不够完美的身材缺陷完全展现出来了，小腹明显凸起，实在是全看心情随便穿。
墨绿色连衣裙点缀蕾丝花边，不仅没有达到减龄秀身材的效果，微微过膝的长度还把邓文迪的身高优势也完全掩盖了，邓文迪在显老显黑的穿搭道路上可以说是越走越远了。
从成长在小乡村的邓文革到今天光彩照人的邓文迪，她最终能够走向成功道路堪称是一段传奇啦，很多人可能无法接受她为了实现梦想所采用的一些手段，但是不得不承认，邓文迪所拥有的勇气和智慧的确让人佩服，包括她的自信，充分印证了长的漂亮，不如活的任性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
镇远，这里的安静归真，是其他地方都体会不到。如果想要在某个安静的清晨，寻找小巷里的古老秘密，就来镇远吧！
在镇远，白天可以沿着青色的石板路前行，徒步穿过青龙洞，登上山顶，看远处的群山在晨曦中躲躲藏藏。晚上可以坐在河边，看渔船归来、万家灯火亮起。
① 自驾：从贵阳自驾前往，途经银百高速、沿榕高速、共和街等，全程约 273.9 公里；
② 其它：从贵阳出发，还可在贵阳火车站搭乘火车直达；也可在贵阳北站搭乘高铁到凯里南站，之后再转车前往镇远古镇。
黎平古城，始建于明洪武年间，至今已有600多年历史，是明清时期黔、湘、桂三省(区)交界带上重要的交通枢纽，也是该片区最繁荣的政治中心、金融中心、商业重镇。
在黎平县德凤镇二郎坡及东门街，两头高中间低，形如扁担，俗称"翘街"。“黎平会议会址纪念馆”坐落在翘街的中间，这里保存有明清时期古建筑群。
一座座四合院，一排排封火墙，鳞林栉比，城内72口古井星罗其间，给古城以灵气，构成了一幅美丽的历史画卷。
漫步在夜色里的“翘街”上，数点着脚下的一方方青石，如默读着一页页历史，思绪万千，这就是翘街之魅。
交通攻略：从贵阳出发，约321公里，途经都织高速、厦蓉高速，大约需要3小时43分钟
旧州，就像一座被深藏在时光里的古镇。踏上青石板，享受古镇的平静，欣赏风情民俗，触摸周围的沧桑痕迹，很容易让人感觉到生活的简单、轻松。如果遇到简单的美食店一定要进去尝尝，因为那些全都是村民自己做的土特产。
旧州古镇距今已有 600 多年历史，这里的每一块砖瓦、每一个表演都在向人们诉说这里的历史与文化，如传统的安顺地戏和油纸伞节。
① 自驾：从贵阳自驾前往，途经兰海高速、机场大道、 404 等，全程约 79.2 公里；
② 其它：从贵阳出发，还可在贵阳北站和龙洞堡国际机场，分别搭乘高铁、飞机前往安顺；之后再转车到旧州古镇。
头京古城位于贵州省松桃县孟溪东南8公里头京村，距今已有300年历史，头京古城环城皆山，气候怡人，环境优美，是旅游、摄影、写生、度假的好去处。
极目四望,春色中的头京，仿佛是亭亭玉立的少女，又像是魁伟巍然的将军，片片新绿和青赫色的城墙在蓝天下各得其妙，相得益彰，形成一种奇妙无间的和谐。
这样和谐的画面，谁会想到当年的旌旗猎猎，马鸣风萧！心中不仅暗暗涌动历史的情怀。
头京古城城墙高约六米，由砖石砌成，城内大巷套小巷，纵横交错，一色青石板铺就，人走在上面，特别感觉美妙。
1、乘坐火车可以直接在松桃火车站下，然后转坐孟溪到头京汽车即可到达。
2、如果是从铜仁市区或者松桃县城出发需要先坐汽车到孟溪，再转车到达头京。
青岩古镇位于黔中腹地贵阳花溪的优美山水间，距贵阳市中心约29公里，建于明洪武11年，距今已有六百余年的历史。因明朝屯兵而建镇，以青色的岩石而得名，是一座因军事城防演化而来的山地兵城。
绿树倒映青石板，青山映衬黛瓦的民居，是许多人心中那个写意的古镇，那个让人放下戒备的地方。
清晨的青岩是最有韵味的，当太阳从东边升起，阳光照在光洁的青石板路上，街道两边的商铺并未全开……这时候古镇里独有的静谧，全都属于你一个人。
① 自驾：从贵阳自驾前往，途经甲秀南路、田园北路、青燕线等，全程约 40.1 公里；
② 公交：从贵阳坐公交车前往，可在花溪湿地公园公交站搭乘 210 路公交车直达。
下司古镇被誉为“小上海”、“清水江上的明珠”，是中国红蒜之乡，锌硒米之乡、世界名犬下司犬之乡……
这里山清水秀，人杰地灵，古老的青石板上穿梭着当地少数民族的身影，两边的商铺摆放着各式各样的旅游商品，吸引来往人群的驻足。
古镇沿江而建，镇内有号称亚洲最好的皮划艇激流回旋基地。而这里与很多古镇的不同，在于这里独具特色的苗侗建筑。
交通攻略：贵阳——龙里县——（75）——贵定县——麻江县——下司古镇，约161公里
毛石古镇也许你比较陌生，但不影响它在历史中的重要地位，毛石古街明清时期是川黔古盐道上重要驿站。
毛石河绕古街而过，五座石拱桥横跨河上，东西走向一条街依山顺势而建，两排具黔北民居传统风格的青瓦木楼古色古香。街道全长350米，居住105户，已有数百年修建历史。
明清及民国时期，毛石古街商贾云集，商贸繁荣。全街有商业店铺100余家，商号毗连。客栈、餐馆、烟馆、盐业专营，米市斗行，百货零售等百业俱存。
古盐道穿街而过，1935年中国红军长征时曾沿古盐道两进毛石，红色文化特色鲜明。街东头摩崖石刻尽彰毛石优美自然和璀璨人文，意境深远，书法隽秀。光是看着这些时间遗留的痕迹，就能想象当时的繁华之景。
交通攻略：从贵阳出发，约179.1公里，途径贵遵高速、北环高速，大约需要2小时22分钟
“慕俄格”，在彝语中译为“天脚下的王城”。正如名字一样，慕俄格古城始建于蜀汉时期，明朝时设置成贵州宣慰府，作为历代彝族君长执政的宫邸。明代杰出的彝族女政治家奢香就曾在这里执掌黔西北。因此，这里也是由宁静主演的电视剧《奢香夫人》的拍摄基地。
如今，古城内有奢香博物馆、贵州宣慰府、斗姆阁等景点。其中，奢香夫人居住的地方非常壮观，九进九出的院落，很值得一看。
交通攻略：从贵阳自驾前往，途经兰海高速、黔大高速、大纳路等，全程约 147.4 公里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前有消息称国行5手机售价已曝光。对此，副总裁沈义人表示，5手机还未商用何来的零售价？
据悉，此次曝光的5手机售价包括5个不同品牌。其中中兴 10  5版售价是10800元，华为 20  5版售价是12800元，  5版、  5版和小米 3 5版售价都是是11800元。
而对于这一消息，副总裁沈义人发博表示，此售价是个“象征性售价”，还没有正式商用哪里来的“零售价”。
但是值得注意的是，目前华为 20 、 、小米 3等5版本已经在瑞士发售，三星 10 5版已经在韩国发售。
而对于5手机正式商用的时间及价格，小米产业投资部合伙人潘九堂表示，目前4到5手机成本需要增加50-100美元，加上网络才开始部署，5手机切换远没当初4那么迅猛。发烧友明年下半年，普通用户2021年可考虑换5。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三星手机在国内市场的影响力确实已经不如从前，但是在全球范围来看，三星依然是年出货量最高的手机厂商，这证明三星在其他市场上仍旧是大受欢迎。
按照最新的统计数据看，印度第一季度智能手机市场表现中，三星重回高端智能手机第一的宝座，通过 10系列的热卖，带动了整体的销量。
报告中指出，三星通过三款10机型在印度市场的销售，带动了旗下中高端机型的走量，而一加被挤下了高端市场领头羊的位置，不过一加还是还要领先苹果的。
具体来说，在2019年1月到3月的智能手机市场，一加6是印度市场最畅销的高端机型，超过了 10和 10 市场份额(前者16%，后者12%)。
目前在印度市场，苹果在高端智能手机领域的存在感最弱，其完全无法跟一加、三星等竞争，同时华为也在发力对这个市场，其系列和系列，已经在当地表现出了热卖的潜质。
而在低端手机市场，三星手机却被小米、等国产手机厂商打得节节败退。值得注意的是，印度市场仍旧是一块香饽饽，非常值得厂商继续深耕，目前华为手机和谷歌智能手机也开始在印度市场逐渐受到欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为烧水快、能效高等诸多优点，电水壶目前已是家庭烧水的主力。电水壶采用的是蒸气智能感应控温，具有水沸腾后自动断电、防干烧断电的功能。虽然电热水壶方便快捷，但是烧开水的水壶用久了，在水壶内会结一层白色的水垢，很不容易清洗掉。水垢是水中溶解的碳酸氢钙或碳酸氢镁经加热分解后而产生的碳酸钙或氢氧化镁沉淀，是不溶于水的化合物沉淀以及杂质的混合物，长期饮用带有水垢的水对身体是有害而无利的。
用结了水垢的铝制水壶烧水时，放1小匙小苏打，烧沸几分钟，水垢即除。
烧开水的壶，用久了积垢坚硬难除。如用它煮上两次鸡蛋，会收到理想的效果。
买一粒柠檬，切片，放一部分在电水壶里煮一次，开了让它多放一会，凉了再倒掉，里面的水垢就掉了。这个方法比较靠谱，我是无意中发现的，某天用电水壶煮了一次柠檬水之后，发现壶居然没有水垢了。如果水垢是比较薄的一层，将土豆皮放入水壶，之后加水煮沸，大约十分钟左右的时间，电水壶的水垢就会消失不见了。
在新水壶内，放半水壶以上的山芋，加满水，将山芋煮熟，以后再烧水，就不会积水垢了。但要注意水壶煮山芋后，内壁不要擦洗，否则会失去除垢作用。对于已积满了水垢的旧水壶，用以上方法煮一二次后，不仅原来的水垢会逐渐脱落，并能起到防止再积水垢的作用。
将空水壶放在炉上烧干水垢中的水分，烧至壶底有裂纹或烧至壶底有“嘭”响之时，将壶取下，迅速注入凉水，或用抹布包上提手和壶嘴，两手握住，将烧干的水壶迅速坐在冷水中（不要让水注入壶内）。重复2次至3次，壶底水垢会因热胀冷缩而脱落。
如烧水壶有了水垢，可将几匀醋放入水中，烧一二个小时，水垢即除。如水垢中的主要成分是硫酸钙，则可将纯碱溶液倒在水壶里烧煮，可去垢。
在壶中放一块磁铁，不仅不积垢，煮开的水被磁化，还具有防治便秘、咽喉炎作用。
喝剩下的茶叶也可以充分利用来清除电水壶中的水垢，方法是将茶叶渣和热水一并倒入电水壶中，晃动几次之后，放置半小时，之后水垢自然会脱落下来。(原理是利用茶碱去水垢)
这个方法应该很少人知道，但可以一劳永逸。新买的不锈钢电水壶用这个方法最好。将水壶内放半水壶以上的红薯，之后加满水，将水烧开。以后再用水壶烧水就不会容易水垢了，但是要注意的是，煮完红薯之后，内壁不要擦洗，否则除垢会没效果。如果是旧电水壶的话，用这个方法多试一两次，水垢就会慢慢脱落，也能防止水垢再生。
如果觉得清理水垢很麻烦，可以换一个不那么容易有水垢的电热水器，如奥克斯即热式电热水瓶-2201，烧出来的水不是千滚水，加热过程中水箱为常温水，只储水不加热，不易形成水垢。而且5秒即热出水，不用等太长时间，就能喝到100%沸腾安全安心的饮水用水。
除此之外，它还有6段水温选择，家里有宝宝，就把保温温度设置在45℃，即使半夜喝奶也不慌乱。老婆要杯不烫不热的水，直接选择55℃就好。老爸要泡乌龙茶，直接选择100℃就好。如果没有什么特别要求，可以把水设置在55℃，随时想喝水时，接一杯水，马上就喝，不热也不烫。要喝开水也很快，只要等5秒左右就烧好了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鲁网淄博5月10日讯 5月9日，淄博市科学技术协会党组书记、主席卞军一行人在傅山村党委书记彭荣均、第八小学校长傅琴等人陪同下来到八小考察科普工作。
卞军主席等人在傅琴校长的引导下，先后参观了校园文化建设、体训馆、风雨操场和电子书法、象棋、民俗画、剪纸、心语阁等功能室，并听取了傅琴校长对学校基本情况、办学特色、近年来科普措施的介绍。
卞军主席等对八小在功能室建设、技术创新、学术交流、科学普及等方面取得的成绩给予了充分肯定，并希望学校要对照科协工作的新要求，努力走在前列；要多措并举，营造浓厚学术氛围；要弘扬创新文化，引领社会良好风尚；要加强自身建设，提高服务社会水平。
第八小学一直坚持深化教育改革、全面推进素质教育，进一步提高了学生的动手实践能力、创新精神和团队合作意识，为学生提供了丰富多样的实践机会。在学校功能室里，同学们不仅充分享受到了动手实践的乐趣，也在努力拼搏中增长了知识、磨练了意志、锻炼了技能，培养了团结协作的精神。 （通讯员 赵爱）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚睡觉时圆圆一直哭闹，刚开始不知为何，后来打开灯一看，原来是圆圆被蚊子咬了，脸上手上鼓起几个疙瘩，又红又肿！气煞我也
没错，与蚊子作战的季节到了！这么多防蚊用品，我们究竟该怎么选？！
百分百看“驱蚊有效成分”！身为一个妈妈，安全是第一位的！即便一种成分100%有效驱蚊，对宝宝健康产生负面影响，那么我也不会“铤而走险”。熬夜做了功课帮大家梳理一下：
图二里面4种驱蚊成分（避蚊胺、派卡瑞丁、驱蚊酯、柠檬桉）适用于成人孕妇；但美国儿科学会（）仅推荐前2种驱蚊成分（避蚊胺、派卡瑞丁）用于儿童驱蚊。
有了上面的表格，相信很多妈妈都想选择含有和派卡瑞丁驱蚊用品了。那这两者有什么区别呢？
给宝宝使用，有非常明确的实用时间和指导使用方式——比如，含有的驱蚊用品它有效驱蚊时间的确长，但有刺激只能一天一次。(虽然时间长，但是听到刺激皮肤，我认为对于孩子还是安全！）而派卡瑞丁相对更少皮肤刺激，更安全。不过派卡瑞丁算比较新的成分，欧洲广泛使用，美国近两年也才慢慢接受。
我半个月前去香港万宁的时候，发现了大长腿女神陈敏之推荐的曼秀雷敦驱蚊喷雾含有派卡瑞丁！抱着试试看的心态，我买了驱蚊水和同款驱蚊贴。
上周天气不错（好晒30°），带圆圆出去户外就用了它们，一个蚊虫都没有被咬到，妥！驱蚊水有着独特的清新香味，清爽无色不油腻。而驱蚊贴贴圆圆裤腿上，简直就是驱蚊加成啊，哈哈。
有些植物里含有能驱蚊的成分和气味，但它们散发到房间的空气中时，浓度实在太低了，基本没有效果。
蚊子完全不在乎维生素 1 的味道，所以无论是吃还是抹维生素 1，没有作用。
在我那个年代是有用的，但是我觉得味道都很呛，自己受不了而况孩子呢，更何况劣质蚊香中常含有 、666 等毒性强烈的杀虫剂
如果在室内，建议大家尽量采取物理防蚊的方法，如使用蚊帐、纱窗等，简单粗暴有效；如果在室外遛娃，就要给宝宝准备一支驱蚊液。
采取这些措施后，如果宝宝还是被蚊子咬了，可以给孩子涂点炉甘石洗剂，可以起到收敛消肿的作用，有助于止痒。这份驱蚊攻略学会了没！祝每个宝宝都远离蚊子…
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这周日就是母亲节了，想不想给妈妈做一桌子好菜呢？大厨来支招，让厨艺小白也能做出星级大菜，现在就学起来吧！
肋排要选择粉红色、肥瘦相间的，压一下排骨表面，感觉粘手就说明排骨没有注水，再闻一下味道，如果有臭味就不要选了。
以1斤肋排为例，放半勺胡椒粉、半勺盐、2勺生粉和1个鸡蛋。放了鸡蛋以后，炸出的排骨颜色会特别金黄，而且营养更佳。▽
用手抓匀后腌制10分钟。注意抓匀的同时稍稍用力给排骨按摩一下，这样手的力度能让排骨更快入味。▽
10分钟后，在锅里放刚好能没过排骨的油，烧至五成油温，把筷子插进去有小泡泡冒起来就说明油温合适了。▽
1分钟后，倒入排骨小火翻炒1分钟，让排骨充分吸收葱姜和花椒的香味。▽
转大火，放1小碗酒糟。酒糟是做这道菜的秘密武器，不仅能让排骨有脱骨的感觉，还可以让它的味道更有层次感。▽
酒糟煮开以后，放半勺生抽、半勺陈醋，炒至汁水浓稠即可出锅。▽
金黄的骨头酥被端上桌，浓郁的酱汁包裹着排骨，光看着就觉得食欲满满！尝一口，外面酥酥的，花椒的酥麻、酒糟的微甜进入排骨里，味道层次特别丰富。▽
这道简单易上手的大菜~你会做了吗？更多实用的生活指南和神奇妙点子，就在广西广播电视台都市频道每天21：30《超级点子王》！来看看今晚的精彩内容→
今天的民间大厨是广西体育运动学校的李庆林，爱好跑步、看书的他对做菜也非常有讲究，每周都会下厨研究自己喜欢的菜谱，还经常和同事好友在家里聚餐，让自己的小家常常充满着欢声笑语。即将到来的母亲节，他准备做一道改良版的夫妻肺片给妈妈，为什么他会选择这道菜作为母亲节礼物呢？夫妻肺片又是怎样被改成柳州口味的？想知道答案，就千万别错过今晚节目！
你是不是也遇到了这样的问题：买菜时心里没谱，一下子买回来好多蔬菜，一次吃不完，放在外面容易蔫，放冰箱里容易烂，才没两天就不能吃了......到底怎样才能延长蔬菜的保质期呢？家政女王周羿均来支招，教你科学存放小窍门，让蔬菜保鲜期延长一倍！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨丽萍作为一名舞蹈艺术家，她因“孔雀舞”出名，一跳就是四十多年。其实，在杨丽萍很小的时候父母就离异了，那时候她作为家里的老大，于是就担负起了照顾弟弟妹妹的责任。虽然一直都热爱舞蹈，但她并没有进过专业的舞蹈学校进行学习，而是通过自己的兴趣与天赋进入了西双版纳州歌舞团，后来她又被调到了中央民族歌舞团，成为了国内第一个举办个人舞蹈晚会的舞蹈家。从业十多年，她靠着从童年沿袭的记忆和想象创作了《雀之灵》，也因此一举成名，成为了当时重要的新闻人物之一，后来也便有了去国外交流学习的机会，这也让她名扬海内外。
当时，为了能够跳好孔雀舞，杨丽萍会从实际生活中出发，去观察野生孔雀如何喝水、进食、吸引异性等习性，正是因为有了这样的深度了解才有了震惊世界的《雀之灵》。杨丽萍认为一片土地带给她的不仅是食粮，更是一种融入进骨子里的东西，她也很感谢自己能够生在云南，让她的精神有了一种来自文化的支撑。在孔雀舞里，她并非只是片面地模仿孔雀外形的美，更重要的是在感受一种心灵美，向大家传递着美好的寓意。
如今，杨丽萍已经有六十岁了，但是从她的状态来看根本看不出来。近日，杨丽萍在演出后台被拍了一张背影照，不仅网友们看不出来这是她，而且就连她自己都觉得很陌生。
在这张照片中，杨丽萍身穿白色长裙，飘逸的裙摆展现着一种灵动之美。露背的设计性感而优雅，让杨丽萍的背部线条清晰地显露出来，纤纤细腰也是十分迷人，就像是二十岁的姑娘一样，这也让很多人心生羡慕。
除了背影之外，在舞台上的杨丽萍更是婀娜多姿，虽然说年龄已经很大了，但是她的身材依然保持得很好，她就像是闪着光的星星一样，在每一个舞台上绽放着闪耀的光芒。然而，最令人崩溃的并不是她的身材，而是她内心的不满意。虽然已经有了人人羡慕的好身材，但杨丽萍本人还是认为不够格，反而还要继续减肥，真的不知道她对自己的要求是有多么严格，网友们也纷纷认为自己没有脸面去大吃大喝了。
在六十岁这个年纪，很多人可能都已经开始结束自己的事业了，但杨丽萍却没有停止，而是开始学习更多不同的舞种，当然唯一没有变的就是对民族文化的认可。
舞蹈对于杨丽萍来说并不是一种职业，而是一种很神圣的东西，更像是她珍爱的艺术品一样。她并不觉得只有结婚生子才是一个女人最好的归宿，反而她觉得自己就像是大自然中的一部分，她来到这个世上就是为了观察自然界中的一草一木，看着它们如何生长。能够有这样的思想境界也是一件很难得的事情，这也能说明杨丽萍就是一个精神世界很丰富的人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，迎来了虎牙直播季中赛小组赛揭幕战2对阵的比赛，相信小组赛已经让不少玩家迫不及待了吧？有趣的是，在赛前也是忍不住在自己的推特上放骚话，表示将要让记住他这个人。面对最强的中单，能否应对自如呢？我们一起来看看这场精彩的比赛吧！
在本场上，2选出了上单杰斯，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路霞洛组合；拿出了上单塞拉斯，打野盲僧，中单沙皇，下路和泰坦组合。
开局2中野想来上越塔击杀，被反蹲给破解了，趁势开始拉开补刀差距。6分钟，判断失误被2下路组合反手击杀，拿到一血。前期在对线上，被完爆，领先30补刀。在16分钟时，2已经将的三路一塔全部推毁，节奏非常顺畅。
中期2掌握了主动权后，开始各种抱团推塔，在视野方面，也被2给碾压了。23分钟，在中路找到机会开团，结果被2打出一波1换2，接着就立马开车强拿大龙，轻松将大龙拿下。不过在25分钟的时候，过意大意，一人在上路带线推塔遭三人击杀。
25分钟，在死了之后，2直接45将中上击杀，随即2一波将基地推毁！恭喜2拿下了的首胜，干脆利落将击败。这把可以说是惨败2，基本可以说是三路被压着打的节奏，看来2是真的有点东西啊。只是不少网友在看到赛后表情时，多少还是有点心疼的，都给2打懵了！
赛后还有网友吐槽：这个世界第一上单要成笑话了吧？被打成这样！最后，喜欢观看的玩家可以去虎牙进行观赛，比其他平台快一步见证结果，蓝光高清体验更佳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由中铁二十五局集团承建，位于湖南省吉首市乾州古城的的亚洲首座双层叠合梁式美术馆桥——吉首美术馆桥正式通过竣工验收正式落成，具备了开馆条件。
吉首美术馆桥位于国家4级景区湖南省吉首市乾州古城内，桥梁总建筑面积约3500平方米。该桥以“桥馆合一”为设计理念，全桥由混凝土系杆拱桥及双层钢桁梁简支梁桥两座桥叠加组成，结构十分复杂，共包括三个部分：上层混凝土桥作为小型展览厅，钢桁梁顶部桥面作为大型展览厅，钢桁梁下层桥面为公共人行桥。这种上下两个展厅和公共人行桥“三合一”的造型结构，属亚洲首例。
截至目前，吉首美术馆桥已先后斩获新加坡室内设计大奖展览类金奖、第十二届中国室内设计双年展、全球华人金创奖（台北）等3项国内外大奖。
据施工方中铁二十五局集团项目负责人李江波介绍，工程于2016年10月开工，无同类型施工可以借鉴，项目的顺利落成并成功通过验收，将有效填补我国在该领域的施工空白，为国内今后同类型施工提供宝贵经验。
据悉，该桥总体造型由中国艺术大师黄永玉设计，设计与建设充分展现了民族特色与建筑艺术的融合，开馆后将展出国内外众多知名艺术家作品，全面提升历史文化名城乾州古城的文化品质，为260万湘西人民及国内外游客带来高雅艺术的视觉享受。（邓联旭 田尧江）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一栋现代化住宅，于2011年竣工。这间时尚的私人住宅旨在尽可能在外面的美景尽收眼底。虽然房子的街道立面提供充足的私密性，但由于大量使用滑动玻璃门和窗户，其后部可通往后院和海洋。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有了宝宝之后，大部分妈妈都会选择给宝宝吃母乳，因为母乳中的营养物质是最能够满足宝宝生长发育需求的，还可以提高宝宝的免疫力。除此之外，母乳喂养还能够促进子宫的收缩，有利于妈妈产后身体恢复。但是母乳喂养并不是一件轻松的事情，在孕期妈妈就好呵护好宝宝的“粮仓”，下面我们就来看一下孕期的乳房护理要做好哪些事情吧。
孕期，妈妈体内的雌激素和孕激素会增加，乳房会逐渐增大，乳头和乳晕的颜色会变深，有时还会出现乳房胀痛的情况，这都是正常的，是在为产后给宝宝哺乳做准备。孕期乳房增大的同时也会变得更加敏感脆弱，原来的内衣可能已经不适合在孕期穿着了，因此妈妈要更换合适的内衣，呵护好自己的乳房。柔软透气、无钢圈的哺乳内衣，不会压迫乳房，会给妈妈带来更舒适的穿着体验。
从怀孕中期开始，大部分妈妈的乳房就会有少量的初乳溢出，要注意做好乳房的清洁。每次洗澡的时候，妈妈可以用沐浴液轻轻地揉搓清洗乳房。平时当乳头末端粘有分泌物不好清洗时，妈妈可以在洗澡之前用润肤乳涂抹，5-10分钟之后再清洗，这样清洁起来会比较容易。孕期乳房的分泌物放任不管的话，容易滋生细菌，引发乳腺炎，所以妈妈一定要做好清洁。
孕期乳房胀痛的话，按摩乳房会促进乳房血液循环，也有利于乳腺发育，分娩后容易出奶，给宝宝哺乳也就更顺利。每次按摩时间以2-3分钟为宜，在睡前和沐浴后的舒适状态下按摩最好。值得注意的是，孕期过多的按摩会使催产素分泌增多，所以如果出现了子宫抽痛的情况，妈妈要马上停止。如果妈妈有习惯性流产的情况，不建议按摩乳房。
孕期妈妈营养不良不仅会阻碍胎儿发育，还可能影响产后乳汁的分泌，在整个孕期和哺乳期，妈妈都需要摄入足够的营养。平时要多吃含丰富蛋白质、维生素和矿物质的食物，特别是豆制品，蛋白质、矿物质和维生素含量都很高，更重要的是异黄酮有调节雌激素的作用，有助于泌乳。
想要给宝宝喂养母乳，需要从孕期开始准备，以上几件事情一定要做好，这样宝宝的口粮才会更充足。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据行业研究，60% 的消费者穿着错误的鞋码，而且单在北美就有 50 万人抱怨每年都买过错误的鞋码。
于是，耐克开始行动了。今天 7 月，耐克将首先在北美一个叫   的手机应用程序，从此改变人们的买鞋方式。
这款  将在耐克现有的应用程序商店中提供，你可以有两种方式体验。
一是在家扫描你的脚（地板背景需与脚／袜的颜色对比鲜明），画面将出现数十个数据点，能让测量的精确度能到毫米级别。然后  使用计算机视觉、数据科学、机器学习和推荐算法的专有组合，能根据你脚的形态和细节发送给你购买建议。
这个细节不仅体现在鞋子材料、鞋带系统、鞋面贴合，当然最终目的是：告诉你不同运动鞋里最适合你的鞋子尺寸。
还有另一种面向购物者的场景，就是在耐克实体店，耐克还会提供特制的   （一块垫子），顾客脱掉鞋站在垫子上，店员就能马上拍下脚部照片，并快速选出你的尺码，极大地减少了店员和顾客的精力与时间的消耗。
在这之后，只要亮出你  里的测量资料，你穿的鞋的类型和尺码将被快速找到并告知，不用再纠结选哪个码，试几双鞋了。
▲而 1925 年人们还在用一种叫  的银色的金属托盘设备测量购物者的脚. 图片来自：
在网购盛行的当下，买错鞋码最尴尬了，毕竟随后就是退货换货再试货的繁琐过程。
而且耐克不同品类不同款式的鞋，可能都会有完全不同的尺码，比如你可能穿耐克的  跑鞋则是 40 码，但到   就变成了 42 码，错误鞋码不仅会让人感到不舒适，还会因为承受力度不对，在进行运动或健身时带来不同程度的损伤。
耐克全球数字产品主管迈克尔・马丁表示，耐克鞋子被退回的最大原因——无论是在商店购买还是在线购买，都是因为尺寸问题，耐克每年都会收到关于尺寸的超过 500,000 个电话：
无论鞋子有多好，如果脚不适合，就无法从中获得最好的体验。但我们已经意识到这不仅仅是最大的问题，更是我们拥有的最大转型机会。
早在 2011 年，耐克就利用  防止机器人自动抢鞋进行销售炒作，用户只有在  应用程序中跳转到产品页面，点击搜索运动鞋的 3 模型，然后将相机指向实体店的菜单或海报，才能解锁买鞋。这也有效地打击了机器人的恶意购买行为。
2018 年，在耐克收购了计算机视觉公司  之后， 现在也通过全新的「 」扫描技术，利用  进一步提升其数字科技功能，甚至通过三家美国商店以及数千名耐克员工和数千名购物者进行严格的测试和算法培训，才决定接下来正式推出这项功能。
其实，  也是耐克通过自己的商店、网站和移动应用程序直接向消费者销售更多产品的有力载体。
该技术的早期  测试也表明，  还将帮助零售商更好地管理库存、减少退货、提高消费者的购买欲。同时，通过这个应用程序，耐克可以搜集客户的鞋型资料，以便改进他们的鞋子制造。
耐克，由于强劲的电子商务增长和新店开张，2018 年他们的销售额增长了 12％，2019 年至今直接面向消费者的收入约占耐克品牌总销售额的 30％，高于去年的 28％。目前耐克的市值约为 1300 亿美元。
  帮助耐克发展其会员基础，将会员基数增加到 3 亿人，这些购物者平均比客户消费还多 40％。
据悉，  继 7 月北美推出之后，8 月将在欧洲推出，但亚洲还没有具体消息。
  也只是一个开始。未来，  的技术可能运用在给人们提供最贴身的衣服、给女性提供最合适的内衣，定制将变得越来越流行。
#欢迎关注爱范儿官方微信公众号：爱范儿（微信号：），更多精彩内容第一时间为您奉上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中，很多人偶尔会偷懒，不愿意做饭，于是就在超市里买一些速食，今天天小编要告诉大家的，这三种食物，保证你看完再也不敢买了！
在超市购买散装速冻水饺时，大家是不是只顾着看打折信息以及口味，却很难发现没有标注生产日期和保质期？其实，你根本不知道这些水饺是不是快过了保质期，质量别提多不省心了。
此外，散装水饺的卫生条件也令人堪忧，没有遮挡，谁都可以接触到。比如冰柜的玻璃一直敞开，很多人交谈时唾液会落到上面，灰尘也可能无法避免。
你以为超市里的肉馅是整块搅碎的？大错特错，不良商贩会将很多碎肉混合到肉馅中一起搅拌，我们压根儿不知道自己吃的是什么。
无良商家为了降低成本，一般会将过期变质的肉、猪肉边角料甚至“血槽”（含有淋巴病毒的血脖肉）一起搅拌。这样搅出来的肉馅内行也看不出来有问题，更何况我们呢？另外，绞肉机的清洁状况也不得而知，消费者只能稀里糊涂闭着眼睛吃。超市里卖的腊肠也干净不到哪里去~
酱菜很容易亚硝酸盐超标、含盐量超标。面对散装咸菜，建议大家小心购买，因为很多不良商贩的散装酱菜出自污水横流的小作坊，或者是卫生条件极其恶劣的加工厂。
这3种食物其实做起来并不难，就是大家都太懒，但是也不能拿自己的健康开玩笑吧！如果喜欢吃这三种食物，我还是建议大家自己在家动手做，不想自己动手剁肉剁馅料，还是准备一台绞肉机更靠谱。奥克斯-327绞肉机，快速绞肉，满足挑剔味蕾。
351绞肉机，绞肉可不是说说而已，400的强劲动力，快速绞肉不含糊，想做什么不用等，分分钟搅拌出你想要的食材，香菇馅、韭菜馅、牛肉丸、鸡肉丸及各种调味料，绞肉、碎菜、做小料，想做什么，自己动手做起来。
还有多种孔径供选择，轻松做出你想要的。日常的食材，轻松搅拌成末。自己制作狮子头、肉饼、蒜泥等等等等，这些看得见的材料吃起来才更放心。
还可以自己制作风味香肠哦。超级便捷的灌肠方式，自己亲自挑选食材，简单操作就可以制作成味美的香肠。比起外面不知道加了多少防腐剂的食物，自己做出来的不仅味道也是很独特，吃起来更放心，想不想自己赶紧动手试一试。
奥克斯-327绞肉机功能超级强大哦，各种花样用法等待你来发现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，一则视频上韩国男生对中国女生的评价引发热议，甚至在知乎上掀起一阵“血雨腥风”。
一千个读者里就有一千个哈姆雷特，一千个人里肯定也会存在多种审美和价值观，所以有些“个体差异”不算稀奇。
本以为想法如此“特别”的韩国男只是个例，却发现原来大部分韩国“呕吧”都是这么想的……
据某网友披露，他本人亲身经历及亲眼见证：韩国大部分男生歧视中国女生。
不仅觉得在外貌上觉得中国女生土，比不上韩国女生，并且崇拜韩流、随便又好骗。
在网络社交媒体发达的今天，我们轻松的与世界各国衔接，随时随地了解不同地域的文化、见闻。
多数年轻人喜欢潮流、时尚，在等社媒上看各国网红的照片、追韩剧美剧，但不代表多数人因此就失去了自我本身的价值判断。
但凡是美的事物，皆被世人所爱，美是不分国界的。越来越多专业或非专业的颜值审美排行榜上，入选者不分国籍，美的风情各异。
法国模特，塞兰·布隆多，亚麻发色、高挑的眉形、丰满的双唇，很美。
出生于以色列耶路撒冷，最近还因“素食主义”频上热搜的娜塔莉·波特曼，
排名60位的朱珠，虽然知名度不高，但她的美很有独特的东方气质，圈粉了。
但日常中有些“缺陷”的美也同样让人觉得可爱，比如时尚杂志钟爱的小雀斑。
韩国男生以贬低其他国家女性，来加持本国女性才是世界第一美，虽然可能是出于“民族自豪感”，但也未免显得狭隘。
韩国女生当然也美，但是中国女生也不差啊。何况泱泱大中国，人口基数庞大，更是美女如云。
“大韩民国”引发的“民族优越感”，在这类韩国男生身上体现了十足。
不承认本国存在任何人造美女，韩国女生全世界最美，甚至中国女生都在模仿韩国女生化妆、穿衣。
在留学圈里的表现，则是此类韩男虽表面礼貌客气，私下却嘲讽议论中国女生。
某网友透露，学期中同个学习小组的韩男在组中的言语，可以用“瞧不起人”来形容：
本来只是小组作业，大家写好各自的部分，整合后做必要修改就好了。但该韩男一直吹毛求疵，以自我为“宇宙中心”的态度，让人很不舒服了。
韩国人的“民族优越感”，从各类国际大型赛事上的表现来看，早已让各国人民见怪不怪。
这种“什么都是韩国的”奇葩思想，好像已经让韩国人失去了自主思考的能力。
有人说，韩国是一个谣言可以杀人的国度。他们只相信想要相信的，对于不愿相信的那些，或以回避、或以编造事实处之。
一方面他们既以自己的民族为自豪，另一方面，又为本民族的历史、以及本国并非是像美国那样的强国而自卑。
因此，才时常有韩民以编造历史、申请文化遗产来增加本国国民自信。
韩男贬低中国女生也是同理，以此来增加国民自信，而这样的行为显得既无知又可悲。
无论哪国人都有好有坏、有美有丑，不能以偏概全，也不能一概而论。
更何况，韩国男娶中国女这样的组合，放眼当今，也有无数幸福令人艳羡的家庭。
汤唯也因电影 《晚秋》，与导演金泰勇结缘而结婚，组成家庭，时隔两年后喜得女儿。
有“这样的”韩男贬低中国女生，也有“那样的”韩男，懂得欣赏中国女生之美。
最好的结识是相互欣赏，看得到彼此身上的闪光之处，也能接受彼此身上的小缺点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国有几千年的读书传统，是一个有全世界最悠久阅读传统的国家。宋代黄山谷说：“一如不读书，尘生其中；两日不读书，言语乏味；三日不读书，面目可憎。”
而今，中国的高铁越来越快，手机越做越好，房子越来越贵，生活水平越来越高，然而，国人的阅读时间并没有增长，中国孩子的阅读量和国外相比，仍然有很大差距。
2016年中国童书博览会联合中国出版传媒商报及部分出版机构开展了城市儿童阅读调查，《中国城市儿童阅读调查报告》显示，除教科书外，孩子平均的年读书量主要在11~30本之间，日均阅读时长主要集中在半小时至两小时之间。
这份报告的调查范围为北京、上海、广东、四川、湖北和山西6个重点省市，调查对象为3岁至14岁儿童的家长，有效样本只有2257份，如果加上更多的农村孩子，中国儿童的平均阅读时间和阅读量会更低。
2017年4月18日上午，中国新闻出版研究院发布了第十四次全国国民阅读调查结果，本次调查执行样本城市为52个，调查的有效样本量为22415个，城镇样本17091个，农村样本5324个。报告显示，2016年我国国民人均图书阅读量为7.86本，未成年人的人均图书阅读量为8.34本。
据说以色列人均每年读书64本，犹太人人均每年读书达68本之多。
有数据显示，美国小学一年级学生平均读书数量大约为47本，小学二年级学生的人均读书数量则高达60本，三年级到四年级的同学平均每人一年大约读40-50本书。
一个人的精神发育史，应该是一个人的阅读史，而一个民族的精神境界，在很大程度上取决于全民族的阅读水平；一个社会到底是向上提升还是向下沉沦，就看阅读能植根多深，一个国家谁在看书，看哪些书，就决定了这个国家的未来。
美国非常重视母语教育，学生从进入年级（幼儿园年级）开始，一直到高中毕业，每天都必须至少有一个小时的母语学习时间。
加拿大的公共图书馆有大量关于如何指导孩子阅读的书籍，每个小学图书馆配有至少一名阅读指导老师。从幼儿园开始，每个孩子每星期都可以从图书馆借1-2 本书带回家阅读。一般加拿大的孩子，每周读5-10 本书极为常见，孩子们二年级就差不多能赶上成年外国人学英语的进度。
英国政府从2005 年起，实行儿童阅读培养计划，每位5岁以下儿童的家庭都能免费得到一书包图书，希望以此使儿童养成阅读习惯。
法国从2009年开始开展“初识读书”活动，为每个新生儿家庭配备1套纪念册和1本阅读指南，并通过网站、明信片等形式为家长提供阅读建议，同时对家长进行婴儿阅读专业培训，以便让儿童在0-3 岁就能熟悉书本。
阿根廷政府举办一年一度的少年儿童图书展，以提倡“快乐阅读”为主题,免费对该国18岁以下的青少年进行开放，每年书展上,著名艺术家会到场为孩子们读书、讲故事。
芬兰老师对于孩子最基本、最常见的要求，就是“ 一生阅读”习惯的养成；对父母的期待，就是多陪孩子阅读。
新西兰学校培养学生的目标之一就是：使每一个学生都成为精通阅读的人。
匈牙利拥有近两万家图书馆，平均每500人就有一座图书馆，平均每人每年购书20本。
日本于2001年12月公布和实施了《儿童读书活动推进法》，2005年7月，日本国会通过了《文字、活动和文化振兴法》，该法的主要内容之一是推进国语教育和读书推广，同时在该法中将读书周的第一天——10月27日设立为“文字、活字文化日”。我有一个同学定居日本，大儿子正读小学三年级，她说孩子爱玩也爱看书，学校图书馆可以借书，如果带去书店或图书馆，可以呆一整天。
中国的做法有哪些？2016年12月，我国发布《全民阅读“十三五”时期发展规划》，按规划到2020年，全国所有省区市都应成立全民阅读促进协会，50%的地级市应成立全民阅读促进协会。
2017年4月国务院常务会议通过了《中华人民共和国公共图书馆法（草案）》，将通过出台公共图书馆法促进全民阅读提高全社会科学文化素质。调查显示，在阅读影响上，父母、老师、同伴是对孩子阅读习惯养成最重要的三类人，其中父母以34.8%居于首位。
（1）父母对正在看书的小孩说：走吧，我们明天再来看。小孩提出买一本书，妈妈说，下次去别的书店挑，因为别的书店还有卡没用完。（别的书店的卡还可以买别的书不是吗？）
（2）妈妈对正坐在地上看书的小孩说：没什么好看的书就走吧。（孩子不正在看着吗？何来没有好看的书？）
（3）一位奶奶对正在看书的小孩说：下去吧。小孩不理也不动，奶奶说：那我下去了，你别太长时间。小孩头也不抬，嘴里应付道“哦，哦”，然后他很久没有下去。过了一会，妈妈上来找他，很不耐烦得说：我走了。（孩子喜欢读书，应该感到幸福啊）
（4）小孩还在看书，爸爸过来说：我们回去吧。（我们总是那么匆忙，却不知道忙了什么？）
（5）妈妈对看书的孩子说，看完这本就走吧。小孩继续埋头看书，妈妈继续说：一会带你去吃……你要好好吃饭。然后小孩放下书，说“我等不及了。”（呃，精神食粮不是比物质食粮更重要吗？）
（6）妈妈对看书的小孩说：回家吧，老师要求看《开学第一课》。（《开学第一课》第二天还可以重播好吗？而且孩子不见得就爱看第一课。）
（7）爸爸在玩手机，孩子跑过去说要买书，爸爸说：“两本啊？”孩子说：“对的，19元，89元。”爸爸讨价还价：“太贵了，买一本，家里书都看不完。”小孩不情愿但也没再说话，又过了一会，爸爸还是同意给他买两本，并且叮嘱他把家里的书好好看。（嫌书贵，大概是菜场去得太少了吧？也许小孩对家里的书没那么感兴趣吧，不过最后买了两本我还挺为他开心的）。
（8）书店里，不时有小孩大声叫“奶奶，奶奶，我在儿童区。”，或者有小孩和妈妈在隔着书架玩捉迷藏的游戏。地上书堆了一地，我听到服务员在抱怨，很多家长和小孩看书之后不放回原处，甚至有家长还对她提出的要求进行了不屑的反驳。（我们真的还不够尊重书。）
有太多父母，自己不读书，每天刷手机，却要求孩子学习好，批评孩子不好好读书，我替孩子问一句，凭什么？
阅读，到底有什么好处，其实我并不知道。我虽然爱书，但其实是一个读书不多，读过就忘的人。
朱永新先生这样说过：如果我们的孩子在10多年的教育历程中，还没有养成阅读的兴趣和习惯，一旦他们离开校园就将书永远地丢弃在一边，教育一定是失败的；相反，一个孩子在学校的成绩普普通通，但是对阅读产生了浓厚的兴趣，养成了终身学习和阅读的习惯，一定比考高分的孩子走得更远。
阅读，让我认识这个世界，让我排解消极情绪，让我不觉孤单，让我保持对生活的美好期待与向往，这大概是多少钱都买不到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千呼万唤，的小组正赛终于开始了！刚刚，2019年的小组赛首场比赛拉开帷幕，由史上最强的欧洲战队2对阵势必捍卫豪门荣耀的。最终，2凭借优秀的作战能力干净利落的击败看似强大的，赢下了第一局！
在方面，2抢到了瑞兹、杰斯和霞洛，则是偏向笨重、保守的阵容，选到了沙皇。在比赛前期，2凭借个人的进攻能力，咄咄逼人的阿率先击杀的辅助。之后陷入比较大的困境，2的上单也对造成很大的威胁，因为视野的缺失三路一塔被2很快推掉。
之后双方在中路开团，因为装备的落后被2打出一换二，大龙也被2随后笑纳。来到上路被包抄秒掉，但随后2开团击杀的上中两人。不出一分钟，沙皇来不及复活，2便直捣黄龙，直接推翻了的基地，赢下了小组赛的开门红！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据省委组织部、省人力资源和社会保障厅《河北省事业单位公开招聘工作人员暂行办法》（冀人社发〔2011〕9号）文件精神，结合乐亭县事业单位2019年招聘工作人员计划和岗位空缺情况，拟面向社会公开招聘在编人员234名。制定招聘方案如下：
（特别提示：本次招聘的政策、方法、程序、时间安排、有关要求等内容，已在本公告尽可能详细写明，请认真阅读，在确有公告未尽的疑问时再电话咨询，以提高广大考生的咨询效率。)
坚持德才兼备，民主、公开、竞争、择优，实施公开招聘，在考试、考核的基础上择优聘用。
本次招聘采取统一招聘方式。笔试、面试考务工作，由乐亭县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室委托第三方考试机构组织实施。
3.具有与招聘岗位要求相适应的年龄、学历学位、专业和技能条件。
1.为教育系统公开招聘在编教师200名，其中：高中教师20名、职校实训教师5名、初中教师35名、小学教师100名（其中音、体、美教师各10名）、幼儿教师40名。除职校实训教师外，其余岗位不设专业限制，要求具备报名学段及以上且与报名岗位一致的教师资格证书。高中教师要求全日制普通类硕士及以上研究生学历；初中、小学教师要求全日制普通类本科及以上学历，在乐亭县公办学校工作一年以上的人员报考小学教师岗位时，学历低限放宽到全日制普通类专科；幼儿园教师要求全日制普通类专科及以上学历。
报考高中教师外其他教师岗位的，要求年龄在35周岁（1983年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，具有乐亭县户籍或配偶为乐亭县户籍；乐亭县公办学校人事代理、事业聘用、教师志愿者，以及具有相应一级职业资格证书并从事过职校实训工作的人员报名时，不受户籍限制，年龄放宽到40周岁（1978年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，取得国家承认的大专及以上学历。
2.为卫健系统公开招聘在编工作人员34名，其中：疾病预防控制中心2名、妇幼保健院6名、乡镇卫生院（所）26名。要求年龄在35周岁（1983年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，乡镇卫生院（所）要求全日制普通类专科及以上学历，疾病预防控制中心、妇幼保健院要求全日制普通类本科及以上学历。专科学历报考要求具有乐亭县户籍或配偶为乐亭县户籍，本科学历放宽至河北省户籍。
3.全日制普通类2019年毕业生报考时不受户籍限制，经考试、体检、考核合格进入聘用环节的人员，如2019年不能按期取得毕业证、学位证，取消聘用资格。全日制普通类硕士及以上研究生学历的人员报考时，不受户籍限制，年龄放宽到40周岁（1978年5月20日以后出生，以身份证为准）以下；在乐亭县服务期满以及现在服务岗位的“三支一扶”人员报考指定岗位时，不受户籍限制，年�
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“乡长，咱们新的砂石厂啥时候开工啊？我们车队可都等着呢！”5月8日，42岁的索朗旦增坐在乡长办公室的沙发上笑着问道。索朗旦增是拉萨市城关区蔡公堂乡蔡村二组村民，去年被推选为村里运输车队负责人之一。
这个有663户的村庄是当地乡政府所在地，离拉萨市区不过几公里，也是沿318国道进入拉萨市区的第一站。
七年前，蔡村还是个地地道道的农村，大部分村民依附在土地上，青稞、小麦、牛羊几乎是全部家当。
记者在蔡村走访看到，如今的蔡村街道整洁、车流如织、商铺林立，学校、医院、福利院近在咫尺，马路两边是现代居民小区；步入老村庄保留区，一排排外观统一的两层小楼分列两侧，路侧停靠的私家车使本来宽宽的巷子显得有些拥挤。
2011年，根据拉萨市城市规划，蔡村3900亩土地被征用建设拉萨市教育城一期。2012年，当期征地工作全部完成。那一年，这个以务农为主的传统村庄迎来命运巨变。
蔡村全村2209人中有168名党员。51岁的蔡村党委书记边巴次仁曾当兵5年，言谈举止透着军人的干练。在他看来，蔡村这七年来的大发展得益于难得的机遇。
当时得知村里被征用的土地将用于建设教育城，边巴次仁敏锐地嗅到了商机：附近大规模基建会带来大量建筑原料需求，村里就近建厂一方面能降低建设方施工成本和周期，也一定会给村里带来利润；配套建材运输等产业将大大解决村民失地后的就业问题。在他的建议下，村委会提出从政府征地补偿款中拿出10%作为集体发展资金，同时鼓励村民集资参与建设砂石厂、商砼站。
2013年，蔡村集体企业砂石厂、商砼站建成投产。合计4500万元左右的总投资，主要来自蔡村集体发展资金和部分村民入股。每年村民按人头进行利润分红，拥有原始股份的村民还会有额外股东分红。
“去年分红差不多每人1.1万元左右，家里4口人，总共拿到四五万吧。”索朗旦增说，“再加上我在车队里的一辆自卸货车，在商砼站附近跑运输还有每年10多万收入，日子比以前好太多了。”
边巴次仁介绍，现在有不少村民看到入股能挣钱，还没什么大的风险，主动提出要再入股。“老百姓经历这些事，对市场经济的基本规则有了认识，脑子更灵光了。”
“城镇化让大家住上了更好的房子，有更高更稳定的收入，老人看病、孩子上学都更方便了。村里市政管网工程也将在7月全部完工。”边巴次仁越谈越兴奋，“我们和城里人有啥区别？”
而乡长张永海在琢磨另一件事。蔡村青壮劳力围着运输业转，就业结构太单一，长远考虑仍存风险。“乡里商议着要利用征地时预留的就业用地建汽修厂、加油站、配套市场、体育公园等。”张永海说，“在第三产业发力，就业结构多样化，美好的生活一定能稳下来。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，在今年“阿里日”中，马云出席阿里员工集体婚礼。马云称，婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子，“孩子才是无价之宝，要一起享受美满生活。”马云表示，未来孩子最稀缺，投资投在孩子身上不会错的。阿里人不仅要造风，还要造人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，美图公司推出全新“ 皮肤检测仪”，售价998元，将于5月16日正式上市。这也是继智能美肤产品“ 洁面仪”发布后的又一款智能美肤服务类产品。
如何护肤是每个女生都关注的问题。有调研机构称，目前有一大部分女性都在使用与自己肤质不符的护肤品。正确地使用护肤品，需要经过专业的皮肤检测来指导，而专业的检测则需通过美容医院、高端化妆品专柜来实现，不仅费时费力，同时也伴随着高门槛护肤消费、广告推销的困扰。因此，家用皮肤检测仪就应运而生。
美图 皮肤检测仪基于美图影像实验室多年的人脸研究，通过独家算法，结合“美图美肤管家”的测肤功能，可以实现从皮肤检测、多维问题分析及预警、皮肤改善方案、皮肤状态实时跟踪等一整套完整体验闭环，为每个人的皮肤生成科学适用的护肤方案、推荐适用护肤品，提供全方位的专属皮肤报告。近些年，皮肤亚健康的问题越来越受关注， 皮肤检测仪作为一款专业级家用皮肤检测设备，支持多用户共同使用，为每一位家庭成员定制个性化护肤方案，帮助改善全家皮肤问题。
美图 皮肤检测仪需要搭配“美图美肤管家”使用，通过软硬件深度结合，实现12个维度全方位立体专业皮肤检测，如基础护理检测（水分、油分、黑眼圈、肤色、肤质、痘痘）、深层护理检测（毛孔、黑头、肤龄、隐藏斑、敏感）、防晒检测（防晒霜涂抹情况）、清洁检测（脸部彩妆、异物残留）等“看不见”的皮肤问题，帮助用户精确判断皮肤状态。
随着年龄、气候或地域的变化，每个人的皮肤都可能发生改变。美图 皮肤检测仪，可以随时随地准确解读皮肤状态，第一时间调整护肤方案。在帮助用户科学美肤、真正改善肌肤状态同时， 皮肤检测仪还可实时精准检测防晒效果，测评你的防晒工作是否到位，如检测出防晒霜涂抹不均匀则会提示补涂。
美图 皮肤检测仪拥有标准白光模式、交叉偏振模式，以及专业仪器才配备的“紫质检测”模式，检测可直达皮肤底层，发现暗藏在皮肤深处的各种问题。如精准检测毛囊口细菌代谢产物“卟啉”、深藏皮肤底层的痤疮丙酸杆菌等，揪出皮肤炎症和黑头的罪恶根源。
在技术上，美图 皮肤检测仪拥有美图影像实验室独家皮肤识别、人脸油光检测、脸颊敏感肌识别、黑眼圈识别、皮肤区域图像处理等多个专利。通过检测你的皮肤状态，根据使用前后的数据对比，可验证日常使用的护肤品、防晒品、保养品的护肤效果。如护肤品是否是适用于你的肤质，几千、上万元的护肤品是否有对应的保养效果、防晒品是否真的有起作用…… 皮肤检测仪通过测肤，可深入了解皮肤的真实状态，还能在线追踪皮肤状态，更好地检测出皮肤保养品的功效，帮助你在护肤上少走弯路。
为了给用户提供更完善的皮肤管理服务，美图与皮肤宝达成了战略合作。通过“美图美肤管家”，与皮肤宝平台内近八千名国内公立医院皮肤科医生建立连接，为消费者提供在线皮肤咨询及病理诊断，为用户提供双重皮肤健康保障。
在2018年的乌镇互联网大会上，美图公司创始人兼吴欣鸿表示，美图将以能力整合前端的智能设备和后端的变美服务，推出面向消费市场的解决方案，让用户从“虚拟变美”到“现实变美”的全方位变美。此次推出的 皮肤检测仪主打“美肤”的理念，正是这一布局的重要一环。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 丹邦科技（002618）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司独立董事龚艳在本次活动上表示，公司的现金流是暂时紧张，公司会加快货款回收和在适当时机利用各种融资方式，满足自身经营发展需求。
丹邦科技自成立以来专注于、柔性封装基板及产品的研发、生产与销售，致力于在微电子领域为客户提供全面的柔性互连解决方案及基于柔性基板技术的芯片封装方案。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97551.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，作为每天身体能量一半的来源，没有主食简直活不下去！而随着人们对养生的重视，除了大米、小麦，餐桌上出现了各种各样的五谷杂粮，主打排毒、养颜、减肥等功效。
人们常说五谷杂粮，小米为王。可见小米的营养价值有多高。小米古称为“粟”，属于粗粮的一种。小米所含的营养成分非常多，其中维生素、蛋白质和膳食纤维的含量也很高，其对身体具有非常多的保健功效。小米里有非常丰富的钾元素和粗纤维，它们具有利尿消肿、促进肠胃蠕动和润肠通便的作用，在减肥期间 ，喝点小米粥可以很好地帮助我们消除体内多余脂肪，从而可以达到瘦身减脂的目的。小米中富含多种氨基酸和维生素，对人的脾胃、肾脏有调和作用。因此脾胃虚弱、火气大的人每天喝上一碗小米粥，不仅养护肠胃，刮脂排毒，连人都可以养的水灵灵。
其实除了小米粥，小米还有很多种吃法。今天小编就为大家搜罗了好几款小米的创意吃法，别再喝小米粥那么单调啦~做粥之前先介绍一下烹饪过程中会用到的破壁料理机——奥克斯-9311破壁机。
主体的搅拌杯采用的是高硼硅玻璃制作，杯壁是五层加厚的，拿在手里特别有份量，热饮搅拌杯的最大制作量为2，一整杯高汤或豆浆果汁完全够四口之家一起享用。
搅拌杯内8叶精密锯齿刀片，顶部两片是扰流刀，中间一层为研磨刀，最下面一层是回旋刀，三组刀片共同作用可以实现360度立体切割刀，可以轻松把鱼骨头打成粉末融于鱼汤里。搅拌杯的杯壁上有4组螺旋扰流筋，食物在高速研磨的过程中会螺旋上升，碰到杯壁的扰流筋之后会被反弹，再次回到杯底与刀片接触，不但可以充分研磨，更可以有效防止食物溢出。
这款奥克斯破壁料理机的功能不仅仅局限于打豆浆、打辅食，还可以用来打果蔬榨汁、煲粥、做鱼汤、排骨汤，还包含了西式浓汤、奶中式炖汤特色餐饮。好了，接下来进入本期主题，小米特色吃法食谱~
食材：海参1~2只、小米150克、薏仁适量、枸杞适量、盐、白胡椒粉适量 水适量
3、小米和枸杞洗净，倒入破壁机，加入适量水和薏仁，选择绵粥功能；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日小情书：男人哭了，是因为他真的爱了；女人哭了，是因为她真的放弃了。
近气温明显升高，很多宝宝给我留言说想看夏天的穿搭。小编为了照顾南北的气候差异，决定今天给大家讲一讲恤这件百搭又实用的基础单品，不论是单穿还是搭配各种外套作为内搭都毫无压力呢~
恤作为百搭款，无论是西装、皮衣、风衣还是牛仔外套都可以统统拿下。先来看看明星们是如何把最简单的单品，演绎出各种时髦百搭的风格：
可就算是这么百搭的单品对于有些菇凉来说也是又爱又恨。因为，即便是如此基础的款式，没穿对也是分分钟变车祸现场。
先来说说怎么挑选适合自己的恤吧。抛开印花图案，从最简单的版型入手，主要看两个地方：领口和袖子。
为了给大家看下大领恤的瘦脸效果下面有达人对比照。虽然不可能如打瘦脸针那般效果明显，但的确会有种脸小一圈、下巴变尖的视觉效果！
但是，这里还要考虑一下胸大小的问题胸小星人与一字领/圆领的恤再合适不过了。
大胸妹纸也不是没有活路，选择偏领的宽松恤，露出些许锁骨、若隐若现的事业线，减少束缚感、又不过于低俗。
除了对领口的把握，袖口也是关键的部位之一。（胳膊细的可以跳过这）
搞定了款式，还有搭配这一关键。怎么将你的恤穿出时髦范呢？往下看☟
春秋季节少不了一件风衣，风衣搭配纯色是最为简单而不易出错一款经典造型~
风衣的大气、利落和恤的随性一拍即合，看似毫不经意却时髦十足，而且舒适度满分！
用简单清爽的纯色作为内搭，给其他造型单品更多的空间丰富整体，才不会显得着装的用力过猛！
像格纹风衣这样容易“老气”的单品的来说，内搭一件休闲的恤，能够让穿搭活泼不少。
如果觉得纯色恤太过单调，不妨试试夸张的印花恤，或者“会说话”的恤作为点睛之笔来彰显个性。
但是这个长裤对于这个季节来说有些地方还是挺热的哈~这个时候我们的热裤这么可以少呢？那可是咱们的撩汉神器呀~
当然，如果穿的是本身就性感活力的 ，紧身款露出小蛮腰的也是能轻松穿出感的。
宽松和不锁边的短裤更时髦尤其是腿不够细的宝宝，裤管比较紧的更容易显腿粗哦，松动一点的短裤更修腿型。
上面这些也许会有菇凉们说颜值不高呀！没事我们可以用细节打败她们~
卷起袖边，显瘦又时髦最简单的卷袖口，常年走街头风的姑娘别错过。
腰间打结，性感又炫腹在腰上绑一个结，秀出平坦的小腹，或者傲人的马甲线，这画面光是想想就很吸睛。
有肉肉的姑娘还可以利用这点小心机来遮肉，又可以充当点缀的效果，只要将绑结绑低一些就好啦
宋佳在白恤加一件丝质的蕾丝边小吊带，再和牛仔裤穿，就很有层次感了。
今年更流行这种-，蕾丝质地的内衣外穿，小性感赢很大，不妨尝试哦！
恤搭配迷你短裙绝对是小个子菇凉们的必备，真的是减龄青春力十足！
简约的恤配上一条设计感十足的开叉裙，不用过多的陪衬，妥妥显高又显瘦，让整个吸睛满分。
要是菇凉们嫌上面的恤太单调不妨选这种在胸前有两个图案的恤，传统一点的宝宝们或许觉得位置有点小尴尬，不过对于想要更加与众不同的你来说，不觉得活泼又朝气吗？
当然，一些奇奇怪怪的图案也吸睛，喜欢可爱风的你，可以选择卡通设计~
2、在洗涤上要注意染色问题，一旦出现染色或者变形等问题，应该要选择丢掉，懂的“断离舍”
4、在穿搭技巧上要巧妙的掌握“塞衣角”的技能，打造大长腿，修饰身材比例可要靠它哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日！小组赛已经是正式开始了，第一局是和2的对决。一个是三冠王，一个是去年把打成八强的2，两支战队都是很强的。不多说，先来看着一局的对决吧！
画面直接来到比赛的中期，双方只产生了一个人头，那就是下路的对线击杀。但是2拥有着5的经济优势，优势还是相当大的。优势主要来源于4个防御塔，一个人头，还有和上野的补刀优势。不过，这一局2上野杰斯+蜘蛛，后期还是有一定局限性的，还是有一点机会的。
【大龙】先是由找的一波比较好的机会，并没有很快的做出击杀，后续由于差距巨大，最终打了一波2换1。后续2直接选择拿下本场比赛的第一条大龙，难了啊！
拿下大龙之后，2直接选择全方位的进攻。虽然上单瑞兹被抓，但是后续阿站出来了，团战爆炸伤害让完全吃不消。后续2直接选择一波取胜，完成小组赛的开门红。
网友表示：霸哥请求出战、自闭了李哥、弟弟、天台见。懵逼了？？对不起、虐菜。牛逼、李哥自闭了！
其实避战做的已经是很不错了，但是2优势太大，团战随便赢，还是没有憋住。常规赛很难失误的，这一局失误还是挺大的，期待接下来的对决吧
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
果壳全家桶，这里装的内容可比鸡块硬核多了。来看看这桶里都装了啥？
你有多长时间没有看过公众号了？有多长时间没有把关注的公号看完了？
我们更关心你的吃喝拉撒，“饭点屎尿屁，睡前满汉全席”的称号可不是浪得虚名。
世界上的生物只有两种——已经出现在物种日历的，以及将要出现在物种日历的。你可能吃过大麻……什么，你不知道？我家拖把长蘑菇了，能吃吗…… 这里既有萌点奇怪的冷知识，也有丰富走心的自然科普。每天一个神奇生物，带你认识不一样的世界。
答案都在这里！果壳旗下美食领域的泛科普公众号，不仅有好多知识，还有好多美食！帮你省钱、省心，从此不用费心找美食，跟着所长，有肉吃！
出身科普网站却要跨界讲美妆？作为国内著名科普网站果壳旗下的一员，来自美丽也是技术活的活儿姐始终坚持的原则，就是做一个用科学数据说话的靠谱美妆护肤号。在这里不光有新手友好的，有理有据的，还有、、……还有更多有趣又实用的美妆科普等待你解锁，跟了对的人，变美真的不费力不费钱。
“我是科学家，我来做科普。”由一线大咖科学家亲自做科普的板块，独此一份。诸多科学家由此走入大众视野：；，…… 科学家亲自讲述有温度的故事，欢迎关注“我是科学家”。
果壳大家族里独一份的人文公众号，主打知识的文艺范儿。在这里你可以看到异闻八卦、生活趣谈、写食主义、历史边角料……大跨度的文章选题，深度挖掘生活中的文化碎片，专注于有价值的思考和有趣的知识，为呈现各种好玩的精彩内容，带你不出门地看世界。
为中学生打造的知识产品。不是习题讲解，而是从日常生活中挖掘出选题，帮助孩子更好地理解课堂上的知识点，并体会出知识中所蕴藏的乐趣。
我们邀请果壳的科普达人与科学家爸妈，写下他们的日常育儿故事；
我们尝试把高大上的教育，变为孩子可以轻松从父母那里听到的知识；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈是什么？你想过么？没想过不要紧，问问你的孩子，也问问自己。母亲节将至，人民网辽宁频道向网友征视频答案！
素材要求：手机非滤镜横屏拍摄，时长15秒内，发送至@126.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
@正在远离：考什么都不要考跟医学相关的专业!期末考试都是整本整本的背书!如果你不幸今年考取了此专业，那么恭喜你!大学的每一年可以过得比高三还高三!
@爱吃糖的小黑崽儿_兜兜：千万别学医，因为我画解剖图快画瞎了，刷个微博都得掐着秒表，这就是医学生的期末。
@糖果罐里有个嫔嫔：“你们怎么对这些法规、内容这么陌生啊，这个情况让我很着急啊!”我也很忧伤啊，我一个学新闻的，背了大半个月的法律……比期末考试的新闻学概论还难理解……有本事考我拟态环境，危机公关，敢不敢，就问敢不敢!
@请叫我刘大昕：如果不爱看书，历史不好，文字理解能力不高，不能随便写个2000字论文，那还是别报汉语言文学了。不然，考试写读后感时你会疯;学古代文学，因为朝代混乱你会疯;看不懂书你会疯，然后就没有然后了。
英语、法语、阿拉伯语、日语、韩语、葡萄牙语、俄语、泰语、意大利语、德语、西语、乌克兰语以及学挪威语、芬兰语、克罗地亚语、斯洛文尼亚语、捷克语、阿尔巴尼亚语、保加利亚语、荷兰语、爱沙尼亚语、丹麦语、格鲁吉亚语、白俄罗斯语、亚美尼亚语、马其顿语、埃塞俄比亚语、匈牙利语、希腊语、塞尔维亚语、斯洛伐克语、波兰语、罗马尼亚语、瑞典语、拉脱维亚语、立陶宛语、乌克兰语、印地语、波斯语等外语上。
@呀呼：在高考成绩出来之前还是要奉劝广大考生朋友们，对外语专业的选择一定要慎重，期末考试除了要背外语还要背中文，每到考试一定会怀疑一次人生，还有这是一条不归路，四年之后你会发现你外语讲得没有别人好，中文也就会写那几个字了，唯一好的可能就是外语不用学高数了。
@黎夕旧梦的世界：今天教育学老师针对期末考试做以下总结：1.凡是讲的必考;2.凡是黑体字必看;3.凡是标题需注意;4.凡是没讲的不考;5.凡是小字体的可略过。是时候好好和教育学沟通沟通了。
@-：欢迎报法学!你会发现每一道法律案例分析题，都是一个跌宕起伏爱恨交加的故事……题做多了以后，都不用看八点档，你甚至可以自己写剧本!
@木子王月小公举：最近期末天天熬夜到两点，还有分不清的甲乙丙丁戊戌亥及各种杀人案件，就算入学时你是一枚清新小鲜肉，毕业出来妥妥是油腻谢顶大叔......
@嘻欢你啊：脑子有点乱 正在经历着两年里最绝望的期末考试，有一本书叫财务会计学简称中财，它告诉我中国字看不懂也很正常。完全啃不动的一本书，然后明天高数重修，好了我继续看高数了 。
@森林小：担心期末考试高数挂科的人到底有没有把我们数学系放在眼里!你们只用考高数!我们可是要考数学分析、高等代数、解析几何的人!
@：刚刚结束了期末考试，对数学累觉不爱了。为了以后不成秃子，学弟还是考虑一下吧，我们院老师的发际线都快到头顶了。
@一块儿白糖糕：一个计算机专业学生期末生活标配——外卖、泡面、白开水外加眼镜、电脑、草稿纸。
@余温里的流年：期末考试，房屋建筑学，无穷无尽的房子在等着我们去画!好难的说……瞬间觉得我的智商弱爆了，土木工程怎么破呀?
@夜羽墨铭：论期末考试为何如此之难，大学中最后一次考试课为何有这样痛苦的监考和内心的折磨，为何室友频频欲跳楼，为何学霸学渣抱头痛哭颠沛流离，为何朋友圈惨遭刷屏。。请看下级之土木工程期末考试高层设计，钢结构与建筑结构抗震。。老师你就让我们开卷吧!
@_谢虎：如果你的朋友好久没联系你了，有三种情况：第一种，他疯了;第二种，他学通信的;第三种，他遇到了期末考试。如果他既学通信的，又遇到了期末考试，你就可以当作他疯了。
@装文艺枭：量子物理这门学科有毒啊，期末学了一阵以后，对世界的理解都不一样了，感觉眼前的一切都是蝼蚁，都是蝼蚁啊!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网南宁5月10日电 日前，财政部下发文件，确定2019年广西86个大型体育场馆获得中央补助资金9219万元。资金将用于补助大型体育场馆开展免费或低收费开放工作。
大型体育场馆免费或低收费开放补助是一项国家给予的惠民政策，资金主要用于补助体育系统所辖的大型场馆为广大群众免费或低收费开放，举办或承办各类公益性体育赛事活动，开展公益性体育健身讲座及培训等，为全民健身运动提供有力保障。
补助资金分为补贴资金和奖励资金两部分，补贴资金对体育场馆向社会免费、低收费开放给予适当补贴；奖励资金对体育场馆提高公共体育服务能力、提升服务质量和服务水平给予适当奖励。2019年，广西获得中央补助资金为8976万元，奖励资金243万元，共计9219万元，比2018年增加321万元，同比增长3.61%。
2019年广西获得补助的大型体育场馆86个，比2018年增加6个。其中，体育场20个，体育馆57个，游泳馆9个。广大群众可以通过各级政府官网或体育行政主管部门官方公众号了解获得中央补助资金的所有大型体育场馆对外开放信息及其免费、低收费开放方案。(朱晓玲、黄国慧、黄兴妮)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，许久未见的英国女王伊丽莎白二世出现在公众的视野，更可贵的是很久没有同框的女王和爱丁堡公爵菲利普亲王也又一次同框！其实两人此次同框都是因为梅根王妃和哈里王子的孩子出生。
由于哈里王子和梅根王妃迎来了自己的第一个孩子，所以英国王室上上下下都很高兴，有了三个孩子的威廉王子和凯特王妃成为了大伯和大伯母，出席活动的时候也是开心得不得了，家庭多了一个宝宝的感觉一定很不错吧！而凯特王妃已经是三个孩子的妈妈了，梅根王妃这下可以和凯特王妃有很多共同语言了。
此次女王表示很高兴，就连记者想考一下女王，问她有几个曾孙了，女王也能准确说出8个，看来精神状态很好，这其实是梅根王妃产子以后女王第一次露面，虽然90多岁了，但是看起来和八十多岁差不多，98岁高龄的菲利普亲王也依旧是绅士儒雅的样子，两人的同框让人恍若隔世，希望下一次参加活动依旧可以看到女王和亲王一同出席。
而对于这个孙子，女王也是表示非常的满意，连说了好几句  当然正所谓爱屋及乌，对于孙子哈里王子，女王更是非常的赞誉有加。
其实英国的王室成员们都有一个不成文的特点，那就是第一时间向英国人民“晒娃”！其实这个习俗从很早就就开始了，这里的晒娃就是字面意思，在孩子出生的第一时间就像英国人民报告这个好消息，好举国相庆。而有英国皇室的孩子出生，往往是在孩子出生的第一时间，甚至是在医院门口就把孩子给很多媒体看，并且宣布这是某某王子或公主，英国皇室这样的习惯似乎延续了很久了，但是不得不说对英国人民来说，这其实是一个福利
而有了宝宝之后，哈里王子一家也有了一项重大的福利，那就是这个男婴成了英国王室的第7顺位继承人。按照现如今的继承顺位，英国女王之后是大名鼎鼎的查尔斯王子与他的孩子威廉王子。但是由于查尔斯王子年纪都71岁了，他也表示称自己无心王位，希望能由下一辈接任。
而下一辈中，只有威廉王子和哈里王子两人，究竟是按传统给大儿子威廉王子，还是打破惯例给小儿子哈里王子至今也是个谜。只不过在英国女王的心目中，肯定是更欣赏哈里王子。
最重要的就是哈里王子像极了自己的爷爷，也就是英国女王的老公，菲利普亲王。要知道菲利普亲王年轻时那可以帅哥一枚啊，只不过现在年纪一大把，但依旧帅气啊。正所谓爱屋及乌，孙子长得这么像自己老公年轻时的样子，当奶奶的能不喜欢吗？
所以说，之前由于哈里王子一直没有子嗣，所以也没有媒体和民众会认为女王会把王位传给他，但是现如今哈里王子不仅有了孩子，还是个男孩，而且还颇受女王的喜欢，这一切可就不好说了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蓝鲸教育5月10日讯，近日，据公开报道显示，今日头条12网校“大力课堂”已经正式上线运营。截至目前，大力课堂已推出9.9元4节小学数学思维能力训练营，和99元/期初中语文暑假长期班作为第一批暑期课程。
蓝鲸教育从“大力课堂”处获悉，其官方主打师资100%来自清华北大，模式为主讲老师的在线直播大班课+辅导老师的小班课后辅导。微信公众号“教培行业观察”报道称，为快速搭建网校业务，今日头条还以2000万人民币的价格收购了清北网校( 原名为“华罗庚网校”)。
据内部人士透露，大力课堂今年的暑期招生计划大概在5万人左右。而其他几家网校去年暑期的招生规模已经达到数十万，学而思网校、猿辅导今年的暑期招生预计达到一百万人。
据公开报道显示，今日头条2018年上线在线少儿英语一对一品牌，对标，以高客单价主打一二线城市高净值用户;伪直播外教课程，以低客单价瞄准塔基用户，布局下沉市场;“大力课堂”2018年孵化、2019年暑期上线，率先发力小学数学业务;此外，今日头条还有知识付费产品“好好学习”，对标罗辑思维，以轻知识付费布局职业教育中的大学生和年轻白领市场。
另外，针对网上存在的“大力课堂是否真的是今日头条旗下品牌”这一争议，蓝鲸教育记者致电大力课堂，其客服表示“我们是一家独立的公司，与今日头条并没有关系”。
天眼查显示，大力课堂所属的北京万友映力科技有限公司的法人李飞，也同时担任今日头条旗下品牌少儿英语所属北京比特智学科技有限公司的监事一职。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日至29日，守望先锋联赛（简称）的首个常规赛主场落地于位于德州的达拉斯主场，达拉斯燃料队也迎来了他们首个“ ”，现场热情澎湃的达拉燃粉丝，用欢呼声点燃了主场这片蓝色的海洋。
上周周末，在位于美国德克萨斯州的城市达拉斯，守望先锋联赛（简称为）的达拉斯燃料队开启了队伍的首个主场比赛——同时这也是首次没有在位于加利福尼亚州伯班克的暴雪竞技中心进行的阶段常规赛。
这毫无疑问是一场成功的比赛：座无虚席的观众，震耳欲聋的呐喊声，精彩非凡的对战以及一场无伤大雅的断电意外。
本次比赛，达拉斯燃料队的主场在达拉斯北部郊区城市艾伦的艾伦活动中心（  ），该中心是东海岸冰球联赛（）艾伦美国人队的主场。
使用传统体育场馆作为电竞比赛场馆并非新鲜事，去年第一赛季的总决赛就在纽约布鲁克林巴克莱中心举行，而这同样也是球队布鲁克林篮网队主场所在地，而当时现场两万多名观众也见证了伦敦喷火机战斗队的新王加冕。
但让人惊讶的是，在电竞氛围远不及纽约的美国南方城市达拉斯，原定的4500座席位一经开票便被迅速售空，而绝大多数亲临现场的观众，约有77%都是来自达拉斯燃料队的粉丝。
“整个观赛的体验跟之前的感觉差不多，但是主场背景的环境音十分的震撼，毕竟是5000座的体育馆，略大于之前的场馆，但燃料队的比赛十分震撼，每一个击杀都伴随有现场海啸般的欢呼声。”一名达拉斯燃料队的忠实粉丝这样告诉电竞派（:-），尽管他没能亲临现场观看主队的比赛，但是依然能感受带直播屏幕那头的火热氛围。
这是计划的今年三场“ ”中的第一场，接下来还会到亚特兰大和洛杉矶去，洛杉矶英勇队早在去年就宣布了他们的主场“微软剧场”。直至2020年，的目标是让所有队伍都能够在自己代表的城市主场中进行比赛，也就是将特许经营权转移到本土城市中去，让所有队伍开启“世界环游之旅”。
是《守望先锋》这款电竞游戏的最高职业联赛，而让声名鹊起的并非其职业赛事的级别程度之高，是他们创新性地宣布将“特许经营模式”引入到电竞赛事中，这也意味这放弃了传统的升降级，转而开辟了永久特许经营权之路。
这种类似于美国传统体育联盟（如、等比赛）的经营模式在电竞领域的出现，也标志着电子竞技行业的进一步发展，迈向主流化。以两千万美元或更高的价格为电竞队伍购买入场券，将投资者和利益相关者捆绑在一起，在比赛、队伍、选手和商家之间建立收入分成计划，并且给比赛的选手和工作人员提供最低工资门槛、福利以及相关权益的保障。
首个赛季的收视数据就足以证明这样“入场券”绝对物超所值。据动视暴雪统计的数据显示，仅仅在总决赛的两天内，全球平均每分钟观众人数估计为 861,205。美国平均每分钟观众人数为 289,175人，其中 18-34 岁的观众大约占 45%，即 129,792 人。
而且在第二赛季开赛的首周，就在国外著名直播平台上拿下了收视排名第一。并且从上统计的数据来看，其包含了虎牙和战旗两大中文直播平台的数据而言，中国观众无论是观赛时间还是观众数量上来说，都占据了绝大多数。
也难怪会提高第二赛季购买特许经营权的价格，将其设为三千五百万到六千万美元之间，具体价格还要取决于当地《守望先锋》的玩家密度。而在这个阶段，吸引到了八支新军进入到了的行列，其中就出现了三支来自中国的队伍，虎牙投资的成都猎人队、投资的杭州闪电队和能兴集团投资的广州冲锋队。
这还是在第一赛季唯一的一支来自中国的战队，由网易投资的上海龙之队战绩十分惨淡的情况下，还有中资队伍愿意进入，足以证明其前景可期。第二赛季持续上涨的收视关注也足以证明这是一笔值得的交易。
最终的计划是在全球不同的城市一共拥有28支队伍，在2020年时完成这个目标，而事实也证明，一切都像他们计划中的那样进行。
能够让投资方愿意花费高额价格购买的“入场券”，前提就是要保障比赛的寿命，让他们能够看到丰厚的回报，形成一个玩家和选手都愿意参与的可持续发展的赛事。
因此，在特许经营模式下，为了保障比赛的公平，相关的管理监察机构会更好的推进工作，去规范选手的行为，监管和教育同时进行，而且给予选手最基本的生活保障，也能减少因为金钱诱惑引起的“不公平竞赛”行为的发生。
第二个特许经营带来的好处就是在落地城市主场之后，队伍地域化程度提升，有利于加强粉丝群体的经营，将城市队伍和他们的粉丝更好地联系在一起。
如同每个队伍都拥有自己的主场场馆一样，的每一支队伍也都会在自己队名所在的城市中拥有属于自己的主场。费城融合队背后的 就在近日宣布在费城建立专属于融合队的电竞场馆，毗邻两座美国传统体育场馆，并且建成后也将是目前容量最大型的电竞场馆之一，而除了特别设立的电竞馆，也有像达拉斯燃料队那样采用现成的体育场馆，不仅能提高现有场馆的利用率，还能节约建设经费。
“场馆并不是什么大问题，在这次主场比赛的直播中，我甚至还看到了胡子花白的老人亲临现场观赛，为主队呐喊助威，而这种电竞给我们带来的魅力，丝毫不逊于类似那类传统体育带来的激动和震撼之情。”
城市主场的落地不仅能够加强与当地粉丝的联系，还能推动更多本地品牌加入到电竞赞助的领域中来。近日，休斯顿神枪手队就与来自德克萨斯州本地的杂货连锁店合作，由为战队提供食品等赞助。除了球衣的赞助之外，还会开启一系列线下活动，在本地举行选手见面会等，战队、粉丝和赞助商三方都能紧密联系在一起，形成多赢。
而且，就像此次达拉斯燃料队主场的现场赞助激活那样，来自联赛和队伍的各种赞助商可以借助主场开展营销活动，比如在主场内设置周边商品的销售区域，也能增加曝光度，带动粉丝进行消费。
只要能保障赛事长久持续的运营下去，特许经营最终会形成一种独特的盈利模式，不仅能为联盟可持续发展提供坚实的根基，还能带动城市本地的经济发展。
在国内，电竞赛事联盟化也逐渐成为了一种新的趋势。英雄联盟职业联赛就率先开展了主场化的进程，随着主场落地北京五棵松，主场落地于北京24·齿轮场文创园，还有战队入驻西安曲江新区，相信不久的将来，每个战队也都会拥有自己的主场，培养自己的粉丝社群，加强与城市当地的联系。
的特许经营模式就是一种很好的示范，在保证联盟的公平公正的基础上，推进战队的主场化建设，还有加强与当地企业的商业联系，吸引更多的赞助商。这些都是国内赛事可以借鉴的地方。
目前来说，一共有三个大洲六个国家的二十支队伍加入了的大家庭中，这次的达拉斯燃料队主场比赛只是一个开始而已，未来，所有队伍都将会在全球的各自主场作战。如何克服国家地区和时差的影响，将比赛外因素对选手的影响降到最低也是当前最应该考虑的事情之一，毕竟这是目前传统体育联盟中都从未出现过的，如此复杂的“全球之旅”。
体育产业生态圈..原创稿件，欢迎转发，未经授权严禁转载，寻求转载请添加圈妹微信（：20）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我前两天刚从摩洛哥回来了，一落地，就被一年一度的 疯狂刷屏，相信你们也都被刷了一天屏吧。
本来对这一届不太抱希望，好些喜欢的明星这次都缺席了，我家日日就没来参加。但今年居然很让人惊喜，一刷就刷到不少亮点和笑点。搞得我连发好几条微博，连读者都感慨我超勤奋！哈哈，没办法，看到她们一个个在红毯上那么卖力营业，被感染到了。
 每年都有特定主题，穿得美并不是最重要，切题、有趣才是最重要的。但往年的红毯，大家总还是免不了比较到底谁的造型更美。今年就不同了。大家仿佛达成了共识：光是穿得美已经没有人关心了，大家都关心到底谁最会演！
这次的主题是：：  （坎普风：时尚札记）。说到，你会想到什么呢？
 一开就没有搞清楚这次的主题，还以为是要“野营”，准备带着枕头来参加呢哈哈~
在这之前，简单科普一下，这次主题的灵感源于美国作家、艺术评论家 ，她写过一篇论文就叫《  》。▼
论文里的坎普定义很长，简单来说，就是主张夸张、颠覆世俗来表达自己，风格通常都是很大胆、华丽、具有戏剧性的。用我们的话来说，就是不疯魔不成活。
不怕你不爱演，就怕你不够爱演。所以今年红毯上的明星们都玩疯了。▼
明星们卖力营业，网友的评论也超精彩，承包了我这一天的笑点，今天就来放松一点，来看看戏精们在本次“  奥斯卡红毯颁奖礼”的精彩表演：
作为本届 联合主席之一，她可以说很拼了！在红毯上直接上演了长达15分钟的换装秀。
开场时的架势就非同凡响，粉红女王带着她的7位男仆闪亮登场，还自带鼓风机~▼
从夸张的大斗篷到黑色抹胸裙，再到粉色吊带裙，最后只剩下一套黑色内衣，大胆热情哈哈，你们就说她拼不拼！▼
风光背后的辛苦也请了解一下：穿太多衣服的，起身需要几个人同时用力把她拉起来哈哈，不容易啊！▼
第一套实力人形水晶吊灯，由定制。看着就很贵，重就不用说了，水果姐走几步就得用手搀扶头上的吊饰。▼
仿佛在说：走完红毯就可以直接被吊起来照明啦。这是网友@神图。▼
永远不要小瞧网友的想象力，看，这不和《美女与野兽》里的灯烛一样吗，哈哈哈。▼
生活不易，水果姐“卖艺”。刚进汉堡，此时一名网友经过，表情如下：礼貌中带着些许尴尬。▼
买一赠二，鞋子和手包也都是迷你汉堡包，这样的豪华套餐你想来一份吗？
另外一位实力选手的表演也非常精彩，今天外网内网都被她刷屏了。
迪士尼童星出身的她，这次的造型是会发光的灰姑娘，又切题又很适合她。礼服来自 ，南瓜马车手包来自  ，整套很用心了。▼
她是带着仙女教母一起来走红毯的。在红毯上，扮演教母的是她的造型师 ，现场施展法术，魔法棒一挥，灰裙子开始闪闪发亮，灰姑娘直接大变身了。▼
这条发光裙子看似普通，衣服里有新的天地，看看这科技和艺术的碰撞。▼
为什么说她做戏做全套呢。很“爱演”的最后还刻意把水晶鞋留在了红毯上。▼
你们发现了吗？ 的情侣们，不论女士怎么“折腾”，男士们要么站在身侧负责做陪衬。▼
卡戴珊一家的男人们甚至直接站到了第二排，充当保镖哈哈，果然是女士的主舞台~▼
所以突围而出的“男演员们”真的很不容易，今年有好几位表现都很不错：
我心目中的“男演员”造型第一名，来自 。他今年大胆挑战了“雌雄同体”的造型。▼
其实这不是第一次有人尝试，早在2008年   上，水果姐就玩过这个梗，可爱。▼
 这次的裙子和西装都升级了，反差更大，算是水果姐的2.0版本。
好几个助理小妞看到这张，都说想拥有他的小仙裙，种草能力很强嘛哈哈。▼
发现没？的左右脸画了不同的妆容。裙子对应的是男妆，西装对应的左脸则是妩媚的女生妆容。
这个雌雄共体的创意，张国荣在1984年表演《鸳鸯舞王》也玩过。哥哥才是真·时尚先锋。▼
 的七个眼睛造型上了热搜，你们是不是都看到了。我盯着看了几秒，想数数看到底几只眼睛，结果快魔怔了，建议你们也数数看哈哈。不过这个造型真的很酷！▼
服装上，他选了的西装，只因为创意总监 能秒懂他，两个人在造型上的想法一拍即合。 ▼
现场最受明星们欢迎的选手我觉得应该是莱托少爷的头，你看，大家都求合影哈哈。▼
莱托少爷的衣柜现在已经被承包了，虽然他的衣服也挺的，但捧着这个头真的赢很大。造型灵感来源于2018年秋冬秀场。▼
除了“最佳男女演员”的提名，本届  的戏精们其实还有很多，她们也贡献了很多精彩表演：
乍一看，卡戴珊这身和她以往的风格没有很大区别，有人吐槽不符合主题，说每年都一样，超紧身的裸色裙子，不同的只是上面有一颗颗小水珠，以及湿哒哒的头发。
有网友就说看到忍不住想赶紧给她一条毛巾，快擦干净，别感冒了。▼
来考考你，求，卡戴珊身上到底有多少颗小水滴。学霸们请解答~▼
她的这个造型褒贬不一，喜欢的说惊艳，不喜欢的说俗气。不过，人家也不是一条没有故事的裙子，这条水滴裙其实是设计师本人在20年前的第一个设计，设计师说像是从太平洋直奔 ，灵感来源是索菲亚·罗兰在《金童海豚》中的湿发造型。▼
肯豆和妹妹一起穿着凹了不少造型，像一对火凤凰有木有，霸气十足。▼
再看这配色，账号贴了张灰姑娘两姐妹的图，这神气的样子，还真像哈哈哈。▼
来看看本届 占地面积最大的选手吧，有请说唱歌手 ，裙裾长及3米的 大红裙 ，贴合主题，很。▼
关于这个造型，网友说什么的都有：鸡冠花、床上四件套、火锅底料、龙虾......你觉得哪个最贴切？▼
不过我看到的第一眼是，这和我家日日当年红遍全世界的山东煎饼装太像了吧。这就是传说中的人不在江湖，但江湖有她的传说哈哈。▼
可别小看 的这条裙子，上面不仅有各种手工刺绣细节、红宝石镶嵌，还有3万根烧染制羽毛。看看地上，真挺掉毛的哈哈。▼
这条裙子看似风光，实际上寸步难行，走出的每一步都需要别人帮忙。▼
出其不意的还有选手 ，这身和前面的礼服都是美国时装设计师 设计的。▼
 的不对称长裙可以说是很优秀了，不仅包含了“雌雄同体”元素，还把抽象、不对称、性感、有趣完美结合到一起，100分都不够给。▼
重点是，人家身上的眼睛真的会放电，自己就能忽闪忽闪的眨，好玩。▼
哈卷这身貌似不张扬，但仔细看细节，耳环、指甲、高跟鞋都用了心的！▼
美国女演员  花仙子一号，像只轻盈的蝴蝶，下一秒就要飞起来。▼
花仙子二号 很特别，她的 透明短裙运用的是3打印技术，背后看竟然是水花荡漾的效果，很有动感，神奇。▼
说起这条高定裙，超模 的经典演绎实在是太深入人心了。年纪还小，驾驭起来和前辈比还是很有差距的。▼
今年国内也有几位明星出席，表姐刘雯的黄色格纹套装和春春的孔雀刺绣长礼服。表姐这身帅美帅美的。春春又一次挑战了自己。▼
她们靠真丝和羽毛就撑起了一道风景线。嗯，看完忍不住感慨：这届 真挺费羽毛的。▼
这几年的 都成功引发了各种刷屏，很多人关注这场时尚盛会，都是本着“捉妖除魔”的好奇心来的。之前说过， 每年都有固定主题，鼓励嘉宾们围绕主题展开奇思妙想，这就是为什么很多平时衣品很好的明星，一到这里就穿得“辣眼睛”，因为她们并不是来比美，而是来“玩”的。在 上，穿得有趣好玩，比穿得美重要多了！这也是这场盛会存在的意义：挑战传统美的概念，创造新的审美情趣。
对于我们普通人来说，很多造型当然无法复制也很难学习，但如果在她们玩得不亦乐乎的时候，能激发一些关于审美的新视角和新灵感，也是一种收获吧。毕竟，有时候，有趣比美本身更重要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子性格的形成除了先天因素，更重要的一部分来自后天环境的影响，尤其是原生家庭的影响。
每个孩子刚出生时，都是无忧无虑的小天使。自卑的孩子绝不是一朝一夕形成的，而是在生活的一点一滴中积累出来的。
有一个词叫“优秀的自卑者”，这样的人，在别人看来无疑是优秀且成功的，可是内心深处却隐藏着一种自卑，经常自我否定。
姜文就是这样一个“优秀的自卑者”。姜文，著名导演兼演员，金鸡、百花双料影帝，台湾金马奖最佳导演，家庭幸福，功成名就。
在外人看来，算得上“人生赢家”的姜文，在一次访谈中却说自己是一个很不自信的人。而这种不自信，跟他的母亲有着莫大的关系。
姜文说了两件小事，一件是他考上中戏，兴冲冲地告诉母亲，母亲随手把通知书往旁边一扔，让他去洗衣服。
后来他出名了，赚了钱，给母亲买了房子，可是母亲一次都没有住过。
从小到大，姜文一直努力讨好母亲，希望得到她的认可。可是直到母亲去世，两人都没有机会得到和解，这也成了姜文一生的遗憾。
打击式教育就像一枚钉子钉在孩子的心上，随着时间的推移，伤口会慢慢愈合，但是钉子上的锈迹却永远存在。
如果连父母都看不到孩子的闪光点，只会打击他，否定他，那孩子还能去哪里树立自信心呢？
我的高中室友芸芸，今年32岁，从来没有谈过男朋友，家里快急疯了。其实芸芸相了不少亲，但每次都以失败告终，主要原因就在于她的自卑。
芸芸的妈妈是个非常节俭的女人，芸芸小时候从来没有穿过新衣服，她的衣服不是哥哥姐姐穿小的，就是妈妈从亲戚家淘来的旧衣服。
上小学五年级的时候，芸芸被老师选中，要在“六一儿童节”代表全班表演节目，老师还特别叮嘱芸芸，到那天一定要穿得漂漂亮亮的。
芸芸回到家将这件事告诉了妈妈，妈妈说，“就在台上站两分钟，花这钱干啥，穿你姐的裙子就行了！”
虽然姐姐的那件裙子款式老旧，领子上还有几处洗不掉的黄斑，但芸芸还是硬着头皮穿去了。芸芸说，她永远也忘不了当时老师看她的眼神，还有同学们的嘲笑。
虽然，芸芸现在工作赚了钱，可以去买自己喜欢的衣服。可是，她还是很自卑，每次去相亲，她总觉得对方在嘲笑她土。有好感的，也不敢向前迈出一步，因为觉得自己配不上对方......
有人说，“穷养孩子”是让他在童年多吃苦，培养坚强的毅力和不屈的性格。"
可是，从小没有对金钱的支配权，不但容易造成自卑的性格，还有可能因为对金钱的过度渴望，走向一条错误的道路。
"家庭暴力”，不管是夫妻之间，还是父母对孩子之间的暴力，都会让孩子的人格产生变化。
美国曾做过一项调查，长期生活在家暴中的孩子，会形成两种极端的性格。一种是变成施暴者，将自己受到痛苦发泄在受害人身上，从别人恐惧的目光中，找到安全感。
这种孩子长期出于恐惧之中，有着暴力留下的童年阴影，一想到便会不自觉的产生害怕情绪。
长大工作后，面对比自己强大的对手时，首先想到的是退缩。在与人相处时，因为懦弱自卑，会经常受到同事的欺负却不敢反抗，在工作上，也往往没有突出的表现。
男孩上初一，性格很孤僻，总是一个人独来独往。有天晚上，医院突然打电话找到她，说男孩急性阑尾炎需要手术，可是医院怎么都联系不到他的父母。
朋友急急忙忙跑过去签了字，才将男孩送进手术室。男孩醒过来，看到病床边的老师，忍不住哭起来。他说，父母很忙，一直在外地做生意，已经有两个月没回家了。
他每天回到家，不是泡面就是点外卖，身体不舒服了也没人知道。也许，自己对父母根本不重要吧。
朋友听完很是心酸，原来这个少年因为缺少了父母的陪伴，才变得如此孤僻自卑。
父母陪伴太少，孩子不但会失去安全感，还会因为没有人及时安慰鼓励，而变得胆小，时间久了，就会自暴自弃或变得自卑。
我们总觉得孩子还小，总有时间去弥补。哪曾想，童年时光一晃而过。等到我们想要去陪伴孩子时，突然发现，他已经长大了。所以，趁着还有时间，多去陪陪你的孩子吧。
孩子的性格需要父母的引导，别因为你的错误，让孩子一辈子活在自卑的阴影中。
为什么多数父母都管不好自己的孩子？看窦昆老师怎么说.....
想要学习了解更多家庭教育知识讲解？关注抖音“窦昆老师”或抖音号“009”，为你带来满满干货分享！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江日报融媒体5月10日讯（记者付莎 通讯员龚越华）前不久的“五一”小长假期间，从长沙来汉旅游的一对年轻夫妻在武汉站坐上的姐康雅雯的车，下车后，夫妻俩感到此行非常幸运，“遇到这么热心又服务好的的姐，这次在武汉肯定能度过愉快的假期”。
夫妻俩是第一次到武汉，一上车就迫不及待向的姐康雅雯询问武汉有哪些值得一去的景点，康雅雯笑着让两人别急，“路上慢慢聊”。交谈中她发现夫妻俩都是学音乐的，而且对文艺小资的景点比较感兴趣，她路上一边介绍武汉基本情况和主要景点，一边在心中慢慢形成一张规划图。
到达目的地时，康雅雯没有急着离开，而是将车停在一边，将自己想到的规划线路讲给夫妻俩听，“你们都热爱音乐，我特别推荐去琴台文化艺术中心，那里不但可以欣赏汉江边建筑风格别具一格的琴台大剧院，还可以参观钢琴博物馆；古德寺、昙华林也是不容错过的旅游打卡地；东湖不去那就真是白来武汉了……”
为提升服务，康雅雯不断充实自己，日常多看书、自学电子琴陶冶情操，还考取了国家心理咨询师证，“言谈举止得体，能倾听乘客的要求，准确把握住乘客的需求，才能为乘客服好务”。
康雅雯面露骄傲地介绍，营运时如果遇到外地乘客，她介绍武汉的风格和其他的哥的姐不一样。面对不同的乘客，会根据他们的爱好、需求，推荐武汉特色景点，帮他们规划线路。“武汉有太多值得一去的地方，但每位乘客的需求不一样，一定不能只顾着将武汉风貌一股脑都丢给乘客，而是根据每个人不一样的要求，给一个更个性化、更精准的推荐。”
“日新月异的武汉激起每一位市民的自豪感，就像家里有了翻天覆地的变化，会忍不住告诉亲戚朋友。”康雅雯说，“希望能和"讲解哥"一样，为武汉当好宣传员。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
东北的硬菜非常出名，小编今天要介绍的就是公认的“最硬”的下酒菜！下面这几道下酒如果你经常吃，那你肯定是一个不折不扣的酒鬼啦！
花生米绝对是用来下酒的首选，尤其是油炸过后的，撒上几粒盐，吃起来非常的焦香，而且花生米基本上是每一顿酒局的标配吧！最主要是花生米吃过之后，还可以帮助消除口腔里面的异味哦！ 市面上还有一种专门用来下酒的酒鬼花生，吃起来同样是口有余香啊！就算是不喝酒拿来当零食吃也是非常不错的！
凉拌拍黄瓜最美味的地方就在于它的清爽解腻，而且口感非常脆生，制作起来又非常的方便。不过如果是用来下白酒的拍黄瓜，凉拌的味道最好不要太辣了，不然白酒就已经够烈了，再加上辣椒的辣你可能会喷火。
猪耳朵上面的脆骨是最好吃的，脆脆的，就算是有肥肉的地方也不觉得油腻。而且是用卤水煮过之后的猪耳朵，酥脆爽口，最好再来一点麻辣鲜香的辣椒面！猪耳朵吃起来也会非常的香，用来下酒正好！
很多人不喜欢吃皮蛋，是真的没有体会到皮蛋的美味之处，它最美味的地方就在于它的蛋黄，吃起来非常的醇香，最好是小口小口的细细品尝，你会感觉回味无穷！不过比起凉拌皮蛋，小编更喜欢吃原味的皮蛋，因为这样的皮蛋更香，没有其他调料的干扰。
这款吃来应该是最过瘾的下酒菜了，因为味道偏辣。不过龙虾的肉质非常细嫩，而且味道鲜美，和白酒就是天生一对！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天津市义务教育入学管理平台（网址： ...）近日正式开通，2019年入小学的新生家长、2019年小升初的学生和家长，可登录该平台了解相关政策信息。
记者从天津市义务教育入学管理平台获悉，2019年小学招生入学报名时间为：2019年5月25 日（星期六）、5月26日（星期日）。
各学校于5月17日开始通过学校网站公告、微信公众号、张贴招生简章和入学须知等方式向社会公布招生入学的具体操作方案和办理流程。
今年，本市和平区、河西区、河东区、南开区、东丽区共13所民办小学需要进行网上预约登记报名。这13所学校包括：
预约登记报名方法：点击“天津市义务教育入学管理平台”首页“招生入学政策”→“小学招生入学政策”→“天津市民办小学网上预约登记报名”，然后点击学校名称进入学校预约登记报名系统。
其他民办小学进行线下报名招生，具体招生办法见学校招生简章或向学校及区教育局咨询。
今年公办初中入学一般采取登记或对口直升方式入学，对于实行多校划片形式确定学生入学的区，继续采取随机派位的方式确定学生入学。随机派位工作由区教育行政部门统一组织，邀请人大代表、政协委员和家长代表等进行全程监督。
家长可以登录“天津市义务教育入学管理平台”（网址...），点击“招生入学政策”模块，在“天津市各区初中招生方案”栏目可以看到各区初中招生入学方案。
登录“天津市义务教育入学管理平台”，点击“初中教育地图”模块，可以看到初中招生的学校，通过“所属区”“学区片”栏目即可查询招生学校及对应的划片范围。
民办初中招生纳入审批地统一管理，与公办初中同步招生。根据学校的办学实际核准招生计划和招生范围，严禁计划外招生。对报名人数超过招生计划的民办初中，引导学校采取随机派位方式招生。民办初中的招生简章，须报送所在区教育行政部门备案，同时通过多种形式面向社会公布，主动接受社会监督，增强招生工作透明度。
今年招生的寄宿制民办初中有：天津市南开翔宇学校（河西梅江校区）、天津耀华滨海学校、天津市南开区美达菲学校、天津市东丽区北大附中东丽湖学校、天津市东丽区英华学校、天津市东丽区格瑞思学校、天津霍元甲文武学校、天津市翔宇力仁学校、天津泰达枫叶国际学校。
报名参加寄宿制民办初中招生的学生，须登录“天津市义务教育入学管理平台”进行网上统一报名。
报名时间为：2019年5月28日9:00至30日15:00。
如果符合报名条件的学生人数未超过学校招生计划数的8倍，则符合报名条件的学生全部进入面谈；如果符合报名条件的学生人数超出学校招生计划数的8倍，招生学校将按招生计划数与参加面谈人数之比为1:8的比例通过电脑随机派位方式确定参加面谈的学生。
通过“天津市义务教育入学管理平台”报名成功后，于2019年6月5~6日，进入“面谈通知单打印”界面。凡是获得学校面谈资格的学生，界面显示为“打印面谈通知”；未获得学校面谈资格的学生，则为空白栏。
获得学校面谈资格的学生，通过平台打印面谈通知单，通知单中会告知面谈时间、地点、面谈所需的材料等。
学生面谈时，需携带面谈通知单、《天津市初中入学信息登记表》原件及复印件一份、学生户口本原件及复印件一份、近期同版免冠两寸证件照片三张（其中一张贴于面谈通知单上）。《天津市初中入学信息登记表》原件由学生自己保存，复印件交面谈学校。
学校确定拟录取名单后，统一进行公示，并于第一时间通过电话等方式告知拟录取的学生（或家长）到校注册缴费。家长如未按时办理注册缴费手续，学校将不予保留录取资格。
此外，家长要注意的是：凡是已被寄宿制民办初中录取的学生，不再参加学籍所在区初中学校的招生录取。已被寄宿制民办初中录取的学生，确因特殊情况无法就读的，须经录取学校同意后，由学籍所在区教育行政部门统筹安排到公办校就读。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公共场所是最考验品行的地方。有这样一组网传画面：地铁上，一个小男孩把喝完的牛奶盒随手一扔，然后大声喧哗、拽着扶手吊环来回翻腾；另一旁，一位妈妈抱着自己熟睡的孩子，既想让孩子睡得舒服，又担心孩子的鞋会踩脏座椅，所以将自己的背包垫在了孩子脚下。同样都是带娃出行，却出现了两种截然不同的“家教”行为。
人们常说“有什么样的父母就会有什么样的孩子”，在中国科学院心理研究所心理健康应用中心心理咨询师郑莉看来，这句话有一定道理，孩子是家长的“复印件”，他们的日常表现就是家长素质的体现。0~6岁是孩子情绪形成的重要时期，家长对社会规范是否遵守，很大程度上影响孩子。因为这个时期的孩子会以家长为榜样，他们观察自己父母的言行，并以此模仿。所以家长平时要重视对孩子良好品行的教育，小到餐桌礼仪，大到吃苦耐劳、尊老爱幼等。父母在孩子面前应以身作则，时刻为他人着想，教养也会在无形中一个不经意的善良举动得到体现。这里给大家两点建议，可参考对孩子进行教育。
1.控制好自己的情绪。0~6岁的孩子不善于掩盖情绪，不开心就哭、高兴就笑，如果此时不教他们学会控制情绪，上学后就容易出现爱打架、拒绝上学等行为。孩子对情绪的把控能力，很大程度上来源于自己的父母，尤其是母亲对待事情的处理方式。所以，当家长觉得自己要在孩子面前情绪失控时，可采取“正念练习”，把注意力转移到呼吸上，让自己逐渐平静下来后再去和孩子对话。
2.对孩子的错误及时制止。孩子成长阶段难免犯错误，家长一定要对孩子犯的错有理性判断，并及时教育。比如孩子生活中存在娇纵跋扈、待人没礼貌等问题，家长要第一时间制止，并告诉他们错在了哪里，为什么会接受惩罚，应该怎么做才是对的。如果家长对孩子的小错误、小胡闹视而不见，那么只会让孩子变得更难以管教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 证通电子（002197）2018年度业绩说明会周五下午在全景网举办，董事长、总裁曾胜强在本次说明会上介绍，公司依托云计算和大数据智能的核心技术和研发团队，报告期内建立了从运营、云计算资源池、大数据处理分析挖掘到新一代人工智能的全栈自主研发能力。证通云平台已基本具备了从云计算、到层的核心能力，并通过升级并拓展证通云资源池和云存储等软件产品，提升了证通云在数据安全、服务质量、服务性能、运维管理和权益保障等多个维度的技术实力。同时，公司紧抓5发展机遇，抢占技术制高点，实现智慧园区、智慧养老、智慧路灯技术、智慧征信平台开发等领域的技术储备和产品研发，逐步实现公司云计算及数据存储业务下沉至终端，提升公司综合竞争力。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96306.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网珠海5月10日消息（记者郭翔宇 通讯员麦念萍 林捷）记者从珠海长隆获悉，该繁育基地于去年12月一连成功诞生四只水豚，水豚繁育存在野外存活率低，自然繁育能力弱等问题，一举成功繁育四只小水豚较为罕见。
据介绍，水豚是“世界上最大的啮齿动物”，成年体重最大可达132斤，身长可超过134，因此总是被戏称为世界上最大的“老鼠”。水豚憨态可掬，最常见的状态就是露出四只大板牙不停吃吃吃，很是魔性，被封为新一代“网红”。
据珠海长隆动物专家张学平介绍，水豚孕期约150天，通常每胎产1-8仔，每年产一胎。大约16周后断奶，12至18个月性成熟，野生水豚寿命最大可达10岁左右。在野外，水豚因肥美且警惕性不高而沦为大众猎物，在南美洲更被人类捕捉当猪肉吃，因此小水豚存活率仅1/3。另一个不为人知的是，水豚在其他动物面前温驯，但在群体里却有明显的等级分别，强壮雄性通过追赶或“以牙还牙”的打架方式来确定地位。水豚交配地点只会是在水中，以一夫多妻进行繁殖，一般常见是雄性较为强势，雌性被欺负，因此造成了一定交配难题。
珠海长隆拥有专业的保育和兽医团队，为体型相近的水豚安排专门的“相亲”配对，避免体型小被欺负。夜晚会把互相相中的水豚饲养在相邻笼舍，让它们培养感情。交配成功后，会密切关注雌性水豚的身体变化，一旦发现乳头突出或腹部增大等，便马上安排兽医进行超检查，及时分笼减少对怀孕母体的不利刺激。在预产期前1个月隔离到单独产房待产，不但营造了最舒适的生活环境，提供营养均衡的饲料，以及采取严谨的孕期护理，使繁育啮齿动物取得成果。
据张学平介绍，水豚主要分布在南美洲，栖息于各种接近水面的河流、湖泊、湿地，是精通游泳、浮潜和深潜的全能高手，能闷头潜入水底保持5分钟。它有如鸭掌一般带蹼的脚，能在水底“狗爬式”划水。有趣的是，因为体内有肥大的脂肪腺体，无需做任何动作就可很轻易地浮在水面上。根据水豚野外原生地环境，珠海长隆为水豚打造了超130平方米的原生态陆地和水池，根据沼泽、湿地栖息地属性特别设计约1.3米深的水池，并配置24小时的水系过滤系统，科学合理的展区设计满足水豚爱游泳的天性。
据悉，在珠海长隆刚出生的小水豚就会跑，一个半月可以断奶，出生48小时后就会尝试吃草。现在四只小水豚都学会游泳啦，慢慢跟妈妈学习潜水等更高级的技能。此外，水豚还是爱干净的“洁癖王”，自觉选择固定地点大小便，水豚妈妈会带着孩子们到水池排水口解决个人卫生问题，让长隆饲养员非常省心。
珠海长隆一直专注于世界珍稀极地和海洋生物的保育、研究、科普。生活着地球上最大的企鹅展示种群的企鹅馆，不断创下亚洲最低纬度孵化帝企鹅的数量纪录，6月正值企鹅一年中的繁育周期，现有多位伟大的爸爸正在孵蛋中，游客们可以到珠海长隆海洋王国见证帝企鹅宝宝的出生。去年成功诞下首例珍稀西非小海牛也迎来了一周岁，还有去年12月成功繁育的世界奇迹白鲸宝宝均在长隆饲养员们的精心照顾下均茁壮成长。在珠海长隆可以深入探秘动物宝宝的成长全过程。四只新生海豚共同正式展出，长隆海洋王国特设水豚科普课堂，让游客全方位认识更多种类和纲目的海洋动物，同时为最大啮齿动物保育繁殖积累了宝贵经验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，易烊千玺搭档日本新锐模特木村光希（ō）为《时尚芭莎》拍摄6月封面，拍摄花絮一经播出便引发热潮，片中易烊千玺手握方向盘，叼着棒棒糖，眼神杀又奶又酷，他身旁的ō媚眼撩人，狂野又动人，两人同框势均力敌，网友直呼：这是什么神仙组合！社长看了，一时也不知道该羡慕谁？
身穿黑色经典款皮衣的易烊千玺手握方向盘，腕间的金表泛出金属般的光泽，配合冷峻又纨绔的眉眼，整个画面未来感十足。
大家又没有被最后的邪魅一笑击中心脏？社长表示：开车时的易烊千玺简直帅炸了！
穿着黑色印花衬衫的千玺坐在的主驾上，黑色的短发清爽凌厉，坐在后座的ō神态恣意，黑色的长发柔顺地披在身后，气质灵动。银白色的车顶上用紫色的丝带系着三个复古行李箱，这是一场复古与未来的碰撞，整个画面既浪漫又新潮。
作为木村拓哉的小女儿木村光希，特殊的家庭背景便决定了她生来便与众不同。刚出道不满一年的ō一入模特圈便表现力惊人，面对镜头时，眼神强烈到令人折服。
在这次大片拍摄中，她同样表现力不俗，身穿极具未来感的黑色短外套，佩戴的颈饰、耳饰极富夸张性，即便画着极黑的眼线，隔着镜头也感受到她电眼的魅力，整个妆容精致中带了一丝狂野，又冷又魅。很难相信，这样极具魅力的时尚宠儿今年还不满十六岁。
此次大片拍摄的主题是“未来，为我们而来”，易烊千玺和ō都是备受瞩目的新生代，虽然成名之路各不相同，但都有着自己的态度。他们象征着新一代的年轻力量，是豪迈不羁的自由，也是这世间绚烂到极致的色彩，他们拒绝被任何人定义，有着独特的价值判断和审美标准。
这次易烊千玺和ō的合作，带给大家很多惊喜，看了这些大片，你认为谁的镜头表现力更强呢？社长可是非常期待下一个不一样的易烊千玺呢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
学校最为海岛地图的中心点，从学校可以转移到任何的地方，这也就导致学校的竞争是比较的激烈的，再加上学校的结构相对于别的建筑来说要复杂许多，里面不同的部分都有不同的技巧，比如房顶，比如泳池，或者外围打法。
学校与泳池四周较为特殊，北面临近城，南边为空旷高山，东边则是属于学校区域的公寓区。关于卡点有以下几个位置较为推荐。
之所以选择这个点位，因为该角落有着视野优势，一来可以看到学校大门以及南边山上的情况，二来学校建筑大部分房屋都可以尽收眼底，同时还可以注意泳池方向敌人的动向，并且能够摸到你的敌方人需要通过二楼拐角，仅需守住拐角区域。就可以极大程度避免腹背受敌的情况。
学校房顶则有着更优于房屋内部的视野，但是缺点也极为明显，掩体少是硬伤。个人就曾在决赛圈在泳池房屋打掉学校顶部敌人的经历。另外房顶较为考验玩家对形式判断和走位。因此在决赛圈期间如果可以保证只有一个方向出现敌人则可以选择楼顶，楼体可以根据方向不同来当做掩体，反之则最好放弃。
泳池应该是给人安全感较高的建筑，相比于学校，其结构更简单，并且在泳池内部视野明朗，可以注意到除公寓方向外的大部分区域，并且外部掩体少，附近敌人一目了然。但需要注意学校的敌人，否则很容易被对手摸屁股。另外泳池二楼的小房间也可以压制学校区域敌人，但需要注意敌人的手雷，尽可能选择靠近出口的位置，避免撤离不及时，吃到手雷的情况。决赛圈泳池颇大，如何卡点就需要注意毒圈位置和敌人所处位置。
公寓房区有七栋建筑，六栋三层楼大房子，一栋双层小房子。决赛圈选择房子卡点的时候就需要注意了。
之所以选择这栋楼卡点，原因在于，该楼的地势是公寓区最高的。房顶站位得当的情况下，其他所有房子的敌人哪怕是站在房顶都看不见你，但你在房顶却可以将所有房子尽收眼底。在游戏中，要知道视野优势是重中之重。期间需要注意南方山上敌人，如果不确保背后山上的安全，则很有可能在楼顶被对手打到。当然可以选择卡在三楼更为安全，但需要牺牲视野。
二层楼位置较为尴尬，虽说有二楼，但是视野明显是差于三层楼公寓的。并且选择这个区域很容易被其他敌人强攻，就算对手不攻上来，因为隔间少，敌人随便扔两个手雷估计也会非常难受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
堵塞血管的罪魁祸首，就是血栓，它像塞子一样堵塞了身体各部位血管的通道。堵在脑部导致脑血栓，堵在心脏导致心梗，堵在肺部导致肺栓塞。
饮食丰富的今天，越来越多的人患上了各种各样的心脑血管疾病。其实都与我们日常的饮食不合理有关。
可能引起血管堵塞的食物有很多，其中最突出的有以下4种，如果你不想血管堵塞，最好少碰它们。
高达9.5%的心血管代谢死亡与盐摄入过多相关，与10.4%的冠心病死亡、21.4%的高血压性心脏病死亡、10.7%的卒中死亡密切相关。
如果摄入太多含糖量高的食物，会导致人体血糖以及甘油三酯水平升高，同时还会使得脂蛋白水平降低，因此会增加血液粘稠度，对血管极为不利
油炸食物有一种特殊的香味，这类食物吃着嘴享受了，血管却会遭殃。
长期摄入含油量较多的食物，如油炸薯条、油条、炸鸡腿等，会导致肠胃积累大量的油腻物质，这些物质容易导致血管堵塞，出现血栓的症状。
除了直接的油炸食物，我们还需小心那些先过油的菜：糖醋排骨、地三鲜、糖醋里脊、干煸豆角等都要少吃。
反式脂肪酸主要产生于植物油的氢化过程，它藏身于蛋黄派、奶油蛋糕、曲奇、饼干、糕点、冰淇淋、珍珠奶茶等食物中。它能升高低密度脂蛋白胆固醇，同时降低高密度脂蛋白胆固醇。
而低密度脂蛋白胆固醇正是引发血压升高、动脉硬化等心血管疾病的元凶。
中国工程院院士、中日医院院长、中华医学会呼吸病学分会主任委员王辰指出：“事实上，静脉血栓是完全可防可控的。”
世界卫生组织提醒，连续4个小时不运动就会增加患静脉血栓风险。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每逢大版本更新，都少不了站街活动，而春节版本后迎来的第一轮站街签到活动，已经在体验服上线了，5.23就会正式更新到国服，在奖励方面也是迎来了较大突破，诸如黄金增幅书、换装材料这些玩家现阶段需要的道具，都加入了奖励中，下面阿趣就来详细介绍。
跟以往累积时长相同，包含30分钟到120分钟四个阶段的奖励，雷米药剂和复活币算是最次的奖励。另外加入的两个奖励就比较良心了，每天除了一个精炼时空石外，还能拿到1到5张星空裂缝门票，积攒下来也能节省不少游戏币。
奖励内容的核心部分，依然是分为四个阶段。在累积签到5天后，可以拿到5个一次性增幅器或者强化器，如果现阶段装备强化和增幅刚好差一些，可以等待活动上线。从数次活动内容就能看出，后续活动的奖励重点依然是强化器和增幅器，普雷团本上线前，可以不必着急打造装备。
而在累积5天、10天和15天的奖励上，分别是5个装备品级调整箱、500个换装材料和黄金增幅书。考虑到当前每日签到活动还赠送了一张增幅书和5个强化器，大家可以安排给到同一个角色，普雷团本即将上线，这些奖励能很好的提升属性，帮助平民玩家尽快达到门槛要求。
另外在换装方面，5.23刚好是希望副本活动结束的时间，建议将材料合理的分配，账号绑定的材料全部放在仓库，这样就能将活动奖励与周期材料的价值最大化，避免了跨界传说装备的额外花费。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年邢台天气总爱开玩笑，都到五月份，气温尚有寒意。不过，立夏过后，势必升温，到时候怕是要想念此时凉爽啦。
随着邢台“创建文明城市”工作深度开展，以及连续几年国际自行车赛成功举办，市区周边基础设施建设焕然一新，许多健身或短途游线路比较成熟。赶在天热之前，我们为读者挑选出几条邢台周边消夏路线，为读者即将迎来的酷暑降降温。
推荐理由：七里河是邢台最美最经典最休闲的徒步、骑行路线之一，七里河南北两岸植被丰茂，已形成三季有花，四季有景的绿色景观长廊。骑车欣赏沿线风光，非常舒适。基本都是平路，沿路鸟语花香，碧波荡漾，路面干净。是散心、休闲的好去处。
推荐理由：这条线路是邢台周边最方便最经典的一条山地徒步线路。一端在7路公交马厂口站，另一端在12路公交皇寺站。每个周末都会有很多徒步爱好者来到这里，体验周末穿越山林的快乐休闲时光。沿途植被茂密，野花盛开，线路相对平缓，适宜各个年龄段徒步爱好者。建议以皇寺为终点，游览一番玉泉寺后，还可在镇上找一家有特点的馆子吃饭。
推荐理由：春天杏繁岭一树树杏花相继竞开，夏天这里也是纳凉消暑的好地方。从市区出发沿邢左公路骑行到杏繁岭不到2个小时。双凤山就在杏繁岭的山顶。从杏繁岭脚下到双凤山，有一条经典的“邢西骑行十大坡”之一的小公路可以骑车直接到山顶，由此去寻找双凤山野马的踪影。
推荐理由：抗大路开通一年，已经成为邢台户外圈里的网红路。这条路优化了邢西交通环境，解决了沿线周边百姓“出行难”问题。沿途有东川口水库、景梅山、邢襄古镇、前南峪抗大陈列馆，及众多古村落，可谓是邢西“景观大道”。这条路路况很好，既适合骑行，也适宜自驾。夏日休闲，盘旋在太行山间，忽而崇山峻岭、忽而峡谷幽幽、忽而沿河漫步、忽而穿过村庄，感受太行山之美。
：南岸-黑垴后坡（知名大坡）-大寨门（小西天）-庞崔线-崔峪村-庞会桥-龙泉寺。
推荐理由：这条线路最开始是邢西一条经典穿越骑行线路，沿途古镇、湖泊、山峦汇集，特别是沿湖骑行，骑行上路锻炼挑战的同时，湖风习习，非常凉爽。该路线大概120公里，还可根据体力探索出许多分岔路线。自驾也是好选择，沿途有朱庄水库附近的农家乐可用餐，南线有小西天风景区。
推荐理由：路罗镇拥有数量庞大的邢西古村落建筑群，且保存普遍完好，位置连片集中，各村交通方便，特别适合自驾前往。以路罗镇为中心，英谈村、茶旧沟、杜彬村、小戈廖、鱼林沟都是非常经典且成熟的太行山传统村落，建筑精美，古朴大方，停车用餐方便。一条路罗川勾连各个村落，夏日凉爽，还有多处戏水空间，适合带孩子出行。
推荐理由：在邢西古村落建筑群数量和质量方面，位于沙河市的柴关乡，是和邢台县路罗镇齐名的。柴关乡传统古村落分布较为集中，数量众多，较为知名的有王垴村、绿水池、峡沟村、马峪村、阴河沟等。其中王垴村，设施成熟，建筑精美；峡沟村拥有邢台独一无二的壁挂公路，壁挂公路下是峡沟水库，风景优美，凉爽宜人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大长腿很多，但是被称为“最美大长腿”的人没几个！超模 不但被大家封为最美黑珍珠，也是台上公认的最美大长腿！脖子以下全是腿，说的就是她！
更可怕的是，已经有了这样一双无敌筷子腿的她，还同时兼具胸和屁股这两样在瘦子届最拉仇恨的“单品”。
她的穿衣技巧很简单——就是紧。每一个都在赤果果地炫耀自己的身材，大家不要轻易模仿。
被问及这么好的身材是不是维持得特别辛苦时， 女士说：“天生的，我从来不健身～”
你是否也认为这种 的人生一定特别顺遂呢？那就大错特错了，她可是一个很有故事的超模。
除了超模以外，最被人熟知的身份应该是“未婚妈妈”。对的，你没有听错，90年出生的她在19岁的时候就做了妈妈。
这个叫做的小男孩刚被生下来的时候，他的父亲就因为持有毒品而坐牢，抚养孩子的重担全部落在 肩上。更令人难过的是，后来被确诊患有先天性镰状细胞贫血病。
即便工作再忙也会腾出足够的时间陪伴儿子。“有个儿子并不会打击我的模特事业。我努力工作，拍杂志走秀最大的动力来自于给一个美好的未来。
我常常因为工作而累得身心疲惫，但只要看见儿子我就觉得一切都值得。”
自入行以来，她交出的成绩单就一年好过一年，成了继“黑珍珠” 之后英国最成功的黑人超模。
在2009年的春夏时装周，19岁的她就走了包括，等大牌在内的67场秀，因此获得了“  年度最佳模特”。
她还一直在为肤色平权作斗争，身为资质出众的超模，因为黑色的皮肤却让她丢掉了不少上秀的机会，入行以来无数被歧视的经历造就了她敢做敢言的性格。
她说：“我在面试时看见不少黑人或亚洲模特，但是在秀场上除了我，顶多还剩一位有色人种模特。
我希望设计师纯粹是觉得她们不够出众，但我不知道是否真是如此。”
 就曾因为她胸大、皮肤黑而取消了她走2013高定大秀的资格。
不得不说，在爱和稀泥、镜头前都表现得如天使般纯洁无害的模特圈里，女士真的是一股“做自己”的清流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，是阿里巴巴的一年一度的阿里日。活动现场，一百多对新人举行了集体婚礼，作为证婚人的马云不仅亲临现场，同时也金句频出，疯狂“飙车”。
马云称，婚姻不是为了积累财富，不是为了买房买车，是为了生孩子，“孩子才是无价之宝，要一起享受美满生活。” 马云表示，未来孩子最稀缺，投资投在孩子身上不会错的。30年后，每对年轻人要养8个老人，管理5套房子，未来房子不值钱。
马云还为员工定下了“”：工作上强调“996”的精神，生活上要“669”。他表示，婚姻要幸福关键多用钉钉（丁丁），少用微信（威信）！阿里的男人们，在生活中要完成669的硬指标，6天、6次，还要“久” 。
他为员工定下的另一个“”则是学会生活。“除了有好的产品以外，我们一定要重视过程，婚姻是要运营的，没有婚姻一开始就会幸福，它永远在运营和经营之中，我们不仅要考核结果，更要考核过程的快乐。”马云称。
马云提到，“努力工作和会生活是不矛盾的，我们在学校里待的时间很长，未必读书很好，在公司里花了很多时间，并不代表你的工作很好。会工作的人一定会生活，当然真正想过好生活的人，也必须会工作。”
马云在最后为阿里的今日结婚的员工们送上了祝福，“希望大家永远记住两个，既要有结果，更要有美满的过程，早生贵子、孝顺父母、身体健康、努力工作、学会生活，只有这样才是真正的阿里人，祝福大家。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近让初三学生和家长最为紧张的，莫过于各区的一模考试和后续学校的签约问题了。目前部分学校已经公布了签约分数线信息如下，苏州实验中学科技城校区在今天下午公布了2019年签约分数线：550分签约强化班 540及以上（东部学校），535分及以上（西部学校）可签约实验班。市区和园区的分数线也会陆续公布。
从历年数据来看，苏州每年普高录取率大概在50%左右。这代表每年大概还有1/2的的学生可能会落榜。
一模分数出来之后，很多家长都会觉得有点焦虑。毕竟中考只剩下一个多月了。其中有一个家长跟小编说，孩子从小到大，一路勤勤恳恳，挑灯夜读是常事，周末补课刷题从来不敢松懈半分，分数出来之后跟自己的目标院校有点差距。
孩子一路走来的坚持和努力都看在眼里，剩下的这一个月能做点什么？抓紧这一个月时间搏一搏，还是转向国际学校另谋出路呢？
如果选择国际学校，很多家长都会有这样的担心，孩子从小到大都是学习的体制内的课程，那如果体制内的成绩不够理想，难道学国际课程就一定能学好吗？这次我们就先从创新博培学校来揭秘美式教育的特点。
活动是教学的中心环节，理论与实际紧密结合。每节课都进行着某种知识的应用：写作课上学生写文章；历史课上学生演历史剧，或者就某些历史性决策展开争论；经济课上，学生用虚拟货币在股票市场上投资或为虚拟家庭做消费预算。一直到大学，学生真正听课的时间只占整个学习过程很小的一部分。
美国高校教师在课堂中更像是一位主持人或教练，他们大多不会简单粗暴地向学生灌输知识与科学结论，不会擅自替学生来回答某个学术问题，而是通过精细的课程设计，让学生通过发现问题、海量阅读、文献查证、小组讨论、个人演讲、课堂答辩等一系列艰辛的努力来促使学生不断深入思辨，让他们自己来寻找问题的答案。
一场精心设计的课堂讨论往往会促使学生的思维沉浸在多个思考角度中，这对于促使学生独立心智的成长颇为有效。
传统教育中，教师在学生群体中所形成的权威性主要源于其对于某个专业领域知识的精通。教师的这种专业权威性曾促使 “聆听教诲”成为校园课堂中的主要授课模式，学生往往处于被动地位，听由教师教导其未来进入社会所应具备的知识、技能、规范和价值。在大多数时候，教师们也总是不自觉地试图把自己的观点、意志或价值观强加给学生们。
美国大学的课堂早已突破“概念-分类-历史-属性-未来”等类似线性内容的教师独白式授课模式，而是采用“观察-移情-发现问题-调研-查找文献-寻找答案-验证答案”等类似螺旋式课程模式，来探索本课程的知识脉络、学术规律以及背后的学术价值与社会价值，课堂中呈现出的是一种相互对话与反复质询的交互机制。
这种良性的学习方式让让孩子可以让孩子积极主动的学习一些看似枯燥的理论知识。
特殊三角函数0度,30度,45度,60度,90度,120度,135度,150度,180度,270度,360度的,,的值分别是多少？
让我们来看一看创新博培学校11年级学生录制的教学视频，一定会颠覆你的想象！只要一个手掌，就能记忆所有！
这种有趣的学习方法方法让学生们更愿意钻研，积极主动的学习之前觉得很枯燥的知识。
在创新博培老师的引导下，学生还会积极参加国际上的竞赛，这其中也包括了2019年滑铁卢数学竞赛，并且两位学生收获“卓越奖”并获证书。
让我们来看看，博培学生是如何看待大多数人都谈之色变的数学吧！
数学在所有学科里算是我比较喜欢的学科了，因为数学可以锻炼思维和逻辑。
数学总是能给我不一样的惊喜，学习数学，你最终要的是要记住这个知识点的公式，然后用自己的话去理解这个知识点。
不光是国际大赛，创新博培在收获方面，也是非常的给力，快来看看这两年的录取情况。
2018年毕业生揽获爱荷华大学、迈尔密大学牛津分校、密歇根州立大学、纽约州立水牛城大学、亚利桑那州立大学等美国知名大学的录取通知书，更收到这些学校发放的共计161000美元，约合人民币112万元的奖学金。
2019年毕业生100%录取美国前100大学，包含加州大学戴维斯分校、加州大学圣克鲁兹分校、加州大学河滨分校、普渡大学、宾州州立大学、密西根州立大学、纽约大学石溪分校、密西根州立大学等录取通知书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
喝酒肯定是需要下酒菜的，尤其是在我们国家，三五个朋友坐在一起喝酒，桌上绝对会摆几盘菜，不管是因为下酒菜的美味还是它的功用，反正中国人不会干喝酒。我们国家的下酒菜种类也很多，花生米、凉拌黄瓜、凉拌猪耳朵、香卤牛肉等等，都是很美味的下酒菜。
今天小编给大家介绍一下俄罗斯人的下酒菜，看看和我们的下酒菜有什么不同。俄罗斯的天气极为寒冷，所以经常喝酒暖身，不过作为战斗民族，他们的下酒菜自然不会简单 。看了俄罗斯人的下酒菜，东北爷们默默放下酒杯：你们赢了！
他们的腌黄瓜味道比较酸，其实当下酒菜还是不错的，但是他们喝酒却非常厉害，很多人就着一根腌黄瓜就可以喝下一整瓶白酒，除此之外，根本不需要什么下酒菜来垫垫胃，这种身体素质果然非常过硬。
用苹果下酒真的是闻所未闻，很少见，但是你有时会在俄罗斯看见。喝着酒精浓度超级高的伏特加，配上一个香甜脆口的苹果，味道还是有些奇妙的。不知道伏特加的烈遇上苹果的甜是什么味道。东北人都佩服，表示你们赢了，这都能喝得下去！
用鱼子酱下酒的人也很少，在俄罗斯也很少，因为鱼子酱的价格摆在那里，想用鱼子酱下酒不知道得花费多少钱。不过俄罗斯人除了用鱼子酱下酒之外，还喜欢把鱼子酱抹在面包上，直接吃。
也有不少的俄罗斯人直接干喝，什么下酒菜都不需要，就干喝。因为天气的原因，所以俄罗斯人对酒的需求非常高，但是大家都知道酒喝多了非常伤身，所以在俄罗斯，一般晚上八点之后商店就不允许出售酒了，免得俄罗斯人每天喝太多酒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小张的儿子下个月就要过7岁的生日了，对于儿子这次的生日，小张和老公很早就开始准备了。但是在给儿子准备生日宴的过程中，小张却遇到了一个问题，那就是她还没有想好，到底要送儿子什么礼物。不过在老公的建议下，小张就打消了这个顾虑，并且很快就给孩子挑选了礼物，那么这些礼物到底是什么？接下来就要给大家讲到了。
对于年纪很小的孩子来讲，如果能收到一件精美的服装或者是一双款式新颖的鞋子，无疑会让他们感到很开心。因此家长可以从这一点入手，在孩子过生日的时候，给他准备一些鞋子和衣服，既能让孩子感到高兴，而且这些礼物还具有很强的实用性，真是一举两得。不过有一点需要提醒各位家长，在给孩子挑选礼物的时候，要选择大品牌的产品，因为只有这样，商品的质量才能更有保证，孩子穿上之后，家长也会更加放心。
客观来讲，大多数家庭只有一个孩子，因此家长的爱会全部奉献给这个孩子，所以他们基本上并不缺乏物质方面的东西。而他们真正缺乏的则是来自家长的陪伴，因为很多家长忙于工作，很少有时间去陪伴孩子。
所以在这里建议各位家长，不妨在孩子生日的当天，夫妻双方一起陪孩子去游乐园，或者是公园玩耍。相信这次的全家出游，一定能给孩子留下深刻的印象，比家长带孩子吃一顿大餐，或者是直接给孩子送玩具有意义的多。
现代社会竞争激烈，如果孩子不够聪明的话，很容易就会在这场竞争中败下阵来。所以家长不妨借着孩子过生日的机会，给他送一些益智类的物品，以达到帮助孩子开发智力的作用。如果家长实在不知道送什么的话，在这里给大家出几个主意，不妨给孩子送一些高达模型，又或者是立体的益智电动魔方，这两种益智物品都能起到帮助孩子促进智力发育的作用。
其实无论是给孩子送生日礼物也好，还是给外人送礼也罢，只要你有用心，对方一定能够看出来，因此最好的礼物是用心挑选出来的，和礼物的价格没有关系。如果大家还有别的建议和意见，也可以多多和我们进行沟通。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
关于杏鲍菇的做法，之前和大家分享过很多种，大部分都是下饭小炒。今天，和大家分享的这种杏鲍菇的做法，既是菜也是零食。吃起来酥酥香香的，特别讨人喜欢。
杏鲍菇菌肉肥厚、质地脆嫩、味道清香、组织紧密、富有弹性，是非常美味又健康的食材。其富含蛋白质、维生素及钙、镁、铜、锌等矿物质，有提高人体免疫力、润肠胃、美容等功效。
把杏鲍菇这样做，吃第一口，很多人都觉得这不是杏鲍菇。因为这和炒着吃的杏鲍菇口感完全不一样。外观看着和炸小酥肉有点像，吃起来金黄酥脆。边追剧边吃的话，不知不觉就会吃很多。制作方法也简单，几步就可以做好。以下，就是这道椒盐杏鲍菇的做法，比肉还讨人喜欢。如果大家吃腻了炒杏鲍菇，一定要试试这个方法~
第一步：准备食材。杏鲍菇2根、面粉40克、玉米淀粉20克、鸡蛋2个、椒盐适量。
第三步：往撕好的杏鲍菇中撒少许盐，然后拌匀，腌制20分钟。腌好后用手把杏鲍菇里腌出的多余水分攥掉。
第五步：搅拌均匀，搅至没有干粉、面疙瘩。搅好的面糊应该是比酸奶略稠一点。
第七步：锅中倒入适量的油烧至五成热，然后把裹着面糊的杏鲍菇一根一根的放到锅里，炸至成熟捞出。
第八步：把油温再烧高一些，然后把炸好的杏鲍菇再次放入锅中复炸一遍。几十秒后，控油捞出。
1、 鸡蛋大小、面粉的吸水性略有不同，所以，如果调好的面糊太干或太稀的话，那就要适量的再增加一些蛋液或者面粉。
2、 第一次炸好捞出后，一定要把油温升高，再复炸一次。这是酥脆好吃的关键，一定不要省略掉哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 首航节能（002665）2018年度报告业绩说明会周五下午在全景·路演天下举行。董事长黄文佳表示，公司目前拟收购的新研氢能主要做氢燃料电池，收购完成后，公司将加大对其资本投入，加快各类车型和订单的获取。此外，公司后续计划积极完善氢能产业生态，加快布局制氢、加氢、储氢等业务。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个令人惊叹的现代住宅经过精心设计，提供宽敞开放空间的简洁线条。房屋的宏伟入口设有郁郁葱葱的土地，喷泉，定制的混合灰色水磨石地板，以及双门后面的巨大美式橡木门。主层提供宽敞的灰色和白色漆厨房流向附属的休息室/媒体室，面向游泳池和郁郁葱葱的山丘。厨房内的大型大理石岛与集成的家电相得益彰，隐藏的门通向主厨房后面的整个餐饮厨房。度假风格的后院提供无边泳池和水疗中心，带270度鸟瞰景观的户外庭院，完整的户外厨房，全套浴室以及壮观的用餐和娱乐区。楼上设有4间带环绕式窗户和自动遮光百叶窗的卧室 - 您感觉自己就像在城市上空漂浮在山上的岛屿上。隐藏的电视从天花板上掉下来。无处不在。即使是主步入式衣橱也有一个大窗户和迷人的景色。所有卧室均设有连接浴室，并设有步入式衣柜。大厨房朝西，享有令人难以置信的日落和下午的光线。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，沈梦辰又凭借着和海涛的恋情火了一把，两人一起去参加了综艺节目《女儿们的恋爱》，在节目中，沈梦辰和杜海涛真是大肆的撒狗粮，以前不看好两人恋情的人，也是纷纷表示了支持。
人气高涨之后的沈梦辰，那可真是特别的受关注，一举一动都备受瞩目。最近，沈梦辰亮相机场的时候，那穿搭可真是特别的亮眼，只见她穿上了一件大红色的恤，外面又罩上了一件黑白色的格纹衬衫，头上还戴了一顶红色的鸭舌帽，真是特别的亮眼睛。
沈梦辰穿搭一直都比较时尚，可以说就是机场秀中的顶梁柱，每次现身的时候不是秀身材，就是秀时髦的穿搭。这次沈梦辰的穿搭乍一看比较简单，可是穿在沈梦辰的身上却是显得特别亮眼，展现出了一种青春的活力感。
沈梦辰穿起这种中长款的红色恤，大玩起了下衣失踪，秀出了一双笔直纤细的双腿。红色的恤外罩上了这件黑白色的格纹衬衫，这种沉稳的配色一下就中和了大红色的张扬感，同时还凸显出了造型丰富的层次感。
沈梦辰这次的穿搭虽然比较时髦，可是却是和戚薇的风格有些雷同，没有属于自己的特色。沈梦辰之前一直被大家吐槽撞脸杨颖，这次好不容易不像杨颖了，却又开始模仿起了戚薇的嘻哈风搭配风格，真是很想问沈梦辰一句：什么时候才能做自己。沈梦辰什么时候能做自己？刚撞完杨颖的脸，又来模仿戚薇的嘻哈风！
沈梦辰的穿搭不可否认还是挺有借鉴的意义，里面一件白色的恤，下面搭配上一条长裤，外面又罩上了一件卡其色的风衣，这种穿搭真是非常的显气质。而卷起的袖口则是暴露了红黑两色的拼接，看起来特别的亮眼。
上身一件白色的衬衫，下面又搭配上了一条黑色的百褶裙，脚下又穿上了一双白色的运动休闲鞋，看起来真是显出了满满的学院风，虽然看起来比较简单，可是穿起来却是特别的显嫩。
黑色的上衣采用了这种厚实的面料，在呈现出高级感的同时也难免会有一些沉闷，所以领口又换成了这种白色的荷叶边领口，白色的加入让造型显得清爽了不少，下面又搭配上了一条黑色的半身裙，上面带着线条的装饰，让造型显得愈发灵动。
里面恤是黄色和黑色的条纹恤，外面一件黑色的背带裤，背带裤是最减龄的款式了，而里面搭配上的拼接恤则是更加增添了一丝时髦的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实每每出现大型的比赛，总是会在现场看到不同种类的。而这次在越南举行，这个地方一直给人比较死板的感觉，而且对于他们的也没人抱有太大的期待。
不过有趣的是，在现场的一些媒体和玩家，在网上晒出了这次的照片，反而成的最大亮点！
刚进入的会场就会发现站着一排，还原度很高的，同时后面还有的奖杯雕像。
但因其不少网友关注的，还是妖姬和两个小姐姐这黑白双色服，真的是有点难顶！
尤其是，可以看到，现场近距离的照片还是非常漂亮的，不仅仅秀了腿，事业线也很给力，没想到越南的也能这么给力！
还有一张妖姬小姐姐的特写，这个是冠军皮肤的妖姬，还是比较新颖的~
当然，要说还原度最高的，锤子觉得还是这个亚索！看看这冲天的发型，看看这精细的服饰造型，锤子只能说我服辣！
值得一提的是，本次在越南的国家会议中心举行，可以说非常重视了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十堰广电讯（全媒体记者 董璀）5月10日上午，第七届书法节暨湖北省中小学书法教育现场观摩活动在十堰市东风52小学举行。
该校1000多名师生聚集在操场上挥毫泼墨，为200多名省内外教育局、书法家展现书法技艺。师生们姿势端正，执笔规范，书写的字令围观的专家啧啧称赞。伴随着悠扬的乐曲，同学们为专家们表演了由老师们自编自导的舞蹈《墨舞人生》和该校独创的书法操《追逐书梦》。同学们以手为笔，用肢体呈现书法点、横、竖、撇、捺的韵味，举手投足间将书法的刚劲凝重、笔势的婉转强劲展现得淋漓尽致，精彩的表演赢得了大家的一致好评。
活动现场，还专门设置了师生的书法作品展，雄浑大气、遒劲有力的书法作品吸引了不少人驻足观看，并拍照留念。
随后，在校会议室，武汉市洪山区井冈山小学、十堰市汉江路中心小学等19所学校被评为“湖北省书法教育实验学校”，并获颁牌匾。
十堰市东风52小学书法教育通过多年的研究，探索出了“一看二范三练四评”的写字教学模式，把书法教育作为校园文化特色，开设书法课程，努力实践“书品即人品，写字学做人”的特色教育理念，将书法教育和人格教育巧妙融合，打造墨香校园。目前，十堰市东风52小学已经成为全国写字教育实验学校、全国写字教育明星学校、湖北省书法教育示范学校。
校长龚明表示，举办这次活动就是为了激发全体老师和学生对书法的热爱之情，提高他们的书写水平。同时，也对整个十堰市、湖北省的书法教育做一个引领和推动作用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大约在公元813年，当时隐居在少室山唐代诗人卢仝，收到时任常州刺史友人孟简寄送的新茶，品饮后诗兴大发，留下了传送千载的诗篇《走笔谢孟谏议寄新茶》。
其中一句“开缄宛见谏议面，手阅月团三百片”，店名便由此而来。
餐厅主打私人订制，它没有完全固定的菜单，来就餐的食客均提前预定，餐厅会根据食客需求定制不同的菜单。
店内主打张家港人都喜欢吃的长江鲜，而且餐厅从不备货，食材当天采购，保证入口新鲜。
香椿和农家土鸡蛋一起翻炒，蛋液和香椿充斥着口腔，闻起来有一种独特的香气，吃起来满满春天的味道。
一块层次分明，浓油赤酱的五花肉，实力展示分量感，泛着光亮的酱色肉皮一戳即烂，不用多嚼就能尝到肉汁的好味。
田螺个头大，非常干净，没有一丝泥腥味，经过红烧的老鹅，肉质鲜嫩多汁，给人多层次口感，实在是太妙了！
蒜苗和蚕豆是张家港人，春天必吃的一道菜，蚕豆软糯，蒜苗清甜，两相适口，蚕豆则嫩到可以连壳一起吃。
一上桌，酸甜的气息直钻脑门，入口外脆里嫩，粉裹得恰到好处，酸甜适口，令人食指大动。
鮰鱼骨头不多，鱼肉的纹理清晰，清蒸保留住肉质的鲜美，汤汁带着豉油的香，吃到嘴里每一口都是享受。
酱汁鲜甜浓郁的红烧河豚，舔一口都粘嘴巴，色泽红亮、浓稠不腻，软糯的鱼皮才是精华，鱼肉则鲜美细腻。
松板肉比瘦肉略肥，却并不油腻，有一种特有的软嫩口感，搭配新鲜的橙子酸甜可口，看似油腻的一道菜如此清爽。
环境自然好的没话说，新中式的装修风格不乏用心的细节，墙上的水墨画尽显典雅。
包厢内私密安静，雅致喜人，可容纳20个人就餐，对于喜欢大团聚的张家港人来说，是个不错的选择。
酒足饭饱之余，一起品品茶，约个牌局，惬意的时光总是让人觉得无比快乐和放松。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王丽坤是一位非常漂亮的女明星，被誉为“素颜女神”，颜值很美，辨识度很高，相信每个人都很熟悉她。这些天我一直在看她的新剧《封神演义》，非常好看，被剧中王丽坤扮演的妲己惊艳到了，她在这部剧中演技在线，造型更是美艳绝伦，其实王丽坤也是一位时尚达人，生活中的她也是非常美艳的。
近日，王丽坤曝光了一组时尚写真，在这些照片中，她穿着一套黑色的西装和一条白色的蛋糕裙，整体造型不仅温文尔雅，而且时尚、高贵、典雅，充满了女神的气息，一个大号的迪奥包包也给整体造型增添了很多亮点，非常时尚。
王丽坤的鞋子也非常吸引眼球，在这张照片中，我们可以看到王丽坤脚上穿着一双黑色高跟鞋，不仅呼应了黑色西装，而且还显得王丽坤的腿很修长，黑色高跟鞋在她的脚下，不仅穿出了平底鞋的感觉，还巧妙地融合了脚背，看到这一点，我不得不说，王丽坤很厉害。
不仅如此，王丽坤的发型也很漂亮，头发稍微卷曲到锁骨，精致的妆容，性感的红唇不仅修饰了面容，也将整体五官造型衬托得更加立体，使得她高贵大方，尽显优雅的女神的魅力。
让我们来看看王丽坤的其他造型，这次她穿着一件白色的连衣裙，流露出温婉优雅的气质，腰部的黑带设计完美地展现了王丽坤曼妙优雅的身材，剪短头发后，使得王丽坤整个人看起来更加干净利落。
再来看看看王丽坤的这套衣服，我们可以看到王丽坤穿了一件黑色的上衣搭配方格裙子，身披一件白色的外套，一双纤细的美腿也完美地呈现出来，她的脚上穿着银色的高跟鞋，与这身衣服十分搭配，整体造型非常优雅大气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：大家好我是小编黄灰红，今天要讨论的是当下一个比较热门的话题，就是爸爸带娃的方式方法。一般来说妈妈将宝宝交给爸爸带是有些不放心的，毕竟爸爸带娃不靠谱的传言已经被传得沸沸扬扬了。今天要讲的爸爸也是一个不太靠谱的爸爸，大家要做好心理准备。
妈妈如果有时间肯定会想自己带宝宝，毕竟爸爸带娃的方式太扎眼。其实这与宝宝的性格也是有关系的，最近就有一个“最较真宝宝”火了，妈妈将宝宝交给爸爸后，爸爸就给宝宝找活干。对于这份“差事”，宝宝还是非常上心的，宝宝的表现让爸爸轻松过完一整天。爸爸到底给宝宝找了怎样一份差事？
原来爸爸将一只洗好的鞋交给了宝宝，让宝宝把鞋子的鞋带给穿好了。为了激起宝宝的好胜心，爸爸做了示范，将另一只鞋子的鞋带穿好。宝宝看后二话没说，就拿着鞋带开始了自己的工作。看宝宝的样子非常认真，动作也非常到位，可是鞋带就是穿不进孔里去。不过宝宝并没有着急，直起身子放松了一下，就继续开始了自己的工作。
宝宝在一旁已经笑喷了，老婆一直说带娃很辛苦，可是这位爸爸并没有感觉到。这位爸爸感觉只是给了宝宝一直鞋子，自己就可以安心玩很长时间的手机。事实证明确实是这样的，宝宝还在继续尝试，鞋带依然没有穿过第一个孔。网友们也被这个较真的宝宝给逗乐了，于是纷纷在评论区吐槽这个宝宝。
叶落抚尘：你这是雇佣童工啊，不过我喜欢，又学到一个很实用的招数。
自助者天助：我就说嘛爸爸带娃不靠谱，这次又把孩子当成免费的劳动力了。
我的桨呢：这样做也挺好的，可以锻炼宝宝的专注力与耐力，这位爸爸有心了！
小编觉得虽然有时候爸爸带娃不太靠谱，但是宝宝交给爸爸带还是有一定好处的，而且这样的好处是妈妈不能给予的。到底是什么样的好处呢？
男人与女人的思维方式是存在很大差异的，所以妈妈与爸爸带娃的方式才会显现出差别。妈妈大多比较细腻温柔，对宝宝的限制也会比较多。很多东西在妈妈眼里都会存在危险性，很少让宝宝接触。但是爸爸就不一样了，爸爸比较粗犷豪放，带娃的时候比较放得开，宝宝能有更大的发挥余地，这样宝宝的思维就会得到释放。
既然男女的思维方式不同，那么处事的方式也会不同。宝宝跟着爸爸就会学到爸爸的处事方式，爸爸一般都是比较大方而且具有男子气概的。宝宝跟着爸爸自然也就会形成这样的性格，如果家中的宝宝是一个男孩，妈妈就要学会适当的放手，让爸爸也尽量多的带一下孩子。这样的孩子才会有足够的阳刚之气，不至于以后过于温柔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经过50多年的发展，公司已经拥有超过12000平米的生产车间，是葡萄牙最重要的古典家具生产商之一，80%的产品出口到世界各国，在马德里、巴黎、纽约、莫斯科、首尔、布鲁塞尔、罗马等城市都有销售。
已经经营家具产品五十多年，并因其产品的卓越品质而闻名于世。这一切都转化为质量上乘、材质精美、并由天才艺术工匠们手工打造而成的家具产品。
他们的进口家具产品是由阅历丰富的团队和专家全力打造而成。他们同样都激情满怀：尽善尽美。正由于此，今天我们才能成为本行业的领导者之一，并在核心市场和国际竞争中(米兰、巴黎、..)成绩显著、所向披靡。
的设计，在传承了古典美学的前提下，结合现代生活方式的变迁，产品隽美优雅而舒适实用。更可贵的是难以复制的手工艺，每一件家具单品都精选来自欧洲的上等原材料，再由有着丰富经验的能工巧匠手工制作并雕琢，相同的产品之间会产生细微的差别，可以说是独一无二的。
的家具多是欧式宫廷风，但是又区别于那种华丽繁复的巴洛克风格，在设计元素中融入了许多现代成分，整体更像是一种多元化的思考方式。将怀古的浪漫情怀与现代人对生活的需求相结合，兼容了典雅高贵与时尚现代，帮你营造出独特的高品位家装风格。
，一个荣誉辈尊的品牌，一个在每个市场中都质量上乘、工艺精湛的代名词。有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于来自葡萄牙的法式家具 -有荣中国今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 三维通信（002115）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办，公司董事长李越伦在本次活动上表示，公司目前已经实现通信+互联网广告双主营业务并行的发展战略。对于通信业务来讲，预计2019年全球多个国家将陆续启动5商用，公司继续紧跟5室内网络的技术发展，2019年继续加大5领域的技术预研和开发投入。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//97076.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9.10版本的改动已经基本成型，其中包括很多重要英雄的改动甚至小规模重做，除此之外还有人们最期待的全新英雄——魔法少女悠米。在这个版本还未上线国服的时候，为了帮助大家提前了解这个新版本，接下来我们就来分析一下9.10版本中的重要改动。
英雄联盟的最新英雄悠米将会引入全新的附身机制，这个机制将会给予队友以巨大的帮助，同时它本身能够为队友提供的增益以及对敌人的伤害也是非常出众的。
悠米对敌方英雄的普攻会为她回复30-160法力值和提供50-330(+0.4)的护盾(冷却时间：20-8秒)
如果悠米附着在别的英雄上，那护盾会保护那个英雄，护盾会一直持续，直到被打破
技能分析： 悠米500码射程平获得被动护盾，以这个方式消耗敌人然后马上附身将护盾给队友，进入不可选取状态是一个全游戏时期的核心连招。
蓝耗为60/65/70/75/80/85妙，冷却时间为11/10/9/8/7/6
悠米发射飞弹，对第一个命中的敌人造成40/60/80/100/120/140(+0.3)魔法伤害，如果飞弹飞行超过1秒，则其伤害提高到60/100/140/180/220/260(+0.6)，并且减速目标30/40/50/60/70/80%，于1/1.1/1.2/1.3/1.4/1.5秒内衰减
在附着时，悠米会从附着友军的位置发射飞弹，并可以通过鼠标引导飞弹的飞行路线
技能分析： 拥有非常有趣的技能弹道，通过引导飞弹路线获得更好的消耗效果，实战中技能的命中率很高，是一个非常不错的消耗手段。
被动：悠米在游戏开始时自动获得1点该技能，附着时，悠米和友军各自获得对方5/9/13/17/21%的攻击力或法术强度，转化为自适应之力
主动：悠米冲向友方英雄并附着在其身上，附着时，她无法被选定(除了防御塔伤害)，跟随目标的移动
悠米的技能会以目标的位置为出发点，她不能对敌人进行普攻，悠米可以通过再次施放来离开目标友军，或者附着在另一个友方英雄上(无冷却时间)
技能分析： 悠米的核心机制技能，无附身后自己和队友全部获得额外属性加成，可以施放、、三个技能，可以不断地通过附身来保护需要保护的队友，同时自己也会进入一个无法选取的状态，对线和团战期除非队友阵亡，否则悠米会是一个非常难死的状态。
蓝耗为65/70/75/80/85法力值，冷却时间为0.5秒，充能时间为18/17/16/15/14秒
悠米回复25/35/45/55/65(+0.1)-50/70/90/110/130(+0.4)生命值(基于目标已损失生命值)，并获得25%(+10%/100)移速，于2秒内衰减(最多拥有2层充能)
技能分析： 悠米的核心保护技能，两次充能治疗队友并且提供不俗的移速效果。
悠米引导3.5秒，向前方发射7次光波，造成60/80/100(+0.2)魔法伤害(每次额外的命中只造成40%伤害)，被命中3次的敌人会被禁锢1.75秒
技能分析： 悠米的最强控制+伤害+保护技能，附身队友可以完成超大范围的三次攻击控制，可以打出团控效果，也可以在队友遭遇危险的时候配合被动和来保护队友。
整体来看，悠米的三大优势分别是——超强的保护能力、恐怖的生存能力以及全面的综合能力。对线期主要消耗手段就是，触发被动后马上附身施放消耗配合队友打对拼，以的双重加成打出更高的伤害，则作为主要续航手段。
中后期悠米则是团队的保护神，可以不断地穿梭在队友身边，给队友加提供大招控制打出更好的节奏。
英雄改动层面上，改动最大的一个英雄就是我们熟悉的剑圣，这个英雄在版本中得到了一系列的技能调整。
移除0.1秒的施法时间，持续时间由根据目标数变化调整为0.8秒
新增效果：如果阿尔法突袭没有达到目标上限，且周围再无其他可选的敌人，易会再次打击相同目标(只造成25%伤害)
改动分析： 剑圣的调整性改动，技能的改动提升了对单体目标的伤害，提升了剑圣的对线能力(如果剑圣走线上的话)，的持续时间降低是一个小小的削弱，稍微降低了剑圣的团战能力。
技能的10%攻击力移除后，打野能力与爆发能力会稍微降低，整体来看剑圣的改动偏小幅度削弱，但是整体影响不大。
石头人墨菲特是9.10版本中的最大受益者之一，这个英雄在9.10版本中得到了幅度非常大的加强，预计在这次加强后，石头人上单会变得非常强势。
范围由625提高到700，弹道速度由1200提高到1400，施法时间由0.25秒提高到0.4秒
[新增]目标减速20/25/30/35/40%，持续3秒，墨菲特获得移速20/25/30/35/40%，持续3秒
墨菲特重置普攻，下次普攻额外造成40/55/70/85/100(+0.3)(+0.15护甲)物理伤害。
在接下来6秒内，他的普攻将施加余震效果，对前方范围内的敌人造成：10/20/30/40/50(+0.2)(+0.1护甲)物理伤害
改动分析： 大幅度加强，核心加强是技能范围的提升以及给予对手的减速、给予自身的加速效果的提升，会让石头人的留人与机动能力变得更强，同时连招的出现以及后续的余震效果伤害也加强了石头人的爆发能力。
改动实装后，石头人的对线能力会变得非常强大，同时在中后期也能更好地利用搭配的这套连招给予对面后排以更大的打击。
第二个版本的最大受益者就是我们熟悉的萌提莫，在9.10版本中和石头人一样也得到了近乎于重做级别的改动，在改动之后提莫的综合能力得到了大幅度提升。
基础属性：基础攻击力由54降低至51，攻速成长由3.38降低至2，基础法力值回复由1.92提高到2.5，法力值回复成长由0.09提高到0.15，法力值成长由20提高到25
提莫的普攻会使目标中毒，立即造成8-50(+0.2)魔法伤害，并在随后的4秒内共造成24-180(+0.4魔法伤害)
蓝耗由70/75/80/85/90提高到80/85/90/95/100基础伤害由80/125/170/215/260降低至70/105/140/175/210，加成由0.8降低至0.6
2秒的延迟后，提莫进入隐身状态，持续2/2.25/2.5/2.75/3秒
提莫静止站立或在草丛里将持续保持隐身状态，但在草丛外最多移动5/6/7/8/9个提莫的身位，任何来自英雄的非持续性伤害都将打断隐身
隐形的翅膀结束后，提莫将获得20/30/40/50/60%攻速，持续3秒
基础伤害由200/325/450降低至150/250/350，加成由0.5降低至0.4，同时拥有的最大蘑菇数由全等级3提高到3/4/5
改动分析： 提莫的大幅度加强改动，其加强核心为被动、以及三个技能，技能远程消耗可让敌人直接中毒，而的连招可以触发被动的额外50%伤害，爆发能力提升，技能现在可以看作是一个低配版的老鼠技能。
提莫可以用主动潜行进行秘密，提升的攻速配合可以瞬间打出极高的爆发伤害。
除了上述的几个重大的英雄改动外，还有很多英雄、符文以及装备进行了削弱和加强的改动，大家可以关注一下其中是否有自己比较喜欢的英雄。
折翼之舞()的冷却时间由全等级13秒降低至12/11.5/11/10.5/10秒，勇往直前()的冷却时间由10/9/8/7/6秒提高到14/13/12/11/10秒
终极时刻()闪避突袭的冷却缩减由全等级50%降低至30/40/50%
三重爪击()冷却时间由9/8/7/6/5秒降低至7/6.5/6/5.5/5秒
烈火燃烧()的基础伤害由70/90/110/130/150提高到70/95/120/145/170，加成由0.35提高到0.45
爆头的额外基础伤害由40/90/140/190/240提高到60/105/150/195/240
第二段的基础伤害由85/115/145/175/205提高到85/120/155/190/225
幻像()[调整]现在萨科会朝施放时的指针位置移动，而幻像会朝反方向移动
流星坠落()移速由14/18/22/26/30%提高到15/20/25/30/35%
旋风斩()：冷却时间由13/12/11/10/9秒降低至12/11/10/9/8秒，加成由1降低至0.8
改动 分析 ： 以上改动中，蛮王、小丑的改动属于平衡调整，削弱和加强的幅度都不大，而其他英雄中，锐雯和薇恩的改动都是削弱，锐雯的技能加长的幅度比减小的幅度大，薇恩单纯削弱前中期能力。
剩余所有英雄的改动都是不错的加强改动，大家可以尝试一下这些英雄。
唯一被动-最后的轻语：护甲穿透由6-15%提高到全等级15%
改动分析： 羊刀的改动对于某些英雄(譬如剑圣、天使、卡莎等)来说是加强，对于某些英雄来说是削弱(譬如妮蔻、薇恩等)。夺萃之镰的加强会让以希维尔、霞为主的强度提升，符能回声的加强会让打野的整体强度提升。
以上就是在9.10版本中最重要的几个英雄改动以及其他的一些关键的英雄、装备及符文加强，建议大家可以期待的几个英雄就是悠米、墨菲特以及提莫这几位，相信这几个英雄会在全新的版本中为大家带来完全不一样的游戏体验。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
丽思卡尔顿酒店集团任命文睿珂( )先生为西安丽思卡尔顿酒店总经理。文睿珂先生不断传承品牌格调并致力于为宾客打造超凡体验，带领酒店绅士淑女为古都西安的奢华旅行注入新的理念。
文睿珂先生来自瑞士，毕业于瑞士洛桑酒店管理学院并精通5国语言，拥有超过22年在不同国家的从业经历。他于2001年加入丽思卡尔顿酒店集团，在坎昆丽思卡尔顿酒店担任餐厅经理，自此在全球不同的丽思卡尔顿酒店担任管理要职，包括迪拜、印度尼西亚、马来西亚和中国等。其秉承为宾客打造高品质个性化服务的宗旨，深刻诠释丽思卡尔顿品牌匠人之心的精髓及自然、友善、优雅的格调。凭借出色的管理能力与丰富的行业经验，文睿珂先生荣膺《环球时报》“出色领导力”殊荣。如今，他正带领西安丽思卡尔顿酒店团队寻求更高的突破，为西安奢华酒店及服务标准树立新的典范。
“能够带领西安丽思卡尔顿酒店的筹备团队，我感到非常荣幸。西安是一个融合辉煌现代化风采和浓厚历史文化底蕴的城市，其古典的建筑风格与充满活力的二十一世纪现代商业中心形成鲜明对比。”文睿珂先生说道，“通过全体绅士淑女的齐心协力，为宾客打造高品质的个性化服务与非凡体验。我们将以传奇的服务迎接每一位宾客，在这座历史悠久、文化深厚的古都为宾客打造颇具品质的出行体验。”
工作以外的文睿珂先生，充分享受与家人的闲暇时光，热衷于探索不同国家的地域特色和风俗文化。2006年，他与妻子第一次来到西安，被古都浓厚的传统文化及多样美食深深吸引。如今，作为西安丽思卡尔顿酒店总经理再次回到西安，城市快速发展呈现出全新面貌，古今文化传统与生活方式的进一步融合，这些变化给他带来了更多的惊喜与灵感，并对西安的旅游文化与充满活力的氛围尤为热爱。文睿珂先生竭力为宾客打造融合西安传统文化与现代风尚为一体的个性化体验，使酒店成为探索这座魅力之都的新起点。
西安丽思卡尔顿酒店的设计灵感来源于西安经典庭院与现代设计风格的融合，以摩登的手法巧妙诠释西安浓厚的文化精髓。其融古贯今、前后呼应的设计理念，展现了永恒经典的优雅风范。同时，作为城市新地标，西安丽思卡尔顿酒店所在的综合建筑“中大国际 ”将打造集生活、购物，旅行于一体的全新体验。酒店共拥有283间客房、多座美味食府、高层户外露台酒吧，配有宽敞的会议设施，预计将于2019年第二季度盛大启幕，致力于成为西安的全新社交热点所在，为宾客缔造丽思卡尔顿的难忘回忆。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
： 集礼品颜色随机，且需到店领取，先到先得。若需邮寄快递费自理哦~全场消费️188包邮
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
春夏之交是胃病高发季节，由于饮食不慎，过早进食生冷寒凉食物，肠胃容易出问题。
海星味咸性平，有解毒散结，和胃止痛的功效，对于胃十二指肠溃疡、胃酸过多有很好的辅助治疗功效。
玉竹补而不腻，不寒不燥，有清热润肺，滋养气血，平补而润，兼除风热的功效。麦冬就有养阴润肺、益胃生津、清心除烦的功效。
【材料】海星2个，玉竹20克，麦冬20克，猪腱肉500克，生姜3片。
【烹饪】上述材料洗净，炖盅加水2000毫升，隔水炖2小时后下盐调味。
石仙桃，它又叫石山莲、石橄榄、果上叶等，对于常见的肺热咳嗽，咳血，头痛头晕等病症具有很好的治疗效果。
除了石仙桃之外，鱼腥草、穿心莲、鲜芦根都是清肺热的代表药材，现时用来泡茶或者煲汤也有比较好的预防保健作用，在春夏交替的时节可以轮替选用。
【材料】石仙桃鲜品100克，百合20克，红枣6粒，去皮光鸡半只，生姜3片。
【烹饪】上述材料洗净下瓦锅，锅内加水2500毫升，大火转小火煮1.5小时后下盐调味即可饮用。
中医常说夏养心，夏天对应人的心脏，所以小孩子到了夏天，头汗会比较多，这时候的汤水调理应该以清心火、平胃热为主。
常用的中药材有灯心草、莲子芯、麦冬、淡竹叶、甘草等，这段时间雨水偏多湿气偏重，灯心草具有清心降火，利水通淋的功效，主治心烦不寐，小儿夜啼，可单味煎服或与清心安神药同用。或者搭配益气生津的太子参和清热除蒸、敛汗固表的浮小麦，使得标本兼顾，清热而不伤正。
【材料】灯心草2排，太子参15克，浮小麦20克，苹果1个，猪骨500克，蜜枣1个。
【烹饪】苹果去皮和芯，切成小块备用，上述材料洗净下瓦煲，锅内加水2500毫升，大火转小火煮1小时后下苹果小火煮20分钟下盐调味即可饮用。
有“排石先锋”之称的金钱草，可辅助治疗泌尿道感染和尿道结石发作，有清热利尿、化石通淋的功效。
薏米清热祛湿排脓，和金钱草搭配，能更好地清解下焦湿热，并有助于预防结石复发。
因为两样药材都偏凉，有的人喝了后可能会出现反胃、流青口水等的胃寒症状。所以需要选搭健脾扶中的红豆及红糖、行气和中的陈皮，这样就可以达到清热利湿而不伤正的效果。
【材料】金钱草15克，红豆50克，薏米30克，陈皮1/3块，红糖适量。
【烹饪】上述材料洗净，锅内水2000毫升，煮开后放入上述材料，大火转小火煮1小时后下红糖，放凉后即可饮用
春夏之交是胃病高发季节，由于饮食不慎，过早进食生冷寒凉食物，肠胃容易出问题。
积雪草外形如同一个个铜钱，在农田、溪边到处可见，是一种药食同源的中药材，中医现代研究表明，积雪草味苦性寒，内服清热凉血，利湿退黄，护肝解毒，并能辅助治疗肾衰竭。
白茅根有凉血止血、清热利尿、清肺胃热的功效。在广东这种湿热的天气下，这茶有助于带出体内的湿热，而且安全无毒，放凉后代茶饮用能预防中暑，并且对于急性黄疸性肝炎、泌尿系感染等疾病有很好的辅助治疗功效。
【烹饪】上述材料洗净，锅内水2000毫升，煮开后放入上述材料，小火煮约20分钟后关火，放凉至室温即可饮用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又一年大学毕业季来临，在即将离开生活了四年的校园时，你会想到哪些“必做”的事情？拍毕业照、参加毕业典礼、操场通宵夜聊、与三五好友聚会……武汉东湖学院的同学们选择用一场长跑活动留下毕业前的“独家记忆”。
5月8日上午，武汉东湖学院电子信息工程学院组织了一场以“十分记忆·感恩母校”为主题的毕业生长跑活动。本次校园长跑的距离为5公里，途径学校10个“地标性”建筑，每一处都承载着满满的校园生活回忆：有初进校时走入南门的新鲜和憧憬、有在田径场挥洒过的汗水、在教学楼学习时的刻苦钻研、在宿舍留下的温情回忆、有学校食堂的一分回味、有起凤山见证过的甜蜜身影，还有图书馆复习时萦绕的书香、世纪广场社团活动时的欢声笑语……一路上，每名毕业生手持校园地图，每当到达一处学校“地标”，都有引导人员发一张对应的贴图，为同学们奉上途中的鼓励。最后到达终点时，每人还会领取一枚专属定制的毕业纪念徽章。
据了解，此次活动旨在鼓励毕业生珍惜韶华、强健体魄，积极应对未来的挑战。（张丽 李骞 余安安 黄杨浓）
又一年大学毕业季来临，在即将离开生活了四年的校园时，你会想到哪些“必做”的事情？拍毕业照、参加毕业典礼、操场通宵夜聊、与三五好友聚会……武汉东湖学院的同学们选择用一场长跑活动留下毕业前的“独家记忆”。
5月8日上午，武汉东湖学院电子信息工程学院组织了一场以“十分记忆·感恩母校”为主题的毕业生长跑活动。本次校园长跑的距离为5公里，途径学校10个“地标性”建筑，每一处都承载着满满的校园生活回忆：有初进校时走入南门的新鲜和憧憬、有在田径场挥洒过的汗水、在教学楼学习时的刻苦钻研、在宿舍留下的温情回忆、有学校食堂的一分回味、有起凤山见证过的甜蜜身影，还有图书馆复习时萦绕的书香、世纪广场社团活动时的欢声笑语……一路上，每名毕业生手持校园地图，每当到达一处学校“地标”，都有引导人员发一张对应的贴图，为同学们奉上途中的鼓励。最后到达终点时，每人还会领取一枚专属定制的毕业纪念徽章。
据了解，此次活动旨在鼓励毕业生珍惜韶华、强健体魄，积极应对未来的挑战。（张丽 李骞 余安安 黄杨浓）
又一年大学毕业季来临，在即将离开生活了四年的校园时，你会想到哪些“必做”的事情？拍毕业照、参加毕业典礼、操场通宵夜聊、与三五好友聚会……武汉东湖学院的同学们选择用一场长跑活动留下毕业前的“独家记忆”。
5月8日上午，武汉东湖学院电子信息工程学院组织了一场以“十分记忆·感恩母校”为主题的毕业生长跑活动。本次校园长跑的距离为5公里，途径学校10个“地标性”建筑，每一处都承载着满满的校园生活回忆：有初进校时走入南门的新鲜和憧憬、有在田径场挥洒过的汗水、在教学楼学习时的刻苦钻研、在宿舍留下的温情回忆、有学校食堂的一分回味、有起凤山见证过的甜蜜身影，还有图书馆复习时萦绕的书香、世纪广场社团活动时的欢声笑语……一路上，每名毕业生手持校园地图，每当到达一处学校“地标”，都有引导人员发一张对应的贴图，为同学们奉上途中的鼓励。最后到达终点时，每人还会领取一枚专属定制的毕业纪念徽章。
据了解，此次活动旨在鼓励毕业生珍惜韶华、强健体魄，积极应对未来的挑战。（张丽 李骞 余安安 黄杨浓）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年3月30日，在黑马成长营17期产品&营销模块中，拥有15年营销实战经验，缔造“凡客体”，前每日优鲜合伙人兼许晓辉讲述了《营销实战方法》，分享给你~
战略洞察主要看什么？第一是竞争环境，注意这个环境加了竞争两个字，今天在中国做生意不考虑竞争基本上没有活的可能性。第二个是消费特征。
我们先看竞争环境，思考竞争环境先是对行业的深度思考，是要有终局思维。
为什么思考终局很重要？因为如果不是奔着终局去，就意味着创业中途要调整方向，但创业其实最怕调节奏，节奏一调全乱，人员、投入、打法全部都要变。
说实话，对于创业经验并不丰富的创始人来说，基本不具备这种调节奏的能力和资源。
我早期创业的时候，对财务三张表不了解，也不知道关键的财务指标是什么，后来经过学习，看损益表，发现了一个决定公司未来能不能盈利的关键指标：客单价。
客单价基本决定了你找什么样的用户。我做的生意客单价120元，凡客的客单价60元，假如我想损益平衡就需要把客单价提高一倍，就意味着我当前99%的用户都要扔掉然后重新去找用户，找用户又意味着要花钱，但这个时候资本又跟不上，进入一个死循环。
后来复盘发现，走进死循环的重要原因是开始做的时候没有想清楚这件事的终局。
中国国情太特殊了，不夸张的说，在中国是竞争决定生死，而不是消费需求决定生死，尤其是电商领域。
很多人跟我提到，或者一些文章说不要盯着竞争对手，一定要盯着用户，我特别不同意，盯用户基本就把自己盯死了。如果不知道竞争对手在出什么牌，自己还在那默默的打，死的概率超过80%。对于有平台属性的项目，尤其如此。
今天的消费特征我总结了一下，呈现出了这么几个趋势：单身化、本土化和高性价比。
单身化说的是今天的年轻人很多不需要结婚了，所以自嗨锅、便利店开始崛起了，日本已经出现这样的趋势。
第二个本土化，本土化是指国货品牌的崛起，喜茶就是这样，喜茶咖啡包装风格特别民族风。
最后是性价比，小米有品、网易严选、名创优品，，有很多小东西都是此类，大东西买不起了经济环境不好，小东西愉悦一下自己。
今天的用户其实在我看来有两个显著特点，第一是自恋，第二是人设经济。
每个人都希望自己有特权，还希望自己很特别，寻求赞美，幻想成功。面对这种倾向，我们一定要成就用户，让用户觉得他自己很棒，而不是你的品牌很棒。
传统品牌一直说我很牛能帮你解决问题，以至于用户就觉得你那么牛，还要我干什么。你看娱乐选秀节目就不一样，都是让用户觉得自己很重要，一个短信投票就决定了某某某的前程，实际上用户跟偶像就只有五毛钱短信的关系。
大家可以思考一个问题：为什么一些旅行读书社区这类产品很难做社交裂变？一是因为非标准化，你喜欢的我不一定喜欢。二是因为他们不是在加强人设，很多时候甚至会弱化主流人设。
举个例子，我有个朋友有次参加某旅行社区组织的大去澳洲直升机自驾游。第一天他说既然人家免费请我来，我肯定要发朋友圈，第二天还发，第三天就不发了。为什么？
他说我发的时候底下很多人会评论，同行说老板财务自由了，投资人说下一轮资金肯定搞定了，员工看到心里很不是滋味，这些都是人设的削减。这个人在朋友圈的人设应该是勤奋到007的创业家，而不是周游世界懂得生活格调的人。
做营销的时候一定要考虑你的用户要什么，而不是你要什么。今天的消费者被互联网空前的赋能，变得非常的万能，在这种情况下，我们要做的是去迎合他，怎么迎合？做用户调研。
我们可以定期看看自己的用户画像，而且这个调研绝不是说我的用户用喜欢音乐、旅行、二次元，玩抖音，这种标签太宽泛了，真正了解用户是你知道他喜欢谁的音乐，周杰伦还是。
当你了解你的用户是一个什么样的人时，你就知道什么样的营销能打动他。
策略打法比较理论化，第一个是目标，就是到底要什么；第二是资源；第三是路径。
目标的意义是什么？目标的意义其实是为了让团队整个思想上有共识，思想上有共识，行动上才能有共振。我见过很多团队不是市场做的不好，而老板的共识和团队的共识不一致。老板想让你刷屏，团队觉得这件事不靠谱，这就会在结果上产生分歧。
使命、定位这样的东西一定要己写下来，然后再去讲给团队和外部人听。
怎么归纳和总结自己的使命？重新解读自己的过去以及自己和核心用户的关系。
资源方面其实是人力、物力、产品和渠道相加。我们可以看看喜茶的崛起，无论表象是排队还是雇人排队或者网红，最核心是他聚焦所有资源，在2016年那个节点拉高了整个奶茶行业的标准，产生了品质势能差，并迅速通过文化品牌打法建立壁垒，以至于今天有人想打他都很难。
路径对于创业公司来讲要做细水长流，而不是单点爆破。细水长流是非常靠谱的打法，杜蕾斯就是这样，他没有说花多少钱刷个屏或者搞个大事件，而是把营销的内容做成一个系列，并且通过机制来保证一系列创意的质量。
创意的套路很多，从营销创意的角度看，不相关的东西来得最巧妙。突破性，并不是说一个创意从未被实践，而是这种创意在特定领域中从未被实践。
比如一款榨汁机，2017年进军台湾的发布会，创始人 把最新的手机放进去显示自己榨汁机的刀功巨锋利，现在星巴克用的就是这家的榨汁机。
跨界如果能和显性可感知的颜值联合起来那就更完美了，好看的东西天然能激发用户的购买欲。比如脏脏茶就是把黑糖和茶做了一个结合，再加上跨界和高颜值兼具，所以卖得好。
媒介特别多，有内部的各种号，也有外部。我特别提一下现在用抖音做电商，这属于运用新型的媒介来做营销。
有一个人特别火，号称比马云还能带货，卖口红的李佳琦，大家感兴趣可以去研究一下。
如果你一个创业公司讲自己的品牌故事的时候就是这七个密码，写下来，说出去，基本上一个品牌65分没问题了。
分享一个案例，一个做茶叶的朋友，把茶农手写填的调查问卷放在产品里，用来说明产品没有农残，字虽然不好看，但让用户感觉特真实。
品牌是什么？就是找到用户的一个特别痛苦的场景、矛盾的场景，品牌作为自天而降踩着五彩云来的英雄来化解矛盾问题。
很重要，也有非常多的套路，比如雷军发微博，说小米9供货不足百万，就去工厂拧螺丝，不仅让大家感觉小米9系列手机特别值得期待，还搞出来一个可以卖的其他产品。
比如猫王收音机做过的一个品牌联合活动，蹭各种，在399这个价位杀出了一条路。
举个例子，方太油烟机做的一个广告，让烟酒嗓的歌手来代言，说，如果你不用方太，未来嗓子就跟他们一样，这就是典型的一本正经的娱乐，很好玩。
每日优鲜的这个系列也属于是解构，前面很正很大，转折很小很温馨。
这里特别强调一点，如果做消费品，一定要基于用户找到他真实生活当中最具体而微的场景和细节，一定不要讲宏大叙事。
营销一面是艺术，一面是技术，艺术的部分讲完了。接下来主要是讲社交裂变的技术。
技术的部分相对更理性科学一些，大框架和裂变的形式大家看过很多，我想讲的就一个：增长共识。
很多公司会因为没达成共识，为数据的事扯皮，说这个数不准，或那个数怎么样，或者说这是你的责任还是我的责任，但达成共识后会少很多这类无意义的争论。
很多人觉得社交裂变就是搞个小程序朋友圈、5或者说微信群刷个屏就完事了，一线操作的人员可以那么理解，作为创始人来讲如果也那么理解就悲剧了。增长一定是以用户和利润的增长为目标，以用户留存为基础。
拼多多一个新客的成本多少钱？从他最新的财报来看，180元。如果拼多多要180裂变一个用户，你还逼着你的团队18块裂变一个用户，那你自己干吧，别找营销团队了。
有时候竞争对手甚至会故意放出烟雾弹，让你误以为他拉新成本很低，创始人如果盯着用烟雾弹要求团队，永远干不成。
这就是为什么一定要回到增长的共识上，思想上有共识，行动上才能有共振。
把自己当成用户，你就知道用户认为带个把就新鲜，所以在图的时候，不能把这个把没了。
一个策划能否扩散的标准就是用户视角，一张海报好不好就看用户愿不愿意转发朋友圈。
用户视角具体指什么视角？用户视角核心是平视，而不是仰视或拉低。互联网要求的也是平视，咱俩是平等的，所以雷军可以去拧螺丝。
做裂变经常会提到，从用户的获取到激发活跃到留存，到增加收入，复购、循环。这个模型在企业的不同阶段顺序和权重是要做调整的。
如果为了拉新可能要把前端拉起，如果为了做效率融资很难把后端拉起，这中间有一个权重的调配，不是写死的，一定要跟战略阶段相匹配
一定要量化指标，就像之前提到的电商里的客单价，还有每日实收，别光看，要找到关键指标。
增长其实核心是套数学的逻辑，这个模型一定要是一个可以用公式来表达的，如果说不清楚那就不叫增长的逻辑，每一个数据节点都要可追踪。
拉新的核心成本不是此刻花了多少钱挣了多少钱，而是用户生命周期内对你的贡献大于第一次拉新的成本。
这个的意义是什么？把临界值找到，然后在成本范围内尽可能做大你的规模，在保持速度和规模以及安全可控的情况下要做跑的最快的那个，而不是说拉新成本越低越好。
可以尝试在公司公示每日增长仪表盘，公示有助于员工系统的了解商业大逻辑，而不是只看局部，让每一个人看到他在整个链条上承担的价值和作用，会更有利于整体决策最优。
周度报表也是一样，颗粒度会更细。建议大家一定要基于周考虑生意的健康度，甚至要有以天为单位的复盘机制和以小时为单位的盯盘。
以小时为单位的盯盘，意味着一天有多次调整的机会，大多数公司最多做周或月的盯盘，一个月只能调四次，而且时间周期稍微一长员工懈怠，甚至原定频率都达不到。
小米商城运营团队规定每天晚上12点开复盘会，用机制来做盯盘这件事，效果非常明显。
电商没有太多的技巧，所有技巧最终都会通过数据告诉你做的对不对。所以我们要保持对数据的关注和敏感。
效果评价模型指的是基于数据用一个什么样的评价模型去看这个生意的健康度，或者说整个未来的打法，这是一件特别重要的事情。
我们在开拓新市场的时候常常会遇到这种情况，一方面要建设基础设施，另一方面要拉新，这种时候很多人会让团队降低成本，最后把事情搞砸。如果有健康度评价模型，就可以避免走弯路。
最后，分享一个我经常用来反思的方法——丰田五问，他旨在告诉我们当面临一个问题的时候如何追根溯源。
杰斐逊大厦墙有裂痕，为什么？因为墙面经常冲洗，被腐蚀了。为什么冲洗？冲洗是因为鸟粪多？为什么会有鸟粪？因为蜘蛛多，鸟过来觅食。为什么蜘蛛多？因为这里阳光好利于繁殖。怎么解决墙面问题，不是用环保清洗剂也不是用电网防蜘蛛，拉上窗帘就行了。
当你追问真相的时候，你很可能只会触及到表象，不要停，继续往下挖，挖到最本质的东西。
裂变效果不好，媒体效果不好，你追问之后可能发现也许是产品问题，也许是服务问题，也是留存问题，也许是无效流量的问题，很多原因，一定要找到最根本的。
王阳明说：“未有知而不行者，知而不行，只是未知。”营销或裂变也是如此，没有人会知道了不行动，如果你还没有行动，是因为你还处于未知的而状态。
营销不是你表面上看到的刷屏拼团，有很多底层逻辑，我一直提醒自己具体而微者方为真知，所以我强调要关注用户喜欢哪一个明星，要关注每天的数据，关注每一种裂变表象背后的本质。
*本文来自创业黑马学院·黑马成长营的现场授课内容，稍有有删节，经讲者审阅发布。创业黑马学院（：_）原创，转载请在后台留言申请白名单。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
类似淘淘妈这样的情况现实中还有很多，比如孩子不喜欢画画，就认定孩子是错过了绘画敏感期，孩子不想去学钢琴，就怀疑孩子是错过了音乐敏感期，孩子写字写得歪歪扭扭，就说是错过了书写敏感期……这样的种种冠以“敏感期”的推测和怀疑，把很多父母推向了育儿的焦虑中。
父母好好学习，孩子天天向上，家长学习的意义在于读懂孩子的成长规律，给孩子更好的陪伴和支持，然而，不假思索、片面的解读，往往会被所学知识“禁锢”，最终偏离了本义。在众多的教育理念中，如何把握孩子敏感期，成为了很多父母追捧的“育儿话题”。
“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，家长只有跳出自我的世界，站在客观的立场，通过专业而系统的学习，了解孩子发展的共性和个体差异，才能真正领悟到“敏感期”的教育内涵。
敏感期是指某项能力和行为发展的最佳时期，意大利教育家蒙台梭利将它运用在幼儿教育工作中，并产生了积极的影响。充分把握敏感期的有利时机，对孩子进行有针对性的教育和提供相应的环境刺激，可以起到事半功倍的效果。
知道了敏感期的重要性，很多父母为了不让孩子“错过”某个敏感期，给自己和孩子施加很大的压力，强迫孩子去学超负荷的内容，更有不少课外培训机构打着“敏感期”的名义，强调孩子某一领域发展的重要性而大力鼓吹兴趣特色班。
世界上没有完全相同的两片树叶，更没有完全相同的孩子，每个孩子的发展既有共性，又有个体差异，在“敏感期”上也没有整齐划一的公式，陈忻博士在《养育的选择》一书中对此给出了详细的解读，为了避免进入敏感期的误区，家长要把握以下三点：
以绘画为例，现实中，很多孩子四五岁就被送去学画画，说是到了绘画“敏感期”，然而孩子往往最后学的不是“绘画”，而是枯燥的绘画技巧，比如如何画得“像”，画得“好看”，画得“标准”，根本不管孩子喜欢不喜欢。
其实学会画画不等于抓住了绘画敏感期，绘画是一种丰富的艺术体验和行为，是一个庞大的体系，包括分辨和鉴赏美术作品，感知不同流派和艺术大师的作品魅力，阅读美术大师的成长趣味故事，陪孩子去看画展等等。只有深入理解敏感期的含义，才能够掌握其中的精髓，你会发现，与单纯的学画画相比，陪伴孩子体验绘画创造出的美感，激发孩子用绘画表达自己的情绪，这才是抓住绘画敏感期的正确做法。
敏感期是成长的“礼物”，如同24节气般，告诉我们每个阶段生命的特点，父母要做的就是准备好鼓励、支持，在孩子身后轻轻地顺势一推，具体我们做到以下两点就可以了：
教育是“润物细无声”的事情，简单来讲就是对孩子多一些宽容，不被“敏感期”束缚，不停留于关注孩子的表面行为，要通过行为体察到孩子的内心世界，给孩子更多的自由探索空间。
比如幼儿园阶段的家长，经常因为“识字敏感期”而产生争执，到底该不该教写字教认字？这个问题站在孩子的角度就可以迎刃而解：
由于3—6岁孩子的手指、手腕肌肉运动功能还未健全，孩子的视觉区别能力尚不完全，容易产生混淆，孩子神经抑制机能还很弱，不能很好的握笔以及久坐，如果为了抓住“识字敏感期”，而让孩子必须学会多少字才行，那就是不顾孩子的身体发展规律，挫伤孩子的学习热情。
但是如果和孩子一起阅读、散步或购物时，孩子指着一些字问你是什么，那一定要告诉他，鼓励他。同时，父母也要明白识字不等于“识字卡”机械记忆，要把字和场景、声音对应起来，才是孩子认知和学习的方式，这才是对“识字敏感期”正确的态度。
良好的亲子关系如同灿烂温暖的阳光，环绕着孩子，又给孩子无限的自由。理解就是最好的爱，相信就是最好的尊重。只要父母能够给孩子的成长提供稳稳的爱，就不用担心孩子错过什么敏感期，更不用为了不让孩子输在起跑线上，而去给孩子增加过多“超前”或“精准”的技能培训。
用心陪伴孩子，就会发现“敏感期”并不复杂，孩子在用行为告诉我们该怎么办：
孩子开始吃手，喜欢吃所有的东西，这是到了口腔敏感期，父母要做的就是在保证安全的情况下，让孩子尽情去用“吃”来探索世界。
孩子突然喜欢穿漂亮的衣服，按照自己的想法去打扮，这是到了审美敏感期，父母要做的就是尊重孩子的审美，不做对错评判。
孩子突然对男女身体的不同产生了好奇，这是到了性别敏感期，父母要做的就是坦诚、客观，大大方方地给孩子做好性别的科普。
用心陪伴和观察，积极支持和配合，才是应对孩子敏感期的正确方式，学龄前孩子的重点培养是多维度的，必须找到科学的依据去深度的学习，才能不错过孩子的成长。
敏感期不是一把尺子，而是一座桥梁，不是一个努力的目标，而是一套成长的系统。对于敏感期，家长过于焦虑和完全忽视都是比较极端的、不可取的做法。
面对孩子的敏感期，父母们要多一份从容，少一份焦虑，多一些陪伴，少一些评判，给予足够的耐心、爱心，给孩子创造一个充满爱和自由的成长环境！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刘涛是大家非常熟悉的一个女演员，不仅演过很多的经典影视剧，还是一个很厉害的跨界歌手，总之是很全能了。而刘涛虽然一直说自己的体重维持在120斤，但是看刘涛的亮相和日常穿搭活动图都怎么看都不像是一个快120斤的人，也许就是明星和我们普通人的差距吧，人家都是肌肉，我们都是肥肉。好啦，那就让我们一起看看这次刘涛尝试的新风格吧。
41岁的刘涛这次的造型给人一种非常惊艳的感觉，高挑的眼线和眉骨分明的脸部线条特别的优美，这次刘涛的妆容也和平时温柔大方的刘涛有了很大的改变，眉毛化了眉峰比较明显眉尾也拉的较长的眉形，让刘涛多了一点英气。刘涛这次的发型也和以往不同，不是简单的直长发或者披肩发，而是将披肩长度的头发扎起了短马尾，就给人一种焕然一新的感觉。
刘涛的这组照片充满了夏日的气息，墙角的阳光洒下了和树下的斑驳阴影都非常的美，刘涛一身海蓝色的套装颜色很鲜亮，和绿草绿树放在一起突出鲜明的颜色，而刘涛的脸部线条也非常的好看，很线条分明，不仅有着女人的魅力，还有一些巾帼的英气，怪不得这么多人喜欢刘涛。
刘涛这一套衣服的上衣和下衣都没有做过多的复杂的设计，用的也是完全相同的颜色，但是在腰部把衬衫塞进裤子里就是很显腿长的一种穿法，而且给人感觉非常干净利落，不会有拖拖拉拉的那种冗杂感。肩部的袖子设计是选择了一点泡泡袖的感觉，小的褶皱让整套衣服多了一些俏皮感。
远看一个蓝色的刘涛站在一个绿色的草坪和绿树下，感觉特别的有油画的感觉，这件衣服的裤子是裤腿比较大的阔腿裤，和上衣稍微正式版型正规的样子对比，也可以在视觉上达到显腰细腿长的效果。衬衫领口处的系带领结让衣服多了一些飘逸感，不会过于沉闷，让整体的感觉又更加好看舒适。
41岁刘涛又换新造型，120斤穿蓝衬衫搭配阔腿裤，美得焕然一新！
平日刘涛的短发散下来的样子也是很美的，酒红的发色很显白，而且让整个人都有一种高级感，配上一件简单衬衫，袖子和侧边的条纹设计很特别，也可以收缩横向比例，既特别又很显身材，搭上一条裙子就是一个时尚的穿法了。
这件衬衫下面刘涛选择搭配了一条不规则褶皱裙，腰间束紧的设计收缩腰身，不会显得臃肿，下面大开摆的设计能够凸显腰身更美了，不规则的裁边让裙子更加有设计感，再搭上一双白色的高跟鞋，就很清新好看了。
刘涛的风格主要是以职业和知性大方为主，这件白色的西装外套就把刘涛衬得更加知性优雅，搭一件裸色的紧身内搭，不仅凸显好身材，颜色搭配也很合适，头发是梳的比较整齐的低马尾，就给人一种非常职业的感觉。
这件白色西装的剪裁比较特别，口袋的设计也是倾斜的款式，非常有设计感，搭配一条开叉长裙，鹅黄色的裙子和白色西装裸色内搭放在一起非常和谐，给人温婉知性的感觉。搭配一双浅色高跟鞋与整体呼应，再拿上一个黑白颜色的小包，就是非常精致的一身了。
被刘涛的气质折服！新造型短马尾配阔腿裤俏皮又显瘦，哪有120斤？大家觉得刘涛这次的尝试怎么样呢？喜欢的话就给小编点个赞支持一下吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河流之王塔姆.肯奇是英雄联盟里的第126位英雄，技能的出色保护能力以及技能的支援效率使得它深受玩家的喜爱。在职业赛场上它是出场率最高的辅助英雄之一，在近期由于它过于出色的保护能力，不得不让设计师对它动起了削弱的刀子。
在这次的9.9版本更新补丁中，塔姆的被动技能额外伤害不再随着等级增长，技能的距离、减速效果和减速效果持续时间提升。技能现在对敌方和友方使用时，都会对塔姆自身产生控制效果，并且在对敌方使用时返还法力值。技能治疗量和护盾值提升，并且不再消耗法力值。技能的距离得到调整(前期更短，后期更长)，冷却时间提升！尽管这波改动导致塔姆不再是一名出色的辅助英雄，但是由于玩家对他的喜爱，根据技能的改动，让它在上单位置另放异彩。
备受欢迎塔姆在游戏里并不是被称呼为塔姆，而是被叫做“蛤蟆”、“青蛙”。塔姆被称呼成蛤蟆青蛙是因为他的外观上跟这两种动物实在是太相似了，然而最近塔姆的设计师似乎受够了玩家对它设计的英雄的错误认知。
在英文单词里鲶鱼被称为，在设计师的推特文中猫（）加鱼（）的合体就是塔姆正确的身份——鲶鱼（），随后还表示青蛙就是弟弟，青蛙不等于鱼。这条推特随后经过疯狂转发，引来了不少的网友讨论，其中有人坚决表示他就是青蛙，设计师被气鼻孔冒烟。
其实不管是叫“青蛙”、“蛤蟆”还是“鲶鱼”，他都是我们所喜欢的塔姆.肯奇。不知道你们平时怎么称呼这只可爱的辅助英雄呢？欢迎到评论区留言以及关注我们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚听说有这场“纵深荷兰5日游”，一开始你肯定是拒绝的，平均每天几十公里的骑行路线？开什么玩笑！我们早习惯了出门开车加特技，这运动量也太挑战啦吧……事实上，整个荷兰的土地都非常平坦，骑行线路拥有独立的指路系统，与机动车道完全分离，安全舒适又便捷。租上一辆自行车，游览  推荐的骑行友好城市，沿着这条精彩线路，来场面朝荷兰、春暖花来的骑行！
：海牙-代尔夫特-北布拉班特省（艾芙琳梦幻乐园-爱因霍温-纽南）
海牙（ ）是荷兰最非比寻常的城市之一，它不仅是政府所在地，更拥有众多古迹。骑行于历史悠久的街区，穿梭在美丽的北海之滨。
莫里茨皇家美术馆始建于17世纪，馆藏800余幅荷兰及弗拉芒大师的惊世之作，可以说在油画画布上书写了整个荷兰黄金时期。小仙女们争相的维米尔的杰作——《戴珍珠耳环的少女》便是这里的镇馆之宝，并且永不外借。此外，美术馆本身就是凝固的艺术，它是文艺时期风格的王子私宅。美术馆总建筑面积达6400平方米，可通过一个地下通道从一栋建筑物到达其他的建筑物。
埃舍尔博物馆曾经是荷兰皇室的宫殿，现作为艺术博物馆收藏了荷兰艺术大师埃舍尔的全部作品。埃舍尔在作品中创新性的引入了数学几何概念，创作出的《昼与夜》、《不可能的瀑布》等作品，利用几何变化在平面上创作了不可思议的3空间变换效果，绝对会为你带来巨大的视觉惊喜。在埃舍尔房间，你能和埃舍尔一样玩比例游戏；在摄影房，你能够使自己变成一个巨人。
逛累了，在博物馆的é 咖啡厅里喝一杯香浓的咖啡吧！以前，这里是王宫的厨房。现在你还可以在这里挂出的老照片上，看到房间在19世纪的艾玛王后时代是怎样装潢和布置的。在那些照片中还可以看到其他王室成员。
席凡宁根无疑是当地人最钟情的度假胜地之一，从市内骑行只需10分钟即可抵达。如果想从各个角度欣赏席凡宁根海滩美景，乘坐摩天轮（  ）是最好的选择。摩天轮高40米，有36个有空调的吊舱，每个吊舱最多可乘坐6人。
乘坐一趟大约需要20分钟，和家人朋友一起慢慢欣赏大海、海滩与海牙的天际线。傍晚时分的海滩最美，深蓝的海水在粉红晚霞的映衬下更加深邃。
布朗尼、苹果馅饼、三明治，热气腾腾的咖啡和茶，在摩天轮上你可以悠闲享用一顿下午茶。摩天轮里也有午餐和晚餐提供，主菜中，牛排和奶油沙司猪里脊最受欢迎，甜点、红酒与果汁应有尽有。6月14号席凡宁根将举办一年一度的鲱鱼节，届时还能尝到鲜美的鲱鱼三明治哦！
代尔夫特紧邻海牙，骑行10公里即可到达。乘坐火车只需要短短的15分钟。代尔夫特可谓迷你版的荷兰首都，维米尔中心（ ）、市政厅（ ）、新教堂（ ）、老教堂（ ），几十个博物馆和景点之间仅数步之遥，骑行游览只需要一天即可遍赏代尔夫特最引人入胜的地方。
在荷兰皇室御用代尔夫特瓷器工厂参观代尔夫特蓝瓷的传统制作工艺，在这里为家人和朋友挑选一些轻巧心仪的纪念品。作为现今唯一一家十七世纪代尔夫特蓝瓷工厂，皇家代尔夫特有着300多年历史和荷兰皇家认定品质。蓝瓷版巨幅《夜巡》用时一年零两个月，代表着代尔夫特蓝瓷的最高水平。
在工厂博物馆中，丰富的代尔夫特蓝瓷古董藏品令人赞叹。来工厂还能制作带回家一个属于自己的手工瓷盘子，亲身体验手绘代尔夫特蓝瓷的全过程。在啤酒屋品味香醇咖啡，清香茗茶，特色下午茶。
艾芙琳梦幻乐园距离海牙和代尔夫特只需1小时左右的车程。它是欧洲第三大，也是荷兰最大的主题乐园。艾芙琳仿佛是童话与现实间的穿梭隧道，到处都覆盖着茂密的大树，一进门那像精灵的家的巨大建筑，把人一下就拉进了童话森林的情景中。
1898极限过山车是一个几乎垂直的过山车项目，让人在感受零重力体验的同时，还能俯瞰整座乐园的奇妙景观！艾芙琳的每一样游乐设施背后都有着自己的故事，大部分来源于地方传说或童话。
艾芙琳园中的各种独特设计也十分吸引人眼球。园中的垃圾箱由“吃不饱的  ”和其它的一些童话角色担任。扔垃圾似乎变成了一件有趣的事情，让孩子们渐渐养成不随便扔垃圾的好习惯。这里还有被做成古老宝箱样子的取款机等等，更多独特的设计心思等着人们去发现！
微信搜索“探索荷兰”小程序，即可获取艾芙琳梦幻乐园地图和语音导览↓
欢乐的一天过后，如果还没尽兴，那就在艾芙琳住上一晚吧！艾芙琳酒店（ ）有着独特装饰的童话风格房间，舒适的大床让你完全放松，没准还能带给你一个童话般唯美的梦。在整个住宿期间还能够免费进入主题公园。
湖畔的艾芙琳木屋村（  ）仿佛是一个从童话书中出来的乡间小镇，一座座小木屋临水而建，趣味盎然，仿佛一个朦胧宁静的小小仙境。
艾芙琳度假村（   ）距离乐园不远，步行即可到达。它是一座隐藏在葱郁树林中的童话小镇，不仅有如同古老庄园一般的酒店，也有融入自然的度假屋，绝对能带给恋人们童话般的、与自然亲密接触的体验。
爱因霍温（）因创新的高科技和设计为人们熟知，历史悠久的爱因霍芬可以追溯至13世纪，位于热情好客的布拉班特省。同时，爱因霍温也是荷兰数一数二的骑行友好城市，政府把道路降级，两车道并成一车道，拓宽自行车车道，并增加绿地，以鼓励市民骑车。
荷兰是创意的天堂，这里有世界上最具创造性的设计师。爱因霍温设计学院是爱因霍温被誉为荷兰的 设计之都的原因之一。今天这所成立于1947年的机构已经世界闻名，它曾经被称为“世界上最好的设计学院”。在荷兰设计周（  ）期间，还能观赏爱因霍温优秀学生的作品。这是一次为展示年度最佳学生作品而举办的年度盛会，聚焦于可持续性、公共空间、幸福和健康等主题。荷兰设计周时间：2019年10月19日 - 2019年10月28日。
飞利浦博物馆（ ）、-创意空间、范·阿贝现当代艺术博物馆（ ）、 购物中心……爱因霍温不仅有世界著名的设计学院，还是赋予音乐、戏剧、时装等艺术发展空间的城市。
家具设计师  毕业于荷兰爱因霍温设计学院。面对常人眼中的“废弃材料”，他总有办法“起死回生” 。不论废旧木材还是金属，经过他精心设计与巧手组合，都能变成富有设计感又实用的家具。别看都是“废弃材料”，这些家具价格可不菲，动辄几万欧元！不过，在工厂店买是最实惠的。
梵高的名作遍布世界各地，而它们的根源都牢牢扎在了纽南，大约1/4 的作品都诞生在纽南的那段时期。在这里，他完成了人生的第一部杰作《吃土豆的人》。
在纽南及其周边与梵高相关的地区沿着21个展馆开始你的骑行之旅吧！首先在文特森中心购买一本《路线手册》，一路上，你会经过17个信息专栏，只要按键就可获取每个特定地点的详细信息。在这些专栏上可以透过梵高的画作看到纽南的实景实物。也就是说，你将站在梵高曾经进行素描的地方，感受纽南的景象以及过往岁月的气息。
纽南就像一座户外博物馆，梵高名画的取景地在纽南都能找到。你还可以进入他的画室，去聆听梵高信件上的摘抄语段，你也有机会可一瞥梵高亲友们的私人物件。最后，在影院你还可以看到巨作《吃土豆的人》以及电影《在黑暗中传递光亮》中的真实再现。
傍晚时分，去世界上首条夜光自行车道感受梵高星夜的闪烁。这条被称作梵高星夜小路的自行车道，灵感正是来源于梵高的名画《星夜》。整条线路贯穿了荷兰北布拉班特省，全长335公里，经过了梵高的出生地宗德尔特、第一堂真正意义上的绘画课的所在地堤尔堡、为他第一位模特画像的地点埃顿，还有《吃土豆的人》的创作地纽南。
梵高小路距离爱因霍温不到10公里的路程。除了纪念梵高，这条夜光自行车道也是一次对新型智能公路的尝试。和智能高速公路一样，这条星夜小路使用了一种发光材料，白天充电，晚上发光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]“宿舍电吹风又坏了，我记得才用不到两三个月吧！怎么这么快就又坏了？”我气嘟嘟的跟我室友抱怨，“是不是我太暴力了？电吹风才会这么容易坏？”“怎么可能？你每次使用的那么温柔，我比你暴力多了，我的都不会坏。”“是哦，我看你的电风机已经用蛮久了诶，是什么牌子啊？这么耐用！”“京东京造智能负离子电吹风！我跟你说它真的超耐用的，你要不就入手这个牌子得了。”
在室友的建议下，我上京东购买了京东京造智能负离子电吹风，使用过后我才发现我之前用的都是什么垃圾电吹风啊！跟它比起来，简直没法比。
一款电吹风能有多高的颜值？安安静静当个电吹风不需要颜值吧！可是我们的京东京造智能负离子电吹风不仅性能好，在颜值方面也有高追求。它有灰白两色，一款是优雅迷人的太空灰，一款是简洁大方的皓月白，两款颜色尽具时尚美，更是具有艺术感染力。
京东京造智能负离子电吹风采用一体化的设计，我们可以发现机身是无缝无螺丝钉的，在这种精致的小细节里面更好地体现出了优雅的格调，拿到手我就十分喜爱它这种品质与奢华并存的中式对称设计，这种美是不可复制的。而且它的体积很小，小巧便携，特别适合小仙女们使用。
当然一款好的电风机最主要的功能不是好看买回来供着的，它最大的功能还是为我们吹干头发。它具有17/超大风速，沙龙级的飓风体验，能够快速地为我们吹干秀发。它创新7叶大扇叶搭配强劲直流电机，形成了强大的大风量，无需高温即可快速干发，为我们尽可能的节省时间，从而实现了效率的提升。我觉得这个设计十分贴心，可以有效的防止过热而损伤头发，吹出秀发的自然光泽。
它还有一个黑科技值得说道，就是恒温设计。京东京造智能负离子电吹风的恒温，不再是虚假概念，它有智能的芯片控温，让你真正享受到恒温护发。我们都知道每个人的发质是各种各样的，过热吹发即会损伤秀发。而这款电吹风内置芯片和温度传感器，探测出风口温度，通过软件算法，使芯片实时调节发热丝热量，令出风口温度恒定，确保受热均匀，贴心呵护各种发质。我妈妈经常说用电吹风对头发不好，但是自从我用了这款电吹风之后，她却总是跟我抢着用呢。
它拥有千万级别负离子呵护秀发，抚平毛燥，让你可以美哒哒地水润光泽一整天。更神奇的是，我使用它一段时间之后，居然发现自己日夜苦恼的头发分叉问题有所好转，简直太令人惊喜了吧。中和静电，养发护发，这么美好又高颜值的电吹风，你不入手还在等什么？
值得一说的还有它的安全保障措施，它内置双熔断器、温控器，还有九重安全防护，让人有九倍的安心保障，我就没见过如此用心的定吹风。
很高兴入手了高颜值的京东京造智能负离子电吹风，我这个决定真是优秀。很后悔没有早点买，不然就可以早点享受到如此优质的养发护发服务了，如果大家有这方面需求的话，建议大家把它加入购物车哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月10日讯 四方精创（300468）2018年度业绩网上说明会周五下午在全景网举办。公司董事长、总经理周志群在本次说明会上介绍，全球金融机构正进入全新的发展时期，银行业从3.0时代迈向以体验式银行服务为核心的智能银行4.0时代。金融服务将嵌入到人们生产生活的各个方面，并朝着智能化方向演进，“银行即服务”、“场景在前，金融在后”的模式将逐渐成为主流。金融科技行业面临巨大的挑战，但也迎来前所未有的发展机遇。 公司将把握金融科技的发展趋势，坚持积极投入分布式、区块链、云计算、大数据、人工智能等科技在金融领域应用的创新研发与合作，逐步实现产品+服务、平台+服务的业务升级；公司将立足于区块链底层研发，整合安全、移动、前端等技术团队，积极开展对外的技术交流与合作，研发基于区块链的新型业务运营平台，结合大数据、人工智能等技术建立新型业务生态圈，逐步建立公司自有品牌的运营业务；积极投入金融级分布式平台研发、通过容器化微服务框架组件来构建具备面向开放式银行业务能力的解决方案，并且在云服务领域与行业领先企业展开合作，积极拓展海外市场，为全球金融机构客户的持续发展注入新动力。展望未来，公司将坚持以人为本，技术引领，做好主营业务；围绕创新驱动，谋求业务持续升级转型；将坚持全球化布局与创新驱动战略，为客户提供更简单、更敏捷、更安全的产品与解决方案，成为海内外金融机构不可或缺的合作伙伴。
此外，他还透露，公司和华为目前已经可以为客户提供产品及解决方案，双方已积极针对境内外市场进行推广。（全景网）
了解更多业绩说明会详情，请点击：://.5.//96309.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公布了公司2018-2019财年第二季度的财报，本季度收入达到10.47亿日元，相比去年同期的7.18亿日元增长了45.8%，其中营业利润达到了6.99亿日元，经常性利润达7.01亿日元，分别上涨86.4%和86.2%。
财报中特别提到，授权部门表现出色，得益于《英雄传说：闪之轨迹1：改》、《英雄传说：闪之轨迹2：改》、《英雄传说：闪之轨迹3》以及《英雄传说：闪之轨迹4》繁体中文及韩文版本的热销。
同时平台《英雄传说：晓之轨迹》英文版的推出，以及《伊苏8：达娜的安魂曲》、《幻想大陆》的联动宣传也取得了不错的效果。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新西兰鳌虾粉白相间，晶莹剔透的虾壳散发着昂贵的气质，平常不舍得买？在这儿却能敞开吃，胃再小的妹子也能吃回本！个人偏爱新西兰鳌虾，个头大，虾肉均匀，入口香甜，饱满紧实，一口一个相当满足！
还有莫桑比克鳌虾和爱尔兰鳌虾，也是大家的重点！女孩子多吃一点还能美容，皮肤可以变得和虾肉一样晶莹有弹性哦！
预定电话：010-85172397；010-85172597
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天晚上去表姐家玩，刚一进门就听到表姐的宝宝大哭大喊“不要，不要”，我还以为出什么事情了，仔细一看，原来是表姐正在给她宝宝洗澡，但是宝宝很不配合，表姐就强制性的给他洗澡。表姐看我来了，就说这宝宝不知道咋回事，每次给他洗澡，总是特别不老实，我也没办法，只能强制性给他洗了。相信很多妈妈在给宝宝洗澡这件事上，都会很伤脑筋，明明洗澡是为他好，感觉他还不乐意了。其实给宝宝洗澡是有技巧的，妈妈做好这4件事，能让宝宝爱上洗澡，赶快来学习一下吧。
宝宝皮肤敏感娇嫩，所以给洗澡时，一定要用对洗护用品，一旦选择不对，不仅容易对宝宝皮肤造成伤害，而且还会让他拒绝洗澡，增加洗澡难度。现在市面上婴儿专用洗护品也越来越多样化，但是一定要选择温和、无刺激、能有效呵护宝宝皮肤的产品，洗前最好试用一下，防止产生过敏现象。
另外，宝宝洗完澡之后，为避免水分流失，妈妈别忘记给他身上涂一些锁水保湿的产品，能有效呵护宝宝的皮肤，给他肌肤第二道保护。但是要注意，宝宝护肤产品也要慎重选择，最好是纯天然成分，对宝宝皮肤无刺激，这样才能更好的呵护他的肌肤。
给宝宝洗澡时，妈妈可以在洗澡盆里放一些他平时喜欢的玩具，特别是针对洗澡不配合的宝宝来说，有了这些玩具的帮助，宝宝洗澡哭闹时，可以用玩具转移他的注意力，减少洗澡的难度，让他感受洗澡的快乐。妈妈也可以让宝宝洗澡时学着整理这些玩具，从而锻炼了他的动手能力。
宝宝皮肤层薄弱，对外界环境温度比较敏感，所以洗澡时妈妈一定要控制好水温和室内温度，水温太高容易烫伤宝宝皮肤，水温太低的话又容易让他受凉感冒。通常，宝宝洗澡水温度控制在40度左右，室内温度控制在25度以上最佳，这样才能让他更好的配合洗澡。当然，每个宝宝对温度感知不同，具体需要根据他自身情况来选择。
宝宝洗澡不配合，多半是因为害怕。所以在洗澡的过程中，妈妈尽量多和她进行交流，安抚他的情绪。洗澡时，妈妈要和宝宝面对面，并且还要和他有眼神的接触，脸部要始终保持微笑。另外，妈妈也可以亲自给宝宝唱歌，歌声能够减缓他的恐惧和焦虑的情绪，这样能让宝宝洗澡时更加放松。
给宝宝洗澡有方法，妈妈掌握这4个小窍门，能让他洗澡时更加配合，更好的享受洗澡乐趣。另外要注意，宝宝洗澡哭闹时，妈妈一定要搞清楚原因，而不是强制性给他洗，这样只会让他越来越拒绝洗澡。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
距今已有两千多年历史的合肥，因淝、施二水交汇而得名，素有“三国旧地、包拯故里”之称。
这里有一所三国遗址公园，历经千余年的风雨剥蚀，遗址至今犹存乃属万幸。
这里还有一条穿过包公园的护城河，来这里看家喻户晓的三把铡刀，缅怀这位铁面无私的清官。
经过时间的洗礼，这里古韵依旧，还有很多遗迹给这里增添了不少历史底蕴。
李鸿章故居，位于安徽省合肥市繁华的步行街中段，是典型的晚清江淮地区民居建筑。
这里是合肥市规模最大的名人故居。布局整齐，结构严谨，雕梁画栋，充分表现了江淮地区的建筑风格。
三河古镇，因有丰乐河、杭埠河、小南河三河流经而得名。古镇由三河上的古码头发展而成，距今已有2500多年历史。
古镇的老街上铺着青石板，两侧的徽派建筑别具一格，有不少是裸露的青砖直接砌成墙。
这里是是庐剧的发源地，镇内有古城墙、古炮台、太平军指挥部旧址、英王府、一人巷、万年台、李府粮仓、鹤庐、刘同兴隆庄等历史遗迹，很值得一看~
徽园东部的皇家园林建筑风格与南部的皖南水口园林建筑风格交相辉映，又有中部现代主义建筑风格作为点缀，体现了一片城市融合的盛况~
作为徽菜的重要组成部分，合肥美食讲究保持食材的原汁原味，味道醇厚，香气四溢~搜集完菌菌已经馋得流口水啦~
小龙虾可是合肥人气最旺的民间小吃，作为当地美食的一张名片，比较著名的有“龙虾一条街”宁国路。华灯初上，从人气饭馆到路边小摊，处处可以看到小龙虾“辣火朝天”的身影~色泽诱人，个头大只，让人垂涎三尺呀！
身在合肥，吃货们一定知道，在三河古镇，有一种籼米粉制作的带馅饺子极有名气。三河米饺以籼米粉制成饺皮，猪五花肉及调料制成馅心，成饺后油炸而成，吃起来外酥里嫩，馅味鲜美!
说起徽州菜，不得不提的肯定是臭鳜鱼啦~作为徽式风味菜的代表作品，闻起来臭吃起来香。把鱼入油锅略煎，配以猪肉片、笋片，小火红烧至汤汁浓缩而成，吃起来浓郁鲜美，回味无穷，真真真让人爱不释筷。
吃泥鳅则是安徽一绝，民间有“天上斑鸠，河里泥鳅”的美谚。泥鳅挂面是当地一道有名的土菜。泥鳅肉质鲜美，营养丰富，泥鳅挂面口味偏辣，入口滑嫩，吃上一碗，既解馋又爽口。
作为典型的合肥街头小吃，我们去了也要尝一尝！饼皮里包着精心炒制和调味的面筋，豆芽等食材，配以捣得碎碎的卤鸡蛋，再淋上红油、蒜汁，看着就让人流口水，特别适合逛街累了饿了随手买一个吃呀~
“千年庐州城，烤鸭最出名”，庐州烤鸭也是合肥美食一绝！原本是宫廷御膳美食，明时流入豪门至民间。制作庐州烤鸭，先腌后微火烤，出炉后晶莹透亮，香气扑鼻，吃在嘴里，油而不腻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
