梅江河秀丽的“几字形”河湾峡谷,两岸郁郁葱葱,这里曾是沈从文笔下的“边城”。然而,峡谷中嘉源矿业的厂房显得十分突兀,锰渣场与白庄村仅隔一条马路。
“企业生产和倒渣时,氨气和锰渣的臭味弥漫全村。”重庆秀山县龙池镇白庄村村民白开国、田启云等人对新华每日电讯记者说。
据《尾矿库安全技术规程》,尾矿库选址不宜位于大型居民区上游。为了反映渣场污染的情况,当地村民上访多年甚至诉诸法院,但这个县最大电解锰企业的锰渣场岿然不动。
类似这样涉锰企业与村民之间的纠纷冲突,在“锰三角”并不鲜见。
武陵山区渝湘黔交界的重庆市秀山土家族苗族自治县、湖南省湘西土家族苗族自治州花垣县、贵州省铜仁市松桃苗族自治县地如其名,河网密布、山川秀美,沈从文笔下的《边城》正诞生于此,当地又因锰矿资源丰富而素有“锰三角”之称。
自20世纪90年代以来,三县大力发展锰产业,锰矿、电解锰厂曾遍地开花,民间一度有“发锰财、猛发财”之说。粗放发展、滥采乱挖导致山体遭破坏、清溪变“黑河”,生态宜人的“边城”曾经成了污染严重的“黑城”。2005年“锰三角”突出的环境问题引起广泛关注,三地也开始着手治理。
新华每日电讯记者近期在“锰三角”采访时看到,经多年治理及产业结构调整,当地生态环境已有明显改善,但锰患并未消除。锰渣渗漏污染等遗留问题依然突出；电解锰虽有市场之需,但如何走出高能耗高污染困境,成为武陵山区这个三角地带的绿色发展之痛。
白庄村多位村民介绍,嘉源矿业的锰渣场此前是山坳,2011年左右建成。“锰渣场怎么能建在我们家门口?”村民们告诉记者,企业一开始承诺搬迁部分村民,如今锰渣都已经填满山坳成了小山坡,工厂的承诺却成了空头支票。
“我们是眼看着渣场建成的,当时基本没做防渗措施,渗水经溶洞进入了旁边的梅江河。”一位曾在嘉源矿业工作过的村民说。
电解锰主要应用于钢铁冶炼,生产时要用到硫酸、液氨等化学品,产生的锰废渣中含有铬、锰、砷、氨氮等污染物。记者在“锰三角”走访发现,部分电解锰企业的锰渣严重干扰周边居民生产生活。
官庄镇望高村水井坳社位于一个小山包上,下方就是恒丰锰业。记者在现场看到,其巨大的黑色渣场占据了整个山坳,厂房飘出滚滚烟尘。
望高村村民们对记者说,村里以前喝的是溶洞水,因为这家企业和旁边的矿山开矿影响,溶洞水要么渗漏留不住,要么被污染不能喝,只能从山下多次加压提水上来。
望高村村民杨婆婆家房子新修不久,还没有接通自来水,只能接溶洞水喝。记者在她家的水缸看到,水面上飘着一层细粉,“谁想喝这种水?没办法啊!”杨婆婆说。
村民们告诉记者,恒丰锰业所在的山坳过去种满了柑橘,如今半壁山的柑橘已荒废绝收,天气一热锰渣场刺鼻的气味呛得人喉咙疼,“这么多年一直上访,没有用!”
“锰三角”锰矿资源富集,亚洲第一大锰矿区的松桃县远景储量就达9亿吨。基层干部介绍,20世纪70年代“锰三角”就开始开采锰矿。作为武陵山区连片贫困地区,“锰三角”经济社会发展滞后,为脱贫致富,三县从20世纪90年代起大力发展锰产业。“当时千军万马上矿山,先上车、后补票,无序发展,很疯狂!”花垣县一位干部回忆说。
在“发锰财、猛发财”的同时,“锰三角”也付出了沉重的环境代价。新华每日电讯记者在“锰三角”溶溪河、梅江河、文山河、花垣河等河段看到,这些河流因长期受锰废水废渣污染,部分河床和岸边植物被染成了黑色。
膏田镇位于两山之间的槽谷地带,因溶溪河的滋养,两岸土地肥沃,因此得名。然而,两岸村民现在一谈起这条“母亲河”就摇头,“过去亮晶晶的,现在黑乎乎的。”记者沿溶溪河巡看,两岸有多家电解锰厂,黑色的底泥、岩石和岸边植物让溶溪河看上去如同“黑水河”。
更为严重的是,多年的开采冶炼,加上当地为南方喀斯特地貌,“锰三角”数十座锰渣场的数千万吨存量锰渣的渗漏污染隐患突出。
2017年中央环保督察指出,铜仁市35座锰渣库多数防渗措施不到位,其中2015年获得中央资金支持的松桃县锰渣集中处置库巴汤湾工程未按期建成,导致该县10个渗漏渣场锰渣不能及时转移,对松桃河水质造成污染；秀山县18家电解锰企业锰渣场均无防渗系统；花垣县所在的湘西州部分尾矿库排水重金属严重超标。
因转卖、破产等原因,“锰三角”一些渣场成了“无主”渣场,治理最终只能由地方财政埋单
2005年“锰三角”突出的环境问题引起广泛关注,中央要求三省市联合治理。记者采访了解到,经多年治理,“锰三角”产业结构和生态环境确有所改善。
秀山县已关停83家锰粉厂,将原18家电解锰企业整合为7家,同时大力发展中药材、电商、旅游等产业。松桃县高峰时有78家锰粉厂、56家锰矿,目前已分别缩减为2家、23家,并推动电解锰向高纯硫酸锰等锰系新材料升级。2005年前后,花垣县锰矿有37家,14家电解锰厂年产量近20万吨,经整顿现有5家锰矿、6家电解锰企业,到2022年最终将整合成一家电解锰企业,并依托“边城”景区加快发展文旅产业。
近年来,三县着力治污,水土污染有所缓解。秀山县完善企业治污设施,启动土壤污染防治示范区建设,2017年、2018年河流出境断面水质稳定达到三类。松桃县提出“以消定产”,投入2.6亿元开展锰渣资源化利用、建设集中处置库,今年1至3月实现松桃河出境断面锰、氨氮100%达标。花垣县制定23条电解锰企业整治验收标准,2017—2019年三个地表水断面水质符合三类标准。
标准的缺失给水质监管带来较大困难。有大量锰渣沉淀的河流水质为何能达标?我国《地表水环境质量标准》中要求集中式生活饮用水地表水源地锰不得超过0.1/,但对非集中式饮用水地表水并无锰含量要求,而“锰三角”集中式饮用水源地多为水库,多数河流不考核锰含量。
受访干部介绍,锰工业的锰排放标准是2/,地表水水质标准中没有锰指标。如果按照集中式生活饮用水源地锰含量0.1/的标准进行考核,两者相差太大,对河流完全清淤也几乎不可能实现。
此外,“锰三角”属洞庭湖支流沅江水系,三县多条河流为跨境河流。虽然“锰三角”签订了污染联合治理协议,但在采访中,三县干部均指责对方存在污染问题,在电解锰生产旺季跨境河流水质仍存超标现象。如花垣县认为上游的松桃县、秀山县产能不减、治污不力,秀山县、松桃县说花垣县的企业也在排污。
而最令基层干部头疼的是如何完成中央环保督察整改任务。三县自2017年以来在锰渣场防渗方面进行了探索,如建设锰渣渗滤液处理设施,清理转运老渣,对部分遗留渣场实施灌浆处理和封场整治工程等。
但基层干部坦言,由于过去多年锰产业粗放发展,一些锰渣场选址不当,加上喀斯特地貌,灌浆和封场仍难有效防渗,整体搬迁又存二次污染,解决锰渣渗漏污染问题困难重重。
在松桃县蓼皋镇粑坳村老卜茨组,尽管金瑞雷公湾锰渣场2015年封库,但渗漏严重。村民告诉记者,渣库旁边的10余亩田因污染只能撂荒,连鸭子都不敢放进河里养。
尽管当地已建设污水处理站,可一遇暴雨,污水处理能力不足的问题就会凸显。记者4月中旬在老卜茨污水处理站看到,因头一天下大雨,大量含锰污水外流至河中,监测仪器上显示这些外流的污水含锰量达到6/。
因转卖、破产等原因,“锰三角”一些渣场成了“无主”渣场,治理最终只能由地方财政埋单。秀山县生态环境局一位干部介绍,当地对一家破产电解锰厂进行渣场转运和土地修复,花费数千万元。花垣县3座锰渣场渗漏,县财政每年要投入3000万元处理渗滤液。
作为重金属污染防控重点区域,“锰三角”陆续获得国家大量资金支持。松桃县巴汤湾锰渣集中处置库获中央资金2500万元,地方投入1亿多元,可由于工程选址不当、施工不达标等,处置库刚建成即发现70多个漏点,整个工程预计要推迟到2020年才能完工。
一位业内人士向记者反映,秀山一家锰企业获得中央财政补贴修建新渣场,却由于选址问题被当地村民抵制,新渣场成了烂尾工程。
业内人士介绍,生产一吨电解锰约产生7-10吨锰渣。锰渣中含有多种重金属等有害物质,虽然可以资源化利用,但技术要求和成本都很高,又缺乏补贴等相关政策支持,资源化利用占比很低,目前锰渣仍以填埋处理为主。
而锰渣填埋同样成本高昂。据相关企业介绍,修建一座符合要求的100万方的锰渣场需要投入约5000万元,处理一吨锰渣渗水约50元。即使有防渗措施,时间长、地质变化有可能使防渗膜破损,填埋也不能从根本上解决环境问题。
清华大学环境学院教授王毅表示,我国多数电解锰企业工艺落后,企业效益与环境成本倒挂。
“锰三角”多家锰企业负责人介绍,电解锰价格只有超过1.2万元每吨企业才有盈利空间,而近几年受产能过剩、矿石价高、钢铁行业波动等影响,电解锰价格多年低迷,有的年份甚至降到了8000元每吨,只有去年电解锰行情有所反弹,因此整个行业利润较低。如当地一家年产3万吨的锰业龙头企业,多年亏损,即使去年电解锰价格较好,企业利润也不到两千万元。
可治理锰污染却耗资巨大。2015年至今,松桃县就投入治理资金5亿多元。2018年重庆市级环保督察数据显示,2005年以来秀山县累计投入锰行业治理就达11亿元。湘西州生态环境局干部说,要无害化处理花垣县现有锰渣、河道清淤、矿山治理还需要投入五六亿元。
业内人士介绍,正因如此,许多国家只进口不生产高耗水、高耗电、高污染的电解锰,而全球90%以上的电解锰产自我国。
“锰三角”的污染问题本不至于如此积重难返。2005年中央要求“锰三角”加强污染治理为“锰三角”产业结构调整带来难得的机遇期。基层干部透露,由于当时生态意识淡薄、区域产业单一、经济发展滞后等原因,那时的治理主要围绕企业能否达标排放,对锰渣的渗漏污染和产业转型升级考虑不足,2005年以后,反而成了电解锰产业的发展“黄金期”。
“锰三角”的久治无果,也与当地高度依赖矿业财税不无关系。2005-2010年是秀山县锰行业鼎盛时期,锰产业占全县工业总产值的比重80%以上。花垣县一位干部说,2005年本想一刀切停掉矿业,但考虑到花垣是贫困县还是给了治理机会。
党的十八大以后,“锰三角”才真正开始“去锰”。尽管在产业调整和关停治污上加大了力度,但记者采访发现,矿业目前仍是“锰三角”的重要产业。目前,秀山县7家电解锰企业现有产能22.2万吨,在建7.5万吨；松桃县7家电解锰在产企业年产约20万吨；花垣县对电解锰压缩到了设计规模15万吨,实际年产5万多吨。“锰三角”电解锰产量仍占全国电解锰产量的三分之一,导致新增锰渣居高不下。
民生账、环境账都“不划算”的电解锰,为何还在发展?记者采访发现,“锰三角”作为偏远地区,虽然近年来产业结构调整有一定成效,但锰产业仍是当地重要的财税来源。
当地干部无奈地说,作为国家扶贫工作重点县,松桃县一年财政收入只有13亿元,涉锰企业解决就业3万人,短期内离不开锰产业。花垣县去年停止开采锰矿和铅锌矿,导致财政收入锐减,干部绩效工资只发了一小部分,尚欠关闭尾矿库施工费。
受访基层干部和专家认为,仅靠“锰三角”自身造血功能实现区域生态优先、绿色发展难度大,既要让锰产品满足市场需求又要让环境成本降到最低,亟待政策支持破除区域发展之痛。
他们建议,可出台锰产业发展规划,对“锰三角”甚至宁夏、广西等电解锰主要产地同规划、同标准、同考核,进一步淘汰电解锰落后产能,减少锰渣产量,加强技术改造发展新型锰材料,促进“锰三角”产业结构转型升级；加大对“锰三角”的扶持力度,降低锰产业转型阵痛的影响；出台地表水锰含量标准,促进地表水水质与锰工业排放标准的衔接、统一。
同时,一些企业正探索将锰渣制成水泥添加剂、透水砖等建材,但缺乏运输、财税等政策扶持,且填埋对电解锰企业更省时省力,影响其升级改造的积极性,因此可加强对锰渣循环利用的技术攻关、优惠政策支持,从根本上解决锰渣渗漏污染隐患。（记者周凯、李平、史卫燕）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
本次股东大会采用的网络投票系统：上海证券交易所股东大会网络投票系统
(二)股东大会召集人：中石化石油工程技术服务股份有限公司（以下简称“本公司”或“公司”）董事会
(三)投票方式：本次股东大会所采用的表决方式是现场投票和网络投票相结合的方式
召开地点：北京市朝阳区朝外大街乙12号昆泰嘉华酒店三层6号会议室
采用上海证券交易所网络投票系统，通过交易系统投票平台的投票时间为股东大会召开当日的交易时间段，即9:15-9:25,9:30-11:30，13:00-15:00；通过互联网投票平台的投票时间为股东大会召开当日的9:15-15:00。
(六)融资融券、转融通、约定购回业务账户和沪股通投资者的投票程序
涉及融资融券、转融通业务、约定购回业务相关账户以及沪股通投资者的投票，应按照《上海证券交易所上市公司股东大会网络投票实施细则》等有关规定执行。
上述1、2、3、4项议案的有关内容已于2019年3月26日披露于上海证券交易所网站://...的本公司2018年年度报告中；第5项议案的有关内容已于2019年3月26日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》和《证券时报》及上海证券交易所网站://...的第九届董事会第十一次会议决议公告中；第8项议案的有关内容已于2019年3月26日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》和《证券时报》及上海证券交易所网站://...的《关于为全资子公司提供担保的公告》中。第6、7项议案的有关内容已于2019年4月26日刊登在《中国证券报》、《上海证券报》和《证券时报》及上海证券交易所网站://...的《关于使用部分节余募集资金永久补充流动资金并终止部分募集资金投资项目及将剩余募集资金用于永久补充流动资金的公告》中。
(一)本公司股股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权的，既可以登陆交易系统投票平台（通过指定交易的证券公司交易终端）进行投票，也可以登陆互联网投票平台（网址：..）进行投票。首次登陆互联网投票平台进行投票的，投资者需要完成股东身份认证。具体操作请见互联网投票平台网站说明。
(二)股股东通过上海证券交易所股东大会网络投票系统行使表决权，如果其拥有多个股东账户，可以使用持有公司股票的任一股东账户参加网络投票。投票后，视为其全部股东账户下的相同类别普通股或相同品种优先股均已分别投出同一意见的表决票。
(三)同一表决权通过现场、本所网络投票平台或其他方式重复进行表决的，以第一次投票结果为准。
(一)凡在2019年5月24日（星期五）办公时间结束时登记在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司保管的本公司境内股东名册内之股股东及香港证券登记有限公司保管的本公司境外股东名册内之股股东均有权出席本次股东大会。股东可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决。该代理人不必是公司股东。欲参加本次股东大会的股股东参会事项详情请参见公司发布的股股东大会通知。
会议登记方法（一）股东或其代理人出席现场会议时应出示身份证明。如果出席现场会议的股东为法人，其法定代表人或董事会、其他决策机构授权的人士应出示其法人之董事会或其他决策机构委任该人士出席会议的决议的复印件方可出席现场会议。
（二）欲出席现场会议的股东应当于 2019 年 6 月 6日（星期四）或以前将拟出席会议的回执送达公司（地址为：北京市朝阳区吉市口路9号公司董事会办公室 邮编：100728， 或传真号码：010-59965997）。如未能签署及寄回回执的合资格股东，仍可出席本次股东大会。
其他事项（一）预期本次股东大会不超过一个工作日。与会股东往返及食宿费自理。
（二）公司  股股份登记处中国证券登记结算有限责任公司上海分公司的地址为：上海市陆家嘴东路 166 号。
中石化石油工程技术服务股份有限公司第九届董事会第十一次会议决议
本人/我们附注一＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿地址为＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿为贵公司股本中每股面值人民币1.00元之股/股附注二＿＿＿股(股东账号 )之注册持有人，兹通告贵公司，本人/我们拟亲自或委托代理人出席贵公司分别于2019年6月26日（星期三）上午九时在北京市朝阳区朝外大街乙12号昆泰嘉华酒店三层6号会议室举行之2018年年度股东大会。
二、请将以阁下名义登记之股份数目填上。如未有填上书面，则本授权委托书将被视为与本公司中所有以阁下名义登记的股份有关。
三、请将此回执在填妥及签署后于2019年6月6日或之前送达本公司。本公司办公地址为中华人民共和国北京市朝阳区吉市口路9号。此回执可亲自交回本公司，亦可以邮递、电报或传真方式交回。传真号码为86-10-59965997，邮政编码为100728。
兹委托 先生（女士）代表本单位（或本人）出席2019年6月26日召开的贵公司2018年年度股东大会，并代为行使表决权。
1、如欲对第1项议案至第8项议案投赞成票，请在“同意”栏内相应地方填上“”号；如欲对第1项议案至第8项议案投反对票，则请在“反对”栏内相应地方填上“”号。多选或未作选择的，则视为无具体指示，被委托人可自行酌情投票或放弃投票。本公司《公司章程》规定，投弃权票、放弃投票，本公司在计算该决议案表决结果时，均不作为有表决权的票数处理。
2、请填上自然人股东的全名及其身份证号；如股东为法人单位，请填写法人单位名称及法定代表人姓名、法定代表人的身份证号。
3、请填上股东拟授权委托的股份数目。如未填写，则委托书的授权股份数将被视为该股东在中国证券登记结算有限责任公司上海分公司登记在册的所持有的股数。
5、授权委托书必须由股东或股东正式书面授权的人签署。如委托股东为法人单位，则本委托书须加盖法人印章。股股东应将本授权委托书连同签署日经公证的授权书或其他授权文件，于股东大会现场会议指定召开时间24小时前送达公司，本公司办公地址为中华人民共和国北京市朝阳区吉市口路9号。此授权委托书可亲自交回本公司，亦可以邮递、电报或传真方式交回。传真号码为86-10-59965997，邮政编码为100728。股股东有关文件的送达请参见公司发布的股股东大会通知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前在亚冠赛场上，广州恒大陷入了困境，在小组赛最后一轮，需战胜大邱，方能取得出线权。而在中超赛场，恒大已经落后领头羊北京国安6分，争冠形势对他们来讲，也是十分不利。
在5月12日，恒大将在主场迎战江苏苏宁。以目前的消息来看，塔利斯卡很难在本场比赛中复出。也就是说，恒大这场比赛，只能上保利尼奥一名外援。在仅有塔利斯卡的情况下，恒大战胜了鲁能。那么这一次，能够依靠保利尼奥战胜苏宁吗？
如果拿不下苏宁，会怎么样？北京国安次轮的对手是升班马深圳佳兆业，拿3分的可能性很大。此消彼长，恒大与国安之间的积分差距，恐怕将进一步拉大。这，像不像去年的状况？
在去年，恒大客场输给北京人和，在转会市场上，立马进行了大动作——引进了保利尼奥、塔利斯卡。那么，今年的二转，他们会怎么办？根据足球杂志《》的最新消息，广州恒大已经为摩纳哥射手法尔考提供了2500万欧的报价。
法尔考，世界顶级中锋。虽然已经33岁了，但是其依旧保持着良好的状态，本赛季代表摩纳哥出战36场比赛，打进15球。如果他能够加盟，那么恒大锋无力的问题，将彻底解决。同时，2500万欧对于恒大来讲，也是一个“小数目”。
卡纳瓦罗要想得到法尔考，或者更确切地说：要想买心仪的中锋，必须先过一关。哪一关呢？亚冠小组出线之争。如果连亚冠淘汰赛都进不去，那买中锋的意义是什么？别忘了，恒大在中超只上双外援，买来就“闲置”了。更何况，中超还有四大帽的存在。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及监事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
华测检测认证集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年04月24日召开的第四届监事会第二十次会议审议通过了《华测检测认证集团股份有限公司2019年股票期权激励计划（草案）》及其摘要等相关议案。根据《上市公司股权激励管理办法》（以下简称“《管理办法》”）的相关规定，公司对授予激励对象的姓名和职务在公司网站上进行了公示。根据《管理办法》和《华测检测认证集团股份有限公司章程》（以下简称“《公司章程》”）的规定，公司监事会结合公示情况对《华测检测认证集团股份有限公司2019年股票期权激励计划（草案）》（以下简称“《股票期权激励计划（草案）》”）激励对象人员名单进行了核查，相关公示情况及核查意见如下：
1、公司于2019年4月26日在巨潮资讯网（://...）上发布了《2019年股票期权激励计划（草案）》及其摘要、《2019 年股票期权激励计划实施考核管理办法》等公告，并同时在公司网站发布了《华测检测认证集团股份有限公司2019年股票期权激励计划激励对象名单》，内容包括本次拟激励对象的姓名及职务等信息，公示时间为2019年04月26日至2019年5月9日。在公示期限内，公司员工可通过书面或口头形式向公司监事会反映，公司监事会对相关反馈进行记录。
公司监事会核查了本次拟激励对象的名单、身份证件、拟激励对象与公司或子公司签订的劳务合同、拟激励对象在公司或子公司担任的职务、公司或子公司为激励对象缴纳各项社会保险的凭证等材料。
根据《管理办法》、《公司章程》，公司对拟激励对象名单及职务的公示情况结合监事会的核查结果，监事会发表核查意见如下：
1、列入本次《股票期权激励计划（草案）》激励对象名单的人员符合《管理办法》等法律、法规、规章及规范性文件规定的激励对象条件，符合《股票期权激励计划（草案）》规定的激励对象条件。
2、激励对象的情况属实，不存在虚假、故意隐瞒或致人重大误解之处。
3、激励对象均为公司实施本次股票期权激励计划时在公司（含下属子公司）任职的董事、高级管理人员及核心管理人员。
（2）最近12 个月内被中国证监会及其派出机构认定为不适当人选；
（3）最近12 个月内因重大违法违规行为被中国证监会及其派出机构行政处罚或者采取市场禁入措施；
（4）具有《公司法》规定的不得担任公司董事、高级管理人员情形的；
5、激励对象中不包括公司监事、独立董事、单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女。
综上，公司监事会认为，本次列入股票期权激励计划的激励对象均符合相关法律、法规及规范性文件所规定的条件，其作为本次股票期权激励计划激励对象的主体资格合法、有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，医院在新住院大楼三十楼会议厅举行了“2019年庆祝5.12国际护士节表彰大会暨文艺汇演”。
医院党委黎毅敏书记、何建行院长、曾国华副院长、高兴成副院长、全体中层管理干部以及护理老前辈、医院护士代表近300人出席了庆祝大会。大会由医院党委黎毅敏书记主持。
会上，何建行院长向所有辛勤战斗在临床一线的广大护理工作者致以节日的问候和真诚的祝福。何院长充分肯定了我院护理团队善于学习、积极向上、勇于创新，将临床、科研、教学三者有机融合，在各方面取得的优异成绩。希望全院护理工作者继续发扬南丁格尔精神和“仁爱精诚”的核心价值理念，技术上精益求精，服务上积极主动，再创佳绩，再展风采。
曾国华副院长宣读了表彰决定。医院领导为广州市优秀护理集体、广州市优秀护士、医院优秀护理集体、医院优秀护理教育集体、医院优秀护士以及其他的获奖者进行了现场颁奖。
庆祝大会还特意邀请了两位80多岁的护理老前辈来到现场，回忆当年，谆谆教诲。
仁爱精诚，薪火相传，一代又一代的护理工作者以不懈的坚守支撑起广医一院护理事业的一片天，也并将这种精神传承下去。
在表演环节，多才多艺的护理工作者载歌载舞、各展才华，精彩纷呈的演出引发了阵阵掌声。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，汉沽管理区首座城区电动汽车充电站投入使用，实现了与天津市滨海新区、宁河区充电站的全面覆盖，助力绿色出行。
为大力推进清洁能源、节能减排工作，汉沽管理区投资800余万元建设城区首座电动汽车充电站，并将其列入惠民实事工程。该充电站总建筑面积589.54平方米，建筑主体采用钢框架结构，为无人值守式，共设置10个充电车位，其中快充桩6台，一般轿车充满电仅需40分钟；慢充桩4台，充满电需用时大约6至12小时。电动汽车用户可通过新型充电或微信扫码支付直接缴纳电费，实现随用随充，随充随走。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，河南省人民医院院长和党委书记任职“对调”，引发业界关注。
5月7日，河南省人民政府官网发布了一则人事任免通知：河南省政府决定免去顾建钦的河南省人民医院院长职务，任命邵凤民为河南省人民医院院长。同时，任命顾建钦为河南省人民医院副院长。
公开信息显示，顾建钦曾任郑州市卫生和计划生育委员会主任，邵凤民则是知名的肾病专家，从基层医师做起，逐步走向管理岗位。2015年9月，两人开始搭班子，顾建钦任河南省人民医院院长、党委副书记，邵凤民任该院党委书记、副院长，有媒体将此称为“钦民组合”。
据“医学界”观察，起于2018年6月，中共中央办公厅印发《关于加强公立医院党的建设工作的意见》（下称《意见》），明确提出公立医院实行党委领导下的院长负责制。意见主要包括两个内容：一是党委统一领导医院工作，二是院长主持医院行政工作。
从2018年下半年开始，浙江、山东等地多家公立医院主要领导纷纷“换帅”。其中，浙江省人民医院、浙江省肿瘤医院、浙江省立同德医院、浙江大学医学院附属第一医院等4家医院几乎同时进行了人事调整。这也是浙江省卫生健康委直属医院中首批启动实施党委领导下院长负责制的单位。
浙江省卫生健康委员会党委副书记夏建成接受媒体采访时表示，本次人事调整的重要目的在于全面贯彻落实党委领导下的院长负责制，切实加强党对公立医院的领导，健全现代医院管理制度。
不久后，济南市卫计委也发布关于任免通知，涉及当地多家医院党委书记和院长的职务调整。
短时间内，河南、浙江、山东等地多家医院领导职务变动，是单纯的人事任免，还是背后另有深意？
“医学界”注意到，上述人事任免的通知，都有一个共同点——几乎所有的调整都聚焦在医院院长和医院党委书记两个职务间。这一变动，如果追根溯源，还得追溯到我国公立医院的管理体制上来。长期以来，我国公立医院通常是院长负责制，以往的政策也一再强调院长的主导地位。
而实行党委领导下的院长负责制后，医院党委和院长在定位上发生了很大变化。根据上述中办印发的《意见》内容要求：党委等院级党组织发挥把方向、管大局、作决策、促改革、保落实的领导作用。院长在医院党委领导下，全面负责医院医疗、教学、科研、行政管理工作。
实行党委领导下的院长负责制后，医院的财务、人事等很多具体事宜都不再是院长负责，医院的第一责任人变成了书记而不是院长。医院党委将通过集体决策对公立医院的运行起最后的决定作用，而院长不再担任“决策者”，转为执行层面。
这就意味着，大多数的院长不再可能兼任党委书记。而党委书记兼任院长的，则会实行专职副书记来抓医院党建工作。
据“医学界”观察，在公立医院，医院的书记主要负责整个医院的党组人事建设，制定全院的发展规划，传达部署省市卫生医药系统各主管部门的会议精神及各种事务，其它医院的行政管理、治病救人、科研教学、财务后勤等由医院的院长负责。医院的纪委书记主要是负责处理本医院内各种违纪行为，纠正不正之风，负责调查院内各种违纪案件，协助处理医患纠纷，发布处置公告等。
“公立医院实行党委领导下的院长负责制，极具现实意义。”上海市奉贤区卫计委主任余仲威告诉“医学界”，以往的院长负责制，存在很多问题，有些院长虽然在业务上有专长，但政治素质并不是很高。尤其体现在用人方面，往往出现用人失当、一言堂的局面。看似提高了医院的业务水平，其实是低水平的发展。
可见，在行政化严重的中国公立医院，院长也是政府官员，且掌管着营收动辄上亿甚至几十亿的公立医院，实行院长负责制的公立医院，院长权力缺乏有效监督，并常常面临巨大的利益诱惑，因此也令院长的职业风险巨大。而实施党委领导下的院长负责制后，党委书记将主持党委全面工作，对医院工作负总责，履行第一责任人的责任。
据了解，目前大部分医院的书记和院长均系分设，身兼一职的并不普遍。据“健康界”2018年8月份查阅复旦排行榜前100名公立医院的资料得知，仅有两家医院的院长与党委书记由一人兼任，这两家医院分别是中国医学科学院肿瘤医院和浙江省肿瘤医院。
上述《意见》对党委领导下的院长负责制的落实情况也做出了相关规定，要求各地区各有关部门要结合实际，制定贯彻落实本意见的实施办法。
可知，接下来此还会有更多公立医院紧随河南省人民医院的步履，以保证“意见”真正落地，这也将会对未来公立医院的运营和发展产生重大影响，并且直接影响到医改的进程。
[2]. 《关于加强公立医院党的建设工作的意见》，中共中央办公厅
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张家口赛区：筹办工作进展顺利可持续理念贯穿始终——访北京冬奥组委副秘书长何江海
新华社北京5月9日电(记者姬烨、汪涌、吴书光)在2022年北京冬奥会迎来倒计时1000天之际，北京冬奥组委副秘书长何江海向新华社记者介绍了冬奥会三大赛区之一的张家口赛区的筹办情况。他表示，该赛区所有赛道设计已全部得到国际雪联确认，规划建设过程中注重可持续和冬奥遗产利用，同时张家口正全力提升赛事服务保障水平。
张家口赛区作为冬奥会主要的雪上比赛赛区之一，各项筹办工作顺利推进。何江海介绍了在场馆规划建设、赛事服务保障、冰雪运动普及方面，张家口赛区取得的进展。
他表示，在场馆规划建设方面，张家口赛区的所有赛道设计已全部得到国际雪联确认。目前，云顶滑雪公园型槽、坡面障碍技巧、平行大回转3条赛道已建成，并于上个雪季成功承办了世界杯赛事活动，另外3条赛道将在今年底前建成，达到测试赛要求。古杨树场馆群的国家跳台滑雪中心、国家越野滑雪中心、国家冬季两项中心及张家口奥运村也将于今年底全部完成主体工程。此外，京张高铁、延崇高速也将于今年底建成通车。
在赛事服务保障方面，按照“三个赛区，一个标准”，编制了住宿、餐饮、医疗、交通等6个重点领域的保障方案，并启动了全市住宿、餐饮服务质量提升三年行动计划。目前，已有36家饭店入选第一批冬奥接待饭店，8家医疗机构入选冬奥医疗保障定点医院。下一步，张家口将全力加快新建酒店建设，改造提升现有酒店设施，并针对相关酒店外语服务能力差、西餐厨师少以及医疗救护人员滑雪技能低等客观实际，积极筹划开展人才引进和相关技能、外语培训等工作。
在冰雪运动普及方面，大力推进冰雪运动全覆盖，上个雪季，共举办国际国内冰雪赛事143项，开展群众性冰雪运动92项，全市参与冰雪运动人数达到270万人次。
可持续发展和冬奥遗产利用向来备受关注，何江海表示，在筹办工作中，始终秉持可持续发展理念，高度重视冬奥遗产利用工作。
在可持续发展方面，张家口大力推进造林绿化、大气污染防治、冰雪产业发展等工作。2018年，全市完成造林601万亩，林木覆盖率达到50%；空气质量继续保持京津冀地区最好水平，2.5平均浓度达到29微克/立方米；以筹办冬奥会为契机积极推进冰雪产业发展，全市已建成冰雪运动装备产业园2个，已签约冰雪运动装备项目21个，注册企业18家。同时，积极推进新能源利用，打造低碳奥运专区，目前已有79辆氢能公交车投入运营。
在冬奥遗产利用方面，张家口赛区“三场一村”(国家跳台滑雪中心、国家越野滑雪中心、国家冬季两项中心和奥运村)在冬奥会后，将作为奥运遗产永久保留，成为奥林匹克公园，并将依托奥运影响和云顶滑雪公园冬奥竞赛场地以及周边雪场资源，打造以承办国内外顶级冰雪竞技赛事、大众冰雪旅游度假为特色的世界冰雪体育运动胜地和世界冰雪旅游目的地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，针对中央第四生态环境保护督察组“回头看”情况反馈会议指出的有关情况，湖南省高位推动，迅速反应，省生态环境保护督察办公室（以下简称“省督察办”）立即对相关问题进行梳理，拉条挂账，明确责任，督导推动立行立改。
同时，湖南各市州对标“回头看”反馈问题，迅速开展调度部署。5月8日，省生态环境厅厅长、省突出环境问题整改工作领导小组办公室主任邓立佳带队赶赴益阳，对突出问题“把脉问诊”，以求“对症下药”，合理施策，精准整改。
目前全省的督察整改进度如何？有无亮点，短板在何处？下一步的措施是怎样的？带着群众关心的问题，红网时刻记者采访了省督察办负责人。
据该负责人透露，截至今年3月31号，中央第四生态环境保护督察组向湖南省交办的4226件信访件，已办结3764件，办结率达到89.07%，督察组交办的4个督办单和生态环境部通报的3起典型案例，都已取得阶段性成效。
在去年督察组交办的四个督办单之中，永州东安县饮用水源锑浓度超标问题的整改，就是典型之一。
13.14公里的管网建设，涉及10万县城居民安全饮水问题，工程投资近1亿。按惯例来说这样的工程通常需要一两年时间，而在东安县，只用了50天。
2018年12月，东安县启动东安饮用水水源的改水工程，施工期间遇上连续低温雨雪等恶劣天气，当地县委县政府组织各个单位，分段式负责，主动克服困难，50天完成改水工程，创造了项目建设的“东安速度”。
省督察办负责人对红网时刻记者表示，“东安县自来水厂出水锑超标，其实要分两步开展整改。首先最迫切的就是居民饮用水安全，紫水河有污染，那么就尽快将水源地从东安县城的紫水河改到13公里外的湘江干流。其二是整个紫水河流域的锑污染整治问题，这个治理周期会比较长，根据目前拿出的治理方案，大约在2025年左右，能基本解决锑超标问题。”
作为全省国家考核断面中唯一一个劣Ⅴ类水质，益阳大通湖可算是有名的“后进生”。
据省生态环境厅公布的监测数据显示，从去年10月到今年3月，大通湖水质已连续6个月由劣Ⅴ类，上升到了Ⅴ类，虽然距离水质达标尚有不小差距，但今年退出劣Ⅴ类值得期待。
在本次反馈视频会上，益阳的大通湖、龙山港断面水质不达标问题，被点名指出。会后，从省生态环境厅到益阳市委市政府，都在直面问题，迅速出击。
省督察办负责人告诉记者，“益阳市主要领导在督察回头看反馈会议第二天，就带领相关的部门负责人赶赴大通湖进行现场调研。省生态环境厅厅长邓立佳也在5月8日-9日带队赶赴益阳，“问诊把脉”，提出对策，省环科院专家团队也于7日到达益阳调研指导。大通湖区很有可能在今年退出劣Ⅴ类水质。”
凡事预则立。按照中央生态环境保护督察办公室要求，湖南需在反馈意见之后30个工作日内，研究制定整改方案，方案批准后6个月内上报整改情况。根据这两个时间节点，明确整改分为三个阶段，即制定方案、动员部署、立行立改阶段，全面推进整改阶段和持续推进整改阶段。
为便于落实，省督察办将整改问题清单细化分解到各市州和省直相关单位，形成《市州和省直相关单位整改任务清单》。同时，根据省委省政府部署，起草了《湖南省中央生态环境保护督察“回头看”及洞庭湖生态环境保护专项督察反馈意见整改工作方案》，明确了指导思想、指导原则、整改目标、保障措施等。
省督察办负责人表示，“下一步，主要是督促各市州和相关部门科学精准制定整改方案，并按方案加快推进整改工作。省督察办将对问题整改实行"一月一调度""一季一督查一报告一通报"，对部分突出问题开展挂牌督办。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 “叔叔您好，我是社区小小志愿者，您可不可以把店铺门前的卫生打扫一下呀?”为贯彻落实“郑州市深入推进"路长制"市容市貌大提升动员会”精神，营造辖区居民积极参与市容市貌大提升教育实践活动的浓厚氛围，近日，金水区凤凰台街道办事处英协社区联合辖区幼儿园开展“小小志愿者，助力路长制”志愿服务活动。
可爱的小小志愿者们在工作人员及老师们的带领下参观了辖区的亮点路段，随着工作人员的讲解，小小志愿者们了解了辖区的特色亮点，知道了路长制的由来。随后，工作人员带领小小志愿者们走上街头进行文明交通劝导、卫生清扫及共享单车摆放。他们语言文明、不怕脏不怕累，成为街头一道美丽的风景线。“来来来，我们把卫生搞一下，积极配合小志愿者们的工作!”辖区四处洋溢着居民们的赞赏声。活动结束后，社区为每位小小志愿者发放礼品，并鼓励他们为维护我们的生活环境继续贡献力量。
通过本次活动，孩子们亲身体验了路长制工作的不易，社区负责人表示，今后社区将结合路长制，持续开展志愿服务活动，希望能够带动身边每一个人、每一个家庭，从而影响一个社区，文明整个社会，让每一个市民以主人翁的姿态共同参与到城市环境面貌提升工作中来。(于露 通讯员 孙寅翔)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日 ，中国工程院公布了2019年院士增选有效候选人名单。
根据不同入选方式提名，经中国工程院主席团审定，最终确定的有效候选人共531位。全国医疗界有70位医卫大咖入选，其中5位来自广东，总占比达13.18%。尤其值得一提的是，这70位大咖中，有8位女性专家，占比为11.4%。
不过，他们目前只是增选候选人提名，并非已经担任院士，最终不超过80名的增选人将从他们中产生。
根据《中国工程院院士增选工作实施办法》，中国工程院院士是国家设立的工程科学技术方面的最高学术称号，为终身荣誉。院士的标准和条件包括：在工程科学技术方面做出重大的、创造性的成就和贡献，热爱祖国，学风正派，品行端正，具有中国国籍的高级工程师、研究员、教授或具有同等职称的专家，可被提名为院士候选人并当选为院士。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期以来，乐亭县境内的民营企业，被一种现象感动着：来企业办案或走访的法官，都会送上几本《企业防范经营法律风险和诉讼服务提示》。这本由乐亭法院编写的指导手册，主题为“护航项目建设、服务企业发展、优化营商环境、共建美丽乐亭”，共有两编26个方面80个条目，民营企业开心地称它为“普法蓝皮书”。
乐亭法院在县域经济加大跨越、加速赶超的关键时期，围绕发展大局、坚持问题导向，及时研判、稳妥处理转型中的矛盾纠纷，发挥审判职能，拓宽服务方式，为乐亭民营经济实现高质量发展，提供强有力的司法保障。
为及时化解涉及民营企业的矛盾纠纷，乐亭法院坚持调解优先、调判结合，强化涉民营企业案件的调解，为企业突破困境争取时间。唐山某钢板公司是投资大、纳税多的大型股份制企业。几年前，他们将工程承包给唐山某安装公司，工程完工后欠工程款800余万元，安装公司将钢板公司起诉到法院。
乐亭法院民二庭庭长刘灼了解到，该企业上新项目造成资金周转困难，如果判令其马上给付工程款，必将影响其正常运营。本着有利于企业生产发展的原则，刘灼进行了耐心调解，知会原告宽限一段时间，被告就可走出困境，债权也可顺利实现。通过几次调解，双方达成调解协议，约定了给付期限。目前，该企业已走出亏损困境。
在涉及民营企业财产保全问题上，乐亭法院实行严格审查制，禁止超诉请范围查封、冻结、扣押涉案财物，保障涉诉民营企业的合法权益，强化错误保全申请损害赔偿，最大限度减少保全措施给涉诉民营企业正常生产经营活动带来的不利影响。
唐山某钢铁公司作为大型民营钢铁企业，是乐亭县的纳税大户。这家公司向合肥市某股份有限公司购买货物，拖欠了部分货款，后被起诉至法院，要求被告支付货款及拖欠货款产生的利息，同时提出财产保全申请，要求冻结被告基本账户资金40万元。
民二庭法官张克家经初步审查，确定原告提出的财产保全申请符合法律规定，但未立即裁定，而是综合考量诉讼标的与被告当前生产经营状况后，决定慎重采取保全措施。他及时与双方沟通，了解到双方发生纠纷是因被告企业内部人员调整，工作交接不畅造成了货款延付，且被告承诺立即给付欠款。案件以被告当庭支付欠款结案。
全面而贴心的服务，让乐亭法院深得民企的赞誉。唐山中厚板材有限公司法律事务室主任李平的话，就代表了众多民企的心声：“乐亭法院为民企服务做法实、亮点多，增强了我们的法治信心，促进了民企在合法合规中提升企业竞争力！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在自由球员招募上有着一定的规则，但显然这些规则并不适用于詹姆斯这种级别的超级巨星。
在过去一个赛季无缘季后赛并且仅有37胜的战绩表现后，今年休赛期对这支湖人来说毫无疑问会是最关键的阶段，而且很明显，目前詹姆斯也在为湖人的补强尽心尽力。据斯蒂芬··史密斯报道，詹姆斯在猛龙对阵76人的系列赛期间与伦纳德有所交流，基本是为了湖人招募这名超级巨星。
关于詹姆斯示好伦纳德这件事已经不是什么新闻，这其中早在猛龙对阵76人系列赛的首场比赛伦纳德砍下45分11篮板和2助攻后，詹姆斯就在社交媒体公开示好伦纳德：
或许詹姆斯确实有在今年休赛期招募伦纳德的计划，但考虑到伦纳德更有兴趣的球队似乎是快船和续约猛龙，所以今年休赛期确实会值得令人期待。当然，詹姆斯主动招募球员这对湖人来说也会是一件好事。
除了詹姆斯对伦纳德的招募，近段时间湖人最受关注的毫无疑问就是在主教练的招募上。而据记者阿德里安-沃杰纳罗斯基报道，作为首选主教练的泰伦-卢在与湖人合同谈判时拒绝湖人3年1800万的合同报价，原因为泰伦-卢团队希望得到为期5年并且与总冠军级别教头相匹配的薪金。
而据报道，随着泰伦-卢拒绝湖人的合同后，管理层就将目标放在原本只是被看作是助理教练的弗兰克-沃格尔，还有霍林斯和伍德森。
湖人拥有全美最大的媒体市场，以及足以为詹姆斯签下另一名大牌球员的薪金空间，在拥有这些优势的情况下，目前湖人却仅能考虑到一名在过去两个赛季仅率领魔术打出54胜110负战绩的主教练。
沃格尔确实曾帮助步行者在2013年和2014年闯入东决，但当年那支步行者的打法已经很难应对现代联盟的比赛节奏。在与泰伦-卢的合同问题谈崩后，湖人主教练人选上也将再度陷入困境。
更严重的是，在就主教练人选问题上，湖人球迷正计划在斯台普斯重心举行抗议活动，以表达他们对球队管理层的失败。
据报道，抗议活动将在美国时间5月10日中午举行。在湖人连续6年无缘季后赛并且常规赛仅有37胜45负，甚至连主教练问题处理上都出现如此多的问题，球迷坐不住也是情理之中。
毕竟就算能签下作为4届常规赛并且手握3枚总冠军戒指的詹姆斯后，湖人也没能在补强上看到太多可能性，同时在今年交易截止日追求安东尼-戴维斯时还被鹈鹕“摆了一道”。
在常规赛结束后，总裁魔术师约翰逊和主教练沃顿的相继离职，管理层在追求蒙蒂-威廉姆斯和泰伦-卢等主教练人选上同样相继失败。在这一系列事件出现的情况下，也难怪湖人球迷会做出如此激进的举动。
随着34岁的詹姆斯即将进入自己职业生涯第16个赛季，球迷已经不再希望看到球队管理层浪费这位未来名人堂成员仅剩的巅峰生涯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，本赛季欧冠对决双方已经确定，6月2日，利物浦和热刺将在万达大都会球场对决。目前，欧冠决赛门票已经分配完毕。据报道，利物浦和热刺各获得了16613张，约占总数的24%。
利物浦公布了球票细节，在这16613张门票中，一类门票约占5%，二类门票21%，三类门票54%，四类门票20%。一类门票价格为513英镑（视野受限区域：410英镑）；二类门票为385英镑（视野受限区域：308英镑）；三类门票为154英镑（视野受限区域：120英镑）；四类门票为60英镑。
利物浦还获得了300张顶级位置门票，将分配给球员、俱乐部的欧足联青年队球员和相关人员、随行工作人员、贵宾等。此外，利物浦还获得了100张亲子门票，价格为120英镑。
欧冠决赛将于6月2日在万达大都会球场打响，该球场可以容纳68000人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日下午，我院召开“庆祝2019年国际护士节暨表彰大会”。副院长黄玉良、纪燕琴、袁霞出席大会，相关职能部（办）负责人、各科室护士长及护士代表、受表彰护士等百余人参加庆祝活动。
纪燕琴向全院护理工作者致以节日的问候，向医疗战线上的一线工作者表示感谢，并寄语护理人员牢记南丁格尔誓言和自身肩负的神圣职责，继续发扬南丁格尔精神和护理事业的光荣传统，以昂扬的斗志和饱满的精神，把真诚和爱心奉献给每一位患者，为保障广大人民的生命和健康做出应有的贡献，无愧于“白衣天使”的神圣称号。
会上，纪燕琴向叶小帆等9名30年护龄的护理工作者颁发了《三十年护理荣誉证书》。
大会表彰了在“选择护士职业”主题辩论赛中表现优异的8位优秀辩手，以及医院2019年度护理工具创新技术大赛中20个项目的获奖者。
大会还表彰了医院2019年度优秀护理集体、优秀护士长和优秀护士。10个优秀护理集体、10名优秀护士长和69名优秀护士受表彰。
会后，全体护士同胞趁着明媚春光，齐齐到红花湖景区开展绿道竞走活动。
5月9日上午，我院举办2019年全国早期胃癌防治宣传月（惠州站）义诊活动，义诊活动的主题为“发现一例早癌，挽救一条生命，幸福一个家庭”。
据报道，中国胃癌的发病率、死亡率均居恶性肿瘤第二位，每年新发病例约67.91万。胃癌的预后与早期诊断密切相关。多数早期胃癌 5年生存率可达90%，而晚期则不足10%。这就意味着，通过筛查早期发现胃癌，可大大提高生存率。目前，我国癌症患者往往有明显的症状后才去就医，确诊时大多数患者已是中晚期，导致患者失去了根治性手术治疗的机会。
义诊活动吸引了200多市民就诊咨询，现场为市民提供了五十份免费血清胃功能检测。专家们在现场认真、耐心解答了每一位市民的提问，并给予专业的健康指导建议，同时着重宣传了早期胃癌筛查的重要意义，包括筛查的适宜对象、筛查方法等，介绍了胃镜和无痛胃镜检查的相关事项，发放相关宣传资料二百余份。
此次义诊活动为广大群众提供了难得的诊疗机会，达到了科普早期胃癌筛查防治的目的，同时宣传了我院在早期消化道癌方面所取得的成绩，将有利于推动早期胃癌筛查理念在广大群众中的传播，促进我市消化道早期癌的早诊早治！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央广网阿克苏5月10日消息（记者吴卓胜 阿克苏台记者热米拉）新疆特色林果主产区之一的阿克苏，今年积极推广林下绿肥种植模式，通过提高果园土壤有机质，节约肥料成本，为林果提质增效，助力脱贫攻坚。
“油菜管理的前期，除草非常关键，咱们把苗期的杂草除掉后，一浇水，油菜就能快速生长……”在阿克苏地区温宿县佳木镇7800亩的红枣种植示范园内，新疆农科院土肥研究所的专家正在给农民讲解林下绿肥种植管理技术。
果农努尔艾力·买买提告诉记者，两年前自家的红枣地里还套种着棉花，每到这个季节，浇水和病虫害防治就成了他最头疼的问题：“红枣地种棉花，放水的时间不一样，红枣4月到6月放3次水，棉花6月底放水，还会遇到棉花虫子问题。”
今年，为做好“推进南疆特色林果业提质增效 助力脱贫攻坚行动”工作，新疆农科院有针对性地选派了多位专家深入南疆地区，给农民传授林下绿肥种植技术。新疆农科院土壤肥料与农业节水研究所副研究员邵华伟说：“常规油菜一亩地产生物量能到两吨左右，就相当于可以减少两吨有机肥的投入，是一个节本增效非常好的方法。在和田地区，还有红枣和羊肚菌种植模式，还有核桃林下种杏鲍菇的模式。”
今年，新疆阿克苏地区划拨专项资金1320多万元，用于农民绿肥种植的补助。果农吐尔逊？艾肯木说：“以前种棉花的时候，棉花的产量不高，果树也只有300—400公斤。现在我们种了油菜，光肥料费就节省了300—400元，而且红枣长得也比往年好，预计今年一亩红枣能产800公斤到1吨，而且质量也会比以前更好，也就能卖个好价钱。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司监事会及全体监事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
广东生益科技股份有限公司（“公司”）根据《上市公司股权激励管理办法》（“《管理办法》”）和中国证券监督管理委员会相关法律、法规和规范性文件，以及《公司章程》的有关规定，对《广东生益科技股份有限公司2019年度股票期权激励计划（草案）》（“本激励计划”）中确定的激励对象的姓名和职务在公司内部进行了公示。公司监事会对激励对象名单进行了核查并充分听取了公示意见，相关公示情况及核查情况如下：
4.反馈方式：以设立咨询电话和监督邮箱的方式进行反馈，并对相关反馈进行记录
5.公示结果：公示期间，没有任何组织或个人对拟激励对象名单提出异议
6.核查方式：公司监事会核查了本激励计划拟激励对象的名单、身份证件、拟激励对象与公司（全资子公司/控股子公司）签订的劳动合同、拟激励对象在公司（全资子公司/控股子公司）担任的职务及其任职文件等相关文件和凭证。
根据《管理办法》、《公司章程》及公司对拟激励对象名单及职务的公示情况并结合监事会的核查结果，监事会发表核查意见如下：
1.列入公司本激励计划拟激励对象的人员具备《公司法》、《证券法》等法律、法规以及《公司章程》规定的任职资格，且满足《管理办法》等法律法规规定的激励对象条件，符合本激励计划规定的激励对象条件。
2.拟激励对象名单与本激励计划所确定的激励对象范围相符，为公司董事（不含独立董事等外部董事）、高级管理人员、中层管理人员、核心骨干员工。
3.拟激励对象的基本情况属实，不存在虚假、故意隐瞒或致人重大误解之处。
4.激励对象不存在《管理办法》第八条规定的不得成为激励对象的情形:
（2）最近12个月内被中国证监会及其派出机构认定为不适当人选；
（3）最近12个月内因重大违法违规行为被中国证监会及其派出机构行政处罚或者采取市场禁入措施；
（4）具有《中华人民共和国公司法》规定的不得担任公司董事、高级管理人员情形的；
5.激励对象中不包括公司现任监事、独立董事、单独或合计持有公司5%以上股份的股东或实际控制人及其配偶、父母、子女。本激励计划全部激励对象未同时参加其他任何公司股权激励计划或激励方案。
综上所述，公司监事会认为：列入本激励计划的拟激励对象具备《公司法》、《证券法》等法律、法规以及《公司章程》规定的任职资格，且满足《管理办法》等法律法规规定的激励对象条件，符合本激励计划规定的激励对象范围，其作为本激励计划激励对象的主体资格合法、有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一过后，河南省内乡县桃溪镇大路村的大樱桃就上市了，大大小小的车辆在村中穿梭，个大、色艳、味美的大樱桃收获一票“樱桃粉”，招揽了大批回头客。
据介绍，2016年以来，在包村干部张士信及村“两委”的扶持下，全村64户贫困户除了兜底户，全部栽植了优质大樱桃树苗。目前，村里的大樱桃种植面积也发展到了3000余亩。
目前，桃溪镇逐渐形成大樱桃种植、采摘、旅游等产业链，种植面积也发展到了6000余亩，有力地促进了当地农民增收致富。新华网发（樊迪 摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宁夏健康医疗大数据峰会日前在中卫市隆重举行,国家健康医疗大数据中心及产业园也同时在中卫正式揭牌成立。
宁夏健康医疗大数据峰会日前在中卫市隆重举行，全国部分知名医疗机构、电信运营商、云计算和医疗大数据企业代表等聚首共谋“互联网+医疗健康”与云天中卫的发展，国家健康医疗大数据中心及产业园也同时在中卫正式揭牌成立。
据介绍，地处西部宁夏中卫云计算产业发展优势明显，连续3年被中国数据中心产业发展联盟评为“最适合投资数据中心的城市和地区”。去年7月国家卫健委正式批复宁夏建设“互联网+医疗健康”示范区，中卫市率先成为国家健康医疗大数据中心和产业园建设试点城市，投资建设智慧医疗云，搭建面向公众、医疗机构和卫生管理部门“三位一体”的服务和监管平台，初步实现了各级医疗机构数据资源的互通互联、资源共享；在西北地区率先开展智能家庭医生签约服务及平台建设，推进家庭医生服务模式转变。
据了解，中心将依托中卫市西部云基地，按照“互联网+医疗健康”示范区建设规划，着力打造立足宁夏、辐射西北、面向全国的国家级健康医疗大数据中心。规划建设政务云和医疗云、数据中心三个功能区，将基于配套完善的“一体化”大数据基础平台，实现资源有效整合和集中管控，承接医疗健康大数据的存储、计算、应用等服务，保障互联互通。
自治区政协副主席、宁夏卫生健康委员会主任马秀珍表示，国家健康医疗大数据中心及产业园、医疗大数据应用技术国家工程实验室宁夏中心、国家卫生信息共享技术及应用工程技术研究中心宁夏中心同时揭牌，通过发挥健康医疗大数据应用发展示范引领作用，将对推动宁夏健康医疗大数据创新应用发展，以及国家健康医疗大数据应用发展政策的有效落地产生重大影响。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日，火勇天王山之战最后2分钟裁判报告出炉！教主先简单概括一下主旨：一次漏吹对勇士有利，一次漏吹对火箭有利，还有一次无法判定。
1、第四节还剩1分26秒，汤普森打到戈登的手腕但没有吹，勇士犯满，火箭应该获得罚球。
2、第四节还剩9.6秒，戈登抢球时对利文斯顿犯规，但裁判没有吹。
而昨天争议最大的一次判罚发生在第四节还剩11秒时，赛后很多眼尖的球迷立刻发现，汤普森在传球时脚出界了。
随后，汤神在最后4.1秒完成上篮，帮助勇士锁定了胜局。最终勇士在杜兰特伤退的情况下，以104-99战胜火箭，总比分3-2领先拿下赛点。
而裁判报告对此给出的解释是：从多个角度逐帧的回放看，没有决定性的角度可以证明汤普森在落地时，球是否接触到他的手，所以无法判定克莱传球时是否出界。
可是咱看也没有用啊，咱看完说得也不算。还有一些球迷在回看汤普森是否出界时，发现了另外一件事……
再来说说杜兰特的伤情。今天勇士官方宣布，在经过核磁共振检查后，杜兰特被确认为右小腿轻微拉伤，将在下周重新评估伤情。此外根据报道，如果勇士能击败火箭闯入西部决赛，杜兰特可以在西决中复出。
杜兰特确认将缺席6。今天勇士众将已经坐飞机前往休斯顿，并没有随队，而是留在湾区接受治疗。
在昨天的比赛中，在无对抗情况下遭遇右小腿受伤，返回更衣室后退出比赛。
事发后众多球员纷纷发推为杜兰特祈祷，连现在是对手的哈登也说：“作为一名篮球运动员，我不希望任何人受伤，所以希望他没事，快点痊愈。”
目前杜兰特本人的状态尚属良好。根据记者 的报道，昨天赛后杜兰特并没有很快离开甲骨文球馆，他同往常比赛结束时一样在更衣室里翻看手机。
但是，的伤缺无疑给勇士造成了巨大的影响，甚至大幅改变了夺冠赔率。在杜兰特受伤前，勇士夺冠赔率为-140，即投注140美元勇士夺冠可赚100美元，而现在为+125，即投注100美元勇士夺冠可赚125美元！
杜兰特一伤，勇士的重担都到了库里身上。在昨天的天王山之战中，此前投篮手感低迷的小学生在第四节独拿12分，帮勇士稳住了局面。
但是，库里也并非完全健康！根据记者萨姆-阿米科报道，库里的左手中指伤势(脱臼)其实比他本人透露的还要严重，而且这一伤势正在持续困扰着他。
屋漏偏逢连夜雨，伤了和库里。这大概是最近几年勇士打得最艰难的季后赛了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
会议召开时间：2019年5月14日下午15:00-16:00
上海城地建设股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月11日在上海证券交易所网站（...）及公司指定信息披露媒体披露了公司2018年年度报告及2018年度利润分配预案。根据《上海证券交易所上市公司现金分红指引》相关规定，公司定于2019年5月14日通过网络互动的方式召开“2018年度利润分配预案的投资者说明会”，便于广大投资者更全面深入地了解公司利润分配具体情况。
1、召开时间：2019年5月14日（星期二）下午15:00-16:00
2、召开方式：通过上海证券交易所“上证互动”网络平台“上证访谈”栏目进行在线互动交流（网址为：://..）。
1、投资者可在2019年5月14日（星期二）下午15:00-16:00登陆上海证券交易所“上证互动”网络平台“上证访谈”栏目，在线直接参与本次利润分配说明会。
2、公司欢迎广大投资者通过邮件的方式将需要了解的情况和关注问题提前提供给公司，公司将在说明会上就投资者普遍关注的问题进行回答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯（魏晓柯 陈卫历）在世界微笑日来临之际，郑州公交四公司916路的车长们佩戴微笑微章上岗，上车前对镜笑一笑，上车的后对乘客微微笑，让十米车厢成为了舒缓心情的小世界，让乘客感受到了来自郑州公交车长的温馨服务。
5月7日一早，市民张先生从郑州东站乘坐916路公交车前往新通桥，踏上公交车的一瞬间，车长面带微笑一句简单的“你好，欢迎乘坐”让张先生感受到了公交车长服务的热情，心情也随之好了起来。
张先生告诉记者：“我觉得车长是在宣传正能量，当大家享受着公交车带给我们的便利的同时，我们也应该感谢他们——熟悉而又陌生的公交车车长，作为城市文明的窗口，他们的服务越来越规范文明，而我们作为乘客也应该和他们齐步走，共创文明城市，下回坐上公交车，我们何不给予他们一个热烈的微笑、一句亲切的问候呢？！”
十米车厢里，车长还将事先准备好的微笑微章发给乘客，呼吁大家都微笑面对身边的每一个人，开心快乐每一天。
“很多乘客看了我胸前的笑脸微章，都向我会心一笑，我很开心，开车都觉得很轻松了。”916路公交车长王娟娟说道。
公交车并不止是一个出行工具，更是一扇流动的文明窗口。每一个灿烂的笑脸，都在默默传递着正能量，进而温暖整座座城市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
骨质疏松是中老年人的常见病、多发病，严重地危害老年人的健康，有的人不经意的轻轻摔了一跤，就发生了骨折，这就是骨质疏松惹的祸！
骨质疏松是多种原因引起的一组骨病，骨组织有正常的钙化，钙盐与基质呈正常比例，其是单位体积内骨组织量减少为特点的代谢性骨病变。
在多数骨质疏松中，骨组织的减少主要由于骨质吸收增多所致。以骨骼疼痛、易于骨折为特征。
引起骨质疏松的原因有很多：衰老、雌激素下降、钙摄取不足或常吃高蛋白、高盐的食物、嗜烟、嗜酒、缺少户外运动、不晒太阳等。
75岁的徐爷爷（化名），20多年前就反复出现咳嗽、胸闷的症状，诊断为慢性肺气肿，长期的咳嗽让徐爷爷腰背部感觉疼痛难耐，经过磁共振检查，徐爷爷的胸椎和腰椎竟然有多达八处骨折。
由于徐爷爷胸腰椎多发椎体压缩性骨折，患者重度骨质疏松症，肺气肿严重，徐爷爷翻身都需要家人帮助，严重影响日常生活，郑州人民医院骨科二病区副主任医师姜岩说：“根据患者的全身情况和各项检查结果，经过详尽的术前讨论，决定实施经皮穿刺椎体成形术（）。”
由于徐爷爷骨折部位较多，考虑到一次性大量注入骨水泥增加骨水泥毒性，手术决定分两次进行，第一次手术用了100分钟就完成了腰2、3、4椎体，胸11共4个椎体手术，第二次手术仅用了80分钟就完成了胸7、8、9、10，共4个椎体手术，两次手术非常顺利。
“手术属于微创手术，单个椎体骨折切口仅0.5厘米，无需缝合，术后患者只需要短期使用保护性外固定，第二天就可以下床活动，极大缩短了患者的恢复时间，减轻患者的痛苦，最大限度的减少并发症，提高患者生活质量。”副主任医师姜岩介绍到。
黄奶奶（化名）今年72岁，一周前，她不小心摔了一跤感觉腰背部疼痛，起初不太在意，一直在家静养，但不见好转，一改变体位疼痛更加明显，为进一步治疗来到我院骨二科，经检查发现黄奶奶胸7、10、12和腰2、3椎体共5个椎体骨折，需要进行手术。
黄奶奶患有陈旧性脑梗死，运动性失语，表达十分困难，情绪有时不稳定，副主任医师姜岩了解到黄奶奶的特殊情况，每次都耐心细致地为黄奶奶讲解病情，从心理上开导黄奶奶，并和黄奶奶的家人沟通手术方式。“姜医生非常负责任，每天都来看望我的母亲，我们十分感谢他！”黄奶奶的家人如是说。
黄奶奶患有2型糖尿病、高血压病，主刀医生姜岩为黄奶奶制定了详尽的手术方案，经过70分钟就顺利完成了胸7、10、12和腰2、3共5个椎体的经皮穿刺椎体成形术（），一次性解决问题。
术后第二天，黄奶奶就下床活动，两个星期就顺利出院，目前恢复良好。
加强营养，均衡膳食：建议摄入富含钙、低盐和适量蛋白质的均衡膳食，推荐每日蛋白质摄入量为0.8-1.0/，并每天摄入牛奶300或相当量的奶制品。
充分日照：建议尽可能多地暴露皮肤于阳光下晒15-30(取决于日照时间、纬度、季节等因素)，每周两次，以促进体内维生素的合成，尽量不涂抹防晒霜，以免影响日照效果。但需要注意避免强烈阳光照射，以防灼伤皮肤。
规律运动：建议进行有助于骨健康的体育锻炼和康复治疗。运动可改善机体敏捷性、力量、姿势及平衡等，减少跌倒风险。运动有助于增加骨密度。适合于骨质疏松症患者的运动包括负重运动及抗阻运动，推荐规律的负重及肌肉力量练习，以减少跌倒和骨折风险。肌肉力量练习包括重量训练，其他抗阻运动及行走、慢跑、太极拳、瑜伽和乒乓球等。运动应循序渐进、持之以恒。骨质疏松症患者开始新的运动训练前应咨询临床医生，进行相关评估。
戒烟、限酒、避免过量饮用咖啡、避免过量饮用碳酸饮料、尽量避免或少用影响骨代谢的药物。
从事骨科专业22年，擅长颈椎病、腰椎间盘突出、腰椎滑脱、颈椎、胸椎、腰椎骨折、肿瘤，特发性脊柱侧弯等疾病的手术治疗及椎间盘镜下微创治疗，并对各类骨折、关节骨病的诊治有较深的研究。尤其是椎间盘镜手术已达1万余例，曾到韩国、澳大利亚、美国、德国等专业医院学习交流。发表、国家、省级学术论文20余篇。
曾获得郑州市医德标兵，获郑州市科技进步二等奖两项，国家实用新型专利2项，目前主持及参与省市课题3项，2017年牵头申请并获得河南省重点培育学科。
擅长颈椎病、腰椎间盘突出症、腰椎滑脱、脊柱骨折、脊柱肿瘤及结核、特发性脊柱侧弯、股骨头坏死、股骨颈骨折、膝关节骨性关节炎等疾病的手术治疗及脊柱疾病的微创治疗。发表、国家、省级学术论文10余篇。获国家实用新型专利两项，获郑州市科技进步二等奖一项。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：603978 证券简称：深圳新星 公告编号：2019-022
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
深圳市新星轻合金材料股份有限公司（以下简称“公司” 或“深圳新星”）参股公司江西省汇凯化工有限责任公司（以下简称“汇凯化工”） 年产2万吨无水氟化氢生产线项目已于近日建成并正式投产运行。
公司全资子公司瑞金市绵江萤矿有限公司向汇凯化工供应萤石粉，参股公司汇凯化工生产无水氟化氢，全资子公司松岩冶金材料（全南）有限公司使用氢氟酸生产氟钛（硼）酸钾，深圳新星和洛阳新星使用原材料氟钛（硼）酸钾生产铝晶粒细化剂、铝中间合金、节能新材料、钛基合金材料等，进一步完善公司产业链，形成产业链闭环；参股公司无水氟化氢项目的投产将进一步强化公司全产业链的资源优势，保障公司生产运营对氢氟酸的需求，降低生产成本，提高终端产品毛利率，为公司全产业链布局奠定了坚实基础。汇凯化工年产2万吨无水氟化氢生产线的投产，亦将为公司未来高纯无硅氢氟酸（电子级）项目的生产积累一定经验，奠定基础。
公司在汇凯化工所占股份权益将按相关会计准则要求计入公司投资收益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老吾老以及人之老，说到老这个问题，有人害怕衰老，也有人顺其自然……
我国人口老龄化一直处于加速过程中，一直有谣言传播：我国养老问题并没有得到重视，老年人生活过得很艰辛，因为有很多人没有退休金一说法等，其实早在2016年，深圳就已经被列为国家重视的医养融合试点城市，截至2017年，就已经有10家医养融合机构建成，该模式的出现，将为老年人提供一体化的医养服务，还提高了老人的生活质量和生命质量。
在党的十九大报告中，提出“积极应对人口老龄化，构建养老、孝老、敬老政策体系和社会环境，加快养老事业和产业发展”的目标战略。由于养老问题日益突出，因此提出了几点建议：
鼓励社会资本建立“医疗护理”养老机构，将社区医疗机构纳入养老机构组成部分。
各类养老服务设施建设用地要纳入城市土地利用总体规划和年度土地利用规划，合理安排土地需求。明确养老产业用地性质，制定支持养老服务业发展的土地政策。
对建设标准、收费标准及设备配置、医疗水平等方面要有明确要求，将养老机构的医疗主体业务及收费纳入医保定点和统筹，执行医疗物价。
允许设立一些特许收费项目，让不同经济条件的家庭可以根据医院提供的服务包标准自由选择，形成差异化的医院服务。
应鼓励社会资金赞助扶持老年护理事业发展，同时建立和推行老年护理保险制度，由财政和个人按照一定比例出资，尽快开展政府扶持下的长期护理商业保险，为老年人长期护理的费用问题提供解决方案和制度保障。
对入住养老机构的严重失能半失能老人实行医保报销，因此可设定一定的医疗保险基金报销比例，切实解决经济负担较重老人的实际困难。
充分发挥商业保险的风险分担作用，积极引导保险公司发展护理保险、健康保险、意外伤害保险等各类保险，以满足“医养融合”的需要。
卫生部门要做好人员的统筹安排，对从事养老服务的医护人员多关注多鼓励，在职称评定、工作待遇方面，应与医疗机构同等对待。
建立多层次培训体系，积极举办养老服务队伍培训班，对相关护理人员、医院护理员、进城务工人员、从事养老服务的下岗再就业人员以及那些对家庭健康护理工作感兴趣的人员进行培训，要求持证上岗。
实际上，国家为解决养老问题已经提出明确的改进方式，而且从2013年-2018年，国家已经出台关于建设养老机构等28个政策，希望在新模式的引导下，能缩小城乡养老水平的差距，并突破重重关卡，为老年人谋福利。
想要彻底解决目前养老存在的问题，国家和各地政府还需做出更大的努力，社会其他行业也可以为推进医养融合出谋划策，尤其是医疗行业，为医院运营管理运筹帷幄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日15时，中央纪委国家监委网站发布了一则引起社会广泛关注的消息：云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
对比此前发布的此类消息可以发现，这是中央纪委首次在发布审查调查消息中使用“主动投案”这个说法。此前，2018年7月31日和8月17日，在发布河北省政协原副主席艾文礼和河南省人大常委会党组副书记、副主任王铁接受审查调查消息时，使用的说法是“已投案自首”。
党的十九大以来，反腐败斗争已取得压倒性胜利。据十九届中央纪委三次全会工作报告透露，党的十九大以来共有5000余名党员干部主动投案。那么，为什么这次对秦光荣的表述不是“投案自首”而是“主动投案”？这两者之间有何区别？记者请教了有关专家。
“自首”是一个法律名词，我国刑法第六十七条规定：犯罪以后自动投案，如实供述自己的罪行的，是自首。对于自首的犯罪分子，可以从轻或者减轻处罚。其中，犯罪较轻的，可以免除处罚。 被采取强制措施的犯罪嫌疑人、被告人和正在服刑的罪犯，如实供述司法机关还未掌握的本人其他罪行的，以自首论。也就是说，从法律意义上来说，自首有两个构成要件：“自动投案”和“如实供述自己的罪行”。投案是构成自首的基本条件，但如果投案后不如实供述，也不构成自首。从时间上来说，投案在前，自首在后。
从性质上来说，“自首”的主体已构成犯罪、触犯刑法，其中涉嫌职务违法犯罪者可以向监察部门自首，涉嫌刑事犯罪者则应当向公安机关自首；而“主动投案”的主体则不一定构成犯罪，如果构成违纪，可以向纪委主动投案；如果构成职务违法但尚未构成职务犯罪，也可以向监委主动投案，但以上情形并未构成职务犯罪，不能称作“自首”。只有构成职务犯罪、足以移送司法机关的情形，才有可能构成“自首”。
那么，秦光荣“主动投案”，就等于“自首”吗？从字面来解读，不一定。首先，有可能他主动交代的涉嫌违纪违法的情形尚未严重到构成职务犯罪；其次，有可能他尽管已主动投案，但尚未如实供述职务犯罪的罪行；也有可能是他涉嫌职务犯罪的情况较为复杂，目前要认定“如实供述自己的罪行”还需一个过程，尚不能认定为自首情节。对比艾文礼、王铁的“已投案自首”的表述，可以推测，这两人在主动投案后，在中央纪委国家监委公布审查调查消息前，已经如实供述了自己的罪行。那么，秦光荣到底属于上面推测的哪种情形呢？他“主动投案”到底最终有没有构成自首？只有等中央纪委国家监委公布对其处分决定时才能见分晓了。
此外，还有人提出疑问：为什么中纪委在公布白恩培、王三运接受审查调查的消息时，对其职务的表述分别为十二届全国人大环境与资源保护委员会副主任委员、十二届全国人大教育科学文化卫生委员会副主任委员，不提其担任过的省委书记的职务；而今年以来查处赵正永、秦光荣时，对其职务表述则分别为陕西省委原书记、云南省委原书记，不提其在全国人大专门委员会担任的职务？在请教专业人士后，记者得知，这是因为白恩培、王三运被查处都是在2018年3月十二届全国人大换届前，他们当时还在全国人大专门委员会任职；而赵正永、秦光荣尽管也曾担任过十二届全国人大内务司法委员会副主任委员，但换届后二人均已卸任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
桑椹也称“补血果”，又名桑果、桑葚、桑泡儿等，为桑树的果穗，是春夏养生之佳果，属药食两用之品。不仅营养丰富，且为治病良药。
《随息居饮食谱》也说“桑椹，滋肝肾，充血液，健步履，息虚风，清虚火”；
时下，正值桑椹上市，应季水果既饱口福，又养身心，一举多得哦。
具有补肾养肝，滋阴养血，乌须黑发，生津润燥，驻颜抗衰、养心安神之功，色黑者入肾，色红者入心，具有补肾固精，乌须黑发，养血滋阴，润燥生津，宁心安神等功用，适用于肝肾不足，精亏血少有以下症状者。
桑椹适用肾虚精亏导致的腰膝酸软，夜尿频多，潮热盗汗，耳鸣耳聋，五心烦热，牙齿松动，足跟作痛，关节不利，肢体麻木，阳痿早泄，性欲减退等。
桑椹能补肾益精，故能乌须生发。适用于未老先衰，须发早白，头发脱落，眉毛稀疏及斑秃头发枯萎。
适用于头晕目眩，视物昏花，面色苍白，爪甲无华，月经过少，月经过多，淋漓不尽，久不受孕，先兆流产，卵巢早衰，乳汁不足等。
适用于眼圈发黑，皮肤干燥，瘙痒脱皮，皱纹早生，面无光泽，面部色斑，形体消瘦，肌肉松弛，经闭不行及白癜风等。
桑椹还适用于精血不足之大便干结，努争不下，数日不解，腹部胀满等习惯性便秘。
可用于津液亏虚之口舌生疮，咳嗽咽痛，口鼻干燥，口唇皲裂，痰多色黄，心烦口渴等。
桑椹适用于精血不足，心失所养之心悸健忘，心神不宁，失眠多梦，早醒易惊，急躁易怒等。
鲜桑椹500克（或干桑椹200克），将白酒(酒精度50度以上)3500克左右倒入玻璃容器内，把冰糖500克放进酒中盖好瓶盖，泡上大约一个月即可饮用。
鲜桑椹2500克，洗净，用布袋盛妥，绞取汁液，文火熬成薄膏。
鲜桑椹150-200克，加水2000毫升，加入少许冰糖，煮10分钟即可食用。
鲜桑椹100克（或干桑椹50克），糯米200克，加水3000毫升，煮2小时即可食用。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002116 证券简称：中国海诚 公告编号：2019-028
本公司及全体董事、监事和高级管理人员保证公告内容的真实、准确和完整，对公告的虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏负连带责任。
陈萍女士自2019年4月11日起担任中国海诚工程科技股份有限公司（以下简称“公司”）职工代表监事（详见2019年4月13日公司刊登于上海证券报、证券时报、巨潮资讯网的《关于更换职工代表监事的公告》，公告编号：2019-012）。当选职工代表监事前，陈萍女士存在买卖公司股票行为；当选职工代表监事后，陈萍女士于2019年4月26日买入公司股票1万股，成交均价10.95元/股。根据《证券法》相关规定，该行为构成短线交易。
陈萍女士在当选公司职工代表监事前其本人并不知晓《证券法》相关短线交易的规定。但鉴于陈萍女士短线交易的违规事实，陈萍女士自愿将本次买入公司股票成交金额的1%（1,095元）上缴公司并承诺将其持有的该部分股票锁定3年。
陈萍女士本次违规交易对公司无重大影响，公司董事会将向全体董事、监事和高级管理人员重申相关法律法规，督促相关人员严格规范买卖公司股票的行为，避免此类情况的再次发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东省陆丰市博社村曾被称为“全中国中毒最深的村”、“第一毒村”：村内两成以上家庭直接或参股从事制贩毒活动，加上某派出所民警的掩护，这里的毒贩肆无忌惮，甚至暴力抗法。
2013年，广东警方动用3000警力对博社村进行清剿，一举摧毁以陆丰籍大毒枭为首的18个特大制贩毒犯罪团伙，抓捕嫌疑人182名，缴获制毒原料上百吨、冰毒近3吨、77个工厂，该案曾一度震惊全国。
5月7日晚，根据这一案件改编的电视剧《破冰行动》一经播出迅速登顶微博热搜，尤其是剧中缉毒警察宋杨之死（被毒贩威胁后绑架，又被当场开枪打死）更让不少网友当场泪奔。
@中国警方在线 也在微博感叹这一幕“太惨烈”，并表示：缉毒警察是一项高危的工作，值得我们每一个人尊重。
《破冰行动》以东山市公安局禁毒大队警员李飞追查东山市毒网为主线，向观众还原中国特大缉毒案件的侦破全过程。该剧由曾出演《红海行动》的黄景瑜、“达康书记”吴刚、王劲松等人担任主演。
雨夜、祠堂，缉毒警员李飞和宋杨（陆思宇 饰）逮捕毒贩林胜文后，李飞拿着警官证向东山市塔寨村的村民说明情况，林胜文的哥哥林胜武无视其警察身份，大喊一声“我不管你是谁，把我弟弟放了”，这便是《破冰行动》的开篇。
当李飞和宋杨押着毒贩、拿着搜到的冰毒准备离开现场时，林胜武故意将警察手中的冰毒袋打破，接着全村的居民将两名警察围了起来......
好不容易从现场离开，林胜文在警局里对李飞、宋杨二人不屑一顾：
他脱口而出宋杨与前女友的恋爱细节，认为他是个怂包，故意挑衅；
又嚣张地要用80万贿赂李飞放走他，“要不然明天一早你就挨处分”；
他还暗示警察内部有贩毒团伙的人，工资足足300万，自己就掌握着证据。
第二天，林胜文被取保候审，李飞、宋杨的大队长蔡永强亲自写的申请书，取保候审的原因是：林胜文有先天性心肌炎；
心肌炎为什么以前没听说过？为什么林胜文刚回家就自杀了？如果真是自杀，林家人为什么又着急火化尸体？林胜文所说的“警察内部的人”是自己的领导蔡永强吗？
另一边，宋杨也遇到了困难，他被毒贩威胁后单独前去与其见面，见面的地点正是广东省警方正在调查的一桩毒品交易的窝点，原本有机会破获重大案件，却被对方绑架，而当李飞获悉一切前来营救时，看到的却是宋杨被毒贩打了两枪，当场倒地的场景。
值得一提的是，主演黄景瑜的这段哭戏在网络上也被不少人点赞，不少网友认为其演得非常有带入感，也完美体现了缉毒警察工作过程中时刻面临的危险；
与缉毒警察李飞的崩溃相对应的是毒贩们的若无其事，他们很快想到了应对措施，并做好了安排：
将宋杨的死全部推给李飞，“原因”是李飞也喜欢宋杨的前女友，杀死宋杨是为了得到她；
给李飞注射毒品污蔑其染毒；（但在伪装成医生试图给李飞注射时，被李飞发现，双方发生争斗后，输液瓶被打碎。）
宋杨前女友的弟弟“正好”被警方抓住正在运毒，在警察局又“不小心”透露出了李飞也牵扯其中的“细节”......
更让李飞绝望的是，警察内部自己根本不知道该相信谁，一位警员同事甚至警告他，“在东山做事，要想好自己的下场。”
终于，公安部禁毒局获悉了这一切，并派广东省公安厅调查这一案件，和李飞情同父子的李维民（吴刚 饰）成为了这起案件的调查组长。
然而，李维民在寻找李飞的过程中，第一反应不是寻找警方，而是拿起电话向香港毒贩求助......
“达康书记”李维民一出场就给观众留足了悬念，“达康书记”这次是个狼人吗？而整起案件最终又会如何发展？
电视剧目前仅播出到第4集，所有的细节以及后续的剧情发展还留待观众去发掘。
值得一提的是，这部以中国特大缉毒案件——雷霆扫毒“12.29专项行动”为原型创作的真实大案国情剧，在演员与剧情的双重加持下，在播出40分钟内就登陆微博热搜榜，并迅速占领微博话题总榜，微博电视剧榜和百度风云电视剧榜首位，喜提知乎热搜引发讨论全网热议。
而剧中所提到的制毒村原型就是广东省陆丰市甲西镇博社村，这里曾被媒体称为“全中国中毒最深的村”。
央视《军事纪实》在2014年播放了关于该案的纪录片《围剿广东第一毒村》，向观众还原这起案件。
博社村位于广东省陆丰市，这里住着1700多户人家，14000多人口，其中不少人都过着制毒贩毒的生活，此地生产的冰毒产量占全国近一半。居民们都住着豪宅，少则3、4层，多则5、6层，他们之间有老大、有组织、有黑保安。
村委会的办公室里，两块52寸的液晶屏闪烁着画面，记录整个村庄公共空间的风吹草动。连接屏幕的，是安装在村庄各处的43个高清摄像头，它甚至可以识别进出车辆的车牌号。
村民们对外来人员都非常警惕，一旦发现有陌生人进去，村里的人会互相通知，然后一些年轻人骑着摩托车跟着直到出村。
时任广东省公安厅禁毒局政委的邱伟介绍，在对博社村进行搜查的过程中，警方曾多次遭遇过暴力抗法。年轻人骑着摩托车围着警察，堵路、谩骂、扔石头、砸玻璃，严重的甚至还哄抢警方搜到的毒品。
与这些年轻人相比有过之而无不及的是，村子里的贩毒嫌疑人们还藏有枪支、手雷等杀伤性武器。而派出所民警和制毒村民的“秘密交易”也让这里的民情变得复杂。
2013年12月29日，广东警方动用了公安民警、武警部队、武警边防组成的3000警力，对该村进行一场大清剿。
博社村距离海边只有2.5，为了防止嫌疑人走水路，警方安排了快艇在海边设防，警用直升机也进入了博社村上空，负责探照灯追踪、航拍取证等任务。
此外，为了防止犯罪嫌疑人反抗，警方将清剿时间选在了凌晨四点。
还有人在被搜到手雷、白粉后，死咬这些东西都是捡来的......
最终，本次“海陆空”立体围剿行动，一举摧毁以陆丰籍大毒枭为首的18个特大制贩毒犯罪团伙，抓捕嫌疑人182名，缴获冰毒近3吨、制毒原料上百吨，9支枪，62发子弹手雷等。
据中青报报道，《破冰行动》作为公安部新闻宣传局联合摄制的年度重点项目，以及北京广电重点项目，无论是在剧本的打磨，还是现场拍摄阶段，都得到了公安部新闻宣传局以及广东省公安厅的大力支持：在《破冰行动》千人抓捕行动的拍摄过程中，不仅有真实警力协助拍摄，还动用警用直升机、巡逻艇等真实武警装备，海陆空全方位立体布控。
剧组还加大成本搭建“治安紊乱”、“污染成灾”的博社村，全景式还原真实大案昔日场景。国家禁毒委员会副主任、公安部反恐专员刘跃进，广东省公安厅厅长李春生担任了本剧的特别顾问。
该剧目前已被  购入海外多国版权，将在东南亚11个国家及地区频道上播出。这部真实大案国情剧将正式进军海外市场，向世界传递禁绝毒品正能量，致敬缉毒警马赛克人生的声音。
  为 旗下的亚洲内容频道，其播出的内容以原始语言呈现并提供不同国家语言的字幕，最大程度展现聚集的精彩内容。
根据@平安中国 的数据，在我国，缉毒警的平均寿命只有41岁，比全国人均寿命低32.5岁。
仅2016年，我国共有362名缉毒警牺牲在岗位上，几乎每天都会牺牲一名。相关数据表明，缉毒警察的死亡率，是其他警种的4.9倍，受伤率更是高出10倍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司董事会及全体董事保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性承担个别及连带责任。
会议召开时间：2019年 5 月 15日（星期三） 13:20- 17:00
根据中国证监会河北监管局《关于举办河北辖区上市公司2019年度投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动的通知》，庞大汽贸集团股份有限公司（以下简称“公司”）将于2019年 5 月 15日 13:20- 17:00 举行投资者网上集体接待日暨全国投资者保护宣传日活动。
届时，公司董事会秘书王秀刚将参加本次活动，通过网络在线交流形式就公司2018年度报告、公司治理、发展战略、经营状况、融资计划、可持续发展等投资者关心的问题，与投资者进行“一对多”形式的沟通与交流。
1、会议召开时间：2019年 5 月 15日（星期三） 13:20- 17:00
三、参加人员（一）公司参加人员：公司董事会秘书王秀刚先生等（二）其他人员：拟参加本次投资者网上接待日暨全国投资者保护宣传日活动的投资者
本次活动将通过深圳市全景网络有限公司提供的网上平台采取网络远程的方式举行，投资者可以登录“河北辖区上市公司投资者关系互动平台”（://.5.） 参与交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第十届全国残疾人运动会即将在天津拉开战幕。5月16日，我市特殊学校7名女孩组成的女子篮球队将代表河北出征，以预赛全国第八名的成绩参加决赛。这群平均身高只有1.65米的听障孩子，用自己的青春汗水筑起逐梦舞台，从篮球“菜鸟”走上了全国赛场。
据介绍，这7名姑娘分别是戴家焕、马亚晴、林俊杰、杨梦颖、张芷璇、张丽荣、赵佳雪。她们中最大的18岁，最小的只有16岁，均有严重的听力障碍。这只篮球队成立于去年5月。以前，这些女孩子们在学校里学的是烘焙、美容、化妆还有文化课，篮球根本没摸过，是一群彻彻底底的篮球“菜鸟”。至今，教练王梦迪仍记得她们第一次打篮球时的场景：孩子们全部追着球跑。一群人蹲在地上抢球，差点没打起来……王梦迪教他们从最简单的动作开始：原地运球、跑步运球、定点投篮……每个动作都要一点点的示范。孩子们每天早上训练一个小时，下午训练三个小时，从篮球队成立的那一天开始，除寒暑假外，7名女孩没有一天间断过训练。
在训练过程中，这些女孩子听不见，教练给她们反复做示范。“这些孩子和一般孩子相比，专注力特别强。每当我做示范动作的时候，孩子们"死"盯着我，之后再去反复练习。”教练宋坤告诉记者，只要教练不喊停，队员们就一直训练，“有了这种拼搏的精神，想不取得好成绩都难。”
2018年10月，沧州市特教学校女子篮球队去石家庄参加省残疾人运动会。这是她们第一次正式参赛。虽然只训练了四个多月，但每个人的进步已非常明显，各自的特点也显现出来。赵佳雪虽然个子不高，但是身体很壮，在篮球场上打内线。马亚晴特别灵活，防守很好。戴家焕擅长进攻，是绝对的主力。
篮球撞击地板的声音、裁判的哨声、现场的音乐、球迷的加油声……这些声音都与她们无关。她们拼得大汗淋漓、每球必争，即使比分落后也不气馁。当场上的裁判员挥动手中的旗子宣布比赛结束时，女孩们高兴地跳了起来，她们赢了第一场比赛。
去年11月，她们在郑州参加了全国残运会女篮预赛，通过四轮比拼，最终获得全国第八名的好成绩。“这次比赛以后，我才意识到这是一支有团队意识、敢打敢拼的队伍。”王梦迪说，有队员脚受伤了，大家轮流给她打水洗脚；知道戴家焕即将高三毕业，队长杨梦颖主动让出了全国决赛的上场资格。
第十届全国残疾人运动会出征在即，孩子们十分期待。“我们爱篮球，我们会打篮球，我们想让所有的人都知道，我们行！”孩子们用手语表达着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
患者杜某曾患马凡氏综合征，于 2014 年 11 月进行过 手术、二尖瓣机械瓣膜置换术、三尖瓣成形术。术后功能恢复良好。
2015 年 6 月 1 日，杜某因自觉感冒 8 天，曾高烧 40℃，在地方医院治疗不佳，到徐州市某三甲医院就诊，急诊查体血压 120/70，抢救中血压一度下降到 87/39，心率 109/分。
心内科入院查体：体温 38.0℃，心率 105次/分，呼吸 23次/分，血压 100/49。入院诊断为肺部感染，马凡氏综合征后二尖瓣置换术、三尖瓣成形术、主动脉跟置换术。
当天下达医嘱：完善检查，一级护理，心电血压监护；给予华法林钠、地高辛、美托洛尔、螺内酯、拖拉塞米、曲美他嗪口服，前列地尔、参麦注射液、环丙沙星、青霉素、头孢尼西钠静脉滴注治疗。
6 月 3 日患者尿常规显示其中红细胞 691.10 个/。
6 月 3 日 23:40 左右患者突发言语不清，口角歪斜，右侧肢体无力。血压 101/83，心率 83/分，双侧瞳孔不等大（左 3.5 右 3.0）。
经急查头  显示左侧颞顶、右枕部多处出血，量大，患者病情危重，手术风险大，进行了甘露醇脱水保守治疗，肌注维生素 3 帮助止血。
6 月 4 日 1:40 左右患者意识不清，血压 128/67，左侧瞳孔对光反射迟钝（左 7.0 右 2.0）。经医方与家属协商，家属同意放弃治疗，当天 6:10 患者宣告临床死亡。
6 月 2 日的血检结果提示患者凝血功能异常为日常服用华法林钠所致，应立即采取相应的处理措施。
医方仅在当日 16:10 医嘱停用华法林，没有采取纠正措施，也没有复查凝血功能，存在过错，与患者颅内出血有一定因果关系，原因力大小为主要因素。
2014 年患者术后一直服用华法林钠维持治疗，患者入院后医方在未询问患者近期华法林用量和最近一次凝血功能检查情况下又下达了华法林钠片的医嘱。
而 6 月 2 日凝血功能检查提示明显异常，医方未采取紧急措施，在当天又使用了华法林钠，又未复查，对该药的使用有明显不妥。
医方使用了前列地尔注射液，不排除增强了华法林钠的抗凝作用，而导致了颅内出血。
6 月 3 日尿常规出现严重血尿，医方未予重视也没有过记录，6 月 3 日全天没有采取积极有效的治疗措施，头颅  检查不及时。在明确颅内出血时，使用了起效慢的维生素 3 拮抗华法林处置欠妥。
综上，江苏省医学会认为医方诊疗行为中存在的过错与患者死亡之间有一定因果关系，其原因力为主要因素。
徐州市泉山区人民法院审理后认为，根据两次医学会鉴定，均认为患者死亡与诊疗过错有因果关系，医疗过错为主要因素，确定医院承担 80% 责任，需赔偿患方各项损失合计 88 万余元。
华法林是房颤、下肢静脉血栓等疾病的临床首选抗凝药物，但华法林的代谢易受多种药物的影响。
有证据表明住院期间合并静脉用药比口服用药更易导致凝血功能的变化，其原因为：静脉剂型一般比口服剂型更快达到稳态血药浓度，对华法林的影响更显著且更早出现。
本案例中的前列地尔是临床上常用的扩张血管、改善微循环的药物，具有抑制血小板聚集的作用，但与华法林合用时会引起  的显著延长。
前列地尔不经肝脏代谢，不干扰华法林的代谢途径，因此可能是其抑制血小板聚集的效应与华法林有协同作用，导致了凝血功能的显著变化。
引起  显著延长的药物还包括抗真菌药（氟康唑、伏立康唑等）和抗心律失常药（胺碘酮、地尔硫等）。
其影响华法林的药理机制已较为明确，主要是通过抑制肝脏 29 等代谢酶的活性，从而抑制华法林的清除，增强其抗凝作用。
抗真菌药和抗心律失常药是住院患者的常用药物，与华法林合用时建议适当减小华法林剂量，并加强  的监测。
也有研究中表明在合并使用静脉脂溶性维生素的患者中出现  显著降低的发生率较高。这可能是因为脂溶性维生素中含维生素 ，能拮抗和减弱华法林的抗凝作用。
因此在给正在服用华法林的患者补充维生素时，建议首选水溶性维生素。
肖幸，周仑，等. 41 例服用华法林老年患者国际标准化比值异常变化的药物因素。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川省公安厅大院，阳光帅气的民警何致远再也不会回来。5月8日6点53分，他在病床上永远合上了眼睛，年仅37岁。何致远是一位常年工作在藏区的年轻民警，从警虽只有7年，但他踏足的地方平均海拔在3500以上，累计行程4万多公里。工作期间，他共参与处置突发事件11起、侦破重大专案17起，铲除分裂犯罪团伙4个，打击犯罪分子26人。
带着对3岁多女儿的无限不舍，带着对人间世的无限留恋，患脑肿瘤的他永远地离开了同事和家人。
何致远弥留之际，同事赵警官全程陪伴。“他听着录有女儿笑闹声音的音频，终于闭上了眼睛走了。”赵警官说，由于深度昏迷，何致远在病床上的最后十来天一直没能合上双眼。此前，曾有家属告诉他，何致远最放心不下的，是他3岁的女儿。
由于孩子尚小，不便将其带到病房看到这样的场景，家属和同事商量了一个点子，把孩子在家的各种声音录下来，放给病床上的何致远听。“声音一出来，他的眼睛就闭上了，生命体征也没有了。”赵警官说着，眼睛红了。
“曾经问他为什么做警察。他说，就是有这样一种情结。”赵警官回忆，考入公安机关，何致远费了不少力，前后遭遇了数次“滑铁卢”，却仍然没有放弃。在他的处室领导眼里，这个年轻人能够把交办的事情做得完美；遇到困难的任务，或是去到条件艰苦的藏区，他总是第一时间主动请缨。
同事赖警官眼中，何致远积极向上，热爱运动，十分阳光。“他是足球队的一员，参与了足球队的组建。”赖警官说，何致远每天都从位于三环的家里骑自行车到单位上班，总能把自己的生活规划得有条不紊。
2017年，在一次出差途中，何致远感到一阵眩晕，当时只是以为太疲倦。2018年春节过后，他到医院进行检查，报告显示大脑部分可能有疑似肿瘤……而后，病魔日日夜夜折磨着他。
由于脑肿瘤不断地增生占位，他头疼不断加剧，视力也愈加模糊起来。2018年4月8日，他在办公室倒下了，几日后被确诊为“松垂体肿瘤”，随即进行手术。
2018年4月，第一次手术后的他回到家中休养。当月23日，妻子晓雅回家时，看到何致远拖着行李箱站在楼下，问他要干啥，他说：“单位通知我要出差了。”刚刚做完手术，单位怎么会安排他这样的重症病人出差？妻子晓雅立即打电话向他的同事询问，原来这是何致远的臆想。
“他虽然病了，但是心里一直想着工作的事情。”同事黄警官回忆，类似这样的事情还有不少，工作成了何致远不完全清醒情况下的执念。在他患病期间，只要看到微信工作群上安排工作时，他也总会留言回复，询问自己的任务——“我去哪里呢？我分到哪个位置？”
生病后，他常常觉得愧疚，也常常私下和同事聊天说着自己对于岗位的想念。“我想回来上班了，你们这么忙，我病得不是时候。”
去年生日时，同事们一起到医院为他过了最后一次生日。生日会上，他还跟领导说，想回去上班。领导安慰他：“有事情给你做的，都安排好了。”
曾经，一些朋友到医院看他时都会说起：你如果不去当警察，今天也许不会躺在这里。这样的话，妻子晓雅也曾说过，但何致远却说，自己从没有后悔从警的选择。
晓雅希望丈夫天天陪伴在身旁，但他的工作并不允许。2016年4月，何致远接受了一项专项工作，到外省出差一个月，而妻子的预产期在5月份。行前，他把脸贴在妻子隆起的肚皮上，对肚子里的孩子说：“宝贝，在里面要听话，爸爸跟你约定，一个月后见！”此程，他每天工作都在十来小时，只有在夜深时才有时间给妻子发条语音信息问候。
2016年4月7日，晓雅疼痛难忍，一个人打车来到医院，经检查，预产期提前了，必须立即进手术室剖腹产。来不及给丈夫打电话，晓雅一个人签完字，便上了手术台。
几个小时后，何致远的电话响了，里面传来了女儿清脆的啼哭声，这是他听到的最美妙的音符。不过3年，他却要与自己的小天使永别了。
治安、交警、刑侦、经侦……这些是社会上知晓面较广的警种，何致远所在的国保处在隐蔽战线，鲜有所闻。“他说自己在工作岗位上没能做出多么伟大的事情，但我觉得，他是在平凡的岗位上做到了不平凡。”其处室领导说，平时彼此就像兄弟一样，相互照顾，体贴。现在，只希望他走得安心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002762 证券简称：金发拉比 公告编号：2019-027号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
金发拉比妇婴童用品股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月20日披露于《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）上的《关于召开2018年年度股东大会的通知》(公告编号：2018-020号)，经查，该公告的附件2内容出现笔误，现对更正如下：
除上述更正事项外，本次股东大会通知中其他内容不变，更新后的股东大会通知请见巨潮资讯网(...)。因本次更正给广大投资者带来的不便，公司深表歉意，敬请广大投资者谅解。
证券代码：002762 证券简称：金发拉比 公告编号：2018-020号
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
金发拉比妇婴童用品股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月18日召开了第三届董事会第二十三次会议，会议决定于2019年5月13日在汕头市金平区鮀浦鮀济南路107号公司会议室召开公司2018年年度股东大会，本次股东大会将采用股东现场记名投票与网络投票表决相结合的方式召开，现将本次股东大会的有关事项通知如下：
2.股东大会的召集人：金发拉比妇婴童用品股份有限公司第三届董事会。公司2019年4月18日召开的第三届董事会第二十三次会议，以8票同意，0票反对，0票弃权审议通过了《关于召开公司2018年年度股东大会的议案》，决定于2019年5月13日召开公司2018年年度股东大会。
3.会议召开的合法、合规性：本次年度股东大会的召集、召开符合有关法律、行政法规、部门规章、规范性文件和公司《章程》等规定。
（1）现场会议时间：2019年5月13日（星期一）下午14:00（2）网络投票时间：2019年5月12日-2019年5月13日
其中，通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的时间为：2019年5月13日上午9:30-11:30，下午13:00-15:00；通过深圳证券交易所互联网系统（://...,下同）投票的具体时间为2019年5月12日15:00至2019年5月13日15:00期间的任意时间。
本次股东大会采取现场投票与网络投票相结合的方式。公司将通过深圳证券交易所交易系统和互联网投票系统向公司股东提供网络形式的投票平台，公司股东可以在上述网络投票时间内通过深圳证券交易所的交易系统或互联网投票系统行使表决权。同一表决权只能选择现场或网络表决方式中的一种；同一表决权出现重复表决的以第一次投票结果为准。
6.本次年度股东大会的股权登记日：2019年4月30日（周二）
（1）出席人员：截至2019年4月30日下午深圳证券交易所收市时，在中国证券登记结算有限公司深圳分公司登记在册的本公司全体股东均有权出席本次股东大会，并可以以书面形式委托代理人出席会议和参加表决，该股东代理人不必是本公司股东（授权委托书式样附后）。
（2）列席人员：公司董事、监事和高级管理人员；本公司聘请的北京市中伦律师事务所的律师。
8.现场会议地点：汕头市金平区鮀浦鮀济南路107号公司会议室
上述议案已经公司第三届董事会第二十三次会议审议通过，详见2019年4月20日刊登于《中国证券报》、《证券时报》、《证券日报》和巨潮资讯网（://...）的相关公告。
重要提示：根据《上市公司章程指引（2016年修订）》、《上市公司股东大会规则（2016年修订）》等相关规定，上述议案需要对中小投资者的表决单独计票，并将结果在公司2018年度股东大会决议公告中单独列示（中小投资者是指以下股东以外的其他股东：上市公司的董事、监事、高管；单独或者合计持有上市公司5%以上股份的股东）。
（1）法人股东登记。法人股东应由法定代表人或法定代表人委托的代理人出席会议。法定代表人出席会议的，应持股东账户卡、加盖公章的营业执照复印件及本人身份证办理登记手续；法定代表人委托代理人出席会议的，代理人应持代理人本人身份证、加盖公章的营业执照复印件、法定代表人出具的授权委托书、法人股东股票账户卡办理登记手续；出席人员应当携带上述文件的原件参加股东大会；
（2）个人股东登记。自然人股东应持本人身份证、股东账户卡办理登记手续；自然人股东委托代理人的，应持代理人身份证、授权委托书（详见附件2）、委托人股东账户卡、委托人身份证办理登记手续；出席人员应当携带上述文件的原件参加股东大会；
2、登记时间：2019年5月11日（星期六）9:00-17:00；
3、登记地点：广东省汕头市金平区鮀浦鮀济南路107号，公司证券部办公室。
4、受托行使表决权人需登记和表决时提交文件的要求：授权委托代理人持身份证原件、授权委托书（详见附件2）、委托人证券账户卡办理登记手续。
5、会议联系方式（1）联系人：薛平安（2）电 话：0754-82516061（3）传 真：0754-82526662（4）邮箱：@.
在本次股东大会上，股东可以通过深交所交易系统和互联网投票系统（地址为 ://...）参加投票，网络投票的具体操作流程见附件1。
本次股东大会议案为非累积投票议案，填报表决意见：同意、反对、弃权。
3.股东对总议案进行投票，视为对除累积投票提案外的其他所有提案表达相同意见。
股东对总议案与具体提案重复投票时，以第一次有效投票为准。如股东先对具体提案投票表决，再对总议案投票表决，则以已投票表决的具体提案的表决意见为准，其他未表决的提案以总议案的表决意见为准；如先对总议案投票表决，再对具体提案投票表决，则以总议案的表决意见为准。
1.投票时间：2019年5月13日的交易时间，即9:30一11:30 和13:00一15:00。
1. 互联网投票系统开始投票的时间为2019年5月12日（现场股东大会召开前一日）下午3:00，结束时间为2019年5月13日（现场股东大会结束当日）下午3:00。
2. 股东通过互联网投票系统进行网络投票，需按照《深圳证券交易所投资者网络服务身份认证业务指引（2016年修订）》的规定办理身份认证，取得“深交所数字证书”或“深交所投资者服务密码”。具体的身份认证流程可登录互联网投票系统://...规则指引栏目查阅。
3. 股东根据获取的服务密码或数字证书，可登录://...在规定时间内通过深交所互联网投票系统进行投票。
本人（委托人）现持有金发拉比妇婴童用品股份有限公司（以下简称“金发拉比”）股份股。兹委托先生（女士）代表本人（本单位）出席金发拉比2019年5月13日召开的2018年年度股东大会，并按以下权限代为行使表决权：
3、若委托人未对审议事项作具体指示的，则视为股东代理人有权按照自己的意
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽门螺杆菌是很多胃病的罪魁祸首，据统计，目前我国幽门螺杆菌感染率很高，城市有 47%，农村更是达到 66%，几乎是两个人里就有一个！
而 70% 的胃溃疡患者以及几乎全部十二指肠患者，都能检测出幽门螺杆菌感染。
网上「一人得胃病，传染给全家」的说法，有些唬人，但是有一定道理。
幽门螺杆菌的感染往往有家族聚集性，一起吃饭、接吻、共用牙刷，都有可能传染。
用公筷、用自己的牙刷、注意洗手、清洗干净食材碗碟等措施，可以在一定程度上降低幽门螺杆菌传播的风险。
更需要重视的是孩子，因为流行病学数据显示，绝大部分幽门螺杆菌感染都发生在 5 岁以下。
有些长辈有咀嚼食物后喂给孩子的习惯，这种陋习实在应该马上改掉。
大部分幽门螺杆菌的感染者，没有什么症状。小部分感染者，会有早饱、腹胀等症状。
幽门螺杆菌感染与消化道溃疡密切相关，而不规律饮食以及服用某些药物，则会进一步增加这种风险，所以有「老胃病」的人要当心。
幽门螺杆菌的确是 1 类致癌物，这并不表示感染了幽门螺杆菌一定会得胃癌，但及时根除幽门螺杆菌，可以有效降低胃癌的风险。
相关研究也证实了这一点，山东地区的一项大型研究发现，根除幽门螺杆菌后，胃癌的发生率降低了 39%。
简单来说，就是服用试剂后，对着仪器吹气，就可以检测出是否感染幽门螺杆菌。
这项检查，便宜、方便、准确性高，还没什么痛苦，是目前临床上最常用的检测手段。
如果怀疑有溃疡等继发疾病，医生还会建议做胃镜检查。检查时可以顺便取非常小的一块胃组织，来检测幽门螺杆菌。
至于抽血检查幽门螺杆菌抗体的方法，不能准确反映目前的感染情况。因为既往感染过幽门螺杆菌的话，根除治疗后的数年内，血检还是能查出抗体阳性。
如果觉得胃不舒服，检查的时候，应该考虑测一下是否有幽门螺杆菌感染。
如果发现幽门螺杆菌感染后，无论有无症状，都推荐进行正规的根除治疗，尤其是有消化道溃疡的人，一定要根除幽门螺杆菌。
目前推荐方案为「质子泵抑制剂 + 铋剂 + 两种抗菌药」四联疗法，一般需要 14 天的治疗时间。
如果是第一次感染幽门螺杆菌，根除相对简单，请务必在有经验的医生的指导下，足量足疗程治疗，一举「歼灭」病菌，斩草除根。
如果首次治疗没有根除，再继续治疗时，就相对复杂了，需要根据耐药性，来特别选择抗菌药的种类等。
这里记住一点，那些对根除幽门螺杆菌起效的中成药或保健品，极有可能是混进了抗菌药，这种剂量不明、种类不清的做法，非常不可取。
1. 面对幽门螺杆菌感染，不要过度恐慌，正规治疗完全可以根除细菌。
2. 如果感染了幽门螺杆菌，需要重视。因为这种细菌感染与一些胃肠道病症密切相关，且容易通过亲密的日常接触传染给幼童。合理治疗，利于自己，也对亲朋好友有好处。
3. 不用太担心胃癌。胃癌是复杂的多因素共同造成的，幽门螺杆菌感染后不一定会导致胃癌。
戒烟戒酒、少吃盐多吃果蔬、规律三餐、不滥用药物，老胃病定期复查……这些良好的生活习惯都同等重要，都做好了，才能真正预防胃癌。
[2]   ,   ,   ,  .         :     -[]. , 2016, 150(5): 1113-1124. 5.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“2018年度，你们学校（院）纪委‘零办案’，真的是无案可查？还是怕得罪人不敢查？”面对约谈人员一连串的提问和反问，被约谈的高校纪委书记面红耳赤。
今年3月，陕西省纪委监委第四监督检查室和驻省教育厅纪检组主要负责同志对2018年度自办案件为零的15所省属高校（6所本科、9所高职）纪委书记分别进行了单独约谈和集体约谈。约谈前，驻省教育厅纪检组专门以电话形式通知15所高校：“请你校（院）就2018年度零办案情况作出书面说明，由校（院）党委书记签字确认后，报送驻厅纪检组。”
通过约谈，及时给“零办案”高校敲响了警钟，把监督执纪问责责任压力持续传导下去。单独约谈辣味很浓，要求高校纪委书记牢记身份使命、牢记首要职责，认清形势、理清思路，转变观念、迎难而上，综合运用监督执纪“四种形态”，对反映监督监察对象的问题线索，严格按程序办理，该立案的必须立案，不能简单信访了结，切实把主责主业记在心上、抓在手上、落实在行动上。集体约谈时开门见山，直指问题，指出高校纪委要强化担当意识，认真钻研业务，不断改进和加强纪律审查工作，前移监督关口，坚持精准监督，切实种好自己的“责任田”，在实践中提高履职尽责能力。
被约谈的15名高校纪委书记面对不留情面的约谈，当场立下军令状，纷纷表示：“无论是从个人角度，还要学校（院）纪委角度，将从思想深处找原因、找差距，针对存在问题，研究具体措施，制定整改方案，转变观念、创新思路，充分发挥自身主观能动性，以高度的政治担当扎实做好本校范围内的监督执纪问责工作。”
约谈会后，驻省教育厅纪检组对因“零办案”情况说明认识不到位、理由不充分的4所高校，责令重新作出说明，以实际行动推进全面从严治党向纵深发展。
之后，陕西省纪委监委第四监督检查室再次联合驻省教育厅纪检组对省属全体高校纪委书记进行了约谈，在分别听取各学校（院）纪委上半年监督执纪打算和问题线索处置情况汇报的基础上，要求按照中央纪委三次全会部署和要求，强化理论武装，提高政治站位，把党的政治建设摆在首位，认真履行监督第一职责，聚焦主责主业，持之以恒正风肃纪，巩固拓展落实中央八项规定精神成果，贯通运用监督执纪“四种形态”，依规依纪依法持续保持惩治腐败高压态势，加强自身建设，努力打造忠诚干净担当的纪检监察干部队伍。
各高校纪委书记结合本学校（院）实际，一致表示：将牢记职责、不辱使命，敢于担当、率先垂范，带领学校（院）纪委一班人坚守党性原则，克服消极懈怠和“老好人”思想，敢于为党和人民的利益唱“黑脸”、当“包公”，坚决向违纪违法行为“亮剑”，以永远在路上的执着和韧劲，履行好监督首要职责。（来源：中央纪委国家监委网站 陕西省纪委监委 || 责任编辑 李灵娜）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网北京5月10日电 (栗翘楚)为进一步提升首都高校广大青年教师的教学能力，搭建青年教师成长平台，北京高校第十一届青年教师教学基本功比赛于9日上午在中国人民大学拉开帷幕。来自北京地区70余所高校的280名选手参赛，获得比赛一等奖的选手将予以职业助推资金等一系列激励，其中各类别排名第一的选手将择优推荐申报首都劳动奖章。
北京高校青教赛由中共北京市委教育工委、北京市教委、北京市教育工会和教育部全国高校教师网络培训中心联合主办，本届赛事由中国人民大学，中国农业大学，北京林业大学，北京协和医学院，北京第二外国语学院分别承办。比赛分为人文科学、社会科学和思想政治课程、理科、工科、医科五个类别，经过教学设计、教学展示、教学反思三个环节，选手们将决出各组一、二、三等奖及其他奖项。
中国人民大学党委书记靳诺在致辞中表示，中国人民大学将以承办本次大赛为契机，继续关注青年教师成长，持续抓好青年教师教学质量提升，在更新教育理念，创新教育技术，促进教师队伍建设，提高我国高等教育人才培养质量等方面，发挥更加积极的推动作用。
中共北京市委教育工委副书记李军锋指出，教学能力是衡量一个教师是否称职的基础性指标。各高校要以青教赛为抓手，进一步健全青年教师教学质量提升的长效机制，完善优秀青年教师骨干培养选拔和激励保障机制，在青年教师队伍中树立强基固本、注重教学的正确导向，鼓励支持青年教师站好三尺讲台，不断提升青年教师教学能力和工作水平，为社会主义现代化建设培养一支能力出众、德才兼备、素质一流的教师队伍。
北京市总工会党组书记、副主席郑默杰向比赛开幕表示热烈祝贺，并感谢全市各级教育工会的辛勤努力和广大青年教师的踊跃参与、建言献策，共同把青教赛从单一的课堂教学竞赛，逐步发展成为内涵丰富、结构完整、特色鲜明、参与广泛的高校青年教师职业发展助推体系，成为首都工会助力职工职业发展、引领职工建功立业的典范。
开幕式上，与会领导为第四届全国青教赛获奖选手颁发示范教研工作室奖牌、助推金，同时为专家评委代表颁发聘书。现场还抽签决定出第十一届青年教师教学基本功比赛选手顺序。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月10日消息，在凌晨举行的欧联杯半决赛中，切尔西次回合主场1-1战平法兰克福，加时赛两队均无建树，点球大战切尔西4-3获胜，最终蓝军两回合总比分6-5获胜晋级欧联杯决赛；阿森纳客场4比2击败瓦伦西亚，总分7比3淘汰对手晋级欧联杯决赛。
而此前利物浦和热刺分别逆转巴萨和阿贾克斯会师欧冠决赛，自此，本赛季欧冠、欧联决赛的四支球队被英超包揽。
此前，英超、意甲、西甲、德甲、法甲等欧洲联赛从未有同国联赛垄断欧战决赛的先例。因此，英超四大豪门包揽欧冠、欧联的决赛门票，是书写了新的历史。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社兰州5月10日电（记者 王朋）记者9日从兰州市政务服务管理局了解到，兰州市已全面开展“互联网+政务服务”工作，截至目前，96.77%的市级政务服务事项可在网上办理。
近年来，兰州市通过政务服务一体化平台建设、政务信息系统建设、各级各部门政务信息系统互联互通、“一窗综合受理”系统建设等举措，全面开展和推进“互联网+政务服务”工作。
兰州市政务服务管理局局长杨立岭介绍，兰州建立和开通了政务服务网和移动端，通过引导办事企业和群众上网办理各类事项，让企业和群众办事“零跑腿”。截至目前，全市682项市级政务服务事项，96.77%可在网上办理。
同时，兰州推行“多证合一”“证照分离”，通过涉企证照事项备案对接和“一网通”网上审批服务平台，商事登记办理时限从原来的8个工作日压缩为3个工作日。今年第一季度，兰州新办企业登记注册4230户，实际平均办结时间为1.6个工作日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月10日讯（岳麓站记者 彭毓妍）“目前还存活的江豚，可能不足一千头。”5月9日，九江市青山绿水自然保护中心理事长蒋忆女士在环保沙龙活动上介绍，江水污染、工业采砂、过度捕鱼……竭泽而渔的行为，在一定程度上杀害了许许多多江豚，造成了江豚数量的急剧下降。
此次活动是湖南大学第十七届“环保文化节”系列活动之一。该系列活动由共青团湖南大学委员会、岳麓区环保局主办，从4月22日“世界地球日”一直持续至6月5日“世界环境日”，其中还包括环保植树节、森林日、摄影大赛、环保知识讲座、环保电影展等活动，旨在为湖南大学师生和岳麓区人民普及环保相关知识，培养人民群众的环保意识。
作为省会长沙西门户，长沙首个全国生态示范区，岳麓区拥有山水洲城的天然优势，自然生态环境极其优越。近年来，岳麓区通过“蓝天、碧水、净土”三大战役不断擦亮”宜居在岳麓”的品牌。全区森林覆盖率和林木绿化率分别达41.87%和48.4%。全区实现了所有河湖水域河长、湖长全部覆盖，极大促进了全区水生态环境质量全面提升。
截至5月8日，岳麓区优良天数分别为100、104天。如今，推进新一轮“渣土扬尘整治”、“餐饮油烟”、“违规夜市和露天烧烤”、“露天焚烧垃圾”四大专项整治行动；淘汰老旧机动车，推广新能源汽车；整治农村黑臭水体，提升居民生活质量；开展“生活垃圾分类”专项工作……这些目标任务，均被列入了今年的工作清单，并且在稳步实施中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我们正在研发骨科机器人，实现人工智能骨折精准复位。另外，还研发了智能介入机器人，近期将投入使用。”中国工程院院士、清华大学长庚医院院长董家鸿在5月7日由国家卫生健康委员会、福建省人民政府共同主办的“数字中国建设峰会·数字健康分论坛”上如是说。当下，信息化与大卫生大健康紧密相连，两者的深度融合正呈现出美好前景和无限未来。
“‘互联网+医疗健康’的政策体系基本建立，行业发展态势良好。“国家卫生健康委员会规划发展与信息化司司长毛群安介绍，目前全国已有158家互联网医院，19个省份依托互联网或专网建成省统一规划的远程医疗网络平台。同时，“互联网+”医疗保障结算服务稳步推进。医保系统与国家数据共享交换平台对接，实现异地就医定点医疗机构查询共享服务。
“互联网+医疗健康”在当下已经进入发展快车道。“从去年国务院办公厅《关于促进‘互联网+医疗健康’发展的意见》发布后的这一年，整个行业都在全速奔跑，迎来了前所未有的发展速度，这与政策的创新和政府的包容密不可分。” 微医集团董事长廖杰远深有感触。确实，当下，无论是国家层面的政策指引，还是各地摸爬滚打的探索，都将大健康纳入了一个更加可知、可感、可体验的“数字磁场”，也因此产出了不计其数的便民惠民举措。
“19年前，‘数字福州’开启建设大幕。19年后，福建省依托政务外网建立了由省到村的五级卫健专网，覆盖全省各级卫健部门、公立医疗机构和50%的社会办医机构，并延伸至1.6个村卫生室。”在同日举行的“促进‘互联网+医疗健康’”推进会上，福建省卫生健康委员会主任柳红说，我们还建成了省市两级信息平台，初步实现全省诊疗记录、健康档案跨区域、跨机构共享调阅，三级医疗机构39项检查检验结果网络互认。
去年，国家卫生健康委员会与宁夏回族自治区签署合作共建协议，将宁夏“互联网+医疗健康”推上了新层级。宁夏回族自治区卫生健康委员会党组书记田丰年说，政府搭建基础信息平台，引入国内优秀互联网医疗企业高效与医疗机构共同研究并在宁夏设立分公司，培育医疗健康产业新业态。截止今年4月底，全区有29家互联网公司取得了医疗机构执业许可证，在银川市备案注册医生总数已经达到3万多人。目前已有40余家互联网企业入驻银川市，医疗健康产业化雏形正在形成。
现今，在医疗机构中，能感受到的“数字获得感”越来越多，也越来越直接。
会上，浙江省政协副主席、邵逸夫医院院长蔡秀军的两张就医流程图引起了大家的广泛讨论。一张图中，包含了六七个流程节点；另一张图中，线上环节加入后，为就医流程做了大大的减法，原来一半多的环节被取消了。蔡秀军介绍，邵逸夫医院创造了全流程的智慧就医模式，患者看病、预约、支付都可以在平台上完成，门诊就诊时间能以分秒计算。
来福建省立医院就诊的患者，体验也很深刻。该院院长朱鹏立介绍，作为国内首批开展先诊疗后付费探索的医院之一，早在2002年，就推出了院内就诊一卡通，随后于2009年、2015年分别实现全省社保卡、全国居民健康卡就诊一卡通。刚刚过去的4月，实现了“三码融合”无卡就诊。朱鹏立表示，下一步将加大互联网医院建设力度，充分利用5新技术，在福建省基层医疗机构中开展远程协作门诊、远程查房、远程教学等。另外，将在老年高血压病居家管理试点的基础上，扩大到如糖尿病等其他慢病，利用物联网技术实现可穿戴设备监测数据远程传送和监管，真正实现让数据多跑路。
信息技术的加入，不仅改变了患者的就诊行为，也服务着医生们的出诊方式，重构着医院的管理模式。董家鸿介绍，面对大量复杂肿瘤病人，医院建立了一个线上体系，让医生可以根据自己的时间在线或离线进行会诊，极大提高了诊疗效率。另外，医院还建立了全覆盖的信息系统，使得全院的信息高度集成和共享，能精细化的进行数字化临床运营决策，提高了成本效益。
首都医科大学附属北京天坛医院副院长张力伟说，数字医疗或数字时代本身，就是在一个没有框框下做的创新发展模式，医院也应该把“医院”框架打破，创新模式。我们不应只关注现在病人的感受，还要将数据进行统筹，为未来病人提供更好的服务。
“互联网+医疗健康”在取得突出成效的同时，也面临一些棘手的难题。
中国工程院院士李兰娟表示，我们现在很多人不会应用大数据，不懂大数据，所以首先是管理人才要懂得数据，医务人员要懂得数据发掘并应用数据，而所用的这些数据要标准化、规范化。
“数据质量确实出现过一些笑话”中国卫生信息与健康医疗大数据学会会长金小桃接过了话茬。他说，之前出现过性别写错、男同志出现子宫问题等数据差错，不过，这是发展中的问题，随着电子监管法、电子病历和相关信息化建设质量的进一步提升，相信这些问题会很快解决。
各地在总结经验的同时，也毫不避讳地谈到了弱项。柳红说，福建省“互联网+医疗健康”工作还存在区域平台支撑能力不足，数据汇聚的广度和深度不够、相关配套政策和监管机制不健全等问题。江苏省卫生健康委员会主任谭颖坦言，健康医疗大数据在临床诊疗、公共卫生管理、医改成效评价、医疗机构绩效分析等方面应该还很不够。下一步将建立省级工作领导小组，健全组织推进机制。
值得关注的是，与会者纷纷表示，安全无大小，“互联网+医疗健康”时代，健康医疗大数据的安全尤为重要。毛群安表示，下一步将严格落实有关标准和要求，确保遵循医疗规律、注重医疗质量、保障医疗安全、稳定医疗秩序，坚守安全底线。
福建省卫生健康委员会党组书记黄如欣说，有人觉得互联网好像在医疗行业发展的不够快。实际上，医疗卫生健康事业，人命关天，是比较复杂的领域，也要非常的谨慎，所有的行为都要法律法规和技术规范下放开。其实全面放开很容易，但可能会对很多人造成伤害，得不偿失。“希望大家有点耐心。” 黄如欣说。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【437】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科技创新，成就大业。5月 6 日，记者从省科技厅处获悉，第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）赛事活动方案已经出台，本次大赛将由贵州省科技厅主办，贵安新区管委会、贵阳国家高新区管委会协办，贵州省生产力促进中心、贵安新区社会事务管理局、贵安新区花溪大学城管委会、贵阳国家高新区科技创新创业局联合承办。
本次大赛旨在培育“崇尚创新、支持创新、宽容创新，激情创业、科学创业、务实创业”的创新创业文化，营造大众创业、万众创新的良好氛围，为参赛队伍提供互相交流学习的平台。积极整合创新创业有关资源和要素，加强对贵州省科技型中小企业的扶持，激励科技型中小企业加快发展，推动我省双创工作提质升级。
大赛汇集了多项政策支持获奖的优秀企业，包括给予资金奖励，打包贷款政策支持，推荐给众多投资机构，免费培训，创新创业平台孵化优惠措施，专项投融资对接，提供展览展示机会等。有意愿参赛的企业可直接登陆中国创新创业大赛官网（..）报名，注册截止时间和报名截止时间分别为2019年6月10日和6月15日。
2019年大赛分初创企业组和成长企业组进行，按照大赛共划分六个领域，分别为互联网和移动互联网、新材料、新能源及节能环保、生物医药、电子信息、先进制造。大赛的初赛、复赛和决赛等工作将于2019年7月至8月进行。
除正常六大版块外，本届大赛特设立了两项专场赛：大健康产业、粤港澳大湾区交流合作赛。还将继续组织2019第二届无人驾驶全球挑战赛、智能制造迈向2025——创新驱动引领转型升级高峰论坛等系列配套活动，旨在扩大大赛影响力，借助串联全年的大赛活动，形成不落幕的创新创业氛围。
大健康产业专场赛由贵州省大健康医药产业技术研究院（简称产研院）承办。贵州省大健康医药产业技术研究院是由乌当区人民政府和贵州理工学院联合共建，致力于立足贵州、面向西南，打造全省大健康产业发展领域具有引领性和代表性的产学研平台，成为贵州省大健康产业的综合研究智库和高端人才培育、技术转移和产业基地。研究院将大力开展对外交流与合作，通过聚人才、聚平台、聚项目等，不断丰富内容，聚集国内优势资源，提高科研成果转化率，为乌当区乃至全省大健康产业发展提供智力和产业支持，构建具有战略性和可持续发展性的创新型校地合作模式。
产研院希望通过本次大赛，深挖我省在“医”、“养”、“健”、“管”、“游”、“食”等6大大健康领域的双创潜力，积极开展合作交流，努力充当产业转型升级的“助推器”、人才红利的“催化器”、核心技术的“孵化器”，为贵州乃至全国大健康医药产业发展做出应有的贡献。
本届大赛，贵州赛区鼓励有积极性的市（州）和部分具备条件的市辖区以及国家级、省级高新技术产业开发区设立分赛区，对设立分赛区的，可给予一定经费支持。
第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）更着重从实际出发，将通过十余场宣讲活动，结合深度培养和训练创业者如何清晰地梳理出自身项目的核心优势，商业模式；如何创建核心团队；如何做好财务规划，更好的创造商业价值和社会价值；更务实的通过把5家在国赛上做评委的投资机构引到贵州，从而为贵州的创业者们提供更具体又有效的建议，更是引入30余家北、上、广、深、杭等国内知名投资机构现场对接，促进贵州的创业者们获得风投，享誉全球！
贵州赛区执委会外联办主任、本届大赛执行单位贵州乐米云创企业管理咨询有限公司董事长刘昊林先生表示：双创大赛贵州赛区的冠名、赞助招商工作，分赛区的承办、组织工作，大赛宣讲、报名工作以及培训、宣传等相关服务机构的合作工作也都在积极推进....欢迎社会各界人士积极响应国家“大众创业，万众创新”号召，积极支持、参与到大赛中来，第八届中国创新创业大赛贵州赛区企业冠名、赞助合作联系电话：13671104068 刘昊林。
附：关于举办第八届中国创新创业大赛（贵州赛区）赛事的通知（红头文件）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，中国商飞公司召开纪念五四运动100周年暨第八届十大青年英才表彰大会，深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，深入贯彻落实习近平总书记关于大飞机事业重要指示精神，表彰公司第八届十大青年英才等优秀青年集体和个人，激励公司团员青年发扬五四精神，建功大飞机事业。
共青团上海市委副书记、市青联主席刘伟出席大会并致辞。公司党委书记、董事长贺东风出席大会并为青年职工讲授主题党课，党委副书记、总经理赵越让为大飞机青年突击队代表授旗，党委副书记、董事谭万庚传达习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，并宣读公司五四表彰决定。
贺东风代表公司党委向奋战在型号研制各条战线上的青年职工们表示亲切的问候，向受到表彰的第八届十大青年英才等优秀青年集体和个人表示热烈的祝贺。在题为《传承精神、牢记嘱托，在建功大飞机事业中放飞青春梦想》的党课中，贺东风从深入学习贯彻习近平总书记重要讲话精神、深入学习贯彻习近平总书记关于大飞机事业重要指示精神、对青年工作的要求等三个方面进行了详细的阐述，并全面分析了公司当前的形势任务，结合青年成长案例，为公司青年职工上了一堂深刻、生动的党课。
贺东风指出，公司全体青年职工要深入学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，深刻领会五四运动的历史意义和时代价值，深刻把握新时代中国青年运动的主题和方向，深刻认识新时代中国青年的使命和责任。要深入学习贯彻习近平总书记关于大飞机事业重要指示精神，深刻领会大飞机事业对中华民族伟大复兴中国梦的重要意义，深刻把握新时代大飞机青年的使命和责任。
一要树立远大理想，热爱伟大祖国，在坚守中成长，在奋斗中进步，做胸怀梦想的大飞机青年；
二要担当时代责任，勇于砥砺奋斗，勇于啃最硬的骨头，勇于挑最重的担子，做追逐梦想的大飞机青年；
三要练就过硬本领，锤炼品德修为，做到有高度、有境界、有品位，做实现梦想的大飞机青年。
贺东风强调，青年工作是事关大飞机事业前途和命运的重大战略任务，要作为公司党建一项极为重要的工作来抓。公司各级党组织、负责人要关心支持青年工作，做青年朋友的知心人，做青年工作的热心人，做青年群众的引路人，积极为青年创造人人努力成才、人人皆可成才、人人尽展其才的环境和条件。公司各级团组织要提升青年工作质量，在“政治建设、思想引领”上提升质量，在“融入中心、岗位建功”上提升质量，在“从严治团、组织建设”上提升质量，发挥好党联系青年的桥梁纽带作用，团结带领广大大飞机青年，以壮丽的青春之歌迎接新中国七十华诞。
刘伟对公司青年工作取得的成绩表示充分肯定，对大飞机青年聚焦型号，逢山开路、遇水搭桥的开拓精神表示赞赏。他指出，公司各级团组织要准确把握时代要求和青年工作新特点，主动迎接新挑战，组织动员大飞机青年在把中国商飞公司建设成为国际一流航空企业的征途上，在把上海建设成为具有世界影响力的社会主义现代化国际大都市的进程中，发挥好生力军和突击队的作用。希望广大大飞机青年自觉提高政治站位，继承发扬五四精神，牢记初心使命，锤炼本领、奋发作为，在新时代大飞机事业的新征程中再立新功。
谭万庚在主持党课时指出，公司各级团组织和广大青年要认真学习贯彻落实习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上的重要讲话精神，学习领会本次会议精神，传承五四精神，担负历史使命，在新时代大飞机事业的接力跑中鼓足劲、向前冲，在大飞机事业的广阔天地中大展身手、大有作为、大放光彩。
会上还进行了大飞机青年突击队代表集体宣誓。公司青年职工以情景剧、演讲、朗诵、视频等形式进行了风采展示，展现了型号研制各条战线的大飞机青年发扬五四精神、积极建功立业的昂扬斗志和动人风采。
团市委、公司总部有关部门、工会、团委及各单位负责人，各单位青年工作分管负责人、有关部门、工会、团委负责人，获奖集体代表和个人，大飞机青年突击队代表，往届十大青年英才代表，团干部和团员青年代表参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，国家卫生健康委发布《全国生活饮用水水碘含量调查报告》。本次调查为首次全国大规模调查，覆盖了全国31个省（区、市）和新疆生产建设兵团，并依据调查结果绘制了我国“水碘地图”。
碘缺乏危害是指由于环境缺碘、机体摄碘不足所引起的地方性甲状腺肿、地方性克汀病和对儿童智力发育的潜在性损伤。我国曾是全球碘缺乏病严重流行的国家之一，大部分地区外环境缺碘，部分省份还存在水源性高碘地区。为全面、系统、准确掌握全国外环境水碘分布变化情况，指导全国碘缺乏危害防治工作，2017年国家卫生计生委组织开展了全国生活饮用水水碘含量调查工作。
本文经「原本」原创认证，作者健康报社有限公司，点击“阅读原文”或访问.查询【311】获取授权
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果人人都能这样想：在我能够帮助别人的时候尽力去帮助别人，等到我需要帮助的时候，也一定会有人来帮助我……”生于1994年的红十字志愿者肖世勇，虽然文化程度不高，说出的话却于朴实中彰显出大爱精神。
只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间——对于肖世勇来说，能够用自己的造血干细胞拯救一名年仅9个月、身患白血病的患儿，不只是对生命的珍视和敬重，更寄托了一份简单而美好的心愿。
皮肤有些黝黑，不太善于言辞——这是肖世勇留给记者的第一印象。
5月9日，记者在隆昌市恒隆路某工地见到肖世勇时，他正专注地进行着测量工作。1994年出生的他，大专毕业之后就在建筑公司从事监理工作，至今已有4年时间。
说到肖世勇捐献造血干细胞救人的事，还要从他爷爷生病离世说起。
2017年10月，肖世勇的爷爷被查出患有食道癌，尽管进行了手术治疗，但次年3月，爷爷还是病重离世。“我从小就和爷爷生活在一起，尤其是看到治疗后期他那么痛苦，我却无法帮助他，心里很难受……”肖世勇说，眼见着至亲离世自己却无能为力，那种感觉是世上最痛苦的，这也让他深切理解到了生命的可贵。
2018年6月，隆昌红十字会到肖世勇所在工地去做宣传，当听到捐献造血干细胞有可能挽救白血病患者的生命时，肖世勇的内心被深深地触动了，爷爷离世时的遗憾，促使他挽起了自己的衣袖：采集血样、进入中华骨髓库等待配型。也由此，他成了一名红十字志愿者。
“其实当时没想过那么多，只是想到，如果真的能够救人，那一定是一件功德无量的事。”肖世勇说，他并不太了解捐献到底意味着什么，只是想到，爷爷离世，让他尝试了失去亲人的痛苦，如果自己的举动能够挽救一条生命，就能减少一个家庭的不幸。
“后来，我回家查了很多资料，也了解了捐献造血干细胞这件事，其实对捐献者没有多大的损害。”肖世勇说，这更坚定了他的决心。
2019年1月，正在上班的肖世勇接到通知，他的血样和一名白血病患儿配型成功，也就是说，他可以实现自己救人的愿望了。
“当时感觉很惊讶，同时也很兴奋。”肖世勇说，一般来说，入库配型成功的几率在十五万分之一左右，概率之小堪比中彩票，“我感觉自己还挺幸运的。隆昌红十字志愿者血样采集入库的有8100多例，而我一次采集就能够成功配型，并且检索结果吻合度达到了9个点。”尤其当他得知患儿仅9个月大时，更感觉到了自己此举的意义和价值所在。
4月15日，肖世勇来到成都做捐献前的准备工作。捐献造血干细胞前，需要连续5天打动员剂，促使造血干细胞在血液里活跃，方便捐献时分离。那5天时间里，肖世勇感觉到了身上酸痛等感冒症状，但他都咬牙坚持了。
准备工作一直持续到了4月19日。这一天，肖世勇正式进行了造血干细胞的捐献。他躺在床上，两只手都插上了钢针无法动弹——其中一根钢针抽出的血，经过专业设备分离出其中的造血干细胞之后，另一根钢针再将血液输回他的身体。
“医生说，我的血液成色质量比较好，所以过滤分离得也很快，一般需要三四个小时的时间，我只用了两个半小时就达到了所需要的数量。”说这话时，肖世勇语气中有一点“小骄傲”，而过程的痛苦，他自动省略了，“没感觉到什么痛苦，躺在床上，一想到一个孩子可以因为这样得救，他（她）终于可以像正常的孩子那样，享受接下来的美好生命，心里就觉得自豪。”肖世勇说，那是他最想看到的结局。
或许，这世间有一种美好叫做：你我虽然素未谋面，但却命运相连……
记者从市红十字会了解到，肖世勇是四川省第171例、内江市第13例造血干细胞捐献者，同时也是隆昌本地成功捐献的第一人。
“很佩服他这样做好人好事，这个年轻人很不错，换成其他好多人可能都不会干！”肖世勇去成都时，并没有告诉工地上的工友自己去干什么，后来大家从其他渠道得知后，每个人都对他的这个举动竖起大拇指，“他是好样的！”
5月8日，世界红十字日。隆昌东门广场上，一场有关“三救、三献”（救灾、救助、救护；无偿献血、捐献干细胞、捐献遗体器官）的活动吸引了很多市民来参加。肖世勇作为红十字志愿者代表，在宣传活动上宣读了倡议书。
事实上，无论是这样的宣传活动，还是红十字会举办的相关座谈会，这名年轻的志愿者都积极响应，为推动社会善举身体力行。
行走在工地上，肖世勇总是随身带着一把卷尺，对于一些建筑部位，习惯性地去量一量，比对一下，偶尔还要和工人商量一下。一台水准仪，是他忠实的伙伴，不时地量一量，看看数据，才能安心。
身为工地项目中的监理人员，肖世勇的认真细致让人赞叹。工地项目经理李文荣告诉记者，在工作中，肖世勇身上表现出来的就是踏实肯干，一丝不苟。“有一次，在日常的施工中，他通过水准仪反复测量，发现化粪池出口与进口高有差异，这样会导致污水不能及时流出，影响工程质量。”肖世勇赶紧让工人及时调整高度，把问题解决在了萌芽状态。
让邓波印象深刻的是，有一次他们在某楼盘施工，一块大面积的水泥板需要浇筑，为了保证浇筑质量，要采用整体同时浇筑的办法，以确保浇筑的平整度和混凝土的密实度。浇筑这样一块水泥板，大约需要花费20个小时，肖世勇全程都在现场，熬了一个通宵，直到整个浇筑工作完成。
而这样的情况，几乎在每一个楼盘工程中都会遇到。所以，一个工程会有那么10天左右，需要肖世勇加班加点工作。但他从来不偷懒，总是坚守现场，切实督促工人精确精准施工。
“我们是最贴近一线的人。”肖世勇乐呵呵地说，每次累了，一想到因为自己的辛勤劳动，可以为住户营造一个安全舒适的家，他又觉得很神圣，很值。就如捐献造血干细胞这件事，可能很多人会觉得有所顾忌，或害怕伤身体，或不愿承受皮肉之苦，但他却乐意：“一想到如果有一天，我需要帮助的时候，也有人和我一样主动伸出援手，那我们这个社会，是不是就会增添更多的温暖？”
对于这个称号，肖世勇觉得有些意外：“我只是一名普通的劳动者。”
然而，正是这名普通劳动者，用双手、用行动，用一丝不苟的态度，默默地奉献着自己的一份力量，让世界变得更美好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江棒杰数码针织品股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月11日召开第四届董事会第十三次会议、2019年4月29日召开2019年第一次临时股东大会审议通过了《关于拟变更公司名称的议案》，同意公司将中文名称由“浙江棒杰数码针织品股份有限公司”变更为“浙江棒杰控股集团股份有限公司”，将英文名称由“     .,”变更为“    .,”。详见公司于2019年4月12日、2019年4月30日登载于《证券时报》、《中国证券报》、《证券日报》和巨潮资讯网（...）的相关公告。
近日，公司完成了工商变更登记手续并取得了浙江省市场监督管理局颁发的《营业执照》，变更后具体信息如下：
经营范围：服装、服装辅料、领带制造、销售；货物进出口、技术进出口；针织内衣、机织纯化纤面料织造、销售。（依法需经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）
经历二十余年的发展，公司在技术水平、管理水平、创新能力及综合竞争力等方面已积累较多经验和优势。根据公司发展战略规划和经营发展需要，公司未来将继续借助资本市场的各项资源，拓展业务范围，完善产业链，积极寻求新的利润增长点，致力于发展成为一家综合性、集团性公司。为进一步树立公司品牌形象，公司将名称变更为“浙江棒杰控股集团股份有限公司”。
公司此次仅变更名称，证券简称“棒杰股份”及证券代码“002634”保持不变。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
合理用药既是个老话题，又是个新话题。早在20世纪80年代就有一个响亮的口号：一切从合理用药开始。近年来，国家频频推出政策，都是围绕合理用药的内核，即安全、有效、经济，旨在促进药学学科发展，规范临床用药行为，避免药物毒副作用，提高医疗质量，实现公众健康需求。日前，受国家卫生健康委医政医管局委托，健康报社主办的2019年全国合理用药经验交流会暨“合理用药•中国行动”启动仪式在京举办，国家卫生健康委医政医管局相关负责人、临床专家、药学专家、药物经济学专家等300多人与会。在药品临床应用管理相关政策研讨会分论坛上，与会专家围绕合理用药相关领域，从中医药创新、药物管理等方面分享了各自观点。
2018年，中科院院士陈竺获得2018舍贝里奖，获奖的原因是，科学家用全反式维甲酸（）和三氧化二砷（）对急性早幼粒细胞白血病进行联合靶向治疗，使得这一疾病的5年生存率跃升至90%以上，达到基本“临床治愈”标准。通过诱导癌细胞凋亡发挥作用，这一发现使砒霜这个古老的药物，正式步入现代药物治疗研究主流。陈竺说，我们利用中西医学结合的智慧治好了一种最为凶险的白血病，这为医药的创新发展提供了范例。
鼓励创制新药，是为了更好地服务患者，实现临床更好地合理用药。充分挖掘和发挥我国的优质原创资源，就一定能够做出国际上有影响力的药物，更好地推动合理用药目标的实现。
不断研发安全、有效、经济的新药，是支撑临床合理用药的基础。如果药物疗效不好，质量控制、安全性各方面存在很多问题，就会给临床合理用药带来很大的问题，根基不稳，谈何合理用药？在新药创制方面，在国家重大科技专项“重大新药创制”的组织和推动下，我国努力从跟随走向创新。我们要加快创新药物研发进程，在已经取得的成绩和进展的基础上，加大自主创新、自主研制的工作力度。目前，我国很多创新药的靶点和作用机制还不是自己首先发现的，我们要着力研究发现药物作用的新靶点、新机制；同时开展现有药物品种的改造，提升质量、降低成本，为临床提供更好的药物；其次搭建合理用药平台，孵化创新产业基地，激发企业活力，让创新的理念为合理用药的开展开疆拓土、奠定基础。
中医药是我国独特的卫生资源、潜力巨大的经济资源、具有原创优势的科技资源、优秀的文化资源和重要的生态资源。在长期与疾病斗争的过程中，中医药形成了自己独特的理论体系和医疗模式。如“治未病”“辨证论治”“经络和脏腑”等理论与诊疗方法体系，都具有我国特有原创思维，蕴含着系统生物医学、化学生物学等国际前沿科学思想的精髓。为了促进我国从仿制药大国逐渐走向创制医药强国，从跟跑逐渐转向领跑，需要国家从科技战略层面上加强部署，支持原创性的科学研究，而中医药正是我国具有原创优势的科学领域。
对于多因素导致的复杂疾病，临床有效的药物通常是通过调节多种靶点，而不是仅仅作用在单一靶点上发挥它的药效作用，超过40%的靶点与多种疾病存在关系，所以药物和靶点的作用模式不是以往我们理解的一一对应的关系，更应该理解为一对多、多对一这样一种复杂的关系。应对当前面临的健康挑战，我们的思路要不断地与时俱进，要有系统性的思考。在这样的背景下，中医整体的、多靶点的、多层次的作用和调节就显示出重要的价值和意义。
一个国家的新药创新研发能力是科技创新能力的重要表现。2018年，“伟大的变革——庆祝改革开放40周年大型展览”上，新药丹参多酚酸盐以创新研发的“身份”跻身展览名单。该药基于中药丹参研制，可用于治疗冠心病、心绞痛，实现了从模糊到精准、从经验到证据的升级换代，被誉为“中药现代化的里程碑式产品”。《自然生物技术》（《 》）杂志评价说，该药成功上市，意味着中国生物医药产业可以通过对具有悠久临床应用历史的传统中药进行化学成分的深入研究来开发创新药物。
中药注射剂是我国特有的制剂，经过几十年的发展，中药注射剂在临床得到广泛应用，但目前大家对中药注射剂的安全性、有效性等问题仍有质疑，需要客观公正地给予评价。
导致中药注射剂出现不良反应/事件的原因是多种多样的，应仔细分析问题出现的原因，找出解决的办法。比如，过敏是中药注射剂不良反应中占比较高的原因之一，用药前应详细了解患者的过敏史，避免使用同类的致敏药物；同时也要加强对用药过程的监护，出现问题时能够及时处理，这一点在使用任何药物时都应该这样做。其实任何药物都有两面性，我们在用药过程中要注意扬长避短，既要保证疗效，又要让副作用降到最小，这就需要合理用药。
经过市场整顿大浪淘沙后，留存下的大多数中药注射剂企业的生产、质量、流通、储存、经销等环节得到了提升。
在保证药品质量的前提下，加强用药过程的管理，保证合理用药，同样是非常重要的。如以前出现过因药物剂量及浓度过高、配伍不合理、误用、滥用等问题导致中药注射剂出现不良后果，通过合理用药的宣传与管理，这些问题已经大大减少。在临床用药环节，药师发挥了重要的作用，无论是保障药品质量，还是保障患者用药合理和用药安全。
虽然中药注射剂研究一直在开展，但仍面临困境，如大家对其安全性、有效性认识不足，很多地方把它当成辅助用药。我们应该将患者、疾病、疾病状态、疾病进程结合起来去考量药物应用的合理性。如果简单笼统地将中药注射剂定为辅助用药有失偏颇。
国家也启动了中药注射剂再评价工作，包括它的安全性、有效性评价，这些工作药师大有可为。药师应脚踏实地开展研究，从安全性、有效性、经济性等方面进行综合考量与评估，充分了解药物的特性，更好地保证中药注射剂安全合理使用。
日前，国家围绕肿瘤药物的可及性制定了一系列的政策来满足临床肿瘤患者的需求，其中包括开放抗肿瘤新药审批绿色通道，17种抗肿瘤药物纳入医保、一致性评价和国家药品集中采购（4+7城市的试点）等政策。
作为慢性病之一，肿瘤目前重要的治疗手段是药物治疗。然而，抗肿瘤药物由于价格昂贵、治疗窗窄、不良反应大、药疗方案复杂、联合用药较多等特点，药师在药物治疗管理中的作用更加突出，临床合理用药显得尤为重要。为此，药师在服务的过程中，需要关注药品采购—入库验收—在库养护—处方审核—调剂发药—临床会诊—药品使用—患者用药教育等每一个环节。按照国家卫生健康委的相关文件要求，药师要走近临床、走近患者，参与到临床治疗团队中，为医护患提供高质量的药学服务。由于肿瘤疾病的特殊性，药物治疗管理应在多学科框架下进行，肿瘤患者的用药需要多学科技术团队的支持，其中临床药师这个角色举足轻重，为此，应加大肿瘤专科药师的培养力度，满足肿瘤临床治疗需求，提高肿瘤药学服务质量，促进肿瘤药物的合理使用。
堵截用药错误，就像机场安检一样，每个药品、每个处方都要经过药师检查方可用到病人身上。2018年7月，国家卫生健康委出台的《医疗机构处方审核规范》明确规定了药师是处方审核的第一责任人，把药师的法律责任摆在重要位置，目的是要拦截和防范可能的用药风险和用药错误，保证患者用药安全。
门诊处方点评不仅能促进药师队伍专业能力的提升，让医生更了解药物，让药师更了解临床治疗。为了把风险拦截到事先，医院正在努力将处方后点评转向处方前置审核，让标准前置形成闭环管理。处方前置审核，就是在医生开具处方的同时，用合理用药的标准对医生进行提示和管理，使得处方合格以后才能够进入缴费环节，提高了处方的合格率。希望我们能够多角度推进，提高药师在合理用药中的把关能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，市人社局召开社保、工伤、数据中心干部职工大会。市委组织部副部长，市人社局党委书记、局长张白云出席会议并讲话。相关分管局领导、三个单位全体干部职工110余人参加会议。
会议宣读了市委相关人员的任职文件。6位履新干部分别作了表态发言，表示将坚决服从组织的安排决定，认真履职，以更加饱满的激情和昂扬的斗志投入到工作中，从思想上、行动上提升新高度，为长沙人社事业的发展恪尽职守、竭尽全力。
会议还对新上任的同志提出了要求和希望。一要旗帜鲜明讲政治，对党绝对忠诚。要始终把讲政治作为第一要求，牢固树立“四个意识”，坚定“四个自信”，坚决做到“两个维护”。二要持续深入抓学习，强化理论武装。要强化政治理论、政策业务学习，尽快熟悉新单位的业务，确保中央、省、市各项决策部署在长沙人社落地生根、开花结果。三要担当实干抓工作，始终奋发有为。要快速进入工作状态，继续发扬好的传统，延续优良的工作作风，强化责任担当，狠抓工作落实，努力在新岗位展现新气象、干出新业绩。四要率先垂范作表率，形成工作合力。要扎实做好抓班子、带队伍的工作，带头执行民主集中制等制度，坚决杜绝结圈子、拉帮结派、团团伙伙等行为。五要清正廉洁严修身，筑牢思想防线。要主动增强廉洁自律的意识，带头做好廉洁自律的表率，带头严格执行中央八项规定精神及各项廉政管理制度规定。
另外，为认真贯彻中央、省委、市委关于集中整治形式主义、官僚主义的相关文件精神，市人社局将三个单位的干部职工大会集中一次召开，创新会议形式，压缩会议时间，简化会议程序，把主要精力放在抓工作落实上，有效压缩了会议时间和会议数量，切实提高了会议的针对性、时效性和指导性。
新机构意味着职能的转变、理念的转变、行为规范的转变，是观念的大调整，管理的大创新，开创了长沙人社事业的新局面，必将更好服务改革发展大局、为建设现代化长沙作出新的更大贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“店里不用的小红凳，扔了怪可惜的，索性就放在门口的公交站台边，方便等公交车的市民坐，真好！”近日，绵阳一店主将自己店中不常用的小凳子放在公交站台供候车市民歇脚，这一朋友圈发出便得到了网友们的转发，大赞这样的行为“实在非常暖心”！
5日，网友@想当厨子的战术控医生　在微博上分享了自己朋友圈的一件暖心事：“绵阳的网友‘大师兄’新店开张后发现门口公交站缺少座椅，等车的路人多有不便，于是把店里不用的小红凳摆在了公交站台旁。”好多天过去了，小红凳见证了许多路人的故事，也成为了一个故事的主角。它没有被破坏、没有被收走，歇脚的路人在小红凳旁边还十分谦让……网友感慨，四川多好人。
“大师兄”的朋友圈从3日开始分享了自己从店门口看到的“风景”，头发花白的老人、朝气蓬勃的上班族、乖巧可爱的小女孩……他们都曾在小红凳上歇息片刻。“大师兄”说，“清洁工人没有扔掉小红凳，等车的人还会互相谦让，这个小红凳放对了。”
9日，记者在位于涪城区火炬东街的富强口腔站公交站台看到，此时的候车乘客不多，爱心小红凳安静地摆放在站台中间。记者找到了网友“大师兄”，“凳子是我放的，为了方便老人等车的时候坐一下。”“大师兄”周衡是绵阳本地人，目前经营着一家小吃店，小店营业不久后周衡便发现，因为公交站台没有专门的候车座位，不少老人候车的时候会在他家小吃店门前坐着休息一下，等车来的时候又急忙赶过去。
“我们店门前经过11路和37路公交车，等车的老年人比较多。刚开始门口放着一个长凳可以让老人家坐一下，后来我发现有的老人看到车来了就急急忙忙跑过去，这样很容易摔倒。”周衡一琢磨，要不把凳子搬过去？长凳不方便，他就放了一个红色独凳在广告牌间，既不碍事又显眼。几天过去了，周衡发现自己的小红凳成为公交站台“新宠”，“有人坐还有人谦让，我觉得挺有意义的，把看到的照片拍下来发了朋友圈，网友就截图发出去了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：200160 证券简称：东沣 公告编号：2019-027
本公司及董事会全体成员保证公告内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏。
为进一步做好投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通，使广大投资者更全面深入地了解公司情况，东沣科技集团股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年5月15日（周三）15:00-17:00参加由中国证监会河北证监局在全景网举办的河北辖区上市公司2019年度网上集体接待日活动。
本次活动将采用网络远程的方式举行，投资者可登录“全景·路演天下”（://.5.）参与本次互动交流。
届时公司将与投资者通过网络在线交流形式就2018年年报、经营状况、公司治理等投资者所关心的问题进行互动交流。公司相关人员将参加此次活动。欢迎广大投资者积极参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朝阳、通州交界处，通惠河八里桥河段完成了20年来的首次大规模清淤，以确保行洪畅通、改善水景观。不久之后，河道将注入清澈的再生水，两岸还将进行绿化提升，重现“长桥映月”的美景。
昨天上午，记者来到通惠河八里桥河段。河道宽近百米，新老两座八里桥同跨通惠河，河水清浅。由于新八里桥正在施工，部分河床仍有桩基。
“清淤河段约1.4公里，主要位于老八里桥上游。”北运河管理处相关负责人蔡春利介绍，工程历时两个多月，目前已完工，共挖出淤泥3.3万立方米，将被运往污泥处置点消纳。
通惠河穿越了、管庄、双桥等人口密集区，承担着这些地区的排水及景观功能，干场清淤难度较大。因此，在八里桥河段，如此彻底的大规模清淤还要追溯到大约20年前。今年清淤工程启动之前，水务部门通过水流调度，把通惠河河水分流至凉水河、清河等河道，以降低清淤河段水位，保障清淤工作顺利进行。
清淤工程的主要目的是恢复行洪能力，改善水质，提升水环境。据介绍，通惠河的设计行洪能力每秒600立方米以上，但因八里桥河段水面陡然由窄变宽，流速变缓，老八里桥上游底泥日积月累，淤积严重，行洪断面变窄。一位家住附近的市民告诉记者，近年来，随着泥沙淤积，河床抬高，阻碍了行洪畅通，也一度使得“长桥映月”的景观受到一定影响。
“长桥映月”是古通州八景之一，“长桥”指的就是始建于1446年的八里桥，“映月”指的是中秋之夜，三孔桥洞中各映着一轮圆月。清淤工程使河道恢复了设计行洪能力，完工后，清澈的再生水将再次源源不断注入通惠河，重现“长桥映月”的古韵。
如今，老八里桥上游百余米处，一座双向6车道的新八里桥已经完工。今年，朝阳区还将在八里桥河段打造一座以八里桥、古石道为主题的大型运河文化公园，为周边居民提供一处休闲文化空间。（记者 朱松梅）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002259 证券简称：*升达 公告编号：2019-051
关于《2018年度独立董事述职报告》及《独立董事关于第五届董事会第三次
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
四川升达林业产业股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年4月28日召开了第五届董事会第三次会议，公司于2019年4月30日在巨潮资讯网（...）刊登了《2018年度独立董事述职报告》、《独立董事关于第五届董事会第三次会议相关事项的独立意见》，近日收到独立董事王良成先生、黄雅虹女士、李玉周先生的的通知，要求对上述公告进行更改。
详见与本公告同日刊载于巨潮资讯网（...）上的《2018年度独立董事述职报告（修订版）》-黄雅虹、《2018年度独立董事述职报告（修订版）》-李玉周、《独立董事关于第五届董事会第三次会议相关事项的独立意见（修订版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
强直性脊柱炎（）是一种慢性、进行性脊柱炎症。目前我国患者接近500万，且患病人数正以每年数十万的速度增长。该病侵袭人群多为青年男性，且致残率惊人，是导致患者因病致贫、因病返贫的突出病种。
不久前，国家医疗保障局发布《2019年国家医保药品目录调整工作方案》，强调将优先考虑慢性病用药。这让身陷强直性脊柱炎“病魔陷阱”的患者和家庭看到了希望。据专家介绍，由于患该种疾病的患者行动极为不便，传统的给药方式导致患者依从性低，而创新的依那西普注射液预充针剂的推出给患者带来了极大方便，用该药规范治疗可以让患病关节不肿不痛，控制关节变形，可以说解放了患者。而且该药已经降价近70%，已经和医保目录内同类产品价格相当，专家呼吁这种高品质、人性化的创新药物可以得到医保的关注与支持。
今年两会期间，全国人大代表、山东省枣庄市立医院副院长王凌作为该疾病领域仅有的代表委员，在广泛征集了中华医学会风湿病学分会、中国医师协会风湿免疫科医师分会等业内专家意见的基础上，郑重提交了《加强对类风湿性关节炎等高致残性疾病患者的关爱，减轻社会负担，助力健康中国》的建议案。王凌对患者悲惨境况的深入调研深深打动了社会各界。
“枣庄下面有一个县级市叫作滕州，我们最近收治的一个来自滕州农村的患者是个29岁小伙子，因为患强直性脊柱炎已经不能动弹，家人把他从车上抬进了我们医院。”王凌说道：“这个病人才29岁，整个脊柱关节已经全部变形，连给他做一个核磁检查都非常困难，其实他从十几岁就脚跟疼、家里人一直没有送他到大医院来做检查，十几年下来，一个29岁的小伙子本应该是全家的重要支柱，现在就这样残疾了，生活完全不能自理，还要家人照顾，太可惜了。”
陕西省榆林市一患者因患风湿性关节炎致膝盖不能伸直，30年来只能蹲着行走
王凌介绍，风湿免疫性疾病如类风湿关节炎和强直性脊柱炎都是高致残性疾病，被称为“不死的癌症”，在中国共有近1000万患者。国际上针对这些疾病的治疗有很大的突破，患者疾病进展可以得到有效控制，疾病致残率显著降低。但我国的治疗现状非常不乐观，学科和诊疗体系建设相对滞后，创新治疗方案在中国的可及性不高，近10年来上市的新型治疗药物仅个别药物被纳入全国医保目录，患者得不到规范的治疗和有效的疾病管理，类风湿关节炎致残率高达50%，患者及其家庭负担严重，社会劳动力流失。
王凌认为，必须进一步提高对风湿性疾病的关注，加强学科和诊疗体系建设，提高创新治疗药物的可及性，促进临床规范化治疗，惠及患者，助力“健康中国”。
北京协和医院风湿免疫科主任、中华医学会风湿病学分会主任委员曾小峰教授介绍，尽管过去10多年国内有越来越多的生物制剂获批，但是医生和患者对目前的治疗选择和方式还不是很满意。一个非常尴尬的原因就在于患者的特殊情况造成就医不便利、经不起折腾不得不放弃治疗。
一项针对风湿病患者和医生的全国多中心调研显示，有70%的患者对目前的就医治疗时间表示不满意，约90%的患者每月需要就医治疗一次以上，在一线城市中约有四分之一的患者因就医治疗而被迫更换工作。而且约7成的医生不满意现有的治疗选择，医患均期待疗效突出、具有创新作用机制且使用便利的治疗方案。
据悉，目前我国类风湿关节炎（）和强直性脊柱炎（）的主要治疗药物包括非甾体抗炎药（）、改善病情抗风湿药物（）、糖皮质激素、靶向抑制剂、生物制剂和植物药制剂等。然而，上述治疗药物均有一些不足之处。譬如，和糖皮质激素存在较大的毒副作用；传统合成药物如、来氟米特等起效慢，难以有效控制病情进展；而生物制剂的传统剂型仍是冻干粉针，因需要预混且注射麻烦，患者需频繁往返医院，耗时耗力。
曾小峰认为，风湿免疫性疾病治疗的全球趋势，是朝着精准治疗的方向发展。为此，曾小峰特别呼吁，对强直性脊柱炎（）患者早期启动规范化治疗，并“治疗达标”对于改善患者预后，降低致残率，减轻患者及社会负担极为重要，我国目前迫切需要从药品准入层面进一步关注强直性脊柱炎，为临床提供多种医保用药选择。
据悉，风湿免疫性疾病药物已经经历了几代更新，强化治疗药物生物制剂如依那西普的出现，让风湿免疫性疾病的治疗进入3.0时代。
风湿免疫性疾病领域，从1999年全球第一个“生物制剂”的出现至今，已经有十余个创新药物上市，风湿科医生和患者有了更多的治疗方案选择。全国人大代表王凌在今年全国两会上谈到，创新的治疗方案在众多国际指南中得到肯定和推荐。随着新的诊疗规范和指南的出现及临床实践积累，创新治疗被广大医生认可。但遗憾的是，近10年来上市的所有新型治疗药物，仅个别药物被纳入全国医保目录。
2018年8月，方便患者自己注射的依那西普注射液（恩利）正式在我国获批上市，被批准用于对包括甲氨蝶呤在内的（改善病情的抗风湿药）无效的中度至重度活动性类风湿关节炎成年患者，及对常规治疗无效的重度活动性强直性脊柱炎成年患者。
其中，中度至重度活动性类风湿关节炎的成年患者对包括甲氨蝶呤（如不禁忌使用）在内的（改善病情的抗风湿药）无效时，可用依那西普与甲氨蝶呤联用治疗。已证实依那西普注射液单独使用或与甲氨蝶呤联用时，可降低线检测相关的关节损害进展率，并改善关节功能。
依那西普注射液（恩利）为预充针剂型，无须预混，注射过程更简单，方便患者自己注射，减少患者往返医院带来的额外成本和医护成本。恩利不产生中和性抗体，长期使用无需加量，并有确切的减量使用维持疗效的证据，长期使用患者的负担更低，具有更高的性价比，从而惠及中国更多的和患者。
据中国医师协会风湿免疫科医师分会委员、中南大学湘雅医学院附属株洲医院大内科主任、风湿免疫科主任李敬扬教授介绍，她曾赴英国格拉斯哥大学医学院附属医院访学，这家在欧洲负有盛名、已经累计治疗十万风湿免疫性疾病病人的医院里，风湿免疫科只有日间病房。
李敬扬介绍，这家医院病人药物方案中，70%用到了创新药物（生物制剂/靶向合成如抑制剂托法替布），因为药物的明确疗效和便利，多数病人不需要住院治疗，只要定期规范用药，就完全可以正常生活。
而与之形成鲜明对比的是，一项调查研究显示，国内省会城市三甲医院中，创新药物的使用占比不到10%；中小城市创新药物的使用占比不到1%。大量患者不能享受到创新药物带来的好处，改善医疗服务的空间十分巨大。
曾小峰教授指出，生物制剂能够带来更好的临床疗效、阻断病情进展，改善生活质量和身体机能。医保目前仅纳入一种改善病情抗风湿药物的生物制剂（）,尚远远不能满足临床和患者的治疗需求。单一生物制剂依然存在一些缺点，例如近60%的患者长期用药后发生药物失效或治疗失败；医生和患者在初始生物制剂无效或者无法耐受后，需要多种生物制剂替换选择，以有效和长期控制患者的疾病病情。国内进入医保的某些生物制剂仍是冻干粉剂型，因需要预混且注射麻烦，患者需频繁往返医院，耗时耗力。
随着依那西普注射液预充针剂的生产企业主动降价近70%，临床医生和患者都备受鼓舞。专家表示，我国强直患者的规范治疗不容乐观，迫切需要提高治疗药物的可及性。伴随2018年依那西普注射液（恩利）作为一线用药在中国推出预充针剂型， 患者每个月的开销已经降至人民币5600元以下，如未来可以被政府纳入医保，代表患者自付比例下降，药物的可及性和可支付性得以更多提高，这将大大有助于降低我国患者的3年致残率和5年致残率，极大提高患者的生活质量，减少患者和患者家庭的经济负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南昌晚报讯 全媒体主力记者 黄之昊 见义勇为是中华民族的传统美德，是千百年来英雄精神的延续与体现。在刚刚过去的五一小长假期间，南昌县八一乡就发生了这么一起感人的事情。5月1日上午一位老人不幸落水，听到老人呼救，周边的群众纷纷伸出援救之手，把老人救上岸。
当天10点左右，南昌县应急管理局工作人员万邵勇正在八一乡板联村龚家河边晨跑。“救命啊，有人落水了！”万邵勇没来得及多想，就冲向河对岸，赶紧跳进水中，奋力将落水老人向岸边拉。
救上岸后，万邵勇首先检查老人有没有呛水。落水老人60多岁，跌入水中意识有点模糊不清，万邵勇一边帮老人摩擦四肢保暖，一边安慰老人。
“当时听到呼救后，大家都在张望，这个时候看到有人跑过来跳进河里，我连忙跑过去帮忙，当时还有一个女孩子从河对岸跑来，帮忙打了120。”八一乡村民饶明如说。
“当时我在河对岸，本来是想游过去，但是河水流动很快，所以我选择直接跑过去。”万邵勇说。
据南昌县应急管理局工作人员介绍，万邵勇去年11月转业回到家乡，现在在南昌县应急管理局工作，在部队曾立过二等功。
“万邵勇虽然脱下了军装，但是军魂还在。我们感谢部队培养出这样优秀的军人反哺家乡。南昌县是全国文明县城，现在也在争创第七届双拥县城，我们希望以好人带动好人，让榜样的力量传递正能量。”应急管理局工作人员说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
走进心血管内科一病区， 88岁的吉爷爷正在护士的陪同下津津有味地看电脑。“入院后要主动训练床上使用便器排便，注意保暖避免受凉，及时配合医护完成各种检验。导管室位于13号楼北楼病房内，请家属在连廊耐心等待……”
吉爷爷是位心律失常病人，最近以来气喘、憋闷难受，医生告诉他需要安装心脏起搏器，心脏起搏器长得什么样子、装在身体里哪个位置、在哪里做手术、要注意些什么呢？吉爷爷和家人有一堆疑问。而他的责任护士给他搬来一台小电脑，里面播放的关于心脏起搏器的健康教育内容解答了李爷爷的所有疑问。
据护士长郁艳梅介绍，这些有声由心血管内科护士自己拍摄、自己配音，由手术医生审核。通过图文并茂的电子画册，图文并茂、通俗易懂地对所有起搏器病人进行规范的健康指导，促进术后早期活动，避免并发症的发生，增加病人的舒适感。对每个临时起搏器植入期间病人进行下肢活动指导并记录，确保下肢活动落实率100%，并发症发生率0%。
不止是对起搏器，心内科护理组对所有心脏介入手术的健康指导都制作成了旁白版，降低了成本、节省了时间、提高了手术病人的健康教育效果。通大附院心血管内科为中国胸痛中心、房颤中心、心衰中心、脑卒中防治中心及江苏省基层孵化中心，医疗救治力量国内领先，其中护理团队也发挥着重要作用。
54岁的刘大妈2014年做了乳腺癌改良根治术，手术切除了她的左侧乳房，并且做了腋下淋巴清扫。2015年起，刘大妈左侧手臂开始水肿，逐渐加重，皮肤紧绷，肿胀疼痛，正常的衣服左袖管都穿不进，肿胀折磨得她无法入眠。刘大妈去了苏州等地多家医院，医生告诉她这是乳腺癌术后常见的淋巴水肿，属于棘手的难题，治疗相当麻烦，效果不佳。
2018年春节期间，刘大妈在通大附院就医时听说护士长李一桔即将外出学习淋巴水肿综合消肿治疗技术，她多次联系护士长打探开班时间，期盼着护士长早日学成归来。2018年6月，护士长李一桔学成回院，第一个为刘大妈治疗。病区里护理工作很忙，护士长的每次治疗都是在清晨6点开始，一次治疗需要约1.5小时。主要有三个步骤：手法引流、压力治疗、功能锻炼，其间还穿插皮肤护理。这项治疗不仅需要专业技术、体力精力，还要有足够的耐心和沟通能力。为了让刘大妈这样的病人达到最佳效果，她每次治疗时都要求家属在场，一边操作一边讲解，让病人跟家人逐步学会自我引流手法，确保长期的治疗效果。
现在的刘大妈身体恢复得很好，肿胀疼痛明显缓解，可以穿正常的衣服，有了良好的睡眠，家人说她“脸上的笑容多了，已经到国内多地旅游啦！”
如今，李一桔带领的护理小分队，已经为60多名病人进行了乳腺癌术后淋巴水肿消肿治疗，均取得良好效果。科室护士参加省普外科会议论文获二等奖，院品管圈比赛一等奖，微党课竞赛一等奖；定期开展乳腺癌病人健康教育课堂、大型病友会，宣讲乳腺癌康复知识，护士长两度受邀走进南通电视台直播间，将专科护理知识带给广大市民，提升了专科优质护理的影响力。
走进通大附院急诊外科病区，每个病房的门后书架上都有一本《心愿本》，翻开扉页，里面这样写道：“尊敬的病员及家属同志，如果您有特殊愿望，可直接告知我们，也可在心愿本中表达，我们将会尽最大努力满足你的合理需求。”
据护士长姜丽娟介绍，急外收治的病人以多发伤为主，为更好地帮助病人，护理组实行责任护士择优上岗，激励护士从小事做起、从细节做起，落实精细化服务，提高病人满意度。2017年起，在每个病房门后放置了这《心愿本》，鼓励病人将自己的希望写下来。三年来，护理人员共接到数百条心愿，有的写在心愿本的，也有是病人直接告诉护士的，每一个心愿都有回音，都尽量给予满足。
一个小小的本子足见一份为病人着想的良苦用心。急诊外科护理组在各级第三方满意度调查中名列前茅，有多名护士得到省厅提名表扬，每年收到有护士提名的感谢信3-10封，锦旗15-30面。
我院主持工作的护理部副主任沈红五说：“我院护理队伍共有1475人，其中护理研究生20人，本科生1200人，人员学历结构不断改善，护理服务领域也在不断拓展，目前有专科护士91人，开展专科护理门诊10个。在繁重的医疗护理工作中，我们的护理人员走学科化路线，注重培养护理后备人才，在南通市起到引领作用。护理人员非常辛苦，也非常勤奋，在这特殊的日子里，祝愿所有护士兄弟姐妹节日快乐，幸福美丽！”
我院分管护理的副院长史加海表示：“通大附院年总诊疗人次213.6万，出院病人11.3万人次，住院手术4.9万台。护士是名副其实的半边天，这些数字的背后是全院护理人员的默默付出。护士在协助诊断、抢救生命、减轻痛苦、促进康复等过程中发挥的作用日益凸显、不可替代，已成为推进健康中国建设的主力军，希望全社会都要理解护士、尊重护士，关爱护士！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证公告内容真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
会议召开时间：2019年5月15日（星期三）下午15:00-17:00
同花顺网上路演互动平台:://.10..////?=56110
印纪娱乐传媒股份有限公司（以下简称“公司”）已于2019年4月29日在巨潮咨询网（://...）披露了公司2018年年度报告，为了让投资者更好的了解年报内容，公司董事长、总经理、财务总监（代）、董事会秘书（代）吴冰女士，独立董事崔晓钟先生将于2019年5月15日（星期三）下午15:00-17:00做客同花顺金融服务网，详细解读2018年年报及公司治理、发展战略等投资者所关心的问题，欢迎广大投资者积极参与。
会议召开时间：2019年5月15日下午15:00-17:00
同花顺网上路演互动平台：://.10..////?=56110
公司董事长、总经理、财务总监（代）、董事会秘书（代）吴冰女士；独立董事崔晓钟先生。
1.用户注册同花顺账号后登录同花顺网上路演互动平台://.10..////?=56110 ）进行提问；
2.用户注册同花顺账号后登录同花顺手机炒股软件，通过同花顺路演互动平台（直播）搜索“印纪传媒网上说明会”进入路演厅，进行提问互动交流。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
库欣综合征（' , ）为各种原因造成肾上腺继发或者自主分泌过多糖皮质激素（皮质醇为主）所致病症的总称。其临床表现多种多样，异质性较强，我们常说的「向心性肥胖、满月脸、多血质」只是典型病例，而病变早期的以及不典型病例易被漏诊。孤立的症状或体征很难有诊断意义，如肥胖、高血压、糖耐量异常等表现也可出现在肾上腺功能正常的患者。 病因多样，根据病因的不同后续治疗亦不相同。因此  的定性诊断与定位诊断尤为重要。而无论是定性还是定位诊断，地塞米松抑制试验（  , ）都是不可或缺的「 位」检查。
地塞米松是人工合成的长效、强效糖皮质激素类药物制剂，在体内与下丘脑和垂体的糖皮质激素受体结合，抑制促肾上腺皮质激素释放激素（  , ）和促肾上腺皮质激素（ , ）的分泌，进而减少肾上腺皮质醇的分泌。 正是利用此原理来评估下丘脑-垂体-肾上腺轴的状态和可能的病变部位。根据试验所用地塞米松剂量又分为小剂量地塞米松抑制试验（-   , ）和大剂量地塞米松抑制试验（-   , ）。
 病人皮质醇分泌增多，失去昼夜分泌节律，不能被小剂量地塞米松抑制。 因此主要用于判断患者是否存在 。
午夜 11-12 点口服地塞米松 1 ，次晨 8 点采血测定血皮质醇。服药后血皮质醇≥ 50 /（1.8 μ/）为不被抑制。
对照日测 24 小时尿游离皮质醇（  , ）或清晨血皮质醇，之后口服地塞米松 0.5 ，每 6 小时 1 次，连服 2 天。服药第 2 日 24 ≥正常值的下限或服药后清晨血皮质醇≥ 1.8 /，为不被抑制。
过夜 1  因其操作简便且成本低，多用于门诊病人。经典两日法则是为过夜试验结果不明确或者住院患者评估有无  的情况，这两者均为一线筛查试验。如  结果为不受抑制，则高度怀疑  ，需进行下一步定位检查。
 有助于区分库欣病患者和大部分异位  综合征患者。库欣病的垂体  瘤或者肺类癌导致的异位  综合征自主功能不强，将地塞米松剂量增加至 8 /天后，大多数患者的  分泌可被部分抑制。而大部分由垂体以外的肿瘤导致异位  综合征自主功能强，不能被大剂量地塞米松抑制。  的方法与  类似，值得注意的是，因为肾上腺库欣自主分泌皮质醇过多， 长期处于抑制状态，所以即使增加地塞米松剂量， 也不被抑制：
经典法 （8 /天×48 小时）：对照日测 24 小时或清晨血皮质醇，之后口服地塞米松 2 ，每 6 小时 1 次，连服 2 天。服药后第 2 日收集 24 小时  或采集清晨血皮质醇。如抑制率≥50%，则提示病变可能在垂体，是库欣病引起的  ；若抑制率＜50%， 不被抑制，提示病变可能在垂体以外，为异位  综合征或肾上腺皮质肿瘤。
通过同时出现的高皮质醇水平和低  水平即可判断为原发性肾上腺病变导致的 （库欣病和异位  综合征患者的血浆  浓度升高或正常）。
故目前有些医学中心在进行  的同时测定血地塞米松浓度来保证地塞米松达到合适的血药浓度，才能对  结果进行准确的判断。
小剂量地塞米松能被抑制往往可排除  ；对于垂体  腺瘤引起的库欣病和部分肺类癌引起的异位  综合征， 可被抑制；其余异位  综合征以及肾上腺皮质肿瘤， 不被抑制。但由于  病因的复杂性， 的诊断符合率只有 80% 左右，对于一些病情疑难，诊断不能确定的患者还需要下一步进行一些特殊检查如双侧岩下窦静脉取血、奥曲肽扫描来协助诊断病因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：000666 证券简称：经纬纺机 公告编号：2019-25
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
经纬纺织机械股份有限公司（下称“公司”或“本公司”）于2019年5月6日以电子邮件发出董事会会议通知，并于2019年5月9日上午以通讯方式召开第八届董事会2019年第三次临时会议。会议由叶茂新董事长主持。会议应出席董事9名，实际出席的董事9名，公司监事及高级管理人员参加了会议，符合《公司法》和本公司章程的规定。
一、会议审议通过了《关于公司与天津宏大纺织科技有限公司日常关联交易预计额度的议案》
根据正常生产经营的需要及合理预计，董事会同意公司与天津宏大纺织科技有限公司增加2019年5月至12月期间日常关联交易预计额度34,510万元（其中向其采购21,650万元，向其销售12,860万元）。
具体请见本公司于同日披露在巨潮资讯网的《关于公司2019年度日常关联交易预计额度的公告》（公告编号：2019-26）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，第二届中国（淮安）国际食品安全高端峰会在江苏淮安召开。
本届峰会进一步深入贯彻党的十九大精神，践行“创新、协调、绿色、开放、共享”的发展理念，把握食品安全治理现代化和食品产业高质量发展这一主线，促进淮安品质食品和“透明食安”走出江苏、走进全国、走向海外。
作为2019中国（淮安）国际食品博览会的重要活动之一，本届峰会聚焦“品质食品，安全共享”主题，汇聚中外政、学、工、商、媒界精英，共商国际食品安全治理与创新，共谋食品产业发展和振兴，共享新时代食品安全创新和产业发展最新成果。
出席峰会的嘉宾有国家相关部委领导，江苏省委省政府等有关单位主要负责人，食品安全、智能制造、大数据领域的院士和专家，美国、欧盟等国家和地区食品安全相关国际组织的权威专家，大型食品企业的主要负责人，大运河文化带及淮河生态经济圈49个城市食品安全工作相关负责人及参会代表，新华社等超过20家知名媒体代表。
淮安市委书记姚晓东在致辞中表示，淮安市依托丰富的资源禀赋、领先的产业优势和坚持人与自然和谐共生的高质量绿色发展实践，走出了一条新时代食品安全与产业发展的新路径。此次峰会特邀请专家领导和企业代表，围绕食品安全与产业发展的各个环节进行互动交流，目的就是通过高端平台为淮安食品产业发展带来新理念，推动淮安食品安全和产业供给侧结构性改革，促进食品安全透明共治与产业振兴发展，推动淮安食品产业转型升级、提质增效。
国家市场监督管理总局食品生产司副司长杨玉兰在致辞中表示，近年来，淮安市聚焦食品产业发展，创新食品安全理念，搭建食品安全共治平台，探索食品安全淮安模式，取得了积极成效。特别是通过举办国际食品博览会和食品安全高端峰会，有力推动了食品安全信息交流和管理经验共享。实践证明，淮安市具有食品产业发展的先天基础和后发优势，正在形成产业集聚、品牌引领和行业带动效应。随着“淮河生态经济带发展规划”获批实施，淮安食品产业迎来了高质量发展的新机遇。此次峰会为代表们提供了交流的契机和平台，希望代表们充分交流，深入讨论，共同推动地方食品产业健康发展，共同维护人民群众“舌尖上的安全”。同时也希望加强与食品安全有关国际组织的信息交流和监管经验共享，共同提升食品安全水平。
淮安市委常委、常务副市长张国梁发表主题演讲时指出，未来淮安将着力推进文化、服务、平台、品牌和安全的“五个+”，着力推动食品产业高质量发展，让人民群众享有高品质食品，让“食在淮安”品牌更加靓丽。
中国工程院院士谭建荣发表了“大数据与食品安全：关键技术与发展趋势”的主题演讲，国务院参事刘志仁分享了关于我国食品安全问题的观察与思考，欧盟委员会卫生和食品安全总局国际双边事务高级专家华杰鸿总结了欧盟食品安全监管经验，美国克莱姆森大学食品、营养与包装系教授陈峰介绍了健康食品的发展与展望，以及其他行业组织负责人、国际组织官员、专家学者、政企代表等嘉宾都紧贴当前国内外食品行业的热点、难点、痛点问题作了主题发言。此外，本次峰会还特设“安全责任·共创发展”巅峰对话沙龙，各位与会代表充分交流探讨，为食品安全管理提出了很多富有建设性的意见。
本次峰会由中国健康传媒集团、江苏省市场监督管理局、淮安市人民政府联合主办，《中国医药报》社、淮安市市场监督管理局承办。中国健康传媒集团董事长吴少祯出席会议并做总结致辞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“家有一老，如有一宝”，在拉萨市达孜区德庆乡白纳村，提到拉卓玛这位百岁老人，无人不知，无人不晓。拉卓玛是白纳村3组的居民，今年105岁，是拉萨市达孜区年龄最大的百岁老人。拉卓玛一共有11个孩子，最大的孩子70多岁，最小的39岁。如今的拉卓玛儿孙绕膝，尽享天伦之乐。记者 次吉
记者到拉卓玛家后，拉卓玛的女儿仓决告诉记者，拉卓玛的眼睛有点模糊、耳朵也有点背，沟通起来有点困难，所以拉卓玛日常生活的种种细节都是由仓决讲述。
拉卓玛喜欢吃糌粑和肉汤，偶尔也会吃点面条。作息很规律，早上10点左右起床，晚上8点上床，9点睡觉。从不看电视、也不听收音机。跟其他百岁老人一样，拉卓玛喜欢晒太阳，早上吃完饭后，她就会在院子里自己的专属“宝座”上晒着太阳坐上一天。
拉卓玛偶尔也会独自一人出门散步，但走的不远，都是在家附近。谈及长寿秘诀，仓决说，老人生活在农村，到70多岁也没闲下来，还会帮着家里干农活、做家务。另外，家庭和睦，儿孙绕膝，拉卓玛心情自然也很好。而且老人从不乱吃东西。
拉卓玛一共有11个孩子，最大的孩子70多岁，最小的39岁。老人如今跟儿子平措和女儿仓决一起生活，同住的还有儿媳和女婿，还有4个孙子、孙女，都在上学。
拉卓玛的其他孩子有的也生活在白纳村，有的生活在拉萨市城区，偶尔也会来看望她。
仓决是小学宿管，周末才能回家，所以平时大部分时间都是平措和其妻子央宗来照顾老人。
央宗告诉记者，平时他们要帮拉卓玛做饭、铺床、洗衣服，而类似洗漱、穿衣等老人可以自理。谈及儿孙辈都有各自的生活与工作，照顾老人会不会倦怠时，他们纷纷表示，从来都不会觉得照顾老人是件麻烦事。
在采访过程中，仓决将记者散落着并且顾不上整理的头发轻轻地别到耳后，动作轻柔，由此可见她对拉卓玛的照顾也是很细心且耐心的。好的心态、愉悦的心情对身体会有很大的影响，看着拉卓玛家和睦的家庭氛围、孝顺的子女，也就不难理解她长寿的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
江苏常铝铝业股份有限公司（以下简称“公司”）于 2018年10月19日召开的第五届董事会第二十五次会议审议通过了《关于对外投资设立合资公司的议案》，公司拟联合  和诺爱克医疗科技（常熟）有限公司共同出资 700 万元人民币设立合资公司。（详见巨潮资讯网相关公告，公告编号：2018-111）。
近日，合资公司完成了相关工商注册登记手续，并取得了由常熟市市场监督管理局颁发的《营业执照》，具体登记信息如下：
营业期限：2019 年 04 月 28 日至 2039 年 4 月 27 日
经营范围：从事康复设备的研发、生产、销售自产产品并提供售后服务。(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“过去，盲人的就业出路太窄了，很多都成了家庭的负担。现在，有不少盲人成为了推拿按摩师，通过自己的劳动让生活越来越好了。”市盲协主席唐国尧在自己的盲人按摩店里，一边给客人进行按摩推拿，一边聊起了这些年残疾人生活发生的变化。新中国成立70周年、特别是党的十八大以来，我市残疾人事业有了较快发展，实现了生活有保障、就业有出路、出行更方便，残疾人的生活洒满了阳光。
为了激发残疾人勤劳致富的内生动力，我市对残疾人的就业培训力度不断加大，市残联开办了推拿按摩、面点制作、美容美发等多种多样适合残疾人学习的技能培训班，让众多残疾人在这里学到了一技之长。仅最近5年，市残联就先后开办各类培训班320期，培训残疾人11148人次，安置残疾人就业8682名。先后投入资金1000多万元，实施了扶持农村贫困残疾人从业的“千人从业工程”、扶持城乡残疾人培训就业的“双千工程”和农村残疾人就业培训基地建设工作，扶持城镇残疾人个体创业2612人，带动1950户农村残困户发展种植和生产加工等项目，使越来越多的残疾人走上了致富路。如今，我市的盲人按摩店已发展到了几十家，形成了盲人按摩服务品牌，尤其是东明四路成了家喻户晓的按摩一条街，集中了多家盲人按摩店，成为盲人创业的集聚地。
“原来我可打怵出门了，遇到台阶都得别人帮着才能过去。现在方便残疾人的无障碍设施越来越多了，我自己就能出门买菜了！”王颖是位肢体二级残疾人，在家庭无障碍设施改造之前，因为楼门口有台阶，出入很不方便，所以她大部分时间只能呆在家里。呆在家里也有很多不便，上厕所和洗澡都需要家人帮助。2013年，市残联为她家实施了无障碍改造，卫生间去掉了台阶，新铺了防滑地砖，新装了热水器、坐便和扶手，还在楼门口专门为其铺设了轮椅坡道。从那时起，王颖不仅在家可以自己如厕、洗澡，还能坐着电动轮椅出门遛弯、晒太阳，生活质量大为提升。
我市对社区和贫困残疾人家庭无障碍设施改造工作从2010年开始，已经连续开展了9年。全市各县区残联对本辖区无障碍设施改造的需求进行摸底调查和实地考察，将特困特需的改造对象作为重点，优先改造。重度、一户多残的贫困残疾人家庭，每户可获得家庭无障碍设施改造补助资金6000元；低保户、老残一体的贫困残疾人家庭，每户补助3000元；其余贫困残疾人家庭每户补助1000元。近五年，省、市和县区三级财政共投入改造资金1500余万元，累计完成了对195个社区办事场所和4818户贫困残疾人家庭的无障碍改造，解决了残疾人出行难，进一步提高了残疾人生活质量，为残疾人参与社会生活创造了便利条件，真正实现了让残疾人“行得通、出得去、能入厕、洗上澡、晒得了阳光”的目标。据了解，到2020年，我市贫困残疾人家庭无障碍改造将全部完成。
市残联负责同志说：“一直以来，我市高度重视残疾人事业发展，近年来，累计投入专项经费5903万元，用于残疾人康复、就业培训、贫困残疾人家庭无障碍设施改造，以及其他残疾人事业，使残疾人真正享受到了改革红利，幸福指数节节攀升。”
据了解，在社会保障方面，我市为参加城乡居民社会养老保险的55-59周岁重度残疾人发放生活补助，进一步加大缴费补贴力度，确保符合条件的残疾人都能够参加基本医疗保险，并为重度残疾人缴费困难群体代缴每人100元养老保险费。同时，推动孤独症儿童康复、白内障复明手术、精神病医疗等项目纳入了基本医疗保险范围，运动疗法等9个康复项目纳入了城镇居民医保和新农合基本医疗保险范围。近五年，全市有300余名0-6岁残疾儿童得到了康复训练与救助，1300名贫困精神病患者持续得到免费服药救助，1000余名白内障残疾人得到手术救助，200余名成人肢体残疾人得到了训练救助。我市还加大了残疾人辅助器具适配工作力度，开展了大规模的“辅具助行圆梦行动”，近五年共为残疾人提供基本型辅助器具20727件，17000多名残疾人从中受益。在助学帮残活动中，我市近五年共投入资金125.12万元，对考入中高等院校的603名残疾学生和贫困残疾人家庭子女给予了全程资助。市残联还积极争取国家“彩票公益金”助学项目资金41.15万元，资助义务教育阶段贫困残疾学生464人次。目前，我市已基本实现贫困残疾学生和残疾人家庭子女就学资助范围全覆盖和在校就读资助全程化。
“现在的生活我过去想都不敢想，国家对残疾人的保障政策越来越好，社会对残疾人的关爱越来越多，相信我们残疾人的日子一定会越来越幸福！”唐国尧肯定地说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我和我的祖国，一刻也不能分割，无论我走到哪里，都流出一首赞歌，我歌唱每一座高山，我歌唱每一条河······”
5月，和风微醺，花开明丽，院史馆前，一场庆祝建国70周年暨5·12护士节大型合唱快闪活动激情上演，千余名护士汇聚一起，挥动手中的国旗，一同放声高歌《我和我的祖国》《中国护士之歌》，现场气氛欢快热烈，深情的表达了对祖国的热爱之情和美好祝福。
今年是新中国成立70华诞，恰逢5·12国际护士节到来之际，我院组织千余名护士快闪合唱，旨在通过一曲爱国赞歌、一场主题快闪表达对祖国的感激之情、自豪之情，激发爱国情怀，充分展示新时代天使积极向上、充满朝气的精神面貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我还在部队从事新闻摄影工作时，常与厦门的一些摄影爱好者来往，陈金发便是他们中的一位。当时，他在厦门市邮电局从事摄影工作。
七月的一天，他对我说，“八一”建军节快到了，看看有没有军民鱼水情方面的题材？我说，这种题材多的去了，别的不说，就说有个连队一位荣立二等功的干部家属，刚随军那阵一直没有找到合适的工作，但她一点也不气馁，时常为连队做些力所能及的事情，如，为战士们缝补衣服什么的。老陈听后高兴地说，此题材不错。
翌日，我俩来到连队正碰上这位军嫂和炊事班的战士一道将绿豆汤送往训练场上。陈金发立即掏出相机将这一画面定格了下来，第二天，就被厦门日报刊用了。
后来，与陈金发接触多了，对他的情况也就越来越了解。1952年10月，陈金发的哥哥把他从龙岩老家带到厦门，当时他堂哥在中山路开了新都会照相馆。陈金发就在那儿当学徒。那时，做学徒得从扫地板、洗地板、换药水、上光、裁边，修相片包括暗房技术以及影楼的照相、修底片等。他当了6年学徒。
1958年3月，他应征入伍到原福州军区某通信团当了一名报务员。参军没多久，1958年7月就奉命来到厦门，参加过“8·23”炮击金门战役。1963年11月陈金发光荣退伍，后被分配到厦门邮电局通信科做了一名报务员。领导知道他有摄影基础，于是，只要局里有什么活动领导都会让他去拍照。
上世纪六七十年代，陈金发用的是一架上海产的海鸥牌120照相机，到了80年代，他花了1600元买了一架佳能1相机，当时他每月工资才50-60元。2006年在儿子的支持下，他又买了一架日本富士9500 28-300变焦照相机，为他日后拍出好的作品提供了更好的条件。
2007年，由厦门筼筜湖管理处、厦门市摄影家协会举办的赛艇比赛活动，清华、北大两高校也前来参加，陈金发选好拍摄位置，拍下一幅《冲刺》作品获得二等奖，并被选送四特区巡展。2007年“九·八”贸洽会文艺烟火晚会在白鹭洲公园举行，他拍了一幅《五彩缤纷筼筜湖》参加由厦门市政法系统“喜迎十八大”书画摄影展获得二等奖。2012年他拍的《定格凤凰花》《筼筜湖休憩》《美丽的筼筜湖》被评为首届“美丽厦门”市民摄影文化节优秀作品。2017年他拍摄的《大桥建设者》《老顽童》参加福建省举办的电信书画摄影杯大赛均获一等奖。
这些年来，陈金发先后拍摄的新闻照片和艺术照片达一千多幅，其作品先后被《厦门日报》、《厦门晚报》、《福建日报》、《人民邮电报》等多家报刊杂志刊用，在参加省市级各类影展中，曾获大小奖项3多次，并被多家媒体评为优秀通讯员。
宝刀不老。如今，陈金发已年逾八旬，但他每天仍拿着相机走街串巷。他说，今年是新中国成立七十周年，祖国发生了天翻地覆的变化，人民的生活水平越来越好，改革开放让祖国变得越来越富强，人民的生活越来越幸福。他要把这一切拍摄下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
通富微电子股份有限公司（以下简称“公司”）于2019年3月28日召开第六届董事会第七次会议，审议通过了《关于控股子公司参与设立有限合伙企业的议案》，具体详见公司于2019年3月30日在指定媒体《证券时报》及巨潮资讯网（...）披露的《第六届董事会第七次会议决议公告》（公告编号：2019-005）。
公司控股子公司合肥通富微电子有限公司与深圳市外滩科技开发有限公司、北京石溪清流投资有限公司签署了《合肥通易股权投资合伙企业（有限合伙）合伙协议》，近日完成了相关工商登记手续，并取得了合肥市市场监督管理局下发的营业执照。具体信息如下：
4、主要经营场所：安徽省合肥市经济技术开发区翠微路6号海恒大厦6102室
7、合伙期限：2019年04月28日至2039年04月27日
8、经营范围：股权投资、创业投资(依法须经批准的项目,经相关部门批准后方可开展经营活动)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要讲一个非常罕见的医疗诉讼案例，也算是一个比较深刻的临床教训。
为什么说它罕见呢？一方面是这个案子的上诉理由，之前很少有患者用这个理由告赢的。另一方面，这个案子在正式开庭之前做过 2 次医疗事故鉴定，结论都认定医方无责。就是在这样的情况下，法院不仅推翻了这个无责鉴定，还判了医方赔偿 200 多万。
法院凭啥这么做？这事儿给我们的临床教训是什么？先让我们先从案件的最开头讲起。
2015 年 9 月，这个县里的一所学校，收到了县疾病预防控制中心发放的《关于开展 135 群流脑疫苗（以下简称疫苗）接种通知》。
学校接到县里的通知，就按照要求向学生们做了接种疫苗宣传工作。
学校宣传完后一个月，也就是 2015 年 10 月 22 日，县卫生院作为接种承办单位，派专人来到学校给学生接种疫苗。本案的被害人吴某，正是这所学校的九年级学生。
接种疫苗当天，吴某就出现了身体明显不适的现象。过了 3 天，他发现身体没有好转，就去华容县人民医院看病，但是当天这家医院没有明确他的病症。
看完病第二天，吴某向学校说明了自身情况，学校立刻向接种单位县卫生院通报。随后，县卫生院派人将吴某带回县卫生院门诊，在未明确诊断的情况下，给他注射了头孢噻肟、葡萄糖酸钙和生理盐水。
然后他再次住进了华容县人民医院。入院 3 天后，吴某出现了全身浮肿、厌食、反胃等症状，县医院随即停止治疗。
又过了 2 天，吴某确诊肾功能衰竭，由于他的血钾已经达到临界值，有生命危险，这个县医院就建议他转到上级医院去。
于是吴某的父母来向学校、县疾控中心和县卫生院商讨儿子的转院事宜，但是协商未果。随后，患者父母把儿子送到中南大学湘雅附一医院。
湘雅附一入院诊断为：肾功能不全（查因），急性肾损伤，慢性肾炎。经住院治疗后，患者确诊为：慢性肾炎综合症，系膜增生性肾小球肾炎，慢性肾功能不全（5期），肾性贫血，矿物质和骨代谢异常。
此后，患者一直在接受血液和腹膜透析，保持药物治疗，同时等待肾源移植。华容县人民调解委员会也在此期间介入，经协调决定，县卫生院、县疾控中心给予患者补助 16 万元，学校给予补助及募捐 11 万元。
各方还约定，这次补助完之后，如果患者后续要再次索赔，就必须得走法律途径起诉，并由权威机构进行医疗事故鉴定，不接受私下调解了。这事儿也算暂时告一段落。
半年后，患方决定起诉，一口气把学校、县卫生院、县疾控中心都给告了。
2016 年 4 月 8 日，法院委托湘雅二医院司法鉴定中心进行医疗损害鉴定。很快该司法鉴定中心回复，以「鉴定要求超出本机构技术条件和鉴定能力」为由退回了鉴定委托。
法院被退回委托后，又由县卫生院再次申请鉴定。7 月 5 日，岳阳市医学会出具鉴定结果。简单概括一下就是：医方给患者打疫苗没问题，打疫苗和后面患者肾衰没有直接关系，本例不属于医疗事故。
2. 无证据证明为患者使用头孢噻肟等输液对肾功能造成不良影响；
3. 根据相关诊断标准，确诊患者患中 - 重度系膜增生性肾小球肾炎的病程发展至少要 3 个月以上，本病例从接种到肾活检时间，不符合疾病发展客观规律；
5. 接种过程存在未尽告知义务、未如实记录告知和询问的过失行为，但与患者患病无因果关系。
患方对这个鉴定结果不满意，再次提出上诉。这次换成更上级的湖南省医学会鉴定，但结果和之前的没啥区别：给患者打疫苗没毛病，患者的异常反应和个人体质有关，肾衰和医院没关系。
1. 本案疫苗来源合法、储运规范，患者有接种适应症，证据证明患者接种前身体健康，无接种禁忌症；
2. 接种疫苗后患者相继出现接种部位红肿、疼痛等不适，与患者个体体质有关，对于一般性异常反应可先行观察，而本例中给予患者头孢噻肟等处理，不违反医疗原则；
3. 据多家医院诊疗资料，患者存在肾功能损害，其病因复杂，不排除与接种疫苗引起的超敏反应有关，也可能是其他因素引起；
此外，根据岳阳市华天司法鉴定所结果：患者属于二级伤残，存在大部分护理依赖。后期移植费用（包括肾源）需 30～35 万元，术后服用抗排异及其他药物每年需 4 万元，抗排异药物浓度检测每年约需 5 千元。
也就是说，这个九年级的学生患者最终成了二级伤残，但 2 次医疗鉴定结果都一致认为这事和医方没关系。这意味着，患方很可能要自行承担后续全额的医疗费用。
出乎意料的是，尽管 2 次鉴定结果都说医方无责，华容县人民法院在一审过程中直接驳回了这两份结果，表示「不作为有效证据采用」。也就是说，这两份无责鉴定没用了。
在讲解法院判决理由之前，为了便于理解，我们先简单介绍一下我国的《疫苗流通和预防接种管理条例》。
根据条例，本案中的 135 群脑膜炎病毒疫苗属于二类疫苗，在疫苗接种过程中，医方有告知和记录的义务，患方有如实提供自身健康状况的义务。接种疫苗后，无论发现或疑似异常反应，各单位都要及时上报，上级部门接到报告后要「立即处理」。
这个「立即」怎么定义？按照《预防接种工作规范》，每一级的上报时间都要求 2 小时内，而且 7 日内要完成初步调查。
这三个被告，主要问题就出在了「义务」和「立即」两个关键点上。法院认为，三名被告存在如下过错：
1. 县疾控中心、卫生院对患者接种前，未尽告知义务；接种时未按规定询问患者健康状况、有无接种禁忌等情况，并记录告知情况。
2. 患者接种 4 天后向学校反应不适，学校向县卫生院上报时，卫生院未及时向卫生主管部门、药品监督管理部门报告。
3. 县卫生院患者进行门诊治疗期间，未按《病历书写基本规范》的要求书写病历。无患者病症、病因检查、诊疗发药、收费、输液记录；且在未查明病因情况下向吴某注射氯化钠、头孢噻肟、葡萄糖酸钙等属于「肾病慎用、控制剂量」的药品；
4. 县疾控中心、卫生院中心发现吴某肾功能衰竭后，未立即报告上级部门，贻误患者诊治时机。
5. 学校作为疫苗接种宣传方，未向学生监护人告知接种环节，未尽管理责任。
法院强调「我国侵权责任法第五十八条规定，违反法律、行政法规和有关诊疗规范的规定，是判断医疗机构人员存在过错的最直接的标准」，也就是说，不能只考虑病因和结果之间从医学角度看成不成立，还要看整件事情符不符合诊疗规定。
同时根据民事诉讼法，医疗事故技术鉴定虽然是卫生行政部门作出行政处罚的法定依据，但并不一定作为诉讼的证据。
法院表示，「对于以上事实，具有一般医学科学知识的人都可确信，医疗机构存在过错。」所以法院决定，医疗无责鉴定结论不作为判决的有效证据。
最终一审判定，由于患者接种前身体无病症，县疾控中心、县卫生院应共同连带赔偿患者全部损失。其中县疾控中心承担 60% 责任，县卫生院承担 40% 责任，学校承担补充责任，共赔偿患者各项损失 275 万元。
一审判决之后，本案三名被告均表示不服，再次提出上诉。上诉过程中，患者已在湘雅三医院进行肾移植手术，接受抗排异治疗。
同一时期，该疫苗生产厂家「成都康华生物制品股份有限公司」在获得患者及三名被告都承诺「患者的损害不是疫苗质量问题引起」的之后，同意补偿患者 150 万元，并真正支付了 50 万元。
岳阳市中级人民法院二审后认为，患者所患慢性肾炎并不必然导致目前损害结果，因此患者不应自行承担部分损失。此外，原一审认定的县医院和县疾控中心责任比例恰当。
学校虽有一定过错，但已经通过自筹以及募捐方式已向吴某支付 11 万元，法院二审确定，学校不应再承担赔偿责任。
最后，由于患者损失已经通过医保报销一部分，因此根据实际发生部分，法院确认患者的损失为 208 万元，由县医院和县疾控中心按责任比例分别承担，并互负连带责任。
说了这么多，我们基本可以弄清楚法院否定无责鉴定结果的理由了。
本案中，2 次医疗事故鉴定都回避了「医疗机构违反行政法规」的情况，似乎都「只有损害后果是由医疗行为直接引起」的才能评价为医疗事故和过错。
目前，由于大部分法官缺乏医疗专业知识，我国医疗纠纷案例裁决往往极大程度依赖于第三方医疗鉴定的结果。
与此同时，这种「只评价医学问题，不考虑行政违法行为」的情况，又往往是我国医疗事故鉴定的通病之一。有时，部分医疗事故鉴定甚至连医方伪造患者签名的问题都不予评价，这显然是有问题的。
考虑到之前因「疫苗反应」上诉的案子，很少有患方胜诉的先例，本案患方能够获得超过 200 万元赔偿，我想，这和法官的水平大有关联。
结合目前医疗鉴定的部分不足和通病，以及我国医疗纠纷判决对鉴定结果的高度依赖，这一罕见案例真是属于患者运气好，遇到了这样一位有能力判别鉴定结果的法官。
虽然承担了损害后果，但至少得到了经济上的赔偿。而其他人遇到类似的情况，也许就不一定有这么幸运了。（责任编辑：刘昱）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002693 证券简称：双成药业 公告编号：2019-035
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确和完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
为推动辖区上市公司进一步做好全流通环境下的投资者关系管理工作，加强与广大投资者的沟通联系，切实提高上市公司透明度和治理水平，海南证监局将与深圳市全景网络有限公司、海南上市公司协会联合举办“海南辖区上市公司2018年度业绩网上集体说明会”活动，活动时间为2019年5月17日15：30-17：00，平台登陆地址为：://.5.。
届时，海南双成药业股份有限公司主要高管人员将参加本次活动，通过网络在线交流形式，就公司2018年年报披露、财务数据、公司治理、内部控制、发展战略、经营状况、现金分红、重大事项、可持续发展等投资者所关心的问题，与投资者进行“一对多”形式的沟通与交流。欢迎广大投资者踊跃参与。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为一名医生，您除了在医院的正常工作外，其实还可以获取更多收入。入驻丁香医生，就有机会让您的月收入翻倍。
丁香医生  是丁香园旗下的付费医患交流平台，致力于为大众提供便捷、靠谱的医疗健康咨询服务。
医生端主要基于小程序进行沟通。作为医生，您不需要下载 ，只要有微信，就可以利用空闲时间帮助全国用户，并借此在线上打造个人品牌，获得更多收入。
丁香医生线上医疗咨询上线 2 年来，已经吸引了包括协和、华山、中山、华西等医院在内的 10,000+医生入驻平台，并累计服务超过 20,000,000名用户，覆盖全国各省市自治区，涵盖所有临床科室。
平台医生月平均收入超过 2,000元/月，热门科室明星医生甚至可以超过 50,000元/月。
随着用户量越来越大，咨询量越来越多，我们需要更多优秀的医生加入我们，遵循「让健康更多，让疾病更少」的愿景，一起为大众健康事业贡献一份力量！
2. 每次付费咨询，提问次数限制为 3 次，节省您的宝贵时间
△ 一位准妈妈对上海第二军医大学附属东方肝胆外科医院胡蓉医生的评价
△ 一位经历了胎停的用户对浙江大学医学院附属妇产科医院翁若鹏医生的评价
△ 一位同是医学生的用户对郑州大学第一附属医院余坤医生的评价
2. 具备良好的线上服务意识，具备同理心、耐心、及时、不模棱两可。这些特质将帮助您抓住用户，换取长期受益；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她勤学好问，努力增强本领、改进方法，让受助对象乐意接受救助。
她曾经是一名教师，关心孩子是她的本性，让流浪未成年人过上幸福生活是她热爱的事业。
她工作成绩突出，牵头负责的“爱在街角”志愿服务项目荣获第四届中国青年志愿服务项目大赛全国银奖、四川省赛金奖；因她负责的妇女儿童权益保护工作、流浪未成年人救助保护工作成绩斐然，单位被表彰为“全国妇女儿童权益维护先进集体”“四川省青少年维权岗”。
今年4月初，在北京召开的第十四次全国民政会议上，人力资源社会保障部、民政部授予91名同志为“全国民政系统劳动模范”荣誉称号，她“榜上有名”！
从事救助管理工作以来，兰莉始终在平凡岗位上默默耕耘，用实际行动积极践行以人民为中心的发展思想和“民政为民、民政爱民”工作理念，努力把“家国情怀”“家园意识”“家人心理”浓墨重彩地书写在甜城大地上，书写在奋斗前行的每一步！
兰莉又不平凡，她把大多数人避而远之的流浪乞讨人员当作最需要关心的亲人，用真情温暖着每个流浪人员，用爱心浇筑救助管理之路。
学救助政策、学救助技能，向书本学、向同事学，善于观察、善于总结……经过一个多月的集中“充电提能”，兰莉很快加入到救助帮扶流浪乞讨人员的队伍中。
“大爷，街上好冷哟，跟我们去救助站好不好？救助站吃得饱住得暖，还能看电视……”
第一次抛出的爱心“橄榄枝”被拒绝，兰莉感到意外，也泛起了疑惑。
“不是所有的流浪者，都愿意接受别人帮助。有的喜欢"自由自在、无拘无束"，有的对救助工作不了解、不理解，只有找准原因才能"对症下药"，因人而异地实施救助帮扶。”热心的同事点醒了兰莉。
此后，兰莉开始钻研大量成功救助的典型案例，学习流浪人员心理相关知识，探寻救助帮扶各类受助对象的最佳方案。
“每一名被救助人员都有尊严，都希望得到平等对待和尊重，只有真心把他们当亲人一样看待和关心，他们才会敞开心扉相信我们。”经过不断总结，兰莉得出这样的心得。
有了“爱”的指引，兰莉的工作开展起来相对容易了很多，但也常常遇到一些问题。
78岁的李桂枝（化名）在内江火车站附近流浪时间较长，害怕陌生人，对救助站工作人员提供的救助帮扶有强烈抵触情绪。
“婆婆，我们又来看你了，最近身体怎么样……”经过数十次反复接触，李桂枝对兰莉等救助站工作人员产生了信任和依赖，最终得到成功救助，被安置到了内江市第一福利院。
担心李桂枝不适应，兰莉和同事经常到福利院看望她，主动与她谈心聊天。2018年春节前，兰莉和同事再次见到李桂枝时，她正在观看舞蹈表演，脸上露着幸福的笑容……兰莉的心终于放了下来。
走街串巷，寻找救助对象；面对蓬头垢面、破衣烂衫、浑身散发着异味的流浪乞讨人员，不因难以交流而厌烦，不因可能被传染疾病而退缩，总是和颜悦色地耐心沟通、热心救助……这是兰莉和同事们日常工作的真实写照。
很投入、超用心、肯吃苦、敢担当、能负责，遇事总有“自己的一套”……这是兰莉在领导同事眼中的形象—— 一个平凡而又不平凡的女性！
“谢谢，谢谢你们帮我找回了娃儿。”内江市流浪未成年人救助保护中心的同事曾救助了走失在外的小佳。见到孩子的那一刻，小佳的父亲眼眶湿润，激动地握着工作人员的手连声道谢，那发自内心的感动让在场每个人都为之动容。
“我是一名母亲，也曾是一名教师，看到有困难的未成年人，我总想要帮助他们。”这是兰莉经常挂在嘴边的话。
在多年的工作实践中，兰莉根据未成年人的特殊需求，以母爱关怀着在站的每一名流浪孩子。为孩子们洗衣、洗澡、修剪指甲、换洗衣服……除了这些生活上的关心，兰莉和同事还想方设法帮助孩子们安置“新家”、送他们回“老家”、送他们进校园，使他们享受到同龄人享受到的文化知识学习、生活常识教育和家的温暖，坚持用爱心、真心、诚心、耐心、恒心，努力把接触到的每一名流浪未成年人培养成为阳光、自信、进取的好少年，尽早回归家庭、回归校园、回归主流社会。
15岁的小美，因父亲去世、母亲离家出走，她不愿接受政府安置在敬老院生活，四处流浪。几经周折后，小美在2013年5月来到市救助站。经过兰莉和同事们几个月耐心细致的心理辅导、行为矫治等，小美坚定了生活信心，重新编织了自己的梦想。在兰莉和同事的多方协调和持续关爱下，小美于2013年9月进入四川省民政干校就读幼儿教育专业，2016年9月又考入北京社会管理学院，成为四川省第一个从流浪未成年人救助保护中心走出去的大学生。
2015年，内江市救助站发现并救助了肢体四级残疾流浪女孩陈丽（化名）。发现陈丽会使用电脑，兰莉和同事便联系协调东兴区义东非金属纸品厂录用陈丽就业，负责网上销售工作，包吃包住，每月工资2000多元。如今，陈丽已结婚生子，过上了幸福稳定的生活。
细心耐心关怀，不是亲妈胜似亲妈。兰莉用真爱陪伴流浪儿童度过盛夏与严寒，为他们撑起一片蓝天，创造一个温馨的家园。
1月15日，关爱保护留守儿童家长课堂走进内江市威远县新店镇永结村，讲授“留守孩子的父母春节回家后如何关爱孩子”，受益对象120余人。
1月18日，关爱保护留守儿童进校园亲子活动走进隆昌市龙市镇福庆小学，通过“爱的倾听”“爱的陪伴”“爱的歌唱”“爱的分享”四个环节，增进亲子感情，教会孩子学会感恩，受益对象70人。
1月21日，返乡农民工亲职教育集中宣传活动走进内江市火车站，宣讲《未成年人保护法》等，进一步增强了留守儿童父母家庭监护主体意识，受益对象200余人。
这是内江市救助管理站2019年春节期间开展“让爱无处不在”主题关爱保护留守儿童系列活动清单。从清单上看，活动紧凑有序，却又爱意浓浓。
近年来，兰莉和同事积极作为，以奋进的姿态整合社会资源、汇聚各方力量，创新开展工作，努力实现未成年人保护由被动帮扶救助向主动预防保护的转变，打开了全力做好未成年人关爱保护工作新局面，为我市全力做好未成年人关爱保护工作打开了新局面。
积极策划开展“送流浪孩子回家”“送流浪孩子回校园”“寒冬送温暖”“夏季送清凉”等专项行动，根据被救助孩子的个体情况，加强教育转化，实施关爱型帮扶教育。
策划实施流浪未成年人替代教育“站校合作”，走进10所学校、10个村、10个社区开展未成年人保护课堂、未成年人成长计划、法制赋权等系列宣传活动。
开展监护评估，坚持家庭随访，加强未成年人家庭教育指导，提高家庭监护能力和养育水平。
积极开展“让陪伴和关注温暖流浪儿童的心”主题心理辅导活动，提升流浪未成年人的生存技能、社会常识、安全意识，帮助其重新建立社会支持体系，走出困境，回归社会。
策划实施相伴“蒲公英”成长计划，组织留守儿童参加“生命教育”营会、为留守儿童提供“星星点灯”专业知识传授、心理辅导，为留守儿童家长提供就业资讯和就业指导等活动。
开展“守护天使、社工同行”活动，通过个案、小组、社区的专业工作方式，力求让社区困境未成年人健康快乐成长。
数据统计，近5年来，兰莉和同事们共救助帮扶未成年人1398人次！
“发现一个，救助一个，不遗留一个”，这是救助工作的底线，也是兰莉和同事们对无言大爱的生动诠释！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网兴安5月10日电 时下，正是护理果树的繁忙时节，广西兴安县湘漓镇将贫困户请进“田间课堂”，请农业专家下到田间地头，为贫困户们传授农业科技“致富经”。
4月25日，兴安县农业农村局植保站站长、高级农艺师彭浩民来到湘漓镇龙禾村，开展扶贫科技培训走进“田间课堂”活动。此次培训实现了理论与实践的结合，科学技术与田间地头的“零距离”，专家为果农传授葡萄剪枝、施肥及病虫害防治等方面的农业科技理论知识，并有针对性地对葡萄根瘤蚜防治进行现场讲解。
龙禾村105户贫困户及葡萄种植大户参加培训，大家听得津津有味，并不时提出问题，请专家现场解答。龙禾村贫困户王爱权，种植葡萄4亩，去年仅葡萄收入就超过3万元，顺利实现脱贫。尝到了培训甜头的他，对当地政府负责人说：“希望以后这样的培训多举办点。”
据了解，2018年，湘漓镇邀请县农业农村局先后深入8个村屯，开展柑桔、葡萄等农业科技助力脱贫培训达10余场，受益群众达700余户，赢得广大果农赞声一片。(唐海燕)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日6点53分，四川大学华西医院的病房内。在女儿稚嫩的童声下，37岁的何致远永远闭上了眼睛。在这里，他已经昏迷了一个月有余。
他是四川省公安厅国保总队的民警，做警察一直是他一个梦。他阳光，爱运动，对工作无限热爱。可，美梦太短。他没能抵挡住脑肿瘤的冲击。
何致远的同事这样说：在被病魔折磨的一个多月里，他一直无法合上眼睛，直到听到录音中2岁女儿的声音。他永远地离开。告别爱人、女儿，以及他心中珍藏的藏蓝情。
当警察一直是他的一个梦。2000年，他从四川警察学院毕业，然而平日专业成绩优异的他，毕业后却连续两次在招警考试中遭受了“滑铁卢”。2006年，他考入省级某部门任信息工程师，成为该单位信息技术带头人，但属于他的警察梦却从未停止过。2012年6月，何致远终于通过考试，考入四川省公安厅国保局，如愿穿上一身藏蓝服。
而此时，距离他毕业已经过去了整整12年。尽管来得晚，过程并不顺利，终究还是梦想成真。
在四川省公安厅国保总队的7年，何致远的工作一半以上都在藏区，平均海拔3500米以上，累计行程超过4万多公里。用总队领导的话讲：他工作负责、认真，平日交代的事情，总是做得很完美。
2017年10月底，何致远结束了11天的藏区公安机关国保信息化考察工作。当他疲惫地回到家，突然一阵眩晕，双眼模糊起来，呕吐不断。120送医院后，初查结果为颅内出血，医生要求住院3个月以上。
但休息20多天后，何致远迫不及待地想要回到工作岗位上，更可怕的病魔还在后面等着他。
2018年4月，他被确诊为“松垂体肿瘤”。当月23日，何致远接受了脑部手术。疗养期间，他依旧挂念着工作。“我去哪里?安排什么工作给我?”每当面对工作群里的消息，他全然忘却自己有病在身。群里发布的工作安排他希望自己能参与其中。
对工作的挂念还表现在日常。一天妻子下班回家，看到何致远拉着行李，如往常出差时一般。询问之下，何致远表示接到单位的出差通知。但妻子向单位求证，却并没有出差任务。只是丈夫还是挂念着工作。
“对不起，我的病耽误了工作，现在任务这么重，出院后我一定弥补起来!” 每次面对探望他的领导和同事，何致远总是深深地自责。
2018年10月，单位同事为何致远庆生，面对这群曾经并肩作战的战友同事，何致远再一次说起，希望能回来上班。“从生病，他就提出了很多次。”同事黄警官说。
今年4月8日，在家休养的何致远再一次倒下。但这次却再也没有醒过来。
成都商报-红星新闻记者 杜玉全 实习生 伍伟欣(四川省公安厅供图)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国中东部大部天气晴好 海南岛局地有大雨或暴雨 敢“叫板”兰蔻香奈儿的朝鲜化妆品到底咋样？伊朗部分中止履行伊核协议：协议前景如何？
“送来的轮椅让下肢瘫痪的病人能出去转转看看了，送来的助行器能帮助八旬老人慢慢行走了，你们的帮扶真接"地气"。”据沈垭村村支部书记、主任胡承元介绍，近年来，在对口帮扶的襄阳市第一人民医院的帮助下，身为省定贫困村的沈垭村已于2017年脱贫出列，但扶贫工作队一直坚守帮扶，积极探索建立稳定脱贫长效机制。
“来来来，坐着新轮椅，你都可以在村里溜达了。”襄阳市第一人民医院院长廉凯扶着村民邓斌坐上了新轮椅，并讲解着如何使用等注意事项，邓斌脸上洋溢着灿烂的笑容。
今年39岁的邓斌，19年前刚20岁的时候在工地打工不幸受伤，导致腰椎1－2－3关节脊髓受损，双下肢瘫痪，躺在床上十多年都只能靠父母照顾。对口帮扶沈垭村，在得知邓斌的情况后，医院借助自己的医疗优势，组织专家团队为邓斌进行了全面的检查，给出了康复治疗方案。
2018年，在襄阳市第一人民医院驻村扶贫队队长焦雪飞的协调下，邓斌来到襄阳市第一人民医院进行了为期四个多月的免费康复治疗和训练。出院后，邓斌的自理能力有了明显改善，可以双手拄着拐杖站起来，并在家慢慢挪步行走了。
“有了这个轮椅，我可以走出家门，在村里走走看看了，也能在家坐着干一些简单的家务活，真是太感激了！” 邓斌表示，襄阳市第一人民医院对自己的健康扶贫用心用力，自己很感动。
“多亏党的政策好，让我们母子俩能住上新房子。”5月8日，襄阳市第一人民医院副院长邢利民来到对口帮扶的彭关合家中询问日常情况，彭关合84岁的老母亲黄发英拉着邢利民的手，连声直说感谢。
据焦雪飞介绍，彭关合腰椎有旧疾，干不了重体力活，家中有三亩茶园，但一个人干活也出不了效益，因此，家里一直很贫困。彭关合终身未娶，和八旬老母相依为命，居住在几将坍塌的泥巴土房子里。
扶贫工作队驻村后，得知了彭关合家中的情况，结合扶贫安置政策，积极为彭关合家申请危房改造，在原址上拆除旧房，重建了50平米的新房子。考虑到彭关合干不了重体力活，扶贫工作队又给他申请了村集体公益性岗位，每年增收4000多元。
如今，彭关合的3亩茶园加入村合作社，由合作社统一销售，每年可收入近万元，家中养了2头猪，年底可收入几千元，加之公益岗位的收入，两个人生活基本不成问题。
“近五年来，紫金镇依托山区资源优势，大力发展茶叶、油茶等林特和光伏产业，促进脱贫工作可持续发展。”紫金镇党委委员、副镇长万瑞介绍说，在全镇建档立卡的2240户5406人中，目前未脱贫的仅有11户28人，因此，建立脱贫长效机制，防止脱贫后返贫是下一步的工作重点。
借助山林优势，紫金镇大力发展茶叶种植业，与国家知名品牌汉家刘氏茶和湖北省知名品牌的湖北蓝溪茶建立合作，设立茶叶种植基地，实行“贫困户+合作社+龙头企业”的模式，带动贫困户增收，并形成长效扶贫机制。
“在桃花沟村，改造新建了油茶500多亩，效益逐年增加。”万瑞介绍说，油茶基地由村集体整合各项扶贫资金统一建设，分给各贫困户进行日常管理，双方实行利益分成。“油茶籽平均亩产1000斤，每斤可卖2-5元，效益持续客观，贫困户就有了长久的工作收益。”
除此之外，紫金镇还在9个村建设光伏项目1400瓦，产生效益用于对贫困户发展产业奖补、实行特殊公益救助等，确保扶贫工作保障得力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天，市生态环境局发布了《2018年北京市生态环境状况公报》。记者了解到，全市去年空气质量、地表水水质持续改善，土壤环境质量良好，生态环境状况良好。北京的生态环境确实在一步步改善，今年前4个月，全市2.5累计浓度为51微克/立方米，空气质量达标84天，同比增加6天；重污染3天，同比减少5天。
据介绍，去年全市空气中2.5年均浓度值为51微克/立方米,同比下降12.1%；二氧化硫、二氧化氮和可吸入颗粒物10年均浓度值分别为6微克/立方米、42微克/立方米和78微克/立方米，同比分别下降25.0%、8.7%和7.1%。2018年，空气质量达标天数为227天，比上年增加1天，比2013年增加51天；空气重污染天数为15天，比上年减少9天，比2013年减少43天。
此外，记者了解到，本市已经建设了1300多个空气质量小微监测点，组成了高密度监测网络。这在全国都属于先进水平。这张高密度网络可以准确定位局地污染源的位置和特征，便于执法队员及时发现污染高值，打击违法排污行为。市环保监测中心副主任刘保献表示，有了这张监测网络，就打通了监管的“最后一公里”，提高了大气污染治理的精细化水平。未来，这张高密度的监测网络还将在本市大气治理中发挥新的作用。（记者 骆倩雯）
声明：本文不代表本网站观点，如是转载内容，新华网北京频道不对本稿件内容真实性和图文版权负责。如发现政治性、事实性、技术性差错和版权方面的问题及不良信息，请及时与我们联系，并提供稿件的错误信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长口疮很常见，一旦出现，人们往往自我诊断为上火，并且吃去火药。事实上，有些频繁发作的口疮并非上火，患者应该吃的也不是去火药。相反，那些被误会为会上火的补药，倒能治好频发的口疮，因为这些人上的火，是“虚火”，在现在“上火”的人之中，“虚火”比“实火”要多得多。补药的用处一点不小于去火药。
除了口疮，如果嗓子疼、眼睛红肿，好了又发作，甚至是慢性的，这在中医就是虚了，是因为气虚，阳气浮越于上而表现出的假“上火”。对此，民国名医张锡纯有个名方——升陷汤，专门治疗各种虚火，包括复发性口腔溃疡、慢性咽炎以及头面部的各种慢性感染，这些部位因免疫功能失守，被细菌击中、无力“抗敌”，所以反复患病。
既然这些情况的根本是因为虚 ，就要用补药。张锡纯就用了生黄芪作为这个方子的君药，这个机理被后世医家拓展在临床中，有两个补药成了去“虚火”的代表，一个是补中益气丸，一个是六味地黄丸。
补中益气丸，在治疗口疮、牙肿等各种上火病状的同时，总是疲劳，有气无力的。说是上火，但舌头一点都不红，反而又胖又淡又嫩，有了这样的舌相，补中益气丸就是他们最好的去火药。
还有一种人，在口疮、嗓子疼的同时，身体偏瘦，舌头也是干瘦的，四五十岁的女性更多见，她们甚至还有些慢性病，是因为慢性病把身体的阴消耗太多，阳高于阴，才有了虚火，这种人适合用六味地黄丸去火。
无论是补中益气丸还是六味地黄丸，如果你上火主要在口腔，最好买这两个药的水丸，不要下咽，而是含在嘴里，尽量和口溃疡面接触，含化之后也不要急于漱口，因为口腔黏膜可以很好地吸收药物，含化的效果和口服一样。同时，这样口含就等于在给口疮和牙龈上药了。
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新疆网讯 （记者史漓莎）5月9日，市十六届人大常委会第二十一次会议召开。
会议听取审议了市人民政府关于2019年乌鲁木齐市本级财政预算调整方案（草案）的报告、市人大财政经济委员会关于2019年乌鲁木齐市本级预算调整方案的审查报告；审议通过了市人大常委会关于批准2019年乌鲁木齐市本级财政预算调整方案的决议。
当天，市人大常委会党组书记、副主任张爱华，市人大常委会党组副书记、主任阿合买提江·阿合尼牙孜，市人大常委会副主任马宏伟、斯拉木、李新华、安尼瓦尔·买买提、乔泉出席会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，中央生态环保督察向山西省反馈“回头看”督察情况指出，山西省多地对中央环境保护督察整改工作重视不够，整改方案照抄照搬，形式主义问题突出，甚至只是“喊口号”“刷标语”，失职失责明显。
整改，本来是对过去工作不力的一种改进，却连整改方案都抄袭，这已然是错上加错。让人诧异的是，这些整改方案还是递交给中央环保督察组的。这般敷衍态度，显然比抄袭本身更值得警惕。这次因抄袭被点名的太原、晋中、长治等地市，都是山西大气污染治理重点城市。这些城市的大气防治要一步到位显然也不切实际，但是，一如不加掩饰的抄袭所表明的，观念态度上的消极倾向，却很难被理解。公开报道显示，包含部分抄袭城市在内，山西多地在2017年的煤炭消费量不降反升，部分城市的清洁取暖推进力度不足。如此大有“破罐子破摔”的架势，到底问题出在哪？是环保问责力度不够，还是激励机制不足？抑或地方层面的政绩考核机制优化与环保治理的新要求未能同步，仍在念着“唯”的老经？一个地方同时出现多个城市整改方案抄袭的现象，不能止于问责抄袭本身，更要深究背后的现实原因。环保治理和督察推进到当前阶段，一定程度上也算进入了深水区，一些重污染城市成了必须攻克的难点。这个阶段，既要突出重点，加大针对性的监督、问责，也要警惕一些地方因为治理进度不前、任务重，而产生“虱子多了不怕痒”的麻木心态，滋生懈怠情绪，对治理和整改失去信心和敬畏。
去年，山西临汾环保数据造假，引发高度关注，16名责任人受到刑事处罚。按理说，如此大案应在山西全省引以为戒，治理污染当成为更突出的工作任务。可这次山西多地照抄整改方案，甚至连看一遍、改几个字都懒得做，令人愕然。抄袭整改方案，或许没有数据造假严重，但在本质上也是一种造假。涉及的地方有没有“更重视”环保，明摆着。山西是煤炭大省，曾为国家能源供给做出过很大贡献。但在“绿水青山就是金山银山”的新时代背景下，打赢污染防治攻坚战，减少煤炭消费量，已被摆在重中之重的位置。在此情况下，山西难免要“壮士断腕”，探寻新的发展模式和经济增长路径。如果这个根本问题得不到妥善解决，或者至少是一步步朝向积极的方向前进，山西的环保成绩很难变得好看。照抄整改方案，应付环保督察，说明有关地方仍然拿不出整改“干货”，甚至在心理上也有畏难抵触情绪。问责固然必要，想出路更是关键。一些遭遇发展困境的地方应该努力解放思想，向具有绿色环保产业的地方学习。“一帮一，一对红”，拥有先进技术和绿色产能的地方，也别狭隘地觉得别人是来抢饭碗。中国与“一带一路”沿线国家都实现了“合作共赢，共同发展”。我们的兄弟省份，同样应当交流合作、共创未来。
小蒋的话：大家好，我是小蒋 。国事，家事，天下事，天天都有新鲜事。你评，我评，众人评，百花齐放任君看。观点 各有不同，角度各有侧重，只要我们尊重 客观、理性公正。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
通过深圳证券交易所交易系统进行网络投票的具体时间为2019年5月9日上午9:30－11:30，下午13:00－15:00；
通过深圳证券交易所互联网投票系统投票的具体时间为2019年5月8日15:00至2019年5月9日15:00期间的任意时间。
6.会议的召开符合《公司法》、《深圳证券交易所股票上市规则》
1.出席总体情况：出席现场会议的股东及股东授权委托代表共13
名，代表股份133,745,885股，占公司有表决权股份总数的47.9366%；通过网络投票出席会议的股东共33名，代表股份3,174,537股，占公司有表决权股份总数的1.1378%。
本次股东大会采用现场表决与网络投票相结合的表决方式，审议并表决了如下议案：
表决结果:136,920,422股同意，占出席会议有效表决权股份总数
中小投资者（除单独或合计持有公司5%以上股份以外的股东）投票情况：同意17,493,631股，反对0股，弃权0股，同意占出席会议中小投资者有效表决权股份的100%。
票情况：同意17,493,631股，反对0股，弃权0股，同意占出席会议中小投资者有效表决权股份的100%。
的100%，0股反对，0股弃权。本项议案获得出席会议有效表决权股份
3.结论性意见：德恒律师认为，公司本次会议的召集、召开程序、现场出席本次会议的人员以及本次会议的召集人的主体资格、本次会议的提案以及表决程序、表决结果均符合《公司法》、《证券法》、《股东大会规则》等法律、法规、规范性文件以及《公司章程》的有关规定，本次会议通过的决议合法有效。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，生态环境部向社会通报一季度全国地表水环境质量状况、全国地级及以上城市国家地表水考核断面水环境质量排名。2019年一季度，全国水环境质量总体改善，广西有9个设区市进入全国水质最好的30座城市榜单，来宾仅次于四川雅安，夺得“榜眼”，梧州、柳州、崇左、河池、桂林、百色、贺州、贵港分别位列第五、第十、第十二、第十三、第十四、第十七、第二十三、第三十名。
据自治区生态环境厅负责人介绍，近年来，广西严格按照国务院《水污染防治行动计划》《广西水污染防治行动计划》部署要求，以中央环保督察及中央环保督察“回头看”反馈问题整改为契机，着力打好水污染防治攻坚战，改善水环境质量，全区地表水水质明显改善。2019年第一季度，全国国家地表水评价断面中水质优良（Ⅰ-Ⅲ类）断面比例为74.3%，广西为94.2%，优于全国平均水平19.9个百分点；全国劣Ⅴ类断面比例为6.0%，广西为1.9%，优于全国平均水平4.1个百分点。
来宾市自去年开始，全面推行“河长制”“湖长制”，实现了全市范围内市、县、乡、村四级河（湖）长体系的全覆盖，全市河湖水质水量安全得到有效保障。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
河北园以“花开盛世，美丽河北”为主题，用虚实结合、独具匠心的园艺手法绘制了一幅优美的画卷。记者 潘之望摄
5月9日，2019北京世园会“河北日”活动开幕。这是继北京、天津之后的第三个省区市日活动。“河北日”活动从5月9日至11日共3天。期间，将在同行广场、河北室外展园及草坪剧场轮番举行河北特色产品展示，不仅有11个系列、163种河北特色果品，还有吴桥杂技、井陉拉花等精彩文艺演出和衡水内画、白洋淀芦苇画等河北省非物质文化遗产展示，展现河北深厚的历史文化底蕴和优秀的文化成果。
河北是全国著名的林果大省，也是世园会惟一一个展示林果产品的省份，集中展出的夏黑葡萄、富岗苹果、京东板栗、绿岭核桃、金丝小枣等林果产品，如一张张绿色生态名片，架起河北与世界各地的桥梁纽带。
在草坪剧场，正在上演吴桥杂技、井陉拉花、正定常山战鼓、河北梆子等精彩文艺演出，以及衡水内画、蔚县剪纸、藁城宫灯、白洋淀芦苇画等河北省非物质文化遗产，让国内外游客近距离感受河北魅力。4350平方米的河北展园，将让中外游客更深入地了解燕赵大地。河北展园选取200多种本土树木花卉植物，构造精巧。一入展园的大门，率先映入眼帘的是展园大门和影壁景墙。所用的石材，均是取自太行山革命老区的柏坡黄石和雪浪石。
沿着脚下的七彩花径一步步进入展园，多达20多种清香的野生花卉铺满了小径两边的草坪，这些来自河北的乡土花草品种，模拟了太行山区山水林草交融的自然景观，打造了这条清新宜人、缤纷瑰丽的林间小路，带领游人踏上燕赵园艺文化之旅。
以2022年北京冬奥会张家口赛区为背景的园艺展区是园中一大亮点，以白色抽象廊架比拟冬奥会雪上运动项目赛道，将“精彩、卓越、非凡”的办奥理念嵌入其中，色彩艳丽的滑雪运动员造型增添了景观趣味，成片的松林巧妙营造出动静相宜的效果，邀请游人体验塞上独特的冰雪园艺盛宴。
四周环绕的是华北明珠白洋淀的特色园艺景观，围绕代表雄安形象的主雕塑，分别设置了霓裳蝶溪、芳草幽静、水畔苇风三个主题景观，以菖蒲、荷花、芦苇等白洋淀水生植物为底色，展现出河北新区“蓝绿交织、清新明亮、水城共融”的生态布局。
河北园中最高大的建筑当属涵毓阁了，这座建筑具有鲜明的河北传统建筑特征。作为整个展园的主体建筑，它与园区的山石草木花树流水浑然一体、相得益彰。“涵毓”两字，取自“乾涵坤毓”，寓意燕赵大地人杰地灵、文繁华盛，源远流长，生生不息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 是乔治亚州的一名年轻的篮球运动员，今年他才只有13岁，但是由于发育很快，他要穿18码的鞋。家境并不富裕的妈妈买不起他需要的鞋，不过幸运的是，超级名宿大鲨鱼奥尼尔听到他的故事后愿意提供帮助。
大鲨鱼奥尼尔穿22码的鞋，他告诉    -这个孩子让他想起了自己小时候：“这个孩子有一双超大的脚，大尺码的鞋更贵，所以他妈妈无力承担。这让我想起了小时候同样的事也发生在我的家庭。”
所以，奥尼尔和电视台想出一个计划要在亚特兰大的'鞋店给这个孩子一个惊喜。
这个鞋店很多年来都卖各种类型的大码鞋，像奥尼尔一样的有着一双大脚的运动员经常会光顾这里。奥尼尔说：“只有  '才有我能穿的鞋。”
被安排在鞋店里见到了他的偶像，他们一边聊天，一边购物。最终，大鲨鱼给买了10双18码的鞋，并告诉他可以选择各种不同种类的鞋，不仅是运动鞋还有皮鞋。因为大鲨鱼知道对于这个孩子来说，买到自己合适尺码的鞋并不容易。
“这真是给我们帮了大忙了。我再也不用担心去哪给他买皮鞋了。”的妈妈说：“已经四五年没有一双皮鞋了，因为买到适合他的鞋真是太难了。”
说在商店里看到大鲨鱼他很震惊。“我当时想，他是要给我买鞋吗？”他告诉。他们俩最后还在商店里练习了几个篮球动作。
对于的母亲来说，知道有人能理解真的很好。她说：“知道有人支持他，我真的非常感动。”
奥尼尔则谦虚地说，他这么做是受到'鞋店老板 的影响，后者在这么多年对他帮助颇多。他说：“我认为这是件好事。孩子打篮球需要篮球鞋，已经帮助过我，我现在也想帮助别人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本公司及董事会全体成员保证信息披露内容的真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
1、2019年5月7日，公司控股股东浙江吉利控股集团有限公司（以下简称“吉利控股”）与吉利科技集团有限公司(以下简称“吉利科技”)签署了《关于浙江钱江摩托股份有限公司之股份转让协议》。本次股份转让系在同一实际控制人控制的不同主体之间进行，公司实际控制人未发生变更。
2、依据《中华人民共和国证券法》、《上市公司收购管理办法》的相关规定，本次股份转让没有触发吉利科技的要约收购义务。
3、本次股份转让对公司持续经营能力、损益及资产状况均无重大影响。
2019年5月7日，吉利控股与吉利科技签署《关于浙江钱江摩托股份有限公司之股份转让协议》，拟将其持有公司135,000,000股股份（约占公司总股本的29.77%）全部转让予吉利科技。相关事项详见公司与2019年5月 7日发布于《证券时报》及巨潮资讯网 ...的《关于控股股东所持公司股份在同一实际控制人下进行协议转让签署股份转让协议的公告》
本次权益变动完成后，吉利控股将不再持有公司股份，吉利科技将直接持有公司135,000,000股（约占公司总股本的29.77%）。
本次权益变动完成后，公司控股股-东变更为吉利集团，实际控制人仍为李书福先生，本次权益变动不会导致公司控制权发生变动。
经营范围：汽车及零部件、智能无人飞行器、航空设备、智能消费设备、新能源、新材料、卫星传输、信息及数字化处理、环保科技领域的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；会议及展览服务；酒店管理；汽车租赁；企业管理咨询；汽车、轿车及发动机制造（仅用于集团子公司运营）；不锈钢材料、建筑装潢材料（不含危险化学品）、厨具、家具、服装、体育用品、工艺美术制品（不含国家专项规定）制造、销售；五金交电、化工原料（不含危险化学品）、钢材、铜铝材经营；室内装璜；从事货物、技术进出口业务（法律、行政法规规定的禁止的除外，法律、行政法规限制的凭有关许可证经营）。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
本次权益变动的详细情况请详见同日披露于巨潮资讯网的《浙江钱江摩托股份有限公司详式权益变动报告书》、《浙江钱江摩托股份有限公司简式权益变动报告书》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据国投瑞银基金管理有限公司（以下简称“本公司”）与华泰证券股份有限公司(以下简称“华泰证券”)签署的基金销售代理协议，自2019年5月13日起新增华泰证券代理国投瑞银沪深300指数量化增强型证券投资基金的发售业务。
一、国投瑞银沪深300指数量化增强型证券投资基金认购期为2019年5月13日至2019年6月6日。
欢迎广大投资者到华泰证券各营业网点咨询以及办理上述基金的开户及认购等相关业务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网黑龙江新闻5月10日电(杨洋 姜辉)10日，黑龙江省民政厅发布消息，黑龙江省印发《关于持续推进农村低保专项治理和城乡低保规范管理“六精准”活动的补充通知》，推行“低保办事不求人”，进一步深化作风整顿优化营商环境。
2018年，黑龙江省民政厅开展了为期三年的农村低保专项治理工作，并开展了以“精准认定、精准衔接、精准退出、精准发放、精准管理、精准服务”为主要内容的城乡低保规范管理“六精准”活动，全方位规范了低保操作流程，统一制发了低保行政文书，系统推进该省业务培训覆盖13个市(地)1800余人次，2018年民政部和厅本级登记黑龙江省社会救助类信访事项同比分别下降28%和25.8%。
黑龙江省民政厅相关负责人表示，黑龙江省重点从社会救助领域优化服务、规范管理、完善政策入手，全面推进“低保办事不求人”，重点整治基层低保机构门难进、脸难看，不担当、不作为，吃拿卡要、推脱梗阻等行为，重点解决“关系保、人情保”问题，对申请家庭是否与低保经办人员或村(居)委干部有近亲属关系或利害关系的经办人，在入户调查和民主评议时，实行回避和备案制度，并将近亲属范围从申请者本人和配偶的直系亲属扩大到三代内的旁系亲属。坚决杜绝低保“一刀切”现象，凡是新增或取消低保对象必须入户调查。在全省范围内深入推进“低保办事不求人”和审核审批“最多跑一次”活动，抓实申请、受理、审核、审批、监督各个环节，落实四个百分之百，即低保申请受理率、乡街入户调查率、申请对象的政策知晓率、经办人员近亲属回避备案率均达100%。
同时全面畅通省市县社会救助监督渠道。在全面落实已有公开公示有关要求的基础上，今年重点通过门户网站及时全面向社会公开社会救助政策、标准和低保对象有关信息。全面公开省、市、县三级社会救助投诉举报电话、邮箱、网址，广泛接受社会监督。全面强化“应保尽保”防止“漏保”。明确人户分离家庭低保办理方法，明确申请救助的家庭赡养费计算方法，完善经济状况核算办法，对赡养人应给付赡养费金额予以量化计算。以未纳入低保和特困供养的因病、因残致贫家庭为重点，对未脱贫建档立卡贫困户进行全面排查，将未脱贫建档立卡贫困户中靠家庭供养且无法单独立户的重度残疾人、重病患者单人户纳入农村低保范围。建立集体研究，“一事一议”制度，对因其他原因导致刚性支出较大且短期内无法摆脱贫困，以及个别疑难问题，可按照维护困难群众利益、坚持实事求是的原则，采取一事一议、集体决策的方式解决，切实防止“漏保”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 段涵敏 通讯员 郑晓光)记者今天从中南大学湘雅口腔医院获悉，该院儿童口腔科将于5月11日至26日期间，每周六、周日为6至12岁儿童免费做窝沟封闭。每日限额30人。
在我国，儿童的患龋率高达70.9%，龋齿不仅影响孩子将来的颜值，更可能影响生长发育。根据临床资料和文献显示，“六龄牙”龋坏率最高，拔除的比例和罹患其它牙病的发生率均比其它牙高。
“六龄牙”，顾名思义，就是儿童6岁左右萌出的牙齿，属于儿童生长的第一恒磨牙，上下左右共有4颗。
从功能上说，“六龄牙”咀嚼能力最强，属于“劳苦功高”的牙齿。口腔专家建议，“六龄牙”完全萌出后做窝沟封闭，也就是将窝沟封闭材料涂于牙冠咬合面、颊舌面的窝沟点隙，形成一层保护性的屏障，阻止致龋菌及酸性代谢产物对牙体的侵蚀，可达到预防龋齿的目的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日上午，在越城区解放北路城北桥公交站点，环卫工谢师傅看着一只崭新的智能感应垃圾箱，乐呵呵地向记者介绍。
“这个垃圾箱跟以前的完全不一样，垃圾投入后能自动压缩，如果满溢的话，还会报警，不产生二次污染，这样也能减少我们工作量。”5月7日上午，在越城区解放北路城北桥公交站点，环卫工谢师傅看着一只崭新的智能感应垃圾箱，乐呵呵地向记者介绍。
记者看到，该智能感应垃圾箱采用密闭式设计，通体不锈钢材质，具有太阳能供电、卫星定位、智能垃圾压缩、投放口感应开启、分类投放语音提示、垃圾满桶远程监控等功能。市民投放垃圾时，不需触碰箱体即可完成投放，非常干净；且该垃圾箱具有智能压缩功能，可让垃圾存量提高5倍；垃圾装满时，还会触发内部感应器向物联网平台报警，平台自动发短信提醒环卫工人进行清理，保证垃圾不满溢。
据了解，从4月下旬起，绍兴市启动解放北路（胜利路——二环北路）“物联网示范一条街”建设，给道路两侧的部分设施插上“智慧翅膀”。除用智能感应垃圾箱取代传统垃圾箱，还对两侧的窨井盖、消防栓、路灯等设施加装智能感应器，这些设施一旦出现故障，便自动向物联网平台报警。该平台通过短信反馈给养护单位，相关人员会第一时间赶到现场处置。
“像窨井盖安装智能感应器后，一旦出现移位、缺失，都会自动向平台报警，养护单位会及时处理，消除安全隐患。路灯安装智能感应器后，出现路灯故障，自动向平台报警，同时还会根据每盏路灯实际使用情况，自动调节开关时间。消防栓安装智能感应器后，出现漏水、设施被盗等情况，也会自动向平台报警。”该工程负责人谢赵键说。
绍兴市智慧城管监督指挥中心有关负责人说，解放北路“物联网示范一条街”建设预计5月底完成，运用物联网技术手段分析、处理城市管理细节，能提高城市管理整体快速反应能力，从而提升城市管理的现代化水平和社会效益。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（通讯员 李强）近日，陕西渭南一名网上逃犯，潜逃到湖北武当山休闲养生，民警在入户走访途中核查身份时将其抓获。5月7日，武当山警方依法对网上逃犯白某刑拘。
5月7日上午11时许，武当山特区公安局民警刘强在辖区开展“户户走到•情印万家”活动时，无意间听到前台接待给民警反映，有一名男子在入住时，出示了两张身份证，怀疑其身份有假。民警查看住宿登记本上身份证号后报指挥中心查验身份，发现白某竟是一名网上逃犯，随后民警在前台接待人员带领下，敲开该男子入住房间进行身份核查，其慌乱中拿出一本驾驶证，经过核查确认该男子就是网上逃犯白某，民警随即将其控制带至派出所调查，在对其车辆进行搜查时发现另一张西安的假身份证。
经调查，现年37岁的白某系陕西渭南人，2014年4月，白某在陕西渭南市注册成立某投资有限公司，在未经相关部门批准的情况下，通过大肆宣传，以1.2%至4%不等的月利息为诱饵，面向社会公众吸纳客户150余人，吸收存款830余万元，涉嫌非法吸收公众存款，被陕西渭南警方列为网上逃犯。
据白某交代，5月7日其送外甥到本地上学，因身体原因顺便停留在武当山养生看病，担心身份败露便在登记时拿了两张身份证登记被前台接待发现，随后被警方抓获。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要讲政治，在坚定信念、对党忠诚上带头示范。旗帜鲜明讲政治是党员领导干部补钙壮骨、强身健体的根本保证，要牢记“第一身份”，坚守“第一职责”，在党爱党、在党忧党、在党为党，始终做政治上的明白人。要切实增强“四个意识”、牢固树立“四个自信”，带头坚守“四个服从”，把维护中央领导人这个核心作为最大的政治、作为最重要的政治纪律和政治规矩、作为政治生活中最重要的事情，切实增强维护核心的思想自觉、行动自觉，坚决维护党中央权威和集中统一领导。
要讲担当奉献，在牢记宗旨、务实为民上带头示范。要常态深入基层一线，坚持不懈惠民生，切实解决好群众关心关切的实际问题，当前，真正让发展成果更多、更好、更公平、更实在地惠及广大群众，不断增进群众的理解、认同和支持。各级党员干部要锐意进取、真抓实干，唯有勇挑重担、走在前列，奋起直追、加快发展，才能不负重托与厚望。
要讲团结，在凝心聚力、和谐共事上带头示范。要坚持民主集中制，按照集中领导、民主集中、个别酝酿、会议决定的原则，完善县委议事规则和决策程序，充分发挥县委总揽全局、协调各方的领导核心作用。要增强全局意识，自觉站在全局的角度思考问题、分析问题和解决问题，真正在思想上共识、感情上共融、工作上共为，形成心齐气顺、风正劲足的良好干事环境。
要讲廉洁，在坚守底线、清正清廉上带头示范。要带头落实“两个责任”，深化领导班子思想政治建设，认真落实“一岗双责”，切实抓好分管和联系领域党风廉政建设和反腐败斗争；要带头廉洁自律，进一步增强自政治定力、纪律定力、道德定力、抵腐定力，真正做到集干净与干事于一身、勤政与廉政于一体，切实巩固良好政治生态。（一蓑烟雨任平生）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，衡阳市蒸湘区万达广场前坪，志愿者给老人发放黄手环。当天，由中国人口福利基金会发起的第二届“5·9无走失日”公益活动在全国上百个城市同步启动，向60岁以上的老年人免费发放黄手环。黄手环为全封闭式手环，上面印有微信二维码，手机扫码后可以输入老人的姓名、地址、亲人联系方式等身份信息，一旦老人走失，可帮助其亲属寻找，发挥防走失的作用。罗盟 摄
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天要说的水疗，不是大家现在所知的那种，而是精神病院用了几百年的治疗方法。这组照片是生活杂志记者1938年6月在纽约长岛州立医院的精神病科室拍摄的，看起来很温馨。但走到这一步，是不断进化的结果。那么，水疗有怎样的黑历史呢？
水疗法是一位叫简·巴提斯·冯·赫尔蒙特的医生发明的。他的灵感来自于听来的故事，有个逃跑的精神病人掉到水里，差点淹死，救上来后，病竟好了。巴提斯觉得这个办法可能真能治病，于是开始使用。此时是17世纪。那时的水疗，是十分野蛮的。
有的将病人扔池塘，有人扔海里，有的吊起来，把脑袋插到水里去，甚至经常闹出人命来。精神病院的医生们相信，强烈的刺激可以使患者由狂躁变得平静。怎样强烈的刺激呢？那就是拿凉水热水轮流不断朝患者身上泼。又或者，拿或冰或火的毯子，把病人包得紧紧的，外面裹以橡胶垫，把汗捂出来，以期起到同样的效果。
后来，随着科学的进步，医生们知道，精神病症源于脑部，所以又有专门喷脑袋的用具发明。用冷水不断浇，想把他们发热的头脑变凉。当然，各种方法不是独立的，而是可以组合使用。短的几小时，长的几天都在浇水泡水。反正有一个原则：
那就是要够刺激。用这种刺激对抗患者头脑对他身体的刺激。有没有效呢？当然也是有的。这从血压、呼吸等方面，都能够量化出来。原因很简单，你不清醒的时候，洗把冷水脸就清醒了；累了的时候，洗个热水澡就舒服了。精神病人首先是人，他们有人的通性。
随着科学发展，电击及精神药物出现，古时候那种长时间的强刺激，被认为效果不彰且不人道，慢慢也就遭到废弃了。本组照片里这种水疗，可以说是相当现代了。不过，有网友对这种水疗评价到，真佩服护士的胆子大。（本文照片，来源网络，若有侵权，请联系删除）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经批准，华农财产保险股份有限公司北京市分公司变更《经营保险业务许可证》，机构住所变更为：北京市丰台区航丰路1号院4号楼3至17层301内9层1009室，机构编码：000101110000。特此公告
经批准，华农财产保险股份有限公司北京市分公司平谷营销服务部变更《经营保险业务许可证》，机构住所变更为：北京市平谷区迎宾街1号院17号楼11层2单元1103号，机构编码：000101110117001。特此公告
天安人寿保险股份有限公司北京市东城营业部，由原地址北京市东城区安定门东大街28号2号楼5层503、505、506、507、508、509、510、511号房间及1层1办公房屋：变更为北京市东城区安定门东大街28号2号楼5层503、505、506、507号房间及1层1办公房屋。 特此公告
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
证券代码：002942 证券简称：新农股份 公告编号：2019-059
本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整，没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏。
浙江新农化工股份有限公司（以下简称“公司”）第四届董事会和第四届监事会的任期于2019年5月12日届满，鉴于公司新一届董事会董事候选人、监事会监事候选人的提名工作尚未完成，为保持董事会、监事会工作的连续性，公司本届董事会、监事会的换届选举工作将延期举行。同时，公司第四届董事会全体成员、监事会全体成员、董事会各专门委员会委员和高级管理人员的任期亦相应顺延。公司将积极推进换届工作，并及时履行相关的信息披露义务。
在换届选举工作完成之前，公司第四届董事会全体成员、监事会全体成员、董事会各专门委员会委员和高级管理人员将根据法律、行政法规和《公司章程》的有关规定继续履行董事、监事、董事会各专门委员会委员和高级管理人员的义务和职责。公司董事会、监事会延期换届不会影响公司的正常运营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
长江网讯 （通讯员 邵冠颖）我是一名80后助产士，是守卫母子平安的战士。见证产妇待产过程、守护母子生命安危，是我们的职责所在。现在给大家讲述一下助产士夜班的工作场景。
凌晨两点“医生，受不了拉，我不生拉”“已经开了五个公分，要做一个坚强的母亲啊”，当大家都在熟睡的时候，我却在陪伴三病房产妇度过她最艰难的时刻。产妇白天做了米索引产，已经阵痛十几个小时，此刻的宫缩在一点点侵蚀着她的意志。作为一名经验丰富的助产士，我一直陪在她身边，给她鼓励与关怀。“铃……”一阵急促地电话铃声响起。
凌晨三点“有产妇要生，疼得不行了”“马上就到”。接到电话后，我立即检查了一遍急救用品，15分钟后二线班赶到：铺产床，拿产包，所有动作一气呵成。不一会儿楼道上便响起急促的脚步声，“啊！我要生了！”听胎心，宫口已经开全。“快，直接上产床”，另一名助产士一边做接产准备，一边安慰着产妇， “大口哈气，不要用腹压，放松放松”。“3点18分，恭喜，是个男孩，7斤二两”。短短的18分钟，一个鲜活的生命就这样呱呱坠地。“你好好休息，我会隔半个小时观察你的阴道出血和子宫复旧情况”。
兼顾着两名产妇的安危，我们忙得像个陀螺。我再次回到三病房。“怎么样啊？”“已经近开全了，要打起精神，宝宝的胎心一直都很好，它在给你加油呢”，一边鼓励着产妇一边帮她按摩腰部，“医生帮帮我，救救我啊”深吸一口气，下巴抵胸口，脚心踩实，手往上拉，“加油，再大力一点！非常棒！看见个头了，换一口气，出来了”。
我们两名助产士忙了一个通宵。这只是我们工作的一个缩影，我们黑白颠倒、24小时待命，虽然很累很辛苦，但充满了希望和阳光。
我们每一次用心的呵护与关爱，每一次鼓励与抚慰，都能使产妇在分娩疼痛、紧张、无助时为她们带去一道曙光。每当听到新生儿的第一声啼哭、产妇和家属道上的一声谢谢，我们都满怀欣喜和骄傲。
助产士的生活日复一日、年复一年，经历过欢欣雀跃，也经历过命悬一线。我们和时间赛跑，我们和死神决战。我们是爱和幸福的传递者，同时我也是受惠者：一名坦桑尼亚产妇，没有家人的陪伴，我们帮助其顺利产出一名女婴，家人赶到时热泪盈眶，非要合影留念；我们成功接生一对双胞胎，在孩子满一周岁时，妈妈为我们送来了鲜花和两个宝宝的照片及一张寄语卡：“感谢一年前你们的鼓励、陪伴和照料，如今宝宝们1周岁了，感恩有您们”。朴实的话语、真挚的表达带给我深深地感动。
又到了一年助产节，一个属于我们的节日，就让我许下三个愿望：一愿孕母安康，二愿婴儿常在，三愿吾心所爱，伴至地老天荒，走过细水长流！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新乡市第二人民医院是在豫北地区较早开展减重代谢外科手术的医院之一，胖胖来自全国各地，手术安全，规范，术后长期随访指导，最大限度提高有效性和持久性。
5月11日是“中国肥胖日”，是由中国医师协会外科医师分会肥胖和糖尿病外科医师委员会全体成员一致倡议设立。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
(二)股东大会召开的地点：日月重工股份有限公司行政楼会议室（浙江省宁波市鄞州区东吴镇北村村）
(三)出席会议的普通股股东和恢复表决权的优先股股东及其持有股份情况：
(四)表决方式是否符合《公司法》及《公司章程》的规定，大会主持情况等。
本次股东大会由董事会召集，董事长傅明康先生主持会议，会议采取现场和网络投票相结合的表决方式进行表决。本次股东大会的召集、召开程序符合《中华人民共和国公司法》及《日月重工股份有限公司章程》的规定。本次出席股东大会的人员资格和会议召集人的资格合法有效，本次股东大会会议表决程序和表决结果合法有效。
1、公司在任董事9人，出席6人，董事马武鑫先生、唐国华先生、罗金明先生因工作原因未能出席；
2、公司在任监事3人，出席2人，监事会出席徐建民先生因工作原因未能出席；
3、董事会秘书、财务负责人王烨先生出席本次会议；总工程师范信龙先生列席本次会议。
6、议案名称：公司2018年度募集资金存放与实际使用情况专项报告
7、议案名称：关于确定公司董事、监事及高级管理人员2019年度薪酬的方案
8、议案名称：关于确定公司2018年度日常关联交易执行情况及2019年度日常关联交易预计的议案
根据《中华人民共和国公司法》、《中华人民共和国证券法》、《日月重工股份有限公司章程》等的有关规定，本次会议所有议案均为普通议案。议案八《关于确定公司2018年度日常关联交易执行情况及2019年度日常关联交易预计的议案》关联股东傅明康先生、陈建敏女士、傅凌儿女士、宁波高新区同赢股权投资有限公司、宁波明裕股权投资合伙企业（有限合伙）、范信龙先生回避表决。
本次股东大会议案均为股东大会普通决议案，已获得本次会议有效表决权股份总数的 1/2 以上通过。
通过现场见证，本所律师确认，本次股东大会的召集、召开程序及表决方式 符合《公司法》、《证券法》、《股东大会规则》及《公司章程》等相关规定，出席 会议的人员具有合法有效的资格，召集人资格合法有效，表决程序和结果真实、 合法、有效，本次股东大会形成的决议合法有效。
1、经与会董事和记录人签字确认并加盖董事会印章的股东大会决议；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黑龙江日报5月10日讯 听细雨、赏风云、读悲喜交加的天地。在看似枯燥、单调、乏味的数据海洋中找寻规律，把握脉络，日复一日，年复一年。在沾河林业局有限公司森林物候自动气象站，流动的是人，不休的是这里的工作。“下雪它下它的，该值班就值班，下刀子也得去。”代理站长徐洪江笑着对记者说起平时日常的工作场景。
徐洪江是1985年开始气象站的工作的，至今已34年了。早期，天气预报受技术条件的限制，预报结果没有现在精确，但仍受到百姓的关注。“以前多是土路，遇上雨天的话，那路别提多难走了。”徐洪江说，“因此，准备结婚的人家，常到气象站打听结婚当天是不是晴天。”
现在，工作环境好了，也由每天4次气象观测、发报减少到了3次，但一年365天，无论风雨雷电，一天也不能中断。
“上传要求很严格，必须在5分钟内完成，否则会被视为迟报，甚至会被列为错情。”发报完毕，徐洪江长舒一口气。
日照、冻土、雨量、风力、地温……气象员的一生，是和数据打交道的一生。工作人员需要将一天中3次定时观测的情况上传到省气象局，数十年来，沾河局气象站及时率达到100%。
一串串宝贵的气象数据，不仅记载着沾河局的气象变化，连续可靠的气象观测也为沾河局的防火、防汛和春造、春种工作提供了珍贵的数据资源。
自从1974年建站以来，已经有40多名气象人在气象站工作过，有人曾连续在这里工作35年，这期间他们留下了许多珍贵的财富。
“这些手绘图是我们气象站的宝贝，它们可是我们这儿的宝贵财富。”徐洪江轻轻拂去手绘图上的浮尘，展开其中一幅介绍：气象图是以世界地图为基础绘制的，上面标有重要的气象数据，如气温、气压、风向等。
气象图分为高空图和地面图。他手中的是一张1983年5月19日手绘的地面图。要把不同的线，画得如此“顺滑”，可不是件容易事儿，需要眼睛看着标好的数据，脑子里判断出线的位置，手里的笔也得跟上。颜色泾渭分明、海平面气压注释醒目，虽然外行人看不懂图中线条和数值所代表的含义，但能感受到整张图的大气磅礴。
而如今，鼠标轻轻一点，各种电脑绘图就能呈现在眼前了。这些手绘气象图也就成了历史的宝贵见证，这不，气象站正准备把这些历史资料贡献给沾河局生态历史博物馆筹建组。
沾河局的气象预报已经从最初的经验预报、统计预报，发展至如今的数值预报，预报得更精准、更精细，并获“省级标准化建设标准站”“省级标准化建设标兵站”等荣誉称号。
朝晖夕阴，气象万千，沾河局气象人将恪守“准确、及时、创新、奉献”的气象精神，坚守岗位，继续为林区百姓解读天地间的智慧密码。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
半年来，南宁市良庆区天筑米兰小区7栋一住户，每天都在阳台上大声播放音乐，有时还在阳台大声敲打锅碗盆瓢，楼上楼下住户及周边居民不胜其扰。5月9日，该小区物管及辖区派出所有关人员向南国早报客户端记者表示，他们也很头痛。
9日中午12时许，南国早报客户端记者来到天筑米兰小区看见，该小区7栋共有26楼，在楼下四周，均可以清晰听见楼上传来很大的音乐声。住在14楼的业主黄女士称，音乐声来自7楼的一套房，这套房住着一名30岁左右的女子，不知何故，每天从早上6时开始播放音乐，一直到晚上12时才停止，中午也不停歇。
南国早报客户端记者来到黄女士家的阳台上发现，音乐声确实很大。黄女士说，她以前带小孩住在阳台边的卧室，由于该住户播放音乐太大声，根本睡不着觉。特别是晚上夜深人静的时候，音乐声划破长空，整个小区都能听见，她的小孩多次在梦中被惊醒。后来，她只好搬到另外一间屋子里睡觉。但是，一到晚上还是不敢开窗，也不敢打开阳台的玻璃门。
南国早报客户端记者来到房前，听见里面正在播放很大的音乐声，但多次敲门都无人回应。记者从14楼的楼梯一直往上走到26楼及楼顶，发现每一层都能清晰听见音乐声。有业主给记者发了一个视频称，住在这套房子的女子有时还在阳台上大声敲打锅碗盆瓢。
9日下午2时许，南国早报客户端记者离开天筑米兰小区时，该住户仍在大声播放音乐，而且是单曲循环播放。
针对此事，天筑米兰小区物业管理处有关负责人对南国早报客户端记者说，住在这套房子的女子姓罗，原来是一家公司的会计，她母亲以前将这套房出租给他人住，去年5月租户退房后，罗女士住进来。从去年6月开始，罗女士就在阳台上每天大声播放音乐，有时还在阳台上大声敲打锅碗盆瓢，楼上楼下业主及其周边居民不胜其扰，多次投诉到物业管理处、社区及辖区派出所。由于实在无法忍受，住户的业主一家人都已搬离该小区。
接到投诉后，物管、社区及派出所多次派人上门欲找罗女士进行调解，可她每次都以各种理由不开门。
该小区物业有关负责人称，前不久，他们联系到罗女士的母亲，对方称罗女士以前感情受挫，可能是精神受到了一些打击，叫大家多多体谅，不要刺激她，近期会带她到其他地方去住，为此，物管只能寄希望于她母亲带她搬离小区。
南国早报客户端记者问是否能提供罗女士母亲的手机号，物管有关负责人表示不方便。
南国早报客户端记者随后来到金象派出所，一名值班民警称，该所已接到天筑米兰小区居民多次报警，他已多次去过该小区，每次到该住户房前都吃“闭门羹”。他表示，对于这种扰民的情况，扰民的住户执意不开门，他们也没办法，又不能像侦破案件那样破门而入。所以，他希望物管多跟扰民的住户进行沟通，最好能够说服对方停止扰民行为。
根据中华人民共和国环境噪声污染防治法第四十五条第二款：在城市市区街道，广场、公园等公共场所所组织的娱乐，教育等集中活动，使用音响器材可能产生干扰周围居民生活环境的过大音量的，必须遵守当地公安机关的规定。邻里之间的噪音，红白喜事噪音，学校的喇叭声，还有马路的机动车辆噪音均属公安部门管理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
李世学，男，生于1938年。自幼喜书法，系新疆书法家协会会员、中国书画收藏院研究员。书法坚持“入古出新”的理念，追求朴茂、稳健、灵动、俊逸的意趣。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
党员干部要有从严从实的工作作风，新形势下党员干部更是要以“三严三实”的标准严格要求自己，三严三实也充分反映了我们党切实加强思想建设和作风建设的时代性，要真正地让“三严三实”融入血脉，形成习惯，化为自觉。
牢固树立党性意识，任何时候在政治上、思想上、言行上都要与党中央保持高度一致，拥护中国共产党的领导，党员干部要牢记自己的党员身份，做到言行一致、表里如一，光明磊落。要做讲政治、守纪律、守规矩的人，坚决执行党中央的决策部署，决不允许有令不行、有禁不止，决不允许搞变通，该请示报告的要请示报告，自觉做法规制度的坚守者、维护者、捍卫者。
牢固树立为民意识，心无百姓莫为官，党员干部要始终把群众放在心中，做到为官一任，造福一方。无论你职位有多高、公权有多大，亦或是你职位有多低、公权有多小，你都应当把自己看成社会的公仆，人民的“儿子”，坚持走基层，走村访户，使践行“三严三实”在为民服务中展现底色、经受检验。制定政策要切合实际，方便群众，想群众之所想、急群众之所急、干群众之所需，把群众满意作为第一标准，力求和老百姓达到情感共鸣。
牢固树立责任意识，党员干部尤其是领导干部一定要有高度的责任心，对社会对家庭对人民的责任，随着社会的发展，人民意识的增强，需要各位党员同志、领导干部把“三严三实”要求贯穿到各自的工作领域中去，坚决避开“庸懒散浮拖”不断强化责任意识，在工作上出实招，破瓶颈，集中精力为地方经济发展贡献力量，心无旁骛推进民生改善为民造福，提高群众幸福指数。（若水赤子）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月10日电 据中央气象台网站消息，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上。
据气象台预计，11至13日，西南地区东部、江南西部和北部等地自西向东有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
昨日，福建东南部、广东东南部沿海等地部分地区降中到大雨，海南岛中南部降大到暴雨，海南白沙局地大暴雨(112毫米)。今晨，湖南中部、重庆东南部、贵州东北部等地出现能见度不足500米的浓雾，局地不足200米。
预计，11至13日，北方大部地区将自西向东出现4～6级偏北风，气温下降4～8℃，局地降温幅度可达10℃以上；上述地区将自西向东有小到中雨量级降雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气；新疆东部及南疆盆地、青海柴达木盆地、甘肃河西、内蒙古中西部、宁夏北部、陕西北部、山西北部、河北北部等地自西向东有沙尘天气。
预计，11至13日，西南地区东部、江南西部和北部等地自西向东有中到大雨，局地暴雨，部分地区伴有短时强降水、雷暴大风等强对流天气。
5月10日08时至11日08时，西藏东南部、甘肃南部、陕西中部、贵州北部、海南岛、台湾岛大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、海南岛西南部等地部分地区有暴雨(50～70毫米)。内蒙古西北部、新疆东部等地部分地区有4～6级及以上风。
5月11日08时至12日08时，西藏东南部、湖北西南部、西南地区东部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部等地部分地区有暴雨(50～60毫米)。内蒙古中北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、宁夏中部、陕西中部、浙江北部等地部分地区有4～6级及以上风，其中，新疆东部、陕西北部等地部分地区有6～7级风。
5月12日08时至13日08时，内蒙古东部、辽宁中部、西藏东南部、江汉东部、江南北部和西部、川西高原北部、四川盆地西南部、重庆中部、贵州大部等地部分地区有中到大雨，其中，西藏东南部、安徽南部、湖南中西部、江西北部等地部分地区有暴雨(50～90毫米)。内蒙古中西部和东北部、新疆沿天山地区、甘肃河西、陕西北部、河北中北部、河南西部和南部、湖北北部和西部等地部分地区有4～6级及以上风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
深圳市劲嘉创业投资有限公司（以下简称“发行人”或“公司”）于2016年2月1日发行了“深圳市劲嘉创业投资有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）”（简称“16劲嘉01”，代码：112332.）发行规模为12.00亿元，本次债券并附发行人调整票面利率选择权及投资者回售选择权，截至本公告日发行人已完成回售兑付，债券本金余额为763,970,600.00元。
根据《股票质押协议》相关条款的约定，截至本公告日，发行人为本期债券质押总股数分别为112,073,927股。
基于公平性原则，并在保护债券持有人利益的前提下，公司拟增加质押股票的解质押条款。债券受托管理人财通证券股份有限公司拟于【2019】年【5】月【28】日召开“深圳市劲嘉创业投资有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）2019年第一次债券持有人会议”，审议表决《关于增加“深圳市劲嘉创业投资有限公司2016年面向合格投资者公开发行公司债券（第一期）”质押股票解质押条款的议案》（附件一）。
2、会议时间：【2019】年【5】月【28】日9:00至10:00
4、会议地点：深圳市南山区高新技术产业园区科技中二路19号劲嘉科技大厦16楼
5、召集方式：本期债券持有人会议由受托管理人财通证券股份有限公司负责召集。
8、债权登记日：本次会议召开前的第五个交易日，即【2019】年【5】月【21】日。（以下午收市后，中国证券登记结算有限责任公司提供的债券持有人名册为准）
9、参会登记日：【2019】年【5】月【24】日16:00前。
1、除法律法规另有规定外，截至债权登记日【2019】年【5】月【21】日交易结束后，登记在册的本期债券持有人均有权参加债券持有人会议。因故不能参加的债券持有人可以书面委托代理人参会，该代理人不必是本期债券的持有人；
债券持有人为法人或非法人单位的，由法定代表人或负责人出席的，需持：本人身份证、法定代表人或负责人资格的有效证明、营业执照、证券账户卡（或持有本期证券的其他证明文件）；法人或非法人单位债券持有人委托其他自然人出席会议的，需持：委托代理人身份证、投票代理委托书（格式参见附件五）、营业执照及证券账户卡（或持有本期证券的其他证明文件）。
债券持有人为自然人，由本人出席的，需持：本人身份证、证券账户卡（或持有本期证券的其他证明文件）；由委托代理人出席的，需持：本人身份证、投票代理委托书（格式参见附件六）、委托人身份证及证券账户卡（或持有本期证券的其他证明文件）。
上述有关证件、证明材料均可使用复印件，法人或非法人债券持有人提供的复印件需加盖公章，自然人债券持有人提供的复印件需债券持有人签名。
2、登记方式：符合上述条件的、拟出席会议的债券持有人或其代理人在下文所述登记时间内通过电子邮件或邮寄等方式发送持有人会议参会回执（详见附件二）至下文登记地点处。逾期送达的债券持有人，视为不参加本次会议，不享有表决权。
债券持有人会议须经持有本期未偿还债券本金总额二分之一以上（不含二分之一）表决权的债券持有人或代理人出席方可召开。
3、参会登记时间：【2019】年【5】月【24】日16:00前，以签收时间为准。
地址：深圳市南山区高新技术产业园区科技中二路19号劲嘉科技大厦16楼
1、向会议提交的每个议案应由与会的债券持有人或其代理人投票表决。债券持有人进行表决时，每一（1）张本期未偿还债券（面值为人民币100元）拥有一票表决权，但是发行人、持有发行人 10%以上股份的发行人股东或发行人及上述发行人股东的关联方持有的未偿还本次债券无表决权，并且其代表的本期未偿还债券的本金在计算债券持有人会议决议是否获得通过时不计入有表决权的本期未偿还债券的本金总额。
2、债券持有人或其代理人对拟审议事项表决时，应当对提交表决的议案发表以下意见之一：同意、反对或弃权。
未填、错填、字迹无法辨认的表决票或未投的表决票均视为投票人放弃表决权，其表决结果应计为“弃权”。（表决票样式，详见附件三、四）
4、债券持有人会议须经持有本期未偿还债券本金总额的二分之一（不含二分之一）表决权的债券持有人或代理人同意方能形成有效决议。
5、债券持有人会议审议通过的决议，自作出之日起生效，对所有本期债券持有人（包括所有出席会议、未出席会议、反对决议或放弃表决权的债券持有人，以及在相关决议通过后受让本期债券的持有人）均有同等的效力和约束力。债券持有人单独行使债权及担保权利，不得与债券持有人会议通过的有效决议相抵触。
2、债权代理人、债券持有人或其代理人应自行承担出席、参加债券持有人会议而发生的差旅费、食宿费等费用。
本公告内容若有变更。会议召集人将以公告方式发出补充通知。债券持有人会议补充通知会在刊登会议通知的相同媒体上公告，敬请投资者留意。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
