专业技术人员注意了，今年我市继续教育培训工作，公需科目、登记审核地点均有变化。
其中，公需科目两个专题，为《新时代专业技术人员的机遇与挑战》《网络效应》，专业技术人员可任选其中一个专题学习；登记审核地点，由原市人社局专业技术人员管理科变为市民中心三楼二号厅四号窗口。
根据省人社厅有关要求，专业技术人员参加继续教育的时间每年应不少于90学时，其中，公需科目一般不少于总学时的三分之一（即30学时），专业科目一般不少于总学时的三分之二（即60学时）。
今年度，我市专业技术人员可参加安徽省继续教育基地和省人社厅公开招标的三家单位（在省人社厅官网搜索栏目中输入关键字可以查询到）设立的面授班或网络教育平台进行公需科目与专业科目的学习。专业课也可参加由行业主管部门主办，并在市人社局进行备案的培训。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公元前210年，秦始皇驾崩于沙丘宫平台，就是今天的河北省邢台市广宗县。
因为这个地方地势平坦，土壤以沙质为主，到处堆积成丘，故名沙丘。
不要觉得沙丘这个地名听起来有种城乡接合部的感觉，它看似不起眼，但被称为“困龙之地”，因为历史上有三位帝王级别的人物，在人生的最后阶段都和这个地方产生了交集。
第一位是《封神演义》里的大反派商纣王。在小说和电视剧中，他就是在这里聚集了海量的娱乐设施，搞了个“酒池肉林”主题公园，狂歌滥饮，奢靡放荡，最终落得个自焚而死的结局。
第二位是战国时一代雄主赵武灵王。他胡服骑射，锐意改革，带领赵国硬生生挤进了战国时期的强国俱乐部。结果晚年时继承人问题没安排好，被大臣和亲儿子联合造反围困在沙丘宫，活活饿死在这里。
第三位就是一统天下的秦始皇了。算起来他和赵武灵王同属赵氏，没想到两位同样雄才大略的君王竟然是以这样的方式找到了共鸣。现在大秦帝国的皇帝死了，谁是最伤心的人呢？
一个人死了，想知道谁最伤心，就得从他的社会关系和角色定位说起，而嬴政究竟是谁呢？他是父母的孩子，是儿女的家长，是众多妻妾的丈夫，是朝堂臣子的领导，更是天下黎民的君王。
首先，嬴政的父母会伤心吗？在这里我们应该先把父亲排除。因为如果他爹庄襄王不死，也轮不到他即位。而嬴政的生母赵姬在公元前 228 年已经去世了，并没有白发人送黑发人的场景发生。如果赵姬有机会长命百岁，会伤心吗？
公元前 247 年，秦庄襄王去世，十三岁的嬴政成为新一任的秦王，而新鲜出炉的秦国太后赵姬很快就和旧情人吕不韦涛声依旧了。但在政治上更有追求的吕不韦显然觉得同时扮演秦国的相国和太后的情人这两个角色，实在是非常玩火的行为，于是把天赋异禀的嫪毐推荐给太后，以求得自己的脱身。
果然，赵姬得到嫪毐后宠爱得无以复加。为了放飞自我，赵姬找了个借口带着嫪毐离开咸阳，避居秦国旧都雍城。脱离了公众视线和朝堂关注后，赵姬和嫪毐生下了两个私生子，嫪毐也凭借太后的宠爱成功封侯，拥有了自己的爵位和封国，成为朝堂上仅次于吕不韦的强大势力 。
公元前 238 年，嫪毐和宫中的侍臣边喝酒边玩游戏，结果为游戏的输赢争吵了起来，嫪毐借着酒劲大骂道：你知道我是谁吗？老子是秦王的后爸！你也敢和我争！
就因为这句话，嫪毐被人告发了，嬴政开始调查后爸的罪行。于是嫪毐决定先下手为强，趁着嬴政出宫的机会，偷了太后印玺调兵造反。
结果被嬴政派兵平定，嫪毐本人身死族灭，那些依附于嫪毐的官员和门客也全都被收拾了，就连太后和嫪毐的两个私生子也被嬴政下令杀死，太后被放逐监视居住，几年后就抑郁而死。所以即便赵姬能长命百岁，母子反目至此，又哪里会有伤心的理由？
其次，嬴政的妻子儿女会伤心吗？这里又引发了另一个让无数历史研究者抓狂不已的谜团。嬴政的皇后是谁？答，不知道。无论是史籍记载、考古发掘，还是文人笔记、民间传说等，统统找不到关于这位皇后的任何蛛丝马迹。
“后”这个字，最早是君主的代名词，大禹的儿子启就称为“夏后氏”，还有传说中射日的后羿，历史上其实是个篡位上台的君主。周朝以前，天子之妻皆称为“妃”，周朝以后，最高统治者称“王”，“后”这个称号才逐渐用来指称周王的正妻，如《礼记·曲礼》中记载：“天子之妃曰后。”
秦始皇统一六国之后，改天子为皇帝，并制定了皇帝的正妻为皇后的后妃制度。说白了，就是皇帝掌管朝堂和天下万民的政治事务，皇后则负责打理皇帝的后宫事务，一个主外一个主内，相互配合，互为表里。所以在中国古代，皇后可并不仅仅是皇帝的媳妇而已，更是整个帝国制度的重要组成部分，是和皇帝捆绑销售的原厂标配。
自认为德超三皇、功过五帝的嬴政，不可能在这么重要的问题上犯了健忘症。但不管这位皇后是真的不存在，还是某些不知名的原因被人为抹去了存在，结果就是她没有机会为嬴政之死伤心了。而嬴政的其他妃子，凡没有生育子女的，都在皇帝死后被迫殉葬。
他的三十三个子女里，长子扶苏被假诏书赐死，幼子胡亥忙着搞阴谋继承帝位。而其他的儿女，也很快死在自己兄弟举起的屠刀下，迅速在阴间和嬴政团聚了，根本来不及伤心。所以，通过家庭关系找到伤心者的机会是不大了。
战国时著名的军事理论家尉缭曾做过秦国的国尉，就是秦王身边的高级武官，按理说一定和嬴政有过频繁而深入的接触，而这位军事水平一流的尉缭还是个相面高手，他说嬴政是高鼻梁、大眼睛，胸脯像老鹰一样隆起，声音像豺狼一样嘶哑，这样的面相性格刚烈，有求于人时固然虚心又诚恳，但被冒犯时会变得极其残暴，对他人毫不手软。
尉缭认为这样的人要是得了天下，那天下人的苦日子就开始了，所以还是趁早开溜的好。于是他屡次拒绝嬴政的示好，一门心思地想逃跑。这样一个让手下想逃跑的老板，会有人怀念吗？
再举个例子，有一天秦始皇在山上的宫殿上往下看，刚巧看到了丞相李斯的随从车马打底下过。一人之下万人之上的丞相，那排场肯定相当隆重甚至招摇了，秦始皇对此流露出了些许不赞同的态度。
按理说这也不是什么上纲上线的大事，没想到当天服侍在皇帝身边的人马上将此事告诉了李斯，李斯知道后很惶恐，立即减少了随从和排场。
结果第二天，秦始皇再看到丞相的阵容时一愣：嗯？这是什么情况，朕的态度丞相竟然马上就知道了？他立刻反应过来，整改的速度这么快，一定是自己身边的人泄露的！于是把当天在场的所有人全都杀掉，一个不留。尉缭为什么想逃跑，李斯又为什么要探听皇帝的态度？只因为这个人掌握着国家的一切，决定着所有人的生死，而你偏偏对此毫无反抗之力。试问这样的领导，你会怀念吗？
最后，是千千万万大秦的子民，他们会为皇帝的死亡感到伤心吗？这个答案是不言自明的，因为《史记》里写了无数次，“天下苦秦久矣”啊！
我们看到课本里的秦始皇，兼并六国，统一法度，书同文、车同轨，废分封、行郡县，北逐匈奴，南征百越，建驰道，修阿房，封禅泰山，巡行天下，可以记录的丰功伟绩有一卷卫生纸那么长。
然而，这些国家级工程，都是建立在对民力透支性使用的基础上，关中的百姓们苦于秦法的严苛和秦政的压迫，都盼着赶紧换一个皇帝让大家喘口气，而关东被秦灭掉的六国遗民，更不会对他有什么感情，皇帝死了不庆祝一下就算够给面子了，还能伤心？
秦始皇一生遭遇过四次刺杀。第一次是荆轲图穷匕见，让他体会了一回近身肉搏的紧张刺激。第二次是荆轲的好朋友高渐离，眼睛都瞎了还想用重物砸死嬴政。第三次是张良在博浪沙搞的远距离狙击，结果没命中，还诞生了一个典故叫误中副车。
第四次是秦始皇有一天晚上突然决定微服出宫游玩，可能是想去基层体验市井生活，了解下社会的现实吧。结果现实的残酷真就扑面而来了，秦始皇在咸阳城附近的蓝池，遇到了拦路的盗匪，幸亏他带的护卫战斗力强，才又躲过了一劫。
天下之大，想要找一个能为秦始皇之死而伤心的人是真难。当然，以嬴政之骄傲，他不需要别人的伤心，他也的确做到了让别人没时间来替他伤心。因为皇帝死后，历史的大幕徐徐拉开，舞台已经搭好，演员也早已就位，一场死后的阴谋正在酝酿——谁是制片人，谁是总导演，谁又是最佳男主角呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读者：李老师，您好！劳烦您帮看看我的婚姻和事业，今后的婚姻生活是否美满？事业财运是否平顺如意？女，农历1980年6月28日，晚上20点21点。谢谢！
女庚申年生人石榴木命，月透庚金入正印格局。此命乃印旺身弱，综合判断按身旺论。八字喜财，五行喜火。必须用火锻金才能成器。印格的人通病就是习惯于习惯，不愿意改革创新。
癸丑日生于戌时，显然是晚婚之命。丑不克癸，说明你们感情还是可以的，他能对你挺好。不过这种偏官入夫妻宫的命，也会有时候吵闹，整体来说偏官居正位，也能有近美满的婚姻。
地支丑戌刑，戌被壬盖头，说明你还容易与已婚的男士有交际，一定在以后的感情生活中多加注意。八字组合还可以，能衣食不愁，小有财富的命，时支为财库，老来有金库。
此命走的运势也可以，好些的运气走的早，或利于工作稳定。好运走的早后面有烦恼，组合还不错，有抗险斗争的能力，不怎么顺当是真。31岁走庚辰大运，辰乃养地过的还可以，不为差运。
41岁走己卯大运，转入东方木运，半吉的运气，毕竟此命以火为主喜，木能生火只是命局里不见火。好在卯被申戌相合牵制，对自己的阻碍不大，有些感情烦恼，其他方面都还能正常运作，凑合的运气。
51岁走戊寅大运，此运多有险事，地支寅申相冲无解局之星，则预示动荡难安，感情吵闹多，不怎么幸福呢。这个十年过的会不开心，财运不涨反降，不为好的运气，属于关口运，需要多加防范的十年。
熬过上个十年60岁后运气又转晴，年龄已高，生活不错而已，不要想太多。整体来说还算不错的命，层次不高，中下格局，年轻有为，中年有挫折感，以上预测仅供参考。
人人都希望自己过的好，但无常和挫折却是人的通病。反而那些心无斗志，宁愿平凡的人有幸福。想要取得更好的生活，只能付出更多的代价，那么这个代价就是要你接受无常挫折的考验，而宁愿庸碌的人，懒懒洋洋的早晚也会后悔，过的也不如意。努力奋斗的人，终有喜悦成功之期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说，20世纪的人们生活压力和工作压力也越来越大，生活水平提高的同时，他们更注重以旅游等方式调节自己。特别是，这几年来特别流行一句话：来一场说走就走的旅行。这也让很多蠢蠢欲动的心走了说服自己即刻出发的理由。
可是，很多人走了一趟外面的世界才发现，这种旅游并不是自己想要的，商业化的景区、雷同的纪念品小商铺等，好像并没有什么特别之处，反而更像是换了个地方吃饭而已。即使是这样还是很多人会去这样类似的景区。
走到各地景区景点进行旅游观光，两边商店云集林立，广告招牌显赫招摇，如果不是手中还有一张旅游门票，还真的以为來商业街到此一游。
比如每个城市都会有这么一条街是专门卖小吃的，像北京南锣鼓巷、武汉户部巷、长沙火宫殿、重庆磁器口等号称当地美食街，其实都有一个共同点，卖的小吃大多雷同，无非是水果臭豆腐和一些网红冰淇淋等，不好吃而且很贵。如果你逛超过三个这样的美食街，就会打心眼里排斥这种小吃街。
还有一个很典型的例子就是各地的古村古镇。像西塘、乌镇、凤凰古镇、丽江古镇等几乎是家喻户晓的景区，游客漫步在景区商业街，浓郁商业气息已经掩盖了古朴历史风貌，它们也是被吐槽最多的四大古镇。
去过的人大多会说：“商业化严重，小商品雷同，夜晚酒吧很吵，根本不是心中的那种小桥流水人家。”
随着旅游业的火爆，旅游城市的经济也跟着有了大幅度的提高，这是毋庸置疑的。大到北上广深，小到一些小乡村都有可能成为火热的旅游目的地。景区商业化是一种趋势， 有人说：“现在的景区为了追逐利益，完全是破坏了原有的文化和历史。
这样的旅游，真的没什么意思，要是所有的旅游景点都变成了这样的模式，那还旅什么游？”可是，偏偏就有很多人嘴上说着商业化，却还是会乖乖地走一遍，然后抱怨着“真坑”。对此，你怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，安徽芜湖，老家这一位大叔纯手工做的糖糕，吃在嘴里甜在心上！
安徽芜湖，南陵县许镇黄墓社区，王家昌大叔正在纯手工制作黑芝麻酥糖，这些传统的乡村美食中不含任何食品添加剂和防腐剂，特别的香甜。
王家昌大叔今年66岁，从19岁就开始学徒制作这传统的酥糖糕点，大叔介绍，这酥糖已经有流传千年的历史，材质主要有黑芝麻、面粉、糖、桂花等，他每天从清晨四点钟就起床开始忙碌，从蒸到炒等一道道传统工序做下来，大叔一天也就只能做出来这一案板的酥糖成品。
黑芝麻酥糖，因为纯手工制作，一天也就这么多，主要满足当地周边乡邻的购买需求，货真价实的美食，王大叔一天也就卖个300多元钱，而纯利润只有100多元。
一天做这传统的手工美食只能赚个百元钱，王大叔乐观地表示，自己不用出门，一直能待在老家一边照顾家人，一边传承制作家乡美食他知足了。
这些是王大叔制作黑芝麻酥糖要用到的工具，也都是历史悠久跟随他多年的老物件了，口感纯正的美食离不开它们。
王大叔制作的黑芝麻酥糖随着外出的家乡人，走进了南京、上海等大都市里，不少人们品尝分享后，慕名前来选购购买，而大叔每天还只是能手工制作这么多，依然一道道工序认认真真地他没有丝毫的马虎。
除了制作黑芝麻酥糖，王大叔还会做一些这样的手工方片糕，大叔说这样的方片糕制作时间是有限制的，天热起来后，为了保证口感新鲜，他就不会再做了。
社区里，像王家昌大叔这样的传统手工糕点制作店铺只有一家，传统的美食老手艺面临着失传的境地。
王大叔纯手工做的糖糕，吃在嘴里甜在心上！这传统的美食不仅因为好吃，还有那一份质朴的家乡味道在其中！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看《西游记》大家可能都认为孙悟空拥有不死之身，在大家眼中孙悟空是杀不死的，玉皇大帝也杀不死孙悟空，如来佛祖也因为杀不死孙悟空，才将其压在五行山下，当然这都是西游题材的影视剧给大家的误解，其实在原著西游中，杀死孙悟空有三种方法，每一种都能致他于死地。
对于孙悟空拥有不死之身，这个误解是从孙悟空被二郎神杨戬生擒，玉皇大帝下令押往斩妖台斩首，结果孙悟空被刀枪加身毫发无伤，雷劈火烧风吹也安然无恙，因此孙悟空被认为有不死之身，玉皇大帝是拿他没办法的，最后才接受道祖太上老君的提议，用八卦炉煅烧妖猴。
玉皇大帝真的杀不死孙悟空吗？大家还记得西方教主如来佛祖，被玉帝一道旨意召来天庭救驾，佛祖与孙悟空有过一番对话，孙悟空大言不惭要玉帝让出尊位，在原著中佛祖大骂孙悟空，说会折了他的寿命，不要胡说，但恐遭了毒手，性命顷刻而休，可惜了你的本来面目！
提到最后这句：“可惜了你的本来面目”。仔细看原著，大家想想天蓬元帅和卷帘大将的下场，在原著中，天蓬元帅可是一个大罗金仙，结果因为醉酒调戏嫦娥，被玉帝打了二千锤，统领天河十万水兵的天蓬元帅，只剩下一点真灵投了猪胎，成了二师兄猪八戒。
再看看卷帘大将，本是天庭中为玉皇大帝驾车的天将，是一位威风凌凌相貌堂堂的猛将，结果呢，被玉帝打了八百下，卷帘大将变成了河妖，面目也全非了：青不青，黑不黑，晦气色脸；长不长，短不短，赤脚筋躯。眼光闪烁，好似灶底双灯；口角丫叉，就如屠家火钵。獠牙撑剑刃，红发乱蓬松。
看原著，二师兄猪八戒是一个大罗金仙，而孙悟空只是一个太乙散仙，玉帝亲自出手，二师兄一个大罗金仙都只剩下一点真灵了，何况是孙悟空这个太乙散仙，只要玉帝出手开打，孙悟空的下场可想而知，真的会可惜了他的本来面目，能不能保住命就看玉帝会不会手下留情了。
都知道在西游中，孙悟空出世时，目射金光，射冲斗府，惊动了玉皇大天尊，可是此时孙悟空只是一只石猴，根本就没有学会法术，因此玉帝没有理会，后来孙悟空当了猴王，逍遥了一段时间，看到猴群的生老病死，忽然感慨，于是道心开了，想去访仙学长生不老之术。
石猴飘洋过海，到处是访仙山找神仙，最后被西牛贺洲一位樵夫的一首《黄庭》山歌所吸引，石猴误认为樵夫是神仙，可其实樵夫只是提到了《黄庭经》而已，当然仙缘也在这里，在樵夫的指点下，石猴拜师方寸山斜月三星洞的菩提祖师。
从此石猴有了名字叫孙悟空，可是孙悟空在方寸山待了七年什么法术都没有学到，直到一天菩提祖师来了个敲头暗示，孙悟空半夜去后门学道，才学得大品天仙决，后祖师还教了地煞七十二变和筋斗云，当然都知道孙悟空因为卖弄变化之术，被祖师逐出师门了。
孙悟空被祖师赶走时，祖师说了一番威胁的话，祖师要孙悟空不要说是自己的徒弟，也不准说出自己的名字，不然就把他的神魂贬在九幽之处永世不得翻生，也就是说如果孙悟空透露了祖师的名字，祖师就出手清理门户，把他的神魂镇压在九幽，如此孙悟空必死无疑呀。
在孙悟空大闹蟠桃盛宴反出天宫后，玉帝大怒派天兵天将捉拿妖猴，孙悟空被活捉，被押往斩妖台斩首，结果怎么都弄不死孙悟空，大力鬼王向玉帝报告情况，玉帝正考虑怎么处置时，道祖太上老君提议用八卦炉煅烧妖猴，看能不能炼出被孙悟空吞了的五壶金丹。
结果大家都知道，孙悟空运气不错掉到了八卦炉里的巽位，此位有风无火，八卦炉里的六丁神火烧不多孙悟空，只是熏坏了孙悟空的眼睛，猴哥得了老害眼病也就是火眼金睛，此后孙悟空就特别怕烟，接着四十九天一到，老君打开了炉盖，孙悟空像窜天猴一样蹦了出来，疯跑出去大闹天宫。
这里有一个误区就是八卦炉烧不死孙悟空，试问如果道祖不打开炉盖，孙悟空他跑得出来吗？并且大家还记得唐僧师徒过火焰山时，孙悟空被铁扇公主忽悠了，拿着把假芭蕉扇，差点被火焰山里的火烤熟，而这火焰山就是因为八卦炉底下的一块炉砖掉下界来形成的。
因此孙悟空只是运气好，或者说道祖放水了，要不然孙悟空就会被八卦炉里的六丁神火化为灰烬，试问玉帝，菩提祖师，道祖太上老君的这三种方法是不是能杀死孙悟空？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019阿里巴巴第十四届集体婚礼上，马云现场担任证婚人并发言表示：“婚姻重要的是要生孩子，婚姻不是为了积累更多的财富，不是为了买房子和车子，而是一起生孩子 。所有东西都可能是假的，只有孩子才是真正自己的东西。”
（注：你的故事可能将在本微信公开显示，请对个人隐私作必要处理）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都是自学日语，如果是零基础学习日语的话还是离不开书籍的，正确的教材对你学习日语事半功倍，下面小编推荐零基础入门日语买什么书好。
这本书是1988年出版的《中日交流标准日本语初级上、下》的修订本，是人民教育出版衬与日本光村图书出版株式会通力合作、精心编写的一套日语自学读本。由知名的日本语学、汉学以及日语教育界的学者执笔，充分考虑到中国读者学习日语的需要，既注重打好基础，也不忽视实用性。与旧版相比，在内容、场景等方面进行了调。为了提高读者与日本人交流时用日语介绍中国社会、文化背景的能力，将初级上册的场景设在日本，下册的场景移至中国，使话题更加丰富，内容更加充实。初级上、下两册的程度，相当于日本国际交流基金会和日本国际教育支援协会举办的日本语能力测试的3级水平。如果你想学习日语可以来这个群，首先是478，中间是932，最后是026，里面可以学习和交流，也有资料可以下载。
《大家的日语》是由日株式会社スリ一エ一ネットワ一ケ编著、外语教学与研究出版社发行的一套优质日语教学图书。
本书是高等院校日语专业基础阶段教材第一册，供一年级上学期使用。本书参照教学大纲的要求，编入日语语音、文字、词汇、语法、句型、功能意念等方面的内容。题材以学校、家庭、社会为主，同时兼顾日本文化、风俗习惯等方面的内容。体裁除会话和短文之外，还有少量书信、日记等。第一册共二十课，分为四个单元，每五课为一个单元。第一单元为语音阶段，各单元的最后一课是单元复习。每课教学时间为十二至十四学时，单元复习可略为缩短。每个单元教学结束后可进行一次测验。除语音阶段稍有不同外，每课由前文、会话、功能用语、解说、读解文、练习六个部分构成。前文是引子，供朗读练习和连贯叙述用。会话是连贯性的对话，用于听说训练。功能用语只要求模仿，目的在于通过日积月累逐步提高学生的日常交际能力。解说是说明该课出现的语言现象，包括语法、句型以及某些词组和惯用语。单元二十课的练习是模拟考试，参照了日语能力考试的要求和形式。
《现代日本语》是高等院校日语专业使用的精读教材，紧扣大纲要求并突出语言的交际功能，使学生学以致用。
《新编日语教程》注重培养学生学习日语的方法和兴趣，通过对日本文化、风土人情等全方位的了解，达到全面学习日语的目的。
日语入门买什么书？这是一个重要的选择，以上仅是个人建议不喜勿喷！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网凌云5月10日电 5月的凌云县那伏村，山川披新绿，春色满田间。清晨第一缕阳光洒下，韦应吉在自家桑园里忙活起来，望着连片苍翠欲滴的桑叶，他喜上眉头，去年，这块50亩的桑园给他家挣了10万元。
早些年，韦应吉在广东打工时由于操作机械不当，不幸的被割掉整个右手手腕以下部位，烙下了残疾。从此，他无奈踏上返乡之路。
“桑蚕改变了我的命运，也给我创造了财富。”韦应吉说，2014年开始，当地党委政府和村干就开始发动群众种桑养蚕，大家纷纷响应。当年，他这个寨子的群众一下子就种上了200多亩桑园，年底，大家普遍反映收益不错。
养蚕是个轻活，见效又快，何不放手去试一试？韦应吉最初在自家田地种上的3亩地发展到50亩桑园，从最初的收入的几千元增加到十万元。韦应吉的养蚕事业激励了很多人，那伏村的群众纷纷加入养蚕大军。
如今，那伏村桑农已达到126户620人，桑园总面积1200余亩，2018年全村种桑养蚕收入400多万元。自2016年以来，有10户贫困户48人通过种桑养蚕实现脱贫出列。
那伏村支书黄忠壮介绍，今年该村党支部成立了一家油茶农民专业合作社，合作社采取“村集体经济 合作社 基地 贫困户”的方式运营，由村里的党员、组干负责日常运营管理，鼓励贫困户参与到油茶项目中来，共享产业发展红利。
那伏村油茶面积高达7000多亩，种植油茶历史悠久，但是村民仅限于自给自足，油茶产量和收益都不高。为改变散种自给的局面，那伏村党支部从2017年开始就发动群众参与油茶低产改造项目。期间，该党支部和县长江天城公司达成合作协议，公司免费提供油茶肥料和管护技术，并以保底价收购油茶果。同时，党支部负责统一管护和收购。如今，该村已经把散种的油茶林打造成油茶基地。
“与我们合作的公司承诺以一斤高于市场价2毛的价格收购村里贫困户的茶果。”该村第一书记陈家圣介绍，成立合作社，一来实现群众在家门口就业，二来增加群众的收入。
百香果种植也是那伏村的扶贫主导产业之一。百香果产业适应性强、对土壤要求不高、市场前景好、风险小、利润可观，该村自2018年4月通过流转村民土地种上了80亩百香果。当年10月份已经迎来收获期，并且收入可观。
那伏村党支部书记黄忠壮说，当初，百香果种植也是当地村“两委”率先搞起来的，目的是先尝试小规模种植，如果有收益，就发动群众大量种植。平时，他们都是聘请村里的贫困户到果园里打工。
立夏已过，看到，基地里一颗颗百香果树藤结出鸡蛋大般的果实，黄忠壮喜上眉头。“下一步，我们打算成立百香果专业合作社，通过流转更多的土地，扩大种植规模，带动更多的群众致富奔康。”黄忠壮在开心地勾勒村里的发展蓝图。(牙宏威、黄文婕)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[资讯]家里的杂牌电饭煲终于不堪重负光荣退休了，几个月前开始就频频出问题，弄得有时候菜都煮好了饭还没好，现在终于能光明正大地换掉它。
和合租的室友商量了一下，在购物网站上逛了一圈，最后决定买这款爱仕达智能电饭煲-2002。
第二天中午，爱仕达智能电饭煲-2002快递就在网点里面放着了，下班赶紧拿回家煮饭吃。打开盒子，看到电饭煲露出了圆乎乎的本体。整体是黑色的，正面是操作面板、文字提示和，一目了然，操作十分简单。
爱仕达智能电饭煲-2002侧面还配备了可提式把手，顶部是微压蒸汽阀。打开里面，防溢盖板是可拆式的，方便清洗的同时减少细菌滋生，这款电饭煲外观很简约时尚，现在带大家来看看爱仕达智能电饭煲-2002实际使用的效果是怎么样。
拿回来仔细看了一通之后要做饭了，我们把电饭煲洗干净了之后就开始用它啦。家里一向是两个人吃饭，偶尔有亲戚来做客的话都是出去外面餐厅吃饭，这款电饭煲内胆容量差不多两升，煮满一电饭煲的话差不多就是两人份的饭量了。我吃的多点她饭量小点，实际煮出来的话刚刚好能吃完，两个人都吃得饱饱的。相比以前的话，这个电饭煲更好控制要煮两人份的饭，不过人多一点的话就不行啦，所以这款电饭煲比较适合一个人或者两人使用。
这款电饭煲煮出来的饭和我们家之前那台煮出来的饭相比好吃很多，所以才能吃这么多。这款爱仕达智能电饭煲-2002对于煮饭这方面下了功夫的，它内部采用了聚能环绕内胆，煮饭时能够从底部到顶部均匀受热，煮饭不夹生，香甜软糯。
只需要在操作面板选择，轻轻一点美味即来。而且内胆采用了不粘涂层，清洗十分方便。
总有这么几天是两个人下班到家都不想做饭的，以前是在外面买熟菜回去，然后等饭好了就直接吃饭，但是等的时候总感觉时间好长啊要饿死了这样，这个新电饭煲完美解决了这个问题。这款爱仕达智能电饭煲-2002内置有24定时预约功能，只要上班前把食材放进去，选择好模式预约好时间，回到家就能吃上热乎乎的软糯米饭啦。如果晚上放好食材进去预约好时间的话，早上起来就能吃上热腾腾的小 米粥啦，省去买早餐选择早餐的时间。
这款爱仕达智能电饭煲-2002还有一个功能就是做酸奶。只要把酸奶的食材放进锅里面，选择酸奶功能，等到它发出提示音的时候，酸奶就做好了，不过个人觉得这个功能对于我不是很实用，可能室友对这个功能会跃跃欲试。
这款爱仕达智能电饭煲-2002外观简约时尚，操作简单一触即达。对于煮饭，2容量刚刚好，智能环绕内胆轻松煮出香甜软糯的米饭，预约功能能够让你在下班回到家九能吃上晚饭，早上起来就有早餐。不粘涂层的内胆清洗十分简单，顶部的防溢盖板也是可以拆下来清洗的，有助于减少细菌滋生。值得一提就是这款电饭煲面对的家庭是单人或者双人，如果偶尔人多点就不行啦。如果你需要买一款一人份或者两人份的电饭煲的话，可以尝试这款爱仕达智能电饭煲-2002，一定不会让你失望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说人生如戏全靠演技，讲真在西游世界中，取经路上妖王有很多也是靠演技生存呀。话说这唐僧去西天取经，得接受很多的劫难，熟读西游大家会发现，一些劫难中出现的妖王，都是仙佛的坐骑，这些妖王抓住了唐僧总是磨磨蹭蹭，最后到嘴的鸭子飞了，其中有一只妖王是最不想吃唐僧肉的，并且这戏演得忒假了，很明显是如来佛祖安排好的劫难。
在西游中，关于吃了唐僧肉能长生不老的传闻，是白骨夫人传出来的，从此以后唐僧西行之路就不平静了，很多霸占山头的妖王蠢蠢欲动，想走下吃唐僧肉这条终南捷径，看能不能修成长生不老仙。当然主角是不能死的，这些妖王也非常惨，毕竟只有背影，大多数都成了孙悟空的棒下冤魂。
当然这些死掉的妖王，也不算冤，毕竟贪婪才是原罪，自作孽不可活不是，不过也有点冤，因为这唐僧肉吃了能不能长生不老是没有答案的。都知道有一些妖王是有背景的，因此打了唐僧的主意，依旧逍遥法外，被它们的仙佛主人接走了。
这些有背景的妖王抓住唐僧后都有一个共同点：打死也不马上吃唐僧肉，拖拖拉拉的等孙悟空来救唐僧。总体来说这些妖王的演技还是不错的，例如金角大王和银角大王莲花洞这场劫难过后，孙悟空也依旧不知道这俩妖王是观音菩萨安排的。
最后是道祖太上老君亲自来讨要法宝和扇火童子，孙悟空这才知道了真相，此后孙悟空学聪明了，遇到只棘手的妖王，就去查此妖王的背景，然后找到其背后的主人。有演技好的，就有演技不好的，有一只妖王演技就有点烂了，它可以说是最不想吃唐僧肉的妖王了，它竟然想吃熟的唐僧肉。
大家都知道妖王就是妖怪成精，它们天性都喜欢吃生的，可这只妖王在抓住唐僧后，竟然想要把唐僧蒸熟了吃，这完全就不想吃好不，并且在原著西游中，这妖王是个狠角色，曾经吞了一城的人。怎么偏偏遇到唐僧就变得很斯文了，这摆明就是不想吃呀。
书生说到这，大家应该都猜到这只妖王的身份了，吃了一城的人，还能得瑟的称霸一方，就只有如来佛祖的娘舅金翅大鹏雕了。这位狮驼岭的三大王法力无边战力勇猛，它没有用法宝，就生擒了孙悟空。为什么说它最不想吃唐僧肉呢？
仔细看原著西游，大家会发现这金翅大鹏雕早就长生不老了，它可是上古神兽凤凰的儿子，它本来是没有动机抓唐僧的，当然结果还是抓了，就当好玩吧，看孙悟空纠缠不清，就散布谣言说唐僧早就被吃掉了，孙悟空果然上当了，最后去灵山找佛祖理论了。
接着大家会发现，孙悟空去找佛祖理论的这段时间，狮驼岭上的三位妖王依旧没有吃唐僧，就是在坐等孙悟空搬救兵呀。这不孙悟空搬来了如来佛祖这尊大佛，金翅大鹏雕被降伏了，青狮白象也被文殊普贤菩萨降伏了，唐僧又又又毫发无伤的被救了出来。
大家说这场戏演得假不假？都知道青狮和白象是文殊普贤菩萨的坐骑，它们忽然成了狮驼岭的大大王和二大王，再加上金翅大鹏雕是如来佛祖的便宜娘舅，并且在佛教文化中，文殊普贤菩萨是如来佛祖的左右胁侍菩萨，这俩菩萨常伴佛祖左右，大家说如来佛祖是真不知道这便宜娘舅的存在吗？这劫难是不是如来佛祖安排好的？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现如今生活中越来越多整容脸出现了，似乎大家都觉得这是一种潮流，并且觉得大眼睛双眼皮就一定好看，就连娱乐圈中的明星也不例外，然而现在的现象却导致有很多人几乎不能以素颜的面目示人，更不用说明星了。
平常能够偶遇到的明星除了一些特定的活动以外，就比较就剩下机场了，所以机场就成了明星们私下比拼的一大场所，比如早年的机场带货大王杨幂，她的穿搭一度成为网友们追随的潮流，然而还是有一些明星就不太在意这些东西，带着买帽子墨镜口罩这样出现在机场，但是能够以纯素颜出现的却是没有几个。
这就不得不说到''凤凰传奇''的玲花了，她在近期参加了和自己的搭档曾毅参加了《向往的生活3》这个综艺节目，当玲花一来到这个节目的大家就被玲花的装扮震惊到了，她穿着一件一身简单又休闲的衣服，居然是纯素颜出现在镜头中，跟以往的她完全不同，她应该是娱乐圈中唯一一个敢纯素颜出镜的女星了吧。
都知道平常玲花在演出的时候都是衣着华丽，并且妆容都是非常浓的，对此这次简直就是两个人，没有了昔日在舞台上的光芒，素颜的玲花由于脸比较大的原因所以不认真看完全让人认不出来她就是舞台上那个耀眼的玲花。
但是她这样''自毁形象''以纯素颜出现在观众眼中却是令她圈粉无数，更是被网友们称赞：这样的玲花才真实。
再加上玲花在《向往的生活》这个节目中的表现一直都很接地气，生吃白菜，开心的时候就跳舞这些行为都让网友们对刮目相看，毕竟以前大家只认识那个舞台上光芒耀眼的玲花，现如今却是看到玲花真实的样子。
曾有人在机场拍到玲花的照片，她一样是穿着简单、接地气，对于自己没有任何掩饰，就算是这样的形象还愿意跟粉丝们合照，可见玲花丝毫不做作，这也难怪她能够一直被大家喜欢。
其实明星跟普通人一样都是需要吃饭睡觉，不能因为他们是明星就觉得他们一直都要是光鲜亮丽的样子，他们在舞台是一个样子，私下有可能是另一个样子。就算是素颜与化妆的样子差很多，那也是他们为了给观众们带来更好的视觉效果而做的，就像舞台下的玲花，就是怎么开心怎么活着，这样真实的玲花大家喜欢吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
读史明志，这80个历史小典故，讲述了从黄帝时期至南宋的小故事，对孩子了解历史的学习和作文素材的积累有很大的效用。家长可以存下来平时给孩子慢慢看。
1.大约四千七百多年前，黄帝(号轩辕氏)联合炎帝（号神农氏）战胜九黎族蚩尤，蚩尤被俘后称之为“黎民”。之后黄帝又打败炎帝的部族，两个部落逐渐融合，形成华夏族。所以我们称自己为“炎黄子孙”。
2.尧是黄帝之后比较著名部落首领，尧去世后，舜建议把帝位让给尧的儿子丹朱，诸侯却推举舜为帝。历史上称为“禅让”。
3.鲧的儿子禹采取“开、通、疏、凿、引”方法治水，大禹治水有功，被推为部落联盟首领。后来，禹禅让帝位给伯益，禹的儿子启夺位称帝，建立了中国第一个奴隶制国家—夏。
4.夏王朝第16代君王“桀”是历史上著名的暴君，“桀骜不驯”便出于此人。汤，又名“成汤”取得黎民百姓的拥戴，后打败夏桀，灭掉夏建立了商。“网开一面”最初反映的就是汤的仁慈。
5.商第三十代大王纣和夏桀一样是典型的暴君，历史上有“桀纣”的并称。纣创造了“炮烙”“虿（à，蝎子）池”等刑罚，造“鹿台、酒池、肉林”，劳民伤财，草菅人命。
6.殷商“谗言进用，忠良远黜”，比干被挖心、萁子装疯、微子出走，周武王兴兵伐纣，奴隶倒戈，纣王鹿台自焚，殷商灭亡，周王朝诞生。周武王封姜尚在齐，周公旦（武王的兄弟）在鲁。后来周公辅佐成王，有“周公吐哺，天下归心”的典故。周公礼贤下士，求才心切，进食时多次吐出食物停止进食，急于迎客。
7.周幽王千金难求妃子（褒姒）笑。“烽火戏诸侯”付出了沉重的代价，国都镐京被犬戎攻破，周幽王被杀，西周灭亡。太子即位，为周平王，迁都洛邑，史称东周。
8.东周在历史上分为“春秋”“战国”两个时期。齐桓公、晋文公、宋襄公、秦穆公、楚庄公被称为“春秋五霸”。
9.“管鲍之交”指春秋时期，齐桓公的两位贤臣管仲和鲍叔牙的友情，人们常常用“管鲍之交“，来形容自己与好朋友之间彼此信任的关系。
10.“秦晋之好”指秦穆公帮助流亡在秦国的晋国流亡公子重耳回国做了国君，并将自己的女儿文嬴嫁给了重耳，成就了“秦晋之好”。
11.鼎是古代国家权力的象征，楚庄公问鼎之轻重，有取代周室之意，“问鼎中原”源于此。
12.越王勾践卧薪尝胆，历经22年，报仇雪恨灭吴国，成为春秋时代最后一个霸主。
13.相传范蠡献美女西施于吴王夫差，使其沉于美色，越由此灭吴。勾践成霸业后，尊范蠡为上将军。但范蠡认为：“大名之后，难以久居”，认为越王“可与同患，难与处安”，后携西施隐退到陶邑经商，身家巨万，人称为“陶朱公”，被后世商人奉为保护神。
14.“三家分晋”：春秋时期，晋国的兵力虽然强大，但“政出多门”不能统一力量重振霸业，多年后被“韩、赵、魏”三家分割而亡。
15.商鞅变法：商鞅，原名公孙鞅，秦孝公期间，其通过变法使秦国变的强大，但因执法惹了太子，太子（秦惠文王）即位后用车裂之刑（五马分尸）将其处死，可谓商鞅“作茧自缚”。
16.孙膑与庞涓本是同门师兄弟，但庞涓嫉妒孙膑的才能，献谗言于魏帝，并将孙膑的髌骨挖掉，孙膑装疯被齐国营救，后有“围魏救赵”的事迹，并在一次战役中设计大败魏军，诛杀了庞涓，“害人之心不可有，防人之心不可无”“多行不义必自毙”就是此事给后人的启示。孙膑著有《孙膑兵法》。
17.合纵连横：自秦孝公起，强大的秦国便有了统一天下的雄心，于是“齐、楚、燕、韩、赵、魏”六国便“合纵”抗秦，秦谋士张仪“连横”消解联盟，为秦国统一中国奠定了基础。
18.屈原名平，伟大的诗人、政治家、思想家、爱国人士，因遭谗言被流放，后因不忍看到楚国沦亡，抱石自投汨罗江，百姓乘舟寻尸不遇，为防鱼儿蚕食，用竹筒盛米倒入江中，后演化为赛龙舟、包粽子。屈原著有《离骚》《天问》《九章》等爱国诗篇，被后人整理为《楚辞》流传至今。
19.将相和：蔺相如因为“完璧归赵”有功而被封为上卿，位在廉颇之上。廉颇很不服气，扬言要当面羞辱蔺相如。蔺相如得知后，尽量回避、容让。蔺相如的门客以为他畏惧廉颇，然而蔺相如说：“秦国不敢侵略赵国，是因为有我和廉将军。应把国家的危难放在前面，把个人的私仇放在后面。”廉颇听说后，便有了“负荆请罪”的故事。
20.纸上谈兵：秦国攻打赵国，老将廉颇据守，秦无策，后秦使离间之计，调离了廉颇，赵国任赵括统兵，此人只识纸上谈兵，并无实战之能，被秦将白起打败，40万赵兵，除240名年幼者，全部被坑杀于长平，成为历史上的一大惨案。
21.毛遂自荐：毛遂，赵国平原君赵胜门客，因秦攻打赵国时，说服楚国合纵抗秦，而“锋芒毕露”且“脱颖而出”。“颖”指锥子的柄。
22.窃符救赵：战国时期，秦国围攻赵都邯郸，平原君一面与楚合纵，一面委托信陵君向魏王求救，魏王被秦国威胁未允，信陵君窃取兵符，假魏王将令出兵救赵，事成后留在赵国未归。
23.荆轲刺秦王：秦王嬴政执政后，灭韩、赵，并攻占燕国，燕国太子丹派勇士荆轲刺杀秦王，“图穷匕见（à）”，刺杀未果，丢了性命，可他英勇机智、不畏强暴、视死如归的精神永垂青史。
24.秦始皇统一中国：秦王先后灭韩、赵、燕、魏、楚、齐六国，实现了统一，自称“始皇帝”。秦始皇建立了一套封建专制制度，实行中央集权统治，地方实行郡县制，同时采用丞相李斯的建议，“书同文、车同轨”，统一货币、度量衡；为抵御匈奴的侵犯，修筑了西起临洮东至辽东的万里长城，另一方面又焚书坑儒，实行愚民政策；大兴土木，横征暴敛，导致民不聊生，在他死后不久便被农民义军推翻。
25.陈胜吴广起义：秦始皇死后，其十八子胡亥篡位称帝，即秦二世，在郎中令赵高（有“指鹿为马”典故）的唆使下，变本加厉，继续兴建阿房宫，民不聊生，怨声载道。兵夫屯长陈胜、吴广揭竿而起，全国各地纷纷响应，展开了轰轰烈烈的反秦农民大起义。
26.西楚霸王项羽：陈胜、吴广被害后，反秦声势以南方会稽郡最大，其首领是楚国大将项燕的儿子项梁和侄子项羽，北上进军沿途收编了刘邦、英布、吕臣的反秦武装，并在巨鹿一战，破釜沉舟，一举击溃了秦军主力，扭转了反秦战局。
27.鸿门宴：反秦义军刘邦攻下秦都咸阳，秦王朝灭亡，西楚霸王项羽从范增之计预设鸿门宴铲除刘邦，刘邦携张良、樊哙赴宴，席间项庄（项羽的堂弟）舞剑，意在沛公，刘邦在樊哙的保护下得以逃脱。
28.萧何月下追韩信：汉王刘邦谋士萧何月下追回了韩信，并举荐给刘邦为将军，韩信采用“明修栈道、暗度陈仓”之计，攻下三秦，占据关中，后协助刘邦击败项羽建立汉朝。刘邦做了皇帝后，以韩信匿藏项羽部下将其治罪降职，后萧何与吕后（刘邦妻）设计将韩信处死，所谓：“成也萧何，败也萧何！”
29.霸王别姬：刘邦趁项羽出兵之际，自汉中出击攻占了项羽都城彭城，项羽回攻，大败汉军，擒获了刘太公和吕雉，刘邦求和，范增未允，刘邦用反间计离间了范增，又以划分楚河汉界为诱救回老小，后采用韩信的十面埋伏之计将项羽困在垓下，项羽爱妻虞姬，唱罢“汉兵已略地，四面楚歌声，大王意气尽，贱妾何聊生”拔剑自刎，一代名姬香消玉损。项羽退至乌江，乌江亭长劝其退回江东称王，项羽无颜见江东父老，在乌江边拔剑自刎，“生当做人杰，死亦为鬼雄”，西楚霸王结束了自己的生命。
30.吕氏之乱：吕雉，刘邦结发之妻，其子刘盈即位，吕氏便执掌大权，进入了吕后时代，吕后为人阴险毒辣、残酷无情，残害刘氏家族，欲将刘氏天下改为吕氏天下。其中，将刘邦爱妾戚夫人，砍手足、挖出双目、熏聋耳朵、弄哑喉咙，扔进猪圈，做成“人彘（，猪）”。吕氏执政16年，继承了汉高祖开创的“与民休息、无为而治和对外和亲”政策，是历史上值得肯定的一面。
31.飞将军李广：汉朝猛将，一生抗击匈奴，赢得飞将军美名，后被卫青陷害引剑自刎。唐代诗人王昌龄诗云：“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”龙城飞将说的就是李广。
32.司马迁写《史记》：西汉司马迁秉承父志编写《太史公记》，因替大将李陵求情被汉武帝处以“腐刑”，忍辱含垢地生存。有云：“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”。历时10多年完成了《史记》，共130卷，是我国第一部纪传体通史。鲁迅有：“史家之绝唱，无韵之离骚”的美誉。
33.昭君出塞：王昭君，汉元帝时宫女，名王嫱，字昭君，因未行贿画师毛延寿而被丑化，不得宠幸。后汉室与匈奴和亲嫁给匈奴单于，出塞途中因曲哀人艳，南飞大雁为之驻足，故有“落雁”之称。昭君出塞成为民族团结的象征。
34.王莽改制：汉成帝时大司马，公元8年，王莽篡汉位称帝，该国号“新”，进行了一系列的改制，终未成功，公元25年，汉皇族子弟刘秀推翻了王莽新朝，建立了东汉王朝。
35.黄巾军起义：东汉晚期，官宦和外戚两大集团交替专政，社会动荡不安，民众流离失所。冀州巨鹿人张角提出“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”的口号，举行了大规模的农民起义，规定义军以黄巾缠头，故称“黄巾起义”，后被官军镇压，余部作乱了20余年，使得东汉王朝奄奄一息。
36.董卓专权：黄巾起义后，各地豪强以镇压黄巾为名，招兵买马，扩充实力，割据一方。凉州军阀董卓以铲除宦官为名进京驻守，废少帝，立陈留王刘协为帝（汉献帝），董卓自封相国，独揽大权。骁骑校尉曹操，联络冀州袁绍，聚集各州郡人马，歃血为盟，进军洛阳。董卓得知，迁都长安，烧毁洛阳城。
37.王允巧诛董卓：董卓挟天子专横当道，发展到“董卓不除，国无宁日”的地步，司马王允将义女貂蝉同时许给吕布和董卓，使之反目，并挑唆吕布将董卓诛杀。
38.挟天子以令诸侯：王允定计诛董卓，执掌朝政，董卓部将郭汜帅大军攻陷长安，吕布出逃，王允被杀，郭汜当政，国舅董承及部将杨奉护汉献帝出逃，被曹操接至许昌，曹操自封大将军，开始了“挟天子以令诸侯”。
39.官渡之战：曹操“挟天子以令诸侯”与北方的袁绍产生了冲突，公元200年，袁绍派军10万，先是大将颜良、文丑被暂时降于曹操的关羽所杀，形成了官渡对峙。袁绍谋士许攸献计不被采用，许攸弃袁投曹，并向曹操献计火烧袁绍粮营乌巢，一战便将袁绍击败。官渡之战是历史上著名的以少胜多的战例。此后，曹操逐渐统一北方。
40.三顾茅庐：袁绍败北，刘备投靠刘表，屯驻新野小县，访襄阳水镜先生司马徽得知：卧龙、凤雏两人，得一可安天下。“卧龙”便是诸葛亮，刘备三访襄阳隆中，求得诸葛亮出山辅佐，并按照《隆中对》“东联孙吴，西据荆益，南和夷越，北抗曹操”的策略，成就了三分天下的大业。
41.赤壁之战：曹操消灭了袁绍统一北方，便南下进军南方。鲁肃献计孙权，联合刘备抗曹，任周瑜为大都督，程普为副都督，鲁肃为赞军校尉，领兵五万赤壁下寨抗曹。因北方士兵不习水战，曹操采用庞统之计将战船连在一起，孙刘联盟设反间计（蒋干中计）、苦肉计（周瑜打黄盖），并巧借东风，火烧连营，曹操败走华容道，逃回江陵。赤壁一战，奠定了三国鼎立的基础。
42.公元220年，政治家、军事家、诗人曹操在洛阳病逝。同年，曹丕称帝，建魏，东汉灭亡。公元221年，刘备在成都称帝，国号汉，史称蜀汉。公元229年，孙权在武昌称帝，国号吴，迁都建业。
43.蜀汉建兴5年，诸葛亮上书《出师表》给后主刘禅，后六次出兵北伐，史称“六出祁山”。在最后一次北伐，至五丈原，终因心力交瘁，病逝，年仅54岁。虽然没有实现统一中原的愿望，但他的智慧和品格万古流芳。
44.司马昭之心，路人皆知：曹髦，（曹丕之孙），公元260年，因司马昭权势日重，危及帝位，声称司马昭有代魏之心，路人皆知，率殿中卫士、僮仆讨伐司马昭未果被害；曹髦死后，司马昭立曹奂为帝，即魏元帝，自己独揽大权。
45.三国归晋：司马昭立了魏元帝后举兵进攻蜀汉，蜀汉后主刘禅昏庸透顶，是扶不起来的天子，在奸佞宦官黄皓的唆使下负荆而降，刘备、诸葛亮千辛万苦开创的蜀汉政权从此灭亡。蜀汉灭亡不久，司马昭病死，其子司马炎废魏元帝，自立为晋武帝，建立了晋朝，公元279年，起兵灭吴，三国归晋，全国统一。
46.南北朝：公元420年，东晋将领刘裕登基，国号“宋”，统治南方，晋恭帝退位，东晋灭亡；次年刘裕毒杀晋恭帝，开了杀“禅让退位者”的先例。北方的北魏灭掉北方的几个小国，结束了十六国分裂的局面，公元439年统一了北方。南方的宋和北方的魏分统天下，并立百余年，历史上把这段时期叫“南北朝”。
47.淝水之战：十六国时期，前秦苻坚讨伐东晋，其先锋部队被晋军击溃，秦晋两军夹淝水对阵。晋军要求秦军后撤，以便渡河一决胜负，在秦军撤退之际，秦军中有人疾呼：秦军败了，秦军大乱，晋军乘胜出击，大获全胜。侥幸逃脱者丢盔弃甲，连听到“风声鹤唳”也以为是晋军到了。这就是史上有名的“淝水之战”。
48.公元581年，杨坚灭北周，称帝，国号隋，为隋文帝，建都长安。杨坚登基后以“节俭”“杀贪官污吏”稳定了政权，后进行了系列的改革，其中最大的功绩是，废除了曹魏以来的九品中正制，开创了科举制。公元587年，隋文帝举兵南下，消灭了南朝的最后一个朝代“陈朝”，统一了中国，结束分裂局面。
49.公元604年，杨坚次子杨广，杀兄夺取皇位，是为隋炀帝，公元617年，晋阳太原留守李渊起兵反隋，攻入长安，立代王侑为帝。公元618年三月，隋炀帝被右屯卫将军“宇文化及”杀于江都，五月李渊在长安废隋恭帝侑，称帝，国号唐，建元武德，是为唐高祖，隋朝灭亡。
50.决战玄武门：唐高祖李渊有四子：三子玄霸早亡，长子太子李建成、次子秦王李世民、四子齐王李元吉。长子建成、四子元吉因惧怕李世民的势力，屡次设计谋杀李世民，公元626年，李世民伏兵玄武门，杀太子建成、齐王元吉，高祖立李世民为太子，八月李世民即位，为“唐太宗”，年号“贞观”。
51.公元641年，文成公主与吐蕃（）王朝松赞干布和亲，为加强藏、汉两族的友好作出了贡献。
52.公元649年5月，唐太宗病逝，天宗九子李治（唐高宗）即位，唐太宗在位期间“偃武修文”，使得百姓安居乐业，文化灿烂，国力鼎盛，史称“贞观之治”。
53.女皇武则天：公元655年，唐高宗废皇后王氏，册立武则天为皇后，自此，武氏独揽内宫大权；660年，因高宗患风眩，目不能视，下诏委托武则天协理政事；674年武则天与高宗同殿听政，共受朝拜，天下称“二圣”；公元683年，高宗卒，武则天立三子李显为帝，为唐中宗，自为皇太后临朝听政；次年，武后废中宗，改封庐陵王，立四子李旦为帝，为睿宗；公元690年，武则天在“上尊天示”“顺从众议”下，登临大宝，改唐为“周”，自号“圣神皇帝”。
54.请君入瓮：武则天称帝，平定徐敬业叛乱后，为除掉反对她的唐朝宗室和大臣，昭告国人告密者可以做官。因此出现一批因告密起家的人。其中，索元礼、周兴、来俊臣是典型例子，三人办案严刑逼供、手段残忍，害死了许多无辜的人，后来有人告密周兴造反，来俊臣“请君入瓮”将其治罪，周兴在被流放的途中被人暗杀；索元礼因害人太多，民愤太大，被武则天处死；来俊臣预谋害当时势力强大的武则天侄子武三思和太平公主，被后者先发制人，揭了老底，也被武则天处死。
55.狄仁杰桃李满天下：武则天十分信任和推重狄仁杰，凡事均仰仗他的决断，尊称“国老”，狄仁杰向武则天举荐了很多人，后来都成了唐代名臣，包括宰相张柬之。治理天下的贤能之臣，皆出自狄仁杰的门下，故称“桃李满天下”。
56.唐中宗复位后，让其妻韦后当权，公元710年，中宗卒，唐睿宗的儿子李隆基起兵杀韦后，拥其父戴睿宗复位，两年后，睿宗传位给李隆基，为“唐玄宗”。唐玄宗在宰相“姚崇、宋璟”辅佐下，吏治不紊、纲纪有条，再次出现中兴局面，史称“开元盛世”。后来被奸相李林甫、杨国忠（杨玉环的同族哥哥）破坏殆尽。
57.安史之乱：唐玄宗执政后期，范阳节度使安禄山以讨伐杨国忠为名，在范阳起兵，攻陷洛阳，安禄山自立为帝，号大燕皇帝，之后安禄山被儿子安庆绪所杀，唐军乘机收复长安、洛阳。不久安禄山部下史思明重新攻陷洛阳，也称大燕皇帝，后又被儿子史朝义所杀，此次叛变持续了8年，史称“安史之乱”，也是唐朝由盛到衰的转折点。
58.唐王朝灭亡以后，中国先后经历了后梁、后唐、后晋、后汉、后周五个朝代的更替，公元960年后周“点检”（职位名称，相当于皇家部队司令）赵匡胤在陈桥驿发动兵变，“黄袍加身、拜呼万岁”，夺取周政权，即位皇帝，建立宋朝，是为宋太祖，建都开封。
59.杯酒释兵权：为了巩固自己的统治地位，宋太祖赵匡胤“杯酒释兵权”，解除了禁军大将石守信、王审琦的兵权，不久用同样的方式罢免了个藩镇的节度使，加强了中央集权。
60.靖康之耻：靖康元年（公元1126年）金兵再度南侵，攻陷太原，直逼京都汴京，徽宗、钦宗二帝被金人俘获，北宋灭亡，史称“靖康之耻”。公元1127年，徽宗九子康王赵构在临安（杭州）即位称帝，是为宋高宗，南宋开始。
61.卖国贼秦桧：秦桧，北宋时期的大臣，在北宋沦陷时被金兵俘虏，因其奴颜婢膝，得到金太祖的重用，并在宋金交战之际，连同其妻王氏派往南宋做了内奸。秦桧在南宋任宰相期间，卖国求荣、陷害忠良，以“莫须有”的罪名将抗金英雄岳飞杀害，一起被害的还有岳云、张宪等忠良，造成了一起人神共怒的千古冤狱，而秦桧及其妻王氏从此遗臭千年。
62.一代天骄成吉思汗：辽及北宋时期，蒙古国各部落为争夺领域展开了长期、激烈的部落战争，铁木真力量逐渐强大，并陆续消灭了其他部落，统一了蒙古，被推为大汗，即成吉思汗。
63.公元1271年，蒙古国忽必烈改国号为元，为元世祖，次年迁都大兴府（今北京市）。随后，大举南下攻宋。公元1279年，元朝统一了中国，南宋宣告灭亡。抗元英雄文天祥被俘，誓死不降，终被处死，卒年47岁。“自古英雄谁无死，留取丹心照汗青”是其爱国精神的真实写照。
64.朱元璋：元朝末年，元顺帝即位后，荒淫残暴，民不聊生，许多地方爆发了农民起义，并割地称王，自立国号。其中有一支由朱元璋领导的部队，实力发展迅速，朱元璋先后消灭了陈友谅、张士诚等南方势力，于1368年在应天（南京）称帝，国号明，是为明太祖。同年八月，明将徐达率军直捣元大都（北京），元顺帝逃往塞外，统治中国97年的元王朝被推翻。
65.郑和下西洋：明成祖朱棣派太监郑和七下西洋，从公元1405年至1431年将近30年里，郑和七次出海，前后到过印度洋沿海30多个国家，最远到达非洲。
66.收复台湾：1624年，荷兰殖民者侵入台湾，开始对台湾的殖民统治。1662年2月，郑成功率军赶走荷兰殖民者，被荷兰殖民者侵占了38年的台湾终于回到了祖国的怀抱，其后，郑成功的子孙统治了台湾20多年，直至1683年，清军进驻台湾，郑成功作为民族英雄，永留史册。
67.公元1616年，努尔哈赤统一女真各部，在赫图阿拉称“汗”，国号大金，史称后金，后来改国号为清，努尔哈赤就是历史上所说的“清太祖”。1626年名将袁崇焕在辽东打败后金，努尔哈赤战死，史称“宁远之战”，努尔哈赤第八子皇太极即位，即为“清太宗”。
68.曹雪芹与《红楼梦》：康熙下江南的时候，经常住在一个织造官曹玺家中，曹玺的妻子孙氏是康熙小时候的奶母，因受到康熙的眷顾。雍正即位后，因皇室内部的纠纷牵连了曹家，雍正将曹氏抄家革职，曹家自此没落。曹玺有一重孙，名曹霑，字雪芹，写成一部反映当时社会生活的小说《石头记》，就是后来的《红楼梦》。《红楼梦》与罗贯中的《三国演义》、施耐庵的《水浒传》、吴承恩的《西游记》并称中国古代四大名著。
69.纪晓岚与《四库全书》：乾隆年间，由学者纪昀（字晓岚）为总编纂官，合同戴震、姚鼐用了十年的工夫，完成了《四库全书》的编纂，分经、史、子、集四部，为后人研究我国的灿烂文化留下了珍贵遗产。
70.公元1839年，林则徐在广东严厉禁烟，责令英商缴烟，共缴获200多万斤，在虎门烧毁。次年英国以此为由发动中英鸦片战争。（1840年—1842年）。
71.公元1842年，中英签署不平等的《南京条约》，主要内容是开放广州、上海通商，协定海关税则，割让香港。从此，中国沦为半殖民地半封建国家。
72.公元1851年，洪秀全在广西桂林金田村起事，建号“太平天国”，自称“天王”，攻克永安后，洪秀全在永安封杨秀清为东王、冯云山为南王、萧朝贵为西王、韦昌辉为北王、石达开为翼王。1853年，太平军攻克南京，改名天京，定为国都。1856年，太平天国内讧，北王韦昌辉杀死东王杨秀清及其部下2万余人，天平天国渐趋衰弱。1864年洪秀全亡故，清军攻入南京，太平天国灭亡。
73.公元1856年，英国发动第二次鸦片战争（1856-1860），法、美、俄也出兵加入。1858年，清廷与俄签订《瑷珲条约》，俄割占大片领土；同年，英法联军攻陷大沽，清廷又与英法两国签订《天津条约》，允许其自由传教等；1860年，英法联军逼近北京，咸丰皇帝逃往热河（河北承德），英法联军进犯圆明园，并将圆明园洗劫一空，制造了震惊中外的“火烧圆明园”事件。同年清廷分别与英、法、俄签订不平等的《北京条约》，割地、赔款。
74.公元1861年，清政府命曾国藩统辖江苏等四省军务，洋务运动（1861-1894）开始，主要内容是创办军事工业、实业，编练陆海军，设西式学堂。
75.公元1894年，中日甲午战争（1894-1895）爆发，1895年，中日签订《马关条约》。《马关条约》使日本获得巨大利益，刺激其侵略野心；使中国民族危机空前严重，半殖民地化程度大大加深。
76.公元1898年，光绪帝根据康有为等人的奏章，施行戊戌变法，此后不久慈禧太后发动政变，新政被彻底推翻，光绪帝被幽禁，谭嗣同、康广仁、林旭、杨深秀、杨锐、刘光第等维新人士被害，史称“戊戌六君子”，康有为、梁启超逃往日本，变法只维持了一百天，史称“百日维新”。
77.1899年，山东爆发义和团，以“扶清灭洋”为口号，主要针对西方侵略者及其在华附庸，具有朴素的爱国主义思想。义和团运动从一定程度上打击了帝国主义的气焰，但由于其具有笼统排外色彩以及农民运动必然的缺陷和盲目性，使其被清政府利用，并在失去利用价值后被抛弃，最终失败。
78.公元1901年，清朝代表李鸿章与英、法、日、俄、德、美、意、奥、西、比、荷11国公使签订《辛丑条约》，中国完全陷入了半殖民地半封建的深渊。
79.1905年，同盟会机关报《民报》在日本东京成立，孙中山在发刊词中提出“三民主义”。
80.武昌起义：1911年10月10日熊秉坤率领新军工程第八营首先发难，打响了辛亥革命的第一枪，次日攻占武昌城，武昌起义胜利。10月11日，湖北军政府在武昌成立，宣布废除清朝“宣统”年号，改国号“中华民国”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，有一部电影火了。黄渤、徐峥等很多名人都在微博为这个电影卖力赚吆喝：
没错，是被称作“奥斯卡最大遗珠”的《何以为家》。这部影片豆瓣评分8.9、烂番茄新鲜度89%、在微博上获得了95%的大推荐。
海报上这个微笑的男孩，通过媒体、电视节目，求助律师，在法庭上言之凿凿，铁了心要把亲生父母送进监狱。
没有人骂他不孝，没有人骂他无情，观众看完哭了，哭过之后又反思，反思之后全都支持男孩的起诉。
他住在水管时常爆裂、满地蟑螂老鼠的破房子里，听父母为了鸡毛蒜皮吵架。
在该读书的年纪，他的任务是工作：去市区贩卖果汁，为街坊四邻运送煤气罐，在社区里摆地摊。
以及，买来药品混在一起磨成粉末，制成毒品，混进衣服里，卖往监狱。
父母没有像样的工作，对孩子唯一的管教，就是说“滚”，以及拳打脚踢。
大一点的孩子照顾小一点的孩子，再小一点的婴儿，就被铁链锁住脚踝，拴在地上。
兄妹二人站在洒满阳光的天台上，相互依偎的场景，也成了电影里少有的温馨明快的画面之一。
当萨哈被父母强行卖给商贩为妻时，楼道里的拉扯和大声争吵，以及赞恩跟电动车后拼命追赶和呼喊的场面，让人真真切切感受到了他的绝望心碎。
几个月后，萨哈死了。怀孕，流产，大出血，没有医院敢收，死在了冰冷的夜里。
这是点爆少年内心的最后一支火药。赞恩转身从厨房抄起一把菜刀，直奔那个害死妹妹的人渣家。
一个孩子死了，一个孩子坐牢，这个满目疮痍的家，无法再承受更多的悲剧。可母亲来探监，却略显期待地告诉赞恩：
“我又怀孕了，如果是个女孩，我会取名叫萨哈，上帝把你的妹妹还给你了。”
他决定起诉父母，因为他知道，那个还未诞生的孩子，可能也会延续他的悲剧。
父母没能给这些孩子的，在这些无知的孩子变成父母后，依然无力给予。
那么，作为家长，电影《何以为家》给我们的这些思考，一定要看看：
关于童年，我日后能记住的只有暴力、辱骂、殴打——链子、水管、皮带打在身上的感觉。他们说过最好听的话是：“兔崽子滚出去！”“让开，废物！”
甚至你会借着“管教孩子”为名，把自己不喜欢或是看不惯的东西发泄在孩子身上，并美其名曰“对他好”。
你认为你生下了孩子，孩子就应该感谢你。但比起生下孩子之外，给孩子营造的环境和对孩子的教育更加重要。
《何以为家》中，收留赞恩的单亲妈妈没有合法身份，还是拼尽全力带着孩子争取生存的机会。
没钱买，就捡来别人剩下的大块生日蛋糕给孩子庆生，也欢迎赞恩加入他们的生活。
他们饱受中东战乱，流离失所。他们不是不爱自己的孩子，而是在战火纷飞的时局里，不懂如何去爱。
面对儿子的控诉，赞恩的父母泪流满面。父亲说：“我也是这样出身，这样长大的，我有什么错？”母亲说：“我这一生都是奴隶，你凭什么批评我？”
不去怀疑，就不会被刺痛；不去挣扎，就不会面临生活崩塌的风险。
在赞恩的视角里，父母是恶人，房东也是恶人。但其实他们都没想作恶，他们只是按照社会教给他们的方式生活。
跟赞恩11岁妹妹结婚的房东，一脸无辜地说：“我不知道她(赞恩11岁的妹妹)会因此而死，好多小姑娘都是这个年纪结婚，我后妈就是。”
如果说，这个故事里全是受害者，那悲剧的始作俑者究竟是谁？战乱，赞恩的祖辈？现在追究这些已经毫无意义了。
幸好，赞恩没有变成跟父母一样的人。酗酒，制毒，成为奴隶，一直不停地生育……固定模式的重复悲剧，在赞恩这里停住了。
甚至他还上了法庭，起诉父母，阻止父母继续生育：“我想起诉我的父母，因为他们生了我。”
电影最后，赞恩得偿所愿，他有了自己的护照照片，笑得真正像一个12岁的孩子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们每个人都有着各种各样不同的性格和脾气，有的性格温和，遇事能够冷静处理，一般情况下都是可以很好的控制自己的情绪，对于别人的意见和建议也都能够听的进去，并且适当的采纳；而有的人就不一样，他们性格直爽，脾气火爆，爱使小性子，有些任性，有时候生起气来谁也降不住，完全不会顾及别人的感受。那么哪些生肖的人暴脾气一上来谁都降不住呢？
生肖牛认真严谨，不屈不挠，而且还有一种能把一件事情贯彻始终的耐心。他们具有吃苦耐劳的精神，工作卖力，又富有正义感，见善不欺，见恶不怕，是个很好的领导者。一般情况下他们很少招惹是非，不过他们比较主观，脾气有些倔强，不会轻易服人。假如有谁把他们给惹急眼了，小暴脾气一上来，只怕是没有几个人可以降的住他们的，而且对于别人的劝说，他们基本上就听不进去，更不要说会采纳别人的意见了。其实生肖牛并不是会经常发火，除非你真的把他们给惹急了，那就对不起了。
生肖鸡乐观开朗，聪明伶俐，坦白直率，心里怎么想的都会直接用语言表达出来，从来都不会藏着掖着。不过这种性格是很容易得罪人的，只是他们自己也没有办法，我行我素习惯了。他们自视甚高，生平最讨厌别人在背后议论或者指责自己，而且也不愿意承认自己的错误。生肖鸡平常对别人和自己的要求都非常严格，有时候难免会显得有些死板，不会变通，也不太被人理解和认同。生肖鸡头脑灵活，反应很快，因此常会有急躁的表现，也比较容易生气发火，而且他们一旦发起火来，几乎是没有几个人可以降的住他们的，除非他们自己意识到自己错了，不然谁来劝说都没用。
生肖虎脾气比较冲，很容易冲动，大概也就因为有这样的性格，使得他们很难踏踏实实的做一份稳定的工作，也很难遇事不管。生肖虎真的是属于那种路见不平就一定要出头的人，他们平生比较讨厌一切不公平的事物，一旦遇到不公平的待遇他们会跳出来，绝不会轻易向恶势力低头认输的，哪怕自己还没达到一定的社会地位，也是不管不顾。不过具有侠骨柔肠的生肖虎，也有脾气暴躁的一面，有时可能一个不小心就会做出后果严重的事情来，而虎人又不愿意放下面子承认自己的臭脾气，所以他们暴脾气上来谁都降不住，也劝不动。
生肖蛇通常给人的感觉是难相处，因为他们天生多疑而且对人比较冷漠，不太喜欢跟陌生人主动亲近，除非不得已的情况下，才会勉为其难的说几句话。但跟生肖蛇相处的时间一长，你就会发现，原来他们个性爽朗、对人慷慨大方，跟他们在一起从来都不会为一些小事情斤斤计较或者翻脸，他们不拘小节，很少会为了金钱而跟周围的朋友发生争执。生肖蛇善恶分明，喜欢就是喜欢，不喜欢立马走人，一点余地也没有，跟着自己的心意走。他们的火爆脾气也是一样的，自己生气了会当场就发火，完全没有预兆，也听不进别人的劝说，更不可能因为谁的面子，而委屈自己。
当然，龙吟师傅需要说明的是，生肖不能一概而全，每个人的生辰八字不同，具体情况还要具体分析。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吉隆坡这座国家清真寺「 」与世界各地清真寺不同，它的屋顶是雨伞状的，世界各地清真寺的屋顶大多是半圆型形。
这座清真寺原址是一座基督教教堂，之所以把清真寺命名为「国家」，据说是为了纪念马来西亚以不流血方式获得独立。
国家清真寺屋顶的十八个尖角，分别代表了马来西亚的十三州和伊斯兰教的五大戒律，而大殿旁边一根高七十三米高的尖塔，则是传统清真寺的塔楼。看它们的造型，是不是象一把伞分别是打开及收起来状态？
国家清真寺内部很凉爽，采光良好，包括了祈祷大殿、大尖塔、陵墓和办公大楼的建筑群，设计优美而气势恢弘, 十分具有代表性。
祈祷大殿是不开放参观的，所以游客们只能在门口对着里面拍照，祈祷大殿外那一片森林般的柱廊很值得拍照留念。
要进入清真寺，女孩子必须用长袍把头发和手臂、脚都遮盖起来，只能露出脸蛋，而且要脱鞋入内。
清真寺一天有五次祷告时间，此时是不开放参观的，所以去之前一定要先确定时间。
关注微信公众号【默默答】回复【国家清真寺】可下载这篇攻略及相关地图等附件
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天蝎座，是所有星座中最有神秘气息的星座，长着一张超凡脱俗的脸蛋，总是能够吸引到许多人的注视。却天性忧郁，性喜静，让人难以接近。当然，如果你掌握好与天蝎座聊天的技巧，学会这4招，那么他也会对你另眼相待，分分钟“跪舔你”！
天蝎座生来孤僻，喜欢安静，喜欢一个人吃饭，一个人散步，身上有种超乎同龄人的稳重和成熟，当然，高冷孤傲的天蝎座，天生智力超群，聪明绝顶，动手能力极强，能够成就一番大事业。现如今，在这个充满时尚潮流的年代，或许很多人都喜欢聊关于恋爱、穿搭、时尚等相关的话题，但是天蝎座并不喜欢，天蝎觉得这些很庸俗，只有没有理想抱负、没有知识文化的人每天才会有空闲时间去讨论这些没有技术含量的话题。天蝎座最喜欢与别人聊理想、谈人生，和天蝎座聊天，学会这一招，天蝎座必然会分分钟“跪舔你”，天蝎座甚至会认为自己遇到了有缘人，如果你有时间，天蝎座一点都不介意与你聊到半夜。当然，不得不说，与天蝎座聊天，会不经意间学到很多东西。
天蝎座性格有点小孤傲，生性爱记仇，不喜欢被反驳，不喜欢被指指点点。或许很多人都觉得天蝎是个内心有涵养的人，与一般人不一样，至少不会世俗到只喜欢听好听的话，但是大家都错了，真正了解天蝎座的人，会发现，其实天蝎座也只是普通人，他没有大家说的那么高尚，他也喜欢听别人的称赞，喜欢被追捧，这会让天蝎座觉得超有成就感，被认可的感觉真好！如果你想要博得天蝎座的好感，那么在跟天蝎座聊天的时候，记得学会赞赏他的品行、为人、能力，学会用崇拜的语气跟他讲话，这一招很管用，甚至天蝎座会觉得你就是自己的字音，有任何事情都会主动与你分享，分分钟“跪舔你”！
天蝎座是典型的自我主义者，性格很强势、霸道，容不得任何人的批评和驳斥，天蝎座自我感觉良好，从来都不认为自己有缺点，坚信自己是完美主义者！天蝎座讨厌别人不顺从自己，天蝎认为这是对自己人格的质疑和挑衅，他从来都不会掩饰自己的情绪，如果你的态度让天蝎座觉得不舒服的话，天蝎座一定会立马给你脸色，不管在什么场合，他都不会顾及，丝毫不留情面。所以，如果你想要征服如此强横勇猛的天蝎座，记得一定要顺从他，这会让天蝎座很有安全感和优越感。天蝎座常常会因为受到别人的认可而变得更加独立自信，与天蝎座聊天学会这一招，那么你一定能够让天蝎座分分钟“跪舔你”，你甚至也非常有可能成为天天蝎座心目中的闺中挚友。
或许很多人都觉得天蝎座是个很冷血的星座，似乎很少能够在他们的脸上看到笑意，但其实这是世俗对天蝎座的偏见，对于不熟悉的人，天蝎座确实很冷漠，主动搭讪不是天蝎座的性格；但是对于身边熟悉的人，天蝎座其实也是很热情、风趣的，对朋友超讲义气！别以为天蝎座是工作狂、直男直女，别以为天蝎座不懂得人间人情冷暖，天蝎座只是外冷内热罢了。跟天蝎座聊天，学会幽默，时不时的给他讲个笑话，天蝎座一定会开心的像个孩子，这一招能够博得天蝎座对你的好感哟，分分钟“跪舔你”也不是不可能的！
天蝎座在所有的星座中，人格最富有争议性，如果你觉得天蝎座很难相处很难沟通的话，那么一定是你不够了解他们，天蝎座也很喜欢交朋友，私底下的天蝎座也很逗逼、热情洋溢呢！跟天蝎座聊天，学会以上这4招，那么一定能够让他分分钟“跪舔你”，其实能够拥有一个天蝎座的朋友，也是很不错的，天蝎座超有人格魅力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【导读】为什么男孩子会更不好教？儿子上小学后，成绩为何这么难提升？其实是用错了方法！！阿卡索小编这就带大家来了解了解！
相信不少人都会感叹，女儿才是爸妈的小棉袄。男孩纸真的是太难养，太难教了。小时候，女儿只要爸妈点醒一下，就懂得如何做好一件事。但是儿子呢？简直就是像拆家一样，左耳听右耳出，完全不长记性。
有一个家长就曾吐槽自己的儿子，去年一学期，一共被老师喊去开了8次家长会。而且，每一次都是和儿子的老师开的“特别会”。女儿的家长会，老师都一向只会表扬，表扬女儿的学习出色，上课认真。儿子的“特别会”可谓是超特别的，不单单班主任老师会出席，就连校长和学校行为规范的老师都来陪同，开会的主题就是：如何纠正儿子的上课行为。
儿子在学校的表现可谓是劣迹斑斑。老师一上来就强颜欢笑地说出：“您儿子上课坐不住，喜欢啃手，还爱扭来扭去。不单单自己坐不住，还要拉着别人和他聊天。有时候兴奋了还会跳起来抢答问题。有时候盯着课室门外发呆，怎么叫都不回神。”每次听完老师说的，这位家长都觉得脸红，简直是想找地洞钻。
相比较，女儿真的就是小天使了。女儿做事不单单有调理，还会做计划表。每天放学回家后，自动自觉写作业，昨晚一项任务就打一个小勾。直到所有任务都完成后，才会去玩一会电脑。儿子简直就是上天派来的捣蛋鬼，一回到家就喊饿，吃完后就想着玩。写作业还只能坚持20分钟，过了这个点就坐不住了。看到这里，相信不少家长都觉得女儿才是小天使，儿子真的太难养了，又皮又不听话。
但是，其实这是大部分男孩都会有的行为。男孩相比较女孩来说，真的更爱调皮捣蛋。但是家长也要知道，这个因为他是男孩啊！不能用“女孩思维”去要求男孩的，男女是有区别的。长久以来，很多人都认为男生的理性思维会更强，男孩的数学头脑比女孩的更强。但是数据调查显示，女孩获得进步比男孩更快，也就是说男女的差距正在不断缩小。
女生会更习惯自我约束，延迟满足。而男生就更难做到这样，因为男生都普遍比较跳脱。男孩和女孩是有差别的，男孩会更难约束，但是与此同时，他们对批评更加敏感。在孩子小的时候，男孩的大脑发育本来就会比女孩晚熟，之前也有调查研究说明，五岁男孩的大脑发育相当于三岁半女孩的水平。在学校开始教导孩子听读写的同时，其实很多男孩还没做好准备，这也就是为什么有些男孩子会难以集中注意力了。
而现在的教育形势，都让孩子超前学习，幼儿园开始孩子就能认出几百个汉字。但是，这种超前的学习其实对于男孩来说是有害的，这会打击到他们的自信。会让不少刚入小学的男孩子觉得，自己就是一个学习上的失败者。
看到这里，相信不少人会问，那要怎么样培养男孩子呢？难道就放任不管了？当然不是，当男孩子进入到小学时，家长要更有耐心等待男孩的长大成熟，并且不要逼迫他们。男孩子的学习思维会比女孩晚，这时候家长应该慢慢来教导孩子，不要一下定下过高的目标。要容许男孩子暂时落后于女孩。
再来就是要多给男孩运动的机会，男孩子在刚上小学的时候，真的是活泼爱动，无法像女生那样安安静静的做在一边看书。这时候家长要给孩子多运动的机会，男孩本来就比女生挨冻，这时候要驯服他们。适当的运动才是最好的方法，运动一会回来再写作业的男孩，心情会更愉悦，效率也会更高。寓教于乐才是最好的学习方式，学英语也是一样，老师用更有趣的教导方法，孩子也会学的更好。一些新奇的文化知识，也能吸引到孩子更爱学习。
美国与亚洲的文化碰撞？中国孩子未来的教育，到底会有什么变化！
又一家小学在线外教轮融资了？“阿卡索”再获 2 轮近亿元融资！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新社釜山5月10日电 (记者 曾鼐)中国电视剧5月“组团”赴韩国推介。中国电视剧制作产业协会会长尤小刚介绍，将加强与韩国、日本等地青年影视人交流。
5月8日至10日，近30部中国电视剧参展釜山国际影视节目展。记者在推介现场看到，中国展厅内，《猎影》《延禧攻略》等大幅海报挂在墙上，多位中韩影人正洽谈交流。尤小刚向中新社记者介绍，赴韩参展的中国电视剧，均为近两年热播新剧，包括历史剧、现代剧、军旅题材等不同类型。
针对中韩影视合作，尤小刚称，以往是以中方引入韩国影视作品为主，但如今韩国电视台购买中国影视剧的意愿也较强烈，两国文化有诸多相似之处，未来合作潜力较大。
近年，中国电视剧产量持续增加，大批优秀的影视作品走出国门。尤小刚认为，中国电视剧种类丰富，但题材一般更倾向于国内市场，缺少国际视角。他建议，要加强青年人才的培养和法律专业人才储备。尤小刚介绍，预计今年底，中日韩电视剧产业将签署合作备忘录，推动合拍片、培训交流等。
“好剧本才是关键。”尤小刚说，要静下来，踏踏实实写剧本。他强调，随着5技术推广，中国电视剧将进入新的分水岭，市场对短视频需求会增加，未来如何将“长剧做短”是关键，以适应多元化平台播出。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多同学又有计划申请美国留学，那么你是否了解去美国留学的条件呢?准备美国留学我们要从哪些方面入手呢?为了帮助大家了解美国留学内容，天道留学小编给大家整理了内容，一起了解吧。
软实力是学生综合能力方方面面总和的体现，并非浅尝辄止地参加一些活动就可以轻松获得，而是需要在活动中深度参与，善于总结，真正实现自身成长。软实力通常包含以下三个方面：第一，学术能力;第二，实践能力;第三，个性及特长。
申请美国留学，当背景提升项目成为留学申请者的新宠，家长们不禁开始产生疑问，那些背景提升真的有用吗?能起到什么样的效果?对此，我想告诉大家背景提升就是基于学生梦想学府的要求，结合自己的性格，有的放矢地提前在软实力方面打造自己的特色。在学术能力方面，除以外，参与海外名校实验室项目，发表专利、优质学术期刊及会议论文，都能全方位地展示学生的学术能力和个性;在实践方面，知名企业实习经历，组织、大型活动参与经历能够有效丰富申请者的实践背景，真正参与到这些项目中的过程会让申请者受益匪浅，得到真正的能力提升。
背景提升不是简单的证书，而是需要真正参与到项目中，获得能力的提升才是关键，而获得这些关键的背景经历无一不需要花费大量的时间潜心学习。以跟随国外名校导师进行研究为例，在参与研究前，申请者就需要阅读大量研究材料，对科研的特定领域进行深入了解。一篇高质量的学术论文也需要建立在大量文献阅读和深入思考的基础上。实习企业一般要求保证至少2个月的实习时间，这还不包括前期面试以及准备的时间。
留学是一场长跑，而不是单纯比拼申请阶段的冲刺，建议广大有留学意向的同学至少提前1-2年进行准备，为自己的名校梦想奠定坚实的基础。在写申请文书或者请教授给自己书写推荐信的时候，如果希望能够很好地展现自己，避免泛泛而谈，集中突出自己有特色的部分，则需要根据亲身的经历写出独特的感悟和收获。申请文书该写怎样的内容?事实上，打动招生官的往往是一些很简单，但却很真实的细节，并非轰轰烈烈的事迹才有胜算，与众不同的背景经历恰恰是优秀申请材料的基石。
名校申请并非天方夜谭，归根究底是要做到自身“软实力”的稳扎稳打。不要因为很高就觉得可以忽视背景提升的重要性，也不要觉得自己低就放弃申请名校的可能性，每一个学生都可以在整个留学申请过程中提升自己，完善自己，让自己可以申请到梦想的学校，只是敲门砖，而真正体现差距的更多的是背景提升的差异。所以，申请过程中，背景提升这一环节不容忽视。
有关于去美国留学的条件从哪几个方面着手准备的介绍就是这些了，希望对大家了解美国留学条件有帮助，想要去美国留学就要早做规划及准备。
北京天道留学机构地址(天道集团总部)：北京市海淀区海淀北二街6号中国普天大厦6层
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月10日，备受瞩目的「  」正式于国内上映。不得不说的是，此次皮卡丘与一众小精灵以跨次元的方式于电影银幕亮相，着实吸引了一大票的忠实拥趸。无疑，关于「宠物小精灵/神奇宝贝」这部动漫作品的记忆与情愫，每个人定是不同且相似的——就笔者而言，还记得在小的时候，我常常会妄想的世界与现实世界重合，暨那些独具个性的小精灵，可以同我们生活在同一次元之中，哪怕仅仅是一瞬间，也是极好的。
是啊，这就不难解释，为什么很多人会在小时候深陷于 中无法自拔，以及总是颇显中二的，在自己家楼下的花园中，一次又一次地将玩具精灵球扔向草丛。甚至于到了2016年，手机端游戏「 」的到来，亦让所有人都变成了实打实的训练师，至于国内玩家绞尽脑汁翻墙跃跃欲试的样子，相信各位也并没有忘记...你说为什么此次「  」会造出如此声势浩大的声浪，其实很简单，如果有一个可以将现实世界与世界连接在一起的方式，那么也一定要从这部电影开始。
当然，我们今天要聊的并不是关于电影「  」的种种，而是回归到一个绝对要算是们的「痛点」的问题——为什么到了今天，仍没有一双「成功」的「 」诞生？
众所周知，早在今年3月份，   系列于网络上曝光。而除去此番联名之外，亦曾同运动品牌携手推出过联名系列——2018年3月， 便携手打造了     系列。而正如我们今日所探讨的议题一般，无论是此前的再或是 ，打造的产品似乎都不算是尽善尽美——简单的小精灵元素出现在鞋上的设计，似乎不是一个可以让消费者买单的聪明办法。诚然，我们并不是在此否定品牌同系列联名的初衷，而是认为运动品牌对于系列再或是二次元动漫作品，甚至于影视作品的联名应该有一个更为「严谨」的态度。
其实在今天看来，似乎运动品牌与动漫、游戏、影视作品的联名系列定会得到广大消费者的关注。而能否将这副牌打好，也的确是一件仁者见仁智者见智的事情。就像于上个月发布的  以及  系列便得到了消费者与影迷们的一致好评，而同样善于讲故事的亦将工作室的相关作品于球鞋上演绎的格外精彩。无疑，相比较于影视作品的联名系列，动漫、游戏等二次元的联名企划似乎更有难度——区别于依托电影这种具备有力市场行为的传播模式。动漫作品再或是动漫联名鞋款的受众亦相对小众，而怎样在小众的范围之内，将利益最大化则是运动品牌需要考虑的事情了。可能于此你会有些疑问，具有庞大的受众人群，但是为何依旧没有「像样」的产品释出？
无可厚非的是，通过     以及即将到来的   系列来看，我们均可以看到品牌亦在设计层面中，正在向消费者妥协——浅层次的设计。简单的款式，以及可观的数，均是一种服务于「生意」的产品经营手法。换句话来说，就像各位所知道的，在品牌联名的时候，最为廉价且最为「好卖」的设计一定是双方叠加的基本款，但是级别高一点的玩家往往会对这种设计嗤之以鼻。同理，可能在我们眼中颇为无趣的鞋款设计，却更能得到广大消费者的接受与买单。或许这种冲突很难调解，但是品牌方的决断往往是一切本源。
举个例子，曾在2016年推出过  系列，区别于其他品牌对于同类联名一贯的相似设计，这一次的联名绝对称得上用心——自鞋面材质，配色，甚至于鞋垫上都有着足够的式的设计。而面对这样的联名，消费者怎么能不买单呢？同样的，被冠以联名狂人称号的便在同的联名中以为灵感进行创意，而诸如致敬初代游戏的设计笔触，以及人气精灵「鲤鱼王」的主题设定，绝对可以让消费者痛快的掏腰包，是的，没有人会拒绝一件仅需要99元的短袖。
其实我们可以预料到，在接下来定会有更多品牌同进行联名，而究竟效果如何，似乎我们能做的也只有静静等待。就像我们此前说过的，「  」是连接现实世界与世界的桥梁，而我们也更期待再多一些成功的单品，可以让我们有更多的方式穿梭于两个世界之中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澳大利亚电视台6日报道，留学生产业值数百亿，为招收更多能带来高收入的国际学生，一些澳大利亚大学取消了对他们的英语要求。这导致越来越多被招进来的国际学生缺乏相应语言能力，无法独立完成课业要求，抄袭现象也随之增多。
一所大学可以从国际学生获得数亿美元的学费，国际学生被称作“现金奶牛”。
澳洲2016年简化学生签证制度的改革，赋予大学自己制定入学标准的权利。
简化之后，留学生不需要再直接向澳洲的教育部提交英语水平的证明，只需要向所申请的大学证明自己能够完成学业即可。
各个大学可以自行制定各自的英语入学要求，也可以自行决定是否取消对学生的英语要求。
负责管理澳洲各大学的     在一份声明中表示：“没有证据证明，大学的招生体系在英语入学要求方面存在问题。”
“我们在学生录取方面有很高的标准，这些标准非常清晰，同时也是我们的入学要求。”
所以，澳洲的大学并不“水”，我们在留学申请的时候一定要多查阅资料，了解清楚院校的相关信息，找专业靠谱的留学机构，不要因为留学而留学。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂新剧齐刘海造型被嫌丑？当她散下头发那一刻，网友瞬间沸腾！
不得不说，虽然如今杨幂的女儿小糯米已经5岁，但是杨幂依旧看不出已经是当妈妈的人，不仅仅在打扮上面比较少女，就算的颜值和身材，都保持的非常完美，让杨幂看起来非常有魅力，但是完全看不出生过孩子，这样少女感十足的杨幂才是粉丝最喜欢的模样。
杨幂身为当红女明星，使用最频繁的造型就是中分卷发，这个造型让杨幂看起来非常有魅力，就因为这个发型出镜率高，所以只要杨幂换任何的造型，都会受到很多人的关注。原本以为杨幂适合任何的造型，但是事实上当杨幂留齐刘海的时候，真的是一言难尽。
最近由杨幂和霍建华主演的电视剧《筑梦情缘》正在热播中，杨幂在剧中饰演的是富家少女傅函君，跟霍建华饰演的沈其南虽然有一些仇恨，但是电视剧刚开始的时候，两个人的感情真的非常甜蜜。而因为杨幂饰演的是少女，所以在电视剧中也是罕见的留了厚重的刘海。
原本《筑梦情缘》受到了很多好评，但是杨幂在新剧里面齐刘海的造型却被嫌丑，因为这个刘海真的非常不适合杨幂，尤其是当杨幂扎起马尾的时候，真的非常别扭。原本以为杨幂不适合齐刘海，但是当她散下头发的那一刻，网友瞬间沸腾。没想到披着头发的杨幂，竟然这么淑女，是粉丝意想不到的，这样子的杨幂才是最好看的，也难怪一向眼光很好的杨幂，会选择这个刘海，真的是用心良苦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人民网长沙5月10日电 今天上午，“礼赞新中国 奋进新时代 建设新湖南”君子文化进社区活动在长沙晓园公园举行。此次活动有文艺展演、书画展览、中华传统文化讲座，活动现场精彩纷呈，掌声不断。
“我和我的祖国，一刻也不能分割……”一场歌曲快闪将现场氛围推向高潮。活动现场，中国好人、共和国人民艺术家、湖南省君子文化研究会专家指导委员会副主任谢晓钢现场泼墨挥毫，创作“福”字免费赠与群众。
整场活动的最大亮点，莫过于《长沙市文明行为促进条例》的宣传和推广，青年志愿者发放相关宣传手册、中国好人现场宣讲……《长沙市文明行为促进条例》颁布以来，五里牌街道以多种形式向市民推广宣传，为提升广大市民对条例的知晓率，引导群众积极践行。(刘静)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说现在最应该吃的蔬菜我想就是毛豆了，夏季是毛豆上市的旺季。我比较习惯吃应季蔬菜，该是这个季节的蔬菜吃起来味道才对味。虽然说冬天也能买到毛豆，但是吃起来的味道就是没有现在吃起来好吃。经过温度的历练，毛豆才能更加鲜嫩更加好吃。所以，在夏天，请多吃毛豆哦！毛豆和它一起炒，比“泻药”还管用，准时刮油排宿便，越吃越瘦
毛豆是我们日常生活中非常常见的豆类蔬菜，它又被叫做菜用大豆，是大豆作物中专门鲜食嫩荚的蔬菜用大豆。毛豆是一年生的农作物，一年四季皆可播种收成，它的荚作扁平形，荚上也有细毛，因此才被大家称为毛豆，毛豆不仅口感鲜嫩，而且还非常富有营养，毛豆性味甘平，富含蛋白质、钙、铁、维生素等营养成分，因此非常适合脾胃虚弱的中老年人食用
毛豆中还含有丰富的纤维素，纤维素能促进肠胃蠕动，所以如果你经常有便秘的现象，那不妨多吃些毛豆。另外毛豆有养颜润肤，改善食欲不振以及全身疲劳现象的功效，毛豆中大量的植物化合物异黄酮对皮肤胶原有保护作用，所以女性抗衰老多吃毛豆就没错。毛豆中富含钾，夏季可以适当地多吃，可以缓解炎热带来的疲劳感，还能促进食欲，有开胃补充体力的效果。
毛豆肉末一道色香味俱全的美食，吃起来很清爽又可口，营养价值也不低，毛豆中含有的膳食纤维，不仅能够帮助肠胃快速的消化食物，还能减少粪便在大肠的停留时间，毛豆的热量和脂肪都很低，在刮油的时候，还能给身体带来营养，还防止热量转化为脂肪，减少脂肪的堆积，有助于减肥瘦身，毛豆中的铁质和钙质比较多，很适合儿童和老年人食用
毛豆性凉，能促进肠道蠕动，腹泻者吃多会加大腹泻者的肠胃不适，加重腹泻。
毛豆中蕴含丰富的钾，尿毒症患者不宜吃钾高的食物，否则会加重肾脏负担。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经了解，原来是方某在班级微信群里埋怨老师教得不好，引发车某的调侃。方某认为车某多管闲事，于是与车某争吵起来。
在群里其他家长劝阻无效之后，双方一气之下竟互相约定见面解决问题。
接到报警后，安州警方及时开展调查取证，随后依据法律规定对双方进行批评教育。在民警的调解下，双方家长均认识到了自己不当言行带来的社会危害性，相互赔礼道歉，握手言和。
作为学生家长，一定要冷静对待学生学习问题，及时做好与学生、老师、学校之间的沟通交流，切勿意气用事。无论发生什么事情，都必须坚持以法律为准绳，在遵纪守法的同时，为孩子树立好榜样。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说到“大道理”，很多人往往嗤之以鼻，甚至脑海里浮现一幅画面：一位衣着儒服，透着酸腐的教书先生，板着一张脸，语重心长地从古至今，给你讲到耳朵起茧，灌输那些“洗脑式”的大道理……
尤其是孩子，最是反感家长、老师给他们讲大道理，而讲道理的教育方式，几乎也成为家长、老师惯用的“伎俩”，或者说，把讲道理当成一种教育方式，也几乎成了许多“问题家长”的通病。
摆出一副虎妈的架势，训斥着孩子不写作业、不看书，只知道玩游戏、刷手机；而身为父母的你，却是往沙发上一靠，“葛优躺”式的刷着手机，玩着游戏。
孩子成绩滑落，暴躁如你，把孩子恨得牙痒痒，怀疑人生地觉得好孩子都是别人家的，给他讲一通看似冠冕堂皇的“大道理”，这就是你的教育方式？
道理、说教，我们已经听得太多、太多，从呱呱坠地开始，我们便熏陶着“大道理”，教育孩子的方式，我们更喜欢简单粗暴，只有孩子成绩一落千丈，我们开始着急了，我们控制不住情绪动粗了，我们开始给孩子灌输各种大道理。
不止一次，和很多人分享我的成长经历，清晰记得，在我读一二级的时候，每天晚上睡觉前，我的妈妈总是捧着一本书看，一边看书，不时还会露出笑容。
在那样稚嫩的幼小心灵里，书，对我来说，产生了吸引力，我对书充满着好奇——究竟书里有什么，让妈妈忍不住笑了。随着年龄增长、识字增多，我开始看书，看妈妈当时看过的书，我想找到答案，书中的“笑话”。 也就是在妈妈的熏陶之下，我迷上了看书，疯狂地看书，别人家的小孩玩泥巴，我捧着书如痴如醉地看，一本一本地看。
看书，大大丰富了我的阅读，所以，一直以来，我的语文成绩保持着名列前茅。
分享这个小故事，理由很简单，与其口苦婆心地跟孩子讲一堆大道理，倒不如把大道理做出来。
父母，是孩子的第一任老师，毫不夸张地说，启蒙老师作为孩子的榜样，你是什么样的人，将直接决定你孩子未来会是什么样的人。
一直强调，作为父母，应当为孩子树立榜样，培养孩子的价值观，积极向上的人生态度，艰苦奋斗、勤俭节约，这些最为质朴的“大道理”是学校老师未必能够传授得了的。
碰上孩子犯些错误，作为老师，与家长其实是一致的，都希望纠正孩子的错误，帮助其健康地成长，但有时，遇上一些嘀笑皆非的家长，也让教育感到很无奈。
有这样一个小故事：某一位学生，每次上课，课间都会在走廊上吞云吐雾——吸烟。
作为学生，不许吸烟，这是中学生守则。一方面吸烟有害孩子健康；另一方面吸烟对其他同学影响不好。
所以，原则上，是禁止学生吸烟的。我们也对这位学生进行的教育，并且让学生立下保证，不再吸烟。这位学生也认识到了吸烟的危害，表示愿意配合戒烟。
仔细观察了几天，这位学生的确也不吸烟了，正当我们暗自感到欣慰的时候，没过几天，这位学生家长来看望学生，送来了零花钱，嘘寒问暖，并且带了一条好烟给学生。生怕孩子没烟抽！
当然，这样的个例毕竟是少数，多数家长一般情况下，都是愿意配合，也希望孩子接受教育，健康成长。
奈何往往事与愿违，或者，本身家长对教育本身欠缺这方面的素养，所采取一些教育干涉方式欠妥，甚至本身就是一些错误的方法。
其结果，不言而喻，孩子成为了最熟悉的陌生人，哪怕多说一句话，都是战战兢兢的，如履薄冰，生怕一个不小心，成为孩子的“宿敌”。
接触很多家长，都表示，孩子不愿和他们多说一句话，讲多一句，孩子都不耐烦。给孩子打上“叛逆”的标签。
世上原本没有绝对叛逆的孩子，关键在于父母的你，沟通的方式，教育的方式。
也有很多家长表示，生活、工作压力那么大，哪有那么多时间去管孩子。
只有等孩子成绩一落千丈的时候，才暴跳如雷，狠狠训斥一通，极端的，砸手机，甚至引发“家庭战争”。
讲一千遍大道理孩子不听，不妨换个做法。你期待孩子好好看书，不如和你孩子做一次君子协定，一起制定读书计划，规定时间，看多少书。 说一万遍大道理玩手机多影响学习，孩子充耳不闻，你何不尝试放下手机，以平等的口吻商量着与孩子一起学习，制定学习计划。
我们一味抵触大道理，反感大道理，可大道理都不要了，那我们想要什么？
关键在于，我们讲大道理的时候，不是口是心非，讲得激情澎湃，但仅仅只是停留在讲的层面，教条的灌输，并不能将大道理传达给我们的孩子，教养的修炼，更能将大道理无形中传达。
所谓无招胜有招，细想之下，当初我妈妈做了一个好榜样，让我爱看书、爱读书，她也很少跟我讲什么大道理，但我的妈妈已经将大道理通过另外一种方式教给了我。
工作中我见过一些“屡教不改”的孩子，确实让人感觉棘手。但如果深入了解一下他们的家庭生活，总会发现根源在于家长的固执。
许多家长，可以为孩子付出生命，却不肯在孩子面前放下自己的想法，不管大事小事，一旦孩子的想法和他的不一样，就会毫不犹豫地去劝说孩子服从，让弱小的孩子举起想法的白旗。
如果有人告诉他说要改变的是家长自己，他会觉得被冒犯、被挑衅，非常生气。他们爱自己的想法超过爱孩子，而孩子在这样一次又一次的“投降”中，心理逐渐被打垮，如果没有阅读或其他思想导师扶植其精神之树成长，思想就会逐渐萎缩或变态，思维方式慢慢变得畸形。
这样家庭中长大的孩子，会首先丧失倾听的兴趣，发展出超过常人的防御心理，同时产生“道理免疫力”，哪怕这个道理本身很有道理，他也本能地排斥，严重的甚至会发生道德免疫力。
其次，独立意识丧失，不能对一件事进行诚实、深入的思考，失去正常判断力，思维流于肤浅和平庸。
第三，心态变得苛刻，对理解他人没有兴趣，兴趣只在如何用自己的观点征服对方，占据上风——这样的人生活中常见，他们和“他人”几乎没有共同认可的观点，几乎从来不能在一件事上持有相同的看法。
有人说不要滥用药品，他就说生病了还是要吃药的，不能一概而论；有人说孩子不能打、要尊重，他就说孩子和孩子不一样，有的孩子是需要打的；甚至有人说60岁以上妇女不适宜穿高跟鞋，容易扭伤或摔倒，他也会发表自己的见解，说不穿高跟鞋的老人也有摔倒扭伤的……
表面看，这些人说话总是一分为二，又全面又客观，其实他们只有两种观点：你的观点，我的观点。并且前者总是错误，后者总是正确。
其实思辨力特别弱，原因是他们的能量不能用于真诚的思辨上，主要用于不停地反抗别人的话语上，一生也往往在这种无端的消耗中庸碌地度过。而这样一种心理，如果不自知，会通过言传身教，产生代代相传的恶习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们以为苗条的身材和瘦削的脸一直都是理想的美，但事实并非如此，甚至有时情况正好截然相反。在中国唐朝，身材丰满、圆脸、大面颊、额头宽的女性往往被认为是最美丽的。
都说唐朝是以肥为美的，综观留存下来的美女雕像和画像，虽然工艺有别，年龄有差，但大多面如满月、丰颊秀眉、腰肢圆浑，其装扮也袒露而大胆。
唐朝的两位绝代佳人——女皇武则天和贵妃杨玉环，可视为“浓丽丰肥、热烈放姿”的样板。
中国历史上唯一的女皇帝武则天以美貌、智慧和胆识一步步走向了权力的巅峰。虽然当时没有相机和绘画作品记录下她的真切容颜，但从史书中“方额、广颐、凤颈”的描写中我们可以断定，她正是凭着宽额头、丰脸颊、圆浑而重叠的颈部及富态形象赢得了“媚娘”的地位，从而为她进一步接近权力中心奠定了基础。
古代四美之一的杨玉环，更是家喻户晓、流传千古的胖美人典范。据野史考证称：杨玉环身高1.64米，体重138斤，也有说杨贵妃身高1.55米，体重120斤的，但贵妃究竟有多胖，至今无法考证，我们只能根据记载和诗歌中的描绘去想象她那“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”的国色天香，在“从此君王不早朝”的诗句中去推测她那迷人的风采。“环肥燕瘦”一词概括了汉、唐两代不同的审美标准，也定格了杨玉环“丰肥浓丽”的美妙外形↓
然而，唐朝美人真的是那个美法吗？唐朝是开放社会，容许袒胸露臂，崇尚的女性体态美是额宽、脸圆、体胖。现在我们很多时候会用“肥”“胖”来形容唐代女性，其实是不确切的说法。
在没有照相和视频的古代，绘画是我们唯一可以直观了解当时情境的工具。从《簪花仕女图》到敦煌壁画，我们大体可看出，唐朝美人仅仅是脸部较大，身体脂肪较多（胸部较丰满），有稍许肌肉（健硕），但身材比例很协调，也没有赘肉。
周昉的“簪花仕女”，被称作是“唐朝女子的符号”，也让唐朝女性的壮硕与丰美如一朵恣意盛开的花，鲜活、饱满地养了无数唐代人的眼睛。
张萱、周昉的唐代仕女们，首先都有一张大脸盘子，真好比面如满月，这才是一种福相，透着大气与贵气。其次，她们并非都是珠翠满头，即便是贵族妇女，双步摇加一朵大花的装饰已足够华丽，可你看张萱《虢国夫人游春图》中的虢国夫人，竟是素到极致，只是简单梳了个堕马髻，便有了“态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀”的风流韵致，可见皇家贵族的时尚态度真是小家子气永远都不能理解的。
再有，唐代美女体态丰秾，仪态慵懒，服装上虽是薄、透、漏常见，其实倒也自然天真，明快大气，没有丝毫淫亵之态，挤胸什么的，图像上甚为少见。那时候的女性是中国历史上最为茁壮、健康的形象，容貌、体态、心灵三位一体，成就了唐代美女那真实、独特的美丽。
可见，无论是艺术作品还是现实生活都清晰地反映出，唐人的确崇尚“丰肥浓丽、热烈放姿”。这与汉代及古代其它大多数时期人们欣赏窈窕淑女含蓄内向的审美观不同，并形成了唐代的“另类”审美眼光。但是，这种“另类”和有悖于传统的丰肥之美的魅力，不仅丝毫不逊色于传统的苗条和骨感，而且更具生命力和向上的朝气。
其实，我们稍加分析就会发现，唐人的“另类”审美正是那个如日中天时代的必然特点。唐朝为何以胖为美？
首先，唐代繁荣昌盛、丰衣足食，正如诗圣杜甫诗句所记“稻米流脂粟米白，公私仓禀俱丰实”，百姓有条件吃饱穿暖保持健康丰满的体格。
其次，唐代开放兼容并包，国力强盛与文明发达，使唐人充满自信，成为一个高度开放的国家。据不完全统计，当时与唐交往的国家有130多个。不同文化的影响、交融，使唐人不拘于传统，眼界开阔，热烈放姿。
比如波斯就与唐朝交往很是密切，随着西域人大量涌入，长安城中的生活方式也悄然发生变化，模仿“胡人”成为时尚。服饰上受西域风气的影响较深，而西域人的块头都比较大，估计唐朝的“以肥为美”与此也有一定的关联。
第三，统治者的血统也决定了唐人对健硕的体魄更易亲近。唐代开国皇帝李渊的外祖父是鲜卑大贵族独孤如愿，也就是说李唐皇室的血统中至少有一半是鲜卑血统，而鲜卑族的游牧生活造就和需要的是剽悍、健硕的体魄。因此，唐朝几代国君均宠爱丰肥的女性也就不难理解了。
事实上从长期来看，“天庭饱满，地阁方圆”，一直都是作为女性的好相貌指标出现的，连《水浒》这样“厌女症”的作品里，对九天玄女这样的仙女外形的最好描述也是“正大仙容，天然妙目”。可见，宽额、方正，才是传统审美的要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信有不少人都在为减肥而努力，毕竟现在是以瘦为美的时代，没有任何一个人希望露出自己的肉。还有一些人在减肥的时候也不注意自己的饮食，以至于会出现反弹，其实有很多蔬菜就有减肥的作用，只要多吃一些这样的蔬菜，告别大象腿根本不在话下。
第1个西红柿，夏天有很多人都特别喜欢啃西红柿，而且餐桌上也经常见凉拌西红柿。其实西红柿里面含的维生素特别高，多吃对人的身体很好，而且它还有减肥的作用，主要还是因为它可以加快身体的新陈代谢。
第2个海带，海带其实对人的身体特别好，因为它可以软化血管，对很多患有高血压的人来说这个蔬菜绝对是特别好的。多吃海带也是有减肥的效果，因为它可以减少身体里的脂肪，从而起到减肥的效果。
第3个胡萝卜，相信有很多人都特别喜欢吃胡萝卜，因为它的味道比较甜，让很多小孩子都特别喜欢吃。因为胡萝卜里面含的热量特别低，所以吃多了也不会长胖，而且里面还含有很多消耗脂肪的物质。
第4个芹菜，芹菜炒肉应该是一道特别家常的菜，虽然有很多人都喜欢吃这道菜，但有一些人无法接受芹菜的味道。其实这个蔬菜里面还有很多对身体好的矿物质，从而才会有减肥的效果，而且都是会预防很多疾病。
第5个冬瓜，相信很多人都知道冬瓜有降血压的作用，以至于很多人都很喜欢吃冬瓜。其实这个蔬菜对人的身体特别的好，尤其是它的减肥效果，堪称刮油神器，是很多体重过百女生必备的一道蔬菜，吃多了告别大象腿根本不在话下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
市南区全面贯彻党的十九大精神，认真落实《中共中央 国务院关于学前教育深化改革规范发展的若干意见》、《山东省政府办公厅关于加快学前教育改革发展的意见》、青岛市人民政府办公厅《青岛市学前教育行动计划（2017-2020年）》，深化实施《市南区第三期学前教育行动计划（2017-2020年）》，坚持学前教育公益普惠发展方向，积极应对二孩政策和外来人口增加的新形势、新挑战，以扩大普惠资源供给为优先任务，以优化资源配置为根本措施，以创新体制机制为重要保障，持续提升学前教育内涵式发展，不断满足人民群众对“幼有所育”“幼有优育”的新时代需求，促进幼儿身心健康幸福成长。
近几年，市南区通过积极创新公益普惠发展机制，大胆探索0-6岁一体化管理体制，全方位、多举措构建0-6岁一体化公益普惠教育服务新格局。具体做法如下：
一是建立生均公用经费拨款制度，从2011年650元/生/年的标准，提高到1500元/生/年。
二是建立困难家庭幼儿资助制度，对在园家庭经济困难儿童、孤儿和残疾儿童的资助标准达到一档2400元/生/年，二挡3000元/生/年。
三是建立普惠性民办园补助制度，普惠性民办园生均定额补贴标准提高至3600元/生/年。
四是建立公益早教补助制度，依托社区中心和幼儿园资源，率先在全省实施公益早教，建立27个公益早教中心，按照1000元/生/年的标准进行补助，为0-3岁幼儿和家长提供免费、就近、专业的早期教育指导与服务。
一是改革0-6岁幼儿招生政策，由幼儿园和早教中心自主招生，改革为在区教体局统一部署下，统一时间、统一程序、统一标准、统一报名方式进行招生，创建了公开公平的招生环境，逐步凸显0-6岁招生工作的规范化和惠民性。
二是统建0-6岁阶段合作助教机制，发挥省市十佳园、省示范园的模范辐射作用，建立公办园与民办园一对一联盟互助机制；形成区教体局—教研基地—早教中心三级公益早教管理模式，整体提升学前教育保教质量，有效增强学前教育社会信誉度。
一是统筹规划培训内容：根据岗位职能，有针对性的分层组织各岗人员培训。落实《市南区幼儿园幸福时尚教师活动方案（2018年-2020年）》，打造师德高尚、敬业爱幼的“四有”好老师。在全市率先组织六期高级育婴师培训班和两期感统指导师培训班，持“双证”（教师资格证和高级育婴师资格证）上岗人数居全市首位。针对幼儿园干部、一线教师、后勤人员分期分层开展技能展示活动，打造各级各类岗位能手。
二是统筹预算培训资金：根据各岗人员培训计划，合理预算资金，每年财政拨款100万余元，用于邀请专家来青讲座、到先进城市学习优秀成果等，全面提高教师0-6岁教育的专业化水平。
三是增加人员编制和配比：落实《山东省机构编制委员会办公室、山东省教育厅、山东省财政厅关于印发山东省公办幼儿园编制标准的通知》，2018年招聘录用全额拨款教师、差额拨款教师（含信息教师）共50人，2019年招聘控制总量备案管理幼儿教师及财务人员、卫生保健员共57人，确保了优质而稳定的教职工队伍。
积极探索托幼衔接的有效途径和方法，指导幼儿园和早教中心构建科学、系统、专业的0-6岁课程体系，实现托幼课程一体化。市南区教体局统筹管理幼儿园和早教中心课程建设，3-6岁阶段重点实施区域海洋教育课程和特色化的园本课程，0-3阶段成立早教课程建设团队和教研智囊团，研究形成区域性的早教课程资源库，出版《快乐早教 幸福成长——市南区0-3岁婴幼儿早教指导用书》，免费发放适龄幼儿家长，科学做好托幼衔接工作。
市南区《构建0-6岁一体化公益普惠教育服务新格局》成果，获得青岛市第三届教育体制改革成果创新奖。市南区代表青岛市迎接了全国人大、教育部、省教育厅、大连人大等实地调研与考察，代表青岛市在山东省0-3岁儿童公共服务研讨会上进行经验交流，区域管理经验及公益普惠发展举措得到上级领导及专家的一致认可与赞许，并在中央电视台新闻频道予以报道推广。《青岛日报》、《半岛都市报》、《青岛早报》、《财经日报》，以及青岛电视台、青岛广播电台多次报道和经验推广。
随着二孩政策放开及外来务工人员增多，市南区入园压力大，部分幼儿园存在超班额现象。落实我区第三期学前教育行动计划，着力解决突出问题，围绕“增量”和“提质”两个核心，继续加大公办幼儿园建设力度，持续增加普惠学位供给，以海洋教育为主线，打造具有区域特色的高品质学前教育。
1.积极推进规划项目落地，新建居住区配套幼儿园优先办成公办园或者委托办成普惠性民办园。
2.建立联动机制，采取“一街一案”的方式在学位紧张的街道办事处内增加幼儿园和保教点，即由熟悉房源的街道办事处提供适合办园的房源，通过购买或租赁方式，由教体局按照办园要求装修改造后开办为公办园或保教点，以缓解幼儿入公办园难的民生问题。
3.科学规划幼儿园现有空间，通过合理使用功能室、扩大办园规模等方式，不断增扩学位。
1.加大普惠性民办园扶持力度，按照每生每年3600元标准予以补助，2018年对扩班的普惠性民办园按照每平方1500元装修资金和每班10万元设备资金的标准予以补助，支持优质民办园提供普惠学位。
2.鼓励民间资本投入开办幼儿园，做好举办者申办指导和服务，并做好过程性监管，优先开办普惠园，满足不同层次家长择园需求。
3.加大民办园管理与宣传力度，通过加强日常指导、公办园与民办园一对一合作等方式，提高民办园办园品质。同时发挥多种媒体宣传效应，增强社会对民办园办园特色、教师专业发展的了解，让家长能够放心选择入园。
1.探索小微幼儿园建设与管理机制，对幼儿园实施分级管理，鼓励现有公办园、民办园积极挖掘社会资源，在市南区有限的空间内创建小微幼儿园、保教点，确保园小质高。
2.提升我区现有幼儿班（规模小于三个班）的办园水平，通过与公办园一对一手拉手互助，提高园长管理能力、教师保教水平，增强家长满意度。
1.完善幼小初一体化管理机制和0-3早教管理机制，建立“四六纵横式”幼小初一体化联动机制，优化0-3岁婴幼儿及看护人早教指导网络和工作机制。
2.加强特色课程建设，建设幼儿园海洋教育课程资源库，发挥医教结合研究效应，提高家长及教师的保健意识和科学保健水平。
3.加速现代化发展，将现代化信息技术应用到园务管理、教育教学等工作中，提高现代化办园水平和办园效益；采取内引外联的方式，加强国际化交流，向国际化发展迈进。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久才身陷996舆论风波的马云，今日又重新提起996精神，更现场飙车额外附加669的新指标。
5月10日，在阿里巴巴第15届亲友日活动上，一百多对新人在马云的见证下举行集体婚礼。证婚人马云在演讲中说道：阿里的男人们，在生活中要完成669的硬指标，6天、6次，还要“久”。
马云还说：婚姻要幸福关键多用钉钉（丁丁），少用微信（威信）！婚姻不美满，主要在于微信，婚姻要幸福关键是钉钉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近深扒妹的抖音是真实的被这个彩虹滑梯刷爆啦！配上浪漫的，轻松获赞几十万+！深扒妹温馨提醒：别穿太短的裙裤，会被磨破
共青森林公园真是逆天了！继美到爆的森林小火车之外，还有一个超刺激的极速滑道！目测又将成为下一个抖音网红打卡点了！
火遍了哈尔滨、帝都、广州！反弹工厂也终于登陆魔都啦！还带来了一大波网红玩乐项目！粘粘墙这里就有哦~
好几种类型的自由落体滑梯、超大蹦床区域、双人碰撞球、还有精彩的教练表演~简直是玩一整天都不带累的！玩着玩着不知不觉就瘦了2~
魔都首家室内冲浪公园！之前深扒妹只在新加坡看到过，现在在家门口就可以体验冲浪的乐趣啦！而且是最安全的极限运动，8-55岁都可以玩哦~
再也不用羡慕别人去国外玩滑翔伞！魔都终于有了首个获得飞行资格的圣地！在这里还有着意想不到的美景，往下看，453栋欧式别墅和千亩绿林尽收眼底！
而且飞行教练们都超厉害！都是在捷克长期训练滑翔伞和轻型飞机等航空运动，还有着世界冠军同款的滑翔伞装备！安全系数妥妥的有保证~
这里还可以带上自己心爱的宠物一起体验飞行！拍个简直可以制霸、微博了好嘛！
不敢跳伞可以先来试试这个室内空中漂浮！风洞飞行在国外超级火，用高速气流把人吹浮起来，体验只有在万米高空才有的空中飞行感哦！
连都来上海玩过哦~真的是疯狂圈粉娱乐圈啊！而且赛车场的风洞还是国内首家双层垂直风洞哦！刺激感！
要签“生死状”的卡丁车！单人最快时速27.51，还有专属赛车：本田270，9匹马力发动机！真的是速度与激情本人了！
这里也有很多专业教练，头盔、马甲等安全装备也都是一应俱全~还分为专业场地和业余场地，据说专业场还会有全国高手来这里飙成绩！
可能是国内最刺激的跳伞！从3000米（11000英尺）高空跳下，简直是过山车的100倍爽感！就在魔都2小时不到的安吉！
这里跳伞也可以帮忙录像~可以选手持摄像+第三方双摄像，360°记录下自己勇敢的时刻哦~
热气球一直以来都是罗曼蒂克的象征，不用花钱花大把时间去浪漫的土耳其，在常州天目湖就可以浪漫升空啦~离魔都才200+公里！
而且下面就是美丽的花海~这也太唯美了叭！感受微风轻拂，大片大片的花海，空气里到处都是粉色泡泡~感觉什么烦恼都能忘记！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，超级网剧《妖怪们的妖怪店》宣布更名《半城明媚半城雨》，于5月9日爱奇艺世界大会正式发布首版剧情预告。从曝光的预告片来看，短短一分多钟浓缩了男女主千年的羁绊与纠葛，既有满足少女心的高甜撒糖，也有令人揪心的泪点虐点，将一段跨越千年的奇幻爱情展现得淋漓尽致，让观众倍感期待。该剧目前正在后期阶段，不日将上线与观众见面。
《半城明媚半城雨》以苏明眸与千寻跨越千年的虐恋情深为主线，辅以民国悬疑、治愈系物灵的支线，讲述一段为爱千年守护的凄美故事。剧中杨馥羽出演古灵精怪的报社实习记者千寻，在一件离奇的事故现场结识了男主苏明眸，随着小镇内频频发生的怪异事件，更多无辜的人被牵扯进来，苏明眸与千寻在探案之中擦出了爱情的火花，并在剧中频频撒糖，温润如玉的苏明眸被冠以“玉系男友”之名，撩动万千少女心。同时，陪伴在苏明眸身边的君妄莲，凭借可盐可甜的乖张性格为剧集增添了趣味性。
不仅如此，剧中由执念牵扯出的离奇案件，映射着现实中人心的复杂和纠葛，每一件案件的背后都有着欲望、不满、偏见、自私等万般的执念，探案更在于探人心身深处暗黑的角落，而随着一件件被侦破的案件解开了一段段执念，不仅治愈了剧中人也治愈了观众。
值得一提的是该剧集中出现的木梳、糖人、古琴、纸伞、制墨、点翠、皮影、古酒等传统手工艺，不仅让观众看到老物件的前世今生，更是传扬了源远流长的中国传统文化。时至今日，人们逐渐不再像古时一样珍惜自己的所有物，人与物件曾经珍惜珍贵的情感关系逐渐淡薄，《半城明媚半城雨》重新将有关于传统手工艺的那些故事展现在观众面前，以拟人化的演绎传扬东方文化，重新唤起传统手艺人艰苦卓绝的精神。
《半城明媚半城雨》改编自作者沈暮蝉知名人气小说《妖怪们的妖怪店》，总制片人王译此前在接受采访时表示：“正是看中原著小说深厚的文学功底和故事背后蕴含的匠心精神，我们才会选择这个做改编，这个项目启动的初心和奇时影业团队的宗旨是非常一致的，我们都希望在这个相对浮躁的行业里做一些能真正沉淀下来的好内容。”此次总制片人王译不惜重金启用顶级黄金制作班底来打造，缔造《剑王朝》、《蜀山战纪》系列的香港知名导演苏飞执导，同时有《狄仁杰之通天帝国》、《老九门》等热播作品的美术总监钟志鹏把关，以及凭借《画皮》、《笑傲江湖》等多次获金马奖提名的著名造型师吴宝玲加盟，又有《射雕英雄传》、《仙剑奇侠传》的武术指导陈伟滔担任动作导演，相信会是一部制作精良的超级网剧。
据悉《半城明媚半城雨》由奇时影业、奇树有鱼、中视星驰文化传媒、爱奇艺、宽与文化、小鸡啄米影业出品，由狮文影业、北京蓝媒手工艺创作文化有限公司、正杨映像(北京)文化传媒、横店影视城微电影有限公司、拍好了影业联合出品，奇树有鱼独家宣传，千年之恋即将上线，敬请持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依照房贷还款方式、还款节点、房贷利率等角度处理操作，如果购房者掌握好“还房贷”技巧，省下一部车的钱也不是难事，下面来看看3大“还房贷”方法，你可挑选出适合你的一款出来。
转按揭，不知道广大的贷款者是否有听说过？相信也是有所耳闻的吧？其实，转按揭本身就是购房者买完房后，无法继续按照原来的额度按月还贷，需要你把已经按揭的房产通过转卖的方式重新变更还贷期限。
但是，在具体操作的时候，贷款者你一定要掌握好相关的技巧。现在小编就来分享一下具体操作：你可找一家利率折扣更低的银行，通过这家银行帮助你找一家担保公司，将你所欠上家银行的房贷结清，最后在新找的银行重新办理住房按揭贷款。
那么，转按揭这种还贷方式是如何实现省钱的目的呢？现在小编就举个例子来说明：买房时，你在银行贷款利率较基准上浮20％，随着房贷利率逐步下行，此时银行的房贷利率已经恢复到基准。你可以通过转按揭的方式变更还贷银行。
但是要注意了，并不是说你想转按揭就可以转按揭的，这可能会产生一些额外的费用。比如，由于你与原来的银行还贷合同终止，会发生相关的费用。你可以算笔账，两家银行利率相差20％，省下的房贷利息够一般家庭的年收入，即使10％也够买辆家用车。
简单的说，双周供就是两周还一次房贷，这与你此前一个月还一次房贷在时间上有差别，双周供原理主要在于还款频率更高，还款周期变短，从而使还款总额相应减少。
也许大家还是不太明白使用双周供这种还贷方式的省钱之处在哪？小编举个例子：花50万买一套房产，房贷30年，假设利率6．12％，选择双周供每次还款1500元，选择月供每次还款3000元左右。
因为双周供的特点就是还款频率更高，也就是说，双周供还款次数大幅增加，本金减少快，还款周期也由此前30年减少为24．7年，提前5．3年还完房贷。这样算下来，在还款期内，双周供比月供少还利息11．5万元，差不多节省1／5的利息，足够买一辆经济型车。
这里面所涉及的还贷方式主要就是等额本息和等额本金，相信大家都对这两都非常熟悉。等额本息和等额本金还贷特点是：前者每次还款额度均衡，后者前期每次还款额度较高。对于大多家庭来说，可选择的还贷方式是等额本息，因为考虑到家庭收支情况，还贷压力相对较小。
但与选择等额本息人群类型不同的就是，一般来说，选择等额本金的家庭往往收入水平要求较高。但从经济的角度讲，等额本金还款方式相比等额本息节省利息不少。一般来说，当采用等额本息还款已还总周期的二分之一，选择提前还贷的经济意义就弱化了。
为什么呢？理由很简单，当等额本息已还总贷款的二分之一前，你已经还了大部分的利息，剩下的时间大多在还本金。在提前还房贷的具体操作过程中，应掌握一个原则：应选择缩短还款周期，非减少每次还款额度。原因贷款周期越短，越有可能进入低利率档次。
当然了，虽然说这3种还贷方式在办理过程中手续比较繁琐，但只要想到这样做就可为自己的房贷省一大笔钱，相信也是值得的。
图书馆与混沌大学大连分社合作，开展创新讲座活动。讲座以哲科思维为根基，打造创新教育体系，内容涵盖创新理论、创新案例、商业经典等。
与伟才学科英语培训学校合作，开展外教讲绘本故事活动，让孩子们在音乐和游戏中传递快乐。
金普文化大讲堂从专家角度，为市民讲解实事、政治、历史、人文、健康等热点话题。本期主讲人:高日晖，文学博士，中国修辞学会常务理事，大连大学教授、硕士研究生导师、文学院副院长，《百家讲坛》、《辽海讲坛》专家库专家。
以百家讲坛的形式引导全区中小学生阅读并进行演讲，既能扩大阅读量，也能锻炼写作和演讲能力。
“红樱桃”亲子绘本故事会开展讲故事、亲子游戏和手工制作等活动,旨在引导幼儿阅读兴趣，充分调动家长积极参与意识，营造浓厚的亲子阅读氛围。
无障碍电影具有中文字幕，手语，和语音、情景解说，使视觉障碍和听觉障碍的人都可以享受到看电影的乐趣。
图书馆与混沌大学大连分社合作，开展创新讲座活动。讲座以哲科思维为根基，打造创新教育体系，内容涵盖创新理论、创新案例、商业经典等。
与伟才学科英语培训学校合作，开展外教讲绘本故事活动，让孩子们在音乐和游戏中传递快乐。
金普文化大讲堂从专家角度，为市民讲解实事、政治、历史、人文、健康等热点话题。本期主讲人:刘海鹏，大连市团校副校长，高级教师，共青团十七届中央委员，大连市党的十九大精神理论志愿者宣讲团成员。
以百家讲坛的形式引导全区中小学生阅读并进行演讲，既能扩大阅读量，也能锻炼写作和演讲能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，爱尔兰一家咖啡店霸占了微博热搜，因为该家咖啡店发布了店里的规矩：为维护员工和其他顾客的权益，将对吵闹的小孩多收15%的费用。言论一出，没想到竟然获得大家的一致支持，并且纷纷建议在飞机、高铁、电影院等公共场所一并推广。
在此，我们暂且不去考虑具体如何实施这项规则，但能够引发如此多网友的共鸣，说明孩子在外吵闹已经引起大多数人的反感，就是念在“你是小孩”的份上一直隐忍不发，否则早就揭竿起义了。
有的家长说，没办法啊，孩子外出时就是要闹，怎么办？借用刘星的话是：我年纪小不懂事，你当家长的还不懂事啊。所以，外出时刻孩子不安分，家长必须负责。
如果知道要带孩子到公共场所，并且预想到孩子也许会因为无聊而吵闹、捣蛋，那么家长就应该提前做好准备工作。比如，给孩子备好零食、玩具，再不济还有那万能的手机，转移孩子注意力，让孩子安静下来。别在这时候说不该让孩子玩手机，那也得看时间地段，孩子都要上房揭瓦，就差被工作人员撵出去了，当务之急就是让他安静，而不是固守思维揪着手机不给孩子。
如果孩子依旧吵闹、不安分，家长不能站在旁边无动于衷，任他肆意行动，当然也不用打骂孩子，毕竟在公众场合打骂孩子给孩子留下的心理阴影面积是很大的。家长可以冷静地告诉孩子：公共场合不能大声说话，也不能跑来跑去打闹，这样自己容易受伤，而且会影响到别人，让别人不舒服。
如果孩子根本听不进家长的劝阻，或者左耳进右耳出，那家长不要犹豫，不要等着被人用厌恶的眼光杀死，而要主动地拎着这只“窜天猴”直接离开，还人家一片安宁。当然，几个月左右的孩子还不知道看手机，也比较坐不住，更听不懂大人的劝阻。如果孩子闹得很厉害，家长还是带孩子离开比较合适，这不仅从他人的角度考虑，更是为孩子自身考虑。比如，经常有报道霍启刚夫妇带女儿出去吃饭，女儿坐不住哭闹，霍启刚都是直接抱着女儿到一旁耐心地安抚。
家长在平日里就应该灌输孩子一些基本的公序良俗，可以通过看动画片、阅读绘本等方式让孩子知道在公共场合应有的礼仪。而且当孩子第一次在公共场合吵闹时，家长就要进行严厉的制止、批评与教育。否则，就如温水煮青蛙，孩子都已经吵翻天了家长还觉得孩子挺乖的。
如果在密闭的环境中，比如飞机、动车上，家长没法带孩子离开，只能呆在那里。那么就可以效仿之前一位妈妈，她带女儿上飞机时，担心孩子孩子在长途飞机中会哭闹影响他人，所以提前给他人写了致歉信，并分发棉花糖。也许这不能让孩子安静下来，但却能够得到他人多一份的体谅。
暑假马上就到了，各大公共场所即将兵荒马乱，家长们一定要教育好自己的孩子，别不小心就成了破坏公共秩序的“熊孩子”噢！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（以下内容是36氪音频节目《观察+》的文字版，收听更多精彩解读，请在36氪订阅《观察+》）
微信朋友圈第三条广告已经结束在一线城市的内测，目前全量开放。有人说，微信变得不再克制了。也有人说，这是微信早晚要面对的商业化压力。此番举动能达到微信填补营收的目的吗？怎样才能做到用户不反感的商业化？
本期观察员：刘旷，海南三车网络科技董事长，天使投资人，中文网、福布斯等媒体专栏作家，《2冷思考》一书作者
刘旷：首先是来自股东和资本市场的压力。因为游戏业务受到影响，当时马化腾马上就有了危机意识，并在去年向产业互联网进军。但是产业互联网的变现比较漫长，前期需要投入一定的资金和时间。面临资本市场和财报增长的压力，腾讯必然要在短时间内寻找到能够替代游戏的营收业务。
另外，腾讯金融领域的微信支付也要纳入央行体系。对于腾讯而言，短期内，游戏和金融的营收增速可能都会下降，那么唯一能够寄托的就是广告了。
36氪：按照此前广告收入在腾讯营收的表现，“开放朋友圈第三条广告”能达到这个目的吗？
刘旷：去年腾讯第四季度的广告收入增速比较快，同比增长38%，并且广告收入已经在腾讯总收入占比超过20%。其中微信朋友圈的社交广告获得了更大的增长，让腾讯尝到了甜头。毫无疑问，这类广告成为腾讯增加营收的一个重要途径。从短期看，“开放朋友圈第三条广告”是有一定帮助的。
刘旷：需要从两个方面考量。一是朋友圈的用户活跃度和用户时长。当前朋友圈的月活跃用户数大约7.5亿，但由于受到抖音、快手等短视频的影响，朋友圈的用户时长已经出现了一定程度的下降。
另外，要关注朋友圈广告的投放效果。据一些公司的市场品牌部门和我反馈，微信朋友圈的广告效果实际上比较有限。一方面价格比较贵，另一方面精准投放还有较大的提升空间，性价比不高。对于很多广告主来说，短期内，可能会因为微信的巨大影响力投放朋友圈广告。但如果长期效果不佳，朋友圈广告的长期营收增长会面临较大压力。
36氪：今年3月，腾讯在2018年财报电话会议上就曾表示，国际同类产品每天可能推出10条广告，但腾讯只有一两条。腾讯在微信朋友圈的商业化算是比较克制吗？
刘旷：是的。对于微信这样的超级来说，商业化的克制实际上需要强大的定力。相比于等很多社交或资讯平台的信息流广告，微信朋友圈的广告已经算比较克制了。克制肯定是因为担心广告多了影响用户体验，担心用户逃离朋友圈。
36氪：从时间维度上看，微信推出第一条朋友圈广告和第二条广告相隔3年，而第三条和第二条之间缩短到一年。这能从侧面说明微信克制的态度发生了一些改变吗？
刘旷：对。今年整个微信的商业化进程明显在加速，不只是朋友圈广告，还有小程序广告，以及微信公众号的图文也能插入第二条广告。现在订阅号变成信息流的形式，出现信息流广告也是有可能的。尤其是今日头条等平台靠信息流广告大赚了，后来百度跟进全面推广百家号冲击信息流广告。未来移动端的广告市场，信息流广告将是主要的战场，各大平台在这方面可能都会有所增加。
36氪：目前，朋友圈中的广告并没有引发用户的剧烈反弹。微信用户反而像聊动态一样去聊收到的广告来互动。但平衡广告数量和用户体验的关系并不简单，怎么才能做到用户不反感的商业化呢？
刘旷：刚推出朋友圈广告时，大家可能觉得很新鲜，会去聊这个东西。至于如何能做到广告的数量既对腾讯营收有益，又不会引起用户的反感，最好的方法可能还是先去尝试。可以先针对一部分的用户进行试水，先看看用户的反应以及对营收的增长帮助到底有多大。
如果试水的广告对营收的增长帮助很小，那完全没有太大必要增加广告的数量，因为可能很多用户只是刷了一小会儿朋友圈，根本看不到第三条广告就离开了。
36氪：去年，腾讯经历了第三次机构调整，马化腾也明确表示腾讯的主战场将从消费互联网转向产业互联网。微信作为排头兵可能要首先面临商业化的压力，这次朋友圈的广告就是一个缩影。微信在支撑腾讯转向产业互联网的过程中，是一个什么样的定位？
刘旷：微信起到一个入口的作用，也就是连接的作用。这也是马化腾一直提到的，微信想要做的事情就是连接一切。在腾讯产业互联网的整个布局中，微信是一个入口，云服务是基础设施和依托，两者一起为产业赋能升级。
在整个 的环节中，微信入口的作用主要体现在三方面——第一是微信公众号和小程序，它能覆盖各行各业去帮助企业解决连接用户的问题；第二是微信支付，帮助企业解决支付和消费的问题；第三是企业微信，帮助企业解决内部员工的沟通和办事效率问题。
「：如果想和36氪《观察+》的编辑小姐姐以及上万氪友们近距离交流，欢迎添加氪君微信：36，加入我们的社群，一起学习玩耍。
如果你所在的公司、行业与新商业世界的热点话题息息相关，并且正在寻求报道，欢迎带着简介联系我们（联系人：龙真梓 联系方式：@36.）。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
其实，网红博主的生活离我们也没有那么遥远，只要掌握以下这些照骗拍照技巧，下个网红博主分分钟就是你！
为什么网红博主敷面膜都这么好看？而我们用前置对准自己敷着面膜的大脸，那一个叫不忍直视……
先找个背景好看的地方，可以放些香薰、植物做装饰，又或者是手上再拿一本书，摆个俏皮可爱的造型，咔嚓~一张美美的敷面膜照片就完成了。
没有人想看你大汗淋漓的样子以及运动完泛红粗大的毛孔，把你的相机放远一点，拍出整体好身材。
用被子挡住肥肉部分，露出最最显瘦的部分，床边还能放几个小灯泡提亮整体效果，点燃气氛，让照片看起来更加地温暖舒适。
穿上高腰裤！挡住你的小肚子肉肉的地方，露出小蛮腰最细的部分，拼命吸一大口气！
除了全身都上镜的照片，一个优秀的网红博主会知道自己身体的哪个局部最好看，是小蛮腰还是大长腿？可以尝试下局部拍摄，一样美美的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趣味探索讯 水是世界万物之源，也是地球最常见一种物质。它通常以液态，气态和固态形态存在于自然界中，结合其它物质塑造出精彩的世界，它还参与着38亿年轰轰烈烈的生命繁衍历程。现在它以美妙方式出现在我们生活中，一杯冒着热气的咖啡，一杯香气四溢的红茶，一碗强身健体的排骨汤。
水就只有液态、气态和固态这3种形态吗？当然不是，除了这三种常见基本形态外，光结晶态之前就已经被制造出了17种，但这并不是全部，因为现在科学家又制造出了另一种新的结晶态，它被称为冰-18，英文名字为 ，一种产生在1650至2760摄氏度之间的超级冰。
看到这里，是不是有点丈二金刚了？水在这么高温度下还能结晶，是骗人的吧！但这是事实。在地球上，一般来说，水在0摄氏度以下结冰，在100摄氏度会沸腾，但在高海拔地区水温还不到100摄氏度就会沸腾，这是为什么呢？因为大气压改变了，这说明大气压越小水的沸点就越低。
在外太空环境中，由于没有大气压，水能在-260摄氏度下沸腾，快速蒸发，然后集结成冰晶。相反，大气压越大沸点就越高，冰点也会相应变高。所以在数千摄氏度高温下，只要保正极高压力环境，水不出现沸腾，保持冰晶态是有可能的。
在2018年，劳伦斯利弗莫尔国家实验室科学家将温室环境下水施加30000个大气压，发现水凝结成立方结晶形式，即冰-7。不同温度和不同压力，实验室制造出不同类型冰，从冰-2到冰-17。虽然进行过多次实验，但结晶态的内部结构细节仍难以捉摸。
在冰-18制造实验中，科学家们使用了激光脉冲和射线。先将一层薄水置于4000000个大气压中，再用6个超强激光器射出冲击波给水加热，当水温在1650至2760摄氏度之间时，水冻结，生成了薄薄一片结晶态，即神秘的冰-18。不过由于压力和温度环境只能维持几十毫秒，冰-18很快消失了。
神秘冰-18的存在是如此极端，是不是宇宙中根本不存在呢？如果你这么想那就错了。虽然地球上不存在冰-18，但这并不代表其它星球就一定没有，根据科学家的说法，在地外世界的海王星和天王星内部，5000公里至8000公里深处可能存在冰-18。既然冰-18存在，是不是也意味着存在冰-19呢？的确有这个可能性，不过有待科学家进一步证实。更多有趣的探索文章请关注唯一微信公众号：有趣探索
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这3种食物，强筋骨补脑力，身体棒精神好，家里再穷也要给孩子吃
每位父母都希望自己的宝宝能够聪明健康，因此，从怀孕到宝宝出生后，宝宝的辅食，都会绞尽脑汁，只为了让给宝宝补充大脑，促进大脑发育，让宝宝更加聪明健康。并且如今的孩子，父母都不想他们输在起跑线上，除了日常的学习，还会给孩子报一些培训班和兴趣班。除此之外，还会给孩子各种补脑营养餐。
坚果不仅是人们喜欢吃的零食之一，他还有补脑的作用。不饱和脂肪酸是大脑重要的营养成分，这种物质可以帮助脑神经正常代谢，对于眼睛也有着很大的好处。而坚果中，恰好含有大脑的不饱和脂肪酸，让孩子经常吃点坚果，可以给大脑补充营养，促进大脑发育，让孩子更加聪明健康。
坚果不易消化。不宜多吃，吃多了会影响宝宝消化，导致积食等情况。
香蕉是一种对于大脑有好处的水果，香蕉中富含果胶，可以缓慢的释放葡萄糖，可以给大脑持续供给营养。并且香蕉中富含磷元素和碳水化合物，磷元素是智慧之源，碳水化合物可以调节大脑，让大脑处于一个良好状态，此外，香蕉还含有丰富的矿物质和优质蛋白，这些对于大脑都是非常有好处的。经常给孩子吃点香蕉，也是促进宝宝大脑发育的不错选择。
牛奶是一种非常营养的食物，它富含大脑发育所需的蛋白质、钙、氨基酸等重要营养物质，牛奶中的钙易被人体吸收，并且钙是有助于大脑正常新陈代谢的。
不仅如此，牛奶中还含有增强身体素质，增强孩子免疫力和抵抗力的营养物质。
但是牛奶不宜空腹食用，最好搭配其他食物一起，如鸡蛋粗粮等。效果更好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们一起看看在寅虎的生肖姓名学案例中,有哪些合会或冲克的原则理论。首先我们来说说三合。
觉得三合比三会难懂吗?其实不会啦,的“三合与星座分组颇有异曲同工之妙,每一个人都可以轻易推算出和自己三合的另外两个生肖。
以寅虎来说,你只需要让过三个生肖(兔、龙、蛇)就能找到第一个马,再让过三个(羊、猴、鸡),又可以找到第二个狗;怎么样,一点儿都不难吧?
所以无论你属什么,现在都能马上就试试,保证聪明的你一定可以立刻得知自己和哪两只动物“三合"。
然后依照这份表格,转换为五行后,我们就可以举出些取做寅虎者名字,能与之三合的字。
寅:(在此做同格论,而同格之字最好安排於中字,也就是名一,不宜安排在尾字。)演、处、虔、虞、卢、彪、献、琥、峥、峰、峻…
午:冯、许、骏、骐、骅、玛、笃、红、南、煌、然、勋、杰、夏、筑、笔
以上午与戌所举之字,到论及“午马”与“戌狗”时会再做进一步的详解。
夫妻情深意重,且琴瑟合鸣,兄弟有情,姊妹有助,有很好的人际关系,且甚得异性缘,眼光高与自负是其特性顺钱欲念强。21—40(16-45)岁间之时运多平顺,尤以后半段更见理想。
事业或工作多忙碌,但财源可广进,能得手下与部属的大力支持,子女双全,且出类拔萃,晚年荣华富贵、福德无穷；身体健康,有病亦得良医,妻助强。41-60(36-65)岁间之时运多平,元以后半段更见理想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自2017年9月起，中小学语文教材大换血，和以前的人教版相比，小学古诗古文又是新增了80%；初中的古诗文也提升至124篇，占全部课文的51.7%。还有各种诗词节目，比如《中国诗词大会》《经典咏流传》等也掀起了一阵阵的诗词热。
古诗词的重要不言而喻，往小了说，是为了让孩子不输在起跑线，古诗词与孩子的语文成绩直接挂钩，忽视古诗词，丢掉几十分；往大了说，在诗词中浸润的童年，对孩子健康人格的塑造起着“润物细无声”的作用——“腹有诗书气自华”。
格局和气度决定孩子未来的人生高度，而诗词奠定了孩子的格局和气度。想要孩子有远大的前程，就一定不能忽视诗词的学习。
可看电视节目容易，背诗词却不简单。节目里的选手多念叨几遍，也就记下来，不论是写作文还是即兴发挥，立马能用上。而到自家孩子，一首诗能拖一个星期，再问诗句的意思，含含糊糊的说不清，这差距一下子就出来了。
其实对于孩子，背诗，不仅仅是要付字音字义上的障碍，还要体会诗词的韵律、意境。如果学诗词，这些关卡不通过，背多少遍也是白做工。
为了彻底解决背诗词不理解含义的问题，小语老师和北师大名师顾问团共同推出了《每日一首古诗词》，帮助孩子从字词句段到背景含义一一解析。
每天只需要5-8分钟，就能学会、学懂、学透一首古诗词，75天，轻松通关小学生古诗词学习。
名师助阵，77位教授顾问团，36所省级重点小学的一线名师，11年教学经验，北师大等教育高校资源，全部在这里汇集。
精品好课，紧扣部编版语文新教材的要求，让孩子从易到难，逐级完成诗词进阶。同时从词义、含义、解析、运用等多个角度深入解读，彻底打消孩子学习诗词的顾虑。
巧学巧练，5-8分钟，提升思维能力和表达能力基本功。“熏听式”的学习方式，从逻辑到语言层层强化，快速提升汉语语感。让孩子掌握诗词学习中最大的奥秘-韵律。
习惯养成，打卡激励，让孩子主动学习，今日事今日毕，让孩子学会梳理已学知识，逐渐养成“预习复习，及时反馈”的好习惯。
5分钟浓缩音频+10分钟知识点学习+5分钟练习巩固，每天只需要20分钟的零散时间，就能学会一首诗，碎片化地学习，不影响孩子正常的学习生活。
听课-学习-搜读-打卡-检测，从学习到输出，五步闭环学习，让孩子高效率的吸收知识。诗词再再也不是听不懂的文言文，而是变成了有意思又好玩的小知识。
长达75天的学习过程，主讲人老师和助教老师全程陪伴。每课一次的示范朗诵、诗词精讲、素材积累、模仿阅读以及老师一对一的点评，既能培养语感，也能提升写作水平，更能孩子们的诗词理解能力。
从死记硬背到诗词训练营，这次课程，所有的制作团队和顾问团队都花费了大量的心血，超过1000页的内容，累计长达500分钟的教学音频，干货超多！
从一年级到六年级，所涉及诗词知识点，这里全包括，学完后，不仅能拥有一定的诗词积累，相关的诗词基础也得到了补充和巩固。
同时还有不定期的知识分享和督促学习。家长们也可以反复观看，吸取经验，共同进步。
：付费购买后，即可按照课程安排学习，每天学习一首诗词，完成相应的打卡训练后即可解锁下一课程，平均完成时长在8-15分钟左右。
：试听方法，在每一首古诗词首页按点击试听符号就即可试听。购买方法，点击参与拼团或个人购买即可。
：专属账号密码，选择“开始上课”即可随时学习。学习时长75天，但课程内容可反复回听，永久有效。
：可以添加助教老师，辅助孩子学习，并进到专属诗词学习群与大家共同学习。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
熬最晚的夜，缺最多的觉，无疑是当今社会人的真实写照。随着工作、生活压力的越来越大，很多人都陷入了“报复型熬夜”的怪圈。当然，苦命的孩子只能跟随着父母深受其害。
阳阳的妈妈对孩子睡眠问题从来不以为然，直到孩子到了幼儿园，妈妈才追悔莫及。
阳阳妈妈是一位文字编辑，高强度的工作致使属于自己的时间非常少，于是妈妈就养成了晚上熬夜的习惯：她每天晚上要抽出1个小时看书充电，外加淘宝追电视剧，晚上12点之前没有睡过觉。明明在妈妈的影响下，从出生开始就比别的孩子睡的时间少，到4、5岁的时候更为严重，妈妈不睡，他也不睡。
刚开始妈妈也制作了孩子的作息表，只不过苦于自己也无法早睡，因此这个计划寸步难行。久而久之，妈妈就放任自流，孩子也是在妈妈的带领下，“熬夜”本领日益增长。
果然“天道好轮回，苍天饶过睡”。妈妈在送阳阳去幼儿园报名的时候，终于意识到自己大错特错。
站在孩子中间，阳阳明显比一般小孩矮大半个头，而且体型较为肥胖，妈妈甚至在阳阳身上看到了一种“人到中年的油腻感”，真是在人群中又“扎眼”又“扎心”。
其实像阳阳这种熬夜晚睡的情况在生活中特别常见，不管是学业繁重还是父母“毒害”，孩子都在这条“熬夜”的道路上越走越远，越来越不能回头，越来越深受其害。
1、影响身高发育。就如上文中的阳阳一样，孩子正处于生长发育的阶段，需要维持保证充足的睡眠才能保持骨骼的正常发育。科学研究发现，人体有两个分泌生长激素的高峰期，晚上10点~凌晨1点、早上5点~早上7点。如果经常晚睡，机体无法接收到生长激素，可能会影响身高的发育。
2、影响智力发育：长期缺乏睡眠会干扰大脑对外界信息的接收和处理过程，导致孩子的儿童的阅读、算术、空间及反应能力都会比较差。
3、出现性早熟：晚睡会刺激压力荷尔蒙分泌，抑制生长激素活动，并影响脑下垂体对性荷尔蒙的正常调节，导致出现性早熟出现。
4、诱发心脏疾病：睡眠不足会导致身体新陈代谢变慢，身体抵抗力下降。而且晚睡会对情绪有很大影响：易暴躁、易冲动、易怒……而这些因素会使心跳、呼吸、血压加速，久而久之会对心脏产生压力，从而诱发心脏疾病。
5、陷入形象危机：近视眼和肥胖与熬夜有密不可分的关系。特别是肥胖问题比较严重，并发症也很多。这是因为睡眠不足会抑制荷尔蒙激素的分泌，而荷尔蒙激素有燃烧脂肪的作用。
刚出生宝宝，基本上都是在睡眠在度过，甚至有些每天的睡眠时间会超过20个小时，这都是很正常的情况。因为宝宝尽管从子宫出来进入到新的环境，但刚开始还是会像在母体里面一样比较“嗜睡”，因此此期是一个过渡适应期，所以睡眠对宝宝极其重要。且此期孩子只要是在睡眠状态，就能分泌生长激素，这也是为什么刚出生的孩子“一天一个样”，变化惊人的原因所在。
这个时期，宝宝的睡眠时间会逐渐减少，但较于常人还是保持在较高水平。此期依旧是他们生长发育的关键期，父母切不可看到他们睡眠时间过长而担心，更不可因担心孩子饥饿而叫醒喂奶，以免影响其睡眠质量，中断生长激素分泌，反而不利于生长发育。
孩子到了一岁以后，体内生长激素的分泌就会从全天待命转化为晚上工作，因此此期孩子早睡的意义就更为重大。据研究表明：生长激素分泌的高峰期是：晚上10点~凌晨1点、早上5点~早上7点。如果孩子晚上10点以后还未入睡，就会完美错过体内生长激素分泌的黄金期，从而影响到孩子的身高。
对于三周岁以上的孩子来说，如果晚上睡眠不足可适当用午睡来补充，不过家长需要注意的是孩子的午睡时间最好不要超过1小时，不然睡得太久容易导致晚上睡不着，反而会得不偿失。
值得注意的是：生长激素只在孩子深睡眠的时候会起作用，因此孩子最好9点就要开始睡觉，10点就可以进入深睡眠期。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
千龙网北京5月10日讯 近日，北京一六一中学初一年级全体学生参观了中国抗日战争纪念馆，开展了“毋忘历史 让历史告诉未来”的主题教育活动。
北京一六一中学初一年级全体学生参观中国抗日战争纪念馆。图为活动现场。学校供图
活动分两个阶段，第一个阶段是分组专题学习。在纪念馆抗日战争展区，同学们分成三组，结合“伟大胜利 历史贡献”的展览，开展了三个专题学习。“中流砥柱 敌后抗战”——不仅让同学们了解到八路军、新四军是如何在敌后抗战的，还知道了抗日英雄马本斋和英雄母亲邓玉芬的感人事迹。“南京屠城罪恶昭彰”——叙述了抗日战争中那段惨绝人寰的历史。“得道多助 国际援华”——让同学们知道了很多国际友人抗战期间帮助中国人民的感人事迹。同学们在学习单中表达出对革命先烈的崇敬之情，并纷纷表示要珍爱和平、追求真理、自立自强，做对国家和社会有用的人。
第二阶段是学唱抗战歌曲。同学们都熟悉的国歌——《义勇军进行曲》就诞生于抗战时期。抗日纪念馆的工作人员给同学展示了珍贵的史料，为同学们讲解了《义勇军进行曲》的诞生过程。这首充满了力量的歌曲，在战争年代激励无数中华儿女抵抗侵略、保卫祖国，今天在这庄严肃穆的抗战纪念馆，同学们再次唱响国歌，感受歌声中沉重的历史和未来肩上的重担。此外，同学们还在合唱团成员的带领下，学唱了潘孑弄、刘雪庵在1937“七·七事变”后创作的《长城谣》。
这次活动让同学们对抗战历史有了更多的了解，体会到今天和平、幸福生活的来之不易。“毋忘历史”，只有不忘记屈辱的过去，我们才能更加深刻地认识到国家的强大才是人民安宁生活的保障，民族复兴绝不仅仅是一个口号，它是每一个中国人的责任和担当。“让历史告诉未来”，我们一定不辜负无数先烈的奉献与牺牲才换来的青春年华，传承和弘扬伟大的抗战精神，在学习和生活中乐观、坚强、积极进取，不负青春、不负梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
林语堂说：“人生幸福，无非四件事：一是睡在自家床上，二是吃父母做的饭菜，三是听爱人讲情话，四是跟孩子做游戏。”不知道你是否和我有同样的感觉，总是觉得老妈做的饭菜味道最香，老妈是一个很普通的农村家庭妇女，勤劳和手巧远近闻名，在资源匮乏的年代，谁家里有了喜事儿，她经常去给人家做主厨，做上几桌宴客菜。随着年龄的增长，小编的口味越来挑剔，但妈妈的厨艺在我心里还是厨神一般的存在，想吃什么了跟她说，然后妈妈就跟变戏法一样给做出来。妈妈做的菜那种味道是百吃不腻。今天的这道菜就是老妈的拿手菜，她做这菜有高招，香辣爽口，越嚼越香，比吃肉都过瘾，快来学！
小编的老家在威海农村，以前农村条件不好，吃肉是一个很奢侈的事，冬天的时候吃个豆腐就算改善伙食了，妈妈常常开动脑筋，用它做出各种口味的美食，让孩子们心满意足的吃饱了出门去。今天的这道菜就是用豆腐做主要食材，只要掌握好了窍门，做出来的菜口味独特，秒杀大排档。很多人喜欢去市场买炸好的豆腐泡，觉得方便省事儿，其实不知道外食：一是炸制的油可能不好，二是现在温度高了，食材容易变质。妈妈很少买现成的豆腐泡，她都是买回豆腐自己炸，这道菜一上桌，全家人都喜欢吃，孩子吃了补钙，女人越吃越年轻。天热了，搭配一杯冰爽的啤酒，特别香！
【食材】老豆腐500克，蒜苔两根，小米辣2个，青椒半个，老醋2茶匙，辣椒油适量，大蒜两瓣，盐一茶匙，熟花生米6颗，熟芝麻少许，白糖适量。
【做法步骤】1、做豆腐泡需要买专门的老豆腐，这种豆腐含水量低，炸的时候不容易喷溅油花。
4、熟花生米去皮，臼成花生碎。豆腐泡放凉放入大碗中，倒入花生碎。
2、炸豆腐泡有小窍门，记得一定要凉油下锅，小火慢炸，这样的豆腐泡才能外酥里软，口感好。
您喜欢这个凉拌豆腐泡吗 ？我是原创作者黄黄爱美食，这里有很多美食有关的故事与您分享，期待您的关注和留言，欢迎提出宝贵的意见和建议，您的建议是我前进的方向和动力。在美食的旅途中，黄黄和您不见不散。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，《我和我的经纪人》以职场真人秀的方式，将签约艺人与经纪人的日常展现在大众面前，带动了以娱乐和经纪行业为呈现内容的影视作品创作潮流。近期上线播出的电视剧《夜空中最闪亮的星》以当前造星行业生态为背景，讲述了几个不同个性的年轻人追逐音乐梦想的故事。除去对男女主角组成的“絮叨”互怼甜蜜日常的呈现，该剧对梦想、青春、成长等话题的探讨也值得关注。《夜空中最闪亮的星》以热血追梦和励志成长为基调，让职场、爱情、音乐等元素相互交织，用青春正能量的表达让观众看到一个与以往截然不同的职场剧。
《夜空中最闪亮的星》以星空娱乐公司为场地，展示了唱片行业从领导到艺人、经纪人、艺人助理、公司一般员工的日常工作，以及各部门因立场不同带来的矛盾争端。编剧王言它表示，“食物链层有不同的价值观，所以对于人物价值观的设定也决定了未来戏剧冲突的设置”。剧中，我们看到了多层次和多元化的职业形象。拥有丰厚家产却执着于音乐梦想，期待中国原创音乐闪耀世界舞台的明星歌手郑柏旭；立志在喜爱的娱乐行业闯出一番事业，用努力和能力不断向职业梦想靠近的经纪人杨真真；不向命运低头，在无数次尝试中显露锋芒的草根歌手俞子睿；为了让公司上市可以利用任何人的星空娱乐总裁陈天浩；守住音乐底线、看重才华和人品的星空娱乐副总裁杜婉晴；善良老实但缺乏眼力见、遇到问题只会逃避的受气包助理小简……此外，观众也看到了光环之外的明星光面对的高强度工作和舆论压力、公司商业利益与个人音乐梦想的博弈。与此同时，对经纪人受贿、明星虚假人设、饭圈文化乱象等问题的讨论也成为焦点，呼唤风清气正的娱乐行业环境成为该剧的深层命题。
一对70后编剧和一个90后青年编剧的加持，让《夜空中最闪亮的星》兼具成熟思想性和年轻化思维。但是，在处理“男编剧注重戏剧冲突和现实批判”与“女编剧相对温和、强调内心情感”的关系时，主创人员表示，“在两者遇到冲突的时候，我总是站在女编剧的一边。因为在我看来，即使是揭露现实为年轻人传达人生经验，也可以用寓教于乐的方式。”基于此，《夜空中最闪亮的星》将大众饶有兴趣，又抱有偏见的娱乐圈置于镜头之下，让观众看到娱乐圈并非只停留在“娱乐”层面，逐梦的年轻人虽有着不同的成长背景，但是对于艺术的共同追求让他们走到了一起。
黄子韬饰演的郑柏旭，面对公司商业化的包装和公众对其实力的质疑，用实际行动摆脱富二代光环，走出自己的音乐之路。他拒绝演唱公司强行安排的口水歌，拍摄音乐短片时绝不敷衍、将就，别人不看好中国的嘻哈流行音乐，他仍然坚持不放弃……行业规则和阻碍没有浇息郑柏旭对音乐的热爱，率真洒脱、桀骜不驯的他倾注滚烫热血和所有精力，跳出市场限制和藩篱，积极推动中国流行音乐走向世界。从这部宛如当代青年热血图鉴的电视剧中，我们能够看到青年人对音乐的态度，对梦想的坚持，对未来的渴望。
值得一提的是，《夜空中最闪亮的星》创新采用动漫形式展示人物自述、心理活动的做法别具一格。例如，杨真真应聘时的自我介绍、杨真真在郑柏旭失踪时的心理活动、俞子睿在小巷里幻想的音乐时空，都采用了2、3与实景相结合等形式新颖的动漫画面，这不仅契合了当下观众的审美习惯，也增添了该剧的青春活泼气息。
《夜空中最闪亮的星》以郑柏旭、杨真真、俞子睿、夏媛等个体的成长历程延展剧情脉络，展现了娱乐圈行业环境，诠释了欢乐治愈与青春励志的主旨。它满足了年轻的音乐追梦者，更传递出“我们不该被这个世界定义，我们应该定义这个世界”的精神内核，并借“郑柏旭”之口讲述了自己的音乐态度——推动中国原创音乐走向世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨幂这一抹露背粉裙，美的不可方物，这似看非看的眼神透露的都是仙气，和刘恺威离婚后完全没有影响！
仙女的背影亦是一道绝美风景，甜进我心窝，高贵优雅的气质由内而外散发出来，这一个回头，不知道多少鼻血都要流出来了！
迪丽热巴的露背装太美了，性感而不失优雅，简直就是行走的时尚画报， 长得还这么甜，心里的白月光属实！
唐嫣，只是在那里云淡风轻的笑，就让人想不顾一切地奔向你，这姿态，这气质，让女生看到都觉得自惭形秽！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，成都市教育局印发《关于贯彻落实教育部办公厅、省教育厅要求做好2019年普通中小学招生入学工作的通知》，按照教育部、省教育厅文件要求，就进一步规范全市普通中小学招生入学重点强调了六项工作要求。
《通知》强调，公办、民办学校须按规定时间、规定程序统一进行，一律不准提前、违规招生。今年，民办小学开展报名、登记等招生工作的时间不得早于5月24日；民办初中学校启动招生宣传（包括公布本校招生简章和广告，接待咨询、参观，举办公益讲座等形式）的时间不得早于5月17日，不得提前收取简历；组织自主招生不得早于7月4日，开展面谈工作的时间不少于三天。不得采用笔试或者其他形式的知识性考试方式选拔生源；不得通过举办相关培训班或与其他机构、个人进行合作，提前选拔、特殊培养学生；不得采用社会培训机构自行组织的各类考试结果；不得登记、收取学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据；不得在起始年级不足额提供学位；不得在中高年级增班以转学等形式从其他学校选拔学生。
《通知》强调，公办、民办学校均须按照经核定的办学规模，严格执行年度招生计划，严格按照规定录取新生，不得提前承诺、无计划招生和超计划招生；不得早于5月20日开展招生入学宣传工作，未经主管教育行政部门审核同意，不得参加任何机构组织的招生宣传和咨询活动。公办学校严禁未经省教育厅批准擅自跨市（州）招生。民办学校招生录取一般应以中考成绩为主要依据，不得低于一般普通高中志愿填报指导线。未经主管教育行政部门批准，不得在其辖区内举行自主招生考试。民办普通高中要严格按照规定从本校初中毕业生中招收校内指标生。
《通知》强调，义务教育阶段公办、民办学校要坚持均衡分班，不得以任何名义设置重点班、实验班等。普通高中学校举办的各类实验班、项目班，由区（市）县教育行政部门今年将重新登记，并报省教育厅备案。
《通知》强调，各区（市）县教育行政部门要严格中小学学制管理，不得擅自改变学制。严禁学校以学制改革为名提前选拔、预录学生，严禁将未完成九年义务教育的学生提前送到高一级学校就读，严禁校外培训机构在小学教学时间内组织义务教育段全日制或半日制学科培训。
《通知》强调，落实“人籍一致、籍随人走”原则。义务教育阶段不得办理借读，凡是籍在人不在又不能及时转出学籍的，学校要及时报告主管教育行政部门并按控辍保学相关规定处理；凡是人在籍不在的，主管教育行政部门要督促学校及时办理转学，严禁空挂学籍，严禁招生转学不上学籍。
普通高中学校要落实学生学籍信息告知制度，由学生就读学校负责学生学籍梳理、注册事宜，严禁出现空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。
《通知》明确提出了，对区（市）县教育行政部门、公办民办学校违规的，将严格责任追究。对区（市）县教育行政部门违规的，由市教育局给予警告、通报批评、取消评优评先资格、撤销荣誉称号等处理并限期整改。对公办学校违规的，由属地主管教育行政部门给予警告、通报批评、取消评优评先资格、撤销荣誉称号并限期整改。对民办学校违规的，由属地主管教育行政部门责令限期整改，核减招生计划，并予以警告；情节严重的，依法责令停止招生、不予年审、吊销办学许可
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯（记者 白金蕾）一年前，《黑镜：潘达斯奈基》（ ）上线，和以往的《黑镜》电视剧都不同，它具备了互动功能，观众可以选择剧情的发展方向，该剧和播出平台 再次引发热议。一年后，一直被称为 “中国门徒”的爱奇艺发布了全球首个互动视频标准。
在5月9日至10日举行的爱奇艺世界•大会上，爱奇艺发布全球首个互动视频标准（  ，下称），并将推出互动视频辅助制作工具平台互动视频平台（  ，下称）。爱奇艺创始人、龚宇称，“互动”是内容产业发展的必然趋势。
奇星戏剧工作室总经理、爱奇艺高级总监李莅樱回应新京报记者称：“如果特别注重互动，那最终做的是游戏；如果注重剧情，那就是用互动满足观众不同的期待，我们还是更注重剧情。”
灵河文化传媒（上海）有限公司创始人白一骢创始人称，做互动剧的工作量是普通剧的至少5倍，目前制片方和播出平台如何分成尚未确定，有考虑古装、现代、科幻、悬疑等多种题材，但是会尽量规避拍摄时间长、费用高的题材。
近年来，互动式电影游戏《底特律：成为人类》一度登上英国游戏销量榜榜首，互动剧集《黑镜：潘达斯奈基》的口碑爆发都印证了用户在电影游戏等内容消费体验中，通过“互动”选择衍生不同内容走向，产生的定制化“专属内容”的交互需求日趋旺盛。
目前，国内外对互动视频的探索仍处于萌芽阶段。行业暂未形成系统的互动视频制作流程，互动视频的内容、生产流程、商业模式等没有标准参照，各制作方只能凭经验摸索。最新版爱奇艺10.4.0已经支持互动视频能力，未来创作者基于互动视频标准制作的互动视频可以在爱奇艺中播出。
此次发布的互动视频标准为互动视频创作提供全方位的理论与能力支持。互动视频标准提供分支剧情、角色切换、画面信息探索等剧本结构设置，并提供与之对应的互动组件，帮助创作者实现丰富的故事情节。为了给用户提供更独特的体验，观众在较长时间跨度的一系列互动操作将形成“因子”，不同的“因子”会触发不同内容，以此提升互动结果的个性化和真实感。目前，互动视频平台已应用于爱奇艺互动视频创作，未来将逐步向更多创作者开放。
技术迭代与用户习惯的变化正在促使娱乐消费个性化、定制化时代到来。2018年《中国互联网络发展状况统计报告》显示，我国网民通过手机接入互联网的比例达98.3%，移动端个性化、私密性的特征，使得习惯自主选择、追求个性化的用户增多。随着直播、问答、社区、弹幕被高频使用，也都显示用户不再满足被动接收信息，交互成为这一代年轻人的下意识动作。近年来，技术升级也创造了互动类视频发展的有利条件，5商用落地让视频无延时成为可能，以互动“量身定制”娱乐内容正走向现实。
爱奇艺创始人、龚宇称；“以5、为核心的前沿技术正在驱动娱乐工业为用户带来突破性的感官体验，围绕“科技+娱乐”，以互动视频为代表的互动式的沉浸体验将全面更新用户的娱乐方式。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从1990年的国家科技进步一等奖，2008年 “双阳梅花鹿”地理标志证明商标核准予以注册，到2014年的“国家梅花鹿养殖综合标准化示范区”等共获得20多项殊荣。
此次成立中国吉林梅花鹿品牌培育运营中心，旨在通过政企合作方式，依托吉林省优质梅花鹿产业资源，全面加大对梅花鹿生产经营企业品牌培育力度，不断延伸产品产业链、提高产品附加值、扩大产品销售网，把梅花鹿相关产品从区域品牌推向全国市场，进而走向全世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般只在高级酒店提供的，今后在一品殿堂里也可以品尝到！每日限定时间段，限定人数（同一时间厨师仅服务三人），即可享受限量版的。
特别的是，菜单是灵活的，厨师掌控全个菜单，这就意味着在端上桌之前，你有足够的好奇去期待“特别订制”菜单，包括蜜柑鲷、菠菜卷、牡丹虾海胆等等质料上乘的海鲜类，也有迷你寿司饭、石斑煮物等寿司类，亦有芒果奶酪等饭后甜点。
只是要吃的话，就要提前24小时预订好。而这一切，只要588，就能体验。
你可能万万没有想到店里拍照最佳的位置就在门口旁边的木质摆设上~
由对比图便可看出自然光和餐桌上的射灯所拍摄出的明显分别了吧！晚上来的朋友就要靠打光灯的帮助了。
在氹仔赛马会对面，邻近于停车场的一带行人区中，可见一座金碧华美、鳞彩流丽、如小亭翼然的神龛建筑，那就是四面佛像的神龛了。这个四面佛像于1984年由泰国运来澳门，平日不时会有善信来这里献花祈福。
● 地址：澳门氹仔美景花园37地下铺（于澳门运动场公交站下车后步行6分钟）
●营业时间：11:30-14:30 ，17:30-22:00
便条食客（又名：）是澳门其中之一位最受欢迎的美食博客，拥有20000多名粉丝，覆盖内地及港澳台地区。其及平台每星期浏览量超过500000人次！
到目前为止，已报导超过二百间本地及国际餐厅，希望透过每一篇贴文与读者分享独特的美食、餐厅及酒店体验。
第一轮投票的截止时间为5月21日晚23:59:59。请大家抓紧时间为自己喜欢的摄影作品投票打！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：顺产的时候医生说“开十指”你知道是什么意思吗？99%的妈妈们都理解错了。
顺产时开宫口是很多顺产妈妈都比较紧张的一个过程，大多数准妈妈都会以为开10指是要等10只手指全塞进子宫口，才可以生产，心里就开始紧张了。其实不是所有的宝妈都明白“开十指”的真正意思。
其实胎儿刚开始发作的时候宫颈口大概是一个指尖的距离，随着宫缩子宫颈口会慢慢的张开，产妇会开始有规律的宫缩，而且宫缩间隔的时间也会越来越短，当孕妇发现自己开始有规律的宫缩之后就要收拾东西去医院待产了，当宫口开到大概10距离的时候也就叫宫口全开，这时候就可以生产了。
开宫口的进程也是因人而异，根据每个人的自身情况而定，有些产妇从发动到宫口就全开，只需要几个小时，有些产妇可能需要十几个小时，我本人就经历了二天二夜的折磨后宫口才全开，这中间的过程那叫一个酸爽。
在宫口全开前，医生一般会用手指检查宫口扩张情况，这称为“内检”。按一个指头差不多1左右测量，那么“开十指”就是宫口全开了大概有10的意思。但大多数人的手指宽度都不止1，一般女性的手掌宽度大约是8-9。所以，开十指是不需要把10个手指都放进宫口去测量的。
其实，宫口的尺寸和胎头的尺寸是相吻合的，宝宝的胎头部大小就相当于第十个圆圈，所以宝宝的胎头也是衡量宫口的一个标准，也就是正好可以让胎儿的头部出来然后身体就跟着出来了。
看看下面这张图，图片上显示的就是从开一指到开十指分别有多宽的详解图，感受一下孕妈妈开宫口的心酸，难怪生完就挣脱了——
第十个圆圈足以让足月胎宝的头部（足月儿头部双顶径一般能达到9.28±0.50）顺利通过宫颈口，这样准妈妈才会顺利的生产。
这时候对准妈妈来说还相对比较轻松，子宫有轻微的收缩，阵痛感还不强烈，疼痛神经比较敏感的准妈妈可能会感觉到一种类似痛经的感觉，对疼痛没那么敏感的宝妈完全没有感觉到有什么变化。
这一阶段，子宫收缩的频率会慢慢加快，准妈妈小腹会感觉时不时的发紧、发硬，还会有不规律的轻微阵痛，这时候准妈妈可以通过深呼吸、放松下来阵痛就会慢慢消失。
这一阶段，大多数准妈妈会开始慢慢出现规律的阵痛，频率一般大概为1小时6次左右，这是因为宝宝已经准备好降生了，将自己小小的身体蜷缩起来，刺激着准妈妈子宫收缩加剧。
从这一阶段开始，阵痛的强度开始增加，间隔的时候也会越来越短，一般情况下，产妇可能会每10分钟之内阵痛一次，第一次生产的准妈妈会每隔5分钟就会出现一次阵痛，这时宝宝已经以前倾的姿势进入到妈妈的骨盆中了。
这一阶段，阵痛的间隔时间一般缩短为3~4分钟一次，而且准妈妈的痛感会非常强烈，这时候子宫收缩的频率也会越来越快，准妈妈不知道的是宝宝这时也正在努力勇敢地通过狭窄的产道，一边旋转一边下降。
这一阶段，阵痛的时间间隔为1~3分钟一次，很多准妈妈可能已经适应了宫缩时的疼痛，同时准妈妈正在度过开宫口的最后阶段，这时宝宝身体会不停地旋转下降，最后慢慢进产道娩出，妈妈耐心忍耐一下这种疼痛感，等着迎接宝宝的到来。
潜伏期的时候宫口扩张的速度会比较慢，一般是从有规律的宫缩开始宫口扩张，平均每2~3小时只扩张1。
潜伏期又分为三个进程：第一进程称为加速期，宫口开3~4指的时候，大约需要1个半小时；第二进程称为最大加速期，宫口开4~9指大约需要2小时；第三进程称为减速期，宫口开9~10指大概是半小时。
开宫口对每一位顺产的准妈妈来说都是一个非常艰难的过程，由于胎儿不断的作用，而且子宫收缩，这个时候准妈妈就会感觉非常的痛苦，这也是一般人很难忍受得了的一种痛楚。家里人特别是准爸爸，一定要理解产妇的痛苦，尽量多给她一些精神上面的鼓励，在宫口还没完全打开之前准爸爸要让产妇多吃点东西或者水，这样可以为产妇保存体力，也能够帮忙产妇顺利生产。开到十指的时候胎儿就可以顺利的产出了，不过这也是因为而异的，胎儿产出的一瞬间，多数人都觉得是完全解脱了，而且一下变得轻松多了也不觉得疼。
相信所有准备顺产的准妈妈们都非常的希望自己在生产的过程中开宫口可以尽快的打开，既减少了准妈妈的疼痛，也能够让胎儿顺利的出生。其实除了孕妇本身或者是胎儿的身体条件有关之外，其它方面也有一定的关系。准妈妈在产前可以适当的走走楼梯，或者是散散步，这样对开指是有一定的帮助的。
开宫口对于准妈妈们而言，准妈妈们就像是在刀尖上跳舞一样，承受着巨大的疼痛，但是此时宝宝也正在慢慢地向外面的世界靠近，很快就可以和爸爸妈妈见面了，这种感觉也算是一种浪漫的奇妙之旅了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属蛇的女人智慧与美貌并存，头脑灵活，善于言谈社交，不喜欢斤斤计较，对事业财运发展十分有利。不光做人做事很漂亮，长得也是没话说，再加上能说会道的本领，让她们不管走到哪都非常吃香。多数会嫁给一个有本事，有钱的男人，所以成为富婆的可能性非常大，就算是嫁给普通人，她们也有实力，让自己一步步的拥有房子，车子和存款，是有富贵命的女性。所以属蛇的女人正是人美心善，智商也很高，因此男人见了都想娶。将来能让丈夫有钱，交好运，赚大钱，跟家人过好日子。
她们的性格像绵羊一样软绵绵，特别温柔、体贴，性格特别的好，一般很难有事让她们生气，只会发个小脾气，不会和人计较，绝对不会跟人决裂，即使是真的生气了，只要你诚恳的道歉，一切都会化解。属羊女可是从来都不吝啬展示自己弱势的一面。属羊女会懂得在适当的时候示弱，然后给对方展示女人魅力的机会，对于这种可柔可刚的女孩子，男人一般都没有抵抗力，想要宠她一辈子。
属猴女很聪敏，很有眼光，观察力强，第六感觉也强。所以，属猴女知道自己想要什么。属猴女的目的性很强，很圆滑，对别人的心思解读的很准确，所以，属猴女想要加入豪门，当少奶奶，绝对有这个实力。即使嫁入豪门，也能把老公，公婆哄的高高兴兴，稳坐豪门儿媳的位置。
属鸡的女人很懂得奉献，她们属于“付出型”人格，愿意为了家庭各种付出，十分贤惠，而且属鸡女人大度洒脱，从来不会无理取闹，不会在家庭中和人闹矛盾，娶了属鸡女人回家，家庭会十分和谐，她们也很独立，有自己的想法，上进心强，能够督促老公上进，所以日子也会好不停，生活多福多财，幸福满满。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国首都区有不少复合型购物中心，除了买买买，还能解决餐饮、文化生活需求等，为顾客提供舒适的购物休闲环境。现在双手奉上复合购物中心游玩攻略~
   是一家集购物、观光、艺术等领域，以及复合型文化空间的大型购物中心。拥有服饰卖场、咖啡厅、餐厅、电影院、水族馆、图书馆等众多设施，看点精彩丰富。特别是人性化的路线和自然采光的空间设计相结合，即使在这里面待上一整天也不会感觉发闷。
特别是星院图书馆位于 的中心部分，是复层式以书为主题，并以书装饰的额文化感性空间，内部提供多种看点和便利设施，对于仅在首尔短暂停留的游客也是十分有魅力的空间。
高阳是集购物、复合游戏、运动设施等为一体的大规模复合型购物中心，位于首都圈地铁3号线三松站附近，交通便利。高阳内在一个相对较为开放的空间内集中了服装、咖啡厅、餐厅等店铺，游客很容易找到自己想去的那一家。
可以不仅可以享受到世界各国美食——“厨房”，还拥有韩国国内最大规模的儿童主题公园——“”，此外还拥有130多种品牌的“新世界工厂商店( )”。
☞ 交通指南:首都圈地铁3号线三松站4号出口 → 三松站4号出口公交站搭乘公交车农协公交站下车 → 步行约5分钟即达
2016年9月9日正式营业的河南店(스타필드 하남)拥有足球场70倍大小的面积。被称为“复合型购物主题公园”的这里可以令您一站式完成购物、休闲体育、治愈等众多活动。专门卖场、体育主题公园——、拥有室内外游泳池和汗蒸房的等设施都令在此度过的时间充满乐趣。
☞ 交通指南: 首都圈地铁京义中央线八堂站1号出口 → 八堂站公交站搭乘公交车河南公交站下车 → 步行约3分钟即达
高级休闲购物中心 位于与首尔洲际大酒店相连的地下1层内，空间宽阔，是文化、购物、餐饮的集结地。这里2014年10月重新开张后，国际时装品牌、精品店、美容品牌等免税店奢华品牌也纷纷入驻这里，规模变得更大了。
 地理位置优越，通过地下1层可以直接通往三成站、 、赌场、现代百货店，月平均流动人口达300万人次以上，凭借良好的口碑被称为三成洞的“林荫树路”。另外，这里还经常举办其他复合购物中心内所没有的文化活动，游客们络绎不绝。这里有与奢华、优雅的氛围相协调，用精致的小物件和装潢风格打造的餐饮品牌，还有世界各国风味的餐厅，深受访韩商业人士的欢迎。
 位于国会议事堂、广电局及众多金融机构所在的首尔中心汝矣岛，是集国内外主要时尚服装品牌于一处的国际风情购物中心(   )。 除了便利的购物环境以外，拥有地下3层的欧洲风情主题饮食区“ ”。这里不仅有韩国饮食，还可以品尝到印度、东南亚、美国、日本、欧洲等世界各国的饮食。 对面的  内有韩国著名食品企业集团运营的餐厅。游客们可以根据自己的爱好选择美食。  对面有市民休闲空间——汝矣岛公园与汉江，是休闲的好去处。
☞ 地址：首尔市永登浦区汝矣岛洞国际金融路 10 (汝矣岛洞 23)
☞ 交通指南：首尔地铁5、9号线汝矣岛站3号出口，通过地下通道通往 ，步行约10分钟
☞ 营业时间：  10:00~22:00 /   10:00~21:00
位于1号线永登浦站的永登浦时代广场是一座都市型娱乐文化空间，汇集了首尔  酒店、写字楼、新世界百货店、永登浦、 、教保文库、 、主要时装品牌店、杂货店、餐饮店等。特别是电影院拥有亚洲最大屏幕豪华电子专用馆，刺激了游客们的好奇心。此外时代广场 是东洋规模最大的，宽阔的空间一直开放至屋顶，经常会进行各种精彩公演与特别活动、企业及品牌的上市活动、粉丝签名会、影视拍摄等。
☞ 地址：首尔市永登浦区永中路 15 (永登浦洞4街 442)
☞ 交通指南：首尔地铁1号线永登浦站朝着6号出口，步行约10分钟即达
 是将水原 、水原&以及水原诺富特大使酒店结合为一的复合生活文化空间。首先水原的 是可以说是这一区的地标。汇集了时尚服装、饰品、美食街、电影院等，是充满水原风格与舒适的购物、文化空间，深受年轻人的欢迎，也为访问水原的外国游客们提供着便利。
位于水原 附近的&是针对十几到三十岁年轻人群而特设的，包括街头时尚、体育用品、各类精品、五人制足球场等在内的，集时尚、游戏，美食于一体的综合性购物空间。如果购物令您感到疲惫的话，可以考虑在水原诺富特大使酒店稍事休息。这里拥有宽敞的会议室及活动场馆，是商务、旅行的最佳去处。
-  : 周一~周四 10:30~ 20:00 / 周五~周一 10:30~20:30
* 本专栏更新于2019年4月，之后文中购物中心的相关信息可能出现更改，请前往旅游前务必再次确认。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月10日，以“变革･创新”为主题的2019爱奇艺世界·大会-爱奇艺电影论坛在京成功举办。爱奇艺影业总裁亚宁宣布推出“爱奇艺原创电影”计划，与制片方、院线/影院、以及广大观众共同分享互联网发展红利;现场同时公布了“爱奇艺原创电影”计划第一期项目，包括《追钱逗爱熊仁镇》、《萝莉大叔》、《非常死刑犯》、《发热的春天》、《一号坦克》、《分手合约2》，查慕春、李宏瑞、王太利、朱卫民、李爽、丁丁张等相关主创受邀出席。
独家投资 创新制片合作模式 促进优质内容孵化 牵手优质电影创作力量
近年来，政策扶持力度、观众成熟度和中国电影制作水平、产业链布局都在快速发展，为中国电影创造了良好的发展环境。但与此同时，2019年第一季度数据显示，中国电影市场票房同比下滑8%、观影人次同比下滑14.5%、平均上座率同比下滑4.67%、单银幕票房产出同比下滑18.7%;北美市场同样面临票房同比下滑15%的困境，以及原创数量不足的形势。这意味着寻找新的增长点已成为全球电影市场以及整个行业的共同需求。
爱奇艺创始人、龚宇也在香港国际影视展、北京国际电影节等多个场合提出，在互联网思维和互联网技术的影响下，中国电影行业即将迎来颠覆性创新，加速优质内容生产、实现多赢合作成为发展的关键。
基于创新理念及当下互联网与电影彼此渗透的全球环境，为了促进优质内容的孵化和优质电影人才的培养，坐拥近亿级会员体量的爱奇艺创新推出“爱奇艺原创电影”计划，希冀多方携手，互利共赢，共享互联网发展红利。
亚宁现场表示：爱奇艺将以独家投资、联合制作、院线发行的合作方式，与广大制作方共同创造出更多更好的优质内容。其中，爱奇艺影业负责影片的立项、投资、宣发，参与创作和制片管理;制片方(制作公司、独立创作人)负责创意开发、影片制作。制作公司可获得线下制作费的15%作为利润，并获得中国大陆地区院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励，最高可达20%;此外，为发掘和支持优秀的“独立创作人”，爱奇艺影业将会为其搭建专业制片平台，并给予其中国大陆地区院线发行可分配票房收入的一部分作为奖励。
目前，“爱奇艺原创电影”计划的项目投资规模一般在2000万-5000万元人民币区间，电影类型多样，题材新颖、故事有趣、人物丰满、叙事精巧、情感充沛的作品，均有入选机会。关注“爱奇艺影业”官方微信账号，可了解更多参与信息。
互利共赢 创新发行合作模式 提高院线/影院分账比例 降低最低结算票价
除了在制片模式上创新外，“爱奇艺原创电影”计划在院线发行环节也在探索新的可能性。2018年“取消票补”政策发布后，票房及观影人次的增速双双放缓，单银幕产出创新低，影院持续亏损。而观众也面临着综合消费高，影院内容多但跟自己兴趣不匹配的问题。
亚宁表示，院线是原创电影发行的主阵地，为了缓解影院放映环节经营压力，爱奇艺作为投资方、发行方，将创新发行合作模式，让利于院线/影院，提高其票房分账比例，从之前的52.269%提升至60%，院线方将获得近8%的额外收益。爱奇艺将与院线/影院一起，为中国电影营造更加积极、健康、共赢的市场环境。
同时，针对广大观影用户，“爱奇艺原创电影”将降低和院线/影院的最低结算票价，从通常的35元降低至20元，提高院线自主定价空间，降低观影成本，让观众分享到互联网发展红利。
亚宁在现场还介绍了爱奇艺将对优质电影内容提供“从前期开发到后期宣发上映”的全产业链路核心支持，包括资金、用户、资源、生态、数据、技术等六大维度。
针对入选“爱奇艺原创电影”计划的项目，爱奇艺平台将会独家投资，与制作方共享收益。
爱奇艺月活跃用户数超过5亿，拥有与院线电影市场高度重合的粘性用户，有效覆盖8740万优质会员，将为原创电影内容制作提供更为精准的用户画像和目标消费群体。
“爱奇艺原创电影”计划将投入百亿级宣发流量精准推广，内部整合全端推广资源及会员、泡泡、娱乐等各大业务线资源，外部联动搜索、社交、品牌等合作伙伴，通过资源联动、精准定向、口碑发酵、网络购票实现一站式导流转化，形成快捷高效的内容分发路径。
爱奇艺平台秉承“一鱼多吃”策略，将在生态开发方面实现链路闭环，促进原创电影项目在广告植入、衍生授权、电商联营等产业链细分市场的价值提升与合作。
爱奇艺强大的数据支撑及用户洞察体系，将为原创电影提供制片、宣传、发行及在线票务等各阶段的数据监测及策略分析，辅助项目全生命周期的环节质量把控。
已贯穿爱奇艺的内容创作、生产、标注、分发、播放、变现直到售后服务的各个环节，其中智能选角系统“艺汇”在电影筹备阶段即可将选角需求与艺人数据进行精准匹配。未来技术也会逐步渗透于电影制作的更多环节。
“爱奇艺原创电影”计划第一期六大项目公布 深耕优质内容布局多元类型
“爱奇艺原创电影”计划第一期六大项目也于当天集体亮相，涵盖喜剧、爱情、犯罪、灾难、战争、剧情等多种类型，包括由朱亚文、张榕容担任主演，查慕春执导的喜剧爱情电影《追钱逗爱熊仁镇》;由王太利首次执导并主演的，兼具娱乐性和催泪性的现实题材喜剧电影《萝莉大叔》;根据真人真事改编，集合犯罪、喜剧元素的剧情片《非常死刑犯》;聚焦2003年春非典狙击主战场的灾难剧情片《发热的春天》;讲述两个中国坦克兵“从恋生到誓死”的24小时，以南京保卫战为背景的战争史诗《一号坦克》;改编自丁丁张首部长篇小说《永无止尽的约会》的爱情电影《分手合约2》。
谈及此次与爱奇艺的合作，《追钱逗爱熊仁镇》制片人李宏瑞表示：“相信‘爱奇艺原创电影’计划的模式将变革整个电影的开发、制作及营销环节，为整个电影产业带来巨大创新。”首次担任导演的王太利用三个词表达了对“爱奇艺原创电影”计划的理解：期待、鼓舞、自信。
未来，爱奇艺影业将持续秉持“年轻、品质、多元”的创作理念和发展方向，在大力发展原创电影模式的同时，也会持续聚焦重工业电影的制作，探索特效电影的更多可能性;除此之外，还会继续坚持艺术电影的创作，从一举斩获金马奖最佳剧情片的《八月》，到冯小刚情怀之作《芳华》，再到2018年入围多个国际电影节展的《北方一片苍茫》、《冥王星时刻》、《宝贝儿》、《淡蓝琥珀》、《桃源》，爱奇艺影业一直在兼顾商业与艺术的平衡;此外，在动画电影开发方面，爱奇艺影业出品的首部作品《动物特工局》精选片段在有“动画界奥斯卡”之称的法国昂西国际动画电影节上收获好评，同时选送戛纳电影节     单元，是历史上第一部进入此单元的中国动画电影。
爱奇艺影业将继续为电影行业与电影观众提供更多高品质内容，与所有电影从业者携手并进，共享互联网发展红利，共铸中国电影产业生态升级。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国时间5月10日，被誉为“史上最大独角兽”的网络叫车平台终于要了。
和人们的期待截然不同，在之前的路演相当低调，甚至和其在美国市场最大的竞争对手的路演相比，的很多路演信息只能透过“消息人士”才会公之于众。
在过去十年中，在全球野蛮生长，在创造创业企业神话的同时，也难掩巨亏的现实。
此外，一度野心勃勃地面向全世界扩张，但后来发现，在网约车这个门槛并不高的领域，已然有了不少竞争对手。不论是已经退出的中国内地、东南亚，还是的大本营美国，滴滴、、等竞争对手相继出现，让不得不重新思考未来的出路……
回顾十年来跌宕起伏的历史，一切，还要从2008年的一个冬夜说起。
参加一年一度全球科技会议的两个年轻人 和 发现，在巴黎这样的国际化大都市，打车居然如此艰难。
虽然巴黎以浪漫著称，但是，在智能手机刚刚兴起的时代，没法通过手机叫车，也让不少人牢骚满腹。
回到美国之后，这两个年轻人并没有忘记在巴黎的不愉快体验，他们开始想办法解决问题，于是，开发一款可以叫车的成为了他们的目标。
2009年3月， 等人推出（即的前身）；次年6月，更新后的正式在旧金山亮相。
虽然当时打一辆的价格是打出租车的1.5倍，但是，可以通过手机和短信叫车的方式，依然让在科技公司林立的旧金山倍受欢迎。
很快迎来了一群天使投资者的投资，到了2011年，从高盛、亚马逊创始人贝佐斯等人获得轮投资，两轮融资下来，获得了近5000万美元的资金。
2011年5月，进军纽约市场，目前纽约市场依然是最大的市场之一。
这年底，决定走向世界。首个落地的海外城市就选在当年两位创始人“打车噩梦”的发生地——巴黎。
2013年夏天，的触手伸向了印度、非洲，同时也进入了大中华区——这个让又爱又恨的市场。
面对人口众多、市场潜力巨大的中国内地市场，相对谨慎，并未贸然进入。把第一个在大中华区的试验场放在了中国台湾。
2013年7月，几乎和进入南非、印度市场同时，在台北正式开始营运。
次月，获得了包括谷歌在内的另一轮融资，获得了3亿6300万美元的融资；2014年6月，获得第四轮融资，筹得12亿美元。
但是，当进入中国内地市场之后发现，这里早已不是一片处女地。的商业模式已经有了很多效仿者，滴滴等本土网约车平台更适应中国消费者的消费习惯。
进入中国之后，积极进攻，几大网约车平台迅速燃起了“补贴大战”。
在中国内地的两年中，虽然把市场扩展到了60多个主要城市，但是巨额补贴也让元气大伤。
以2016年3月中国推出的“全民拼车”活动为例，封顶价为单程9.9元。在北京一段25公里左右的行程，的补贴可以高达50元，乘客只需要支付零头。
2015年全年，在中国内地市场亏损超过10亿美元，甚至还称，将把全球其他市场的盈利全部补贴在中国市场上。
滴滴也没有退却，面对来势汹汹的，占据本土优势、“更懂”中国消费者的滴滴，还搞起了合纵连横。
滴滴联合风行东南亚的打车软件、印度的以及美国的，组成“反联盟”，滴滴甚至对这三家公司先后投资数亿美元。
当集中火力对付中国内地市场的劲敌时，回过神一看，没想到美国、印度、东南亚等人口稠密、前景广阔的市场已然后院起火。
在进入中国内地市场两年后，疲惫不堪的终于将中国卖给了滴滴；在离开中国内地这个曾让充满幻想的市场之后，如释重负。
真正让陷入困境的，是其商业模式引发的一系列争议以及管理层的动荡。
2017年中，野蛮扩张的在再次引来世人的目光，不过这次并不是什么好消息，而是创始人之一、时任的因为一连串所谓“领导力”问题被迫回家休息。
通过同股不同权架构，在“被迫回家休息”之前，掌握着对实际的控制权。极具“狼性”的，让在短时间内迅速扩张的同时，也遇到了不少问题。其中，持续烧钱却不盈利，就是股东们逼迫他下台的最重要因素。
不达目的誓不罢休的“狼性”，既让脱颖而出，同时也带给重重问题
2016年的全球营业额高达40亿美元，较2015年翻番有余（所有数字口径均不含已经出售给滴滴出行的中国业务）。这一切看起来都非常好：用亏损的代价继续占领着未来数万亿美元规模的共享出行市场的份额，当前全球共有5500万人每月在574个城市中使用。
仅2016年一年的税前亏损就高达30-35亿美元，而且这一趋势并没有减缓的趋势，2017年一季度亏损高达8亿美元——之后，关于的各种“丑闻”相继爆发。
如此巨额的亏损，意味着在当时需要新一轮融资才能生存下去；下台时，账面上的净现金仅有50亿美元，仅能支撑这家公司最多一年时间，一年之后，又只能问投资人要钱。
在开了之后半年不到，2017年12月，等来了来自日本软银的融资，但是，软银却只愿意以480亿美元的估值收购的股权，换言之，软银对的估值狠狠砍了三成。
这对来说，可谓晴天霹雳。要知道，在此之前，市场对给出的估值是690亿美元，不仅高过大多数已经在美股上市的公司，更是荣膺“史上第一独角兽”的桂冠。
面世之后，在全球很多地方，其商业模式介乎传统出租车和黑车之间。如此一来，不仅在很多地方夺了出租车司机的饭碗，还引来了严厉的监管。
仅在2017年，就至少涉嫌五宗美国联邦刑事调查。其中不仅包括窃取诸如谷歌旗下自动驾驶品牌商业机密、开发相关软件窃取竞争对手数据、通过贿赂手段拿到印度司机强暴乘客的相关信息等指控，还包括对乘客区别定价、努力规避交通监管调查等指控。
上述案例无一不反映出治下的，如何为了扩张市场、消除不良影响而不择手段。
以在法务问题上的转变为例。在2013年初开始，要求法务部门利用创新方法解决法务问题，法务部门的口号也变成：我们不是为了解决法律合规问题，而是为了解决商业问题，法律只是工具。当时强敌环伺的逐渐发现，使用软件来瓦解对手更高效。
2015年堪称监控技术的“突破元年”。先是悉尼办公室自主开发出了内部工具，灵感来自澳大利亚用来监控冲浪时机的摄像头，并被应用到东南亚市场竞争对手身上。
很快，旧金山办公室也开发出了类似软件（“地狱”），正好跟实时监控司机位置的工具（“天堂”）形成呼应，通过公开在线数据测算等美国竞争对手系统内有多少司机以及他们的实时方位等。
这种类似商业间谍的实践得到首席安全官 的支持，他曾在担任了七年相同职位，2015年加入，此前曾是网络犯罪和知识产权法的联邦检察官。他加盟后主管多个战略情报部门，专门监控竞争对手和调查潜在雇员的背景。
而这些年开发出的最著名软件可能就是了。纽约时报在2017年3月率先揭露，公然使用这一工具躲避政府官员调查。公司会通过追踪社交媒体等方式来锁定政府官员的账号，一经识别便添加到中，这样对方使用的程序就会自动隐藏周围司机的信号，以防止政府官员乘坐或向司机索取发票。
据称，一开始还只是使用来屏蔽竞争对手的雇员，防止他们也通过故意打车的方式“挖角”司机，同时为司机筛选某些造成安全隐患的乘客，结果最后“蒙管理员”上了瘾。
和先前上市的竞争对手相比，的路演十分低调。即便如此，在路演第二天，仍然获得了超额配售。
除了不想和一样，刚上市不久即破发，还跌入技术性熊市一样，在2018年并不优秀的业绩也让这家曾经所向披靡的独角兽公司不得不有所收敛。
在新任伊朗裔  治下，2018年全年营收113亿美元，同比增长43%。总预订量（即未支付司机费用前的预订量）增长至500亿美元，同比增长45%。2018年亏损18亿美元，比一年前的22亿美元亏损略有改善。
虽然的亏损缩减，但其收入增长也在陷入停滞。其收入在2018年最后三个月达到30亿美元，比上一季度仅增长2%，比上一年同期增长25%，这一增速和去年三季度同比38%、二季度同比63%的增速相比，明显放缓。
2019年第一季度，营收增速继续放缓，较去年同期营收同比上升了约20%，仅为去年同期增速的近1/3，也不及上一季度的增速；一季度亏损较上一季度的8.9亿美元继续扩大至10亿美元。
此外，在过去一年，明显“瘦身”。其东南亚业务卖给了竞争对手，并换取后者30%的股权；在俄罗斯的生意也合并给了.，截至2018年底，对这家公司持股38%。
如今的，少了时代的“狼性”。如今的似乎正在变成人们的一站式服务平台，从网上叫车到送餐，服务功能越来越多。但是，在经历惨痛的2017年，接连失守中国内地、东南亚、俄罗斯等市场的，未来又在何方？
十年之后，是否真的解决了打车难的问题，又是否造成了新的问题？
在全球来看，由于不少大城市规模大、人口密度高，等打车软件的出现，的确在一定程度上缓解了打车难的问题。
但是，和初衷相违背的是，不少网约车司机并非兼职，而是专职来开，于是，更多的汽车涌入本已拥挤不堪的道路，加重了交通系统的负担。
同时，由于对司机的资质审核不足，司机触犯刑律的事情也时有发生……
对已经在网约车领域深耕十年的来说，面对业绩下行的压力，如何才能开启新的业绩增长点，这也是市场最关注的问题。
的解决方案，一方面是开展送餐和货运业务，以期扩大业务版图；另一方面则是重金投入在无人驾驶上，希望借此能够节省成本，同时减少由于人的因素而造成的不可控事件。
如今，的送餐等业务虽然增速迅猛，但是对整体营收的贡献依然十分有限；从研发的角度来看，将三成的研发费用砸在了无人驾驶上，在招股书中，“无人驾驶”一词也被提及超过100次，足见对此的重视程度。
的无人驾驶战略始于2015年初，当时还在领导下的，聘请卡内基梅隆大学机器人部门的研究人员在匹兹堡建立先进技术中心，研究开发自动驾驶汽车。过去三年，对这一项目的投资超过10亿美元，占到其研发投入的30%。
让担忧的是无人驾驶的安全性问题。去年3月，的一辆自动驾驶汽车就在美国亚利桑那州撞击一位行人并致其死亡，因此关停了在亚利桑那州的无人驾驶实验。
从目前的技术条件看，认为无人驾驶能够在多数条件下取代人类司机，但是并不能完全取代。
例如，对于交通状况较好、地图数据完整、天气情况良好的驾驶环境，将大量使用自动驾驶；但当遇到复杂的路况和雨雪天气，人工驾驶仍将是首选。此外，于突发性的高需求，例如音乐会等，希望能够调集大量的自动驾驶运力。
要想让上述梦想变成现实，不仅要继续开发其自动驾驶软件，更要和第三方汽车制造商合作，选择适合自动驾驶的车型。目前，已经和戴姆勒、沃尔沃以及丰田等整车制造巨头达成了协议，共同开发自动驾驶汽车。
但这还远远不够。如果没有相关基础设施的跟进与投资，例如，能够让自动驾驶汽车“反应迅速”、降低信号传输时延的5技术，的自动驾驶梦想也难以得到广泛应用。
在经历了管理层剧烈动荡、竞争对手围追堵截之后的，如今终于要敲钟上市了。站在十字路口上的将迎接怎样的未来？我们拭目以待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有的饮用者认为黄酒后劲太足，炎炎夏日饮酒可能对人体有害，其实这完全是对黄酒的一种误解。为什么呢？接下来便给大家分享这方面的知识。
夏季由于气温较高，人体代谢速度加快，体表通过大量出汗将体内的代谢产物排出体外，人体能量消耗很大。
为维持机体正常的生理代谢功能，机体对各种营养素的需求量也随之增加，而人体所需的各种营养素在黄酒中的含量比较全面，也相当高，且可为人体直接吸收。所以，夏季适量饮用黄酒不但可以补充人体正常生理代谢所需的大量营养素，维持体内能量和营养平衡，而且可以促进血液循环，加速体内代谢产物的排泄，改善人体内环境，提高心血管系统的抗病能力。
关于这一功能，医学家李时珍也有论述：“少饮则和血行气，壮神御寒……若夫暑月饮之，汗出而膈快身凉；赤目洗之，泪出而肿消赤散，此乃从治之方焉。”黄酒酒性温和，因此，夏天适量饮用黄酒不但不会上火，而且还能增强体力，补充营养，提高机体免疫力，延缓大脑衰老，有百益而无一害。
对于夏季黄酒的饮用，可视各人兴趣爱好不同，既可与其他酒类或果汁调制成鸡尾酒，也可以冰镇或在酒中加冰块饮用，这样既降低了酒温，又降低了酒精度，饮后更感爽口宜人，受到不少年轻消费者的青睐。更简便的方法是：将瓶酒在喝前5~6小时，直接放入冷藏室，到时饮用，爽口无比，甚是享受。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然现在的时装周流量小了很多，但女明星还是喜欢前赴后继的去赶场，毕竟这是个彰显品位的场合，也是抢夺时尚资源的必经战场，虽然说长江后浪推前浪，一代更比一代浪，但要想立住时尚人设，还是得好好去时装周镀个金啊，对吧？
说起来，像博主这一代90后，都是看湾湾偶像剧长大的，那些女明星虽然感觉已经出道很久了，却一直有张不老的脸，10岁演偶像剧，到了30几岁还能演玛丽苏大女主，什么林依晨啊，陈意涵啊，陈乔恩啊，陈妍希啊……靠着这些“神剧”圈了一波粉，就把眼光放到了时尚圈，也想分一杯羹，只是这个荧幕上演技在线，到了时装周却让人大跌眼镜，仿佛品味还停留在上个世纪。
首先要说的是元气少女陈意涵，阳光般迷人笑容配上感觉随时都要溢出来的激情，让人觉得全身上下都是正能量，那一期的花少，只有陈意涵是零差评的。
这样少女感满满的女明星，却几次三番在时装周出，亮相2015秋冬巴黎时装周发布会，像是直接穿了奶奶的衣服，老气横秋的发型，黑糊糊的连衣裙和厚重的驼色外套粘在一起，分也分不开，只有脚上的印花高跟鞋还在彰显她是少女的事实，她像一根毫无生气的竹竿一样杵在那儿，完全和元气、青春挂不上一点钩。
大概第一次亮相是拘谨，可再次出席2016春夏时装周发布会，陈意涵还是没有一点进步，绿油油的透视衬衫裙搭配银灰色尖头高跟鞋本没有错，可是那廉价的发型，老气的妆容出了错，即使再甜美的标志性灿烂笑容都没用，整体造型散发出50多岁的臃肿和迟钝，真可怕啊！
大发是不是来自一个叫“时髦会死”的星球，到了2017春夏时装周，她同样“不负众望”的又老了10岁，相和 秀场的这两身，五彩缤纷的在她身上乱成一团，极简有型的在她身上又显得老气横秋，就连人人都爱的高颜值，也显得黯淡无光了。
直到2018秋冬时装周，大家已经对她失去了兴趣，她还是展现了湾湾女明星的时尚品味，穿着极不合身的风衣，梳着极不合适的发型，化着极其糟糕的妆容，全身上下黑漆漆乌压压乱糟糟，最后的幸存者只有那股中年妇女的癫狂，正如《牡丹亭》里唱的：原来姹紫嫣红开遍，都似这般污七八糟一大片。
不只有她，下面要出场的林依晨，也是个不折不扣的“冻龄女神”，当年在《恶作剧之吻》中饰演的袁湘琴，带着蠢蠢的可爱，配上圆圆小脸，迷了一大堆少男少女！
一晃13年过去，好像完全躲过了岁月这把杀猪刀，《老男孩》中，她还因为阿拉蕾上了热搜，饱满的胶原蛋白，没有下垂的苹果肌，笑起来眼角几乎没有细纹，脸部的状态简直跟年轻时一样，满满都是少女感。
可就是这样路人缘好到爆炸的女孩子，还是在时装周上失了策，亮相2016春夏秀场请来了80年代某8线城市影楼的摄影师和知音杂志的造型师为她量身打造了这身，油腻且不干净的妆容，繁复且不简洁的衣服，连发型都不走心，明明不高不瘦还穿短靴，这种冬天混搭夏天的造型，让她从头到脚每一处都“廉价”得那么丝丝入扣相得益彰夺人心魄，不要怪博主嘴毒，是这样的真心不好看。
出席蔻驰75周年系列展览，还是有点进步，虽然单品都看起来还真是青春无敌，只是算不上瘦子的林依晨在衣服的包裹下显得有些臃肿，铆钉短靴虽然极具个性，但，腿粗的就还是算了吧！
马上要说的，就是“偶像剧女王”陈乔恩，79年出生的她今年已经40岁了，但这个颜值，还停留在20岁的样子。
看着陈乔恩偶像剧长大的那群人（比如博主本人），面对她已经40岁这个事实，真的有吓一大跳，明明看起来，还是像个可以演傻白甜的少女啊！
之前播出的《独孤皇后》和陈晓组，面对比她小12岁的陈晓，完全看不出年龄差啊！
在颜值上吃了“防腐剂”，时尚品味好像同样吃了防腐剂的停留在了当年，2015春夏的秀场，她穿着白色无袖衬衫搭配黑色紧身皮裤，就像一个黑洞，把白衬衫的轻盈，皮裤的性感统统吸走，只留下了一个字——呆，还有那僵硬的表情，和土土的洗剪吹的发型，看起来就像是被孙悟空变成了一根木桩，有一种浑然天成的僵硬感。
不过，后续品味还是有所进步，出席2016春夏大秀就好了不少，一身深针织搭配包臀半身裙衬得她亭亭玉立，红唇让肤色也是显得愈发白皙，只是能稍稍改改这个吗？和她的老气相比，这点呆板也不值一提了。
别忘了还有你们的姑姑（虽然没几个人承认），每一次时装周的都让人非常觉得非常迷，虽然现在她也算人生赢家，事业家庭好不得意，但追溯她的时装周造型史，糟心的还真不少，2014春夏时装周的 秀场，透视上衣+亮面短裙，除了夜店咖，现在有几个人会这么穿？
到了2014年秋冬，穿着 2014秋冬系列小礼服裙亮相&秀场，还是一样的“毁衣不倦”，模特身上清新又雅致的礼服，到了她身上有了“气吞山河”的架势，加上那双红色过膝长靴，阿童木你好！
本以为湾湾女明星都会顶着“万年穿不对”的称号行走江湖，但前几次时装周倒有了例外，这几位个中翘楚用实力证明了，长相靠天生，修行在个人的硬道理，对湾湾女明星的时尚品味也有了新的认知。
这个最大的惊喜来自的，对，就是当年组合中那个不起眼的男人婆！
2018秋冬时装周穿黑色西装，干练的妆发加上魅惑力十足的红唇，真的很大气，即使胸前坦荡荡，也丝毫不影响她用自信的霸道女范儿秒杀全场。
就算旁边坐着青春貌美，满是胶原蛋白的张雪迎，也丝毫不输熟女气场！
到了 & 和 秀场，她又换上了浪漫随性的套装，在优雅女白领和风情法国女郎之间自如切换。
的时尚感已经不是第一次获得好评，亮相2017春夏时装周秀场的异域梦幻印花裙装和秀场的斗篷+礼帽造型，一柔一刚，既有女人味，又潇洒帅气。
即使穿这种简单的条纹针织衫搭配破洞牛仔裤亮相，也能有型有款（除了脚上那双丑鞋子）。
比更能到时尚感的是张钧甯，这几年她在内地的热度不小，有了新古装美人的称号，但可能是“腹有诗书气自华”的关系，她身上没有那种小家子气，而是自带大家闺秀的优雅气场。
因为自带干净气质，在时装周为湾湾女明星争了一口气。2018秋冬时装周一身 造型亮相发布会，白色套装优雅又不沉闷，露出的大长腿女人味十足，搭配拼色尖头高跟鞋，又添几分干练，这样的性感，又带着精致，就连耳环也点缀得刚刚好，整个人显得清新淡然又摩登高级。
博主还记得2016秋冬时装周上，她就让人眼前一亮，印花上衣搭配白色长裤的造型助阵 巴黎大秀，浪漫的发型，不杂糅也不繁复的穿搭与她的气质相得益彰，看似随意，但却处处散发着精致。
最后要说的这个女明星，估计很多人肯定想不到，2018秋冬时装周 秀场，唯一经受住了外媒高清镜头考验的竟然是杨丞琳。
怎么，你们不信？来，看看当时外网无修图，对比之下杨丞琳的真心好看太多了，是不是？
整体造型也可圈可点，2018春夏系列裙装在她身上完全没有错乱，搭配一字带高跟鞋，动感又有女人味，虽说裙子没什么记忆点，但胜在清新清爽，不争不抢的感觉顺眼了。
其实杨丞琳在湾湾一众女明星中，时髦感算强的，硬照表现力不差。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
赐运堂来为大家讲解寅虎生肖姓名学案例，张朋宸曾经提过,一个人的名字再好也只是客体,我们个人的生肖,也就是生年的天干地支才是基本的主体,所以在生肖取名字的时候,自然是以能够辅助主体的字为最上选。
而所谓人是铁、饭是钢,不论想做什么事,最重要的先决条件,仍旧在于有没有吃饱?如果你每天都饿看肚子,那还能成就什么大事呢?
因此了解自己所属生肖的饮食喜好或习惯,便成为极其重要的课题。
可见寅虎是肉食性动物,所以属虎的人在取名字的时候,可能会比较喜欢以下三类字。
我们经常听到做父母的说:“孩子是我的心肝宝贝。”可见心头肉向来便是所有肉类中,最好、最大、最珍贵的一块。
夫妻情投意合,且琴瑟合鸣,兄弟缘较淡或易受委屈,姊妹缘佳且得力,人际关系以女性较为得力,为事深具自信。21-40(16—45)岁间之时运,前半段多波折,但后半段可趋平顺。
事业或工作稍具起伏,但财运尚佳,可从事金钱买卖与游戏,手下与部属以女性的支持力较大,子女尚能成器,但以女儿的表现较为优异。41—60(36—65)岁间之时运前半段多波折,但后半段可趋平顺。
夫妻感情融洽,且形影相随,有很好的人际关系,且皆能相得益彰,积极独立,自我意识强,赚钱欲望亦强。21—40(16-45)岁间之时运多平顺,或时运中可创良绩。
事业财运皆丰隆,具福德,可再置田产,可获手下与部属的全力支持,子女成材,事亲至孝,诸事顺吉、荣华富贵、名利皆可双收,妻助亦强。41—60(36—65)岁闻之时运多平顺,或时运中可创良续。
虽然同样有心,同样代表肉的意思,但肉有大有小,竖心旁象征的是一般所称的骨仔肉、肉骨,算是肉类中最小不过“无鱼虾也好”,饿了的时候,有肉骨头可啃,总好比什么都没有,是不是?
有喜欢吃的东西,自然也就有不喜欢的食物,一般而言,虎不喜欢吃五谷杂粮等的食物,就算你把那些东西丢到它的面前,它也不屑一吃。所以但凡字中有米、禾、豆、麦、梁之意的字或部首都不符猛虎的习性,不宜肖虎的人使用,这同时也可以解释成看得到而吃不到的意思以下就将象征五谷杂粮类的字群分别列举,以供大家参。
以上原则,是以寅虎本身的个性、生活及饮食习惯来闸述一些适用与不适用的字。
其实依我个人的浅见,通常在名字并不会直接刑克到自身的生年干支,也就是不会让取这个名字的人受伤、穷困、潦倒、甚至倾家荡产或者是更严重的家破人亡,顶多呢,就只是让你在人生的旅途上,走得较辛苦一些,或者对别人多付出一些,所以我是不会贸然建议改名的。
没错,云字阴边有猛虎不宜的翘脚“云”,猛虎翘脚,一看就显得不够积极主动,但如果这位朋友原本就淡薄名利,不喜在红尘中与人争逐呢?那么让他自得其乐,又有什么不好?
因为我相信“知足常乐”这句话,也相信在这世界上,必有许多安贫乐道,甘于平淡的人,如果你刚好也是这样想,加上又不会立即遭逢什么危险的话,名字自然就不是非改不可了。
但是话说回来,如果你的名字确实已经露出相克或有自伤或伤人之象,那就有必要仔细思考一下了，相信大家看了本文生肖姓名学案例对大家有所启发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
她，参军入伍72年，跳伞140多次，创造了三项“中国之最”。
她很富有：与老伴儿一辈子省吃俭用，工资加上著作权收益和专利等，30余年攒下了千万元积蓄。
她又很“拮据”：老两口无儿无女，离休后放弃了部队安排的住房，居住在郊区的一个小院子里。
4月8日，她前往中国工商银行武汉市机场河支行，将700万元捐赠给自己的家乡——黑龙江省哈尔滨市木兰县。
加上2018年9月捐的300万元，她将自己毕生的1000万元积蓄捐赠给木兰县，用于支持当地的教育事业。
她说，有人觉得我们日子过得苦，但我觉得拥有知识就是拥有财富；我要把我的钱捐给我家乡的穷孩子们，我希望他们能够得到良好的教育。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚洲交通最拥挤的首都，70万辆三轮车遍地跑，公车是日本的二手车
众所周知，首都是一个国家的经济、政治以及文化中心，通常代表了一个国家的形象，特别是在旅游业热潮的当下，无论是国内驴友或外国驴友，每到一个国家旅游，皆会先去到该国的首都，因此，它从一定意义上也决定了一个国家在外国游客心中的地位。然而世界上并非全部国家的首都，皆会呈现一副繁荣昌盛的景象，就比如小编今天要介绍亚洲的这座首都，本地的交通便是亚洲最拥挤的。
达卡不仅是孟加拉国的首都，也是最大的城市以及交通枢纽，按道理，宽敞的道路和四通八达的交通是基本应当满足的条件。但是据小编身边一位驴友表示，在达卡，如果你想看到本地居民开一辆豪华的私家车，那绝对是一种奢侈，也会在众多三轮车中成为脱颖而出和引人注目的那一个。小编疑惑不已！这是为什么呢？
驴友将他在达卡所拍的街景拿给小编看，达卡街道上三轮车遍地跑，且每一辆看上去非常破旧，即便是用于载客的公交车，外观看上去也并不让人心生好感，驴友在一旁介绍道，三轮车在达卡是较普遍的出行交通工具，据统计，达卡至少存在70万辆以上的三轮车，再加上本地公路少、红绿灯也少，导致本就拥挤的达卡街道，看上去更加混乱不堪。
虽然在达卡旅游，除了三轮车外，也可以到城区乘坐公交车，但是看到公交车破破烂烂，好似快要报废的样子后，坐车的心思瞬间也被熄灭了。驴友从本地居民口中了解到，达卡的公交车并非是自己国家生产的全新交通工具，而是日本援助的，并且是使用多年后报废的二手车，尽管如此，但是它在本地依然非常受欢迎，就是常常需要等上几十分钟或几个小时的，被堵在满是三轮车的车海中也是该城市中正常的现象。因此，在达卡旅游，较实际的方法就是游客自己熟读城市地图，靠一双腿与达卡做零距离接触。
达卡并非那种名胜处处的城市，但也并非不存在。在这座城市中，一些昔日的、蒙尘改色的讲究建筑仍不难找，而且你仔细看也不难发现，这些建筑多是模仿18世纪欧洲后文艺复兴的风格，给人一种古老典雅的气息；此外，如果你想很好地辨认达卡闹市，较好的办法就是记住一条北南街，这条街越往北就越"现代化"，越往南就越"原汁原味"，势必会给你留下印象深刻的冲击感。
世界上每个国家皆在进步，孟加拉国也不例外，当下正将重心放到城市建设上，地铁、高铁等项目也正在积极规划，再加上中国又是孟加拉国的援助国之一。小编相信，在不久的以后，孟加拉国在世界各国的帮助下，各个领域也一定会出现很大程度上的改善。对此你怎么看呢？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我相信同学们一定在上学的时候听过老师说这样一句话：得者得天下。
语文老师会说得文言文者得天下，英语老师会说得阅读者得天下，数学老师会说得函数者得天下。
为什么说填空部分一定要拿下,因为填空占据着语文的半壁江山。如果填空部分高分,整个语文部分的高分也就不再遥远了。
很多考生在学填空的时候，非常注重词汇量的作用。会认为填空就是考查单词,如果词汇量提上来,必然就能攻克填空的高山。
诚然，词汇是填空很重要的一个部分,但是仅仅有词汇量是不够滴~同学们还需要在短时间内理清题目的逻辑,这样才能把题做的又快又准。
所以说除了提升词汇量，填空部分的答题原则也是不可忽视的。那么今天白老师就带大家了解一下填空题目答题时候需要把握的两大原则!
选不了就对了，因为这并不是的填空题。填空题最重要的特点，就是有逻辑关系。
如果没有前因后果，什么都没有，上来看题肯定是一头雾水，猜都不一定猜的对!
在答真正的填空题目时,答案是可以通过题干的已知信息来推理得出的,答题中一个很重要的原则就是由已知推未知。
那么在这个题目中,我们就可以通过已知信息判断答案。“与不同”就暗示了空格中的内容应该是与之间的不同点,所以选择选项。
牢记已知推未知的原则,要避免自己的主观思维,这样做题才能客观有效。
         _____:  ,  ,            .
在这个题目中,空格要填入一个形容词来表明认为所有的事情是怎么样的。
根据冒号后面的已知信息得出,她认为她小时候居住的房子是闹鬼的,所以空格要填的词语就要和构成取同的关系。
综合比较这五个选项，吵闹的，引起反感的，精神,超自然的，经验主义的， 洪亮的。
我们都知道,在考试中时间很紧张,尤其是在语文部分,20个题目只有30分钟,平均一个题目只有1.5分钟。
所以在做填空题的时候要锻炼提取关键信息的能力,其中把握句子主干就是一个很重要的方面。很多时候,快速把握句子主干能够起到事半功倍的作用,比如我们来看下面这个例子:
                       __          .
这个一空五选一的题目,题干就相对较长,如果逐字去读题目的话估计会浪费很多时间,所以拿到这个题目,建议大家先去找出这个句子的主干结构。
句子简化之后就变成 ……  __,一个很简单的主谓宾的结构。那么我们在做题的时候可以运用主干大法,空格在句子宾语的位置,直接和主语构成取同的关系。
所以在这个题目中，是分离，分裂的意思，比较下面五个选项，选项最合适。
如果在今后做题的时候灵活运用抓主干的做题原则,那必然会节省很多答题的时间!
填空题目的做题原则是指导正确解题的核心思想,同学们在今后做题的时候要强加练习,加深对答题原则的理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人每天都锲而不舍地进行着跑步运动，可是你有没有发现，每天都跑步，进步却越来越不明显了。那么这到底是为什么呢？
每天都跑步，进步却越来越不明显了，是为什么？最有可能的，是因为我们的身体已经慢慢地习惯了这个量的跑步运动，所以就显得没有进步。我们一开始跑1000米很费劲，但是后来跑1000米毫不费劲，这其间的进步是突飞猛进的。
但是跑了1个月1000米，和跑了三个月1000米，我们可能都是感到身体毫不费劲，这个不费劲和更加不费劲之间的差距并不明显，所以你可能是因为身体习惯了所以才感到进步不明显了。不过这也意味着你的身体已经进步到了一个新的阶段，从普通的体质到比较好的体质这个阶段的跨越。
就像是一个胖子的跑1000米的速度我们假定为10米每秒，而一个体质比较好的正常人，跑1000米的速度约为7米每秒，这三秒钟的差距是很明显了。而一个运动员和一个体质比较好的正常人差距就没有这么大了。因为你的体质比之前好了很多很多，所以你的进步酒越来越不明显。也就是说明，你已经开始接近身体极限了。说白了吧，也就是我们的身体已经习惯了。
还有一部分人，还没有到身体的极限呢，就已经没有进步了，这是为什么呢？其实，这样的人可能是中途感染了一些什么跑步的坏习惯，比如说是空腹晨跑，比如说是不做热身，比如说是疲劳过度，这些都是让你越来越没有进步的因素。
接下来我们会继续学习一些小知识点，都是关于跑步的，如果你想要拥有更多的进步，那就一定要看看哟。
跑步前的热身很重要，跑步前就做好预热准备，让身体快速进入到运动的状态是很重要的。这样可以让你拥有更好的状态去进行跑步运动，还可以让你减少受伤的几率呢，真的是非常不错的准备运动哟。
跑步中呼吸的方式同样值得我们注意起来，因为呼吸方式直接决定着我们的掌控跑步的节奏和规律。如果呼吸方式掌控不好就很难掌控跑步。呼吸的次数不要太多，要和步伐形成一定的规律才可以呢。
跑步运动结束后，营养也要跟上才可以呢。营养跟不上的话，那身体很容易疲惫，这种状态是非常影响健康的，长期处于这样的状态，我们就很难得到什么进步的。想要拥有进步，那就必须要抓紧后续工作的进行，后续的营养补充哦要充分才可以呢。我们平常也要注意饮食的均衡才可以，注意多多进行营养的补充。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有记者认为，数据新闻使新闻回归本质：挖掘公众无暇处理的信息，核实信息，理清信息的内涵后将之发布给公众[1]。但数据新闻发展到今天，仅仅将数据处理好呈现给读者已远远不够。特别是在媒体融合背景下，移动优先战略使得媒体需要充分考虑作品在移动设备上的阅读或观看体验，尽可能地在手掌般大小的屏幕上呈现更丰富的内容，抓住读者的眼球，更有效地传播内容的价值。
或许正因为此，很多数据新闻或数据可视化作品正在尝试用更有趣生动的方式拉近读者的心，让其沉浸其中，增强传播效果。它们或改变整体“造型”，或打造独特“人设”，或传递多元“视角”，为的就是让读者“多看一眼”。
[1] 张超，钟新，新闻业的数据新闻转向：语境、类型与理念，《编辑之友》，2016年第1期
在数据新闻作品中，可视化图表和内容应该是一个什么样的关系呢？现阶段的很多作品中，为可视化而可视化的现象仍然大量存在，有的可视化图表与文字是重复的、脱节的，甚至多余的。这样的数据新闻，显然，无法真正抓住读者。
可视化图表对于数据新闻来说，应该是一种更好地表达内容的手段，甚至，在一些优秀的作品中，可视化的设计是同内容融为一体，合而为一的。
假新闻让全世界都头疼，它在脸书（）这样的社交平台上传播尤甚。于是，台湾一个新闻媒体实验网站“读+”（）试图通过采集政府公开数据，并用辟谣工具来探寻台湾的假新闻现状。一打开作品《：假讯息与它们的产地》，读者就仿佛登入了脸书网站，可仔细一看却完全不是。作品套用脸书的网站设计，顶端“消息发布区”变成专题前言，每节文字则被“伪装”得像时间线上的贴文，读者可分别对每节文字进行点赞、回应和分享。让读者在“虚假”的场景中阅读与假新闻有关的报道，充满微妙的反讽，也增添了作品的可看性，给人以深刻印象。
场景化的叙事强化了内容的表达，让内容和形式更加贴合。公众号“帝都绘”围绕北京的方方面面，用长图对这座城市做了许多具象的诠释。在它的很多作品中，构建与主题相契合的叙事场景成为吸引读者的一大特色。比如《北京的雪呢？》对北京大大小小的滑雪场按类别进行了梳理：临时搭建的、室内或屋顶上的、堆土造坡的和依附山坡的，等等。有趣的是，作品形象地安插了一些“正在滑雪的小人儿”在图上：小人儿对应图中各条雪道、滑出的雪痕长度表示相应雪道的长度，倾斜的角度表示相应雪道的坡度。“雪场”边的板子上还有根据卫星地图绘制的雪道图，能让读者清楚知晓每座雪场的规模。
如果说《北京的雪呢？》中对雪道的精细绘制体现了“帝都绘”主创们建筑学专业的优势，那么《帝都花粉季：是什么飘进了你的鼻孔？》则更体现出他们对统计学图形和内容场景的合理“嫁接”。小提琴图（ ）通常用来显示数据分布及其概率密度。但如果将其看作一团花粉，再用彩色铅笔绘制出颗粒感，则能形象地为读者解释花粉浓度随时间的变化。如果不以这样有趣的形式解释，花粉过敏者大概只能从花粉浓度预报中的“较低”、“较高”、“极高”[1]中度过一个“反正每一天都很煎熬”的春天了吧。
（截图分别来自帝都绘《北京的雪呢？》和《帝都花粉季：是什么飘进了你的鼻孔？》）
[1] 花粉数量在51-100粒/千平方毫米定为“较低”，301-500为“较高”，大于801为“极高”，详见://..//
读图时代，漫画走红。与文字不同，漫画用线条和色彩一举吸引读者注意，简单而透露着幽默，写实却暗含着夸张。其他新闻报道形式与之相结合，也能焕发出勃勃生机。比如秘鲁的新闻网站 早在2017年就已将漫画应用在调查报道上，运用漫画风格的叙事，将传统报道再创新。而在数据新闻中渗透漫画元素，把两者的视觉优势巧妙结合并放大，也同样显得“相得益彰”。
漫画风格的数据新闻保留了漫画的特点，更注重叙事和案例，但它的背后，却是不可缺失的数据思维。在这样的作品中，狭义的“数据”只出现在最需要的地方，保证了整体叙事不因数据的强行介入而出现割裂感。
寒冬结束之时，第一财经商业数据中心联合口碑和饿了么，对“2019冬夜暖生活消费”进行了研究，利用独家数据发现最新冬夜消费新趋势，对其研究对象进行用户画像，将这6类人群的特点和消费行为偏好用漫画的形式来呈现。比如，单身“空巢”青年认为，比冬天更寒冷的是孤独：不能买第二杯半价的饮品，不能享受情侣8折的电影票，只有洗浴中心是“友好”的。接着，作品非常自然地引用数据来支撑这个现象：洗浴中心成为冬日里单身人群晚上最爱驱逐孤独的地方；相比夏季，冬日洗浴中心单人洗浴套餐订单占比从26%增长到37%。作品还用并不规整的折线图手绘出夜间洗浴订单的买单时间分布，看似漫不经心，但重要的信息全都有，与漫画本身环环相扣。
（截图来自第一财经数据中心《冬夜里那些怕冷的人，都去哪儿了？》）
此外，漫画用略显夸张和虚构的方式突出了人物特征，发挥出数据新闻中案例的典型性，制造对应的情节来增强读者的代入感。
澎湃美数课的《又一个景区启动有偿救援，这些山难案例你应该看看》以漫画还原了人物的“案发现场”。四川四姑娘山景区决定从去年9月1日起，对擅自进入景区发生险情需要救援的，或是违规在景区开展登山、徒步、攀岩等山地户外运动项目发生险情需要救援的团体或个人，救援所产生的费用需自行买单[1]。澎湃新闻为此选取“大二学生逃票迷路”、“成都医生进山骨折”、“户外领队滑跌致死”三个代表性的例子，将稍显沉重的“事故”通过充满黑色幽默的单格漫画进行叙述，富有戏剧冲突的处理，增加了作品对读者的吸引力。
（截图来自澎湃美数课《又一个景区启动有偿救援，这些山难案例你应该看看》）
将漫画运用在数据新闻中，还有助于读者更好地了解背景——它比文字更有现场感，也能举重若轻地将内容娓娓道来。2018年3月，武汉理工大学研究生陶崇园因不堪导师长期压迫跳楼自杀。财新数字说《我们调查了384名高校学生与老师的相处情况，他们说……》以此事件为切入点，用动画的形式将视野层层递进，运用诸如俯拍、低角度等“拍摄”技法，既能进行必要的前情铺设，又契合了贴合正文部分黑板粉笔的校园风格。
（截图来自财新数字说《我们调查了384名高校学生与老师的相处情况，他们说……》）
[1] 四川在线《注意！9月起违规穿越四姑娘山遇险 救援需自行买单》://./
好的数据新闻作品与读者的互动不仅体现在让其通过点击屏幕，参与作品的完整呈现，获取他们想要的信息，还要让参与感成为连接读者和内容之间的桥梁，从而传递出作品的价值观，使得双方的视角趋于一致。也就是说，读者被从作品中“伸出来的手”击中内心，充分意识到作品在表达什么。
财新数字说的《电子迷雾》关注了近来电子烟市场的热潮。作品在一开始就向读者“投掷”了一个互动投票，让其判断“餐厅邻座客人可不可以使用电子烟”“校门口的高中生可不可以玩儿电子烟”“电子烟的包装盒能不能充满卡通图案”。然后，通过回顾电子烟的历史、商家的谎言、年轻人的“流行病”等方面剖析电子烟的真相。文末，三个问题再次被抛向读者。在读完全文后，读者的选择发生了不同程度的变化。用互动参与的方式扭转读者的经验判断成为该作品的亮点。
设置巧妙的交互环节是强化参与感，让读者更好地“浸入”作品的一种有效手段，而短视频的动态表达无疑更有利于创造沉浸式体验，帮助普通读者以一种更轻松的方式领会作品内涵。数据可视化创作协作平台“数可视”的创始人黄志敏认为，数据可视化和短视频可以找到好的结合点。传统的5虽受欢迎，但交互体验感不好，导致传播渠道不够通畅，而静态的信息图承载信息量有限，也不如短视频能容纳更可观的信息量[1]。
比如数可视和腾讯新闻出品的动画《100多年来京漂都是怎么回家过年的？90秒看春运变化史》，用“我”的口吻讲述一个春运回家方式变化的故事。简单的线描画、柔美的背景音乐、纪录片般的旁白，从“车马都慢”到“日行千里”，再到最后车厢中的“我”望着窗外，作品用极富人文情怀的方式勾起人们对“回家”二字的共鸣。
（截图来自数可视《100多年来京漂都是怎么回家过年的？90秒看春运变化史》）
澎湃新闻数据新闻主编吕妍在谈到什么是好的可视化短视频时说，“一定是既能在宏观上读出数据所表达的趋势，又能在细节中看到更多层次的内容，并且搭配了相适宜的剪辑技巧，让冰冷的数据变为可以感知的事物。”
澎湃新闻的湃客“有数”频道汇聚了不少来源于其他媒体的优秀数据可视化作品。同样是说铁路，回形针的《如何为十三亿人调度列车？》用高密度的信息快速讲述了铁路运行背后调度的奥秘。作品开头就假设“你正坐在由上海虹桥开往西安北的1928次列车上”，速度、车站、停车时间、待避其他车次、追踪运行……一连串的列车运行模拟，引出列车运行时刻的紧凑，并凸显出调度的重要性，因为“一旦有意外情况导致列车晚点，区段内的列车都有可能晚点，甚至影响全国铁路网的运行”。有了前面的铺垫，接下来动态绘制列车运行图的过程就显得自然而然，读者不会因为没有代入感而对繁复的图表产生抗拒。
腾讯信息可视化实验室负责人钟明华认为，没有传播量的数据可视化是一种资源浪费。确实，在数据新闻领域蓬勃迸发的今天，各种好作品层出不穷，用户对好作品的鉴别力也在不断提升，这就对数据新闻从业者来提出了更高要求。如何打造更吸引人的数据新闻作品，显然，这个课题还远未进入完成时。
3、帝都绘《帝都花粉季：是什么飘进了你的鼻孔？》://./1
4、第一财经数据中心《冬夜里那些怕冷的人，都去哪儿了？》://./7
5、澎湃美数课《又一个景区启动有偿救援，这些山难案例你应该看看》://./
6、财新数字说《我们调查了384名高校学生与老师的相处情况，他们说……》://./5（付费）
8、数可视《100多年来京漂都是怎么回家过年的？90秒看春运变化史》://./31
[1] 腾讯短视频，当数据可视化遇上短视频：开启数读时代，2019年1月10日
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
起因是张馨予今年2月份的时候，通过微商找人代购一双鞋子，价格是6900元。当时微商表示要张馨予先把钱转过去，还很贴心的询问张馨予是否要盒子。
到3月份的时候，张馨予给微商发信息，询问自己的鞋子到了没有，但微商几天都没有给予回复。
好不容易回了张馨予的信息，称自己的室友睡觉了。还说自己的手机前几天坏了，才修好拿回来。
然后张馨予就询问自己的鞋子什么时候能拿到。这个微商也很真诚的表示怕深夜打扰张馨予休息，所以没回信息，表示自己会联系快递公司问一下情况。
结果张馨予再给对方发信息，这位微商一直没有回复过，打电话也不接，但也没有把张馨予拉黑，处于失联的状态。
这个时候张馨予才知道自己别骗了，发了微博提示网友找微商代购要谨慎。随后这篇微博也被江苏网警转发，并提醒大家要注意财产安全，谨防被骗。
可能是张馨予的这条微博引起的轰动太大，没多久这名微商就找到张馨予，希望可以删掉微博，并表示自己可以退款。
看到张馨予发微博的沈梦辰留言，说自己也认识这个微商，并且自己在2018年的时候也给对方转过钱，但至今没收到鞋子。
沈梦辰联系了这个微商，表示自己2018年的时候给对方转了钱但没收到鞋子。这个微商也很爽快的就把钱退给了沈梦辰。
许多网友都觉得，这个微商居然有那么多明星的微信，还能同时骗到两个女明星，女明星的防范意识也太低了。
手机淘宝搜索“谈资超会买”，每日精选好货。手机淘宝搜索“谈资超会买”，领取隐藏优惠。手机淘宝搜索“谈资超会买”，跟着买就对了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
根据省委组织部、省人力资源和社会保障厅《河北省事业单位公开招聘工作人员暂行办法》（冀人社发〔2011〕9号）文件精神，结合我县事业单位2019年招聘工作人员计划和岗位空缺情况，拟面向社会公开招聘在编人员234名。制定招聘方案如下：
（特别提示：本次招聘的政策、方法、程序、时间安排、有关要求等内容，已在本公告尽可能详细写明，请认真阅读，在确有公告未尽的疑问时再电话咨询，以提高广大考生的咨询效率。
坚持德才兼备，民主、公开、竞争、择优，实施公开招聘，在考试、考核的基础上择优聘用。
本次招聘采取统一招聘方式。笔试、面试考务工作，由乐亭县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室委托第三方考试机构组织实施。
3.具有与招聘岗位要求相适应的年龄、学历学位、专业和技能条件。
1.为教育系统公开招聘在编教师200名，其中：高中教师20名、职校实训教师5名、初中教师35名、小学教师100名（其中音、体、美教师各10名）、幼儿教师40名。除职校实训教师外，其余岗位不设专业限制，要求具备报名学段及以上且与报名岗位一致的教师资格证书。高中教师要求全日制普通类硕士及以上研究生学历；初中、小学教师要求全日制普通类本科及以上学历，在我县公办学校工作一年以上的人员报考小学教师岗位时，学历低限放宽到全日制普通类专科；幼儿园教师要求全日制普通类专科及以上学历。
报考高中教师外其他教师岗位的，要求年龄在35周岁（1983年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，具有乐亭县户籍或配偶为乐亭县户籍；乐亭县公办学校人事代理、事业聘用、教师志愿者，以及具有相应一级职业资格证书并从事过职校实训工作的人员报名时，不受户籍限制，年龄放宽到40周岁（1978年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，取得国家承认的大专及以上学历。
2.为卫健系统公开招聘在编工作人员34名，其中：疾病预防控制中心2名、妇幼保健院6名、乡镇卫生院（所）26名。要求年龄在35周岁（1983年5月20日以后出生，以身份证为准）以下，乡镇卫生院（所）要求全日制普通类专科及以上学历，疾病预防控制中心、妇幼保健院要求全日制普通类本科及以上学历。专科学历报考要求具有乐亭县户籍或配偶为乐亭县户籍，本科学历放宽至河北省户籍。
3.全日制普通类2019年毕业生报考时不受户籍限制，经考试、体检、考核合格进入聘用环节的人员，如2019年不能按期取得毕业证、学位证，取消聘用资格。全日制普通类硕士及以上研究生学历的人员报考时，不受户籍限制，年龄放宽到40周岁（1978年5月20日以后出生，以身份证为准）以下；在我县服务期满以及现在服务岗位的“三支一扶”人员报考指定岗位时，不受户籍限制，年龄放宽到40周岁（1978年5月20日以后出生，以身份证为准）以下。
4.报名条件要求为全日制普通类专科及以上学历的，报名人员需具有与报名学历一致的毕业生就业报到证或就业派遣报到证。今年毕业的考生如无毕业证、学位证可先提供《2019年普通高校毕业生就业协议书》。报名和资格审查环节暂不需要提供报到证（派遣证），待考核环节由用人单位验证核实。
具体岗位、数量及条件要求详见《乐亭县事业单位2019年公开招聘工作人员岗位信息表》。
5.失信被执行人以及法律、法规规定不得招聘为事业单位工作人员的其他情形人员。
2019年5月10日通过唐山事业单位招聘网（://..）、唐山人才网（://..）面向社会公开发布招聘公告。
1.报名时间：2019年5月20日-- 5月24日（上午8：30--11：30 ，下午2:00--5:00；5月24日下午4:00停止报名）。
2.报名地点及联系方式：乐亭县人力资源市场（城区工业园区创业二街北侧），非报名日工作时间咨询电话：县人社局0315-4611059、县教育局0315-4626625、县卫健局0315-4621635。
3.报名要求：招聘岗位所需的具体条件按《岗位信息表》要求确定。考生学历底限或以上学历的毕业证书（学位证书）上专业名称必须与岗位条件中专业要求完全一致，一字不差，专业要求有“类”或“相关专业”的除外。留学回国人员和其他海外、外国学历学位获得者需取得国家教育部或省级教育行政部门出具的学历认证报告，其所学专业名称与招聘岗位要求专业名称不完全一致，但所学专业课程与招聘岗位专业课程大部分相同，且符合该岗位所需要的其他条件的，也可报考该招聘岗位。每名报考人员只能报考一个岗位。凡涉及到年龄、户籍（含户口本、结婚证）、工作经历等需要确定时间的，计算日期截止到2019年5月20日。报考人员应如实提交有关信息和材料，凡本人填写信息不真实、不完整或填写错误的，责任自负。报名与考试时使用的身份证必须一致，同时请保持报名时所留联系电话的畅通，以便通知有关事宜。
报名者现场提交《乐亭县事业单位公开招聘工作人员报名表》，需从相应网站下载打印填写，本人签字确认。同时携带本人有效身份证、户口本（首页和本人页）、毕业证、学位证（2019年毕业生提供就业协议书）及有关材料原件，并提供上述材料的复印件、四张近期同版一寸免冠照片。留学回国人员和其他海外、外国学历获得者需提供国家学历认证等相关证件材料。
乐亭县公办学校人事代理、事业聘用、教师志愿者不需另行提供工作证明材料，其资格由县教育局统一审查。在乐亭县公办学校工作一年以上，学历为全日制普通类专科的人员在报考小学教师岗位时，需提供由用人单位出具的工作年限证明（需经校长签字并加盖学校、教育局公章）。“三支一扶”人员报考相应岗位时，服务期满的需提供期满合格证书原件及复印件；仍在岗服务的资格由县人社部门统一审查。
配偶为乐亭县户籍的，需提供结婚证及配偶户口本（首页和本人页）原件及复印件。
4.资格审查与缴费：由乐亭县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室依据招聘岗位设置条件进行资格初审，通过资格审查的考生交纳报名考务费100元。
5.开考比例：招聘人数与岗位报考人数的比例不低于1：2。“三支一扶”志愿者报考相应岗位时不限开考比例。报名人数达不到开考比例的，取消该岗位招聘计划或相应减少招聘人数，取消招聘计划的，应聘人员可改报符合条件要求的其他岗位或放弃报考。招聘岗位变化情况于报名结束后第二天在唐山人才网发布。
6.准考证发放：考生于2019年6月12日上午8:30至11:00携带本人身份证到县人力资源市场领取准考证。
1.笔试方式：笔试采取闭卷的方式，报考教师岗位的笔试内容为教育学、教育心理学、教育教学实践案例分析、教学活动设计、中小学教师职业道德规范。报考卫健系统工作人员笔试内容为医学基础知识、公共基础知识、职业能力测验。笔试实行百分制，满分100分。本次考试不指定考试辅导用书，不举办也不委托任何机构或个人举办考试辅导培训班。目前社会上出现的假借事业单位招聘考试命题组、专门培训机构等名义举办的辅导班、辅导网站或发行的出版物、上网卡等，均与本次考试无关。敬请广大应聘者提高警惕，切勿上当受骗。
2.笔试时间：2019年6月15日9：00至11:00 (120分钟)。笔试具体地点和有关要求详见笔试准考证。笔试成绩于6月16日在唐山人才网公布。
1.面试人选确定：县公开招聘工作领导小组办公室根据笔试总体情况划定笔试最低控制分数线。对在最低控制分数线以上的考生，按照进入面试人数与招聘人数2:1的比例，从高分到低分确定面试人选（末位并列一并进入面试）。“三支一扶”志愿者报考相应岗位，比例数小于1：2时，达到最低控制分数线的全部进入面试。
2.面试时间和地点：面试时需使用笔试准考证，时间定于2019年6月22日上午8：00，面试地点及具体事项于2019年6月19日在唐山市人才网发布。
报考教育系统职校实训教师岗位的人员，面试采用讲课与实际操作相结合的形式，面试成绩低于60分的，取消录取资格。
报考教育系统其他岗位的人员，面试采取分组讲课的形式进行，讲课学段和学科根据报名时申报岗位及学科确定，讲课题目由考生当场抽签确定，当场备课，当场讲课。备课时间10分钟，讲课时间不超过10分钟，面试成绩低于60分，取消录取资格。
报考卫健系统岗位的人员，面试采取结构化方式进行。主要测试应聘人员的综合素质和相关能力。
面试实行百分制，成绩采用“体操打分”方法，去掉一个最高分和一个最低分后，其他分数的平均分为面试成绩。
总成绩合成：按笔试成绩、面试成绩两部分计算考试总成绩，满分 100分。报考教育系统岗位的人员笔试成绩占40%，面试成绩占60%；报考卫健系统岗位的人员笔试成绩占60%，面试成绩占40%。计算考生成绩时，保留小数点后两位，总成绩于6月23日在唐山人才网发布。
根据考生考试总成绩，按照招聘计划1：1比例从高分到低分确定参加体检人选。“三支一扶”人员报考相应岗位时，如报名人数少于招聘人数时，考试合格的全部进入体检。如考试总成绩相同，按笔试成绩高、烈士子女或配偶、退役士兵、学历学位高、中共党员的顺序确定人选。体检参照公务员录用体检标准执行，费用自理。体检人员名单及相关事宜于2019年6月25日在唐山人才网发布。体检合格的，由乐亭县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室对其思想政治表现、道德品质、业务能力、工作实绩等情况进行考核，并对其资格条件进行复查。体检、考核、资格复查任一环节不合格的，取消拟聘人选资格，并从报考同一岗位的人员中按总成绩从高分到低分依次递补。
根据考生的笔试、面试、体检、考核情况，确定拟聘用人选，拟聘用人选信息在唐山人才网公布，公示期7个工作日。
对公示期间反映有严重问题并查有实据，不符合聘用条件的取消其拟聘人选资格，并从报考同一岗位的人员中按考试总成绩从高分到低分的顺序依次递补。对反映有严重问题但一时难以查实的，暂缓聘用，待查实并做出结论后决定是否聘用。公示期满后反映有严重问题并查有实据的，取消其聘用资格，不再递补。对公示期满无异议的，或有反映问题但经核实不影响聘用的，填写《河北省事业单位公开招聘工作人员审批表》一式五份，与用人单位签订聘用合同，纳入事业编制，按国家规定落实相关待遇。被招聘人员按相关政策规定约定试用期，试用期一并计算在合同期限内。试用期满考核合格的，予以正式录用；不合格的，取消录用资格。对此次招聘到我县高中工作的“双一流”大学毕业的全日制普通类硕士及以上研究生，在购买我县指定区域及平米住房时，实行市场价七折优惠，每人限购一套。
所报岗位未明确具体单位的，被聘用人员在选择单位时按总成绩由高到低的顺序依次选择，如有总成绩相同者采用抽签方式确定选择先后顺序。
（特别提示：凡考生未在规定时间内按要求参加笔试、面试、体检、考核、报到等情况的，均视为自动放弃应聘资格；资格审核贯穿招聘工作全过程，在任何环节，发现考生不符合招聘条件，弄虚作假的，取消应聘资格，问题严重的要追究责任。）
本方案最终解释权归乐亭县公开招聘事业单位工作人员领导小组办公室。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生个高颜值宝宝一直是各位父母的心之所向，但很多父母甚至是孩子自己都会有这样的体会：明明小时候颜值高，怎么长大后就“残”了呢？其实，原因不外乎这几种——、
一般情况下，人都是用鼻子呼吸的。但有些孩子由于习惯或者是病理性原因喜欢用嘴巴呼吸。其实这种呼吸方法是对颜值的极大威胁，因为长期用嘴呼吸会影响牙齿的发育，可能造成牙颌发育畸形，出现牙齿前突、上下牙齿闭合不严，也就是我们通常所说的龅牙、地包天等。
另外用嘴巴呼吸的时候，鼻腔内的空气量不足，脸部两侧的肌肉增加张力来进行抽气，导致上牙弓发育不良，下巴后缩，上嘴唇也会变短。
好看的人，一般有完美对称的脸型，好比现在流行的“鹅蛋脸”、“瓜子脸”等。但如果孩子从下有单侧咀嚼食物的习惯，那么这些完美的脸型注定与之无缘。因为长期的单侧咀嚼，会导致此侧的脸部肌肉发达，从而就导致两边脸型的肌肉发育不均衡，最直观的感受就是脸型大小会不一样，久而久之就演变成大家唾弃的“大小脸”。
这个动作基本上每个孩子有会有的习惯，看着多沉着、多冷静，简直是学生党的专属。但是，对于发育中的孩子，这个动作就是个“坑”。因为长时间托腮，易导致孩子骨骼和软组织造成损伤，也容易影响坐姿，时间久了容易影响脊椎发育，甚至会出现大小脸。
其实很多时候，颜值不在线完全都是被身材和皮肤拉了后腿。而重口味往往会同时踩这两个雷区。因为喜欢吃甜食，不仅会皮肤粗糙，更会诱发肥胖；喜欢吃咸口，会导致内分泌失调，引起皮肤暗淡，身材肥胖；喜欢吃辣的，那真是为青春痘的出现贡献了不少力量。
特别是青春期的小孩处于躁动叛逆期，很容易就会被社会上的歪风邪气所影响，因此学着社会小青年抽烟喝酒不在少数。只是长此以往的话，不仅会导致皮肤早衰，还会诱发黑色素的沉着，导致皮肤暗黑无光泽。
随着学业的加重，生活节奏的加快，熬夜已成为当今社会的常态，甚至是孩子都无法幸免，但是熬夜真是百害而无一利，不仅会导致身体内分泌失调诱发肥胖、性早熟、视力下降等情况，还会更为明显的表现为长痘、黑圆圈、皮肤暗黄等现象。而这些，无疑都是颜值路上的绊脚石。
因此，各位父母忙，为了孩子的貌美如花，一定要打好这场“颜值保卫战”。
胎记是很多宝宝出生时都会有的一种现象，随着年龄的增大，大多数胎记都会慢慢消退，但是有一些胎记不仅会加深还会扩散，严重影响到孩子的美观，不仅拉低了整体的颜值，还会使其自卑。
而研究发现，很多胎记都是因为孕妈在孕期做出下面这些行为而出现的：
孕期比较特殊，因而有的孕妈口味也变得比较奇特。比如喜欢色素深沉的果汁、喜欢辛辣刺激的食物，但其实这些食物容易导致色素和毒素的沉淀，而宝宝会被迫吸收，因此很容易形成胎记。
爱美是女人的天性，当然，很多女人在孕期都不会轻易的摒弃这个天性。但是在孕期长期化妆的话，浓妆化妆品的色素和有害物质就会渗入到皮肤当中，导致色素积聚，很容易让胎宝宝出现胎记。
胎记的形成，在民间还有一种说法，就是孕妈妈在怀孕的时候，腹部会碰撞到一些物体，由于胎宝宝的皮肤比较娇嫩，如果是轻微的碰撞，也会导致胎宝宝的毛细血管破裂，进而形成胎记。
另外，长期的接触电子产品，接触污染物质，孕期孕妈爱发脾气等都会加大胎记形成的概率。因此各位孕妈要极其注意。
当然，归根到底，遗传的力量不容忽视。孩子的颜值正常情况下还是随父母，父母颜值高的孩子自然差不到哪去，像娱乐圈的神仙姐姐刘亦菲的妈妈，年轻时也是小仙女一枚；最美若曦刘诗诗的妈妈，现在来看颜值也是在线的。自然，颜值低的父母生出来的孩子也很难有所突破了，老话常说的“鸡窝里飞不出凤凰”也是这个道理。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
港股解码，香港财华社原创王牌专栏，金融名家齐聚。看完记得订阅、评论、点赞哦。
对于技术创新类的企业，财华社认为创始团队或者创始人的技术背景是非常重要的一环，前期对杭州两家科创出色的企业（虹软科技、长阳科技）分析亦是参考了这一因素。
除了有方科技所处的广域物联网通信设备领域，高科技如半导体领域（也就是有方科技的上游）也是如此，如该行业一级市场的投资经理所言：核心技术人员不是名校背景不投、核心技术人员没有在大公司工作过平均工作经验少于5年不投、核心技术人员没有获奖没有在重量级刊物上发表过论文不投。
当然，以蜂窝通信为主导，通过蜂窝通信模块连入2/3/4/-等公共网络的广域物联网通信设备的投资规模、投资周期、回本周期都没有半导体领域这么长，竞争这样激烈，这一领域也并非是赢家通吃的领域，也就是说在管理层技术背景的评价标准可以适当的放得更加宽松一些。
王慷作为公司实际控制人，合计控制公司 38.26%的股权，1991年9月至1998年2月，任职于航空部陕西省千山电子仪器厂；1998年3月至2009年12月，任职于中兴通讯股份有限公司，历任硬件工程师、传输硬件开发部部长、中兴移动副总经理等职务。
公司副总经理张增国，西安电子科技大学通信工程专业本科毕业，1998年7月至2000年 12月，任职于深圳市桑达通信联合有限公司；2000年12月至2004年5月，任职于中兴通讯股份有限公司；2004年6月至2007年9月，任职于深圳市中兴移动通信有限公司。
公司副总经理魏琼，华中师范大学计算机信息管理专业本科毕业，2001年10月至2003年 8月，任职于宜华木业股份有限公司；2003年10月至2005年4月，任职于深圳市傲鹏伟业软件科技有限公司；2005年5月至2010年5月，任职于深圳市中兴移动通信有限公司。
以上是有方科技的核心管理层，从时间上来看，显然是王慷在中心通讯任职期间已经开始物色人选，这种就地选材的方式显然是出于现实的考量，同时从另一个角度来讲，这是否意味着王慷网罗技术人才的能力有限，这值得未来进一步的跟踪。
当然，在创业的过程中，公司业务结构的变化亦体现出有方脚踏实地的经营策略。
可以看到传统的智慧能源业务（主要是智能电表）的占比逐渐让位于新兴产业（车联网、新零售），这个趋势是值得高兴的，同时它也说明，有方的发展是建立在存量基础上的增量创新，这是比较符合现实的考量。
同时，有方科技的股权结构中，麦泉安鹏与安鹏创投的核心股东是北汽产业投资公司，这无疑给公司在车联网领域的发展提供了更多的保障，同时我们也看到在2016-2018年间有方的5大客户变动中，2018年首次出现智能车载厂商的身影：
的全称是  ,，是韩国三星旗下的公司，这或许与北汽产业投资公司有关，但有关与否，这都体现了有方在车联网领域更加进取的意力。
有方所处的车辆网领域具体而言是后装（- ）即车载诊断系统，通过汽车预留的标准数据接口以及  行车协议，通过终端侧植入  应用以及无线远程接入云端管理平台可以实现：车辆的驾驶行为分析和统计，包括超速、急加速、急减速、停车未熄火、疲劳驾驶等；车辆定位和跟踪；实时读取诊断数据，包括车速监控、发动机转速监控、水温检测、胎压检测、车门检测、油耗检测等功能。
而有方自主开发的4智能产品搭载安卓智能操作系统，解决了传统非智能终端功能单一，无法拓展的问题。该产品可以以一款硬件适用于多种车联网场景。
截至2018年底，中国汽车保有量达到3.25亿辆，这为后装市场的需求提供了支撑。但目前国内车联网后装市场商业模式尚不成熟，需求相对分散，供应商竞争激烈，低端产品暂时成为国内主流。
根据广证恒生研究所数据，2018年起全球市场预估以大于17%的复合年增长率增长，至2024年市场规模超过15亿美元。2017年后装市场超过5亿美元，北美占据全球最大市场份额，欧洲地区市场份额为全球第二大，约占22%。
所以，在可预见的中期发展中，来自海外公司的业务仍然是有方科技的主要来源，同时国内市场较为分散的局面也说明了市场的门槛并不高，那么在面对市场规模空间预期并不高的情况下，有方在领域的进展并没有车联网这一概念带来的影响大。
除了物联网无线通信终端的模块，有方在物联网无线通信模块领域也有应用于车联网的产品，主要是应用于前端-（ ）即车载远程信息处理器，这取决于整车厂商的采购情况，从5大客户来看，显然有方科技在无线通信车联网模块的出货规模还是很低的。
综合来看，有方科技的车联网表现需要投资者更为谨慎地观察其后续的进展。
除了车联网板块的大幅增长，新零售板块的增长成为了有方2018年营收进一步增长的来源。
有方在商业零售场景的主要应用包括移动支付、共享租赁、自助服务设备。但是从联网机行业增长的数据来看，并不乐观。
尽管我们看到有方在新零售领域营收出现大幅的增长，但是行业增长的趋缓意味着有方要想办法提升产品的市占率，这一点也需要投资者进一步观察。
除此之外，公司发家的智能电表业务开始萎缩，智慧能源的营收在2016-2018年间分别为1.35亿、3.54亿、3.1亿，显然这也是管理层在2018年把注意力放在车联网与新零售板块的核心原因。
整体而言，有方所处的无线物联网模块竞争激烈，这一点从公司的净利率亦可以看出，在这样的行业中找出路是困难的，同时公司既没有过硬的技术研发实力与团队，在新领域的拓展中已错过了行业高速发展的阶段，无论从哪一个角度来看，有方科技未来的路途都是困难重重，需要投资者谨慎选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古人把槐花看作吉祥物，而从中医的角度看，槐花入肝经，可清肝泻火，可谓大自然送给我们的健康好礼。民间还常把槐花做成各种美食，是一道健康美味的野菜。
广州市第一人民医院南沙医院中医科副主任中医师唐梁介绍，槐花味苦，性微寒，无毒；已开者为槐花，未开者为槐米，其果为槐角，入药可生用、炒用、炒炭，具有凉血止血、清热泻火的功效。对血热出血、肝火头痛、目赤肿痛、喉痹、失声等均有作用。
他介绍，槐花能增强毛细血管的抵抗力，减少血管通透性，可使脆性血管恢复弹性的功能，从而辅助降血脂和防止血管硬化。槐花散、槐角丸是治疗湿热引起的痔疮出血、肛肠不适的名方。但在食用槐花方面，由于槐花性凉，所以平常脾胃虚寒的人不宜食用。肝火上炎、肝阳上亢的高血压患者就最适合用槐花了。
做法：取一捧小米，适量红豆，洗净之后，下锅开火。煮沸之后，暂停火，用大勺去浮沫。放入槐花，再加热至沸腾后，转小火盖锅盖熬制半小时即好。小火熬制过程不揭锅盖，槐花香气不会外溢。
功效：清肝泻火，健脾祛湿。适合于肝火旺盛，目赤肿痛，肠道湿热，痔疮出血之人食用。
做法：槐花轻轻焯水，捞出过凉，沥干水分。加适量盐、生抽、芝麻油拌均匀即可。
功效：清肝明目，泻火降压，润肠通便。适于肝火旺盛的高血压、便秘、头痛、结膜炎患者，还可瘦身减肥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
古筝声声传风雅，诗声朗朗颂传承。5月9日下午， 2019第五届常德阅读节在常德市第一中学艺术楼浓情启幕，我市阅读爱好者及学生近千人参加，市委常委、市委宣传部部长胡丘陵出席并讲话。
胡丘陵通过生动的事例谈到自己对阅读的体会。他说，阅读是认识世界的方式，并非为了眼前的功利目的，更应该成为一种生活方式。他寄语与会学生，要学会处理好深阅读和浅阅读二者的关系。他说，在媒体发达的当下，浅阅读变得很容易，我们每天都被各种有用或无用的信息干扰，所以应该选择经典书籍进行深阅读，这样可以掌握正确的知识，可以让自己更好的提高，可以面对社会不浮躁，面对问题不慌张，这样的读书才会越读越好，人生才能充满快乐。
开幕式上，经典诵读、唐诗联唱唯美动人，原创独立民谣歌手唐唯用一曲纪念常德诗人昌耀的《良宵》的深情演绎，获得现场热烈掌声。湖南文理学院文史学院古代文学教授梁颂成与中国交通广播主持人何山现场分享“阅读与人生”让人获益不浅。值得关注的是，开幕式的私人藏书展上，还展出了本市书友提供的部分私人珍藏，其中，古籍类志书有号称中国现存最早的私家藏书楼天一阁藏明嘉靖《常德府志》，有世所罕见的明弘治《湖广岳州府志》，同治《澧州志》《澧记》《孟姜山志》等。
据悉，本次阅读节将从5月一直持续到11月，以“常阅读·德生活”为主题，重点面向全民、亲子、机关等不同阅读群体，全面打造“阅读+生活”常德全民阅读文化活动，重点挖掘常德“阅读+生活”多重元素，构建“阅读+生活”分享平台，进行创新阅读引导。期间将举办多种类型全民阅读推广活动，如“寻找常德最美阅读之声”比赛、“伴读·生活”常德国际亲子阅读日、“睿读·生活”——机关阅读系列主题活动、“写家书·传家风”家书朗诵活动、爱心接力“书”送希望——全民阅读公益行、萤火虫换书大会等。
【声明：原创内容如需转载请联系文明常德公众微信号，经同意授权后，方可转载并请标明出处。】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
龙年出生的女人，性格高冷，气场强大。不管年龄多大，她们都散发着迷人的魅力。在年轻时，属龙女异性缘爆棚，男人对她们穷追不舍。过多的追求者会让扰乱她们的心志，很有可能同时喜欢上两个男人，不知道该怎么去抉择。不过，属龙女的眼光很好，如果可以挑一个优质男，婚后生活必定幸福美满。
属马的女人有非常强盛的子女缘，如果生的是男孩，那么孩子会命中自带富贵钱财而来。而如果生的是女孩，则自带长寿好运。如果是一子一女，那么属马的女人一生可谓是功德圆满、富贵有福。而且灾难全无，霉运不近，长命百岁，富贵荣华安康一生。属羊女
正所谓十羊九福全，属羊的女人都是福气的化身，也是温柔贤惠的化身。属羊的女人外表温柔亲切，内心却非常地上进。她们从来就不甘心落后于人，因此属羊的女人总是很努力地生活。在生活当中即使遇到大风大浪，她们也没有丝毫畏惧，而是跟家人一起昂首挺胸度过。所以娶到属羊的女人也是一种福气，因为属羊的女人既能够勤俭持家，又能够赚钱养家。同时她们理财能力出众，钱财到了她们手里会像滚雪球般越来越多。所以娶到属羊女就是福，这辈子不缺钱也不缺爱。
属狗的女人，你们很有智慧，在家还是贤妻良母，这难免惹来老公的疼爱，孩子的听话，结婚后的你学会下得厨房上得厅堂，这样的你是个男人都喜欢，同时在你的帮组下家庭过得越来越好，然后就是不凑吃喝不愁花钱，孩子教育更是舍得花钱，致使你们的孩子像你一样优秀。但是一定要注意别太强势，该女人的时候还是女人一下，别总是走在老公的前头。
如果有您或您的家人，祝大吉大利、财源广进，让我们一起点赞、转发祈福吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大沙漠中只有少数植物能够存活，塔克拉玛干沙漠是中国最大的沙漠，里面有一种会装死的树。在干旱无水时，树干树枝都枯死了，光秃秃的，但其实它是在“装死”，只要一遇到水，就能起死回生，继续生长，生命力顽强，真是世界罕见啊！
塔克拉玛干沙漠被称为“死亡之海”，是一个进去出不来的地方。尽管如此，每年还是有很多驴友、摄影师进去，除了无边的沙漠风光，最令人震撼的就是胡杨树了，一株株铜枝铁干，在极度恶劣的环境下，生命力强到令人惊叹。
相信大家都知道，胡杨树是“英雄树”，活着千年不死，死后千年不倒，倒下千年不朽！胡杨树是最古老的一种杨树，在地球上已经生存了一亿三千多万年，能够承受沙漠干旱多变的恶劣气候，对盐碱地的忍耐力极强，是自然界稀有的树种之一。
进入塔克拉玛干沙漠，年降水不超过100毫米，最低只有四五毫米。胡杨林里，有的胡杨树叶落尽，枝干光秃，貌似已经枯死了。实际上，它们的根深深扎入地下，顽强地活着，不断深入寻找水源。表面上胡杨枯死只是装死罢了，为了节省水分，不得不“舍车保帅”。等到有了水源，它还能长成枝繁叶茂的样子。
胡杨树能在沙漠中生长，不仅有很强的抗旱力，根可以扎到10米以下的地层中吸取地下水。胡杨还有一种本领，就是在有水时，会拼命贮存水以备旱时之用。此外，胡杨为了在沙漠中活下去，还有一项“绝技” ，就是不怕盐碱的危害，它能通过树干或树叶，把多余的盐碱排出来，以免受害。
塔克拉玛干沙漠里沙丘绵延，狂风能将沙丘吹起，高度可达其3倍以上，而胡杨树盘根错节，根系发达，深深抓住沙土，可以起到防沙固土的作用。所以，茫茫无边的大沙漠拒绝了很多生物，而胡杨树却在沙漠里，活过千年之久，就算真死了，也是千年不倒。
在大沙漠里，看到千奇百态的胡杨树，伸展着苍劲虬曲的枯枝残木，曲折盘旋贴地而伸，犹如蛟龙盘旋。它表现出一种雄浑悲壮、苍茫凄凉的景象，将胡杨的“三个千年”不朽的魅力发挥到极致。
沙漠里的气候瞬息万变，当一阵阵夹杂着大量沙子的狂风刮来，整片胡杨林发出令人胆寒的声响，枝叶被吹得变形，然而狂风过后，千年胡杨依然昂首挺立，以顽强的意志抵抗着风沙侵蚀。
当你置身于塔克拉玛干沙漠，看到那一株株与恶劣环境斗争的胡杨，才能领悟生命的顽强！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
   2020 早春大秀近日在 举行，星光熠熠的名人缪斯群们一路来到秀场，不光有很多外国超模，国内女星舒淇、杨丞琳、邓紫棋也名列其中。 2020早春大秀意图在法式与美式间，塑造女人刚柔并进的双重面貌，更像是一场探险。 整体来看，早春度假系列在秀场的设计上加入了旅行成分，在成衣单品创意上则延续了品牌的潇洒干练风，与一直以来表现出的独立女性英姿飒爽的气质相符。
看完秀场的设计风格，国内的三位明星舒淇、杨丞琳、邓紫棋也穿搭水平也各有千秋，从一组合照中你们觉得谁的表现力更好呢？快和社长一起看一下三位国内明星在秀场的时尚感如何吧！
杨丞琳可以说称得上台湾时尚了吧，从偶像剧出道，但在时尚方面表现力更是超强，每封杂志都让人看见不一样风格的她。这次出席秀场选择的裙子可以说是她这么多次看秀服装里最适合她的一条裙子，白色底黑色小波点的收腰连衣裙，及脚踝的设计充满了质感。裙子腰部设计有个小蝴蝶结的收腰，在高贵中透露出小女人的俏皮。多年坚持健身的杨丞琳，曲线当然不在话下，深领口设计透露着小性感，配饰选择的金色的项链，夸张的设计十分打眼，娃娃脸配上完美身材，越来越有气质，身穿高定礼服，完全就是一个时尚名媛。社长看完就想问一句:杨丞琳真的不会老吗？
舒淇的这身造型社长就看不懂了，更有网友戏称：这种红色配灰色中国人穿起来蜜汁土气，之前王菲也有差不多的一身，看起来特别的乡村女企业家。红色的小洋裙仿佛在乡镇联谊上出现过，衬衫领配上白色领带也是无话可说，外套搭配的是一个肩膀廓形，腰间收腰的双排扣西装，这个犹如工装的颜色搭配红色裙子更是一言难尽。这一套糟糕的穿搭在专业模特上也没有加分许多，靠颜值撑起来的糟糕还是少出现在秀场上比较好吧。
邓紫棋一身全黑搭配彰显小邓总干练特质，手间拿的是2019早秋系列 手袋指尖搭配 戒指套装也为此套增添风采。不过为什么对皮裤的造型如此执着呢？宽松的皮裤将下半身身材的短板暴露无遗，特别是生图的冲击下，粗腿使整个人显得壮硕无比，厚底鞋也没有拯救身高，社长不禁质疑造型师的欣赏水平，皮裤这个单品堪称时尚界的灾难之一了。
虽然每次出席秀场的明星都力求在闪光灯下依靠造型脱颖而出，但是也要找准自己的定位和适合的风格，看完以上的几个装扮，你们有什么想对造型师说的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
围江村地处霞浦县东吾洋西畔，依山面海，景色秀丽，民众勤劳，民风淳朴，史上曾有过文武举人、秀才数十名，被誉为“滨海邹鲁”。
村子里的馒头山，是海中一座突起的岛礁像极了大大的馒头，也是令很多摄影爱好者起早摸黑追寻光影艺术的圣地，它四面环海，涨潮时润泽的海水围绕着它，落潮时，附近就会显露大面积的滩涂而使其环抱。
这里除了馒头山风光，还有海上日出、挂蛎晨景、暴晒海带等震撼人心的美景。从高处远眺曩昔，层次分明，错落有致的竹竿，倒影在水中自然产生了几种灰度，当东方显露鱼肚白向阳升起的那一刻，混沌的大海边沿开端逐步明晰起来。
小皓，是个传统的渔村，位于霞浦县东部，距县城18.7公里，距三沙古镇约3公里。它是霞浦摄影最能出片的地方之一，滩涂面积大，左右二面都有山坡，地形位置十分有利俯视拍摄滩涂。在摄影人眼里，小皓的日落更是绚丽得无以伦比。
小皓其实不是严格意义上的滩涂，而是以沙质为主的沙滩，没有确定的水道，从山上流下的淡水的水道每次潮汐过后就变出新的曲折水道，冲出一片复杂多变的纹理，被海水冲刷修饰一番，纹理线条变得十分柔美。
倘若有蓝天白云彩霞的映照，便会呈现出五彩斑斓的色调，异常美丽，在各色光线的折射下远远看去仿佛道道亮丽的霓虹，更有“虎斑纹”堪称一绝。所以这儿的沙滩也被称为“彩色滩”、“金沙滩”。
花竹村距霞浦县城约40公里，这里居高临下，鸟瞰大海，水天相连，有着一望无际的景深。近景浮标竹竿、中景鱼排木屋、远景岛屿帆影。整个场景井然有序，乃天造地设的一处绝好佳境，摄人心魄。
花竹还是观赏“福瑶列岛”全景的最佳地点，尤其日出最为壮美，散射光照下，变幻莫测的色彩，展示出一种天人合一的壮美景观，若适逢云雾飘浮之日，海面上云蒸雾涌，轻盈柔美。福瑶列岛若隐若现，犹如海市蜃楼般迷人。
东壁这个小渔村位于岛坡上，面朝大海，海面非常宽阔，布满了海上养殖的毛竹，远方是连绵叠加的山峰。山脚下是沙滩，海水阵阵冲刷着沙滩，太阳给海浪镶上金边，海浪沙滩光影变幻，引得摄影人蜂拥而来。
这里同样是日落的理想拍摄点，沙滩上一条弯弯曲曲的水道，小溪流从中穿过，冲刷岀一片复杂多变的纹理，柔美的线条在日落的余辉下呈现出金灿灿的色调，给多彩的沙滩增添几多生机。
如果说哪个渔村最美，相信会有很多的答案，如果说哪个地方的滩涂最让人留恋，相信很多人说北岐：一个比画境还美的七彩滩涂！它被《数码摄影》杂志列为“中国最值得拍摄的80个绝美之地”之一，并成为22大摄影胜地之一被重点推荐，每年前来拍摄滩涂风光的人就多达20多万人次。
北岐也是霞浦的一个小渔村，离霞浦县5公里，这里有“滩涂拍摄一号点”之称，无论春夏秋冬，这里都是摄影发烧友的圣地，追梦人的天堂，每一幅流动的画面，都值得用视觉去捕捉，用灵魂去纪录！
每逢北岐紫菜出产的繁忙时节，滩涂上万根竹竿插成一块块方形的网框，由远及近，连绵数十里，洋洋大观。清晨时分，一轮火球从海面上喷薄而出，刹那间，大海像镀上了一层金色霞衣，紫菜在丝网上挂着一条条色带，红的，黑的，紫的，宛如一幅没有经过润饰的水墨画。
北兜位于霞浦县城的南边，有著名的北兜沙滩，这里是海上日出和渔民赶海归来的主要拍摄景点，还有渔家姑娘编织、修补渔网等劳动场景。搭配着天边的云彩和漂泊的渔船，透过咸腥的空气用三分法构图，以海浪承托云层，或用渔船承托云层，定会拍出主题鲜明的片子来。
北兜外海湖沙滩，是距离霞浦县城最近的沙滩。整条沙滩，总长约3公里，沙坡陡峭连片，沙质细腻柔软，碧蓝洁白的大海，一年四季老是风起浪涌，不停地冲刷着金色沙滩，仿佛在演奏着一曲曲美好的《渔光曲》。
沙江镇有个临海而建的是一处古村庄：沙江村。小村临内海，两条型航道把村庄与对面的大海和另一处处于海中的小岛——竹江岛相连。
海中的小岛仍有渔民驻住，小船往返于两村庄之间。除航道外，竹竿篇插于内海中，更把航道衬显出形状，故名湾。湾的另一头直通大海，只有竹竿露出水面，展现在眼前的就如一幅幅油墨画，打渔归来出现在湾的渔船给湾增添了几许生气。
东安岛的海上渔村，被人誉为“海上威尼斯”，这里拥有10余万个网箱的海上渔排，还有过万的人口居住在渔排上的木屋里，俨然一座漂浮在海面上的城镇。
霞浦的渔排就是这么的壮观。一块块连接着渔排的宽不过5寸的木板就是这里的“道路”，交通工具就是各式机械或人力的小舢板，海上都市村庄无异于一个个海上小社会，一幅幅温馨、静谧、富有生机活力的海上田园风俗画。那里延绵数平方公里的海上渔排交织，网箱罗列，小楼林立，渔船不断穿梭于各渔排之间。
杨家溪亦有海国桃源的美誉，这里的溪水纤尘不染，水质清冽，可乘竹排顺流而下。春天，春雨绵绵，春雾朦朦时节，空气虽缺乏通透感，但轻烟薄雾中的景物有时更是美不言喻。
半月里是座非常古朴宁静的小村落，仿佛时间停止一般。绿树成荫，青山环绕，在树下走一走，真的惬意。走在青砖木楼之间，仿若隔世，如古今穿越一般。
大京古堡，已经历700多年的风风雨雨，现如今城堡内大多是古民居，百年甚至几百年老屋鳞次栉比。
留云寺依山面海，山海一体，还是拍摄海景的绝好之处，高高的地势，有绝对的优势，看得远，看得广。这个地方比南普陀寺要清净很多，很值得一看，有浓浓的佛教氛围。
海鲜就不必多说，任何一家馆子进去务必好吃！今天主要跟大家介绍几道当地的小吃。
地瓜杯是霞浦的特色小吃之一，大多是小摊贩推着移动推车在卖，又或是得到老城区的巷子里才能够找到。时段则大多是在午后，早餐时段并不出现。
地瓜杯顾名思义是以地瓜为原料，地瓜蒸熟压成泥状，加入鸡蛋、淀粉、香油等，塑形时放入模具中，弄成小杯子状，再加入肉末做成的馅料，上锅蒸熟。口感表皮十分软糯弹，与咸香的馅料着实是绝配。一个2元，恰好做午后的小点心。
糊汤有些类似闽南的面线糊，做法简单。把新鲜的米粉掰碎放进锅中，一边煮一边慢慢倒入用水调好的淀粉，拿大勺顺时针方向搅动，再放入香菇、鸭肠、鱿鱼片、鱼干、虾米即可，起锅时再撒上一小把卤过的大肠碎。煮出来的汤汁浓稠鲜美，搭配上咸香的肉包，的确是绝配。
肉皮汤做法类似糊汤，油炸后的猪皮、血块、竹笋加入淀粉煮的汤，为了提味和去腥，煮的时候还会放入辣椒、酸醋，汤汁的味道是酸酸辣辣的，十分开胃，所以也叫做酸辣汤。
口感有些类似海蛎煎，表皮被煎得酥酥脆脆，咬下去内里则是弹有韧性，加的馅料是花生、香菇、瘦肉、虾仁等，味道非常喜欢，但是一个人吃一份稍微有些腻，两个人一份刚好。 1份15元。
霞浦米饺是霞浦的特色小吃，曾上过央视。饺皮是糯米粉做的，还会加入地瓜、紫薯等，做出黄色、紫色的鲜艳饺皮。馅料有甜味也有咸味，甜味是花生白糖馅，咸味则是萝卜馅。
蒸煮的时候以山姜叶子为底，一起蒸煮，蒸好的米饺会带上一些写山姜叶的辛辣，表皮软糯，略有些黏牙，我个人更偏爱咸味，甜味稍微有些腻。
4月至6月：一年中拍摄题材最丰富的季节，海上捞鱼苗、海带丰收、白鹭；
7月至9月：台风多发季，同时也是非常凉爽的季节，还可以拍到罕见的天光云影；
▶ 如果坐火车，从宁德火车站到霞浦火车站，只要15分钟左右。霞浦火车站可到福州、厦门、杭州等重要城市。
▶ 如果要坐汽车，到宁德汽车站，买车票(参考价格28元)，抵达霞浦福宁长途汽车站即可，大概40分钟。
来源：图文综合自霞浦旅游官微、风度旅游等。如有侵权，请联系删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年，南京市民办小学首次通过电脑派位方式录取学生，当报名人数超过招生计划数时，通过电脑派位方式录取的学生比例不低于招生计划的20%。南京市教育局将各民办小学拟电脑派位的生源户籍地范围汇总如下（见附表），供家长填报志愿时参考。
6月2日、3日，符合条件并有意向参加民办小学电脑派位报名的家长，应到孩子户籍所在区教育部门指定的地点进行现场报名，而不是到志愿学校现场报名（除非志愿学校恰好是本区教育部门指定的报名点），也不是通过“我的南京”报名。
此外，随着中小学招生工作启动，发现有人通过、微信等渠道散布关于学校招生入学的不实信息，伺机不当得利。教育部门也提醒广大家长，要擦亮眼睛，谨防上当受骗。同时，如发现此类现象，家长可向教育部门或警方举报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自古钱塘繁华——这里有如诗如画的西湖盛景，有许仙白蛇的动人之恋，还有苏东坡等迁客骚人的千古佳句。老话说：上有天堂，下有苏杭。但杭州岂止盛景——近十年来，更是以不凡实力，铸就了繁荣的数字经济。
5月9日，“杭州･选择不凡 华为云城市峰会2019”在杭州举行，大会结合杭州产业发展特色，聚焦新金融、互联网和软件开发等行业。华为云和各界精英共同探讨如何利用云计算+人工智能+5+芯片的新模式推进浙江数字经济发展。
峰会伊始，浙江省经济和信息化厅总工程师厉敏做了开场致辞。他表示浙江省近年来一直大力实施数字经济“一号工程”，积极创建国家数字经济示范省，而这需要“云+智能”来推动。华为云为全行业、全产品、全服务注入云动能，为浙江数字经济创新发展作出了有益的贡献。
华为公司副总裁、云总裁郑叶来发表了《以行践言，共建数字浙江》的主题演讲。郑叶来表示，华为在浙江已深耕发展多年，华为杭州研究所是全球的计算研发中心和网络安全研发中心，有6000多名员工在华为杭州研究所工作。华为还在浙江设立了全球首个沃土工场和基地，服务本地政企客户。目前，吉利汽车、娃哈哈、农夫山泉、登虹科技、同花顺、51信用卡等多家浙江企业选择华为云。
郑叶来指出目前云计算处于 2.0时代，越来越多的企业核心业务系统将上云，云计算将成为企业的数字化底座。企业上云考虑的不仅仅是计算，还要考虑人工智能、联接、、5、芯片、消费终端、生态等一系列因素。因此，云计算加上这一系列技术，即+，将会极大地帮助客户释放生产力潜能。未来，华为云将继续踏踏实实地用领先全栈全场景服务政企客户，做普惠实干家，让大家用得起、用得好、用得放心人工智能。
华为云中国区副总裁胡维琦也在演讲中表示，华为云将全面整合资源与组织，基于全栈能力创新，以联接+、计算+、云+，共同打造数字经济的发动机，助力浙江数字经济智能升级。此外，胡维琦也在现场宣布了最新一代超高性能的商业级分布式数据库，它解决客户业务并发的需求，开启了云上智能数据管理新时代。
当前，云上算力已经十分充裕且经济，是真正的普惠，这更令上云显得不可耽搁。选择上云就要选择长远、选择未来——极具前瞻性与技术力的华为云更代表着数字经济的未来。
杭州是一个经济、文化底蕴深厚的城市，2016年20峰会举办之后，杭州在数字化、信息化产业中不仅延续着龙头地位，并继续保持着高速、健康的发展态势。在这背后，华为也在默默扮演建设者的角色，为“数字经济第一城”的战略发展添砖加瓦。
华为云与浙江当地的行业客户和合作伙伴深度合作，开放华为30年的技术能力，助力浙江企业数字化转型和创新。
二维火专注于餐饮和零售行业管理系统的研发和应用，是华为云在餐饮及零售行业的重要合作伙伴。其智能设备帮助餐饮、零售等行业实现线上线下融合、线下消费在线化和数据化以及互联网信息化。目前二维火将服务范围已向亚太扩张，并将海外业务搭载在华为云上，成为中国餐饮及零售行业解决方案系统商的领头羊。
专业智能风控与分析决策服务提供商同盾科技，凭借人工智能、大数据、云计算三大核心技术体系，赋能各大行业，合纵连横建立智能商业决策平台，为金融、互联网、物流、大健康、零售、智慧城市、政务等行业提供智能用户分析、智能信贷风控、智能反欺诈、智能运营等智能决策产品&服务。未来，同盾与华为云将携手共同探索助力商业和政府机构的数字化转型。专业智能风控与分析决策服务提供商同盾科技，凭借人工智能、大数据、云计算三大核心技术体系，赋能各大行业，合纵连横建立智能商业决策平台，为金融、互联网、物流、大健康、零售、智慧城市、政务等行业提供智能用户分析、智能信贷风控、智能反欺诈、智能运营等智能决策产品&服务。未来，同盾与华为云将携手共同探索助力商业和政府机构的数字化转型。专业智能风控与分析决策服务提供商同盾科技，凭借人工智能、大数据、云计算三大核心技术体系，赋能各大行业，合纵连横建立智能商业决策平台，为金融、互联网、物流、大健康、零售、智慧城市、政务等行业提供智能用户分析、智能信贷风控、智能反欺诈、智能运营等智能决策产品&服务。未来，同盾与华为云将携手共同探索助力商业和政府机构的数字化转型。
上上签是中国电子签名行业领跑者，为企业提供合同起草、实名认证、在线审批、签约管理、合同管理、履约提醒、法律支持、证据链保存等合同全生命周期智能管理服务，是业内唯一的切入大型银行客户领域的电子签约平台。截止2019年3月，已有235万客户使用上上签付费服务。华为云稳定可靠的平台和全球布局的数据中心，为上上签的发展提供了有力支持；“上不做应用，下不碰数据”的承诺更让上上签及其客户可以放心地将数据信息放到云平台。
人工智能交互公司  技术负责人黄兆霖先生也到场发表演讲，提出新一代  交互架构 。黄兆霖指出， 交互架构未来会对云计算提出挑战，感谢华为云为  云服务的发展提供了强大的支持，未来 将与华为云更紧密地合作，包括在  领域和深度学习计算上的合作。
近年来，杭州不断积蓄势能，加速形成具有全球影响力的“互联网+”创新、创业中心，真正打造了“创新之都”的城市名片。华为同样走在不断创新的道路上，聚焦云计算、5、芯片等底层技术的创新，并不断与、/等应用科技结合，迎接新技术发展带来的产业变革。同时，华为云将继续深化与浙江省政企客户的全方位合作，助力浙江数字经济发展，构建万物互联的智能世界。
接下来，华为云城市峰会2019还会走进全国更多地区和城市，将与各个产业特色鲜明的城市碰撞出怎样的火花？让我们拭目以待！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在董学坤家中，妻子姜晓春帮助董学坤使用健身器械锻炼身体（2月24日摄）。
在董学坤家中，董学坤的同事（右二）和他一起回忆往事（2月24日摄）。
在董学坤家中，前来看望董学坤的同事和董学坤（中）一起看电视（资料照片）。
董学坤的同事前来看望董学坤（右二）一家（2015年2月12日摄）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
书桌左摆垃圾桶。这里所说的书桌主要包括家居书房中的书桌、办公室的办公桌等。因为在风水命理学，书桌的左边为青龙位即贵人位，你若不慎将垃圾桶摆放在此处沾污了贵人，贵人自然会对你敬而远之的。
客厅应设在住家的最前方，进入大门后首先应看见客厅，而卧房、厨房以及其他空间应设在房子后方。空间运用配置颠倒，误将客厅设置在后方，会造成退财格局，容易使财运走下坡。
在西方或西北方悬挂或摆放的时钟，应该以白色、金色为主，形状以圆形吉利。因为这个方位属金。在西南方及东北方悬挂可摆放的时钟，应该以黄色、啡色为主，形状以方形为吉利。因为这个方位属土。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
