普通人该如何逆袭？这个问题其实很大，但答案却非常简单，就两个字：专业。
把一件事情做到全面、深入，乃至挖地三尺，这就是专业。很多时候人和人的差别，就体现在简单的事情是否能做到极致。
怎么去实现？一句话：先把事情做对，再把事情做好。小事做不对，大事必出错。
理解背后的目的，理解正确的步骤，理解结果所带来的影响。看似表面的工作，背后都有大文章，这就叫极致。
我们不少人在某一个岗位或者领域工作了很多年之后，总认为自己是这个领域内的专业级选手，其实我们凭心而论，我们真的是否做到了真正的专业化呢？
行业在发展，公司在前进。抱着“差不多”心态开始在公司养老的人，不愿意再去动脑筋，不愿意再去拼命学习，不愿意再去身体力行。
任何一个行业在当今的市场竞争下，做到60分怎么行？80分是起跑线，90分还能往前冲，120分才是新目标。
对于没有背景，没有权势，没有资源的普通人而言，拓展人脉最好的方法就是用你的专业能力。
反过来，当你具备了大多数人都不具备的专业能力时，就能让你畅通无阻。这才是职场社交的“硬通货”。
在大多数人都在泛泛而谈人脉有多重要的时候，只有少数人在埋头打磨自己的专业能力。
然后在大多数人依然泛泛而谈的时候，这些少数人凭借专业能力吸引了一大波人脉过来。
最牢固的个人品牌来自于“专业”，而真正的“专业”来自长久不停的实践。
这种方法最不投机取巧，最难快速蹿红。但这种方法最扎实，最有底气，最经得起时间考验。
大多数人还停留在如何结识更多人，如何进入更多圈子，如何交换更多名片上，却忽略了“提升专业度”这个近在眼前的方法。
然而越是少，机会就越是多。别人不专业，你就可以在这方面打败他们。
在职场上，我们不要爱好者，而要的是专业化，因为爱好者有非常的多，处处都可以被替代。而只有做到真正的专业化，价值和能力才能够在一个相对竞争激烈的环境当中，处于一种牢固的的状态。
任何一个时代逆袭都不是容易的事情，但总有人能突围出来。差别，或许就在这里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当你抵达一座城市，你一定会去做什么？品美食，逛美术馆，还是躺在酒店里享受慵懒时光？小编比较喜欢逛书店，发现这座城市的人文之美。
听说香城4月30日新开了一家特色书房，颜值高气质好还免费借阅，一开业便刷屏朋友圈，就连市委书记丁小强也曾为它竖起了大拇指
，瞬时心驰神往。于是，自认为还算是恋书的小编迫不及待地开启了这趟书房寻香、读书寻味之旅。
书房位于淦河畔相山书院旁。有8路和13路公共汽车经过，在职业技术学院（西门）站点下车往淦河大桥方向即可看到。双层的徽派建筑，澄明通透的环境，一眼望进去满满当当的书架，辨识度极高。四个大型的烤漆灯箱“香城书房”静立路边，无声的昭示着自己抢眼的存在。据了解，书房之所以坐落于此，在于相山书院是以纪念咸宁历史上“连中三元”的宋代宰相冯京为主题的城市园林景区。这种安排，表现的是咸宁文脉的历史延续。
仿若近乡情怯。站在入口处端详许久，平复一下难以抑制的小窃喜，然后放轻手脚进去。入眼处即是热情洋溢的“香城书房”，仿若周到热切的主人，欢迎各种阅读者入内品读。馆内陈设纯净，清一色的木质书架书桌，简单的绿植装饰，浅色的布艺座椅让人顿生亲切。
作为一个爱书之人，小编贪婪的将书房上上下下、前前后后探索了个遍。这里共有藏书8000余册，上下两层，分为文学、政治法律、历史地理、经济、新书推荐、儿童读物等板块。一层为借阅区，技能提升、经济类需求之类的书籍可在入口的新书推荐类目中进行查看。右手边的儿童读物区最是令人流连，带着孩子坐在萌萌哒亲子专区，贴心陪伴之余，许他最丰盈的多彩童年。二楼为自习活动区，集中了医学类书籍、政法类书籍，更少不了大量的文学作品。楼梯走廊间，是各种咸宁文化的介绍，提醒着过往读者身在何方。
很欣喜的，在新书推荐区域，看到了李欣频老师的《广告副作用》。诚品书店系列文案时隔多年看来依旧给人很大的触动。“在书与非书之间，我们欢迎各种可能的阅读者。”这应该也是香城书房的心声吧。
一间落针可闻的书房、一杯免费提供的茶水、一张清雅简易的书桌，一本神往已久的好书，眼睛与文字的神交、物我天外的入定，大抵便是爱书者最惬意自得的生活状态了。很庆幸，这一场刻意而为的遇见，让小编找回了遗失许久的悸动，这种感觉，相信将会贯彻包括小编在内的很多咸宁市民的往后余生。
对于阅读爱好者来说，图书馆是书籍的遇见，是陌生的封皮和封底之间的链接和集结。而对于喜静的人来说，图书馆又是关于停滞的时光的遇见。
比邻相山书院，面向淦河，又有高校在侧，城铁南站近距。可以预见，这里不仅仅将承包了市民朋友们的闲暇时光，更将会成为咸宁全域旅游建设中的文化地标与文化符号，接待来自全国各地的游客朋友们。可以一览书香，可以骑行淦河大桥，可以饱览淦河风光，可以闲逛职业技术学院，吃遍高校一条街，住华信温泉酒店……
书非借不能读也。遇到自己喜欢的书本，可以免费带回家哦。一次可借2本爱书回家享阅15天，前提是需要办理借书卡。书房配有开放对接我市征信管理的自助办证借还系统，咸宁市民4223或421202开头的身份证可凭证自助免费办理。可以说，依靠现代图书管理技术，读者既是书房的使用者，更是书房的管理者，是书房真正的主人。而一群爱读书的主人，必然会增强全社会的学习氛围，并为咸宁的高质量发展提供强大的精神支撑。
回程时，小编兀自陷入回味与沉思之中。“香城书房”虽然小巧别致，却是颇具特色，和咸宁小而精，小而灵的精神气质无比契合。书籍永远是知识的载体，文明的标志，一个城市的书房建设，显然是城市文明不断成长的象征，是精神文明建设的重大举措和重要成就，彰显了咸宁建设书香社会的巨大进步与成就。时光飞逝，“香城书房”只要一直矗立，必然成长为咸宁自身的文化记号和城市符号，成长为时代的记忆，并作为一项新时代的惠民善政载入史册，永记心头。
吃住行游购娱尽在咸宁旅游资讯网——香城泉都，温馨咸宁欢迎您！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【 技巧】君曾游玩过数次动漫展，但可以说每一次都是长枪大炮闪光灯满身装备，一天拍摄下来几乎是被器材干得不要不要的。我其实一早就在琢磨，在这种极其累人的活动下，到底是不是应该考虑换点轻巧便携的又要有绝对性能优势的器材上阵。刚好五一广州又有新一届漫展举办，我决定大胆尝试，拿出了一台一般玩家所不能理解的神器出场——它就是富士-30！而你更想不到的是，我选用了目前极为轻巧便携的232  镜头。最终结果嘛，可以说这是我从来没有试过的超酥糊拍摄体验。前方高能，你准备好了吗？
到底是什么原因，会让我有冲动想要选择富士-30和232  镜头？拍摄漫展小姐姐或大哥哥，跟常规的人像拍摄大不相同，如果你去过拍过就会知道。当你以为抢机位是最重要必须用长焦的时候，却发现大炮拍出来的照片，脸更胖人更矮，后期简直痛苦不堪。所以我们的目标十分明确，拍出来必须有显高显瘦的效果的话，那么广角镜头才应该是我们的第一选择。
好了，这仿佛也还不是我们选择232  定焦的理由。我们为什么不用更便宜且差不多轻巧的15-453.5-5.6  电动变焦镜头？首先，展会拍摄基本上都是集邮的形式，拍摄争分夺秒，不是单独约小姐姐拍照，小姐姐的每一个都是稍纵即逝，容不得你慢慢拧焦段慢慢对焦。理由二就是2比3.5-5.6强太多，大光圈永远是拍摄的最优选择。理由三就是232  的180的重量并没有比15-453.5-5.6  的135重。综合考虑之下，232  就是这么一个明智选择。
那么为什么是富士-30呢？相对于富士-3，-30有着更小的体积和更轻巧的重量，单手即可掌握，连电池和卡仅383，并且这是镁合金机身，耐用性和手感简直一流，同类型产品里几乎无敌手。而我最看重的还不是这点，其极其高速和精准的人脸以及眼部识别对焦才是重点中的重点，下面就用照片为大家展示其何其强大。
我可以告诉你，我用这套富士-30和232  ，调整好曝光之后，完全不需要管任何对焦方面的事情，我完全可以很放心交给相机的识别系统来做。
有人会问，你选-30，不会因为续航不足而感到焦虑吗？我基本上全程使用富士-30的显示屏来拍摄，而不必使用取景器，一定程度上来说这种方法更能增加相机续航时间。
因为本身带有翻折功能，蹲下身子的时候你会发现后方全都是和你争机位的摄影师。所以你可以平拍之余，举起相机利用翻折屏就能做到俯拍，仰拍也是同样道理。所以说富士-30的翻折屏相当好用。
所以为什么我这次漫展拍摄完全不累了？第一我不用想对焦了，第二我单手就能拿着富士-30，开启-连拍，们的每一个动作，每一个神情，都全部以照片形式记录在我的相机里了。简直是第一次尝到了享受拍摄的滋味。
在拍摄漫展作品时，如果在没有灯光系统支持下，我建议大家较低的色温值，来增强照片冷酷的氛围感。当然，白平衡这个东西因人而异，没有绝对的准确，还得看天气状况来决定。如果你前期没调整，后期再来定色温的话会一点儿麻烦。
至于是否需要指导模特动作，我觉得在人多的情况下就不必了，让自由发挥即可。上面这张又再一次显示出23焦距的强大广角拉伸功效，你再也不用愁照片角色显矮的问题啦！疯狂暗爽！
此刻，你应该明白我前面所说的，为什么在-画幅的-30里，23定焦就是一个强大的进可攻退可守的焦段。要显高全身我有，要显瘦半身我也有，“变焦”全靠身体向前向后。这就是我想要的漫展拍小姐姐最强利器，富士-30与富士龙232  镜头。
漫展是许多二次元朋友齐聚一堂的地方，彼此都有同样的爱好，喜欢动漫、游戏、音乐与，是一种年轻群体喜欢的文化。记录漫展也变成了我的一种爱好，同时选择何种器材来拍摄，也成为了我喜欢去研究的一个兴趣。富士-30与富士龙232  镜头，不论从画质上、对焦系统上都完全满足我的需求。我想下一次，我会选择这个组合的相机器材，再搭配简单的灯光系统来试试，相信依然会出众。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，以“世界枇杷源，精品在石棉”为主题的2019石棉枇杷上市新闻发布会在石棉县美罗乡保卫村召开。随着一声清脆的锣响，石棉县4.5万亩优质枇杷宣布正式上市。
来石棉采摘枇杷是今夏不可错过的一次体验，因为石棉枇杷有着“国家地理标志登记保护农产品”及“国家地理标志（原产地）证明商标”等殊荣，被誉为“中华名果”。石棉县是枇杷生长的最佳生态区，这里的枇杷具有果实大、皮薄、肉厚、细嫩、多汁、风味浓郁，以及投产早、丰产、病虫害少和耐储运等优良特性。近年来，石棉枇杷在全国知名度不断提高，果品远销成都、云南、武汉、北京、上海、西藏等地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019方便面“米其林榜单”出炉，东南亚泡面依然占据半壁江山，陕西面入围，新加坡叻沙拉面蝉联.1
方便面大神 ，这个来自美国的大叔，从1998年开始，就搜集各种各样的方便面，数量达到3000多种。他在拥有一千三百多万粉丝的网站发表文章和录制评测视频，因此而被无数饿货们封为方便面大神。
每年上半年， 还会推出自己品尝下来推荐前10的方便面榜单，而这份榜单也被公认为：方便面界的米其林。
前不久，他刚公布了今年的榜单，有许多新品牌上榜，也有一些老品牌依然排名前列。随着榜单推出，估计又会有一大批人开始照单囤货，力图找到能在深夜饥肠辘辘时，拯救自己的那一碗。我们一起来看看今年有哪些好吃的方便面上榜了吧……
印度尼西亚的这个系列一直都很受欢迎，博主们也都推荐过很多次。牛肉和混合在一起，口感很奇妙。加上酱料后，面整体吃起来又甜又辣，还带着清甜，很适合女生。
新上榜。 坦言到，这两年对于细长直的拉面越发喜欢。比如这款寿桃冬阴功拉面，虽然是香港产的，但却是东南亚口味的。
虾肉与冬阴功汤底混合的很好，微辣中还带着柠檬的清香，吃起来很爽口。（我现在很怀疑是不是重度东南亚粉，整个榜单有一小半都是东南亚风味。）
相比去年，名次下降1名。曾经上过康熙来了的老妈拌面，走红很久了，泡面吃货应该都吃过。打开包装，它的面饼比较小，大食量的人慎重。
在泡开的面条上加入芝麻酱和花椒炼制而成红辣油，再洒上炸至微微焦黄的蒜，椒麻喷香的口感再加上不容易软烂的嚼劲。只有吃过之后才知道为什么连张震岳为它疯狂打  ！
相比去年，名次下降1名。和红厨另一款称为吃了会鬼畜的面相比，青酱面一点也不输它。加了大虾的泡面，吃起来是酸酸辣辣的口感，非常开胃。煮的时候，就能闻到调料泡开后特有的东南亚香味，喜欢南洋风味的一定不要错过啦。
相比去年，名次下降1名。在占了半壁江山的东南亚泡面中，百胜厨出品的泡面每一款都满足了不同的泡面党。加入了鸡肉、土豆、豆芽后，浓厚的咖喱味混合着椰子淡淡的清香，这种朴素却不寡淡的口感，好吃到想要把碗底舔穿。
相比去年，名次下降1名。相较去年，马来西亚 家的娘惹泡面今年降了一个名次。
他们家比较友好的是结合了中国的口味，就算是煮给爸妈吃，也很讨巧，不会吃不惯。 光是酱料就加入了芝麻、香菇等10种以上调配而成，里面还加了大包的  酱。面条爽滑  弹，面汤整体以甜酸、微辣为主，很适合春季呢。
新上榜。阿舍牛肉面和 面一样，都是第一次上榜。这款面不仅牛肉颗粒大、吃起来软嫩，而且面条造型也十分特别，是弯曲波浪的样子。 在榜单说中，烹煮后的汤头浓郁肉香十足，饱满的牛肉块入口稍微咀嚼一下，就会滑入喉咙。
新上榜。良呈美面是一款干拌面，来自陕西八大怪之一的“面条像裤带”的裤带面。一根面条宽度可达二三寸，长度则在1米上下，厚度厚时与硬币差不多，薄时却如同蝉翼。
 在榜单里形容，“面条嚼起来弹弹，还伴着鲜香的肉燥。而且辣度也不会很过分，反而搭配在一起很入味”。这款面还加了岐山香醋调料包，酸酸辣辣的口感，让人十分有食欲。
和去年排名一样，第2名，是第二次上榜的红厨樱花辣汤面。这种看上去半透明的虾，就像是盛开的樱花一样，每一只樱花虾都要长到4-5厘米的个头。
  在榜单中也说，肉汤的味道并不会因为香料味而被掩盖，反而是海鲜酱料和浓稠的肉汤很，再加上樱花虾米，它们各司其职，又恰当好处。泡的时候别忘了多放一点调味料，里面的油炸洋葱因为太好吃，频频受到   的花式夸奖。
和去年排名一样，今年榜单的头把交椅仍然颁给了叻沙拉面。这是叻沙拉面登榜的第四年，有越来越多人开始试吃和评测这款拉面。
能蝉联4年，它的秘密在于叻沙汤底中加入了椰香调味料。全麦的面条在吸足了汤料的汁水后，入口时，能感受到浓、厚、鲜，香。辛辣的面条中混合了淡淡的椰味，嚼起来又很有弹牙的劲道感。（但因为这款面饼略硬，煮的时候记得时长控制的久一点。）
因为它辣味温和、不刺激，也被大多数人接受。如果让我推荐一种吃法的话，你们一定要试试看放点鲜虾和鲜蛤来搭配，一口下去，懒洋洋的口感瞬间就像穿越到了阳光明媚的新加坡。（当然网友们肯定会说，这就失去了方便面方便的意义了，不过对于吃货们来说，当然是怎么美味怎么来！！！）
 从2002年开始做泡面榜单，已经坚持17年，除了年度好吃，他也会做年度难吃，桶装面排行，直面排行等。
这些年，外界对榜单的质疑，声音一直不断。有人说他偏爱东南亚口味，不懂老坛酸菜的酸爽，也有人评论 口味太重，上榜品类不是咖喱就是重辣。
确实，在美食世界里，好吃这件事很私人。有人爱吃香菜，也有人辣一点都不沾。与其想个人口味是否足以代表全世界，不如把它当成一种参考，反而能在借鉴中发现惊喜。
欢迎无条件转发至朋友圈。如需转载本文，请直接联系原作者授权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本文来源于中国教育报。以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家都知道，女性怀孕后生活上是有很多注意事项的，平时女性都爱化妆，特别是年轻女性，不少都十分注重皮肤保养，各种护肤品可少不了。但是怀孕后一切都要考虑到对胎儿的影响，那么，怀孕护肤品可以用吗?
由于担心护肤品中含有对胎儿有害的成分，许多准妈妈选择不在怀孕初期对皮肤的护理。然而，由于孕期荷尔蒙分泌等一系列生理变化，女性的皮肤在这一时期更容易出现诸如皮肤暗沉、色斑等问题，因此需要特别的保养和护理。怀孕初期是可以使用护肤品的，如果您选择的护肤品同时满足以下4个条件的话，就可以放心的选用：
1、安全性：选择婧麒这种孕妇专用护肤品必须始终以纯天然、纯植物、绿色环保、无添加作为产品研制和生产的首要准则，旨在为准妈妈们提供更高的产前安全标准，产品对胎儿的安全性，让准妈妈们放心使用。
2、专业性：从孕妇护肤品牌、医学的角度出发，采用活机种植的天然原料，遵循科学原理开发，产品的专业水准。
3、针对性：作为专为孕妇设计的产品，必须根据女性在孕期普遍的身体状况、生理特点而研制，同时还长期专注妊娠期排查技术，也相对一些大众品牌的产品，针对性更强。
4、系统性：除了为准妈妈们量身打造了全套的面部护理系列产品之外，更是将产品范围拓展至身体护理产品(包括妊娠纹防护、身体等)、洗护系列用品(洗发水、沐浴露等)等，为准妈妈们提供了更为全方位的安全。
1、注意皮肤保健，淋浴时，坚持用冷水和热水交替冲洗相应部位，促进患部的血液循环，淋浴后在可能发生妊娠纹的部位涂上保护油脂(孕妇妊娠油、孕妇橄榄油护肤品)，经常对皮肤进行适当的按摩，增加皮肤的弹性;选择对皮肤刺激少的护肤品，不宜浓妆艳抹。
2、 注意营养补充，准妈妈在孕中期应该多吃富含维生素的食物，如柑橘，草莓 蔬菜等;还应该多吃富含维生素6的牛奶及其制品。尤其还有多吃番茄，因为番茄中富含番茄红素的维生素，它们是天然的抗氧化物质，经常吃有助于祛斑养颜。
3、加强运动，加强孕期运动，尽量保持体重持续稳定增长，避免体重增加太快。一般来说，从怀孕第四个月起，体重可增加4~5千克;从怀孕第七个月起，体重可增加约5千克，整个妊娠期一般不要超过10~12千克，过胖对胎内的宝宝发育不利。
4、远离香水。因为部分香水中会含有香精的成分，有可能导致孕妇流产。因此，请孕妈妈在怀孕过程中先把梳妆台上的香水都收起来，留待产后再使用。
5、尽量远离浓妆，忌讳染头、染指甲，以及用口红，粉饼等，你如果要用彩妆，最多只能使用隔离霜和化一些淡妆。一般的润唇膏也还是可以使用的。
6、孕妈妈最好使用纯天然的产品，有些产品应该是需要注意的。除了香水和浓妆需要在孕期戒掉，最需要远离还是烫发和染发剂。这些化妆产品中含有较多的化学成分，危害妈妈和胎儿的安全。所以孕妇怀孕要注意哪些护肤品，这是可能就需要注意了，要选择孕妇专用化妆品，才是准妈妈们变美的最好王道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近几天中，只要是属兔的，不管是男性还是女性，桃花运都会比较旺盛，生肖兔也是非常受人欢迎的一个生肖属性，加上属兔的人大多数其实都是天生自带桃花的，所以也很容易遇到爱情，特别是在这几天中，生肖兔的桃花运更是可以得到非常大的发展。所以属兔的朋友们要注意了，在这几天中要积极注意自己爱情的发展运势，多注意身边可能会遇到的桃花，把握住这个机会，遇到真爱的概率还是非常大的，不管是在生活中，还是在平时的工作中，都是需要细心观察，积极的发展可能的感情，结局也一定不会太差。
生肖猴有着非常聪明的头脑，做事情也非常认真，有生财之道，然而最近这几年生肖猴命中一直有凶星环绕，运势低迷了不少，财运也变得越来越差。不过三天之后，生肖猴会被财运缠身，迎来横财大运，横财多得数不清，以后想穷都很难。
生肖属猪的朋友，他们福泽深厚，6月份以后，商机一一出现，只要能够抓住机会，就能够收获丰硕的果实，硕果累累，属猪人运势也随之好转，注定过上安逸的生活，出门接财神，必定过上幸福安康生活，甜甜蜜蜜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《大侦探皮卡丘》上映在即，当网友们对着雷佳音配音的皮卡丘大呼好萌好萌时，我们仿佛又来到了大型真香现场——明明在几个月之前，当人们看到毛茸茸的大叔音皮卡丘时还每个细胞都充满了拒绝。
也有一种说法是，真人电影版皮卡丘之所以被网友大型转粉，是因为猪对手“索尼克”的功劳。
就在最近，派拉蒙影业放出了真人电影《索尼克》的预告片，在预告片中，索尼克不仅全身毛茸茸，还长了两条肌肉发达的长腿和一嘴整齐的大白牙。见了这样的索尼克，粉丝们终于无法抑制心中的愤怒，有的将索尼克的真人电影形象做成精神污染的表情包，有的亲自图修正出索尼克应有的模样。
粉丝的愤怒不是没由来的，电影关于索尼克形象的一步步路透，可以说是在不断挑战粉丝的底线。首先，我们可以回忆一下记忆里刺猬索尼克的造型，和大多数卡通人物一样，刺猬索尼克有着大脑袋大眼睛和细细的四肢，以及比例夸张的大手大脚。虽然在动画、游戏等等不同版本的更迭中，索尼克的身材比例有所调整，但基本上的头身比还是接近米老鼠这样常规的卡通风格。
但路透出的第一张海报，就让粉丝们感到了不对劲。虽然仅仅是一个剪影，但也能看出来索尼克的头身比相比原作大有变化，五指分明的手和脚上的红色跑鞋，让索尼克看起来十分像一位为耐克做代言的长跑运动员。相比之下，身上绒毛几乎都不值得吐槽了。
等第二张路透海报出来时，粉丝们再次崩溃：索尼克露出了两条肌肉发达又修长的小腿以及在上一版海报中出现的红色跑鞋。配上索尼克身上的绒毛，很难不让人联想到一位猥琐的腿毛大叔。
等到正式的预告片终于推出时，粉丝们的愤怒也达到了极点。就连索尼克作者本人中裕司也点转发了粉丝吐槽。最终的结果，是导演 发声，称会对索尼克的形象进行改进。中裕司再次转发了导演的推特，并且感谢了为索尼克发声的粉丝。
让很多粉丝想不通的是，和《大侦探皮卡丘》不同，刺猬索尼克以前在游戏中早就拥有了很完整的3形象，为什么电影中又被重新设计成这个样子呢?尤其电影《索尼克》声称投资上亿美金，雇佣了《死侍》和《速度与激情》的技术团队，几乎没有理由给出这样辣眼睛的形象设计。
这其中的原因，多半在于“动画电影”和“真人电影”两个概念中的差距。
在动画电影中，整个世界观的搭建还是幻想世界。在幻想世界中，很多物理规则是无效的。所以我们经常能在动画电影中见到一个典型的槽点：主角举着一把比自己还要高还要重的武器。
但在真人电影中，一切发生在现实世界、发生在我们身边，而且很可能人类主角会和幻想生物一起出现。这就意味着真人电影中发生的一切，都要遵守基本的物理规则和生理规则。
在这种前提之下，我们就可以理解为什么真人电影中索尼克会是这种形象了。
因为索尼克的最大特点是“超音速”、“跑得快”，就意味着索尼克的形象设计一切都要向跑得快看齐。于是两条肌肉发达的大长腿是必不可少的，原来萌萌的大头形象也不能再保留，头重脚轻会导致跑着跑着摔倒，卡通人物必备的大手套和大鞋子更是因为阻力太大而被改成人类比例的小手和红色跑鞋。
在动画片中，变形金刚们都是十分“性感”的宽肩窄臀倒三角身材，可到了电影中，全都变成了大脚掌的字型身材。原因就是考虑到真实世界的物理法则，必须让变形金刚尽可能接近现实世界的机器人，加重底盘才能保持平衡。变形金刚的导演甚至放出话说过，变形金刚中的每个机器人身上的螺丝，都是按照现实物理规则设计的。
一开始，动画原教旨粉丝们也对这种设计表达了强烈不满，但后来几部电影下来，优秀的表现和逐渐涌入的电影派粉丝早已稀释了这种声音。
那么问题来了，《索尼克》并不是第一部动画改编的真人电影，更不是第一部幻想生物出现在人类世界的电影，前有《精灵鼠小弟》，后有《变形金刚》和《大侦探皮卡丘》，为什么偏偏索尼克精准戳中了人们的雷点呢?
一切真人电影中的幻想生物，往往都是要在现实世界中寻找一个模糊的映射，这一映射大概分为两类，拟人化和拟兽化。这种映射的区别不仅仅存在于形象设定上，更多存在于剧情定位上。
就像在《大侦探皮卡丘》和《精灵鼠小弟》中，人类是处于剧情中心的主角，而幻想生物通常承担“小帮手”身份，负责撒娇卖萌帮撩妹。人类主角与幻想生物的关系，如同猎人与猎犬。幻想生物还通常要偶然流露出“兽性”，例如《大侦探皮卡丘》中的设定时，只有主角能听到皮卡丘用大叔音说人话，但在其他人眼中，皮卡丘还是一只萌萌的口袋妖怪。这样一来，幻想生物就完全可以被设计为“宠物形象”，动作和形象都可以更加接近小动物。
但在一些作品中，幻想生物被赋予的形象是和人类完全平等接近的，例如《水形物语》和一系列有关外星人的电影。在这些作品中，幻想生物被赋予了和人类完全一样甚至高于人类的智力和社会性。在形象设定中，自然也要展示出比肩人类，甚至比人类更强大的力量。《索尼克》中，显然给予了一个索尼克拟人化的设定，加之索尼克“超能打”、“超音速”的设定，自然要在形象上体现一种比“普通人类”更高级的感觉。于是我们就看到了拥有长跑运动员身材的索尼克。
可这样的形象设定，很显然是为了“合理”而牺牲了美感。索尼克不仅身材和人类接近，还调整了脸部五官比例，让本来较为幼态、让人联想到可爱婴儿的大额头大眼睛改掉，换成了正常比例的五官，又加上了一口整齐的白牙。正如同网友评论，索尼克这种过于接近人的身材，实在是太像“特摄片”了。这种过度拟人，正在逼近恐怖谷区间，所以才会让人们不仅仅觉得丑，还会觉得“精神污染”。
这种因为太丑而被骂到回炉重造的操作，几乎可以在电影界中载入史册。虽然不知道《索尼克》会对人物形象设计进行哪些改造，但这一次经历，或许会让更多导演注意动漫真人电影化时，对“合理性”和“美感”均衡把握，也因此能少出现一些毁原著的作品。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
 钥匙串自  7 发布以来，就被苹果不断改进，变得越来越强大。再结合它的原生优势，让老牌的密码管理工具 1 似乎失去了竞争力。很多人因此发出疑问：在  钥匙串变得越来越好用的今天，为什么还要用 1？
但是，用过 1 的人肯定也会明白，1 的功能要丰富得多，也有很多不可替代的地方。对于他们来说，这个问题反而变成了：有强大的 1 在，为什么还要用  钥匙串？
其实， 钥匙串和 1 各有优劣，两者不是互斥的关系，而是互补的关系。这篇文章，我们就来对比一下  钥匙串和 1 的优劣，以及探讨两者一起使用的方法。
 钥匙串只是  和  这两个庞大系统中的一项功能，而 1 则是  团队在密码管理领域耕耘了十多年的产品，两者的功能和细节自然不能同日而语。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到生孩子的姿势，估计百分之九十九的人都会回答仰卧姿势、双脚分开的截石位，若再追问下去，估计很多人只能挠挠头了。在大部分人眼里，这种姿势虽然千篇一律，但天经地义，好像生宝宝就应该这样。
其实，生产的姿势可不止这一种，不同的产妇适合的姿势也有所差异，不同的姿势有不同的舒适程度，当然，难易程度也不一。那么仰卧、站立、下蹲，到底哪种姿势生孩子最省力呢？接下来就要为大家解锁新知识啦~
诸多临床试验和理论知识表明：产妇处于仰卧位时，巨大的妊娠子宫会大大压迫下腔静脉，影响静脉血液的回流，使得回心血量剧烈减少，从而导致产妇心脏射血减少，血压出现明显降低。如果产妇平时血压就不高或心脏功能不好，就会造成“仰卧位低血压综合征”。
可不要小看了这个疾病，它可能引起胎儿的宫内窘迫，严重时甚至可能会危及胎儿生命。与此同时，仰卧位时，产妇骨盆的可塑性会受到限制，使得本就不宽裕的产道更加狭窄，生产的难度自然也就加大，产程也就会随之延长，难产的风险升高，甚至会继发产后的子宫收缩乏力，引起产后大出血。
立式分娩是个大概念，包括站立分娩、下蹲分娩和半跪分娩三种姿势，这可不是凭空而来的，在两千多年前的法老浮雕壁画中就有详细记载。同时《今日美国报》也报道了产妇立式分娩取得成功的案例，肯定了这种与众不同的做法。全美立式分娩基金会负责人也强调这种姿势其实好处非常多。
分娩时，很多人希望打无痛针，以求尽可能减轻痛苦，但产妇可以用的麻药又十分局限。立式分娩就不同了，产妇处于站立状态时，身体会主动分泌镇痛物质，不仅可以减少阵痛时间，还可以减轻阵痛程度。
传统姿势下，胎儿娩出时借助的力，几乎全部来自于产妇的子宫收缩力。立式分娩由于体位因素，胎儿分娩时不仅仅可以借助子宫的力量，自身的重力也会帮助胎儿娩出。同时这种方法可以让产妇最大程度打开骨盆，从而使产道拓宽约30%，娩出过程省力不少。
立式分娩由于缩短了产程，也降低了难产几率，因而对产妇的产后恢复有诸多好处。还有数据表明：立式分娩的宝宝通常适应能力较强，身体抵抗力也较其它孩子强。
侧卧分娩并不是想象中的侧卧，要求产妇侧躺，一个膝盖被枕头或其它物品支撑起来进行生产。这种生产方式可以让更多的血液流回子宫，保证生产过程当中胎盘的供血。同时侧卧也有利于产妇的休息，能降低产妇的血压。
不同人的生理结构也有存在些小差异，产科医生和助产士可以根据产妇的生理构造选择最适合的生产体位，从而保证胎儿在母亲最省力的方式下顺利出生。
不论如何，生产的体位并不是一成不变的，不同的产妇适合不同的体位，这需要产科医生密切关注产妇的情况，并进行适时调整。这样能更有效地缩短产程，降低手术风险，减少产科意外的发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
韩国电视台抓拍到，5月8日，朴槿惠被关押769天，第8次外出就医着粉色上衣。（5月9日海外网）
朴槿惠在押期间，出庭大多着黑色衣服。文在寅就任总统的100天，朴槿惠出庭着灰色衣服。粉色着装是朴槿惠出席重大节日和外访时最爱的颜色。然而，5月8日，朴槿惠从拘留所外出就医却穿粉色上衣，这有什么含义呢？
三分人才，七分打扮；人靠衣装，佛靠金装。朴槿惠虽然身处拘留所，但朴槿惠是女人，是曾经的韩国总统，谁说朴槿惠不爱美？谁说呆在拘留所的朴槿惠就不爱美？
朴槿惠的穿衣是非常讲究的。当总统的时候，朴槿惠的穿衣风格，不仅代表个人形象，而且代表国家形象。韩国媒体对朴槿惠穿衣的评价，总体来说是好的，是很得体的，很适合自己个性、年龄和身份的。比如，2013年，朴槿惠第一次会见美国总统奥巴马，穿的是带有韩国民族特色的女性服装，韩国媒体评价朴槿惠的这次亮相“非常适合”。
朴槿惠喜欢穿稍微宽大一些的衣服，喜欢穿橘黄色和橄榄绿的上衣，韩国专家是这样解读：朴槿惠选择草绿色服装，主要是为了展现沉着、冷静的形象，鲜艳的颜色带有一种特别的政治信息，强调希望与威严。
曝出“亲信干政门”后，朴槿惠喜欢穿灰色调衣服，这很能体现朴槿惠的心境。在朴槿惠受审期间，人们印象最深的是朴槿惠最爱穿两件衣服，都是灰色调的，一件颜色深一些，一件颜色浅一些。为啥穿灰色调衣服，应该说朴槿惠是经过精心考虑的。
5月8日，朴槿惠从拘留所外出就医，为啥选择穿粉色上衣呢？想来朴槿惠不是随意的。一般说来，既然是去医院，有必要穿粉色吗？但朴槿惠偏偏就穿了粉色上衣，是啥意思呢？以前，朴槿惠穿粉色衣服，通常是出席重大节日或者外访，而这次外出就医，居然也穿粉色衣服，自然让人众说纷纭。
度娘说，粉色，通常指粉红色。生活中粉色代表可爱、温馨、娇嫩、青春、明快、恋爱、萌等意义。对照朴槿惠现在的处境，这些词眼似乎安在朴槿惠身上不太合适。但是，从色彩心理来分析，却可以看出朴槿惠选择穿粉色衣服外出就医的一些端倪。
色彩心理分析指出，喜欢粉色的人性格稳重、温柔，非常敏感，容易受到伤害。不错，朴槿惠应该是算是稳重、温柔之女性，有时甚至稳重和温柔得让人不可思议。朴槿惠经历过父母双双被杀身亡，被妹妹朴槿令“坑姐30年”，当然对很多事情都非常敏感。朴槿惠被“闺蜜”崔顺实害惨了，是一个容易受伤的女人，朴槿惠进入拘留所后不仅一次说过，是崔顺实害了她，所以早已与崔顺实一刀两断，而且断得非常彻底，一点也不含糊。
色彩心理分析还指出，粉色有使人放松的效果。从精神上将，粉色可以使激动的情绪稳定下来；从生理上而言，粉色可以使紧张的肌肉松弛下来。人住在粉色装饰的房间中，有助于缓解精神压力，促进人的身心健康；人疲惫的时候，看看粉色，就会很放松。这个分析确实适合朴槿惠当前的处境，朴槿惠在拘留所呆了两年多了，压抑久了，郁闷久了，外出就医穿件粉色衣服，放松放松为啥不可呢？
朴槿惠案即将尘埃落定，虽然朴槿惠可能被判重刑，但是当下的韩国政坛，还是让朴槿惠看到了一线希望——韩国前总理、代总统、朴槿惠一手提携的黄教安，已经连续三个月支持率排名第一，很有可能当选韩国下届总统。如果黄教安当选韩国下届总统，必定特赦朴槿惠。朴槿惠这次穿粉色上衣外出，是不是要表达一种憧憬未来的自信心理呢？（毛开云）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又是一年植树季。山东威海，年过六旬的夏春亭，仍坚持上山种树，“只要走得动，就接着种！”
夏春亭是华夏集团董事长，曾经和种树不搭边。发展如鱼得水，夏春亭有意回馈社会。他眷恋家乡的山水草木，怎奈昔日翠绿欲滴的山峦，因采石挖矿，变成了光秃秃的荒山。“我老家就在里口山脚下，过去衣服都不敢在院子里晾，晒衣都会落一层灰。”
2003年开始，他响应当地政府号召，开始种树绿化。不过一开始，无论是家人还是企业中高层都反对：别人靠山吃山，开山挣钱，你却拿钱修山，出钱出力不出利，傻到家。
夏春亭不为所动。山上种树难，更难的是先要关停44个采石场。“不然，种了也白种。”夏春亭回忆，当时要跟矿主们签订关停补偿协议，他们非常抵触。有个挑头的矿主，夏春亭连续12个晚上跟他谈判，终于啃下“硬骨头”。
破损山体治理，在北方是个“老大难”。矿坑断面高、矿渣堆积厚，修复工程复杂。面对难题，夏春亭带领员工全员出动。开采面小的矿坑，拉土回填，植树复绿；开采面过大过深的，就改造利用，借势建堤坝筑水库，筑堤引水，水里养鱼、岸边种树，上面修建栈道长廊，架设赏景平台，建成综合开发利用的水利设施。十几年来，共运送土方近5700万立方米，修复矿坑44个，建成水库35个，栽树超过1100万棵。
山又变绿了，他也把之前赚的钱搭了进去。以后修山的资金从哪来？他将生态环境治理与旅游开发、富民兴业相结合，搞起文化生态游。
如今，威海华夏城景区成为国家5级旅游景区，每年游客超过200万人次，1100多名周边村民在景区就业，人均年收入近4万元，周边13个村村集体收入年均增长14.8%。山峦再披绿，到处鸟语花香。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都知道，韭菜含有丰富的营养价值，甚至被称为“洗肠草”，不过只有了解韭菜的各项注意事项，才能将韭菜物尽其用，吃得健康。
韭菜中含有植物性芳香挥发油，具有增进食欲的作用，老人、孩子适当吃些韭菜，有益于增进健康。
韭菜含有挥发性精油及硫化物等特殊成分，散发出一种独特的辛香气味，有助于疏调肝气，增进食欲，增强消化功能。
韭菜有散瘀、活血、解毒的功效，有益于人体降低血脂，防治冠心病、贫血、动脉硬化。
韭菜含有大量维生素和粗纤维，能增进胃肠蠕动，治疗便秘，预防肠癌。
韭菜所含的硫化合物有一定杀菌消炎的作用，可抑制绿脓杆菌、痢疾、伤寒、大肠杆菌和金黄色葡萄菌。
新鲜的韭菜根部的切口平，捏住根部叶片能直立，而且根部呈白色，含有的水分多，看起来很透亮。用手掐一掐的话，能够掐得动。
如果韭菜根部切口处长出一节，根部呈现青色，或者叶子松垮、发干、发黄的，则不新鲜了。
韭菜有宽、细叶之分。两者在营养上差异不大，但口感上略有不同。
宽叶韭菜叶色淡绿，纤维含量低，吃起来味道相对清淡一些。窄叶韭菜叶色深绿，叶片修长，纤维含量多，香味浓郁，所以对于真正喜欢吃韭菜的人，当然是以窄叶韭菜为首选。
不必多说，家常菜——韭菜炒蛋，想必大家再熟悉不过。这道菜虽用料简单， 但营养丰富、色香味俱佳。当然，韭菜和海鲜也是一对“黄金搭档”。
韭菜简直是做馅的主角，其增鲜提味的效果非同凡响。什么韭菜鸡蛋馅、韭菜嫩豆腐馅、韭菜肉馅等等，常用于包饺子、包子、馅饼、锅贴、菜盒子……
韭菜还可以直接腌着吃。将韭菜洗净、晾干，切成寸段，拌上食盐、花椒等，即可食用。
韭菜虽好，却并不适合所有人的体质，以下几类人最好少吃或者不吃：
上火的人体质偏热，经常出现便秘、口舌干燥、生口疮等上火症状，而韭菜性温，偏于温补，如果大量进食，会加重上火症状。儿童由于抵抗力较弱，易上火，也要少吃。
菜中含有丰富的膳食纤维，能够促进肠胃蠕动，但它也不易消化。胃溃疡患者、肠胃不适、大便较稀的人最好少吃韭菜，否则大量的粗纤维会刺激肠壁，引起腹泻。
这类人体质较弱、消化能力较差，而韭菜本身不易消化，因此要少吃，最好多吃米粥等易于消化的食物。
菜对子宫有一定的促兴奋作用，因此，准妈妈们最好少吃韭菜，以防胎动不安。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可以先收藏本文，下半年哪个月份有需要出行或旅游的，都可以先查看一下当天是否吉顺！
由于每一个人的八字命理都不同，因此在重大择吉上面需慎重，比如开业择吉、结婚择吉、剖腹产择吉、新屋入宅择吉等，师傅建议详细分析八字后再择出有利一生的运势的吉日。智德 微：444
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年三月，美国爆出史上涉案人数最多的高校招生舞弊案，耶鲁、斯坦福、南加大等多所名校陷入丑闻，相关人员涉及公司高管、好莱坞明星、高校体育教练、行政人员等。5月2日，有外媒称，舞弊案中的最大款项650万美元，来自一个中国富豪家庭。涉案者赵涛是山东步长制药公司的董事长，他通过中介伪造女儿赵思雨帆船运动员的身份，为她打开了通向斯坦福的大门。除了步长制药的发家黑历史，网友们还扒出了赵思雨几年前在斗鱼分享学习经验的直播，她告诉听众坚定目标、坚持奋斗，想考理想的大学，没有捷径可走。
教育长久以来一直被视为实现社会流动、阶级上升的最有效路径之一，对教育公平的无视与践踏也因此触及了人们内心的底线。在自由主义语境下，人们对公平的期待往往指向机会公平，然而教育机构的选拔机制似乎并未真正完全遵循机会公平原则。在斯坦福丑闻之后，界面文化（：）希望通过梳理以下几本书，挖掘教育机构是如何同权力与资本合谋，进而隐蔽地阻碍了正常的教育选拔与社会流动：精英高校的学子是通过怎样一系列机制成功步入上层社会甚至统治阶层的？教育机构在这一过程中如何维持并巩固了精英阶层的特权？统治阶层与社会精英是如何在教育平等的巧妙伪饰之下将特权世代传承的？大学录取标准是怎样被权力结构所影响，又如何反作用于权力结构的？教育扩张是否能真正打破阶级壁垒，为人们提供更多向上流动的机会？
当我们走入大学，等待着我们的是学术象牙塔，同时或许也是一个权贵主宰、阶级隔离的黑暗场域。当寒门越来越难出贵子，我们需要认真审视与反思的，或许不是某一座或某几座高校的腐败，而是教育机构的本质和现代教育的体系问题。
作为盛产精英、富豪与统治阶级的世界顶级学府，哈佛大学是如何通过一系列机制将学生送入上层社会的？《特权：哈佛与统治阶层的教育》是对这一问题的回应。美国保守主义作家、《大西洋月刊》高级编辑多塞特是哈佛大学的毕业生，1998-2002年间就读于此。从入学典礼到社团晚宴，从学生的恋爱生活到课堂状态，他在这本《特权》中详细描绘了二十世纪末美国精英高校图景，这本书可被视为一位毕业生对大学生活的回忆录，更难得的是，他也以局外人的视角对哈佛的功利主义风气进行了剖析与反省。
多塞特多方面分析了哈佛是如何为学生注入功利主义思维的：社团和兄弟会能让他们有效建立上层社会人脉网，学生往往放弃和自己喜欢的人做朋友，而将时间花在这些小团体中，为日后的职场晋级和阶层攀升做好准备；哈佛日渐严重的“分数膨胀”让学生的成绩变得越来越好看，但学生们很少用功学习，他们充分认识到好成绩不过是一份诱人简历的一小部分，好成绩更不意味着你需要扎实地读完全部书目；校园中对于学生未来的提醒无处不在，这也让学生间的罗曼蒂克之爱更多服从于对现实的考量，功利主义因子甚至潜入了性关系之中，在哈佛，一切都从“你不应该破坏你的职业生涯”出发。
此外，哈佛也是阶级隔离的场域，学校在对多元化的强调之下实际上招收的是最同一化的群体。学生们尽管拥有不同的性别、肤色、宗教信仰、国籍，然而他们几乎都是来自所在地区的富人区、私立精英高中的上流社会子弟。哈佛宣称它的学生来自全世界，然而却没说是那个“重要的”全世界。进入学校后，社团拒斥普通的身份背景，即使家境阔绰，没有门第一样会遭受忽视；学生恋爱时，家境身份是否等同是重要的考量指标。作者在书中写道，“我那时想，现在依然这样认为，哈佛是一个一团糟的地方，一个造就美国统治阶级的温床。这个阶层等级分明，自命不凡，自我欣赏，但在知识的追求上却随波逐流。”
不同于多塞特书中的哈佛旧式精英教育，随着社会文化不断变迁，新一代精英文化开始生成。哥伦比亚大学社会学系教授西莫斯·可汗所著的这本《特权》即考察了教育机构对新精英的培养模式。当封闭的旧精英变成开放的新精英，教育机构的培养方法有何变化？在平等意识兴起的民主社会，新精英以何种方式维持特权？为何越来越开放的文化环境，孕育的反而更深层次的不平等？
十八世纪欧洲以头衔、血统等方式划分精英阶层的方式，如今已不再适用于美国这个新型的移民国家。财富拥有量成为了划分精英的新标准，这也意味着美国的社会阶层相较于欧洲而言流动性更大。为了抵抗阶层流动对自身地位的威胁，旧精英通过一系列措施来强化自己的精英身份，私利高中的寄宿制就是一大发明：校方试图在闭合的空间与“纯洁的”精英文化之下，打造一批未来社会的统治阶级。
随着社会意识形态逐渐开放化、多元化，精英阶层的形态不再是封闭排外的小圈子，精英高中的教育方式也发生了转变，学校开始接纳女性和少数族群，鼓励学生以更加开放的方式融入社会，既可接纳大众文化，也能欣赏高雅艺术，和任何阶层都能游刃有余地打交道，训练他们“淡定”的气质。新精英们不再视自己为一个封闭的阶级，而是一个个具体的人，学校通过一系列教育手段实现了这点：新生入校后被校方刻意割裂家境身份，要求他们统一着装，暗示他们不属于家族、阶级，而是属于新的“圣保罗人”。同时，在个人主义理念的灌输下，学生们倾向于将他们取得的成就全然看作自己努力的结果，至于沦落底层的人，不过是因为懒惰或不会寻找机会才造成了自己的困境。在新精英时代，开放的意图反而掩盖了更深层的不平等，削弱了底层的力量，并将责任完全推到个体的身上。
《被选中的》一书讲述了哈佛、耶鲁和普林斯顿三所精英大学的录取标准变迁，既是一本入学标准变迁史，也是美国权力与精英特权的流变史。加州大学伯克利分校社会学教授杰罗姆·卡拉贝尔试图通过写作本书来回答这样一些问题：哈佛、耶鲁和普林斯顿等精英大学的录取标准如何塑造了美国精英？伴随着美国社会权力和精英特权的变化，这些录取标准产生了怎样相应的变化，又在何种程度上影响了阶级结构的变化？
从1900年到21世纪，美国精英高校的培养录取标准在这一百年里发生了巨大的变化。最初，精英学校的目标旨在培养有领导力和交际能力的未来统治阶级，他们往往富有超凡的人格魅力，游走在上层社会的鸡尾酒会和晚宴中，游刃有余地编织关系网。在这一培养目标的引导下，家世背景比学习能力更为重要。所以名校在录取中偏爱的是信奉新教的盎格鲁-萨克逊白人世家子弟，他们从小在私立贵族学校读书，成绩不一定优越，却游走在大大小小的课外活动之中担任组织者或领导者。
这种标准一直持续到1950年末。反文化运动和民权运动兴起之后，平等观念日益流行，再加之前苏联崛起使美国政府开始注重学科发展、科技进步，人才的技术与能力开始变得更为重要，学校转而开始重视学习成绩好、能力强的学生。这一录取标准变化带来的后果是，拥有更多文化资本的学生替代了占有经济资本优势的学生进入社会上层。然而，这一“贤能主义”的录取标准并未生发出真正的平等，反而让拥有隐形文化资本的学生认为自己被录取是因为本身能力更强，正如杰罗姆教授在书中所写，“在这个社会里，要求平等的伟大理想被残酷的竞争所取代，这些竞争也将造就新的社会秩序，新的社会秩序可能与此前的世袭制度并无二致，也并不会理会所谓的社会公正。”
上世纪七十年代，美国著名社会学家、冲突论的代表人物兰德尔·柯林斯在《文凭社会：教育与分层的历史社会学》一书中提到了教育文凭的通货膨胀：随着越来越多的人获得更高的学位，工作职位对教育水平的要求也在水涨船高。四十年后，这一理论在当今中国得到了应验：“研究生及以上”学历逐渐成为了就业市场的普遍要求；博士培养过剩，高校教师的学历要求已上升到海外博士水准。文凭为何越来越不值钱？越来越多人已经认识到高等教育所学知识对工作全无用处，企业为何仍将学历作为硬性要求？教育扩张是否能真正打破阶级壁垒，为人们提供更多向上流动的机会？
柯林斯在本书中提到，人们所接受的教育实际上是过剩的，远远多过工作中要用到的东西。教育机构的存在不是为授予知识、培养劳动者技能，而是延长人们进入工作岗位的时间、解决社会劳动力过剩的问题。教育扩张减少了市场上的劳动者，防止失业率进一步攀升，在这一机制下，社会才能在劳动岗位日益被机器代替的时代维持稳定。
除此之外，柯林斯也提出，教育扩张看似增加了机会平等，给予更多人向上层流动的通道，实际上却进一步阻碍了社会流动。他将工作分为“生产工作”和“政治工作”两类，拥有文凭的人往往从事政治工作——不需要过高的专业技能，更多注重的是人际交往能力等一系列“文化通货”，文凭代表的不是专业技能，受精英教育的人往往家世良好、有教养、有广阔的关系网。在这一层面上，文凭恰恰阻碍了社会流动，因为文凭所体现的并非全然是能力与技术，而是家境和资源。
作为法国著名哲学家，法国最重要的公共知识分子之一，布迪厄始终关注法国教育体制与社会权力关系。从1964年的《继承人》、1970年的《再生产》、1984年的《区隔》、1988年的《学院人》再到1989年集其思想之大成的《国家精英》，他用五本著作探讨了法国教育体制与阶层固化的关系，以及其中的知识、权力、文化是如何相互交错相互依赖的。
在《国家精英》一书中，布迪厄以法国中学会考的优胜者为观察对象，对他们的家境、学业情况、毕业后的职业、取得的社会地位等一系列信息进行了综合分析。他认为，教育本质上是一种“国家魔术”，它通过再生产机制来保证权力的运作和转换，从而维护社会秩序，而这一运作过程相当隐蔽。
他将资本分为经济资本、社会资本和文化资本——文化资本指的是家庭背景中的文化传承，决定了一个人的修养、举止、礼仪与趣味。由于教育机构本身就被上层文化占领，从小被上层文化熏陶的学生在其中能快速适应，而出身下层的学生则对这一文化感到疏离和不适。文化资本就以这样的方式成为了法国领导阶级的原动力，推动着国家精英的进化历程。同时，教育机构也通过一系列机制进行了阶级划分，比如学业分类——将部分学科（哲学、法语、文学等）定义为“智者的学科”，将这些学科同“才华”与“天赋”联系起来，选择这些学科的学生往往拥有优越的文化资本。教育机构将相似的个体聚集起来，宣扬集体精神，通过“自豪感”、“内婚”等培养学生们对内部的感情，同时也使这一群体与外部世界进一步隔离。布迪厄在《国家精英》中总结道，“教育系统客观地进行着淘汰，阶级地位越低受害越深。”
本文为独家原创内容，作者：实习生 徐鲁青，编辑：黄月、陈佳靖，未经“界面文化”（：）授权不得转载。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，随着期末考试的临近，用户上使用#（考试压力）标签持续增加。作为回应，旗下的这家社交媒体网站正在#的最新一期中提供建议。据彭博社周四报道，网上的“”将包括名人和影响者的学校建议，如 和 的 博士。
#是、慈善机构   （）和数字支持服务 之间的合作。这些团体于周三在伦敦举办了#现场活动，以了解考试压力的最新一期。
该计划去年推出了第一部分，可以通过在上搜索#或查看 或 的页面来找到 。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小时候觉得除了看过国内的动画外，还有宫崎骏爷爷的动画，拿到现在来说，无论画风，还是剧情，都给人一种美好，一部部动画简直看了一遍又一遍还是看不够，从宫崎骏的《千与千寻》开始，一直喜欢到现在，也一直期待宫崎骏的更多作品，奈何年老，退幕到背后还是呼声最高，让人难以忘记有宫崎骏动画的童年。
自从《你的名字》狂揽5.7亿票房的成功，让日本版权方和国内的引进方都看到了这块巨大的蛋糕。最近这几年日本的动画电影不断引入国内，先不说每年各种剧场版，甚至是一些“炒冷饭”的情怀作品也能重新上映。
去年吉卜力的社长来华谈了合作，并在去年年底1988年的动画电影《龙猫》通过高清重制后成功登陆我国院线。对于粉丝来说是一个巨大的福利，因为时隔几十年终于可以进入院线看正版的吉卜力的作品。
《龙猫》的票房在一个礼拜的时间就成功破亿，日本媒体表示震惊，他们都不太理解中国人的消费水平。按理来说这部作品已过去了30多年，大部分中国人在小时候通过盗版碟或盗版视频网站看过《龙猫》这部电影。可还是有这么多人愿意花钱买情怀再次到电影院再看一篇，很多粉丝表示自己欠的这么多年的电影票终于还了。
记得《龙猫》上映的时候座无虚席，很多粉丝很激动，表示没有为没能为宫崎骏贡献一张电影票的遗憾终于补上。果不其然的是，《龙猫》的成功只是一个试验，吉卜力最为重头的大作《千与千寻》在今年确定引进。
时光网讯5月9日，日本导演宫崎骏的经典动画电影《千与千寻》确认引进中国内地，中字海报同步释出，目前内地档期待定。对于内地影迷来说，能够在大银幕上看到这部“有生之年”的经典电影，实在是一个“喜大普奔”的好消息，就像海报中写的那样“值得所有等待”。
《千与千寻》2001年在日本上映，它是宫崎骏最著名的作品之一，也是全球唯一同获奥斯卡、金熊奖的动画电影。时至今日《千与千寻》依然以308亿日元(约19亿人民币)的超高票房，稳坐日本影史的票房冠军宝座。该片在全球揽下2.75亿美元的票房，英国曾在2015年将其评选为“21世纪百大佳片”第四名，高居所有动画片的榜首位置。
《千与千寻》能够引进内地，应该和去年宫崎骏的《龙猫》顺利引进有关，《龙猫》2018年12月14日登陆内地影院，是新世纪以来首部在内地上映的宫崎骏与吉卜力工作室制作的电影，该片在中国斩获1.7亿元票房，受到观众的广泛欢迎。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正在逐渐消失的传统小吃，再过几年可能都吃不到了，你吃过几种？小时候，网络还不发达，交通也不顺畅，每当街上有人吆喝糖葫芦啊什么的都会冲出出一堆小孩子的，那时候那种酸酸甜甜，就足以满足一个小孩子一整天甚至整月整月的念想。
棉花糖。小时候最受欢迎的甜品之一要属棉花糖了，拿根签子转转转就出来一大坨棉花糖，放到嘴里一下子就化了，还会搞得满脸都是糖精，然后回家被凶一顿。
糖画。小学的时候，学校门口总会有卖糖画的，5毛钱转一次，十二生肖里头要是转到龙的，立马就能受到一群小伙伴的羡慕，然后只见老爷爷三下五除二就把一条大龙栩栩如生地用糖稀画出来了，仰慕的不得了。
叮叮糖。“叮叮！铛！叮叮！铛！……”小时候每当听见有节奏的锤子和铁片发出的声音，就知道是卖叮叮糖的来了，很高兴地找父母要钱去买，买一块半天都舍不得吃完，而现在有几个小孩子还知道叮叮糖？
爆米花 现在时代不同了，很多机器都开始出现。像以前的爆米花都是用一个黑色的小炉子，一个老爷爷不停地转动它，当达到某一时刻的时候便会听到“嘭”的一声巨响，之后便是一大筐白花花的爆米花了，很多人都会拿着簸萁里面装上玉米粒或者是白色的大米，排队等待。
鸡蛋汉堡。以前校门口或者公交站台总会有个小摊子卖鸡蛋汉堡的，就是不买也喜欢看制作过程，放面糊，嗑鸡蛋，撒盐、胡椒粉，看得入神。新鲜出炉的特别香，简单的美味，现在想吃还真不太容易。
麻团。圆圆的、糯糯的、外面裹着芝麻的麻团，既可以做早餐，又可以当零食解馋，也是小时候最爱的一种小吃。 随着早餐摊的减少，也越来越少见了。
果子干儿。夏天里肯定少不了各种的小甜品，果子干儿是首选。早年间老北京都是用冷饮挑子挑出来卖的。做法是将杏干、桃浦、柿饼，用温水泡出果味，再用天然冰冰镇。摆盘时上面再放一片薄薄的鲜莲藕片儿，酸甜爽口。现在就在富华斋还能买得到~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天，全国铁路网络和电话订票预售期为30天，昨日起，旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天的火车票。
刚刚过去的“五一”小长假，全国铁路发送旅客7270万人次，增长18.2%，尤其是5月1日，全国铁路旅客发送量达1724.3万人次，创铁路单日旅客发送量历史新高。
今年端午节小长假集中在高考期间，届时铁路运输会出现学生流、探亲流、旅游流高度叠加的状况，铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求，建议市民提前购票。
高铁让小长假的出行变得更加方便快捷，“五一”小长假期间，铁路旅客发送量前十位的城市为：上海、广州、杭州、南京、北京、武汉、郑州、长沙、沈阳和重庆。沪昆高铁、徐兰高铁、宁杭高铁、长株潭城际等31条高铁和客专线路客流量刷新历史纪录。其中沪昆高铁最高日运送92.4万人次。
面对即将到来的端午节假期，即使没有买到高铁票也没关系。记者通过第三方售票平台发现，端午节当天，北京广州7809、7803航班机票价格为615元，两地间高铁二等座价格为862元。北京深圳7713、7707航班机票价格为545元，两地间高铁二等座需944.5元，所以即使买不到高铁票，换个出行方式也是不错的选择。
近期，“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬，中国铁路总公司表示，铁路部门会根据客流情况，决定是否办理越站补票手续。
按照《铁路旅客运输规程》规定，在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票，如果列车没有运输能力，将停止办理越站补票手续，并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车，防止出现严重超员情况，影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车，到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车，共同维护良好旅行环境，以免给个人造成损失。
端午节准备乘车的旅客，请遵守铁路运行安全相关规定，不要在高铁列车中抽烟、大声喧哗、霸占通道。中国铁路总公司有关部门负责人表示，节日期间旅客集中出行，繁忙干线列车大多数满负荷运输，呼吁广大旅客按规定乘车区间乘车，文明出行，共同维护良好的乘车秩序。（编辑：王丹 责编：谢雨凤 三审：张文凯）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
地铁上，一位小胖孩和妈妈闹别扭，正在气头上。结果妈妈看见他气鼓鼓的样子，一把将小胖拉到座位上坐好，吓得小胖一个激灵。小胖坐下后，先是瞅了一眼妈妈，随后一个人暗自“较劲”，“恶狠狠”的眼神让人忍俊不禁。
小的时候，我们总有不被大人理解的时刻：被爸爸踹了一脚，又不敢跟爸爸正面刚，只能恶狠狠地给爸爸一个眼神让他自己体会；被父母批评了，气哼哼地噘着嘴，愤怒地踢着小石子儿；被老师冤枉了，拿文具时赌气似地故意把桌子拍得啪啪响………
孩子毫不掩饰地表露情绪，说明他希望能够引起大人足够的注意，它是孩子对于此刻自己经历激烈情绪的求救信号：
然而大部分家长并不能理解孩子的这种心理，反而因为孩子的“不听话”而大动干戈。
比如小胖孩的妈妈一把拽过孩子摁到座位上，分明在说：说你俩句还不行了？摆脸色给谁看呢？给我老实坐好！
中国家长不喜欢权威被挑战，所以当孩子表现愤怒或者和自己赌气、犟嘴的时候，他们往往并不关注孩子的情绪，而是片面要求孩子懂事听话，间接地压抑了孩子的情绪。
因此，当网民们都被小胖孩的“神表情”逗笑时，我却有点心疼这个小胖孩：他为了得到大人的注意和安慰，使出全身解数在“求救”，不仅丝毫没有得到大人的安慰，还被妈妈一把摁到座位上的举动吓了一跳，又敢怒不敢言，试图用眼神引起妈妈的注意，可没想到妈妈还是没有理他，低头看着自己的手机……
心理学研究表明，孩子的情绪越不被重视，就会越缺乏自信，经不起压力。那些从小情绪被忽视、被压抑的孩子，长大后往往会出现两种情况：要么觉得不爽了就随便对周围人发火；要么自我存在感和成就感较低，一味讨好别人。
有一个抑郁的来访者，他要么完全感觉不到自己对别人的不满，一味地讨好，把自己搞得很累，要么一边生气，一边谴责自己不应该对别人愤怒。她说记得小时候如果表现出来生气，妈妈就会满脸疑惑地看着他：“这又有什么好生气的？你怎么这么敏感。”
“多大的事儿，至于吗？”“没出息，这有什么好生气的？”……这类父母喜欢把孩子情绪“大事化小”，试图用轻描淡写的方式来淡化和缩小孩子的情绪。
由于孩子的情绪没有被父母重视，也无法准确分辨情绪是对还是错，于是就会产生盲目的自卑心理，长大后也无法正视自己的情绪。
我的一位朋友说：她很羡慕生活中那些有自信、会沟通甚至会吵架的人，他们有不满就说出来，哪怕自己是错的也有勇气坚持。而自己总是活得唯唯诺诺，哪怕自己是对的也不敢大胆说出来。
记忆中，当她小的时候生气大哭，爸爸会瞪大眼睛对她说：别哭了！再哭我就叫警察叔叔来了！
后来她长大了，每次在外面委屈回家生气时，爸爸又只会说：生什么气，凡事多从自己身上找原因。于是她只能生生把自己的委屈和愤怒再憋回心里。
朋友的父亲属于典型的“情绪压抑型”父母，非但不重视孩子的情绪，还极力把孩子的负面情绪看作是错误的。在这种父母照顾下的孩子，自尊感会非常低，女孩通常表现得意志消沉，带有抑郁倾向，而且自我调节情绪能力不足，男孩则具有冲动或攻击性行为倾向。
还有一种父母是“情绪放任型”父母，他们不能给孩子较好的建议，也不会为孩子的行为划定明确的界限。
《超级育儿师》中有一期，妈妈把玩具给了弟弟，哥哥就生气起来，开始摔玩具，接着拿起水彩笔，在弟弟的身上胡乱画了一通，似乎在释放极度愤怒的情绪。
像视频中的这对父母一样，放任型父母虽然让孩子的情绪得到了尽情的宣泄，但孩子反而会认识不到行为的界限，变得凡事都由着自己的性子，以自我为中心，长大后人际关系也会堪忧。
为人父母，都希望自己的孩子长大后自信热情、开朗大方，拥有健全的人格和和谐的人际关系，这就要求我们在对待孩子愤怒、委屈等负面情绪时，要做“情绪管理型”父母。
《不可思议的妈妈》中，蔡少芬的小女儿因为叫了好几次妈妈都没有得到回应，情绪一点一点在蓄积。蔡少芬体察到了小女儿在生闷气，赶紧说：对不起，刚才我在跟姐姐聊，你在说什么？之后还用软糯的声音跟女儿撒娇，女儿被这么一安抚，立马平静下来了。
孩子的情绪往往隐藏在行为背后，容易受到父母忽视。比如孩子闹情绪时“哐”地摔门，我们可能很难冷静地想到“可能孩子是生气了”，而是会大吼：你小子竟敢摔门，长本事了啊你！
如果不能适时解读孩子的情绪，孩子的情绪可能会像气球一样膨胀。所以当孩子刚开始表现出情绪变化的苗头时，我们最好立刻做出回应，以免孩子的情绪一发难以收拾。
情绪没有好坏之分。我们认同和接纳孩子的情绪，就是让孩子感到他的情绪有合理性。
他在和女儿开玩笑的时候，没想到女儿生气了。这位爸爸把孩子抱上桌子坐着，与她平视，平静温柔地进行了这样一场对话。
不要让自己处在愤怒的情绪中太久，因为时间太久就会出问题。接受它、承认它，然后慢慢放下。
这位爸爸其实就是在告诉孩子：我认同并接纳你的感受，且不会因为生气就不爱你了。当孩子的情绪被读懂时，自己就能很快控制自己的情绪，以后遇到负面情绪时，也不会刻意逃避或觉得羞耻。
虽然我们要无条件接纳孩子的情绪，但也要有规则地接受孩子的行为。比如小朋友生气时推别的小朋友、扔玩具，如果我们容忍这些行为，孩子就会认为这样表达愤怒是对的。
我们必须让孩子明白：我理解你此刻的感受，可是，你打人，扔玩具是不对的。打人伤害了别人，扔玩具会破坏东西。
我们还可以让孩子想一想，什么样的发泄方式既不伤害别人，也不伤害自己，也不破坏东西。还可以直接给他们一些选择：我们现在是把生气画出来呢？还是咱们找个没人的地方大吼两声呢？
当孩子思考解决问题的方式时，他的情绪就已经开始排解，并开始学会管理自己的情绪。
科学研究表明，情绪管理能力强的孩子自信心强，自主学习能力出色，抗压抗挫折，就算心情很差，也懂得自我调节，因此更容易拥有幸福的人生。
而孩子的愤怒，正是家长对孩子进行情绪管理训练的绝佳时机，是孩子渴望你走入他内心世界的真诚呼喊。
抱抱那个愤怒的小孩，用平静的语气跟他对话，让他的情绪可以自由地来、自由地走，让那个气鼓鼓的小恶魔，变回惹人怜爱的小天使。
教育学家赵东华说：当孩子情绪波动时，愚蠢的父母责备孩子，聪明的父母关爱孩子。
愿每个愤怒的小孩都能被温柔以待，在最自由的年纪，做最纯真的自己。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，天猫国际与英国慕金签约“超新星”战略合作协议。就“全链路运营+全区域营销，赋能慕金品牌“展开了讨论。
天猫进出口事业部-天猫国际总经理一漫、天猫国际数码家电负责人向原、品牌方首席执行官 、全球销售总监 与大中华区合作方蓝海寰宇总经理陈亮、周烨以及双方多位高层参与了本次签约仪式。
截至2019年3月，天猫国际共引进了77个国家和地区、超4000个品类、超20000个海外品牌进入中国市场，并在其中筛选优质的品牌签署天猫国际核心计划“超新星“战略合作协议。在3月21的1000天猫国际2019全球合作伙伴盛典中，慕金凭借高销量和高人气获得了“亿元俱乐部”和“消费新势力”两个大奖让天猫国际看到了品牌的无限潜力，成功签约成为“超新星”品牌商家。
慕金由研发了世界上首台激光脱毛仪的英国公司研发并生产，产品经由英国发出进入全球11个国家销售。不仅是英国销量最高的脱毛仪，在美国和日本也有着超高的人气，拿下过多个脱毛仪类目市场的销量第一。
采用了强脉冲光脱毛技术，即激光照射皮肤中毛囊里的黑色素，通过连续12周的使用使其萎缩达到毛发不再生长的效果。从根本上解决了毛发再生的问题是它和刮毛刀、脱毛膏以及蜜蜡等脱毛产品最大的区别。
在欧美等国家，人们已经习惯了买一台慕金的“不限闪光次”系列（&）的脱毛仪回家与家人一起分享使用，在家轻松享受快速便捷的脱毛成为了欧美家庭的日常景象。
为了更好的赋能，推动跨境电商的发展。2019年，平台将走向品牌，走向。天猫国际将发挥市场趋势分析、人群洞察与重塑、消费和全链路运营以及全域营销四大能力，通过数据赋能慕金品牌，驱动其在中国市场的快速发展。更好地帮助慕金品牌沉淀消费数据，打造业绩高速增长渠道和品牌建设基站。
在消费需求越来越个性化和多元化当下，越来越多的中国消费者开始对家用激光脱毛仪产生了更大的需求，驱动了天猫国际不断的培养好的进口品牌，更好地满足乐于尝试的消费者，让他们足不出户，就能买到全球好物。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中原网讯 （郑报全媒体记者 张竞昳）又到毕业季，5月9日，记者从省教育厅获悉，河南将进一步加强和规范高等学校学历证书发放和学历电子注册，严禁高校降低毕业标准颁发学历证书，严禁高校随意扣发学生毕业证书。
高等教育学历证书发放和学历电子注册工作事关高校学生切身利益，事关高等教育公平，事关高校的健康发展。政策明确，各高校要以中国高等教育学生信息网（学信网）新生录取、在校生学籍注册数据为依据，做好毕业生资格审查工作；要将本校毕业生资格审查报告和学历电子数据报省教育厅学生处备案后，方可进行学历证书打印、发放和电子注册，省教育厅将按照备案通过的毕业生资格审查数据办理毕业生就业报到证手续。各高校要严格执行高等教育学历电子注册管理制度，要及时完成学生学历电子注册工作，注册信息应与学生学籍注册信息、学历证书信息内容保持一致，确保准确、完整、真实、有效。严禁违反国家、省和学校学籍管理相关规定，在临近毕业突击进行学生转学、转专业和学生学籍信息异动，严禁向违反国家和省有关招生规定取得入学资格或者学籍的“学生”和无学籍或不具备毕业生资格的学生颁发学历证书，严禁降低毕业标准颁发学历证书，严禁随意扣发学生毕业证书。
此次省教育厅发布通知要求，各高校要按照国家和省高等教育学历证书相关政策规定，建立健全学校学历证书管理制度，科学设计、严格制发学历证书，维护学历证书的权威性和严肃性，确保全省高校学历证书安全、有序发放和学历电子注册准确、及时完成。同时，高校学历证书发放和学历电子注册工作要实行高校主要领导负责制、岗位责任制和责任追究制。按照教育厅统一部署，全省将加大对各高校学历证书审核、发放和管理情况的监督和检查力度，对违规操作、滥发学历证书和学历电子注册的高校或个人，将追究有关单位和相关人员的责任，所发放学历证书予以追回，学历注册信息予以撤销；违反法律法规的，将依法依规追究其法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在裙装打扮中，这种时尚风属于比较清爽的类型，因为看不见直接的性感，只能大致看到裙装下的直接风尚。图中美女本身选择的是非常时尚的一条宝色连衣包臀裙，但是却穿了一件长款的青蓝色上衣，立马将这种性感进行遮挡，但是却展现出了大长腿独特的魅力，也就保住了性感。
在裙子的选择上，尽量选择花色比较单一的裙子，也不要触碰红色和黑色。
但是图中女神的选择，就是这样的，不仅红色和黑色都有了，而且在颜色的交叉设计上彰显出来的完全是一种驳杂的时尚状态，在性感的表达上非常少，倒是展现出了比较明显的休闲风格。红的彻底和黑的彻底地颜色，一般情况下呈现出来的都是比较白皙的肤色状态，自然就不会呈现出太过于让人不感兴趣的一面。
图中美女在裙子的选择上选择了一条几乎是封闭式设计风格的裙子，看上去非常大大咧咧，但是在细节上却是非常小巧的。不过说实话，这种裙子在夏季时尚中不不受欢迎的原因，不仅仅是因为颜色暗，更因为这种裙子在阳光的照射下，会让人非常难受，因为特别吸热。
这种类型的裙子一般在设计上非常简约，在颜色上也大多偏向于比较清新的颜色，
但是只要款式不变，都是能够让这种紧身类型的裙子在性感身材的基础上，彰显出属于性感女神的独特魅力的，一般情况下，这种独特的魅力都是一种纯粹时尚带来的时尚风，也是这种身材得天独厚的优势创造的一种风尚。前凸后翘的身材自然就不用说了。
当然，看上去身材不是性感的类型，有可能跟自己的身材太瘦有关系，因为这种身材体现的是骨感美，也是一种纯粹的时尚美，所以无论裙子的设计风格上有多性感，最终展现的也是一种骨感美。但是，轻薄的裙子打扮，让性感女神在腿部和臀部等部位能够让自己的曲线变得更加平滑和圆润，才是极大的成功。.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
耿直得不要不要的，别说耍小心机了，能不被耍就不错了。所以，恋爱中的白羊，经常处于吃亏的状态，不是被人骗了钱，就是被人骗了身子。以后谈恋爱可长点心吧，羊！
在未确定关系之前，绝对不会为恋人多花钱，这是身为一个财迷最基本的原则！虽然不至于吃饭制，但送礼的规格绝对有限制。别的怎么对你好都成，但牵扯到“原则”，这点心机还是要有的。
心机特别多，只要想撩就撩得动。可以说恋爱中走不完的路，永远是双子的套路。但话说回来，黑猫、白猫，能捉到耗子就是好猫，只要能把对方勾搭到手，管我用什么手段呢？
虽然平时一直是老好人的形象，但在恋爱中，巨蟹还是挺有心机的。毕竟是个爱吃醋的主，在感情上非常吝啬，特别是面对情敌的时候，算计起来，一点也不比别人差。
喜欢谁了，就直来直去地追；在一起了，就明明白白地对你好；感情淡了，就痛痛快快地分，哪有那么多心机可耍，活着不嫌累吗？有逼格的狮子，从来不屑于走这些歪门邪道的路子。
热恋过后的处女，是很会耍心机的。当开始嫌弃你这、嫌弃你那的时候，是不爱你了吗？不！只是想通过贬低你来提高自己。看，能和我在一起，你算是捡着宝了吧。然后家里的主动权便会慢慢落入的手中。
超善于伪装，在真正走到一起之前，你只能看到一个非常合自己口味的天秤。虽说别人也知道迎合，但只有天秤能在这方面做到极致。等生米煮成熟饭，才发现不对劲，已然晚了。
恋爱中的天蝎，不是会耍心机，而是非常会耍心机。对待情敌自不必说，各种阴招，直接弄死。对待恋人也不含糊，想方设法地吊你胃口，又不给你得到手，让你欲罢不能，只等彻底沦陷。
用真诚来打动你，看似没有心机，实则是最大的心机。没错，我是真心喜欢你，但我喜欢别人也是真心的呀！为什么脚踏两只船？因为你们都是我的挚爱啊。遇上这么个人，就问你气不气！
摩羯谈恋爱，只是想踏踏实实地和恋人走完一生。既不会心急火燎地想睡你，也不会渣里渣气地养备胎，自然就不需要什么心机。两人能够互相理解、体谅，安稳地过好小日子才是最主要的。
像瓶子这样自我的人，恋爱中一般不会耍小心机。在眼中，自己辣么优秀，别人喜欢是理所当然，不需要什么阴谋诡计。那时冷时热的脾气是肿么回事？这，只是一个神经瓶子的正常发挥而已。
双鱼倒是想耍心机，有吗？还真有，谁说心眼儿不多就不能耍心机了？装（真？）蠢萌、示柔弱、博同情，这招在恋爱中屡试不爽。从可怜，到怜惜，再到怜爱，顺着的套，你就进去了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
不知道各位是否还大概记得上段时间有过联合国禁止未成年大尺度动漫的新闻，曾经一度为了保护未成年角色，明确提出动画中未成年人角色的部分不能够出现成人化剧情，连年龄模糊的妖怪萝莉等等都不行。
事实上在很早的时候东京都知事石原慎太郎就发布过这样的一个提案，不过最后被一众漫画家外加讲谈社、集英社以及小学馆等等一众大佬以退出东京国际动漫展的方式来表示对此项提案的抗议。
然而事实上这些未成年人角色成人化剧情是否对社会产生巨大的威胁还未可知，小影响是必定有的，但真正去因为动画而选择去违法犯罪的却很少。
上段时间就被保护的本身儿童保护团体“ ”率先站出来抗议这个提案，而近日，保护未成年角色的画师竟然被指出对现实中未成年人进行骚扰，看来还不如我们这些看未成年人角色成人化动画的人。
而那位保护未成年角色的画师“@”在网上承认他自己曾经向未成年女性发送自己的猥琐照片，强迫未成年女性与自己交往，如果对方不同意就一直死缠烂打，当然这也就算了，更过分的是玩完之后马上抛弃了他们，并且让她们承认是她们自己主动的。（这也太人渣了吧）
后来这位“保护”未成年角色的画师在网上公开道歉，之后表示会放下自己的工作，拒绝与外界交流一个月，看来是想潜水等热度过去后在出来，不过萝莉控加上痴汉的标签是撕不掉了。
说到未成年人的成人化剧情，很容易想到一本专门画萝莉本子的杂志《 》。
《 》无论是剧情还是人设都逃不掉以上的那些法案，因为它本质上就是以萝莉以及成人向作为卖点，大部分都是关于萝莉的18漫画。
当然了，《 》除了推出萝莉的18漫画的同时也会警告世人，“如果非法上传本子会导致你可爱的老婆消失”“!萝莉 ! ”“我们萝莉控也是人类”等等，而且《 》中有个不成文的底线为登场角色不能够小于9岁。
某个工口漫画家曾经统计过日本工口漫画杂志上作品的口味，其中《 》的自愿倾向达到90%，喜欢的自然会需要用心呵护，迫害的最终只会一无所有。
再者妹控的人大多数都不会喜欢现实中妹妹，同样的萝莉控也未必一定会喜欢现实的萝莉，毕竟在现实中那个岁数的一般都是熊孩子（是成年人最讨厌的群体）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经的你，化着精致的妆容，穿戴着充满潮流的元素服饰，在职场尽显巾帼风范，业余时间，不是在商场血拼，就是和闺蜜聚餐看电影唱，恣意而洒脱。
现在，你成为了一个妈妈，化妆品全部打包送人，漂亮衣服和高跟鞋被遗忘在衣柜的角落，穿着以舒适为第一标准的服饰，影院、酒吧、没了你的身影，聚餐逛街的约会统统都被你拒绝，你把所有的业余精力，都花在了家中的小宝贝身上。
后天就是母亲节了，在这个特殊的日子里，导报生活周刊策划“宠爱新手妈妈”专题，倾听新手妈妈们的愿望，并帮助她们实现愿望。
宝妈们，在这个母亲节，你有什么愿望想要实现呢？扫一扫二维码，回复“母亲节”，参与我们的活动，说出你的愿望，就有机会获得母亲节福利哦！
福利说明：仅限普通家庭保洁，需提前一天预约，服务时间为4小时，不可加时服务，如做不完可挑重点服务，福利使用时间为2019年5月12　日至6月5日。
厦门好邦伲家政服务有限公司是一家集保姆、月嫂、搬家、保洁、维修等于一体的综合性高端家政服务公司。
福利说明：价值3980元,通过手法整骨改变骨骼的生物力学及运动康复训练，让身体迅速恢复到产前状态。
福利说明：价值598元的乳腺护理，孕期做可预防产后乳腺问题，更好地开奶；哺乳期间护理乳腺，可增加奶量，并保养乳腺。
世茂京华月子会所位于世茂海峡大厦，紧邻厦门市妇幼保健院、厦门第一医院、厦大医院。严选强大的妇产科、新生儿科、心理疏导、营养师、中医专家阵容和经验丰富的执业护士团队，提供医疗级母婴护理、专业形体恢复、产后中医调理、新生儿早期体智开发等全方位服务。
睡不了整觉、不能吃麻辣烫冰淇淋水煮鱼这些苦，我都能忍受，但是，穿不了漂亮衣服这个坎，我却怎么也过不去。
生完宝宝八个月，我比生娃前足足胖了20斤，更可怕的是，现在丝毫没有要瘦的迹象。
我身高160，怀孕前95斤，小黑裙、热裤、紧身衣，都能轻松驾驭。现在我115斤，腰、小腹、屁股、手臂，哪哪都是肥肉，从前的衣服没有一件能穿得下，现在只能套上最简单的恤、卫衣，即便能勉强塞进大号的连衣裙里，但是凸起的腹部和圆圆的后背，让我感觉自己老了至少十岁，完全没有自信心。
现在我唯一的心愿就是瘦！都说好女不过百，我希望我的体重能降到两位数，恢复从前的体态，还能穿上怀孕前美美的衣服。
专业产后恢复中心提供的服务系统、全面，可选择性多，针对性强。
产后妈妈小心被假胯宽吞掉“10腿”！世茂京华月子会所近期主推的“假胯宽治疗”项目，对产后体态的修正颇有帮助。邀请主治医师、执业药师、运动康复师陈珍玮医生，通过手法整骨改变骨骼的生物力学，再加上运动康复训练，调整骨骼的小关节位置，缩小骨盆围度，特别是假胯的围度。整骨后，进行指导性的运动康复训练，稳固整复的骨骼。
导报产后妈妈福利：原价3980元的“假胯宽治疗”项目，2人同行只要1折，398元/人，名额有限，先到先得。
产后健身与日常健身有所区别，需要有系统地制定计划，科学健身，健康塑形。目前，大部分健身房和私教中心都开展了产后瘦身、塑形课程，有针对性地对产后的身体状况进行训练，从而达到更理想的效果。
宝宝的到来，给了我们巨大的惊喜，但随着时间的流逝、宝宝的长大，越来越多的问题慢慢呈现，特别是在宝宝1岁半以后，感觉生活一下子全乱了。因为老家有事，公公婆婆必须回去老家呆一段时间，没有公公婆婆的帮衬，不得已之下，我把宝宝送进了早托班。“宝宝，等妈妈忙完就来接你哈，乖。”说出这句话的时候，我心里充满了愧疚感。
不仅如此，家务也是个大问题，老公工作非常忙，我也是在忙项目，两人每天早出晚归，回家跟打仗一样，根本没有其他精力做家务，整个家都快要成垃圾场了，看着就糟心。
随着科技的发展，其实现在很多家务都可以靠高科技智能家用电器解决。比如洗碗机，节省时间，保护双手；智能扫地机器人凭借一定的人工智能，自动在房间内完成地板清理工作；自动炒菜机只需要你把材料洗干净切好，放到锅里，然后设定程序即可。
如今的家政服务品类繁多，套餐多样，可满足各种需求。有临时保洁、年度套餐以及家电清洗、擦窗等单项服务等等。对于宝妈来说，选择一款适合自己的家政服务，把那些繁琐的家务活“承包”给家政公司，能解放双手，腾出更多时间和精力，去做你认为更重要的事。
生完宝宝自己的时间就变少了，去哪都得带着她，想不在家里宅着，也能满足我的口欲和眼欲，商场是我的首选。首先不用风吹日晒，任何时候都能去，不仅能任性，最重要的是逛街也能带宝宝，母婴室对有宝宝的我就尤为重要。不管是给孩子喂奶，还是给宝宝换尿不湿，在这里能放松身心地把这些问题都解决。
磐基名品中心提供一系列“母婴友好”服务。母婴室内设施齐全，配置戴森空气净化器等设备，有独立卫生间、洗手台，母婴室还有绵柔巾、湿纸巾、护理垫等宝宝用品供宝妈们随时取用。
厦门会展北天虹购物中心在商场里除了有温馨的母婴室，3楼还设有儿童洗手间，让孩子在充满童趣的环境下，自己解决小烦恼，商场还准备了免洗洗手液凝露，让宝贝远离细菌，玩得更放心。
湾悦城的母婴室贴心地为宝妈萌娃提供一个更加舒适的小空间，除了常见的设施，还准备了体重秤、身高线，并将空间装扮上不同卡通主题，在每一个细节都让顾客有宾至如归的感觉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“最怪异”的面馆，1碗10元，人满为患，限量400碗，卖完关门歇业！中国是一个历史悠久的国家，对于中国文化来说也真的是太博大精深了，中国的饮食也是经过了几千年的流传，一步步发展到现在的中国美食已经形成了8大菜系，我们都知道中国是有着数不清的美食，每个地方都是有着每个地方的饮食特色，今天跟大家说的是一款地方特色是一种非常好吃的海鲜面里面的海鲜特别的多最关键食材新鲜，另外它的价格也是吸引了很多人的注意，一碗海鲜面的价格只需要10块钱，像这样的价格也有很多的人都是想不到的，每天来这边吃饭的人人满为患，这家店里边每次限量400碗，卖完了就要关门歇业了。
今天跟大家说的这家面馆，我们可以看到也是比较简陋的，是临时搭建的房间，对于这个四面来说都是玻璃的，就算是餐厅也是玻璃房，在做菜的过程当中，已经能够让顾客看的一清二楚，完全的透明化，为什么会被称作是最怪异的面馆呢？最主要的是因为这家面馆里边来吃饭的顾客都是自带食材，也就是海鲜这家面馆，位于海鲜市场的旁边里面，有着各种各样的海鲜可以去购买，顾客在购买了海鲜以后，都会拿到店里边让老板加工成海鲜面，一碗10块钱，海鲜多的已经看不到面了。
图片上的这个就是他们家做好的海鲜面里面的面并不多，而且还配上了各种各样的配菜，根据顾客的口味来选择，最吸引人的就是这个海鲜了，首先这是一份梭子蟹海鲜面，不但有着个头巨大的梭子蟹，而且还有一些线下满满的铺了一层，甚至让你看不到里边的面了，吃的时候连汤带面一起吃味道，吃起来真的是非常的鲜美。
图片上的这个市场就是这间面馆隔壁的海鲜市场了，里面有着各种各样的海鲜摊位，特别的多面积广阔，也有很多顾客来这家餐馆里边吃饭的时候都是懂得一些策略的，首先会来这间海鲜市场，挑选自己想要的海鲜，而且一次性都能够挑选很多种类的海鲜。
我们可以看得出来这间面馆的生意还是非常火爆的，他是一件代加工面馆，卖的自家的面，还有自己做面的手艺都是被他们家的手艺所生息来的顾客，坐等自己的面成熟，然后端上桌就是因为他们家做出来的海鲜面的价格低廉，一晚只需要10块钱就可以了，所以说每天人满为患。
这个是怪异的面馆里边的老板娘了，每天都会在厨房里面给大家做好吃的海鲜面，为了能够让大家尽快的知道自己想要吃到的面，一个人需要掌控无口锅子，自己做好了面以后老爸就会上来，对面两个人齐心合力共同经营的这间面馆，每天限量400碗，卖完了就要关门歇业了。他们两口人为了能够让大家吃得开心，吃得放心，在一锅之中只做一碗面，因为面条的味道吃起来非常的浓郁，满满都是海鲜，难怪会吸引这么多的人来光顾。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属鼠的朋友运势上，之前一段时间福德宫有凶星“盘根”入命，从而较多人身边小人多，未来1个月因财帛宫有“华乙”吉星进入，届时运势回升，偏财为生正财为喜，接住好运，将会得到很多难以预料的收获。另一方面，生肖鼠人近期事业难得一帆风顺，多有贵人相助，日后迎大喜发横财，遇难呈祥。
蛇年出生的人，未来1个月田宅宫得“华盖”吉星庇佑，受好运影响，有望摆脱早前阵子运势普通，身边横财少见的情况，届时整体运势攀升，纳财纳福旺家业，诸事顺风顺水。同时生肖蛇的人真的不要因沉迷虚拟，而忽视现实中的亲人，未来家中财运和贵人运齐佳，欣欣向荣。
属蛇的人，未来1个月得天财吉星临命福德宫，凭借好运，有望一改之前阵子事业运平平，难有大喜事的现状，到时候身边机遇逐渐出现，六六大顺，把握住定能苦尽甘来。另外生肖蛇之人事业中凭借自身努力以及贵人相助，未来总体中发展顺利，今后家中财运和贵人运齐佳，志得意满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2.够简单（设置一大堆复杂的参数，对办公来说是个低效率的事）
3.得支持无线（投影个文件需要查一堆线，麻烦不说买各式线都挺费钱的）
有了这三个，我筛选产品就比较容易。比如高亮度的投影机一般都出现在非家用中，特别是3000以上流明的商务机中选择比较多。而其中能支持无线的又更少一些。这其中还需要具备安卓等智能系统的，就只有为数不多的几款产品。所以最终，我选择了这款机器——明基智能商务580。选择它的最大原因在于其能实现1080全高清、3500流明、手机同屏、无线投影等能力。
好了，话不多说，就开始以明基智能商务580为例，谈谈如何打造一个办公环境吧！
首先说一下，我们在讨论制作一部时，一般会经过选题讨论、脚本撰写、拍片、后期制作、发布前讨论几个过程。当然每个的流程可能不一样，但基本过程应该差不多。在讨论过程中，我们通常会分享大家根据选题整理到的大量样片，集思广益嘛！曾经的做法是将大家的样片找好后，拷贝到统一的电脑上后，连接投影机投影出来。
在正式开始前，先简单交代一下明基智能商务580的产品细节，以便后面交代搭建过程时，大家能方便理解。
相对于大部分家用投影机采用的内置天线来说，明基智能商务580的增益天线（绿色小尾巴）能获得更稳定的无线连接效果
明基智能商务580的体积为长296毫米×宽221毫米×高120毫米。相对于其他商务机来说，我觉得这个尺寸很小巧，更接近家用机的体积，重量也只有2.6 千克，小女生也能单手抬起，更重要的是，一些桌面级的小型支架也能轻松支撑其它。
明基智能商务580背部的接口很齐全，有一对3.5音频输入/出接口，一对输入/出接口，一个接口，两个接口（一个可以连接鼠标，另一个还能插盘），一个迷你接口。其实这些对于我们这次搭建来说，基本不会用到，因为有了功能后，连接就基本靠无线了。
毕竟是商务机，明基智能商务580的散热孔非常大，适合长时间使用
原本以为苹果设备连接明基智能商务580会比较折腾，因为“众所周知”的原因，苹果的对第三方设备支持经常会出现“兼容性”问题。但这次用 与明基智能商务580进行无线连接时，整个过程仅花了1分钟左右时间！真的很方便！
1、将明基智能商务580连入（新机开启时会让连一遍，其实实际操作时这步并不需要操作）
2、确认 连入明基智能商务580所在后，下滑屏幕并选择“屏幕镜像”后点击“_109”即可完成手机投影操作！
整个过程基本和差不多，从屏幕右上角任务栏中选中“_109”，就能完成投影，具体过程这里就不过多描述。
只是需要说一下的就是，电脑投影的效果出乎我们意料的好。由于画面同步十分顺畅，基本看不出有卡顿现象，所以我们在后期开会时，不仅直接用电脑投影做素材分享，做视频后期的同学还直接在投影中展示具体“编辑思路”，真的大大提高工作交流效率！
后期同学甚至在会议中，直接借助明基智能商务580进行视频剪辑
安卓系统需要机器内安装一款叫做的无线投影软件，我使用的三星折叠屏手机没有自带，所以需要下载。直接扫描明基智能商务580上提供的二维码下载，并连接即可，操作也很方便。
我们团队对于投影的无线连接需求，应该算是比较多样化。常规的，有如投影图片、文字资料等“静态展示”的投影需求。这种情况下，当然是对于投影要求就是亮度高、越清晰越好。
投影最麻烦的就是连线，以往需要通过已有线连投影机的电脑进行投影，现在把拷贝到手机上就可以投影了。而且用手机无线连接明基智能商务580还有一个好处，就是省掉购买投影笔的钱，直接用手指在手机触屏上就能勾画重点。
明基智能商务580无线状态下对图片的投影效果相当不错，以这幅处理过的高动态图片为例，对于阴暗细节的展示几乎都能很好的显示出来。完全不用担心，无线状态下有图片效果损失等“误解”。
文字在明基智能商务580无线投影下的效果，也非常清晰，投射出来的效果真像一块大黑板！
由于拍摄选题需求，我们日常会将大家当周收集到的一些抖音视频进行会上分享。这种情况下，明基智能商务580的无线投影功能就能帮上大忙。无线连上，直接开刷！
在实际投影过程中，即使是高速“刷屏”，明基智能商务580无线投影时也无明显卡顿。另外，由于明基智能商务580自带音响，在无线投影过程中，无需外接音频设备，即可完成音视频的分享展示。
在实际体验中，我们发觉明基智能商务580还能基本胜任对游戏的无线投影。比如，我们会录制讲解的《绝地求生：刺激战场》手游。有了明基智能商务580最大的好处是，大家可以一起围着讨论战术模拟，甚至在录屏过程中，直接观看的大屏投影效果。
在总结之前，我想先回应一下那些纠结在会议办公室中，用商务投影机还是家用投影机的朋友。在办公室的使用场景中，会议过程投影频繁，而白天每次投影时都需拉窗帘的操作真的很烦人，我们测试了一下明基智能商务580的投影效果，即使不拉窗帘的情况下，也完全可以满足日常办公需求。
（自然光下投影效果展示：拍摄时受曝光影响对比偏黑，事实上室外此刻是下午3点，阳光充足）
另一方面，明基智能商务580其实也内置了安卓系统，家用智能投影机中的各种通过实现的功能扩展——电视直播观看、点播软件安装等等功能，基本都能轻松实现。所以如果是对商务投影机还存在误解的童鞋，不妨来体验一下明基智能商务580。其强悍、方便的无线投影功能，会极大提升你的办公效率。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
催泪向作品，无论在哪个领域，都是十分吃香的类型，各位小伙伴们小时候都已经见识过催泪向电视剧的厉害之处了，比如说韩剧《蓝色生死恋》或者日剧《美丽人生》等等。
既然催泪向作品有如此多的受众，那日本动画领域，肯定也会推出一系列的催泪向动画满足观众们的市场需求。
《魔法少女小圆》导演新房昭之的最新力作《三月的狮子》动画系列
当然，还少不了这一部，2014年日本动画界最为知名的催泪弹——《四月是你的谎言》。
2014年，是不少日本动画神作诞生的那一年，这一年推出了职场励志动画《白箱》，特立独行的体育动画《乒乓》，久违的深邃神作《虫师 续章》以及彻底放飞自我的《太空丹迪》等等。
《四月是你的谎言》能够成为神作崛起的2014年中最主要的佼佼者之一，这部动画无论是画面，角色设定，剧情走向以及配乐等各方面，都得到了观众们的充分认可，就连欧美的动画爱好者，也被这部催泪向神作动画深深感动。
简单来说，《四月是你的谎言》主要讲述的就是一名身患绝症的14岁少女宫园薰，她在生命的最后时刻，以自己坚强的意志和顽强的行动力，帮助同样是14岁的男主角，有马公生走出心理阴影，重新找回自己音乐梦想的故事。
在这部动画中，音乐演奏是非常重要的一个部分，而动画制作组也非常出色地完成了对角色音乐演奏时的画面和音乐的表现：
动画标题《四月是你的谎言》中“谎言”其实是有很深的含义的，女主角宫园薰5岁的时候，在参加一场音乐会的时候，与男主角有马公生相遇，有马公生，正是那名在音乐会上演奏钢琴的天才琴童。
宫园薰看到了有马公生的演奏后，就下定决心，将来长大之后，总有一天要与有马公生共同演奏音乐。于是乎，宫园薰就开始踏上她的音乐梦想。
但是天有不测之风云，宫园薰本来就是名体弱多病的女孩，结果她还得知了自己已经患上了绝症，她的生命只能够短暂地维持下去，而且宫园薰还必须不断进出医院。宫园薰在知道自己命不久矣之后，决定要坚强努力地生活下去，即使在她的内心深处，她非常害怕死亡。
宫园薰升上了初中三年级之后，她终于遇到了有马公生，但是有马公生作为一名天才少年钢琴家，自从妈妈去世之后，有马公生就产生了心理障碍，由于心理障碍的影响，他已经无法再听到钢琴的声音，有马公生只能够放弃他的音乐道路。
宫园薰从5岁那一年开始，就很喜欢有马公生的演奏，为了接近有马公生，宫园薰说出了一个谎言，这个谎言就是：宫园薰称自己喜欢上了有马公生身边的好朋友渡亮太。这就是《四月是你的谎言》中“谎言”的真正意义。
宫园薰一边拖着自己逐渐消瘦的身体，一边不断地鼓励有马公生重新找回他的音乐梦想，在动画的后半段，观众们明显已经感觉到宫园薰的身体状态已经相当危险了，但是宫园薰依旧非常坚强，而且乐观开朗地面对自己剩余的人生。
宫园薰与有马公生一共进行音乐上的演奏，宫园薰深深地喜欢了有马公生，在帮助有马公生走出心理阴影之后，宫园薰完成了自己最后的心愿，安详地离开了这个世界。动画的最后一话，堪称最大的泪点。
宫园薰在临终之前，写了一封信给有马公生，上面完全倾诉出宫园薰对有马公生多年以来的爱慕之情，有马公生看完了这封饱含感情的信件之后，说出了这句名台词：
春天马上就要来了，让我和你相遇的春天，就要来了，再也没有你的春天，就要来了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这种天气炎热的情况下，身体的感觉往往会让一个人变得毛躁起来，所以在自己穿着打扮上，尽量让自己做到外表清新而体感清凉。
这种黑色的裙子虽然看上去有些笨重，在美女纤瘦身材的基础上，吊带式的设计加上大花裙摆的设计，在这样的夏季中，自己会变得暴躁起来。
只在乎自己穿着这样的裙子的时候，能否让自己的性感点展现出来。
图中美女的裙子在很多情况下容易显得一个人比较懒，而且会显得土里土气，不过在身材高挑的情况下，而且具有很大的空间，展现自己大长腿的性感，就不用太担心这些。
要达到这种风格，在裙子款式的选择上是非常重要的，一般都是选择短裙摆的裙子，甚至像图中美女一样选择一件恤一样的裙子，而且还是粉色款式，这种感觉给到人的就是一种可爱的风格，但是短裙版又给到了大长腿，展现自己魅力的空间，所以性感也并没有被丢弃。
在夏季时尚中裤裙也是非常常见的，刚才那名美女身上穿的像恤一样的裙子是非常新颖的话，那么裤裙就是一直新颖的一种夏季裙装打扮。
但是当你选择合适的花色和主体颜色之后，这所有呈现出来的一切将会颠覆你的三观，就像图中美女一样，选择的花色特别清新特别可爱，在他为自己白皙的肤色和娇俏的容颜一切水到渠成。
有时候的选择，你本身是随性的，不注重的，但是却无心插柳柳成荫。
就像美女一样，可能只是随意挑选的旗袍，却能够在红色的色调中不显得臃肿，在保守的设计中不显得死板。
反而是在这样的端庄中，彻底彰显自己的女性魅力，这种迷人的身段加上本身就非常塑形的设计，整体上的曲线感就非常明显了，但是为什么要增加高跟鞋呢？因为这种高跟鞋能够起到提臀的作用。.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“五一”小长假期间，共有129.6万人次来西宁市旅游，同比增长17.45%。其中过夜旅游者29.8万人次，同比增长16.34%。一日游游客99.8万人次，同比增长17.8%。全市共实现旅游总收入9.1亿元，同比增长19.97%。
五一期间，西宁市纳入重点监测的22个景区共接待旅游者89.5万人次，实现门票收入218.9万元，星级饭店平均出租率达55.92% 。西宁站发送旅客22.2万人次，同比旅客发送增加1.37%，客运收入2520万元，同比客运增幅0.94%，嘉峪关方向动车组旅客人数持续上升，门源、兰州、西安短途外出和返程客流较大；出省客流以西安、北京、上海、青岛、成都方向为主，入省客流以拉萨、格尔木、德令哈方向高度集中。
自驾游市场持续火爆。受高速公路假期免费和假期时间较长的双重作用，加之在中短途游中自驾的便捷性和舒适性的特点，假日期间西宁市共接待省外自驾游车辆约2万辆，自驾游客8万人次。据统计，五一期间，来宁省外自驾车辆约6000余辆。从客源构成看，省外自驾车集中来自陕西西安、甘肃天水、陇南，四川成都等周边地区。此外，省内近郊游也以自驾车为主，五一期间省内各市州自驾来宁车辆2.6万辆，游客10.6万人次。
周边乡村游快速升温。随着2019乡村游的启动，环西宁周边乡村游成为假期新亮点，市民和游客纷纷走出家门踏青赏花。五一期间，上山庄、千紫缘、慕容古寨、宗家沟成为亲子游、周边游的热门目的地，纳入旅游统计监测的4个乡村旅游示范点假期共接待游客9.17万人次，实现旅游收入211.6万元。
景点公园仍是出游重点。市区客流仍以中短途旅游和探亲为主，万达、唐道、新千、力盟等商街推出各类促销优惠活动，吸引了众多年青游客购物和聚餐消费。市内各大公园鲜花盛开，景色怡人，成为亲自游和家庭游的首选目的地，其中，人民公园25万株郁金香花竞相开放，吸引周多游客，据统计，假日期间，共接待游客近50万人次，仅5月2日单日接待游客24.3万人。(作者：叶文娟 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《 人民日报海外版 》（ 2019年05月09日 第 09 版）标题为“海外就医难 学子心里烦”报道了真实的海外留学遇到就医难题——看病慢、看病贵，并给出了海外留学就医指南，得到了广大留学孩子及家长的关注。
由于各国医疗体系不尽相同，学子海外就医遇到的难题也多种多样。
以澳大利亚和英国医疗体系为例：在澳大利亚，就医体系分为3级，分别是诊所、医疗中心和公立、私立医院。每个人都需要联系一位全科医生作为家庭医生，由他来负责所有的就医事情。家庭医生可以治疗一些普通的小病。
英国，就医的地方都属于‘’（英国国家医疗服务体系），留学生在办签证的时候都要交医疗附加费，所以可以免费就诊。但一般社区的基础服务效率非常低，至少要提前3天预约。
所以，学子首先要了解国外的看病程序。与国内传统的当天排队挂号、当天诊治不同，大多数国外医院除了急诊都需要提前预约；在有些国家还存在分级就诊。
除了看病慢，在美国、韩国、加拿大等国家，医疗费也很昂贵。根据美国医疗保险和医疗补助服务中心预计，未来10年美国的医疗卫生支出平均每年将增长5.5%，到2027年将达到近6万亿美元。以急诊为例，学子常常和国内看病费用做比较，觉得在国外看病是“天价”。因此看病慢、看病贵成了大多数留学生的心病
医疗类保险这些年逐渐为留学生接受。一些国家在提交入学签证申请时，即强制要求留学生在入学前购买海外学生健康保险；有些国家的大学，在新生入学时也会做出相应的规定。但并不是所有国家和地区都会如此。
医保无疑是解决海外“看病贵”的最直接方式。除了看病费用高，购买药物也不像国内那样简单。“这边一般的消炎药是买不到的，必须由医生开出处方，再去药房取。”吴超说，“所以通常的办法是，我们会从国内带些常用药，一般的感冒发烧都不会去医院。”
需要特别提醒的是，一定要注意不同的国家对携带药物入境的规定。“一些中成药，像甘草片、牛黄解毒丸就不可以带，被海关查到了就会没收。”瑞娜说。
和国外医院打交道，学子的感受如何。我们采访的学子多是在经济发达的国家留学。他们的评价是“除了贵和慢，没有其他问题”。
谈到就医期间的感受，易思说：“医院给我安排了病床，我就负责躺着。护士很和气，护工照顾得也很细致，提供茶、咖啡还有冰淇淋。除了预约牙医的时候有些糟心，其他的还是挺满意的。”
除了就医方面，孩子在海外留学，面对学术、语言、文化、人际、生活、安全等方面的挑战，家长该如何引导帮助他们过渡?
海外大学留学时遇到的那些事儿分享会——留学必听的一次公益分享会
成都七中国际部特邀3位往届毕业生家长廖小添的妈妈，文思蕴的妈妈，杜东恒妈妈组成“妈妈天团”，分享孩子在国外大学留学时遇到的那些事儿，作为家长她们是如何帮助孩子解决学业、生活、心理方面困难的，还有当初择校的心路历程！
成都七中国际部国际高中2015届毕业，密涅瓦大学读医学专业 ，2018年“罗德奖学金”中国12名终选候选人之一
成都七中国际部国际高中2018届毕业生，塔夫茨大学读国际关系专业，塔夫茨大学环保办公室-环保大使、唯理中国-面试官及组委、哈佛商业评论中文版-新媒体部编辑
成都七中国际部国际高中2018届毕业生，曼彻斯特大学读电子工程专业。
“妈妈天团”究竟要扮演什么样的角色，孩子在国外大学留学时遇到的那些事儿，如何应对，才能帮孩子顺利渡过他们人生的分水岭呢？5月11日（本周六）在言几又（凯德天府店）揭晓答案，帮助您和孩子为海外大学留学做周全准备，帮助孩子在远赴他乡，离开熟悉的环境，脱离家人的庇护，最快的重新建立自己的生活圈，在学术、语言、文化、生活等方方面面实现属于他自己成就。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为很少有一个国家能够满足所有旅行者的需求，既能旅行又能度假，有自然原始的简单快乐，更有尽享奢华的独特体验。
1 / 对中国免签，停留期长达半年，且还不为大部分中国游客所熟知。
2 / 斐济是全球排名第三的潜水胜地，色彩斑斓的珊瑚和热带鱼更是为它赢得了“世界珊瑚之都”的美誉。
3 / 斐济的水最为知名，从美国前总统奥巴马到中国的“国民老公”都是它的忠实拥趸。
4 / 斐济据说是全球唯一没有癌症的国家，野性原始的自然环境孕育出健康快乐的民族。
5 / 斐济的国土被换日线分割，一半是今天一半是明天， 但慢节奏的生活让人很难感受到时间的流逝，所谓“ ”斐济时间就是没有时间。
6 / 斐济的333个岛屿中有人居住的仅有三分之一，大部分岛屿仍然保留着未被打扰破坏的模样。
7 / 斐济的岛屿和岛屿之间差异巨大，既有宁静祥和的原住民村落，也有人迹罕至的无人岛，既有完全融入环境的高奢酒店，也有阡陌交通的斐济城市。
8 / 主岛维提不仅拥有首都苏瓦，还坐拥数个18洞高尔夫球场，用来举办世界巡回赛的冠军球场就有3个。
9 / 丹娜努岛则是顶级度假酒店的聚集地，每家五星酒店都有自己的私人沙滩，有丰富的水上游乐项目，是全家度假的不二之选。
10 / 马马努萨群岛中最大的玛洛洛岛去年刚刚迎来了斐济的第一家六善，为斐济最上镜海岛再添一条必去理由。
11 / 斐济人无论男女皆带花，将鲜艳的扶桑花别在耳后是最好的装饰，结婚前戴在左侧，婚后则戴在右侧。
12 / 斐济的不少村落中仍然实行酋长制，拜访时会有身着草裙、鲜花为饰的守卫相迎，他们吹响号角之后，酋长才会带着族人迎接远来的客人。
13 / 斐济的原住民有一套自己的待客方式，要经过原著武士面对面的战舞，喝完一碗用椰壳盛的圣水，才算是经过酋长“认证”的客人。
14 / 斐济的传统料理是如今的必备美食，干净的蔬菜与肉被包上椰树巨大的叶子包好，用烧热的石头隔着泥土与树叶烤制，再次拆封即可食用。
15 / 斐济的“鲨鱼共游”和你想的不一样，无缝交流不需要大铁笼子与玻璃罩子，海中教练带你用最自由的方式触摸自然，潜水者有会用鱼块投喂鲨鱼，不熟水性的玩家也可以与礁鲨浮潜。
16 / 雅沙娃群岛的浮潜游览更为简单，身长够达到3米的魔鬼鱼每次出现，都是给游客的最好奖励。
17 / 斐济的生态公园为野生动物们提供最好的生存环境，5万平方米的森林里遍布野生动物，在工作人员的引导下，可以轻轻将会变色的斐济鬣蜥抱进怀里。
18 / 斐济的飞机不仅仅是交通与观光工具，更是到达某些小岛的必经之路，水上飞机能够用“上帝视角”将美丽的海岛一览无遗，翡翠一般的岛链点缀在浩瀚的南太平洋上，珊瑚礁与环礁湖在周围开出大片浅蓝色花朵。
19 / 斐济的热带雨林中藏着无数大自然的鬼斧神工，1/3的动物都是珍稀物种，麝香鹦鹉、猴面、凤蝶……令人目不暇接。
20 / 斐济热带雨林的玩法多样，即可以开着观光四驱车慢慢逛，也可以乘着竹筏顺流而下，也可以划一艘独木舟探索未知。
21 / 斐济人认为疾病与疼痛都是 某种神秘的自然力量造成的，因此世代掌握能够缓解疲劳的按摩方法，裹上芭蕉叶，感受身体被椰子油呵护的感觉吧。
22 / 斐济有全球唯一一家漂浮的海上酒吧，云端9号被马马努萨群岛环绕，并没有明显的风浪，远远望去仿佛停泊在海上的一艘轻轻摇曳的船。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在河南，有个小男孩被丢在高速入口，警察到场后，男孩啜泣着说，他这次数学只考了81分，没达到95分，妈妈说他不争气，打骂一顿后，在高速路口就把他扔下车，驾车离去了！
“想走法律程序就走法律程序！反正我不要他了！我就是不负责，你起诉我吧！”
只因分数不达要求，不但要承受妈妈的拳打脚踢，还被不顾死活地遗弃在高速路上。
更伤心的是，就算有警察叔叔相劝，妈妈却宁愿被起诉去坐牢，也不要他！
我优秀了，爸妈才会爱我；我考不好，就不配做爸妈的孩子，就要被妈妈“放逐”？
“心疼小孩，我懂那种滋味儿。我爸就跟我说过，考不上重点中学就不要我了！”
有人伤感地回忆，爸爸跟她说，考好了就给她买新衣服，没考好？就算买了也给撕烂！
"我父母就是这样教育我的……如果考试成绩不好还会‘冷暴力’，我现在已经患上了抑郁和焦虑症，自卑和苛待自己的情况很严重……”
心理学家曾奇峰曾说，中国家庭中，多数存在着某种“功利化的关系”：父母爱孩子，是因为孩子必须会弹钢琴才爱，或者说，是孩子必须在社会上取得很多成就，父母才去爱他。
孩子表现优秀，我们就对他言笑晏晏；孩子表现不佳，我们就对他冷眼相看，还认为是在逼他成才？
这样的错，还有多少爸妈在延续？被这样“错爱”的孩子，长大后都怎么样了？
打小，父亲对我一直管教极严，考得不好，我就会被暴揍一顿。而比挨揍更难熬的，是父亲的话：
成绩不好就是废物，废物没资格吃鸡腿，更不能得到爸妈的关爱——这让我惶恐、焦虑，却越考越不济。
渐渐地，我愈发自卑、懦弱，总觉得做得不好，就不配被父母爱，不配争取这些，不配获得那个……后来，读大学、工作了，接触的人和事情多了，我的心态才慢慢有了转变。
学习不好，得被赶出家门——前几天，烟台一个11岁的小男生，因学习不好，被妈妈半夜赶出门，在门外坐了一夜。早上妈妈出门了，都不看他一眼就走了。男孩很伤心，独自搭公交到了福利院，要求收留自己！
我们都想着对孩子要求严格，让他成为佼佼者，但当我们对分数有了执念、对孩子苛求优秀时，爱就已经“跑偏”了，是在给孩子设置了一道不必要的“门槛”。
孩子稚嫩的心会想：好成绩能让爸妈更爱我、更快乐；成绩差了，爸妈没面子，也不给我好脸色。成绩就是一切，不优秀就是罪过、不配被爱！
达不到“条件”的孩子，得不到抚慰和鼓励，会缺乏足够的安全感，变得敏感、脆弱，甚至自卑、抑郁，容易绊倒在“门槛”之外，难以站起。
"孩子需要知道，他们要比我们做的任何事情都重要。他们需要知道，他们比他们生活中的任何物质财产都重要。孩子们在感觉更好时才会做得更好，没有什么事情能比无条件的爱让孩子感觉更好的了。”
而那些没有被父母用爱“告知”过的孩子，人生始终紧绷着，没有弹性，遇事心态易失衡、处事易失当，活得很辛苦。
她说，小时候，学习好父母才对她好；长大了，工作好父母才对她好。有一次，她成绩从前三掉到第九名，妈妈和她一同走在路上，都不愿意靠近她。她稍微一走近妈妈，妈妈就嫌弃地把她推开。
用爱来“督促”孩子：他有好成绩，你笑容满脸；他表现不佳，你就“撤回”、或减少你的爱——这样他就能变得优秀？没能达到你要求，你就不要他了？
无论孩子最终优秀与否，加上了“条件”，任何感情都会大打折扣。
同在屋檐下，我们还是父母子女，却早已貌合“心”离，何其悲哀。
在未来社会，女人由政府植入胚胎，生下的孩子，要接受鉴定考试，成绩的好坏，由母亲的教育决定。
女主角若娃，是在能考满分的哥哥意外身亡后，由妈妈植入胚胎而降生，但她成绩不好，妈妈就让她假扮有“多动症”，不用参加鉴定考试，以保住高品质的生活。
但若娃却无意得知：有“过动症”的孩子，会被评定是瑕疵胚胎，也会被销毁。
最后，因为爱妈妈，若娃回了家，乞求妈妈给自己最后一次机会，妈妈却眼神冰冷，还是把她送去强行“销毁”了，然后重新植入胚胎，拥有新的宝宝……
但现实里的很多父母，就是用这样的一种心态， “残忍”对待孩子：你必须优秀，否则我就会“放弃”你。
卢梭说过：“我们待别人的态度，实际上最终是别人待我的态度。”
这样的关系，会让我们和孩子之间折减了亲昵、信任、和爱，感受不到家的暖，爱的幸福。
好友阿茗，小时候读书很吃力，是个“落后生”，她爸妈却只是笑笑：“哪里？那是你还没开窍呢！”
爸爸没有生气，而是先给了她一个拥抱，安慰她：“没关系！别哭，快给我看看哪里不会？”
那天晚上，爸爸自己用笔细心地把整张试卷的题，都抄了下来，教阿茗重新做了一遍。
阿茗说，爸爸是个优秀的中学教师，而自己却是个一无是处的“学渣”，爸爸却从来没有说过什么，而是一直鼓励、开解她。
后来，她能考进不错的高校，进入不赖的公司做了设计师，都是因为爸爸不放弃的爱，在一直支撑、滋养着她。
“所有人都说我不行、是个‘笨小孩’，但我爸总说：‘没事，你慢慢来。’”阿茗感慨地说。
"任何一段关系，终究还是始于爱，成就于爱。因为爱，所以愿意去相信；因为爱，所以愿意去包容；因为爱，所以愿意去接纳。”
那个所谓的“笨小孩”，只需要你的一个拥抱，便能照亮那颗灰暗的心，释放出他无限的潜力——被父母无条件深爱、信赖和支持的孩子，在成长路上纵有千难万险，终会披荆斩棘，拥有晴好的幸福。
因为他曾被无条件地、妥善地接纳着、包容着、鼓励着，内心始终驻守着幸福和能量，能安心地、全力地成长，追寻着明丽的梦想，更会同样深情地爱着父母。
诗人泰戈尔，曾写过一首关于孩子的诗《审判官》，让人心头一热：
“你想说他什么尽管说罢，但是我知道我孩子的短处。我爱他并不因为他好，只是因为他是我的小小的孩子……”
愿我们都懂得爱，用满心的爱去拥抱孩子、悦纳孩子，给彼此的人生，酿造一段最美的时光。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017年7月，国务院印发了《新一代人工智能发展规划》，提出了我国人工智能“三步走”的战略目标。立足国家发展全局，《规划》提出应将高端人才队伍建设作为人工智能发展的重中之重，坚持培养和引进相结合，完善人工智能教育体系，加强人才储备和梯队建设，特别是加快引进全球顶尖人才和青年人才，形成我国人工智能人才高地。2018年4月，教育部在《教育信息化２.０行动计划》中，重点强调将人工智能切实融入实际教学环境中，构建网络化、数字化、智能化、个性化、终身化的教育体系。
当下，人工智能的整体推进所引发的链式突破正不断推动高等教育领域从数字化、网络化向智能化加速跃升。人工智能与教育的结合，势必为教学方式、学习方式、学生全面发展带来深刻的变化，并进一步促进教育均衡和教育公平，提高教育质量。
第一，人工智能与教育的结合带来了知识系统的扩充和更新。高等教育有别于基础教育，学科知识的细化使得知识产生分流，常识性知识的学习不再是受教育者和教育者的首要必须，通过简单的检索就能获取，而专业性知识的不断更新则要求教育双方知识数据库的动态化。人工智能与教育的结合使得人们获取知识的路径更为广阔，数据的无限复制性和通达性也超越时空限制，将受教育者的范围无限扩大，最终不仅促进了人们知识系统的扩充和更新，也使得教育真正实现全民化、终身化。
第二，人工智能与教育的结合重塑大学形态，推动学校教育教学变革。人工智能在高等教育领域应用的深入，使得传统大学形态成为“传统+网络”互动的综合形态。南开大学搭建的慕课平台，邀请专家学者在线为学生开课是人工智能运用于教学的代表。以2018年5月《中国古典诗词中的品格与修养》为例，此次慕课共吸引了全国近三万名大学生同步收视，特邀嘉宾叶嘉莹先生表示，高科技平台极大提高了授课效率，今非昔比。以慕课、等为发端，也催生了一批大规模开放式云端教育，甚至可能催生世界范围内的云端大学、云端图书馆等形态。人工智能的发展，促进教育变革，包括南开大学在内越来越多的大学通过科学配置、共建共享高等教育资源，学习不再局限于课堂之中，线下+线上，正式+非正式等学习课堂成为新型课堂发展趋势。
第三，人工智能与教育的结合促进教学理念和人才培养模式的转变。目前，人工智能已能初步实现协助教师出题、作业批阅、学生学习诊断反馈、综合素质测评以及个性化教学等功能。如上功能催生了以学习者为核心，并为其提供个性化、综合式、深入式的培养模式。这种培养模式将传统教学模式中以教师为中心，统一授课，统一学习的形式转变为以学生为主导，自我探索，自行选择学习内容的形式。师生间的关系也不再是上下位关系，而是互相合作，共同学习，真正实现了新时代对高素质人才培养的要求。人才培养模式的多样化转变无疑推动着学习者走向多元，走向探索，走向创新，有助于形成人才高地，最终为我国实现创新型强国添上腾飞的翅膀。
包括人工智能在内的技术并非是教育的必须，但却是推动教育发展的必须。人工智能给予了教育发展和教育变革很大的发展空间，其便利性为受教育者学习更广、更深的知识技能，掌握更多、更系统的学习方法，获取更个性、更多样的体验创造了传统教育无可比拟的条件。
对于高等教育而言，人工智能也并非仅仅是一种先进的科技、一种新兴的专业，更代表着新的思维方式、创造方式、生活方式。在未来，人工智能将进一步与高等教育相结合，高等教育的内涵也将在不断变化的人工智能时代浪潮中丰富完善。我们相信，人工智能在高等教育领域的运用是大势所趋，我们也期待，人工智能为高等教育的腾飞插上更有力的翅膀。（作者：南开大学汉语言文化学院教授 鲍震培）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，今天继续和大家分享美食故事，如果说起来零食，相信无论是大人或者说孩子平时生活中没事的时候，是不是也是非常的喜欢吃呢？而且现在人们的生活水平提高了很多，零食的种类也是越来越多，但是有一些零食已经慢慢的停产了，淡出了我们的视野，对于今天我给大家准备了几种零食，如果你全吃过，估计都已经结婚了吧，很多零食00后的小朋友没看到之后直说：什么东东？
这1种要说的就是神龟酸梅粉，对于这一种粮食就吃过吗酸酸甜甜但深受小孩子们的喜欢，记得我在小的时候也是喜欢跑到学校门口去买一包，回来的时候里面还带了一个小勺子挖一点，放到嘴里面非常的好吃，那时候估计也就是一毛钱一包吧，一次性买两包走在回家的路上蹦蹦跳跳，真的是非常的幸福，小时候真的是特别傻，哈哈哈。
第2种就是香烟糖，这一种零食它的外观做的和香烟几乎是一模一样，只不过它是用糖做成来的，吃起来口感非常的酸甜，而且有一种特别清爽的感觉，以前在上课的时候如果想吃零食啦，偷偷的把它放到嘴里面，感觉真的是特别的爽快，对于这种香烟糖你吃过吗？
第3种就是宝塔糖。那么我们对于这种糖是不是也是特别的熟悉呢？记得在小的时候，只要肚子里面不舒服，或者说该打虫的时候，家里面的妈妈或者长辈就会给我们买一些这样糖让我们吃，都说是它实际上它就是一种打虫药，只不过做成了宝塔的样子而已。
第4种就是无花果干，对于这种小零食她在以前的时候卖的比较贵5毛钱一包，所以在那个年代也算是比较奢侈的一种零食了吧，吃起来比较酸甜，而且还有一家开胃的感觉，长大之后才发现原来这一种无花果干，就是用萝卜干做出来的，很多网友也表示自己竟然被骗了这么多年，很多小孩都是不喜欢吃萝卜的。但是做成这种零食之后很多人竟然欣然接受了。
第5种就是有色的汽水儿，其实在之前那个年代根本就没有什么纯净水可以喝，要不就是自己家里面的水用一个杯子装鞋带到学校就可以了，要不就是到小卖部里面买的这一种有色的汽水，尤其是把它冻成冰块之后之前特别的酸甜，而且你把这水喝光之后里面遛马就会变成白色，然后我们再把冰吃完简直特别过瘾，对于这上面说的5种零食，现在很多80后应该依稀都记得吧，但是00后的人表示这是什么东东啊，完全就没有见过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
耐克带来使用一种新的增强现实工具，它将加入官方商店应用程序中，该工具将可以用技术测量客户的脚，以便商店可以向其推销实际适合的运动鞋。虽然这似乎是挺简单的事情，但想法却挺合理。网上购买鞋子很困难，主要是因为通常不能试穿它们，此外，不同品牌的尺码会有略微差别，所以在网购时经常难以确定。
具体问题表现在，您可能在一个品牌中合适的尺寸为12码，但在另一个品牌的11码反而差不多，而耐克鞋在大多数款式中一般都偏小，使得它们更难以购买，这样一来测量脚的实际大小就变得非常有用。
凭借这一全新的功能，表示它可以单独测量每只脚，精确度在2毫米以内，然后根据您的尺寸确定个人数据，然后直接根据您所看到的样式建议耐克鞋具体尺寸。
耐克正在将其作为测量鞋子的主要功能整合到其应用程序中，您也可以将在其零售店使用它，这说明了公司对方法的信心。
该更新应该会在7月份出现在美国的应用程序中，并计划在8月份将该功能推向欧洲。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属虎的朋友，从下个月开始，财富值暴涨，得财神点名，属虎的人事业顺心，生活安逸，必定能够富贵逼人，成为人们羡慕的对象，属虎人七巧玲珑心，他们得天官赐福，在吉星的庇佑之下，必定能够收获意外的惊喜，只要能够抓住机会就能够财库丰盈，年纪越大越有福，富贵多金。
生肖兔是一个头脑很聪明的属相，而且命也不错有福缘，但有时候却比较懒惰，即使是有了赚钱的想法，可能也懒得去实施。不过懒人有懒福，在未来7天里生肖兔得六合生财之局相助，命理之中财运滚滚，可发大财，享富贵。
肖鸡人未来一周内真的是被喜事包围了，基本上每天都有喜事发生，根据肖鸡人四月中旬的运势来看，肖鸡人的喜事比较偏向于情感一类，可能是人际交往关系的改善，能够受到上司的赏识，也可能是家庭关系开始越来越和睦，或者是与许久不见的兄弟碰面，再或者是人际关系网的扩大等等，总之肖鸡人未来一周内的喜讯偏向于这一类的情感类，肖鸡人在未来一周内可以说会过得十分的舒心，因为情感方面关系的改善，肖鸡人的情感状态会处于比较好的状态，所以说心里也没有什么压力，心情自然大好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
聊到讲述兄妹之情的动画，可能对于很多动漫爱好者来说，首先想到的就是这些作品：
明明有着可爱的黑猫不要，就要跟自己的傲娇金发妹妹在一起的《我的妹妹不可能那么可爱》。
由于动画中兄妹之间表现过激，从而在国内遭到和谐的著名作品《缘之空》。
《俺妹》原作者，业界知名妹控轻小说家伏见司的又一兄妹力作《埃罗芒阿老师》。
这些作品，其实都是为了满足一部分阿宅的口味，而专门炮制出来的作品，拾部君友情提示：这些动画中的兄妹情节，请勿随意模仿，否则真的就发展成德国骨科了。
鉴于这样的情况，有一名动漫的女主角就站了出来，高声发出了这样的宣言：
说出这句话的动漫女主角，就是中日合作的搞笑动画作品《快把我哥带走！》中的妹妹角色——时秒。
《快把我哥带走！》动画系列真可谓是中日合作中没有雷掉的幸运动画了，而且根据豆瓣上的评分，这个动画系列第二季还比第一季的评分高，这种后一季比前一季动画评价更好的现象，如今已经很少见到了。
《快把我哥带走！》动画以及原作漫画的名气之大，在获得了不少观众认可之后，这部作品马上推出了真人版电影，虽然说这部真人版电影在豆瓣上的评分一般，但是已经比起国产的那些青春情怀烂片要好上很多倍了。
《快把我哥带走！》这部讲述中国兄妹之情的搞笑动画，绝对没有德国骨科的戏份，因为这部动画中所展现的中国式的兄妹之情，是比较接地气和真实的。
妹妹时秒以及哥哥时分（这两兄妹的名字真逗，也不知道他们的父母怎么想到的），他们的父母已经离异了，所以他们只能够共同生活，在相当一部分日本动画中，当父母没有出现的时候，肯定就是各种德国骨科的剧情了。
但是，这部动画表现得非常正常，大部分中国式青春兄妹之情就应该是这样的：
时分与时秒就读于同一所普通高中，哥哥时分经常对妹妹使出各种恶作剧，时分已经非常习惯对妹妹使出恶作剧，每天上学的时候，不对妹妹进行恶作剧就浑身不舒服。
而妹妹当然也是不甘示弱啦，只要妹妹发现哥哥对自己进行了恶作剧，时秒就会毫不犹豫地胖揍自己的亲生哥哥。这样的兄妹之情就是真正意义上的“每天坑妹妹一万次的哥哥与经常暴走的妹妹之间的日常”。
看着动画中时分以及时秒两兄妹天天过招，相信各位小伙伴如果有哥哥或者妹妹的，应该都会深有体会吧。
说这部表现兄妹之情的动画比较真实，除了看两兄妹斗嘴过招以外，在关键时刻，哥哥时分还是很关心自己的妹妹的，妹妹也对哥哥的帮助，抱有感谢之情。
不过最为搞笑的剧情还是，妹妹时秒暗恋哥哥的好朋友甄开心，但是甄开心的初吻对象，竟然就是时秒的哥哥时分，这部动画除了有逗趣搞笑的兄妹之情之外，还有不少基情四射的哲学戏份嘛。
各位小伙伴是更喜欢日本的那种兄控妹控动画呢？还是更喜欢《快把我哥带走！》这类比较真实的兄妹之情动画呢？欢迎留言讨论。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伴随淅淅沥沥的小雨，5月7日，记者走进南江县燕山乡玉螺村，村民家房前屋后布满了大大小小的鱼塘，田地里栽种着各种花卉苗木，绽放出红的、白的花朵儿，在雨中散发出淡淡的清香。
玉螺村地处燕山乡北部，全村178户707人、其中贫困户32户108人，辖2个社。过去，由于交通滞后，全村经济发展缓慢，村民生活艰苦。近年来，随着脱贫攻坚不断深入，玉螺村基础设施得到全面改善，全村加宽村道路3.5公里，硬化社道路3.7公里、产业园区道路1.8公里及全村入户路，村民出行条件得到全面改善。
路修通了，玉螺村也迎来产业发展的契机。2016年以来，该村积极引进成都温江花木联盟协会业主，成立玉螺花海花卉种植专业合作社，采取“公司+合作社+农户”模式，大力发展乡村旅游。玉螺花海乡村旅游综合体规划占地面积2000余亩，总投资达3亿元。
据玉螺村村主任魏德朗介绍，玉螺花海乡村旅游综合体分两期打造，目前，玉螺花海一期已流转土地1000余亩，主要打造旅游观光、休闲垂钓、有机农业、婚庆广场等项目，在玉螺村及邻村燕山村连片种植海棠、紫金、红枫、樱花、梅花等10余种花卉50000余株。同时，林下套种姬松茸、川皇菊、优质辣椒共计600余亩，建休闲垂钓区300余亩，养殖生态鱼10万余尾。
“我家3.5亩土地全部流转了，刚开始还担心没事干，没想到在家门口就能就业。”今年65岁的贫困户岳从普和老伴常年在园区务工，锄草、施肥、修枝什么活儿都干。目前，园区可常年带动300余人务工。
据了解，玉螺花海二期计划流转土地1000亩，在李寨、枇杷、秧坝等3个村，规划建设蔬果采摘区、亲子体验区、民宿客栈等项目。同时，将生态养殖垂钓区扩大至500余亩，花木规模将继续扩大，不断完善一期、二期园区基础设施建设和配套设施设备。
“下一步，我们将不断拓展玉螺花海规模，完善综合体功能配套，提升游客接待水平，以点带面，促进全乡文旅产业蓬勃发展。”燕山乡党委书记杜江海表示，“力争通过三年时间将"玉螺花海"打造成集全年赏花、四季垂钓、休闲度假、亲子体验、蔬果采摘、生态农业为一体的乡村旅游综合体。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有人说图中美女的这种黑色裙子是夏季时尚中性感得比较纯粹的一种类型，露肩的款式再加上包臀的设计，让这种性感变得特别窈窕，空荡的地方大部分是非常撩人的曲线，同时以黑色和各种绣花的设计增加这种裙子的情调，同时颜色比较协调，黑色的高跟鞋起到了画龙点睛的作用。
但是你会发现很多人的身材已经渐渐偏向于欧美的身材，大部分追求的都是比较膨胀的视觉效果，但是却不追求那一种比较协调的身材，于是在这种状况下穿着打扮特别紧身的一些裙子总是会弄巧成拙，因为他们呈现的是特别真实的身材曲线，也就相当于把美女的真实身材给呈现了出来。
所以在包臀裙的选择上当你的身材是属于那种比较突出的款式，那么就需要选择这种长款的有着微微包臀设计的裙子或者是塑形效果比较明显的，短裙或者连衣裙只要裙摆比较短的都是可以的，但是图中美女的这种选择就显得太过分了一些，因为这种裙子一般都是成熟型女性的打扮，小年轻不适合选择。
所以身材的协调对于裙子的搭配是一项重要的元素，平常时候我们都懂得因地制宜的道理，所以在时尚上我们一定要注重细节和整体性的搭配方案，因为最终打扮出来的效果，是对美女们有好处的，图中美女三种颜色显得特别协调，红色高跟鞋，黑白色的裙子以及淡蓝色的上衣，说明了身材协调性的重要，颜色都只是次要的。
一般情况下比较年轻的女孩子都会选择让自己更成熟一些，特别是很多贯彻了非主流风格的女孩子，她们经常会染着黄色的头发，将头发变得微卷，然后选择这种颜色不是很深沉，但绝对不是鲜艳色调的包臀裙，而且大多都是连衣款式，同时还会选择一双特别高的高跟鞋。.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
又到了吃雪糕、冰棍的季节了，现在的雪糕，饮料都在不断的翻新，你们还记得你们小的时候，都吃过什么冰棍吗？酱子盘点了几个童年比较爱吃的冰棍，吃过4种以上，你就差不多暴露了你的年龄。
这个冰棍还挺让人深刻的，5毛钱一袋，里面有七个果冻大小的冰棍，小的时候看到里面有七个，就会觉得特别划算。而且还有好几种口味，运气好的话，里面有的时候会有八个，多了一个别提多开心了，觉得自己运气爆棚，见人就说，小伙伴还会露出羡慕的眼神，超级满足了。
酱子也不知道为啥要叫这个名字，但是真很好吃。外面是橘子味的冰棍，中间的白色是奶油味的雪糕，小时候吃这个冰棍，冻的特别紧，想吃中间的雪糕咬都咬不动。不知道你们有没有吃过，有发生过什么尴尬的事情吗？
应该很多人都吃过绿舌头吧，绿色的冰棍，慢慢融化后会变得像果冻一样，甩来甩去，看起来像舌头，所以才会叫绿舌头。小的时候吃完这个冰棍，整个舌头也会变成绿色，超级好玩。
虽然现在市面上还会卖大布丁，但是味道真的差好多，小布丁小小的，5毛钱一根，奶香浓郁，吃完还想吃。现在卖的大布丁，吃起来一块一块的，还涨价，再也回不到童年的那种感觉啦。
这个雪糕真的超级好吃，四四方方的，两面都有一层饼皮，中间夹着雪糕，看起来像三明治一样，所以叫三明治雪糕。好吃是好吃，就是不太方便，因为这个雪糕没有棍子，就直接捏着雪糕吃，融化了就会留在手上衣服上，小的时候因为这个被骂了很多回。
这个冰棍是一个包装，没打开之前也是一块的，但是冰棍上有两根棍子，轻轻从中间一掰就变成两根了。好像除了红豆绿豆口味的，还有香蕉口味的，家里一般有两姐妹的都会买这个冰棍。
这个冰棍估计不是90后，应该没有吃过，5毛钱1袋，里面有很多块白色的小冰块，吃起来有雪碧的味道，一口一个吃起来特别爽，现在好像没看到有卖了。
想得起来的就这几种了，现在这些冰棍都吃不到了，就算还有吃的心情不一样，味道也会不一样了，各位小伙伴们，你们都吃过了几种呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当听到“叛逆”这个词，家长都仿佛看到了洪水猛兽，恨不得将孩子“叛逆的萌芽”扼杀在摇篮之中。
很多家长都喜欢自己的孩子乖巧、顺从，对家长言听计从，甚至是绝对的服从。但这样的孩子就像是被“折断了翅膀的天使”，日后你想让他自己飞的时候，他却飞不起来了。
这时候，孩子就像小恶魔，把家里搞得人仰马翻。可你又拿他没办法，因为这么大点的孩子根本听不懂你的大道理；打他也于事无补，下次搞不好还是会再犯，心疼又心累，还浪费收拾的时间。这场景下的家长，是真的很怀念在襁褓中乖巧顺从的孩子。
可这确实孩子成长的必经阶段，这个时候，孩子开始主动接触外面的世界，脑子里的想法也是天马行空。孩子“犯错”，引导很重要，否则让孩子顺从的同时，还扼杀了孩子的想象力。
这个年纪的孩子开始萌生自我意识，开始有自己的小秘密。家长因为担心，总想啥事都知道。却忽略了孩子也是要尊重的，否则，又将是一次争吵。然后以孩子的委屈而告终。
如果家长觉得孩子需要被尊重，那么，就会允许孩子有小秘密，知道这是成长的表现。
这个年纪也是懂得心疼家长的年纪，但孩子的表现却更像是在“帮倒忙”。非要帮忙，结果家长除了自己原本要做的事情，还要收拾孩子的烂摊子。少不了一顿抽。
如果家长允许孩子帮忙，并且不担心孩子做的不好，那么时间会给家长带来一个小帮手。家长要给孩子时间学着如何帮忙，孩子不仅能从中获得成就感，还能变得独立和自信。
这个年龄的孩子，很想证明自己，但是又没有足够的能力，因此很喜欢离经叛道风格的东西。因为身体的发育，开始对异性有了不一样的感觉。
不少家长认为，这才是真正的叛逆。其实，这也是成长的必经之路。
不管是什么时期的叛逆，家长都应该尊重孩子。引导孩子主动处理事情，给孩子建议，而不是命令。孩子会更容易接受，或是接受一部分。哪怕是没那么快接受，或是不接受，至少，孩子会顾及家长的感受。只要家长足够尊重孩子。
南宁麦迪森：早教不是一种刻意的行为，而是一种生活方式，融入我们跟孩子相处的每一刻。南宁麦迪森欢迎您带宝宝来一起融入宝宝的世界。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果问起男同胞们，最喜欢的女人是怎么样的，想必大家一定都抗拒不了身上风情万种的女人的诱惑吧？男生喜欢风情万种的女人，而女生则是羡慕风情万种的女生，现实生活中我们不经常看到，不过在电视上有一件风情万种的女演员，即使什么都不做，但是一举手一投足就可以吸引到男主的心。这样的“技能”所有女生绝对都很喜欢。
一风情万种的女子，不单单有好的身材，高的颜值。而是在于自己的身在。似乎经历过岁月的沉寂，才会让女人有风情万种的感觉，今天小编就要和大家分享一个风情万种的女生，让我们一起来看一下，她是如何穿搭让自己有风情万种的感觉的吧~
很多女生都在纠结怎么样的穿搭才可以让自己风情万种有女人味的感觉。其实想要有风情万种的感觉。在穿搭上绝对要好好的下一番心思，如果只是穿着一件宽松的上衣还有牛仔裤，肯定不会给人“诱惑”的感觉嘛。想要让自己有女人味，像图中这样的连衣裙就足以给大家带来风情万种感觉，大家觉得怎么样呢？
对于每个女生的衣柜当中一定有不少的裙子，每件裙子的风格还有穿搭场合各不一样，不过小编还是偏爱女生穿一字肩的连衣裙。对于女生来说，最撩人的部位还是锁骨和天鹅颈这一部分了。一字领的上衣能够完美的展示出女生的锁骨。白色的裙子给人一种清爽纯白的感觉，袖子的公主袖设计，让裙子多了一些设计感，也更加提升了女生的气质。
这样的一字肩连衣裙看了能够让谁不爱？不过如果单单是白裙，也太单调一些。锁骨还空空的。这时候大家就可以搭配一条时尚的锁骨链，时尚感立马多了一些，大家喜欢这样的连衣裙吗？欢迎留言评论和小编分享大家的想法哦！.
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖属虎的朋友，未来4个月的时间里，好运相伴，属虎的人，他们用自己的智慧与双手创造了一个更加美好的未来，属虎人做事干练，他们从不喜欢拖拖拉拉，为了自己的理想而奋斗终生，在生活中即使遇到困难，他们也能够镇定自若，知道自己想要的是什么样的生活，为了这个目标而不懈的坚持，将来必定能够出人头地，富甲一方。
生肖鼠属于那种比较小心谨慎的类型，虽然小心谨慎并不是什么坏事，但却很容易错过一些好机缘，所以一般属相是鼠的人并不是很善于抓住机会。最近3天生肖鼠命理之中子水偏印招财，让生肖鼠财运滚滚，有大笔钱财进账，千万不要错过了。
肖龙人在未来的七天内，身边的异性数量会几句的增多，他们自身会展现人格魅力，就是自己的一举一动都会被身边的异性注意，所以说这三大生肖一定要好好的表现自己，异性对他们的好感很可能就是从他们一举一动的细节中产生的。而且在未来七天内跟肖龙人表白的异性也会不少，所以说肖龙人对于异性可以有一定的选择权，如果自己有喜欢的人也可以去表白，在未来七天内肖龙人表白成功的概率会极大的上涨，所以说肖龙人一定要抓住未来一周的时间，唯有如此，肖龙人才会在情感上心想事成。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这机器人买的值啊，平时把它放地上能打扫卫生，无聊时把它捧起来能逗趣解闷，怪让人想拥有的！还等什么，赶紧把它分享出去让更多人感受到这今日第一份欢乐吧~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于消费者来说，什么样的企业是受人尊敬的呢？总体上看，在获得了巨大成功后，依然能不断创新，挑战未来，给消费者带来新的体验，这样的企业不会不受到消费者的尊敬。
在此之前，苹果是消费者心中的创新先锋，但这一形象随着创新的日益匮乏而变得模糊，在一季度苹果在中国销量大跌30%之后，这个形象估计更难以支撑了。
在这种情况下，人们在寻找新的创新之星，比如说看到了看到了特斯拉不断提升的充电速度，看到了三星的折叠屏手机，还有华为的四摄手机等等。但当戴森推出造车页面时候，评价君感觉，戴森似乎更接近下一个闪闪发光的创新企业。
戴森在1991年由 创立，但页面上说，他们开始研究发动机、电池、航空动力学、视觉系统、机器人科学已经22年了。这么多年的技术积累，让戴森做了一个决定，做一辆电动车。
从网上传出的概念图来看，这款车很大，轴距更长，轮胎更大，并且座椅可放倒成为躺椅。据称其将采用铝制车身，重量更轻，续航更好。
而据此前报道，2019年1月戴森将总部迁至新加坡。而戴森计划投资20亿英镑的造车计划，生产地点也在新加坡。据悉，这款电动车将在2021年前推出。
可以说，戴森此前的科技产品，具有较强的实用性，但更强的是科技的时尚感，以及由此给人带来的愉悦体验。估计在这辆新车上，依然会科技感、娱乐感大爆发。
评价君甚至设想，车主可以开着这辆电动车，到好友家附近，两个人在后座的躺椅上，喝着冰啤酒，看着升降下来的大屏幕上的欧冠比赛。赛后，车辆自动驾驶载着车主回到家里，度过一个愉快的夜晚。
可以说，5时代叠加电动车时代，给了更多企业进入智能出行的机会，本来大家以为苹果会推出 ，但现在看，戴森很可能走在苹果前面。
很显然，缺乏无人驾驶技术的电动车产品，将会让很多高科技新潮公司在几年后显得比较尴尬。而发展趋势已经证明，如果苹果不做，会有其他公司来做，例如戴森。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全班有18个100分，其余的大多是90分以上，不过，也有一位同学，这次没有考好，只考了65分。一起来看看，他为何没考好？丢分原因是什么吧！
第一大题选择题，难度可不小！别小看一年级的数学题，出题也是不简单哪！比如第3小题，妈妈的年龄比34大，比38小，那么只有三种可能性，35、36、37。而答案呢，给了35、43、33这三种，一年级小学生就需要从中找到一个正确答案。
第二大题计数，复习了100以内数的写法和读法，这在一年级，是需要掌握的基本技能。像上图当中，这位同学，就因为数数出现了失误，导致第1小题丢分。一捆小棒是十个，他却弄成了八十，明显错了！
看这一张试卷，真有点“惨不忍睹”的感觉，为何错题出现了这么多呢？仅仅是因为慌张吗？
第二大题的填空题，这位同学丢掉了12分，有数位上的错误，也有相邻数、按规律填数的错误，也有加减法的错误。这些林林总总的错误，说明这位一年级小同学，在数学学习当中，没有夯实基础，数学概念、数学认知都不够牢固，所以错误非常多。另外，也有一个原因，就是这位同学读题能力弱，没有很好地理解题意，做题时注意力不集中。这些缺点，都需要他在今后的数学学习当中加以改善。
数图形个数也能数错，确实有些慌张。而第五大题的细心计算，也出现了四个错误，原因是，这位一年级小同学，20以内的加减法，没有学扎实。这部分数学知识，需要多练习，通过熟能生巧，来强化计算能力。
再如上图当中的第3小题看图列式，两道全错，是因为这位同学不会看图，像第一道，问号在下面，其实是在求总数。像第二道，问号在上面，其实是要用减法。观察清楚图意以后，才能列出正确的算式。这种类型的数学题，在一年级的数学学习当中，经常遇到。
压轴的解决问题，只有4道，这位小同学就错了2道，错题的原因，在于没读懂题，审题不清楚！像第1小题，多投了6个球，需要用加法，可这位小同学，却用了错误的减法。像第4小题，给出三个条件，这位小同学没有读清题，只用了两个条件，没加上后来买的7个，缺少一个步骤，所以错了！
整体来看，这位一年级小同学，还需要在以下三个方面加强数学学习：
第二，多练习20以内的加减法，尤其是进位加法和退位减法，这个需要通过练习来强化，别无它法。
第三，增强学习数学的信心，多一些自信，热爱数学，才能学好它！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者　杨佳）5月8日，巴中·银川航空旅游推介会在我市召开，西部机场集团宁夏机场公司、深圳航空公司、市文广旅局、市文旅集团及两地主要旅行社共50余人参会。
会上，我市围绕“山水、洞天、红色、人文、康养”五大金字招牌推介巴中旅游，并解读“引客入巴”奖励政策。宁夏机场、宁夏旅行社、深圳航空巴中营业部等相关负责人分别就宁夏旅游资源、宁夏机场中转服务产品、“引客入宁”奖励政策、宁夏旅游产品、巴中-银川航线航班情况等进行了详细推介。两地旅行社作交流发言，纷纷表示，巴中、宁夏两地旅游资源丰富、差异性大、互补性强，当巴中的“秀丽山水”与宁夏的“大漠风光”相遇，势必会产生强烈的旅游吸引力和体验感，随着巴中至银川航线的开通，搭建了两地旅游交流合作的空中通道，给两地旅游企业的合作互动带来了更多机遇。下一步将积极对接，推动两地游客互送。
今年，巴中恩阳机场先后开通了巴中至成都、上海、深圳、银川航线，此次推介会是恩阳机场通航后首次召开的航空旅游推介会，对于拓展通航城市旅游市场具有积极意义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
何毅，中国医学科学院 北京协和医学院信息中心主任，中国高等教育学会教育信息化分会委员。曾担任中国医学科学院阜外心血管病医院信息中心主任，拥有多年医院信息化建设工作经验。
3月28日，工信部部长苗圩宣布，今年将适时发布5牌照。这是个非常明确的信号，它表明未来正坚定地向我们走来。
今年是5商用元年，新一代终端即将落地，新的场景逐渐形成。5将如何在手机、自动驾驶、智能家居、视频、游戏、教育、金融等应用成为了跨国企业创业公司以及相关从业者共同关注的问题。
5月17日，“元年·潮湃 首届搜狐科技5峰会”将在北京举行。大会邀请了华为、小米、高通、中国移动等产业代表，将围绕上述问题进行探讨分享。
搜狐科技将针对此次大会带来全方位的报道，为广大读者解读新技术，洞悉新趋势，探索商业进化之道。
（更多精彩内容，请关注搜狐科技！峰会信息咨询请联络 @-.）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每次包饺子，总会剩下皮或是肉馅，从来没有刚刚好的时候……剩余的饺子皮，除了切一切当成面条吃，我们还可以给它变身为千丝饼（其他做法比如生煎包，烧麦，葱油饼等以前讲过了），做法简单，丝丝分明，咬上一口，香酥掉渣，真的很香很好吃，关键是不用自己揉面擀面，更方便~
那么，制作饺子皮版千丝饼需要用到的食材有：饺子皮适量（4张为一组），小葱，食用油；调味的有：盐，另根据个人口味添加适量花椒粉或五香粉（我用的是花椒粉），也可以只放盐。
小葱去根洗净切葱花，备用；如图所示，取4张饺子皮重叠在一起，每张之间要刷一层食用油，以防互相粘黏。
用擀面杖把饺子皮擀开，擀薄，注意不要只擀一面，另一面也要翻过来擀，否则最下面那张饺子皮是擀不开的（会小很多，相对也较厚）。
擀好后的饺子皮，揭开，如图所示，一张叠一张，重叠的地方不必太多，并撒上适量盐，花椒粉或五香粉，再薄薄的刷上一层油（刷油的时候用刷子帮助刷匀盐和花椒粉）。注：可以只放盐和葱。
从一边往另一边开始切，切细条，切得越细，丝就越多。刀的长度肯定是不够一刀切的，我的方法是用刀尖从左划到右，前提是刀够快，切之前可以磨一下刀。但是刀工一直是我的硬伤，切不细，也切不匀，嘤嘤嘤~
将切好的细条收拢，因为饺子皮擀得比较薄，又切了条，所以会粘在垫板上，我的方法是：双手手指好像弹琴一样，用指尖，从下往上推，边推边卷。
如图所示：两头盘起，不需要盘太紧，左右手各盘一个，往中间盘拢。
平底锅刷一层薄油，小火，把千丝饼下锅煎至两面金黄，就可以出锅了。
提起表面那一层，丝就出来了。我刀工不好，切的不匀也不细，看着不好看，但确实是好吃的，外层酥掉渣，里面松柔劲道，很香的，不骗人。
饺子皮巧做千丝饼，又香又酥，简单实惠，喜欢的亲，一定要动手试一试哦~！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
常言道：“男孩穷养，女孩富养。”其用意是希望男孩能不贪图享受，可以吃苦耐劳，将来靠自己的能力生活，成年后承担起男人的责任，照顾妻儿，拼搏事业；而女孩在相对富裕的环境中长大，对财富没有迫切渴求，能不为小利所动，不贪图虚荣，转而更重视交往之人的品格德行，行事有分寸，懂得自重。这种观念其实不必过于死板遵循，应该灵活处理。
我只有一个女儿，没有刻意的“富养”，当然也没有“穷养”，穷或者富是家庭当下的基本经济状况，让孩子接纳当下更自然真实，也更符合教养的意义。大部分人都是寻常家庭，穷点的人家也有女儿，富点的人家也有儿子，所以量力就好，尽量不让孩子贪图享受、浪费金钱，也不能让孩子不懂珍惜、不懂理财。
人们爱金钱，憧憬财富，但是又不想明确承认自己追求金钱追求财富，似乎那样就“不高尚”。这样的观念非三天两日，我们的传统观念里是耻于谈利的，《论语·里仁》就有“君子喻于义，小人喻于利”之说。现实中人们都希望过更富足自由有尊严的生活，这是自然而然的，所以我更认同让孩子有健康的财富观。
我对孩子的金钱观引导首先是量力而行。如果我能再有一个儿子，对儿子和对女儿的金钱观教育应该差不多，不可能让儿子吃糠咽菜，对女儿有求必应，那对孩子不公平，对我们自己何尝不是折磨。穷养富养不如顺其自然地养。对孩子的吃饭穿衣图书玩具，满足基本需要，不刻意让孩子一条裤子穿三年，也不会新衣没穿几次就丢弃，力求物有所值、物尽其用，花钱买东西，价格可以贵一点，品质要好，当然最好的情况是物美价廉。这些观念怎么传导给学前的孩子呢？怎么才能让孩子不任意索要呢？很简单，带着孩子买东西。
带宁宁买衣服，她发表意见，选她认为漂亮的。但我会说出价格，让她知道：“这条裤子两百元，那条裤子一百元，买这个一条够买那个两条，而且质量差不多，只少了一个蝴蝶结而已，是不是？”孩子可能说：“那我就喜欢有蝴蝶结的嘛。”我会说：“好，那咱们回去自己用纱做个蝴蝶结粘上，想要什么颜色都可以，自己做花不了几块钱，这样能买两条新裤子，是不是很划算？”就这么一件简单的小事，孩子知道了“二百是两个一百”“自己做的东西更好”“省钱能买更多的好东西”。
带宁宁买点心，冷柜里各种漂亮的蛋糕。宁宁随手点了一个，两百多。我告诉她：“蛋糕很甜，吃多了毁牙齿，还发胖，而且两百块太贵了。如果买小的，能买二十块，假如一天吃一小块，够买二十次的，还能吃到不一样的味道。所以买小块的更合算，是不是？”。宁宁理解了“一个大的能换二十个小的”“吃多点心毁牙齿，还容易胖”“不是所有要求都能无条件满足”。
家里已经有了电动卡丁车，宁宁看见别人玩电动吉普车，又提出要买。我说太贵了，买不起。孩子说：“你可以去银行取呀。”我说：“银行要你先有钱存进去，用的时候才能取的。妈妈没有存进去，所以取不出来呀。”她又问：“那你原来怎么取过钱呢？”我说：“因为原来我存过，现在已经取完了，没有了。就像冰箱里的冰棍是妈妈放进去的，等都取完了吃光了，就没有了。”她明白了，又问：“那你怎么不去赚钱？”
我说：“赚了，但是还没给到我手里。如果给到我手里，要付房子贷款，要留出买水买电买菜的钱，这些都是必须花的，剩下的就得给你存着上学用，不能乱花。”她问：“那你还给我买了卡丁车。”我说：“是啊，就是因为买了卡丁车，所以不能再买吉普车了吧。已经有一辆车给你玩了，它们的功能一样，只是外观不同而已。”宁宁走过来抱住我说：“妈妈，我长大了帮你往银行里存钱的。”看着她认真而又可爱的样子，我很感动，抱了抱她。
其次是鼓励孩子劳动赚钱。这么小的孩子，也要有金钱观，喜欢钱，懂得用自己的劳动换报酬。自己赚来的钱格外珍惜，用起来也自由，同时也培养了良好的用钱习惯。我带宁宁去阿姨开的服装店，告诉她一百块买来的衣服，两百卖掉，就能多赚到一百元，可以买好多东西。于是宝宝在家也学着摆摊卖东西，拿出一堆衣服玩具叫卖，并让我来买。“多少钱这个？”我问，她说：“三百。”我说：“便宜点吧。”她答应地认真：“行，八百。”我笑到泪奔，于是让她了解三比八少，所以三百也比八百少，很快她就有了基本的数字概念。
周末我带孩子卖废品。先一起收拾家里的书架和柜子，把过期的报纸杂志和空饮料瓶都收集起来，然后拿到楼下卖给收废品的，得到的钱分给她一半，因为她也帮忙了。她得到的钱自己决定买什么，比如买书买玩具，或者买喜欢的零食。如果不想买东西，就存在罐子里，想用的时候再拿。
我想等她上小学能写字会算数了，就得学记账，每个月底分分类：入账多少，出账多少，节余多少，亏空多少，花掉的部分里零食多少，玩具多少，书本多少，如果想多买书本就要节约多少零食预算，或者多卖多少废品。这个活动不但让孩子学着理财，还锻炼了数学计算能力和逻辑思维能力，同时让孩子知道钱不是随便问父母要多少都行的，所有的钱都有来龙去脉，所消费的都要来自付出与收获。
有的家长对孩子说“钱的事不用你操心”或者“我们为你花了多少钱”，这样的话还是不要说比较好。孩子会误解成钱的事就是父母理所当然的责任，孩子享用也是理所当然，或者会觉得父母是不是在抱怨，他们是不是根本不愿意为孩子付出。
最后一点是让孩子明白：不是我的我不要。钱是好东西，但是除了爸爸妈妈给的钱，别人给的钱和东西都不能要，别人丢的钱和东西要还给人家。同时我们要帮助一些生活困难的人。钱是让人生活得更好的工具，大家好，才是真的好。
散养心得：让孩子有金钱观念，了解财富的用处，了解财富的产生过程，孩子才会珍惜父母的劳动，有计划地使用资源，规划好资源分配和目的取舍。金钱是为人的生活提供便利的，却不是人生奋斗的直接目的，钱多钱少也不是衡量一个人成败的尺度，用自己的勤劳智慧赚钱，获取更好的生活品质是骄傲而快乐的事。
（本文已开通原创保护，转载请注明作者及出处，咨询/合作/约稿请私信，谢谢！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，对于游泳来讲，自由泳无疑是速度最快，动作最舒展的一种泳姿。但是对于不是专业选手，不知为何怎么也提高不了自己的速度，动作舒展了速度跟不上，速度有了，但在动作上又像“刨”一样不舒展……
今天，我们在自由泳动作上也改进一下，速度又快动作又帅的驰骋在泳池中！
这项练习着重于手臂划水动作的入水与抓水阶段。将双臂伸直，双手置于头部上方，掌心向下朝向池底，双手分开与头等宽的距离单臂划水，用高肘抓水姿势将手掌固定至推水前移的有效位置发力拉水，同时保持手指指尖朝向池底，沿肩膀和臀部线条方向滑动手掌，手掌在划过臀部时出水高肘移臂，放松手部和前臂手掌在重新入水之前转为划水姿势，仍与另一只手保持一头宽的距离重复上述划水方式，一手在前完成动作后另一只手紧接向前，双手交叉进行。
在自由泳中，由于身体在水中的转动，我们实际花在身体两侧的时间多过花在身体的前方的时间，所以侧身踢水练习对泳者增强协调与平衡能力非常重要。水中侧躺，一只手臂体前伸，另一只手臂置于身体一侧踢水横跨泳池（保持踢水动作小幅而快速，在水中前进时保持身体呈直线状态）在到达泳池一端后，改变侧躺方向，继续练习靠近泳道线练习可帮助你把握方向。水中路线越直，你的游泳效率就越高。
手臂入水时，手指自然并拢伸直，掌心朝向外下方，肘关节略屈并高于手，由拇指领先，斜插入水。整个手臂入水的顺序应是手、前臂、上臂。入水点在肩的延长线上或在身体中线和肩延长线之间，入水点过宽或过窄都不好，过宽不利于抱水，过窄会破坏身体的流线型。入水动作是不产生推进力的，动作要圆滑，尽量减小阻力。
手臂入水后沿水面继续向前下方伸展20至30厘米，使手臂接近完全伸直，紧接着上臂保持不动，前臂稍外旋，掌心从向外下方转为向正下方，接着屈手腕和逐渐屈肘，使肘高于手，向着内上方移动，直到上臂与水平面约成30°角，前臂与水平面约成60°角，肘关节弯曲约成150°角时抱水结束。
划水是获得推进力的主要阶段，以肩为界划水分为两部分，肩前划水称为“拉水”，肩后划水称为“推水”。拉水时，肘关节弯曲的程度逐渐加大，手臂保持高肘姿势，加速沿向后、向内和向上的方向划动。当臂划至肩下方时，手在身体的下方靠近身体中线，手臂与水平面垂直，手掌向后，肘向外，屈肘成90°至120°手臂划过肩的垂直面，划水转入推水阶段。推水时应尽量使前臂和手以最大面积向后对准水，手臂一边沿向后、向上和向外的运动方向推水，一边逐渐伸肘和伸腕，当手臂向后推水至大腿旁，与水平面约成20°角时，推水结束。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经商的肖兔人十分的多，而且他们的商业发展的很不错，规模也是逐年的扩大，手底下的员工数量也在增多。肖兔人经营的范围不断的扩大，用不了三年就能够从商业新人变成大老板，自己的金钱也会很多倍的增长，所以大多数肖兔人到了中年的时候经济实力非常的强。肖兔人成功还有一个重要的原因，肖兔人的性格是十分的冷静沉稳的，在做出商业决定的时候都是做足了准备，所以成功的概率很高，而且肖兔人小心谨慎，一般都是规避风险特别高的投资，所以也不会有重大的失误，事业自然一帆风顺。
生肖鼠有着非常聪明的头脑，做事情也很认真，之前这几年日子过得还算不错，但是自从去年经历了破太岁之劫以后，运势就处于低迷状态，一直没有翻身的机会。但接下来的三天，生肖鼠的财库将会大开，财源滚滚，横财不断，富贵不愁。
生肖属猪的朋友，熬过5月份，求福得福，财大气粗，属猪的人，他们人缘很好，懂得做人，因此在众人的心中很有口碑，不管做什么事都能够得到他人的拥护，自己创业的属猪人也能够在贵人的帮助之下，事业取得新的成就，事事顺心，得吉星拱照，必定能够商机无限，钱财多多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州省教育厅5月9日发出通知，2019年7月普通高中学业水平考试将于2019年5月20日00:00—5月24日24:00期间开展报名工作，过期不再补报。
参加2019年7月普通高中学业水平考试的学生为2019届、2020届已通过“贵州普通高中学籍及考务管理系统”注册审核、并获得相关科目所有必修学分的在校普通高中学生。已毕业的2017届、2018届的学生，不合格科目可参加同科目学业水平考试。
考试实行网络报名，报名网址为://222.85.142.142:8888。
2019年7月普通高中学业水平考试的科目有语文、数学、外语通用技术、物理、化学、生物、地理、历史、思想政治等科目。拟参加小语种科目考试的考生，其学分修习情况由各市(州)教育考试组织部门进行审核。(记者 王雨)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是本次清迈之旅中唯一等了1小时的餐厅。当地时间的晚上8点半，我们到的店，服务员说没位置，要等1小时。没办法那就只能等了，还只能在室外等，虽然是晚上。在旁边的商店里闲逛消磨时光了，到了9点左右，终于有位置了！据说这家餐厅是清迈年轻人喜欢去的一家餐厅。它是吃烧烤和日料自助餐的，每人489泰铢，卖点应该是大虾可以畅吃，日料里除了生鱼片，其他的都可以畅吃
我们入座后，服务员就把碳盆端了上来，每桌上都配了蘸酱和酱油，我只知道一种是泰式甜辣酱，其他2种叫不出名字
店家采用点单式自助，就是看着菜单点菜，吃完可以再点，这样做应该是为了避免自取浪费大的问题。接待我们的是一个和蔼可亲的泰国大叔，手里拿了一个手机为我们点单。我们点了个猪肉拼盘、牛肉、扇贝、虾仁，当然还有大头虾。猪肉拼盘里应该有4种不同
这是我们点青口贝、培根卷，平时在家我不喜欢吃青口贝，因为总觉得有腥味，它家的还不错，培根卷里有卷金针菇的，也有卷嫩玉米的。还点了已经熟的三文鱼
这是点的茶碗蒸，比较单一，只有表面一片鱼板片，蛋液里没有啥料，味增汤，里面有海带、豆腐等，味道很一般。还点了土豆沙拉，说实话不好吃，土豆既不是块也不是泥，吃起来怪怪的
这是点的虾寿司和天妇罗炸虾，其实店家的寿司品种挺多的，因为寿司太容易吃饱，所以我们只点了一份虾寿司尝尝。店家的天妇罗炸虾做得不错，只是要吐槽一下，虾线没去掉，我是边吃边自己去
本次的重头戏来了，我们主要是为了吃它家的大虾，一共有2种品种，一种个头大点，颜色偏深偏蓝，应该就是大头虾。另外一种个头小点，颜色偏淡偏黄，有点像我们平时吃的基围虾
每次点2种虾一共10只，我们烤好吃完后，再叫泰国大叔过来点单，一共点了3回，最后都不好意思了。店家的虾应该是冰鲜的那种，烤完后蘸上店家的酱汁，真的很好吃
这是每人可以点一个的哈根达斯冰激凌球，我们要了抹茶味，吃起来还是那么的绵密、浓郁
这是点的彩色冰沙，冰沙刨的很细，吃不出冰渣子，冰冰凉凉好清爽。还有点的冰柠檬茶，酸甜可口，搭配烧烤吃刚刚好
今天就分享到这里，如果你有什么美食建议可以给我留言。我是麦子老妈，一个上班族老妈，喜欢美食、喜欢旅游的我，每天都会更新至少一篇美食内容，喜欢的请关注我吧！欢迎多多的点赞、分享哦！你的支持是我在自媒体创作路上最大的动力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者　付海旭　文/图）5月8日，记者走进南江县朱公乡百坪村，一路花红柳绿，近千亩被誉为“五月花神”的芍药花次第绽放，游客陶醉其中。
去年以来，南江县依托百坪村悠久的历史文化，以传统村落为依托、以产业发展为抓手、以基础建设为重点、以农民增收为目标，确定了“花海百坪，古村乡愁”的总体定位，着力打造“赏花观树品文化，传史留耕见乡愁”的乡村特色旅游名片。
该村以发展“果药蔬”产业为重点，采取村集体管理公司领办，创新“一返二股三保”利益联结机制，激发群众内生动力，增加集体经济收入，让群众腰包“鼓起来”。目前，已栽植核桃800亩、芍药800亩、金丝皇菊20万株，建成藕鱼共生项目50亩，发展订单农业400亩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看到这个羊肉串，口水是要流出来的！有时候，跟新疆的距离就差这一把孜然羊肉。
不要说回头了，我是忍不住要凑上来的。说羊是新疆的，每天都会现杀现做现烤。
看到这，肯定是走不开的了，进店落座，羊肉串先来一打，根根货真价实，真材实料。
一根5元，太值得吃了，同行的女研究生小姐姐表示不拦她一人能吃一打。
听说老板是新疆人，来这里真的可以把羊肉吃得很过瘾。豪情手撕肉，88元，抓着小骨头，那肉颤巍巍的晃动，入口油香嫩滑，真的太棒了。
胡辣羊蹄，15元一个，也是很实在的，我抓起来的时候皮都感觉要掉下去了，很想一嘴凑上去，咬一口实实在在的胶原蛋白。
新疆大盘鸡很出名，今天我们来了个新疆大盘肚，脆而入味，口感也不错。
羊杂汤，这一大碗才32元，味道纯正不说，里头的料还真不少，性价比杠杠的。
3元一个的烤包子，皮酥脆馅料足。据说这款是店里的网红，每天限量，还有人大老远专门为这个而来哦。
奇台过油肉拌面，这道菜我要强烈推荐，面条筋道，裹着酸酸甜甜辣辣的酱汁太棒了。
面巨长，不夸张的说绝对超过1米，大家夹面的场面也太可乐了。搭配西红柿、洋葱、木耳、青椒等， 丰富。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，治愈电影《一条狗的使命2》发布定档预告，宣布内地定档5月17日，同步北美上映。预告揭开了小狗贝利的全新使命，陪伴伊森走过一生的它，这次将继续守护伊森最重要的人，代替他完成陪伴孙女成长的心愿。延续前作的暖心元素，贝利再次跨越几世时间，在不断轮回后坚定回到身边。一次次动人重逢，一幕幕戳心陪伴，令人瞬间被带回温暖治愈的世界。
跟随预告还曝光了两张定档海报，与伊森深情凝望的贝利，同样温柔轻吻着的脸颊，将自己全部的爱，悉数送给伊森和他最重要的人，简单两幕便生动诠释出人类和狗狗之间深刻的情感羁绊，温馨的气氛，让网友迫不及待再赴一场感动之约。
在前作《一条狗的使命》中，最动人的，无疑是小狗贝利和伊森之间，跨越生生世世却始终不变的爱。而在《一条狗的使命2》中，帮助伊森收获幸福的贝利，继续守护着伊森最爱的人，将伊森对孙女的牵挂作为自己的全新使命，开启了新一轮的治愈之旅。
预告中，贝利与的故事徐徐展开，从暖心初遇，到被迫分离，再到奇迹般重逢，无论经过几世轮回，贝利总会用尽全力找到，陪伴她走过人生中最艰难的时刻。一句“我不知道很多事的答案，但我知道我们终将成为命中注定”，饱含着贝利心中从未动摇的爱，令人感动不已。
除了一如既往的温暖与感动，预告还曝光了不少贝利和相处过程中的逗趣瞬间。用狗狗视角看待世界的贝利，时不时冒出的可爱金句，为这个戳泪故事增添了不少轻松笑点。身为守护神的贝利，这次也同时担当着观众的开心果。真挚戳心的情感、逗趣暖心的萌宠，再加上笑泪兼具的故事，势必在今年五月征服各年龄层观众的心，掀起一场合家欢观影热潮。
电影《一条狗的使命2》由原作者、编剧保驾护航，原班主演丹尼斯·奎德、乔什·加德与新加盟的凯瑟琳·普雷斯科特、刘宪华、玛格·海根柏格、贝蒂·吉尔平联合主演，内地将于5月17日同步北美上映。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸿知华东师大考研网致力于华东师范大学专业课考研辅导，针对报考华东师范大学研究生的同学在专业课复习上的困惑和疑虑，专门开设了专业课协议通关班。通过我们强大的研究生师资团队为同学们提供系统的指导，保证专业课科目成绩的顺利通过，为圆梦华东师大奠定坚实的基础。
本科学的比较少，本身专业课基础就比较薄弱，需要恶补的还有好多。
复习时间太过紧张，根本来不及安排。甚至连教材都没怎么看，更谈不上做题了。
英语数学耗尽了我的体能，哪还有精力全心复习。而且经常发困，实在没有精神。
越往后发现复习开始没有头绪，书越看发现更加复习不完，又没有老师学长指导。
由全程规划师为考生进行备考全程规划，同时安排专业课老师进行详细的课程辅导，并由班主任老师全程跟踪监督，保证辅导的有效性与完整落实。
鸿知华东师大致力于辅导广大报考华东师范大学的考生，多年来成功帮助了诸多考生实现了华东师大考研梦，并且获得了广大考生的一致肯定与好评。
为了保证各位考生的利益，以及通关班本身的特点及资源宝贵性，限定每个专业较多仅招收3名考生，从而凸显价值，提高考生竞争力。
根据考生所反馈的个人情况及资料，定制科学的个性化全程复习方案，同时安排老师进行系统的全程辅导，并为考生提供全程答疑等一系列服务。
根据阶段复习特点层层递进，在前期阶段全面复习基础知识，在强化阶段把握重点，并在冲刺阶段提升解题技巧和应试能力，以便迎接考试。
根据考研专业课的特点，考试普遍缺少专业权威的专业课资料。鸿知华东师范考研网组织研究生编写权威可靠的内部资料，令考生复习如虎添翼。
根据考生的基础情况和辅导前测试，量身打造个性化复习方案，为今后复习指明方向
专业课考研复习安排答疑，专业课考研知识全程答疑，专业课考研历年真题答疑，专业课考研模考测试答疑
基础辅导后进行基础知识辅导测试，强化辅导后进行重点难点考点评测，冲刺辅导后进行高分技巧训练评测
班主任老师与考生沟通课程安排，班主任及时发送备考资料与资讯，班主任全程督促专业课老师的辅导，班主任全程跟踪考生的复习备考，班主任帮助考生解决备考中的困惑
考生备考资料详细填写：考生根据自身情况如实填写报考信息、专业水平等内容！
班主任与考生确认情况：班主任在审阅考生资料后第一时间与考生确认具体情况！
考生备考前期摸底测评：班主任老师向考生发送电子试卷，考生进行备考前测评！
班主任联系全程规划师：班主任老师联系全程规划师，移交考生情况及测试结果！
制定个性全程复习方案：全程规划师根据相关信息回馈制定科学个性化复习方案！
专业辅导老师联系考生：专业课老师收到个性化复习方案后，第一时间联系考生！
讲解全年总体复习安排：专业课老师根据方案系统讲解全年专业课总体辅导安排！
班主任老师寄内部资料：专属内部配套资料第一时间寄送考生，配合辅导时使用！
专业科目知识系统梳理：从考试全局上为考生宏观分析基本知识框架及大致考点！
考试重点内容勾画圈定：老师为考生勾画重点内容，帮助考生各个击破重点攻克！
全程回答各类疑难问题：考生需要与老师协商，在合适时间内汇总问题集中解答！
近年真题答案解析归纳：根据较新的真题试卷内容讲解真题答案及命题要点内容！
冲刺高分解题技巧点拨：考生到校园，专业课老师面对面传授冲刺高分解题技巧！
模拟复习真题实战演练：发送电子试卷给考生进行模拟测试，并由老师批改讲解！
考前系统指导准备考试：包括心理辅导、饮食注意事项、考场情况及注意事项等！
复试指导传递内部咨讯:复试流程、导师情况、面试技巧、复试经验等即时传递！
面授指导、答疑、视频辅导、邮件提问、电话咨询、短信交流、微博分享、学长支持
网授：单科13800元；双科15800元；三科：17800元；艺术类：19800元
面授：单科14800元；双科16800元；三科：18800元；艺术类：20800元
各专业考生若其专业课能过线，则在辅导结束后退回相应的费用或免费重读一年。
2020年华东师范大学考研真题答案资料交流群：852758644
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
父母们热衷于让孩子考上名牌大学，为孩子打造一个“完美未来”，不惜任何代价。
今年3月，美国爆出了知名高校招生舞弊事件，多名企业高管、好莱坞影星牵涉其中。
们花高额价钱修改孩子的成绩，或是找人替考，或是伪造运动员身份让孩子进入名校。
令人关注的是，在这次舞弊案件中，有一个中国家庭耗费650万美元（折合人民币4374万元），把女儿送进了斯坦福大学。
们愿意省吃俭用给孩子报补习班，砸锅卖铁买下一套破旧的学区房。
多少的时间、金钱、精力都在所不惜，拼了命也要给孩子最好的教育。
为了让孩子能够考上名校，许多父母从孩子还没上幼儿园就开始抓起了功课。
同事老郭每天中午抱着一本英文书背单词、读对话，记不住的时候就唉声叹气。
一问才知道，老郭媳妇定下了硬性指标：孩子在家时，必须全英文交流。
原因是，孩子正处于学习的黄金期，学习速度快，知识掌握也更扎实。
多少父母人到中年突然拿起过去丢掉的书本，苦练英文，只为了让孩子更快、更早学会英语。
除了学业，许多家长也注重同步培养孩子的艺术天分，提高审美能力。
老郭的女儿胎教是古典音乐，现在2岁，家里已经请了小提琴老师来给孩子演奏乐曲。
“这么大点的孩子，你给她讲她也听不懂，先来点艺术熏陶，再过两年就可以就送去学琴了。”
同时，老郭每周末还会亲自教孩子练习书法，一来静心，二来也可以认字。
老郭说，自己小时候没钱上兴趣班，等到长大看别人捣鼓这个捣鼓那个，羡慕得很，可惜已经没时间去学了，况且还不一定能学得会。
如今生活水平好了，家长们愿意提供条件培养孩子的兴趣，避免孩子重蹈覆辙。
有些家长因为摸不清孩子喜欢什么，只能一个个地试，有个妈妈甚至一口气给儿子报了三个班。
流水一样花出去的时间和金钱，绞尽脑汁策划的教育投资，最后还收不回三成功效。
为了能够进入好的学校，有些家长早早地盯上了学校周边的学区房。
因为入学日期是定好的，而月份早的孩子会比其他孩子发育得更成熟。
于是家长们连怀孕的日子都要计算好，务必要让孩子“赢在射精前，胜在子宫里”。
尚未出生就已经被列入了竞争行列，更不用说幼儿园之后漫长的求学之路。
我们都知道，好的学校能够为学生提供好的教育，也必然要求入学的学生能有好的成绩。
除此之外，部分学校重视培养学生全面发展，还设置了艺术特长和社会实践经历的隐形标准。
甚至因为僧多粥少，学生不仅要达到标准，还要超出标准，才能在茫茫人海中脱颖而出。
于是，本该在草地上玩耍的孩子背上了大大的书包，穿梭于补习班、兴趣班之间，假期还要参加比赛、做志愿者。
一个朋友刚到某企业任职时，看到了这样的一幕：公司拒绝了一个拥有五次实习经历、拿过各种奖项的学生，甚至连简历都没有查看，却录用了一个没有任何实习经历、但出身于985高校的学生。
“都说学历只是块敲门砖，能否进去还要靠自己的能力。没有这块砖你连门都敲不响，还能指望别人给你开门吗？”
当父母的，只是希望孩子的未来能够更顺利一点，希望孩子的人生选项能够更多一些。
“不一定要进名企，但我希望，在想进名企的时候，可以不被这一块砖绊倒。”
当身高不足一米的孩子坐在书桌前打瞌睡时，人们往往会心疼孩子，责怪父母。
“自己拼不过别人，就让自己的孩子跟别人拼，孩子做错了什么？”
影视剧中常常会有这样的镜头：孩子在草地上放风筝，一家人其乐融融，画面温馨和谐。
谁不想让孩子每天开开心心的呢？谁又愿意在996之余，把自己升级为007的超人呢？
但就像纪录片中的那位家长的自白：想要给孩子快乐的童年，所以什么都没准备。等到上幼儿班时才发现，孩子已经“输在起跑线上”。
于是，父母只能一边心疼，一边把昨晚学习到十一点的孩子叫醒，送去上课。
“有时候看她揉着眼睛做作业，我真巴不得替她全写完，让她早点睡觉。”
更何况，如今学龄前儿童的父母大部分是90后，们也是从这样的环境中成长过来的，何尝不知道孩子的委屈。
因为曾经无路可选的遗憾，已经造成了父母自身的应激性心理障碍。
们不愿意这种遗憾在孩子的人生中重演，只好狠心牺牲孩子的童年，和自己的空闲时间。
手持名校证书，身负各种技能，还怕找不到一个薪水可观、压力适度、自己喜欢的岗位吗？
文学家可能算不来复杂的物理公式，工科生或许写不出摄人心魂的作品。
把人生量化成一张清单，体验世界变成了任务闯关，迷失在成功的欲望中，谈何幸福？
当然，我们不否认学习的重要性，也不否认有的孩子就是讨厌学习。
父母要做的，是当一个理性的投资人，学会尊重孩子的意见和感受。
让孩子在动画片、歌曲中掌握语言，在游戏中训练思维能力，在与人相处中感受喜怒哀乐。
将学习常态化、生活化，或许比一对一、一对多的题目解答更容易被孩子接受。
明明全身心地爱着孩子，却不知不觉间只有在拿到好成绩时露出笑容。
其实，我们都明白，这个世界的人大多都要平凡地度过一生，马云、比尔盖茨也就只有一个。
父母费尽心思，不过是希望孩子能够快乐，在自己百年之后，仍然能过得很好。
如果一个成绩倒数的孩子，能说出“我喜欢雨天，因为别的小朋友都不喜欢它，我觉得它很可怜，所以想跟它做朋友”。
当“为你好”已经被定义为道德绑架时，父母不如开诚布公地与孩子沟通，了解彼此的想法。
但最重要的是，父母要让孩子明白：“我爱你，只是因为你是你。”
国馆：一个有品有内涵的公号。用文化修炼心灵，以智慧对话世界，在这里，重新发现文化的魅力。
【声明】“燕园博学攒班网”推送文章除非确实无法确认，我们都会注明作者和来源。部分文章推送时未能与原作者取得联系，若涉及版权问题，烦请原作者联系我们，将会在48小时内删除处理，谢谢
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从在线教育在2013年兴起至今已有五个年头，在近些年的发展中在线教育成为未来教育的主要趋势已毋庸置疑了，在庞大的教育市场和传统教育的变革都在验证着在线教育将成为未来主流趋势的事实。
历经五年的在线教育市场似乎正面临艰难的局面。2019年，在线教育行业将何去何从？
有人感慨在线教育行业将危机四伏，也有人表示，挑战即是机遇，这一年还会催生新的机会和发酵新的起点。
前瞻产业研究院《2019中国在线教育行业市场前瞻分析报告》显示，未来几年，在线教育用户规模将保持15%左右的速度继续增长，到2024年预计突破4亿人，总体市场规模将突破4500亿元。
在线教育的发展方向该如何呢？缠绕着你止步不前的困惑点又是什么呢？
5月17日，由阔知主办的“基于营销视角，探寻在线教育风口”主题活动，在北京举行！
这一次，哪怕你再忙再没时间，你也必须得抽身出席，亲临现场与资深讲师面对面地深入了解在目前局势下，在线教育发展背后隐藏的机遇与挑战！
纸上得来终觉浅，只有亲临现场，才知道什么是专业的营销，把握营销关键因素！才知道什么是“搜商高、逆商高、行动力高”！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者　杨佳）5月19日是第19个中国旅游日，记者从市文广旅局获悉，我市部分旅游景区将在当天推出门票减免优惠政策。
光雾山景区（80元/人）、米仓山景区（90元/人）、十八月潭景区（55元/人）、佛头山景区中国工农红军石刻标语园（20元/人）在5月19日当天门票免费，中国工农红军石刻标语园提供免费讲解服务。
巴灵台景区（40元/人）、小巫峡景区（80元/人）、章怀山景区（50元/人）在5月19日当天门票实行半价。
劳模、先进工作者凭有效获奖证书并出示身份证，可免费参观诺水河景区狮子洞、免费乘坐观光电梯。
伤残人士、革命伤残军人凭有效证件可免费参观诺水河景区狮子洞。
通江籍精准扶贫户凭《精准扶贫登记卡》或户籍地村两委开具的证明材料并出示身份证，可免费参观诺水河景区狮子洞、免费乘坐观光电梯。
红四方面军总指挥部旧址纪念馆、川陕革命根据地红军烈士纪念馆、空山战役纪念园、巴山游击队纪念馆、通江银耳博物馆、皇家山景区翻山铰子传承所、三十二梁景区农耕文化博物馆等公共文化场馆均免费向公众开放。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得吗？前一阵子，旺仔牛奶民族罐大火，56个民族，56朵花，56罐旺仔是一家。
当时那只是旺仔内部员工的手绘作品，应网友呼吁，现在居然真的开卖了。
每罐旺仔牛奶上，都有十足鲜明的民族特色，又想掏空我的钱包，骗我集齐56个？
据说这次推出的是盲盒，谁也不晓得会把哪些民族带回家，不过这种玩法还是蛮有新鲜感的。
喝掉这瓶奶，忘掉那个仔~这个出道几十年的国产老牌，一直推陈出新，给人惊喜。
除了上面56个仔，旺仔的周边也一直为人称道。似乎早已不是当初那个零食品牌了，开挂一般搞联名推出了各种衣服、包包、文创周边。
而这个可爱的牛奶罐抱枕，深得象心。圆滚滚的牛奶罐，配上法兰绒，看着就很想抱。看我，再看我，再看我就把你抱住不撒手了。
这是的一款限定设计，以《飞屋环游记》为灵感，汲取气球元素，打造了一款可爱的小熊公仔。
小熊手里捧着的那朵永生玫瑰花，来自遥远的厄瓜多尔。据说这样一朵永生花，要经过古老的德意志工艺，几十天里的上百道复杂工序，才能让一朵鲜花永不凋零。
甜心熊身采用植绒设计，质感十足细腻。小熊右手上的气球，可以写字上去，好像一块留言板，写错了也不担心，用酒精擦掉即可。
这应该是象君见过长相最硬核的充电宝了，不过颜值爆表呀，线条硬朗，棱角分明，透着一股理性商务风。
这小东西的亮点是一物多用，既是充电宝，也可以当充电器。可以给手机和平板充电，给智能设备充好电后，即会为自身充电。
和故宫联名的毛戈平口红前阵子大火，而这套气蕴东方系列的御香华露香水，同样让人心动。
有飞龙在天、凤銮中宫、国色天香、太和金銮这四种香，分别演绎了帝王之香、皇后中宫之香、贵妃典雅之香、太和殿的书卷气。
玉沁生香，青山翠叠。外盒的设计灵感来自紫檀木边框镶嵌的珐琅风景挂屏，香水包装则复古典雅，有大道至简，内藏乾坤之感。
9的钢笔将中国风美学诠释到极致，看了一眼，象君就被俘获了。这是一套以“太极”为主题钢笔礼盒。其中包含一支钢笔，一瓶玄青墨水和三折页小册。
这支钢笔由红点奖设计团队打造，设计者将太极的形态融合在笔里，后其蕴而简其形。
钢笔的使用感也十分流畅，采用铱金笔尖，经过12道工序手工打磨，外部采用航空铝材。握在手中，会有下笔如有神的感吧。
这个春夏，杭州又多了一处网红圣地，在森林与湖泊之间，就是杭州开元森泊度假乐园。
而这次参与拍卖节的，正是它的星空房，4晚哦，起拍价是1元起，这操作让人窒息。
立方感十足的房间和玻璃窗，躺在床上就能看到整个星空。看着眼前的浩瀚星空，把心事拿出来给身边人倾诉，该是多舒坦的一件事。
在床上赏过繁星后，还可以到亭廊里走走，一呼一吸都是森林的养分，沉浸在一片绿意里。
1979年，第一部高达系列作品《机动战士高达》诞生，4年之后，-诞生。
此次共推出了4款腕表，设计灵感来自《机动战士高达》和《机动战士高达》中的经典机型。
象君蛮喜欢这初代高达款，设计原型来自地球联邦军的王牌驾驶员阿姆罗·雷。经典的蓝白红配色，及表带花纹设计与机器人相对应。
《复联4》前一阵子如火如荼，联名款产品也不少。这不，漫步者和漫威也推出了一款钢铁侠定制款耳机。
红黑金的经典配色，仿若是钢铁侠的化身。这款耳机的设计还蛮人性化，贴合头部曲线。内置钢条头戴，外包裹高弹软胶。
耳壳上金色反应堆标志采用车刀纹工艺，科技感满满。声音低频饱满，好像钢铁侠每次出场时一样强势。
家有3只喵的象君，一看到宠物用品就兴奋，咱来瞧瞧这个猫砂盆，太空舱一样的存在，正好用来装喵星人吧。
圆弧形的设计，线条圆润，看起来空间蛮大的。圆形的隔臭挡板颇有趣味，防尘踏板可减少猫猫带出的猫砂。
材质采用+环保材质，整个球型结构，应该让猫主子的发挥也很自如。
奶黄色的水壶像一块柠檬蛋糕，外表面菱形切割的设计语言，让整个水壶看起来也更结实。
符合人体工学的设计，握持水壶时不会太费力，单手按压壶盖上的按键即可出水，钢化玻璃内胆能长效控温。
在春夏用一只马卡龙色的小水壶还是蛮应景的，让每一杯水都多点可爱的仪式感。
憨豆先生手办的可玩性是最强的，在一套手办里搭配了不同的手势表情动作服装，可以拆换组合。
脸上的毛孔尽收眼底，每一条皱纹清晰可见，忍不住定睛跟他对视一会儿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网科技综合报道】据美国测评网站 5月9日报道，台积电()已开始风险试产5纳米芯片，预计明年上半年进入量产。和当前7纳米芯片比，全新的5芯片面积将减少45%，性能将提升15%。
对于今年下半年要推出的芯片，台积电的7纳米+制程已完成生产。与目前的7纳米制程相比，7纳米+制程的晶体管密度提升了20%，并且能功耗降低6%-12%。
购买7纳米+制程的顾客已经大排长龙了。台积电是苹果2020年以前的唯一芯片供应商，今年晚些的时候苹果还会推出新的系列。高通新一代的骁龙处理器或许也会采用这种新工艺，因为骁龙855采用了7纳米制程。华为在今年晚些时候将推出搭载麒麟的华为 30，虽然华为可能仍会选择7纳米制程，而不是7纳米+制程。
台积电的下一个5纳米+制程同样正在准备阶段。明年一季度会进行风险试产并在2021年投入量产。虽然截至目前还无官方预测，但5纳米+制程将提升性能和功耗表现。(实习编译：李露 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本篇我们要介绍的宝可梦是很多对战老玩家的熟识了，没错，那就是席多蓝恩啦，在四代，席多蓝恩也是传说宝可梦的一员，属于二级神之一，这只宝可梦因为对战方面优秀，所以可以说是从四代就火到了现在，它常见民间翻译有火钢兽，炎钢巨兽；也是唯一既有雄性也有雌性的传说的宝可梦，那么，就让我们来具体看看这只宝可梦吧！
喜多蓝恩被分类为火山口宝可梦，属性是火系和钢系的组合；席多蓝恩是一种红棕色的宝可梦，它的外形近似于乌龟，躯体上有棕色和橘色混合的斑点，腿上有类似金属脚镯的结构，每只足上有四只爪，呈十字分布，席多蓝恩身体的暗面呈现灰色，其面目由灰色的保护结构覆盖，眼睛呈橘红色，席多蓝恩的嘴张开时，能看到其体内白热的能量向外喷涌。
对战上，席多蓝恩算是很深入人心了，虽然种族值表面看起来很平庸，但是在搭上了火钢这个属性的时候就变得很不一样了，非常多的抗性以及带来的诸如鬼火之类的免疫让席多蓝恩可以很方便就参与到队伍的联防中，出色的耐久也能让它成为一位名副其实的坦克，在输出之外也有着非常强大的干扰能力（撒撒钉子什么的），针对性非常强，故而成为热门。
席多蓝恩一度被认为是只活在传说中的宝可梦，直到近代人类在勘察火山口的时候才发现了它们的存在，虽然是传说宝可梦，但是可以发现席多蓝恩有着性别，因此一个火山口可能存在复数存在的席多蓝恩，席多蓝恩一般生活在火山口的洞穴中，它们可以用十字形的爪子钩住墙壁和洞顶爬来爬去，就像壁虎一样贴在墙壁上行走，因此它们也不会掉入火山口的岩浆里。
虽说有着坚硬的钢铁身躯，但是席多蓝恩也因为自己发出的高温而一点一点地熔化，有人认为，当席多蓝恩的钢铁身躯真正溶化掉的时候，它的力量就会变得无法控制，席多蓝恩像熔岩般沸腾的血液在体内流动着，也因为这样它们非常好怒以及非常容易激动，因此野生的席多蓝恩对人类以及其它宝可梦来说是非常危险的，遇到它必须远远逃开，不然就会被攻击。
现在来说说细节，席多蓝恩原本是设计为准传说的宝可梦的（也就是准神），但因为没有设计师能够设计出满意的进化前形态便将它设定为传说的宝可梦；它是有唯一属性组合的宝可梦，火属性和钢属性组合；动画中出现过能学会喷火的席多蓝恩，而在《光的轨迹》的活动任务中也有能学会喷火的席多蓝恩。
席多蓝恩很可能基于火山的遗迹；它的钢属性指地球内核如何在巨大压力下制成固体金属；；它也可能基于乌龟；生存区的一位老人提到过席多蓝恩是远古时代帝牙卢卡和帕路奇亚之间用强大的力量碰撞而落下的碎片变成的生命体。
好了，以上就是关于席多蓝恩的介绍，下次我们要介绍的就是三神柱的老大——雷吉奇卡斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《非人哉》的故事里边，我非常喜欢哪吒这个角色，不仅仅是因为他是我心目中的“少年英雄”，更是因为故事里的他可爱又萌萌哒。不同于一般神话传说里的哪吒，《非人哉》里的他多了一份少年心性，尤为可爱。
在前不久的故事里，他的妹妹：地涌出场了，这样一来，他的爸爸（托塔李天王）、哥哥（金吒木吒）还有妹妹都出现过了，不过也让人有一个疑问：他的妈妈呢？还会出场么？
哪吒的妈妈是谁呢？根据神话里的记载，他的妈妈名叫“殷夫人”，主要在《封神榜》中出现过。她是李靖的元配夫人，也是金吒木吒的生母。她登场的时候已经怀胎3年了，一直没有生产的迹象，李靖为此非常着急，后来终于要生了，结果却生下来这个球——也就是后来的哪吒。
诸如《少年英雄小哪吒》、《十万个冷笑话》等动漫作品里，都有“殷夫人”这个角色出场。当时哪吒他爹嫌弃哪吒是个肉球，怀疑他是个妖怪，要砍死他，是殷夫人奋不顾身保护了他，总的来说是一位慈母形象，正是在她的养育教导下，哪吒才慢慢成长为了少年英雄。不过，她对哪吒也有放纵的地方，造成了哪吒小时候的性格，后来，哪吒闹海，闯下滔天大祸，引得龙王要水淹陈塘关，哪吒削骨还父削肉还母，她也为此伤心不已，不过，之后就再没有多少登场。
总的来说，她的形象是传统的中国传统母亲形象，一心放在儿子丈夫身上，对他们倾注了无比的爱，但是，也会有自己溺爱的成分。所以就算是配角，我对这个角色的印象也十分深刻。
但是在《非人哉》的故事里，哪吒的母亲却是没有登场过，她去哪儿了呢？其实在《非人哉》漫画第255话的故事里，哪吒曾经提到过这个问题：我早就没有妈妈了。这说明他的妈妈或许早就已经不在人世间了。
他们一家人不都是神仙么？他爹李靖原本是陈塘关总兵，后来封神成了托塔李天王，他的两个哥哥也都被封了神仙，他妹妹则是老鼠成精，还偷吃过如来的香烛，他自己更是不用多说，怎么他的妈妈却死掉了呢？
在《封神榜》里是这样解释的，因为殷夫人本身只是一个凡人，没有修行过，不懂法术，在封神之战中也没有上过战场，所以没有肉身成圣，后来丈夫孩子都成仙了，她却还是普通人，最终，或许就阳寿已尽，离开人世了吧。
《非人哉》的故事取材于各种神话传说，或许哪吒妈妈这里，就是取材的《封神演义》中的故事，哪吒的妈妈早早离开了人士。想到这里，不知道为什么突然有些许伤感。虽然他们是神仙，拥有无穷无尽的寿命，但是，却再也没有了妈妈的庇佑。
时间也快到母亲节了，惟愿全天下的妈妈们都能够身体健康，开开心心的度过每一天吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，我们妖灵界出了一个奶茶网红熊，听说敲店铺的祈祷鼓还有优惠券哦~没错，他就是熊，一只网红界和动漫界的冉冉新星。
熊只能在酷可奶茶店附近才会出现，而且神行模式是不能捉的。所以，你只能乖乖跑去那里把那只萌萌哒的熊带回家。说起来这也是腾讯爸爸的一贯套路，让你心甘情愿买杯带优惠的奶茶，美美地捉妖。
喝，捉熊熊，玩游戏领限量优惠券。如果你“拒宅”走出去喝杯奶茶，敲个鼓还能领满20-3的优惠券哦~那我们来看看这只网红奶茶熊有什么值得冲动的呢？
这只熊很明显是原创设计，全身只用了三种颜色，灰色、黄色和紫色。整体看起来憨憨的，很爱笑。头部设计很独特，让人联想到洋葱头。
看完面子，我们来看看他里子吧~这只妖灵的物攻资质还是非常的，但是其他属性就有点难受了。不过，大家可以看看他的整体评分108，并不算高。
你们的熊也是一样吗？有什么想说的可以在评论区和大家互撩一下哦~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属虎的人待人很和善，待人诚恳，6月审辨官得“贪狼”吉星庇佑，届时运势大旺特旺，发财之路顺风顺水，把握好运，生活终于盼来了光芒。另外属虎的朋友因此好运，工作上随着好运加持和能力提升，不久的将来得到领导的赏识，定能利路亨通。
生肖羊的人早前一段时间凶星“盘根”入审辨官，导致部分人容易与人产生摩擦，运势受阻好运横财不见的状况，6月采听官得“天解”吉星照耀，届时整体运势攀升，天降横财，财运冲天，若能把握住此番好运，定能实现自己的理想。此外属羊的人工作中行事坚定果决，很受领导看重，将来家中有横财加身，职高名财。
属马的朋友早2个月受到害太岁的影响，从而部分人整体发展欠佳，赚钱受阻，收入不见上涨的情况，6月保寿官得“国印”吉星照耀，到时候好运到家中，财运方面将会尤为乐观，倘若把握住好运，定能福禄双收。此外生肖马的他们工作中好运不断，易得领导赏识，未来聚财一流，不会有缺钱花的时候。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多父母应该都有这样的体会，宝宝刚生下来的时候特别可爱，小时候也非常好看，眼睛鼻子和嘴巴都很精致，但是不知道为什么，随着宝宝一天天的长大，样子不如小的时候那样可爱好看了，比如说明星释小龙在小的时候就是一位小童星，非常可爱，大眼睛五官也很好看，但是越长大好像不如以前那样好看啦，所以也让很多父母非常苦恼，为什么很多孩子越长越不好看了呢？到底是什么原因导致的？
有些宝宝很小的时候脸型相当好看，但不知道为什么越到后来脸型越来越不精致了，其实这大概和孩子有一个习惯性的动作有关系就是大部分的人都喜欢用手托着腮帮子，不管是在思考的时候还是写作业的时候，没事干的时候都喜欢做这个动作，其实经常做这个动作，不仅容易让脸部受力不均匀，还容易导致脸部弯曲，这就是为什么有一些孩子嘴巴一边歪或者脸部不对称的原因，
大人们正常的呼吸状态应该是用鼻子，但是有些孩子可能因为一两次感冒的原因导致习惯性的用嘴巴去呼吸，用嘴巴呼吸，不仅容易使腿型变得越来越不好看，还特别容易使口中的气体反复冲到上腭，使上半嘴唇向外凸出，长期下去容易使牙齿发育受到影响，长出难看的龅牙，影响宝宝的颜值，
宝宝的感官快速发育的阶段，特别喜欢与吸手指，这也是孩子们求知欲的一种表现，但是如果长期与其手指对宝宝的身体发育没有什么好处，最关键的还容易形成不好看的腿型影响颜值，导致嘴唇变厚，如果碰上了牙齿发育期，牙齿还可能会变形，长得不整齐，所以宝宝过了口欲期之后就应该制止孩子再继续允吸手指，以免对以后的容貌造成影响，
孩子在小的时候有咬嘴唇的习惯，很多宝妈不太会在意这种情况，但这样的习惯长期下去会让宝宝的嘴唇变得不好看，形成上排的牙齿外凸，同时导致上面的嘴唇比较短比较厚，看上去不美观，影响孩子的颜值，习惯性要上面的嘴唇，宝宝也是一样的，容易导致下排牙齿突出，明显都会影响到孩子的正常面容的发育，所以应该及时帮孩子改正这些不良的习惯，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活的质量在慢慢的提高，我们就是可以看到我们身边也都是出现了一些很多绿化的东西，对于这一点的话都可以了解到我们，中国也在慢慢的崛起，有了不一样的改变了。平常我们漫步在公园或者是马路上面，都可以看到很多的松树成为了绿化的植物，它的颜色不仅特别的漂亮，而且成为了道路旁的一道亮丽风景线。大家都知道松树也是一年四季都是常青的，因此才能够当作一个绿化的植物被栽种在路边。有了这些松树呢，能够让我们所生存的一些空间更加的干净，颜色增添了很多。除了这些以外，松树的上面也有了很多的果子，可是这些果子不能够吃的，只能够使用里边的松子。
在这一个地大物博的地方呢，也都是有一些不同的品种呢，就比如说这一个松鼠也都是同样的，并不是所有的一个松树的品种，它都是可以吃这个松子的，平常我们在没事的时候不知道你们有没有了解过像是松树上面的松针，有很多白色的东西被大家称之为叫做白糖，而这个白糖到底是什么呢？能不能够吃呢？看起来特别的美味。其实从最上面的白糖对于大家来讲的话，有很多人已经是理解错误了，浪费了美味，今天就跟我一起来深处的了解一下松针上面的白糖到底是什么？
其实这一个白糖呢，它的一个名字呢，叫做松毛糖了，像是在之前一般都是能够看到有很多的搜索，并没有大量的一个管理，都会属于放羊式的管理了，尤其是在很多的农村的，他们的山上面都是可以看到很多的松树了，大部分的农村娃在之前并不是很有条件的情况，下面的都会选择来到山坡上面采摘树上的松毛糖当作一种零食来吃。在孩子们的眼里，它都是一种不可多得的美味呢。松毛糖一般都是会在秋天和冬天才可以看到，并不是每一年都会存在的，因此特别的难得。
大家在看到这一点的时候呢，都会觉得特别的纳闷了，为什么会产生这一个松毛糖呢？其实苏毛堂也都是在很长时间的，一个干旱的情况下面都会慢慢的生长出来的，因此它的天敌就是雨水。一旦遇到了下雨的天气呢，都是看不到这些松毛糖。为什么会把它叫做这个名字呢？因为它的颜色特别的漂亮，而且白白的吃起来，像是白糖一样的甜味，大家都知道松树也是有着不同的香味的，而这一种松毛糖里边还富含了松树独特的味道。
松毛糖大部分都会生长在松树的根部，如果你要是看到的话，其实都是可以把它们全部收集在一起，放在锅里熬煮一下，把一些其他的脏物质过滤掉，都可以做成美味的松桃。由于现在我们的空气并不是那么的清新，得到了很多的一些污染，气候变化比较大，而这一个松毛糖确实很少看见了，因此被大家慢慢的遗忘，大部分的00后他们根本都说不知道这个松毛糖到底是什么。不知道你们了解这个松毛糖吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
属兔的人，本周五开始“月德”吉星入主福德宫，受此好运，有望一改早前一月赚钱很累，多磨难挫折的状况，届时命中犹如逢天神相助，大富特富，在幸福的道路上越走越远。另外属兔之人想法和现实渐行渐远，不过要相信自己的能力，日后日进斗金，飞黄腾达指日可待。
虎年出生的朋友，向来只要利益足够，做事情任劳任怨，诚实守信，本周五开始得天财吉星入命，终于迎来他们的好运，大钱入账，倘若把握住好运，到老富得钱花不完。另一方面，属虎人只要他们想，工作中就不会遇到任何能够难倒他们的问题，将来要财有财，身体健康。
生肖猪之人，往往十分爱家，没有什么坏心眼但不代表他们笨，本周五开始命宫中有“鸿喜”和“鸿梓”两大吉星护佑，运势畅旺，有很多横财进家门，把握好运，拥有让人羡慕的财富。另一方面，生肖猪人将逢流年吉星进驻财帛，事业会如日中天长盛不衰，日后家中富贵满堂，平安吉祥。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公办、民办学校均不得采用笔试或者其他形式的知识性考试方式选拔生源；不得通过举办相关培训班或与其他机构、个人进行合作，提前选拔、特殊培养学生；不得采用社会培训机构自行组织的各类考试结果；不得登记、收取学科竞赛成绩或考级证明等作为招生依据；不得在起始年级不足额提供学位；不得在中高年级增班以转学等形式从其他学校选拔学生。学校须按规定时间、规定程序统一进行，一律不准提前、违规招生。
公办、民办学校均须按照经核定的办学规模，严格执行年度招生计划，严格按照规定录取新生，不得提前承诺、无计划招生和超计划招生；公办、民办学校须按照全市统一安排，开展招生入学宣传工作不得早于5月20日；未经主管教育行政部门审核同意，不得参加任何机构组织的招生宣传和咨询活动。公办学校应严格按照教育行政部门核定的招生范围招生，严禁未经省教育厅批准擅自跨市（州）招生。民办学校招生录取一般应以中考成绩为主要依据，不得低于一般普通高中志愿填报指导线。未经主管教育行政部门批准，民办学校不得在其辖区内举行自主招生考试。民办普通高中要严格按照规定从本校初中毕业生中招收校内指标生。
义务教育阶段公办、民办学校要坚持均衡分班，不得以任何名义设置重点班、实验班等。普通高中学校举办的各类实验班、项目班，由区（市）县教育行政部门重新登记，于2019年5月31日前以区（市）县为单位报市教育局；直属（直管）学校自查清理后报市教育局普通教育处。市教育局统一汇总后，报省教育厅备案。
区（市）县教育行政部门要严格中小学学制管理，不得擅自改变学制，严禁学校以学制改革为名提前选拔、预录学生，严禁将未完成九年义务教育的学生提前送到高一级学校就读。严禁校外培训机构在小学教学时间内组织义务教育段全日制或半日制学科培训。
落实“人籍一致、籍随人走”原则。义务教育阶段不得办理借读，凡是籍在人不在又不能及时转出学籍的，学校要及时报告主管教育行政部门并按控辍保学相关规定处理学籍，严禁空挂学籍；凡是人在籍不在的，主管教育行政部门要督促学校及时办理转学，严禁招生转学不上学籍。普通高中学校要落实学生学籍信息告知制度，由学生就读学校负责学生学籍梳理、注册事宜，严禁出现空挂学籍、学籍造假等现象，不得为违规跨区域招收的学生和违规转学学生办理学籍转接。
区（市）县教育行政部门违规的，由市教育局给予警告、通报批评、取消评优评先资格、撤销荣誉称号等处理并限期整改。对公办学校违规的，由属地主管教育行政部门给予警告、通报批评、取消评优评先资格、撤销荣誉称号并限期整改。对民办学校违规的，由属地主管教育行政部门责令限期整改，核减招生计划，并予以警告；情节严重的，依法责令停止招生、不予年审、吊销办学许可证。
成都市教育局规范普通中小学招生行为值班举报电话和网络平台：61881688，://125.70.9.253/.（成都市教育局局长公开信箱）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在社会中随处可见各种无下限的小广告，包括人流手术这一类无节操的小广告都满天飞。因此现在很多女性思想中都觉得人流手术不算什么，不想要孩子打掉就好了。况且，现在“无痛人流”这么发达，对身体也没有什么伤害，但其实这样的想法恰恰大错特错。
做人流手术其实就是通过专业的人工力量和仪器强行中止妊娠的一种方式，通过手术将女性子宫内的妊娠组织吸出来。这听起来好像非常简单，但其实这样的手术对女性子宫的伤害是无法预测的。
除了手术中可能会发生的风险不说，万一出现妊娠组织清理不干净的情况，女性朋友还得进行二次清宫手术。这就相当于一次一次用刀刮薄女性的子宫内膜，一旦子宫中的防御层被破坏，女性朋友在手术过后很有可能会发生一系列炎症、习惯性流产甚至终身不孕不育等情况。
而且有一项研究表明，流产和宫颈癌的发生也有着密切的关系，因此人流手术并不是完全无害的，女性朋友对于这一点误解一定要正确认识。
这可是天大的误解了，人流手术大小也是个手术，只要称之为手术那必定是有它的危险性所在。女性在做人流手术的时候如果选择了不正规的医院，术后出现感染的风险性是非常大的。而且如果遇上不专业的医生的话，很有可能会对女性朋友的宫颈和子宫内膜造成二次损伤。再加上手术中操作不恰当的话，伤害的不仅是女性健康，很有可能将会造成女性终身不孕不育。
因此女性即使要做人流手术，也要选择正规专业的医院，这样术后不仅仅对身体损伤比较小，而且手术过程中的风险性也会大大降低。
现在因为“无痛人流”的盛行，很多女性对于意外怀孕这件事好像更加肆无忌惮了。反正手术又不疼，想怎么怀就怎么怀。这个误解真的不是“无痛人流”的锅，无痛人流的本质是为了减轻女性朋友在做手术时的痛苦，而不是为了让她们无限制的怀孕。
我国每年大约有1300万女性做人工流产，而且其中未婚、低龄女性偏多。这其实都是由于她们对于性知识的缺乏，以及术后危险性的不合理认知造成的。
作为女性，一定要对这方面有一个基本的认识，况且做人流手术本身就是对自己身体的一种不负责，更是对未出生的生命的一种不负责。因此女性一定要自尊自爱保护好自己，这才是真正的爱自己。
芳子：当初我就是因为选择了垃圾医院，现在才不孕不育的，而且因为这个我也和我的老公离了婚，等到后悔的时候也已经晚了。
雨做的云：真的劝诫女性朋友们，不要轻易去做流产手术，一旦感染那真的是太痛苦了。
珍珍：我妈告诉我流产一次就相当于做一次小月子，如果养不好的话后患无穷，所以一定要做好避孕，否则一流毁终生。
女人的身体本来就弱于男性，因此自己不心疼自己的话，别人又怎么会心疼呢？怀孕本来就是一件非常具有风险性的事情，再加上强制性的流产，对于女性身体的伤害更是非同小可。因此不要觉得现在人流手术发达了，一切就都无所谓了。等到自己身体真正出现问题的时候，后悔也就晚了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“西湖涌金，清波粼粼，象山叠翠，白鹭点点”。这是中国美术学院简介的开篇语。
中国美术学院（国美）不在北京，在美丽的西子湖畔杭州。有南山、象山、张江三大校区，风格各异，但象山校区气质突出。
在杭州短暂的三天行程中，我专门安排了一天时间给国美象山校区。没想到这一天的行程，却是杭州游玩中最为超值且美妙难忘的回忆。
国美象山校区，是中国美术学院建筑艺术学院院长王澍的设计作品之一。2012年2月，王澍获得普利兹克建筑奖(   )，他是获得该奖项的第一个中国人，也是继1983年贝聿铭之后，第二位获此至高殊荣的华人建筑师，这个奖项素有“建筑界的诺贝尔奖”之称。
六月的国美，凌霄花怒放整个校园，千丛万朵，任意开在校园一处，便生明媚一片。
木材、混凝土、青砖、白墙、青瓦、翠竹、茅草、近山、深林、绿树、碧水、繁花……当这些元素巧妙灵动地组合在一起，便构建出一派建筑与山水天然共融、自然乐趣不失半分的校园场景。
这里，既有江南水乡温婉唯美的意境，更是亲近山水的纯真质朴家园。
象山校园依山傍水而建。在朴素的砖墙、厚重的木门、木窗、青葱的翠竹、白墙青瓦、宽大的走廊中穿行，仿佛在一副立体、简约、唯美的江南诗意图中畅游，内心涌动的是一种若狂的欣喜。每一栋建筑，看似大致略同，却随自然而变，生趣盎然，可行可赏。漫步于校园小道上，感觉无边山水皆来相就，但实则建筑退隐于山水，令人无比畅快舒坦。
我抵达美院的这天，正值仲夏时节，校园四处可见的碧水中，有荷盛开，袅袅娜娜，浅吟低诵，仿佛就若这隐匿于象山之下的校园，任世人惊动！
:在我看来，中国美院实在是太美太大内容太丰富了，即便暴走一天，也未必能将她一一逛遍，看个尽兴。便想着推荐几个最佳地标游玩点：
首推国美校内三个大师级建筑作品：中国国际设计博物馆（普利兹克奖得主、葡萄牙著名建筑师阿尔瓦罗·西扎设计）、水岸山居酒店（国美术学院建筑艺术学院院长王澍设计）、国美民艺博物馆（出自日本建筑大师隈研吾之手）。国际设计博物院和民艺馆会不定期推出文化类展览，所以，来到国美，还可享受到奇妙的博物馆增值之旅。
此外，绿皮老火车咖啡馆、国美餐厅、8号体育馆边的廊道、15号楼、18号楼等等都值得一一去品味，实在是不容错过！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是一场持续一个月的暗战。陈先生下定决心，抓不到“划车”男子绝不罢休。
一切源于一次车辆被划。今年3月份，陈先生停放在地下车库的越野车和刚刚购入的面包车被人为划伤了。而这不是爱车第一次“受伤”，在这之前就曾被泼过油漆，放过气。
陈先生忍无可忍了!他从网上购买了两个微型摄像头，安置在了车位前后方的隐蔽位置，开启了追查暗战。一个月后，100视频，“划车”男子露面。画面中，男子数次下手，放气、扎胎、划车、留下威胁字条……
成都商报-红星新闻记者从警方获悉，警方已经接到陈先生的报案和提交的证据视频，并于昨晚已将“划车”男子抓获。
陈先生居住在成都新都区万科双水岸小区，这是一个入住已10年的小区。小区车辆连年增多，当初的车位配备有些跟不上了。地面地下，一些没有画线的车位，在不影响通行的情况下，开始停放起车辆。
陈先生的爱车就停放在地下车库内一段没有车位标线的位置上，“没有画线，也不是私人车位，相当于是一个公共位置，车位紧张的情况下，大家都可以停放，物业对此是允许的。”
最先是半年前。陈先生停放在此的一辆越野车被人泼上了油漆，“那次有好多车都遭了，也出动了警察，但不知道是谁。”中途有过两个月的间隙。今年3月份，陈先生的爱车再次“受伤”，“被划了几道”。
“还被放气。”陈先生介绍，那段时间他新购了一辆面包车，就停放在越野车旁，同样是在未画线位置上。“两个车子，有好几次开出去就没气了，还有一次是带着娃娃在高速上才发现问题，一看就是被人扎的。”陈先生对此很是气愤，“万一出了安全事故呢!”
除了自己的车，一询问，一旁的车主也有反映车辆被划的情况。陈先生觉得奇怪——被划的车都集中在其停放的那块位置，“肯定是有人故意的。”
车辆遭受伤害，一些停放在此位置的其他车辆渐渐挪了位置。但陈先生没有挪车的想法。“必须要把这个人揪出来。”陈先生下定决心，找不到“划车”男子决不罢休。
陈先生从网上购买了两个微型摄像头，连接上充电宝，放在了车库的两处隐蔽位置，一处位置较高，“在一个隐蔽夹层里”，拍摄车辆的前方，另一处在车位侧后方位置，放置在一自行车上。陈先生介绍，开始行动时自己向物业做了报备。
调节好角度和画面后，摄像头开始了工作。陈先生则随时留意着设备的情况。一下班就直奔车库，将画面拷贝到电脑中，回到家开始仔细浏览，寻找“划车”男子。
“那段时间，晚上基本就是这件事，视频很大，又很长，一看就是几个小时。”陈先生介绍，而幸运的是，摄像头安装不久，就有了收获，“一个男的在车子旁边转悠，然后下了手，划了车”，根据画面，陈先生在车身上果然找出了新出现的划痕。
获得画面后，陈先生计划随即交给警方，不过单单一次下手或许并不能将划车男子怎样，在咨询律师朋友后，陈先生决定，再继续暗中观察，收集更多证据。
搜集证据的过程中，陈先生将自己50余万的越野车当成了诱饵，供“划车”男子下手，只偶尔开动一下，“表示这个车并不是长久没人开的闲置车。”同时，平常使用较多的面包车也依旧选择停放在越野车旁边。
果然，“划车”男子再次出现了，一次、两次、三次……这名男子多次出现在画面里。画面中，男子慢慢接近车辆，先环顾四周，接着伸手作案，蹲下扎轮胎，起身刮车身，有时还会在车上留下字条。
“字条主要是说我停车的那个位置不能停，是公共区域，但是这里并不是不能停车。”陈先生说。对此说法，物业工作人员表示，小区车位不足，在不影响通行情况下，不反对业主停放。
监控持续了一个月之久，画面中男子十余次出现在陈先生的车辆前。陈先生提供的照片显示，其留在现场的越野车四周均留下了数道划痕，面包车车身四面也留下了划痕。“另外，面包车的几个轮胎都被扎过，越野车也一样，单换轮胎就换了好多次。”
从陈先生提供的车辆定损信息来看，两辆车损失超过万元，“这些肯定是需要他(当事男子)来承担的。”
记者从陈先生存储的视频来看，一个月下来，两个摄像设备记录下的视频多达百余。
9日，成都商报-红星新闻记者查看了陈先生拍下的部分视频。在一段4月23日的画面中，一名男子慢慢靠近陈先生的越野车，之后在车尾蹲下，朝轮胎放着什么，而后起身，绕着越野车，来到了面包车车头右前轮处，做着同样的动作。之后，起身离开。而在当天的另一段视频中，男子则先后来到两辆车靠墙一侧的车轮前蹲下，将手伸向轮胎。
“这两次，都是在扎轮胎。”陈先生介绍，在查看完视频后，其到车前查看发现，男子蹲下正是在将螺丝钉扎入车胎。而另一段视频中的动作，则是在蹲下放车胎的气。
在4月13日的一段视频中，男子则走到了陈先生的车前，贴下了一张纸。从陈先生提供的这张纸条的照片显示，男子在纸条上写到：你在(再)放还要划你的车，你明知道这是公共区域还要放车，你就是个白痴。“实际上，这是他后面回复我的纸条，先前他贴了另外的纸条，我也回了一张纸条，让他不要再动车子，然后他就回了我这个。”陈先生介绍。
在4月7日的一段视频中，男子从画面的左下角走来，来到了陈先生的面包车前，后转向一角，拿来锥形桶，用胶枪打上胶水，再粘到了地面上，以阻止其他车辆再停放到相应位置，接着便靠近车身，用力划了几下。
对于此举动，陈先生分析，男子之所以不断划车，其实是为了不让其他车主在这个没有画线的公共位置停车，而将自己的车停放在此位置上。“之前的一段视频里，他就把自己的车停在了这里，因为他们进出楼梯间方便一些。”陈先生表示。
持续拍摄一个月，100视频，男子多次对车辆下手。4月底，陈先生向警方报了案，并将整理好的视频资料提交给了警方。从陈先生整理的部分视频来看，男子对其车辆下手达十余次，其中4月5日一天便达4次，时间从上午到凌晨均有作案。
4月5日凌晨，两次对车辆轮胎下手;当日上午10时，划面包车;当日晚上11时，对越野车进行放气、扎胎。
5月9日晚，记者从新都警方获悉，经过警方工作，当晚已将该男子抓获，正在做进一步调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前一段时间，刘诗诗和吴奇隆的爱情结晶诞生了，虽然有人说刘诗诗得了产后抑郁症，但是刘诗诗的工作室马上就否定了这个消息。
鹅黄色的晚礼服，把原本就白皙的皮肤衬托得更加美丽，无袖的设计漏出纤细的手臂，后面漏出来整个后背，看上去看是性感，上半身恰到好处的修身裁剪，让胸部和腰部的曲线都完美展现在我们眼前，裙摆是大拖尾的设计，看上去整个人仙气十足还显得高挑了许多。
白色上衣本来是一字肩的设计，但是这肩膀上加了两条吊带，还有两粒黑色扣子作为点缀，在手臂处还有荷叶边，正好可以遮住手臂最粗的地方，还为整体增添了甜美风，格子元素今年很是流行，一件格子的短裙让整体的造型更加时尚。浅蓝色的小西装，时尚有干练，还不失夏日小清新的感觉。
修身的黑色上衣漏出一个肩膀看起来很是性感，高腰的半身裙，让这整个人在视觉上显得格外的高挑，就是一位气质女神。白色的一字肩的上衣，在肩膀处有花边的装饰显得很是甜美，再加上粉红色的短裙整体就是一青春少女的模样。
一套衣服尽显干练利落，另一件衣服就是满满的中国风，黄色的衬衫采用的是睡衣的面料整个人看上去慵懒风十足，但是加上一件高腰阔腿裤，就显的格外的干练时尚。修身的连衣裙，没有点身材是穿不出来这个感觉的，恰到好处的裁剪把刘诗诗的身材曲线展现出来，有刺绣最为点缀，既显气质又优雅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
继“2019上海5创新发展峰会暨中国联通全球产业链合作伙伴大会”后，5月9日，联通在线信息科技有限公司（以下简称“联通在线”）在南京召开第四场 “共分享•同成长”推介会暨产品发布会。
本次推介会旨在以创新服务赋能政企客户，贯彻落实数字经济和网络强国战略部署。推介会上，联通在线向中国联通江苏省分公司及企业和个人客户推介了钉钉读书吧、移客通、多触点智能营销、短信公众号等十几种产品，共同分享了联通在线的创新产品及成功案例。
江苏省工信厅处长姜良出席会议并致辞。他说，中国联通作为江苏省政府的战略合作伙伴，在信息基础设施建设、两化深度融合、产业转型升级、政府建设模式创新、政务服务效能提升、社会治理完善方式、民生保障水平提高等领域开展深入合作，取得了丰富的成果，也希望借助联通在线“2019创新业务合作推介会”活动平台，携手各界同仁共同推进信息基础设施资源的社会化共享，推动江苏信息化产业的蓬勃发展。
联通在线党委书记、董事长、总经理马彦在推介会发表了主题演讲。他表示，4月16日，江苏联通在南京区成功打通了基于4+5的第一个5高清语音电话，这标志着江苏有条件、有能力在5运营和生态布局上先行一步，联通在线南京研发中心与江苏联通将合作开展5消费互联应用实验，为打造面向消费互联网的5创新合作实验室、构建互联网数字化新的产业生态奠定了基础。
马彦在演讲中说：我提两点希望，一是敢于创新，全面赋能；二是融合并进，合作共赢。详细来讲，一方面联通在线将与联通江苏省分公司资源协同、能力共享，以创新能力赋能基础业务，充分发挥5网络优势，面向企业、个人、家庭等客户针对性地开发产品，做大市场；另一方面联通在线将积极推动业务和资本层面的合作，加快推进互联网化的运营合作，与行业合作伙伴一起建立资源共享、共创共赢的合作机制，推动产业链的蓬勃发展。
江苏联通副总经理施巍巍在讲话中强调，联通在线是中国联通创新发展的先锋，在构建消费互联网生态平台、探索新业务领域和新发展模式等方面拥有得天独厚的优势。本次推介会为江苏联通和新老朋友合作伙伴的进一步了解提供了机会，为推动江苏数字经济更好、更快地发展创造了条件。
中央财经大学中国互联网经济研究院院长孙宝文在会议期间进行了题为《数字经济与企业数字化转型》的演讲，他从数字经济的内涵与特征、数字经济面临的问题与挑战、数字化转型往哪儿转与未来形态、数字化转型的痛点与模式四个角度展开了分析，指出数字经济离不开通信技术的发展，中国联通大力发展的5技术将在未来的智慧城市中发挥举足轻重的作用。
联通在线产品总监徐彬从让生意好做、让客户增值、让企业高效三个维度对公司现有创新业务进行了阐述；中国联通江苏省分公司的高级工程师、集团公司行业应用专家董明进行了位置短信的案例分享。
9日下午，联通在线对江苏联通13个地市公司的100多名客户经理和近百名生态合作伙伴进行了创新业务产品专场培训。培训的重点创新业务包括：商务炫铃、在线直播产品、智能视频监控云产品、多触点智能营销产品、手机保障、后向流量定向流量、话费购集客经理产品、数字短信产品、读书吧、联通商旅、业务、企业会员服务业务、沃达产品、超信（数字短信）产品、（移客通、400）综合消息产品、短信公众号产品、卫星产品等。培训现场气氛活跃，产品备受欢迎。
联通在线今年将在各地举办13场推介会，每场通过演讲推介产品、培训介绍产品功能、成功案例分享等形式进行，目的是坚持不断创新，扩大开放合作，实现互利共赢。
运营商财经网（官方微信公众号_）—— 主流财经媒体，一家全面覆盖科技、金融、证券、汽车、房产、食品、医药及其他各种消费品报道的原创资讯网站。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
肥宅这个网络热词，已经在国内的互联网红火了好一段时间了，以致于除了动漫圈以外的其他领域，都有很多人在使用这个网络热词。
为什么“宅”会与“肥”结合得如此紧密，还造成了对动漫领域只是路人水平的人，直接产生了御宅族就是一群胖子集合体的认知偏见。
就拿全球最大规模的动漫游戏同人展盛会——日本的 现场的照片来举例，各位小伙伴们看看照片中的这一大群阿宅们，真的有那么多所谓的肥宅吗？
只要你是深入了解阿宅这个群体的话，就会发现，其实肥宅并没有那么多。
还是那个问题：那到底为什么有不少人会产生“阿宅就是胖子”这样的刻板印象呢？
归根到底，拾部君觉得主要是这两大原因：日本动漫中对阿宅的夸张扭曲描述，以及部分媒体的刻意放大。
观看日本动漫比较多的小伙伴们，其实会有一个比较深刻的印象，那就是不少御宅族角色都是胖子，而且在一些动画的剧情中，还展现了阿宅们言行举止比较不堪的一面：
身材臃肿，油性体质，经常冒汗，说话结结巴巴，对动漫游戏或者偶像的喜爱近乎癫狂......
因为黑帮大汉变性成为美少女偶像，而受到国内不少年轻观众热捧的动画《后街女孩》，其中有一集出现了一个狂热的偶像宅，他就是一名典型的肥宅。
日本知名科幻神作动画《命运石之门》中的桶子桥田至，也是一名典型的肥宅，他很喜欢动漫和女仆咖啡厅，而且还是一名超级黑客（不过桶子后来娶了美女老婆，还有一名同样也是美女的女儿，现实中的大部分肥宅还是羡慕不来的）。
还有一张肥宅看到自己喜欢的偶像兴奋落泪的爆红图片，图片中的肥宅就是偶像动画《 , !》中的一名角色。
这些动漫作品之所以会将阿宅进行如此夸张扭曲的描述，其实是有明显的目的的。
首先第一点就是动画制作组有不少人就是深度的阿宅，他们通过描述出肥宅的形象，更多地是进行一种自嘲。
日本大众社会对阿宅的偏见还是很大的，众多阿宅，虽然言行举止并没有扰乱社会，但是他们在一般大众面前，还是要表现得十分小心，阿宅们在这样的社会环境下存在比较大的生活压力，于是乎他们就从日本动漫中的肥宅角色身上自嘲在现实中的遭遇。
接着第二点就是，阿宅们在动漫中接触到言行举止比他们更为恶劣的肥宅，这些阿宅不会感到有威胁感。如果动漫中的阿宅角色都是长得又帅气又有钱，还各项能力值爆表，更重要的还有众多美少女相伴，阿宅们会看得不够爽。
除了日本动漫有意去塑造肥宅角色这个原因之外，还有第二大原因就是媒体的刻意放大，不少媒体人根本就没有深入了解过阿宅这个群体，这些媒体人仅仅凭借着各种只言片语的内容，就在心中形成了对阿宅这个群体的刻板印象。
然后，一旦有阿宅真的在社会上闹事了，部分媒体人就会无限放大阿宅这个群体有害以及不堪的一面。
在各种为了噱头有意针对阿宅的新闻中，一般大众，甚至是阿宅本身，都被这些新闻影响了，原本更多是用来自嘲的肥宅梗，慢慢上升到一种共识，但是这种共识本身就是有偏颇的。
日本动漫作品中塑造的肥宅角色，没想到在无意间种下了被他人利用的祸根......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有个扬州美食故事是这样说的：一个穷书生，娶了一户盐商家里的丫环为妻。
一天，书生想要妻子做一碟韭黄炒肉丝。妻子问，你想吃平民版还是盐商版？
妻子笑笑，说如果按照盐商家的老法做这道菜，估计你是吃不起的。
想来穷书生也是个倔脾气，自尊心极强。东拼西凑总算凑足了钱，妻子便按老法做成了这道菜。书生连赞好吃，吃着吃着，把自己的舌头都吞下去了……
故事本身具有夸大的成分，但抛开细节不深究，我们却能体会古代盐商异于常人的生活水平，以及对吃食的讲究。
曾经，有一位扬州盐商，名叫黄至筠，他每天早晨都要吃燕窝、参汤，另外还要加两个鸡蛋。黄至筠在翻看账本时发现厨师做的鸡蛋“每枚纹银一两”，非常诧异。找来厨师，指责他弄虚作假，厨师请辞走了。
黄至筠重选了一个人来代替他，鸡蛋的价格是下来了，可是味道却大不如从前。换了好几个厨师都是这样。只好找回原来的厨师，结果第二天鸡蛋又是从前的味道了。
黄至筠大惑不解，问厨师有什么密诀。厨师说他家养的鸡都是用人参、白术、红枣等研磨成粉末，加入饲料中喂的。黄至筠派人去看，果然如他所说，自此再不提换厨师的事。
然而，以当时的物价水平来看，一个普通百姓一个月的收入也达不到二两银子，外加燕窝和人参的花费，一个盐商一顿早餐，可能就是一个普通家庭几个月的收入。
现在正值春天，若是放在古代盐商时代，这个时节，是要吃鲥鱼的。
鲥鱼是一种洄游类鱼，平时栖于海洋，每年春末进入长江产卵，到秋季再回到海中，年年准时无误，故称鲥鱼。唐有“一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来”，明有“白日风尘驰驿骑，炎天冰雪护江船”。荔枝大家都懂，这第二个诗句说的就是鲥鱼。
鲥鱼肉质细嫩，滋味肥腴醇美，是只有每年春末才能享用到的时鲜。《金瓶梅》中就提到了“糟鲥鱼”：
“……落后才是里外青花白地磁盘，盛着一盘红馥馥柳燕蒸的糟鲥鱼，馨香美味，入口而化，骨刺皆香。”
但鲥鱼最为娇嫩，据说捕鱼人一旦触及鱼的鳞片，它就立即不动了，而且鲥鱼一旦离水，便很快死去。所以，想品尝到活杀的鲥鱼，颇为不易。当年进贡给皇上的也不过是腌鲥鱼。
皇上吃不到的时鲜滋味，不代表盐商也不行。每年春末，讲究的盐商会派遣数条小艇在急流之中张网。小艇中生着炉火，柴草烧得旺旺的，炉子上放置好盛水的锅釜。捕得鱼后，趁着活蹦乱跳，拿掉鳃和肠子，立马就下锅。随后，小艇急划，返回扬州。到达府邸时，鱼熟味香，正好入口品尝，鲜美的味道与亲自在江上烹食毫无差别。
不过，由于人类的过渡捕食，长江地区的野生鲥鱼已经很难寻觅踪迹，当年盐商的待遇，世人再无福享受了。
爱自拍的杜甫君这次为大家甄选的是一款设计师作品十二时辰手表-寻晷者。手表将十二时辰的时间元素融入独有铜制表盘设计中，并选用优质头层小牛皮，十二个不同的时辰带你走入十二处不同的风景。
手表底盘为镂空设计，选用高端的自动上弦机芯，在走路或者运动时就可以自动上条。虽然为机械表但任然防水，防水深度可达35米。
古人把一天划分为十二个时辰，每个时辰都有它独自的意义。十二时辰的独特设计加上黄铜带来的岁月的沉淀感。寻晷者带来的是一种过去与现代碰撞的感觉。现在看鉴货栈限时活动中，机会不容错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这是5月8日无人机拍摄的敦煌雅丹国家地质公园雨后景色。近日，甘肃敦煌迎来降雨天气，雨后的敦煌雅丹国家地质公园显得更加雄壮美丽。 新华社记者 范培珅 摄 图片
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在这样的课堂里，每个孩子都能飞得更高！博骏公学，认真的样子很可爱！
“ , . ! 从不降低灵魂飞翔的高度，志存高远，追求卓越！”
第一眼见到刘老师的时候，他看上去有些腼腆，笑起来露出两个酒窝，学生般的脸庞让人一点儿也不敢相信已是从教15年的资深教师。
直到课堂一开始，气氛瞬间被刘老师推上高潮，一起一落，一收一放间全然在他的掌控之中。
喜剧感的动作，丰富的表情，生动的肢体语言，还有老师精心设计的，让同学们不由自主地紧跟刘老师的节奏。
上一节课，同学们学习了“’/’  ?”，关于天气的描述有许多单词，刘老师带动着同学们大声背诵着，一一排列在黑板上，并用课本上学习的例句来描述最近几天的天气。
同学们争先恐后地举手，反响十分积极。一个男生站起来大声地说道：“  , ’  !”
“ !”刘老师大声地表扬了男生，一个华丽地转身在黑板上第三组的下方划上一条线。原来是小组竞赛的方式调动起了同学们的积极性，本周第三组的同学们已经赢得了三个正字。
接着，课堂上响起了一阵熟悉的天气预报背景声，大家不禁发出“~”的声音。用天气预报的方式巩固上节课的旧知识 ，如此新奇，如此诱人！在刘老师带着暗示的笑意下，同学们体内的表演欲立刻蠢蠢欲动起来，开始踊跃地举手上台。
一位女同学优雅地站在电子白板前，一手托指着屏幕里的天气走势，一边用英语播报着：“     .....”这专业的发音、专业的手势、专业的站姿，赢得了刘老师和同学们的阵阵掌声。
一系列趣味十足的复习活动结束后，同学们意犹未尽。于是，紧跟着刘老师的节奏迈入了新的一课——“  / ?”
刘老师首先抛出“  / ?”的问题，让同学们在听力中寻找答案。大家顿时安静下来，纷纷竖起耳朵在这段电话问答中探寻，一边听着一边在本子上记着。听力结束，当刘老师再次问出“  / ?”的问题后，各种答案从四面八方传来，引得大家哄堂大笑，快乐的气氛再次蔓延到整个教室。
在跟随着刘老师的脚步理清主角关系后，同学们又带着更多的问题开始第二遍听力。答完全部问题后，再一次听录音，最后确认答案。
听力途中，刘老师会带着大家去寻找问题，并引导同学们自己说出答案，让整个班级的孩子都参与到过程中来，齐步前进。
仅仅三遍听力，同学们就基本掌握了本章内容，这和每一节课刘老师的全英文教学脱不开关系。同学们每天上英语课都相当于在做听力练习，日积月累，便是突飞猛进！
对于英语原文的透彻理解，刘老师甚是重视。三遍听力过后，电子白板的屏幕上出现了这篇“神秘”的听力原文。在跟随着原音朗读一遍之后，刘老师将原文中的陌生短语和词汇用红色的笔勾出来，一一为大家讲解，每一个孩子认真的脸庞和紧跟的步伐，都是刘老师生动教学的体现。
在一系列被刘老师“精心安排”的学习后，大家已经能百分百齐声朗读原文了。这个时候，刘老师又让每两个孩子进行对话训练，用流利的一问一答的方式还原这篇听力。充满表演欲的一个个“戏精”孩子开始兴致勃勃的训练起来，大声的朗读配上夸张的表情，让人忍俊不禁。
谁读得快，谁更标准，谁更大声等等一系列的学习方式，围绕着这篇英语听力，大家乐此不疲，而对于这堂课学习到的问答知识，每一个同学都已经驾轻就熟、举一反三，这一切尽在刘老师的“掌握”之中。
最后，两名同学争取到了上台背诵的机会，流利的语速，清晰的咬字，自信的声音为他们的小组各赢得了两分的“巨额”加分，又是一阵欢呼响起。
下课时，同学们起立再次齐声说道：“从不降低灵魂飞翔的高度，志存高远，追求卓越！”
在小编向一位同学询问时，一堆孩子都涌了过来。原来大家起立齐念的这句话是伴随刘老师多年的座右铭，而刘老师也将它带给了孩子们，希望每一个孩子都能够理解其中蕴含的道理。
突然，一个女同学激动地对小编说：“刘老师是我们的男神，我们都是他的小迷妹！”顿时得到大家的热烈赞同，开始纷纷描述起对刘老师的喜爱。
在成都博骏的教学楼里，你每走过一间教室，都能从窗外看到里面“激烈进行”的课堂学习。老师们将扎实的课堂内容分步融入每小节的互动学习里，看着同学们在欢声笑语中竞赛，也将知识牢牢地印入脑海。在这样的课堂里学习，每个孩子都能飞得更高！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 省人民政府《关于创建“一县一业”示范县加快打造世界一流“绿色食品牌”的指导意见》（以下简称《指导意见》）近日出台，将在全省择优创建20个“一县一业”示范县，创建期为3年，省财政每县每年补助3000万元。
《指导意见》指出，聚焦茶叶、花卉、水果、蔬菜、坚果、咖啡、中药材、肉牛8个优势产业，兼顾其他特色优势产业，在云南全省择优创建20个“一县一业”示范县。计划通过3年的努力，“一县一业”建设取得重大进展，全省建成一批绿色农业产业带，每个示范县培育1个主导产业、建设10个以上“一村一品”专业村。
《指导意见》指出，“一县一业”示范县采取自愿申报的形式，有条件的县(市、区)可在县域范围内选择1个主导产业，结合当地实际，编制“一县一业”创建方案并进行报送。省农业农村厅(领导小组办公室)会同省直有关部门和专家进行审查打分，提出20个示范县创建建议名单，报省打造世界一流“绿色食品牌”工作领导小组审定后公示并发布。
对纳入“一县一业”示范县创建名单的20个县(市、区)，省财政每县每年安排创建补助资金3000万元，连续补助3年。补助资金重点用于公共基础设施建设、绿色有机认证补助、物联网示范基地建设、产品质量追溯体系建设、技术改造提升、品牌打造、产品研发、冷链物流、贷款贴息等环节。
《指导意见》还明确，“一县一业”示范县创建名额不采取平均分配而将实行动态评价、优进劣汰，年度综合评价不合格的，下一年度不再安排补助资金；连续2年综合评价不合格，或发生重大农产品质量安全事件、发生重大疫病疫情瞒报或不报造成重大损失或不良影响等“一票否决”情况的，退出创建名单并收回省级补助资金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生肖猪的朋友，通常敢说敢做，性格较为外向，六一金钱入住财帛宫，好运伴随，事事如愿，把握好运，出外总是能遇到很多贵人。另外生肖猪人早年积攒了很多人脉，事业如鱼得水，贵人滚滚而来，往后接二连三获得意外之财，人寿年丰。
生肖羊之人，向来心慈手软，对他人不会有任何的坏心，六一有吉星庇佑，运势大好，赚钱的路子将会非常多，倘若把握住好运，升职加薪指日可待。另外生肖羊的朋友工作繁忙，甚至是忙昏头了，之后就会诸事顺遂，将来家中名利双收，欣欣向荣。
兔年出生的人，通常对认定的事不会轻易改变观念，能言善辩，同时头脑精明，混的如鱼得水，六一田宅宫得“喜财”吉星照耀，整体运势上涨，财运引领各方运势齐发，身边多有贵人帮衬。另外生肖兔之人职场中有望不断收获成功，事业稳步中升，发展顺利，将来家中会有意外之财上门，有福寿高。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
三言财经5月10日消息，2019百度联盟生态合作伙伴大会今日举行，三言财经现场报道。百度搜索公司总裁向海龙发言表示，百度分发中，视频占比72%，有42万+的视频创作者，有4.6万+的视频日活跃创作者。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
原因是闺蜜结婚三年，一直没要孩子，每次回家都要被父母狂轰乱炸一番，理由也来回是那几个：现在不生老了生不出来怎么办？不生孩子以后谁给你养老？
张勇夫妇辛辛苦苦拉扯独生女儿长大，为了送女儿出国读书，还卖掉原先的住房，换了一个小房子。
而女儿呢，在美国留学十年，研究生毕业后决定留在美国，还想和美国男友结婚。
这下老两口崩溃了，他们坚决不同意女儿同外国男友结婚，并且毕业后要回到中国工作，否则就要和女儿断绝关系。
女儿不肯妥协，老两口便逢人就满眼是泪地控诉女儿不孝，觉得这辈子最错误的决定就是送女儿到国外上学：“她走了，将来我们老了谁来照顾?”
站在张勇夫妇的角度，倾尽所有抚养女儿长大，老了希望女儿在身边照顾乃人之常情；
站在女儿的角度，想飞得更高、看得更远，想追寻自己的人生与爱情，也没有错。
怪就怪在张勇夫妇从一开始就高估了父母与子女之间的纽带关系，把子女看作下半生唯一的寄托与希望，一旦他们离开，就感觉全世界都塌了。
王志文在《天道》里对母亲说过一句话：“如果您养儿是为了防老，那就不要再说母爱有多么伟大了。”
从你决定养育一个孩子的那刻开始，你就该明白，父母与孩子最好的关系不应是一生牵绊，一生捆绑。
每一个母亲和孩子之间，都是生死之交；每位妈妈都要历经千辛万苦，在鬼门关走一遭，才得以让孩子来到人世间。
然而孩子生出来只是磨难的开始，只有当过妈的人才明白，养育一个孩子需要付出些什么；又需要牺牲些什么。
所以，每个女人都应该思考的一个问题是：生孩子、养孩子这么难，那我们为什么要生孩子呢？
这世间，如果有一种付出是不要求回报的，那一定就是父母对孩子。
很多时候，养一个孩子哪有那么多理由呢？只要这个生命存在过，在这个美丽的世界走过一遭，此生有机会陪伴他长大……这不就够了吗？
我见过许许多多的妈妈，没有一个不抱怨养孩子辛苦的，可是问及她们可曾后悔过，她们却异口同声地说：不后悔！
刚下班回到家，孩子就跌跌撞撞跑过来，吧唧给你一个吻，怎么会后悔？
还记得之前那张在地铁上，孩子为疲惫的母亲背包、垫手的照片吗？
很多妈妈看到后都表示心里暖暖的，对她们来说，孩子的一个笑容，一个拥抱，一个暖心的举动，就是最好的回报。
我的前任上司丹姐，是一个短发干练，走路带风的女强人，也曾是一个坚定不移的丁克族。
我们相互寒暄了一阵，谈及孩子，她不好意思地笑笑说道：“之前意外怀孕了嘛，又不忍心打掉，索性就生了下来。”
正好此时车里的孩子哭闹，丹姐抱起孩子温言软语细声安慰，眼里的温柔简直可以化出水来，和之前那个不苟言笑的她判若两人。
这段话真的感动了在场的很多人，父母对待孩子不该是一味掌控和灌输，而是在陪伴孩子的过程中发现自身的问题，并及时作出改变，不断地在成长。
前一阵，一首《挑妈妈》的诗刷爆了朋友圈，作者只是个三年级的小学生：
读起来不禁让人眼角湿润，每个孩子在降临到人世前，都是天上的天使，他们也曾趴在云朵上认真地挑妈妈，他们是带着爱和使命来到我们身边的。
有了孩子，我们方知生儿育女是如此辛苦，以此更加感怀父母的养育之恩；
有了孩子，我们从和他们的相处过程中可以不断发现自己的缺点和不足，以此变成一个更好的人。
孩子作为一种背负，从某种意义上拓宽了生命的边界，给了我们人生更多的可能性。
他如约来到你的生命中，从此你有了铠甲、也有了软肋，为了他，你努力把自己修炼得更加强大。养育孩子就像打怪升级，每位妈妈都在这条路上披荆斩棘，遇到了更好的自己。
对于女人来说，不管你结不结婚，生不生孩子，生几个孩子，原因都应该只有一个：
有人向往择一城终老，寻一人白首，过儿女绕膝、其乐融融的小日子；就有人喜欢孑然一身、闲云野鹤，自由洒脱地过这一生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，世界小姐张梓琳在某社交平台晒出了一组与女儿出游的美照，与女儿身穿情侣装，特别有爱，35岁的她身材纤细窈窕，一双大长腿让人挪不开眼，怎么看都像20岁啊。
作为一名身高1米82的世界小姐，张梓琳女儿的身高也不可小觑，基因真的是太强大了。年仅3岁的女儿胖妹。这身高7岁的小朋友有得一拼。母女俩同穿绿色碎花裙，上身白色休闲外套，特别有度假的感觉。张梓琳清爽的马尾辫，干净利落，发尾的小雏菊给人温柔甜美的感觉。
张梓琳身着绿色雪纺碎花裙，高腰的设计从视觉缩短上半身比列，拉长腿部的比列，给人一种两米长大长腿的既视感。下摆薄纱的设计，一双长腿若隐若现，非常飘逸。脚踩小白鞋，清爽舒适。小白鞋可以说是时下最的时尚单品，无论搭配什么风格的衣服，出席什么场合都不会出错，张梓琳时尚感！
张梓琳萌娃小胖妹的背影，这小长腿怎么看都不像3岁的小朋友，妈妈的身高1米八爸爸身高更有1米9，基因真的是太强大了，这身高看来以后也是一位名模。白色的带帽外套，显得胖妹天真可爱，脚踩粉色拖鞋，也是一位可爱的小公主呢，长大以后肯定不得了。
35岁的张梓琳无论身材还是颜值都没的说，低扎的马尾，给人端庄优雅的感觉。额前的几缕碎发修饰脸型的同时给人一种温柔的感觉。张梓琳当天的妆容特别精致，干净利落的眉毛，特别有气质，微弯的眉毛特别适合她的鹅蛋脸。根根分明的睫毛，在放大双眼的同时给人炯炯有神的感觉。大地色的眼影显得眼睛特别深邃有神韵，满满的高级感。大地色的眼影简直百搭，什么场合都适合。正红的哑光口红，特别有气场，这种颜色的口红无论黄皮还是白皮都能驾驭，哑光的质地特别有质感。
张梓琳光是站在那就美如画了，黑色深吊带裙，优雅性感。深的设计露出修长的的天鹅颈，加上流畅的下巴线条非常有气质。下摆鱼尾裙的设计，凸显了张梓琳完美的身材，九头身的身材比列加上水蛇腰，简直让人嫉妒。这一身造型给人一种孤傲清冷的感觉，这身段和气质不愧是各大品牌争相抢夺的代言一姐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，米拉山隧道正式双向通车，使西藏拉萨到林芝的行车距离缩短至409.2公里，行车时间由原来的8小时缩短为4小时。交通基础设施的改善，让人们增强了获得感。
“以往两地景点参观和往返，至少安排两天的行程，因为一半时间都在路上。现在时间省了，路况好了，游客和司机都得实惠。”贡多是记者熟识的一位藏族朋友，多年来一直经营旅游包车的生意，每个月都要往返几趟拉萨和林芝。米拉山隧道通车，给他带来更多生意。
“米拉山隧道是截至目前已建成世界上海拔最高的特长公路隧道。”中铁二局米拉山隧道项目经理龚彬说，4年零4个月，共有2000余名人员参与了隧道建设，他们克服了高寒、缺氧、昼夜温差大、施工和生活物资匮乏等困难，用坚守和奉献，铺就通往梦想之路。
修筑高原天路有多难？记者曾3次赴米拉山隧道施工现场采访，茫茫的雪山道路崎岖，幽深的洞隧只能步行进入。这里地质条件复杂，冬季最低温度达零下30摄氏度，而且隧道内每天的涌水量能达到几万立方米。山上本就极度缺氧，在隧道里采访不到两小时，记者就感到头晕目眩、浑身乏力，而掘进一线的施工人员几乎人人嘴唇青紫。
问起参建人员，几乎每个人都会告诉你，支持他们在极端严苛条件下坚守的精神支柱，就是“两路”精神。60多年前，川藏、青藏公路通车，这是在国家尚未摆脱“一穷二白”面貌的情况下，11万筑路军民用锹、镐掘出的路，用生命和意志闯出的路，创造了世界公路史上的奇迹。总长4360公里的川藏、青藏公路上，有3000多名英烈捐躯高原。2014年8月6日，习近平总书记就川藏、青藏公路建成通车60周年作出重要批示，提出一不怕苦、二不怕死，顽强拼搏、甘当路石，军民一家、民族团结的“两路”精神，并要求“新形势下，要继续弘扬"两路"精神，养好两路，保障畅通，使川藏、青藏公路始终成为民族团结之路、西藏文明进步之路、西藏各族同胞共同富裕之路”。
从“世界屋脊”“生命禁区”，变为天高路阔、大美西藏，创造人间奇迹的，正是千百万平凡而伟大的建设者和筑梦人。西藏民主改革60年来，公路、铁路、民航等交通基础设施建设多点突破，日新月异。2006年，青藏铁路通车，终结了西藏不通铁路的历史；2010年12月15日，嘎隆拉隧道贯通，结束了墨脱县作为全国唯一不通公路县的历史；2011年7月17日，西藏历史上第一条高速公路——拉萨至贡嘎机场高速公路建成通车；2014年8月16日，拉日铁路通车……
如今，拉贡、拉林等多条高等级公路相继建成，青藏铁路、拉日铁路成为带动沿线群众致富的“金路”，西藏目前正在运营的拉萨贡嘎、昌都邦达等5个机场均属高高原机场，占世界高高原机场总数的12%。
没有比人更高的山，没有比脚更长的路。攻克一个又一个技术难关，打通一个又一个隧道，架起一座又一座桥梁，靠的是一代又一代建设者们的艰辛付出。攻坚克难、接续奋斗，就能携手创造西藏更加美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
做面包一直是多妈的小乐趣，看着面团一点点的发酵，虽然需要付出耐心和时间，但成就感是非常足的。而且我这个人喜欢做各种的尝试，就像我不喜欢放黄油的面包，我就试验用食用油来做面包，后来干脆做起了不放油的面包，又不断的调整糖的份量，所以我家现在经常食用的自制面包基本都是无油低糖型的。上个月有小伙伴留言给我，问我能不能做一款不放油不放糖的蜂蜜吐司面包，我一看这个提意不错啊，不放油不放糖，用蜂蜜来制作面包，应该会挺好吃的。既然觉得有意思，那就尝试一下吧，于是就有了今天这款无油无糖的蜂蜜吐司面包。
蜂蜜是蜜蜂从开花植物的花中采得的花蜜又在蜂巢中酿制的蜜，口味香甜，营养丰富，是很多人都爱食用的一种养生食材。蜂蜜具有清热补中、润燥止痛、美容养颜等功效，在食用上是建议用温水化开饮用，因为高温会破坏蜂蜜里的一些营养成份，用来揉面做面包，需高温烘烤，也就只能借用蜂蜜的香甜味道，在营养上就不能考虑太多啦。如果您对蜂蜜吐司面包有兴趣，就来看看多妈是怎么做的吧！有了这款不放油不放糖的蜂蜜吐司面包，早餐就不用犯愁啦！
【原料】：金龙鱼面包粉557、纯牛奶255、鸡蛋液113、蜂蜜80、清水30、耐高糖酵母粉5、盐3；
1、准备制作面包所需要的各种食材，请务必使用厨房称进行称重；
2、先把牛奶、盐、鸡蛋、蜂蜜、清水放进搅拌盆里；再放进金龙鱼高筋小麦粉和耐高糖酵母粉；（由于面粉的吸水性不同，建议先预留一部分的清水或者牛奶，根据搅拌情况再进行增添）；
3、先用筷子搅拌均匀，再把搅拌盆安装到厨师机上，先用一档搅拌，再逐渐升档位，一般揉面使用三档就可以了，总用时约15-20分钟，厨师机揉面时档位过高会有些晃动，我用四档也揉了2分钟，就需要扶一下机身了；
4、揉面进行中，揉面的过程中注意观察，如果面团较干，可以适量添加预留的清水或牛奶，再进行搅拌，直至面团柔软光滑，取出一块面团，可以拉伸出薄膜状即可；
5、把面团整成圆形，放到盆里，盆口蒙上保鲜膜，进行发酵，发酵至2-2.5倍大以后，面团表面蓬松但富有弹性，用手指戳个洞，不会塌陷或回缩；
6、将发酵好的面团放到揉面垫上，排气揉匀，先平均分成两个面团，再把其中一个面团分成三份，另一个面团分成四份，揉圆后盖上保鲜膜，静置15分钟；
7、静置好的面团取出一个，用擀面杖擀开成长条的饼状，然后把两边往中间叠起来；
8、再用擀面杖把面饼擀开，这样可以排除面团里因为发酵产生的气泡；再往上往下卷起来，不要卷的过紧，收口处擀的薄一点，方便收口；
9、依次把所有的面团都擀开，再卷成面卷，放到模具里，我这里用了一个450吐司模，两个正方形吐司模，三个大卷的放进大吐司模，四个小卷分成两份放进正方形吐司模里；放进烤箱，利用蒸汽发酵，40度1小时，发酵好的面团约九分满，白白胖胖的，很是好看；
10、烤箱预热，设置150度，设置40分钟。把模具放进烤箱里，进行烘烤即可；我这里用的是高比克风炉烤箱，位置可以随便摆放，如果是普通家用烤箱，请放到最下层；（温度和时间仅供参考，每个烤箱的温度皆不同，请自行调整）
12、面包烤好以后，要尽快取出，并从模具里取出来，放到晾网上散热放凉，温度降下来以后再装袋密封保存，这款不用放油也不用放糖的蜂蜜吐司面包就制作完成了。
掰开看一看，柔软拉丝，香味四溢，很是不错哦，我这个试验很成功吧！其实面包做多了，即使是不熟悉的配方，也可以根据自己的经验判断揉面的状态和各个步骤的程度，想要制作出自己喜欢的面包，也并不是难事哦。
▲此配方中的蜂蜜份量个人感觉刚合适，不宜过多，太多量的蜂蜜也会影响面团的发酵，还会让面包过于湿软；
▲此配方可以用两个450吐司模，也可以像我这样用在一个450吐司模，两个250立方形吐司模，如果只想做一个吐司，份量减半就可以了；
▲制作吐司面包对面粉要求比较高，建议选用面包专用的高筋小麦粉，另外揉面一定要揉出薄膜状态才可以用来制作柔软拉丝的吐司；
▲不同的烤箱有不同有温度，烘烤时需根据自家烤箱进行温度和时间的调整，另外风炉烤箱可以随意放烤盘，而普通家用烤箱烘烤时需要上下管同烤，烤盘就要摆放在下层；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前些日子，漫威的《惊奇队长》和的《雷霆沙赞》先后上映，引起了不小的话题度。但鲜为人知的是，漫威的“惊奇队长”和的“雷霆沙赞”原本是同一个人。这又是怎么回事呢？
上世纪四十年代，美国漫画进入了“黄金时代”。在美漫黄金时代可谓出尽风头，第一位超级英雄、第一位女超级英雄、第一位超级反派都出自，漫威当时出彩的作品只有美国队长。
不过漫画在黄金时代也不是没有对手，这就是福西特漫画。1940年2月，福西特漫画在《天才漫画》第2期上正式推出了“惊奇队长（ ）”，出版之后便广受读者欢迎。
惊奇队长在巅峰时期的销量超过了的超人，被称为美国二十世纪四十年代最受欢迎的漫画超级英雄。可是在1941年，漫画以“惊奇队长抄袭超人”的名义将福西特漫画告上了法庭。
客观地讲福西特漫画的“惊奇队长”肯定借鉴了美漫第一位超级英雄“超人”，但这种借鉴到底算不算抄袭就很难说清了。因此与福西特的这场“惊奇队长”官司持续十来年都没有结果。
不过由于存在法律争议，福西特漫画在打官司期间不能在出版和使用与“惊奇队长”有关的名称和人物形象，这对福西特可谓重创。1953年，认输的福西特以40万美元与庭外和解。
就在福西特和打官司的时候，漫威却率先注册了“ 惊奇队长（ ）”的商标。不过由于法律问题，漫威只是能使用“惊奇队长”这个名字，但不能使用人物形象和故事。
1972年，获得了福西特惊奇家族及其相关角色的出版许可，“惊奇队长”正式加入漫画宇宙。但由于漫威的抢先注册，不能使用“惊奇队长”这个名字，只好改成了“沙赞（）”。
于是福西特漫画创作的“ 惊奇队长（ ）”从此一分为二：名字归了漫威；人物设定归了。正因如此，很多人都说漫威的“惊奇队长”和的“雷霆沙赞”原本是同一个人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年全国高考即将来临，又到了全国高考考生及家长填报高考志愿的关键时期。河北省高校哪些专业跻身2019世界一流专业、中国顶尖专业和中国一流专业行列？哪些专业是2019年全国高考优秀考生选择报考河北省大学的最佳专业？
为了给2019年全国高考考生选择报考河北省大学本科专业提供权威参考指南，2019年5月，由艾瑞深中国校友会网（.）编撰完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》最新发布2019中国大学一流专业排名、2019中国各地区一流专业排名和2019中国92个专业类一流专业排名等榜单。报告显示，北京大学雄居校友会2019中国大学一流专业排名榜首，清华大学第2，复旦大学第3，中国人民大学第4，中国科学院大学第5。值得关注的是，北京大学73个本科专业排名全国第一，勇夺2019世界一流专业排名、中国顶尖专业排名榜首；浙江大学中国五星级专业（5★）最多，位列2019中国一流专业排名第一。
燕山大学雄居2019河北省一流专业排名榜首，2个专业跻身2019世界知名高水平、中国顶尖专业行列
报告显示，燕山大学、河北大学的机械设计制造及其自动化、金属材料工程、汉语言文学等本科专业荣膺2019中国八星级专业（8★）美誉，跻身世界一流专业行列，堪称2019河北省高校的最好专业。在艾瑞深中国校友会网2019中国各地区一流专业排名中，燕山大学、河北大学、中国人民武装警察部队学院、河北工业大学、中央司法警官学院名列校友会2019河北省一流专业排名前5强；河北科技学院、河北传媒学院、河北美术学院、燕京理工学院、河北外国语学院名列校友会2019河北省民办大学一流专业排名前5强；燕山大学里仁学院、中国地质大学长城学院、河北大学工商学院、北京中医药大学东方学院、北京交通大学海滨学院名列校友会2019河北省独立学院一流专业排名前5强。
在艾瑞深中国校友会网2019中国大学一流专业排名中，中国十星级专业（10★）代表世界顶尖专业；中国九星级专业（9★）代表世界知名高水平专业；中国八星级专业（8★）代表世界一流专业；中国七星级专业（7★）代表世界知名高水平、中国顶尖专业；中国六星级专业（6★）为世界高水平、中国顶尖专业；中国五星级专业（5★）为世界知名、中国一流专业；中国四星级专业（4★）为中国高水平专业；中国三星级专业（3★）为中国知名、区域一流专业；中国二星级专业（2★）代表中国区域高水平专业；中国一星级专业（1★）代表中国区域知名专业。
一流本科教育是高校“双一流”建设的核心任务和重要基础，本科专业建设是高校本科教育教学建设中重要工作。自2015年起，艾瑞深中国校友会网(.)已连续5年发布中国大学一流专业排名，旨在为全国高考考生、外国来华留学生高考填报志愿提供权威参考指南。校友会 2019中国大学一流专业排名评价指标由学科水平、培养质量、师资水平、专业水平和专业影响等五大指标构成，涵盖了国家“双一流”建设学科、教育部学科评估结果、国家级特色专业、省级特色重点专业、杰出校友和杰出师资等100多项指标，详情评价指标请参阅由艾瑞深研究院赵德国、蔡言厚、党亚茹、王凌峰、刘明和蔡莉编写完成、科学出版社公开出版发行的《2019中国大学评价研究报告—高考志愿填报指南（校友会版）》。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
骗局如戏，全靠演技。近日，一“戏精”男子以帮消费者维权为诱饵，自导自演诈骗了重庆多名女士。接到报警后，重庆警方迅速开展侦查行动，短短一天时间就成功抓获了“戏精”男子。
4月27日下午，梁小姐向重庆市公安局沙坪坝区分局西客站治安派出所报案，称自己被骗了4000多元。
“我一直渴望拥有苗条秀美的身材，无奈自己的体型不是特别理想。”梁小姐介绍，最近，自己无意看到了一款减肥产品的广告，减肥功效看起来神奇又有效，于是立即购买了该款减肥产品，坚持每日服用。
然而，吃了几天之后，梁小姐在网上搜了搜这款减肥药的网上评论，让人忧心忡忡。
“很多人都说吃了这个减肥药没得效果，我就怀疑这个药可能是假的，准备维权。”梁小姐更加没想到，说来也巧，网上正好有一名自称受害人的网友发维权帖。
发帖维权的网友表示，他找了一位靠谱的朋友帮忙维权退款，而且已经成功，如果谁有需要，可以私下加他朋友的号进行沟通。
“我就通过加了对方，对方问我想不想全额退款，如果希望是全额退款的，需要支付一定的维权费用才能帮这个忙。他还特地给我看了一些成功维权的案例。”梁小姐觉得自己退款有望，向这位朋友先后转了共计4888元。
万万没想到，当梁小姐满怀希望地等待退款消息时，发现自己已经被对方拉黑，梁小姐这才发觉自己上当受骗了。
4月28日下午，民警提前部署，在沙坪坝区三峡广场某写字楼将熊某抓获，当场缴获多部手机、银行卡等作案工具。
犯罪嫌疑人熊某交代，他是重庆本地人，以前学过计算机，曾在外地一家电子设备厂当过技术工人。近期，因在网上看到不少使用一款减肥产品的消费者想要维权的帖子，熊某萌生了借此骗钱的想法，于是在网上发帖称自己的朋友能帮忙维权，等待他人主动上钩。只要有人上钩，熊某就用自己另一个的号扮演所谓的朋友，通过编造大量维权成功的“案例”，让不少消费者对他深信不疑，进而被骗。
目前，因涉嫌诈骗罪，犯罪嫌疑人熊某已被沙坪坝警方刑事拘留，案件正在进一步工作中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
之家5月10日消息 昨日，人工智能企业依图科技在上海举行发布会，推出了一款云端视觉推理芯片“求索”，以及基于该芯片构建的软硬件一体化系列产品和行业解决方案。求索是依图科技进入硬件领域后开发的首款芯片。
据介绍，求索是全球首款为云端定制的深度学习视觉推理芯片，由依图科技和芯片初创团队联合开发。其基于依图的 架构，采用台积电16工艺，适用于人脸识别、视频结构化分析、行人再识别等图像和视频实时智能分析任务。作为云端芯片，求索是一个完整的、具有端到端能力的处理器。
在接受媒体采访时，依图科技表示，求索芯片不会单独售卖，会结合依图的硬件、产品或方案一同出售，目前已有不少订单。同时，依图的第二代、第三代芯品也已在筹备中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
运势这块，生肖狗之前财帛宫有阴煞、七杀等凶星入主，所以部分人财运一般，最近三天得吉星“天解”的庇佑，喜鹊家门过，巧遇财神爷，偏财可得，把握好运，未来积财有余生活富裕。另一方面，属狗人近期事业难得一帆风顺，未来蒸蒸日上，日后财运如虹，能成一方伟业。
属牛之人通常严格要求自己，对朋友两肋插刀，非常值得信赖，最近三天吉星“华盖”入主福德宫，大运加持，财运开花，把握好运，凡事可如愿进行。另一方面，生肖牛的朋友财运久旱逢甘霖，穷苦过后马上有钱花，将来家中会有意外之财上门，有福寿高。
运势上，属猴的朋友之前阳火之力受到克制，因此较多人运势较差，最近三天金钱入住财帛，运势极旺，财运大涨，把握好运，不是富贵就是掌权。另外属猴人事业中有机会找到适合自己发展的商机，日后家中六六大顺，定能飞黄腾达。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
剩米饭除了用来熬粥、炒饭，还有很多高逼格的吃法!比如，做成各种美味又好看的饭团。
6、煮熟的毛豆挤出豆子，把毛豆﹑玉米粒﹑蛋白碎﹑蛋黄碎和黑芝麻依次放入米饭中;
10、保鲜膜勒紧，用掌心把饭团揉成圆形的，倒出即可，依次把剩下的米饭揉成一个个饭团。
1. 先把米洗净放入电压力锅，煮熟，可自行添加一些辅料哦，土豆粒，玉米粒，香菇粒等，味道和口感会更有层次些。
2. 饭在锅里煮着，现在可以开始煎厚蛋饼，一定要成型，因为待会要切成条状。
3. 把黄瓜，胡萝卜，火腿肠，蛋饼切成条状备用。胡萝卜用开水焯1分钟左右。
4. 饭好了，开锅晾一下，然后倒入少许香油，一瓶盖白醋，少许盐，用饭勺充分搅拌均匀。
5. 饭凉了差不多，把豆腐皮切成比竹帘稍小的面积，然后开始把饭均匀铺在上面，再依次把蛋饼，黄瓜条，胡萝卜条，香肠从下码好，再从下往上卷，要用拉一下竹帘，把豆腐皮卷实些。最好就可以切成一块块摆盘啦。
4、双手沾冷水，将糯米饭揉成小球，按扁呈饺子皮状，包上馅料做成饭团。
3.取一块保鲜膜，取适量米饭摊成圆形，中间可按个人喜好放入少许果酱。
2、将米洗干净后，把剩余材料一起放入电饭煲中，并加入点盐和适量的橄榄油;
3、将米饭，油菜丝，萝卜丁和熟芝麻拌匀，装入饭团盒中压紧，取出即可。
1、煮熟的米饭，加入适量寿司醋伴匀（不加也可以，原味也好吃）。
6、饭团做好以后，将紫菜，分成长条（用来做熊猫的双手），五官还有脚的部分。
1. 蒸好的米饭放上柠檬汁、白糖、少许的盐拌匀；黄瓜洗净切长而薄的黄瓜片；将剩下的黄瓜边角料切成小碎块；煮鸡蛋和火腿也切成小碎块；然后都放入一个碗中加上沙拉酱办成沙拉。
2.米饭做成小饭团，取一片黄瓜片围住饭团，将拌好的沙拉用小勺子放到饭团的上面即可。
2.将酱汁材料全部混合放入微波炉约十秒钟。（出来会是稠稠的有勾芡的效果）。
3.先将两片肉片连起来铺成一片,将大约1/3 碗的白饭捏成团放在肉片上并卷起。
4.烤盘上铺上烤盘纸，将卷好的饭团放上，刷上酱汁（底部也要刷到）并洒上黑白芝麻放入预热２００度的烤箱烤10分钟。美味的饭团就做好啦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
珊瑚橘作为2019年的代表色，化妆袋又怎可以缺少一支同色系唇膏呢？一枝适合你的唇膏可以让你素颜擦上也可神采飞扬。加上春夏是充满活力的季节，利用珊瑚橘色唇膏打造约会必备的性感「果汁唇」，必定让对方对你目不转晴。快来看看以下5枝精选珊瑚橘色唇膏吧！
卖点：透亮光感唇膏，集光感色彩及质感于一 身，橙红色调可暖和妆容，质地柔润，打造出春日唇妆。
最新光泽感珊瑚唇色，像真度高，涂一层已可呈现原色。滋润度高，不涂润唇膏依然水润;易卸度满意，抹一次几乎完全卸掉。
卖点：春季限量炫色幻彩唇膏，蕴含透明质酸及精油，配以粉红及橙红色包装设计，完美演绎活力春色。
唇膏属偏红的珊瑚色调，够实色及像真，持久度亦理想，只有少许颜色印在棉花上，唇色一抹已卸去8成属易卸。
卖点：蕴含玻尿酸、提亮珠光粒子及水溶性胶原蛋白，涂上后如有保 护膜滋润双唇，散发饱和色彩与细緻光泽。
唇膏容易上色，保湿度佳，惟唇色较原色浅，需多涂一层更显色。是属于直男最喜欢的看不出化了妆，但显得气色很好的“好嫁”色。
唇膏滋润度及保湿度充足，能造出光泽感自然珊瑚唇妆，用后不现唇纹，价钱属抵买之选。
卖点：蕴含抗衰老成分黄金茧及.核心複合物，半哑緻质感美妆同时滋润双唇，打造出润泽显色唇妆。
唇膏色泽浓厚，像真度高，半哑緻质感蕴含抗衰老成分属市面上少见。一抹已可卸走，属最容易卸除的一支。
卖点：外层蕴含天然薄荷油及黑珍珠末;黑心含椰子油及石榴萃取物等护唇成分，具丰唇及亮泽功效。
一涂已能上色，珊瑚色较原色偏粉红;滋润度很好，双唇感觉水润。
涂上后偏粉红，与原色有点差距，黑心成分够滋润，能 软化唇部肌肤，薄荷油成分涂上后有清凉感，用后感觉清新舒服。
喜欢别忘了关注我（微信公众号 "仟与仟寻” ：，微博：蔡百万），现居纽约的南方报业媒体人，35+单身老少女在纽约闯荡，花自己钱买自己的包装自己的故事。与你分享妆容、抗老、穿搭技巧，纽约单身女性们的格调人生
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每天为大家分享三农咨询，和大家讨论农村大小事。今天咱们就来聊聊：农村继“光棍遍地走”后，又现3大“怪象”，虽然无奈但却没招！
步入中年，偶尔想起曾经儿时农村的生活，就会莫名的高兴，原来幸福从不曾离我而去，和玩伴们无拘无束的玩耍，跟着父母一块下田，听村里长辈们将故事，每天粗茶淡饭，茅草屋下对玩泥巴等等，太多的幸福回忆，让我沉醉其中。岁月如梭，时光荏苒，几十年过去了，农村已经有了沧海巨变，原本的茅草屋也被一座座的砖瓦房替代，一条条坑坑洼洼，横七竖八分布在各村的道路也成了水泥路。粗茶淡饭也不在，大家更多的讲究如何吃得营养，吃的健康。每个农村人对农村巨大的变化都感到自豪，感到高兴！
不过在这日新月异的变化中，有一件事却成为现在许多农民心头的大事，并为其头疼。那就是找媳妇难的问题，农村光棍越来越多是显而易见的，如今在农村，村民们聚在一起时，也常常会讨论到这一话题“哎，孩子今年已经28岁了，再过几年更不好找了”。“老赵，你就不能帮着给孩子张罗张罗，说成对象了，给你包个大红包”。
确实，由于过去重男轻女思想严重，导致男女比例严重失调，加上现在彩礼的水涨船高。如今农村光棍越来越多，不是幻想中的情节，而是一个活生生的现实。可以说现在农村“妻荒怪象”越来越严重。不过除了农村“妻荒怪象”外，有现3大怪象，虽然无奈但却没招！
如果说男女比例失调是导致农村女孩越来越少，农村娶妻越来越难的主要原因的话，那么农村女孩的流失也是一个不容忽视的原因之一。村里小赵就这样说到“不是到了春节，在农村几乎见不到适龄女孩”。这几年随着城镇化的推进，大量的农村女孩也开始前往城市打工，有些女孩在城市待上一段时间后，也是“一去不回”。
何为“少奶奶”，说的是在婚后一些女孩们不做家务，不带娃，也不种地，平时逛逛街，跟牌友聚一起打个牌等等，可以说过的是贵妇般的生活。但是许多家庭对此也是既无奈又没招，那么在农村少奶奶怪象频出，到底是什么原因造成的呢？其实在老农看来主要有着几个原因第一，结婚的太早，没有家庭责任感。二，农村女孩少，三，思想观念的问题。总之。“农村少奶奶”这种现象在每个农村都会有，不过幸福还是要靠夫妻俩共同创造的，你说呢？
之前的政策是，“晚婚晚育。少生晚生”，但是在农村，有的家庭宁愿被罚款，也要多生。可是这几年，大家的这种思想和之前完全不一样了，国家为了鼓励大家生育二孩，也出台了许多福利措施，但是大家生育二孩的意愿依然是越来越消极，父母也是着急的催着孩子生个二孩，但是无奈的是，年轻人的想法和他们背道而驰，虽然无奈但却没招！
那么大家对此有什么看法和见解？欢迎评论留言，分享自己的观点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
十月怀胎，一朝分娩。在二人世界朝着三口之家过度的这一年时间里，孕妈妈会面临着身体、心理太多方面的变化。分娩在即又面临着“肛检”“内检”的尴尬！听说除了剖腹产外，顺产一定会被医生护士甚至实习生进行肛检或内检，次数还真不少。产前肛检和内检真的很尴尬吗？关于肛检和内检，大家的看法是：疼，不舒服，尴尬，难受！让我们看看经历过的妈咪怎么说的：
上海贝贝猫：我怀大宝时也被肛检内检次，真真一辈子忘不掉那种感觉，检完真的觉得便便都拉不出来了。而且捡的时候个人觉得疼痛感有些和宫缩差不多，这又要到了被检的时候了……
青青菜园：“都无语了！！今天被两个医生肛检~原来检查宫口开没开居然是从肛门里检查的，超级尴尬不舒服……”
小桃芓：我当时生的时候不知道有肛检，当时医生肛检时我就是双手握住医生的手，把她都握痛了，反正这两个检最恐怖，害怕。
如愿幸福：很奇怪，我老大剖腹的时候也被内检了。现在想想这是为什么呀？到那会确实不懂，都没有心理准备，太疼了。我内检完出来，都瘸了，我老公说我满头大汗，感觉像生完了。
最后的依恋：现在回想起来都害怕的冒冷汗，记得大夫说一会疼的话别抓我的手，当时一点防备没有，那种疼呀一辈子忘不了。
沫若珍：这个检查确实很痛很痛，我个人觉得比宫缩还痛。那个场面又尴尬。医生伸手进去搅来搅去的，还一边压正痛着的肚子。你一痛得缩一下身体还被骂，最憎恨这种没道德心没素质的医生了。明知道生孩子心理紧张，身体紧张，不知道如何安慰孕妇，还摆个臭脸。
內检就是所谓的阴道检查。这是一件令每个准妈妈都觉得尴尬的事情，内检需要医生或者护士将手伸进阴道，去检查宫口和骨裂情况。难受和疼痛不用说，面对一个陌生人，尴尬远大于疼痛。但是，对每个即将分娩的准妈妈来说，内检又是不可避免的。内检查可以了解胎儿露出情况、宫颈情况和骨盆情况。
阴道检查步骤：产妇取膀胱截石位或平卧位，常规消毒外阴，铺无菌巾，导尿或排空膀胱。医师按常规洗手、戴手套、穿消毒衣，在产妇外阴消毒后进行检查。
肛门检查是分娩时帮助医生了解胎儿露出情况、宫颈情况和骨盆情况。为产妇做肛门检查，简称肛诊，且在临产初期约4小时检查1次；经产妇或宫缩频而强者，间隔时间缩短。临产后，随着子宫的收缩，宫颈口要不断开大，胎儿的先露部要下降。医生就是通过肛诊确定宫颈扩张和胎儿先露下降的程度，了解骨盆腔的大小、宫颈的软硬及厚薄，是否已破膜，确定胎先露、胎位等。
肛门检查步骤：产妇取仰卧位，双腿分开，检查者立于产妇右侧，右手食指戴手套，沾石蜡油，右手食指先压入肛门，然后慢慢伸入直肠。用指头掌面移动探知宫颈、胎儿先露部、骨盆和软组织情况。肛查易导致感染，整个产程中的肛查次数不应超过5次。
想要顺产的准妈妈，进入产房后肛检和内检是跑不了的啦。这些频繁、尴尬、难受的检查都是为了确认宫口的情况，是为了让分娩过程更加顺利，妈妈们要做好心理准备。一定要密切配合，不要过分紧张，过度的恐惧会使医生检查更加困难，产妇肛检最好在宫缩时做。千万不要提出等宫缩过后才允许医生检查的要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
相信有不少小伙伴都看过《假面骑士》系列的特摄剧，近日在美国最大的视频分享平台上面发现一些关于《假面骑士》系列恶搞变身视频，无论是变身还是特效都非常优秀，不过偏偏都不能变身成功，笑出鹅叫。
首先恶搞的是假面骑士的变身，前面无论是动作部分以及特效部分都可以给满分，问题是当使用“带扣”之后光幕一直停留在身前与自己的身体形成距离，变成了腰带跑步机。
接着恶搞的是假面骑士，假面骑士的变身方式是利用驱动器配合巫师指环进行变身，华丽程度可以说是全平成假面骑士最秀，腰带也是全平成最吵腰带，问题是后续当魔法阵出现时，魔法阵竟然有火焰的温度，瞬间变成与一样的逆向跑步机。
然后是假面骑士-的恶搞变身，通过将卡带插入玩家驱动器的变身动作可以给到70分，特效可以说非常优秀，不过最后选取变身模式之后出现的只是一张假面骑士-的头像海报。
最为成功也可以说最为失败的可能是假面骑士的变身，全程只有爆炸特效，动作也只能给个60分，不过并没有发生意外，而且带帽运动服确实给你了，只是莫得灵魂，要自己穿上。
接上是假面骑士的变身系列，众所周知假面骑士变身之后的口头禅是“宇宙来了”，结果恶搞之后人真的去宇宙了，只剩下一条腰带。
假面骑士的变身特效比起前面的要差上不少，联组把变身的人给顶飞了。
假面骑士-的变身就是利用给良太郎的车票进行变身，然而自己买的私家车票那当然是没有钱的，因为余额不足的原因而导致没法变身。
最后变身的是假面骑士铠武，说起铠武的话很容易就回想起男主角葛叶纮汰的第一次变身，竟然逃避空中出现的那水果武装，“？是指我吗”，从此之后葛叶纮汰被粉丝们称为傻橙，而这次恶搞的就是铠武变身时候空中突然出现的水果武装，直接把变身者给砸了。
上段时间拾部君讲述过香港那边举行过《蒙面超人》连续变身大赛，虽然当时参与比赛的变身者并没有特效加持，但是无论是有力的动作、经典的台词以及坚毅的表情能够为其加分不少，个人认为没有特效同样十分帅气。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
山西省教育厅、中共山西省委机构编制委员会办公室、山西省人力资源和社会保障厅、山西省财政厅联合发布《关于加快推进义务教育教师县管校聘管理改革工作的意见》， 全面推行竞聘上岗制度，建立竞争择优、能上能下的用人机制，推动义务教育学校干部教师轮岗交流。确保2020年全省117个县（市、区）全部实行义务教育教师“县管校聘”管理改革。
《意见》主要指出规范中小学编制管理、完善教师准入和招聘制度、健全教职工岗位聘用制度等办法。
该制度的确立，会使教师资源合理分配。师资匮乏或盈余的现象会有所减少。其中关于“音体美及外语、计算机等学科老师，采取多校使用”的办法，是教师行业的一个大胆的尝试，该办法的实施将解决部分学校师资不足的情况，提高整体的教学质量。但这对任课老师来讲确有些弊端，无论是排课，还是学校与学校之间来回的路费等问题都是需要考虑的，路费虽少但长期来讲，也是笔不小的开支。
这些规章制度的明确，对中小学的教师体制的净化起到一定的作用。更加规范了教师的日常行为和中小学教师的编制，为中小学教师标明了“红线”。在一些农村中小学因为教师资源的不足，会招聘一些编外代课教师，而此次的规范中，明确了“严禁中小学使用编外代课教师”，这条规章制度的实施对农村中小学来讲不是很“友好”。希望上面强调的“游走授课”能够弥补教师资源不足。
全面实行中小学教师聘用合同管理”，也就是说将来以后老师要实施竞聘上岗制度。制度的实施一方面提高了老师的灵活性，刺激了老师的活力，会间接地提高教师的教学质量。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
