.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
.......................................................................................................
小时候，老爸教我做饭，对我说：“男娃儿要晓得做饭，以后婆娘生气回娘家了，也不得饿死。”……………………多年以后，媳妇和妈在外面看电视，我和老爸窝在厨房。相顾无言，唯有泪千行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人类社会还会为了争夺利益，拼得面红耳赤， 对于动物来说，没有法律道德约束，更显得残酷一些。
纪录片《水深火热的星球》把这个真相赤裸裸地撕开，展示在了人类面前。
在那些高山草原、丛林海洋，你绝对想不到的人类禁区里，无时无刻不上演着厮杀、拼搏、绝境、反攻的残酷游戏。
在非洲的丛林中，一只母汤氏瞪羚刚生下幼崽，这只小东西还很虚弱，虽然能站起来，可连走路都勉勉强强。
可是命运的戏剧性在于，往往会在最弱的时候，在悬崖边推你一下，在它们面前，出现了一群猎豹。
猎豹会追逐运动的猎物，幼崽的速度比不上母亲，必须保持原地不动。
母汤氏瞪羚不能待在原地，它的个头太大，会暴露坐标，最严重的代价是母子都成为食物。
留在原地的幼崽，只能在猎豹的一步步逼近下，尽力压低脑袋，卧倒不动，减少自己的存在感。
可是幼崽需要哺乳，更糟的是身上的羊水招来了一群苍蝇，一有不慎，就会被猎豹发现。
猎豹意外发现了一只小水羚，飞奔过去捕食，小汤氏瞪羚，以另一条生命为代价，最终得救了。
在远海，北太平洋的某处，一只雌性绿海龟已经独自生活30年了。
它好不容易找到食物才存活下来，前30年从来没离开这里，但是因为繁衍的本能需求，这次，需要迁徙到遥远的马来西亚。
这注定是个不平凡的旅程，因为在绿海龟中，雄性比雌性的交配频率多出四倍，每只雌性绿海龟出现，都会激起一场混战，它也不例外。
本来在到达目的地后，它已经找到了结合的对象，可以度过美好的一天。
可其他雄性打算继续争夺交配权，在交配的过程中，插足者开始疯狂撕咬。
雌绿海龟在面对追求者争斗的应激状态下无法呼吸，想要浮出水面透气，可是雄海龟没有放弃，拽着她坠入海底，她已经没有力气了。
还好，过了一会儿，其中一名追求者放弃了，雌绿海龟拼尽全力向上浮动，终于露出水面呼吸。
接下来，雄性海龟离开她，孤独的雌绿海龟带着繁衍的使命，继续寻找温暖的海域，又是一场全新的磨炼。
最惨的是，它们必须不停地寻找食物，事关生死，饥饿，永无止境。
天寒地冻、荒无人烟，人类在这里生存会感到呼吸困难，可一旦换成了动物，这儿就是它们的家园。
可这处山坡土地干旱荒芜， 中午的温度能达到19摄氏度，这些对它来说都是负担。
在这几天里，它不断潜行、觅食、搏斗，经过一轮轮重复，却最终失败。
它在捕捉岩羊的时候，因为动作提前了一点儿，再加上天气太热影响发挥，只能在半途中看着岩羊逃走，继续等待着下一次机会。
在别的动物眼里，这是噩耗，因为寒冬来临意味着它们随时会在暴风雪跟雪崩中丧生。
可雪豹能抵抗低温，这时候它们更乐于出来打猎，而这次也许是它生命中最惊险的一趟旅程。
它跨过一条宽宽的沟壑追捕藏羚羊，等飞扑过去的时候，却掉进另一侧的悬崖。
在坠落期间，它们两个狠狠撞击在岩石上扬起尘土，又翻滚着从斜坡上滚下来。
在这九死一生的时刻，雪豹紧紧咬住藏羚羊的脖子，它还没有放弃猎物。
不过出人预料，雪豹活了下来，在空地上享受着好不容易得来的美食。
在朝不保夕的自然界里，弱者意味着被淘汰，如果再遇上敌人，以它的身体很难全身而退。
跨越大陆海洋，在北极圈以内的格林兰高山地区，一家白颊黑雁在这儿筑起了巢穴。
由于全球变暖，今年的春天来得更早， 很多鸟巢都毁掉了，它们家算是幸运者，好不容易才完成迁徙来到繁殖山地。
它们太累了，在抵达的时候就已经精疲力尽，之后雌鸟连续25天孵卵，还失去了30%的体重，三只毛茸茸的幼崽，才幸运地破壳而出。
可对于它们即将面临的难题，这都不算什么，两位父母面临的，是个有关存亡的计算题：
它们为了避开天敌，在120米高的风柱最顶端筑巢，三只幼崽无法轻易离开；
青草跟水源都在1.6公里以外的小河边，去了之后，成年白颊黑雁很难飞回巢穴喂养幼鸟；
如果雏鸟在36小时内没有吃东西，那就会饿死，而幼崽们还小，在一个月后才能学会飞行。
这几乎是个无解的问题，只能用冒险来解答，过程也注定非常艰难。
幼崽们必须学会在艰难中成长，为了活下去，它们要从悬崖上下来。
父亲最先示范，张开双翅，轻巧地起身，飞到远处的石柱上，但是幼鸟们没有关注，从本能上来说，它们还是追逐母亲。
妈妈走到哪里，它们就跟到哪里，接着母亲在悬崖峭壁间站稳，飞了出去。
其中一只幼崽跟上，从120米高相当于40层的高度坠落，两只小翅膀在凛冽的风中震动。
在经过长长的近十秒时间后，它撞击到了一块凸起的岩石，在翻滚过后掉到了地面上。
远处等着的老鹰飞来，在跟雌白颊黑雁打斗的间隙，趁着对方没注意叼走了雏鸟。
第二只雏鸟紧跟同伴的步伐一跃而下，它选择的是山峰背面，这里岩石更多，它没能避开。
它在降落的过程中，撞击到两次岩石，期间卡在了石头缝隙里，接着滚落到堆满积雪的山坡。
最终，只有它活了下来，随着父母去水边寻找食物，终于争取到了一线生机。
对动物来说，食物是第一要素，这是活下来的希望，往往要通过激烈的厮杀才能获得。
多的是一不小心满盘皆输，它们必须要小心翼翼，不然时刻都会陷入残酷的绝境。
就在人类没有注意到的地方，美洲豹女与凯门鳄鱼曾展开过生死搏斗，这场猎杀者间的对决，以体型娇小的豹女胜出；
雨林中，就像生化危机里的Ｔ病毒，真菌让蚂蚁成为行尸走肉，控制着它的大脑，让蚂蚁回到巢穴间接感染了整个蚁群。
在动物的世界，谁都在守卫自己的家园，以堵上生命的荣耀展开一场场对决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，欢迎收看造物小课堂！在迷你世界中每个玩家都希望拥有自己的小房间，在游戏大世界中有一个容身之所！但是随着玩家的增多，怎么样打造一个与众不同的专属房间成了玩家最大的难题，一般的房间太常见，复杂的建造又费时费力！最近一位脑洞大开的玩家建造了一个会变形的小屋，我们先来看看吧！
这是一个正方体的小房间，面积不大，却能容纳两张床的位置！玩家第一步建造的就是房间的框架，全部都是用地心门框制作而成。这样做有一个明显的好处，地心门框不会和其他的方块粘连，所以后期用转轴方块时，不用担心电路损坏的问题！小伙伴也可以根据需求来调整房间的大小！
下面就需要玩家有着很好的想象力了，用普通方块填充墙面，然后用转轴方块连接墙面。确保通电后，转轴方块可以正常的向外转动墙面，所以转轴摆放的位置非常讲究，如果反方向摆放，很有可能会导致电路毁坏冒黑烟！如果小伙伴不会，可以参考上图的位置，如果搭建双层框架，转轴方块摆放会更加简单。
除了地面的一侧，其他的五个墙面都要有转轴方块的存在，最重要是的房间的顶部！顶部的转轴可以任意方块，因为周围没有任何遮挡，不会影响墙面的开启，最好在每放置一个转轴方块时，就用开关测试一下！
下一步就需要用蓝色电能线相互连接了，如果房间太大，玩家可以多用电能增幅器，来防止电能的削弱。在每个转轴方块后方都安装一个电能增幅器，用蓝色电能线相互串联，一定不要影响墙面的开关！
最后当五个转轴方块电路在一起的时候，可以在地下挖出排线的管道，一直通到屋内！这样玩家在屋子内部就能控制房间的开关了！夜晚直接走进去，关闭开关房间就会自动合起来。天亮后打开开关，房间就会直接变形，秒变全景房！
这里为了让玩家看得更清楚，把电路连接到了外面。可以看到动图中打开开关时，小房间直接变形了，五个墙面同时打开，如同绽放的花朵，从一个密封的小屋直接秒变五面通透的全景房间！各位小伙伴你们学会这个独特房间的制作方法了吗？欢迎留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国一名3岁女童近日遭亲生父亲锁在汽车中活活烧死，令人震惊和痛惜。崩溃的女童母亲认为，凶犯作案动机是报复，因为这对分手情侣正陷入关于女儿的监护权之争。
据英国《每日邮报》5月8日报道，死亡女童名叫佐伊·佩雷拉，刚满3岁，居住在纽约皇后区。上周日（5日）晚9点左右，佐伊乘坐39岁父亲马丁·佩雷拉驾驶的奥迪6返回妈妈家时，汽车突然窜出火舌，爸爸开门逃生，将3岁的佐伊留在后座喊叫哭泣。
由于汽车门窗被锁，火焰的热量又熔化了把手，等到消防员破拆救出女童时，她已伤重死亡。经查，起火原因是车内的两个煤气罐被人引燃，纵火者竟是孩子父亲马丁。很快，警察从附近的贝利公园池塘里发现并捞起了马丁，他被烧得只剩内衣裤，因烧伤而送院治疗。
据介绍，马丁被找到时举止可疑，"他极力躲避警察"、"直到被询问，才说出车内有孩子"，他当场被拘留。
案发后，女童家属悲痛欲绝，两位姨妈谴责马丁"不是人，他是禽兽"、"希望他死掉"。陷入崩溃的女童母亲切隆·科尔曼说，自己和马丁曾订婚，但今年3月分手，之后两人一直在争夺女儿的监护权，原本周一（6日）要出庭商议孩子的抚养安排，不料女儿却遭到生父毒手。
"他这是在报复我，自从分手后他表现疯狂"，36岁的科尔曼说，马丁在烧死女儿前曾打电话说"你再也见不到女儿了"，"我一直相信分手的未婚夫会伤害我，没想到他竟杀死了自己的亲骨肉。"
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中关村在线消息：索尼首席架构师 在上个月透露了诸多关于5的信息，其中一项就是5将采用代替现有的机械硬盘。而最近一份官方杂志再次提到了的重要性。
索尼官方杂志的一段摘录中再次强调了对于5的意义：“超高速是下一代产品的关键，我们希望加载游戏成为过去式，让创作者能够设计出全新的游戏体验。”
在人们将更多关注的焦点放在处理芯片上时，索尼却认为5的关键在于颠覆以往的游戏加载速度。
 曾举过一个例子，原本在《漫威蜘蛛侠》中需要15秒的快速传送读盘时间，在5中只需要0.8秒。这确实能够颠覆现有的游戏体验，开发者们能够针对这一特性提供全新的设计理念。
当然，5的处理芯片也很重要，已经可以确定的是， 苏姿丰已经公开透露5将使用  2处理器+架构显卡的定制芯片。苏姿丰甚至在财务会上暗示5会在2020年上市。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
开会聊到酒驾的公益广告策划我：“怎么每次酒驾司机都是男的”某女：“因为你们男人就喜欢这样啊”我：“啊？女司机就没有酒驾的吗？”某女：“女的喝酒了会有男人送回去的”我：“嗯，也对”某女：“反正你们男人就喜欢这样”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
厦门一市民小梦联系上导报记者，爆料自己与一“男”网恋，对方自称是澳门英皇宫殿娱乐城的后台编程人员，可以抓住系统漏洞下注稳赢，结果小梦被骗70余万元。（5月9日《海峡导报》）“天上不会掉馅饼”，这样的提醒已重复了无数次。但总有些人把它当成耳旁风，觉得自己属于头角峥嵘骨骼清奇备受上天垂怜的气运之子，所以面对骗子的满嘴跑火车深信不疑，只见馅饼不见陷阱。
伪装成深情款款的暖男是为了更好地接近你，要求巨额投入才是真正的图穷匕见，整个过程虽然一环套一环，但严格说来并没多少技术含量。但据说“福建已有很多女性上当受骗了”，这就更让人失望——我们下那么多力气去做防骗宣传，依然还有人油盐不进？
有个地方需着重画出来，被害人在发现自己上当受骗后，刚开始“害怕涉嫌巨额赌博，迟迟不敢报警”。那么问题就来了，明知道这不是什么正经挣钱的途径，为什么还会一头栽进圈套？是因为对素未谋面的所谓网恋对象一往情深无条件信任，还是因为恋爱让智商成为负数，或者干脆就是自己的贪念作祟？
日子还要继续，骗子还会换个马甲再来，不能不打起精神千日防骗，一定要记住，天上的馅饼有多大，地下的陷阱就有多大。所以，当我们明明没有叫外卖却有人非要把巨大的馅饼往我们手里塞的时候，二话不说打110绝对没错。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
麻将桌上，张婶对王姨说：”你知道吗，昨天我家门铃响，我打开门的一瞬间忽然眼前一黑。。。”话没说完王姨匆忙抢过话茬关切道：”你没事吧？是不是高血压又犯了？”张婶摆摆手笑着回道：”没事没事，是我家闺女军训回来了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起养宠物，相信大家都很有心得了，现在的年轻人最羡慕的生活早就已经从有车有房变成猫狗双全了。而说起养宠物的人最喜欢和最期待的事情大概就是自家的宠物生宝宝了。不同品种的宝宝还会生出来很多混血宝宝，小编家的两只不同品种狗狗就不小心生下了爱情的结晶，这个事情说起来是一个很长的辛酸史，在这里就不浪费大家时间了。我们今天要来讲的可是一个很多人都喜欢的动物呢，它在全世界都有很多粉丝的，那就是我们的国宝大熊猫。
相信很多人都和小编一样，觉得大熊猫的长相都特别像基本没有长偏的，都是胖乎乎圆滚滚的，还有着大大的黑眼圈。出生的时候也大多都是粉色的小小的像是小老鼠一样，慢慢的长大后就会变成我们熟悉的样子了。
大熊猫们因为成活率比较低，而且每一次出生的数量也很少，现在的大熊猫在基地中就没有这么多的危险了，宝宝们也基本都可以健康快乐的长大。除了生命健康的保证外，还会有很多奶爸奶妈们陪着它们，照顾它们。这些饲养员们也成为了很多人羡慕的职业，不光能很近的接触国宝，还能尽情的撸熊猫，实在是太舒服了。
这天天气不错，饲养员们把大熊猫宝宝们抱出来晒太阳，大大的垫子上好像摊煎饼一样摊着不少的大熊猫宝宝，远远的看过去好像是一群小元宵。其中有一只在这一群里最是扎眼，让人一看就忍不住想笑，它浑身都是灰白色的，在一群黑白相间的滚滚们旁边，看起来好像掉色了一样。这个照片晒出来以后也引得网友们热议，她的妈妈是不是生的时候没墨了呢？
说起国宝们身上的颜色，其实也是有很大的用处呢，早期大熊猫还没有被人类保护起来的时候，也是在野外跌爬滚打起来的，白色的毛可以帮他们更好的隐藏，尤其是在冬天。黑色的耳朵也不是为了卖萌，可以警告敌人显得很凶的样子，黑眼圈这个标致就更逗了，主要是和同伴们之间互相识别。
幸好这只没了墨的大熊猫是在基地出生，如果在野外生活不知道是不是会给自己带来危险呢？其实大熊猫也有别的颜色的，比如陕西就有棕色的大熊猫，看上去也是憨态可掬，非常的可爱。看了这么多熊团子，是不是想养大熊猫的心又冲动了不少呢？大熊猫被当成白菜晒，其中一只吸引大家注意，网友：这是没墨了吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
著名游戏人邢山虎第五次创业的游戏生态公司“代码乾坤”，获愉悦资本领投，北极光创投、真格基金跟投的1亿元人民币轮融资，本轮估值约5亿人民币。“代码乾坤”即将推出基于全物理引擎的研发与交互平台《重启世界》，可用于游戏与动画领域。
首次公布融资，即是亿元级别，这样的规模在如今的“资本寒冬”少见，在近些年的游戏行业更是少见。“代码乾坤”的创始人之一，同时也是邢山虎上一次创业的投资人姚光石透露，原因在于《重启世界》的产品特性、技术壁垒、团队背书，以及更重要的，产品本身符合，甚至说引领行业大势。
《重启世界》是一个把游戏和动画的开发成本降到极致的平台，用邢山虎的话来说，就是“不论会不会写代码，一个人两天就可以做出一个游戏或者动画”的平台。普通玩家也可以在这个平台上圆自己做游戏的梦想。
设计平台和互动平台两个部分，组成了目前的《重启世界》。永久免费且具备强大3物理引擎功能的设计平台，允许普通玩家以所见即所得的编辑模式(有点像“电子版的乐高”)，使用符合现实物理世界的“简单思维”进行创作。此前，设计者们都必须拥有专业的游戏设计思维(往往要比现实物理世界的逻辑复杂很多)，和完整的代码知识。
玩家设计出的内容可以发布在互动平台，供给其他玩家观赏与游戏，即使只开发出了素材，也可以分享到素材平台。而在互动平台上，还允许玩家同一个角色通用，即进入到所有已上线的产品中游戏。
这两个组成部分在目前的领域当中，都具有相当的开创性，领先，且独到。整体来看，它提供了游戏和动画的制作工具和作品展示平台，大大降低了创作门槛，促进(玩家创作内容)在平台的发展，就像是这个领域里的“抖音”。
优秀的投资人，往往不太相信所谓的“寒冬论”，姚光石解释道。有风口的时候，大家赌的是有人接盘;但真正明智的投资，是找对好项目和好团队，这对很多投资方来说很难，一是他们可能很难接触到真正核心的游戏圈的好项目，二是这个行业的确比较复杂学习门槛比较高。这是也是近些年来，游戏圈创投完全冷却的原因所在。
而一旦有引领时代的项目，头部资本一定不会放手，就像端游时代的盛大和完美，页游时代的游族和三七…… 这就是创投圈的三大明星资本大手笔投资“代码乾坤”的逻辑所在。
为什么说《重启世界》会是引领时代的项目？这要从行业的困局讲起。
不论是游戏还是动画行业，都面临各自的瓶颈。包括手游在内的游戏行业，全面进入存量市场时代，用户增长停滞，一边是产品同质化严重，另一边是接近6亿手游用户，对游戏产品的要求呈现出几个特性——对玩法的创意度要求越来越高，游戏玩法的选择越来越细分，忠诚度越来越低。也就是说，以目前动辄上千万的研发成本做出来的产品，很可能只能吸引到过去一半，甚至几十分之一的用户，这样的成本对应现在行业的趋势，风险非常高。再加上越是风险高，成本高，游戏公司越不敢创新，越倾向于换皮和复制成功产品，导致恶性循环。与此同时，用户还总是想不断的尝新。
行业亟待能够降低开发成本的工具，来解决现有的，创意因成本无法释放，因成本不敢试错，因成本流失大量独立制作人，又难以引入新血液的问题。近期多款另类产品，如《太吾绘卷》、《隐形守护者》的火爆，也证实了上述观点，然而刨去巨大的开发成本之后，大部分火极一时的独立游戏，都很难算真正挣钱。
动画行业也面临优秀产品产能不足，以及成本过高难以盈利的问题。一个能够降低开发成本的好工具，也能有效地帮助行业。
再加上一些老游戏人的“执念”，希望能给更多有创意的普通人赋能，让他们不用经过长时间的代码知识和非现实物理逻辑的学习，就可以简单开发游戏，《重启世界》应运而生。
项目从2017年开始立项研发，邢山虎带队，技术团队包含了开发出《我叫》系列的乐动卓越北京总公司以及天津、美国分公司的技术骨干，实力背书，历经2年研发出领先全球，中国第一的全物理开发工具和平台。
从金山软件、欢乐时代、麒麟游戏、乐动卓越，到代码乾坤，和中国游戏业一同成长的游戏人邢山虎的第五次创业，有机会开拓新业态和生态的《重启世界》，三大基金说，首轮，值5个亿。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
钦州市民莫先生向南国早报反映，他在钦州市一小区购买了一套房子，2013年至2017年陆续交了约10万元首付，在2017年和开发公司签订合同，约定2018年5月底交房，但至今还未得房。据了解，因房地产公司资金缺口导致项目建设停滞，相关部门表示，已协调各方尽快找出解决办法。
莫先生介绍，2013年，他通过抽签获得钦州市交通局限价房的指标，房价是2241元/平方米，他买了一套140多平方米的房子。至2017年，已陆续交了约10万元首付款，但楼盘却在数月前停工了。最近，莫先生等人收到消息，由于开发商资金不足，原定的房价可能要上涨，每户业主要多交600元/平方米的房款。
5月7日上午，南国早报客户端记者在该小区看到，楼盘有8栋楼，每栋17层，主体、外墙等已经建好，但门窗等还未做好，工地内无人施工。
该小区开发商公司一名工作人员告诉记者，公司确实是因为资金链断裂等问题延期交房，公司领导正在想办法筹措资金。
据了解，该小区是为了解决和改善钦州市交通运输局职工住房困难而建的保障性限价住房，共有536户。目前，该项目已完成90%的整体工程量。
钦州市交通运输局副局长梁振礼表示，因为是限价房，项目不以营利为目的，没有相关资产去银行抵押融资，房子建设资金全靠业主筹措，一旦某个环节出问题，很容易出现资金周转困难。由于开发商的资金链断裂，该项目的施工时断时续。
梁振礼还说，钦州市交通局在协调有关部门、督促开发商以及施工方恢复施工等方面已做了大量工作，下一步将会邀请律师顾问，研究解决部分业主未交首付款等问题，努力推进该项目复工。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一女士：最近，我一个亲戚在充电话费时，不小心把钱充到一个陌生人的手机号码上，我的亲戚跟对方沟通，希望对方可以归还话费，可谁知道，对方素质很差，不仅不归还，而且态度还很糟糕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
网友“王先森嘿嘿”：本来车位就不够用，还这样占车位，每天都这样，实在太气了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
经常养宠物的人都知道，猫咪是绝对不能打的，哪怕它犯了再大的错误也不能打，因为它特别的记仇。你要是打了它一次，它就会记住并且以后还会找机会向你报仇。而狗狗则是需要打才行，因为狗狗它特别的调皮，就像是一个小男孩一样，总是会给主人带来很多的麻烦。你要是不打它，狗狗它都不长记性。不过，哪怕狗狗它犯了再大的错误，大家也千万不要打它这5个地方。
狗狗的腿是很脆弱的，如果你特别用力的去打它的腿的话，它很有可能会被你打骨折。大家不信的话可以去问问养泰迪的人，看看他们家的泰迪的腿是不是特别容易断。养泰迪的人在跟泰迪相处的时候都是特别小心的， 因为他们特别害怕把泰迪的腿给弄伤。其实不只是泰迪，其它狗狗的腿也不是特别的坚硬，可能会比泰迪好一些，但是也绝对好不到哪里去，也是很容易断的。所以大家在打狗狗的时候，一定要注意，不要打它这个地方，不然你还得花钱给它接骨。
大家知道，对于狗狗来说，最重要的地方是什么吗？没错，狗狗它最重要的地方跟我们人类一样，都是大脑。如果你特别用力去打狗狗的脑袋的话，是很可能把它给打伤的。大家如果见过狗肉馆杀狗就知道小编为什么说不让大家去打狗狗的头了。狗肉馆杀狗都是用棍子猛打狗狗的脑袋，我们要是特别用力去打狗狗的脑袋的话，跟狗肉馆杀狗的人也就没什么区别了。
狗狗的肚子是它最脆弱的地方之一了，别说你用力打，就算你不用力打它这个地方，它都可能会受特别严重的伤。不过话说回来，一般没有人会这么“恶毒”，小编只是希望大家能记住，不要打狗狗的这个地方。
很多人都特别喜欢打狗狗的嘴巴，因为狗狗它闯的大多数的祸，都是靠它的嘴巴，比如说拆家、撕衣服等等，都是靠它的嘴巴。所以很多宠主为了让狗狗长记性，都会打它的嘴巴。其实这个地方也是不能打的，它的牙齿很锋利，我们在打它牙齿的时候很容易伤到自己。而且狗狗的口腔其实也是特别脆弱的，宠主很有可能会把它的嘴巴打伤，狗狗的嘴巴受伤的话，吃饭就会很成问题了。
狗狗的尾巴是它用来表达自己情感的一个重要部位，它的尾巴也是非常敏感的，万一宠主把它的尾巴给打坏了，那么它在以后的日子当中，真的会过的很痛苦的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
........................................................................................................
参加体检，宿舍六个人全果出镜。我们站成一排等着，过来两个大叔开始研究我们的，一个大叔说：怎么那么小啊？真为你们捉急。这是一哥们很欠扁的说：如果看着您都能大，我才捉急……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
张女士：3月9日，我带小孩到厦门一家大型商业综合体，上洗手间的时候因为地板湿滑摔倒了。当时大人和小孩都摔倒在地，小孩摔得比较严重，骨折了。
现在我小孩停学，我停工了，商场方面不断地换负责人和我谈，他们只愿意赔偿医疗费用，我的误工费、小孩的精神损失费都没有。
郑先生：我原本打算在蔡塘租房子，找到了一间大概20平方米的公寓，签订了合同，付了一个月的租金和押金。后来我觉得房间比较小，而侄子要来一起住，就不想租了。5月6日我给房管打电话说不租了，看能不能把当时交的押金和房租退给我，因为我都没有入住。
房管表示不能退，合同规定不租要提前一个月通知，现在公司有权没收一个月的租金，我们一直沟通不成。7日我接到一个电话问我是不是要维修水电，我觉得很奇怪，我根本没有在新租的地方住，怎么会要维修呢？
于是我就跟朋友一起去那里看一下，结果发现真的是有人在里面住。我打电话给房管，房管不承认，说那个人是维修水电的，不是住在那里的。我觉得我没有在那里住，还要支付房租很不公平。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据国内媒体报道，青海甘德县一个牧民的羊圈中出现了规模达13头的狼群。一夜之间，来势汹汹的狼群把151只羊咬死，猎杀现场惨不忍睹，牧民经济损失惨重。其实，近些年来，在青海、新疆、内蒙等地，狼偷袭羊的事件经常会发生。在这些事件中，作为一个弱者形象出现的羊总会成为人们同情的对象。那么，在我们不禁为死于狼口的羊惋惜的同时，我们需要反思什么呢？
在很多童话故事中，狼都是以一种凶狠、歹毒的角色出现，不仅会吃小动物，还会吃人。比如家喻户晓的童话故事《小红帽》里，一只大灰狼就把小红帽和她奶奶吃掉了。因此，很多人从小就对狼产生了不好的印象。
其实在自然界，狼群对维持生态系统的平衡十分重要。如果没有狼群，食草动物就会大量繁殖，进而给植被带来巨大的破坏，生态系统就会处于崩溃的边缘。世界著名的美国黄石公园，1926年人们将公园内的狼赶尽杀绝。由于缺乏捕食者，之后不久，公园内的麋鹿数量大增，造成草场退化，人们不得不对麋鹿进行捕杀。
后来，狼群被重新引入黄石公园，当地生态系统的状况才有所好转。狼的数量恢复后，不仅在控制食草动物数量、挽救植被方面发挥着巨大的作用，存活下来的食草动物也变得更加健康、机警。
（1）观点一：狼为了报复人类而对羊进行大肆捕杀。有人认为，狼是一种会记仇的动物。如果人类捕杀了狼，狼群中的其他成员就会给同伴复仇，进而去屠杀人类喂养的牛羊或者对人进行攻击。在这次13头狼疯狂屠杀151只羊的事件发生后，有人猜测在这之前当地出现了捕杀狼的行为，狼群是为了报复人类才去捕杀羊的。
（2）观点二：在野外，狼群面临着猎物不足的问题。这种观点应该更切合实际。要知道，由于人口的激增，人类对自然资源大量开发，很多野生动物的栖息地被人类侵占，数量也大量减少。狼群冒着和人类发生冲突的危险来到牧民家中捕杀羊，很可能是因为它们在野外已经没有充足的猎物。
如果你经常看新闻，就会发现这次13头狼咬死151只羊的事件和两年前在新疆地区发生的一起雪豹偷袭羊群的事件十分类似。2017年2月，新疆拜城县一只成年雪豹趁人不备闯进牧民家的羊圈中咬死了36只羊（18只母羊和18只羊羔），最后这只雪豹因吃得太饱跳不出羊圈而被人擒获，最终被放归自然。
13头狼咬死151只羊，1只雪豹咬死36只羊……疯狂猎杀的背后，是狼和雪豹对人类不满，还是因为太饥饿？或许都有。在这类事件中，当我们为死于狼口的羊感到惋惜的同时，更应该反思我们对大自然带来了哪些破坏。此外，还要防范人类对狼或雪豹的“报复性猎杀”：最先犯错的，或许不是狼或雪豹，而是人类。
对此，你有什么看法呢？欢迎留言讨论。（欢迎关注大猫来了，每天为你分享有趣的猫科动物知识。原创作品，任何平台抄袭必究。）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《刀塔自走棋》进行了一周一次的更新，新版本里面我们可以看到黑皇杖的出炉。当然除了这件物品的更新以外，一些物品的修改也是值得关注。相反本次《刀塔自走棋》的更新并没有过多的涉及棋子。并且新版本里面还加入了很多9的精美饰品，让我们一起来看一下本次更新吧。
黑皇杖的配方是：食人魔之斧+秘银锤。其效果是攻击力+15，最大生命值+15%。而且黑皇杖还有主动技能：获得100%魔法抗性和技能免疫，持续8秒。我们暂且不评价这件道具到底有没有作用，但是光从这个8抗性来说的话，其实作用还是很大的，尤其是到了后期单挑的环节，一个黑皇杖或许能在一局里面起到关键的作用。当然还有配件食人魔之斧，效果是最大生命值+15%。
尖刺的持续时间由5秒减少为4秒，这件装备在几个版本之前更新之后，广受好评，不过这次的削弱还是很及时的，不然《刀塔自走棋》真的变成“刃甲自走棋”了！
新版本《刀塔自走棋》中对于闪烁匕首进行了大幅度修改。现如今的闪烁匕首的效果为，受到伤害时获得的法力值+25%。而闪烁匕首的主动技是在开始战斗的时候瞬间移动到本列最前方的能攻击到敌人的格子，这就有点类似于把棋子放在角落了，所以也算是大大削弱了闪烁匕首的作用。
现在的龙心效果修改为：最大生命值+1000，最大生命值+30%。每秒回复1%的最大生命值。而龙心的配件也进行了修改。现在掠夺者之斧的效果修改为：最大生命值+500，最大生命值+15%。
骑士作为《刀塔自走棋》的“常青树”，无论任何版本里面，骑士流都是《刀塔自走棋》里面的最强阵容。但是随着巨鸟多多工作室不断的削弱，骑士流也变得不这么无敌了。新版本里王者祝福（6）的触发几率由35%提高为40%。而由于上周的表现过于糟糕，新版本里面灵魂守卫的魔化增加的攻击力由50/100/200提高为100/150/200。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在养狗这个问题上，很多宠主都有自己不同的见解，其中在养狗过程中就有不少人，会因为自身的各种原因而弃养狗狗，那么被弃养的狗狗一般是多大的呢？还是说都是小幼犬？
多数人都是从小奶狗开始养，首选这样跟自己的感情更深，再者多数犬种的幼犬都非常可爱，比如哈士奇、金毛、阿斯拉加等狗狗，很多人都是被小奶狗圈粉了才养了它们的。
那么从小奶狗开始饲养的话，就要面临诸多问题了，首当其冲的就是它们的吃喝拉撒，小狗不仅喜欢叫，而且它们每天都要便便好几次，它们在两三个月到之前，一天就要小便好几次。
所以如果家里是木地板的话，可能就麻烦了，另外很多网友其实并没什么耐心，加上工作繁忙，没足够的时间照顾小奶狗，操作起来就会更加棘手，所以很多狗狗在幼犬时期就会被弃养。
有人可能会说，狗狗都成年了还会舍得送给别人吗？这种问题哈哥也不好回答，其实把陪伴自己几年的狗狗送人的都有，也有各种原因，比如搬家了、回老家发展、有了宝宝等等。
如果幼犬太小的话，可能还需要喝奶，几天前就有位网友分享了她领养狗狗的故事，事情是这样的，网友家里本来就已经有一只成年的哈士奇了，但是朋友又有一只小二哈自己养不了。
这只小哈士奇才4周多大，目前还没有断奶，但是朋友抱回家后是打算喂它喝羊奶的，因为狗狗不能喝牛奶，所以朋友还特意买了一些羊奶回家，用奶瓶泡来给小二哈喝。
这只二哈很可爱，蓝色的眼睛，黑白色的毛发，但是它却是十字脸的，看到这个脸谱或许已经有网友说是阿拉斯加了，事实上也有十字脸的二哈，只是比较少见，但是你没见过的，并不代表没有哦。
小二哈目前才4周多大，网友的朋友觉得养得太麻烦，所以才送给她养，加上网友本身就有养狗经验，所以就收下了这只可爱的小二哈，在给它喂奶的时候就特别有趣。
宠主用奶瓶泡了羊奶粉给二哈喝，在喝奶过程中，小二哈还懂得用“双手”抱住奶瓶，好像担心被别人抢走了一样，铲屎官介绍说看着小二哈喝奶的样子，感觉自己都被它萌化了。
多数狗狗在6周左右才可以断奶，所以宠主打算再让小二哈喝半个月的羊奶，等它再长大一些，到时再喂狗粮给它吃。
另外哈哥建议大家，养了狗狗后就别轻易弃养了，小奶狗虽不懂事，但是容易遇到不负责的主人，另外实在不建议把成年犬送给别人养，感觉对毛孩子的伤害有点大。
网友：成年犬送人后，狗狗会知道自己被抛弃吗？（本文禁止“光明网”抄袭搬运）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，大家肯定都被一个消息震惊到了，那就是曾经火遍大街小巷的《刺激战场》竟然消失了，取而代之的是一款叫做《和平精英》的游戏。《和平精英》多了可以氪金的系统，受到不少网友吐槽。虽然这两款游戏在画质以及地图上的差别比较细微，但是很明显《和平精英》相比于《刺激战场》在水平上更加成熟了，同时不可避免的也对于手机的配置要求更高了一些。
如果想开全特效最高画质吃把鸡，打完一局以后手机还不烫手，那无疑对于手机的配置要求是非常高的。但是当下恰好就有一款旗舰手机可以完全做到这件事情，同时这款旗舰手机还具有非常给力的续航和漂亮的外观。这款手机就是  10倍变焦版。
 10倍变焦版凭借出色的产品力，从发布至今热度持续走高，骁龙855处理器以及液冷散热，再加上专属优化，让其不是一款游戏手机，却远远要比很多游戏手机还要强大，更关键的是它有这两个优点:信号和体验。
说到信号，相信很多人都遇到过打着打着游戏信号却忽然断掉的事情，这都是因为传统的手机内置的双天线设计可能会导致信号不稳定。有时候手指放的位置不对，也可能会阻挡住天线接受信号，也会导致断网情况的发生。而 新搭载的技术，改变了传统内置双天线的结构。把双天线变为内线，不仅完美的解决了手机错误握持导致的断网问题，还优化了信号的接受与发送的速度，真正让手机做到信号随时满格。
而对于一些游戏手机而言，它们只知道优化游戏运行速度，让游戏帧率趋于平稳。诚然这种方法可以提升游戏体验，但是它们往往却忽略了最根本的信号问题。有些游戏手机的信号甚至连普通手机都不如，就这水平，拿什么打游戏？
说到  10倍变焦版的游戏体验，就不得不说说其搭载的 2.0技术和 6升级所带来的全新游戏空间！ 2.0这个技术包括了和两项技术，这项技术主要是优化游戏运行时的帧率的，则主要是让触控更加灵敏，更加跟手。在这两者的有机结合之下， 的游戏体验会得到极大的提升！
同时，  10倍变焦版还拥有三层散热系统，用铜箔加琼脂凝胶等散热材料，再辅以石墨片，对手机的机身进行全方位的散热，很大程度上提升 10倍变焦版的游戏体验。
所以，在和平精英吃鸡手游开启之际，搭载了技术和 2.0的  10倍变焦版堪称是吃鸡神器。同时，这款手机不像其他的游戏手机一样只顾提升游戏体验，而是内外兼修。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
炉石传说在5月10日公布了新的冒险模式达拉然大劫案，很多小伙伴还不知道这个新冒险模式是用金币买好还是花128买好，下面就来为大家分析一下。
【炉石传说新冒险模式达拉然大劫案用金币买划算还是 128 买好?】
一般都建议 128 吧， 2800 金币能买 28 包，128买卡包可只有十几包
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、公司聚餐，本哥喝多了。我们把他架回宿舍，让他躺下。我去了卫生间。就听到他拿手机在挨个打电话，接通以后，稀里哗啦有的没的，什么事都说。我在卫生间听的“哈哈”大笑。出来以后，才发现他拿的是我的手机。
2、一大早就看到小侄女的脸蛋气鼓鼓的，小嘴巴里还嘟嘟囔囔着一些话。于是我就问她咋回事啊？ 她说："真是气死我了，手都拍疼了，也没把臭蚊子拍死！叔叔你说，蚊子为啥那么笨，咋不知道乖乖趴在那让我打？
3、下班看到老板在倒车，我飞快的走到车后为他引导阻挡路人，最后老板对我点了点头笑了笑，那一刻我感觉自己的机会要来了，瞬间感悟：要想成功，就要有眼色，会做人！！终于，第二天大老板把我从销售部调了出去，成了一名保安！
4、一天一家三口去老岳家蹭饭吃，吃饭时老岳父对小外甥女说：你怎么好意思经常过来吃的。外甥女随口答道：你女儿天天在我家吃呢，你怎么好意思的呀。。
5、和闺女路过肯德基，她对我说：爸爸，我要去肯德基吃麦当劳。冒着让人赶出来的风险我说好吧，那我们去吧。点好餐坐下后，她拿着薯条对我说：爸爸，我要草莓味的番茄酱。哎……这年头爹难当啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 林利萍 通讯员 卓燕真）未成年人私自购买手机，家长要求商家退款是否合理呢？
近日，一名年仅14岁的学生在家长不知情的情况下，私自拿着钱前往位于同安祥平街道阳翟社区的某电子通讯经营部购买一台价格为1100元的手机。家长发现孩子未经其同意购买手机，立即与所购经营部联系要求退货退款，经营部竟拒绝处理，认为不合理，该家长遂投诉至祥平市场监督管理所。
调解过程中，商家认为买手机是学生自愿行为，商店明码标价，无质量问题及欺诈行为，且法律上并没有规定店家在出售手机时，必须审查购买者的身份和年龄，所以只要出钱买，无论老人小孩都会卖的。
据悉，根据我国相关法律，未满十八周岁的未成年人是不具有完全民事行为能力的，在购买贵重商品时，必须要有监护人陪同。据此，由于该起纠纷消费者是限制民事行为能力人，双方达成的买卖合同，是无效的或可撤销的。最后，经过祥平市场监督管理所工作人员组织的多次电话调解与现场调解，商家意识到将手机卖给未成年人的行为不妥，同意退款700元，双方达成和解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华声在线5月9日讯(湖南日报·华声在线记者 张福芳 通讯员 周程 张琴)5月5日，长沙县人民检察院收到一面锦旗和一封感谢信，它们是由22位农民工送来的，以感谢该院支持起诉，帮助他们追回了5年前被拖欠的工资近30万元。
事情要从去年9月说起。“当时一位叫蒋赞辉的律师来到我院，咨询是否可以为22位农民工提供帮助。我们了解到这22位农民工曾在湖南某基础工程有限公司承包的一个项目从事基桩工程工作，该项目从2014年5月起至当年8月，未给工人发放工资，后来出具了一张欠付工资表后将22位农民工遣散。5年来，这些农民工拉过横幅，找过不少部门，但问题没有得到解决。”负责接待蒋赞辉的长沙县人民检察院检察官彭瑞芳了解情况后，认为该案符合检察机关民事诉讼支持起诉案件受理条件。
长沙县人民检察院受理案件后，先走访了位于长沙县的湖南某基础工程有限公司，但该公司告知，工程款已全部付给了项目部，不存在拖欠工资问题。
一方说没有收到工资，另一方说已把所有工程款打给了项目部。此时，项目已竣工，项目部已不存在，项目经理也不知去向，事情出现僵持。
“面对这种情况，我们检察院指导他们补充相关证据，梳理相关法律关系，建议他们迅速到法院立案，并向法院出具了帮助这22名农民工维权的支持起诉书，并提供了相关证明材料。”彭瑞芳说，在检察院支持下，很快，经过长沙县人民法院一审判决和长沙市中院二审调解，前不久，有关公司将拖欠22位农民工的近30万元工资支付到位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日一笑1：我躺在床上看球赛，小外甥女推门而入，扔了包中华烟在我面前，一脸严肃说：你打的过你姐吗？我懵逼道：不是打不打的过的问题，咋滴，你娃又犯事了？贿赂我去打你妈？这货鄙视的说：看你这怂样，窝在床上像根猪儿虫一样，多半打不过，我另外找人……说完拿起烟摔门而出……
每日一笑2：逛商场，买了两根雪糕，五块钱一根，从来没吃过这么贵的。媳妇试衣服的时候，我怕雪糕化了，连她的一起吃了。买完衣服，媳妇有些不高兴：你怎么把我的雪糕吃了？我淡淡地说：你买衣服花一千多，我多吃根五块钱的雪糕怎么了？这是唯一一次怼了媳妇而她没有生气。
每日一笑3：今天晚上看到一个好朋友发了一条朋友圈，上面写了一句：爸爸今天走了，再也不可能回来了！看完这一句，我心里想着生命如此脆弱，我的这个朋友真可怜，也没有打电话打扰她。第二天一早，我上花店买了一个花圈扛到这个朋友家，朋友家还关着门，我就一人把花圈撑开放在门口。刚敲开门，朋友看到我送的花圈，生气地问我：你到底什么意思，大清早的放我们家花圈。唉，最后才知道原来她爸和她妈离婚了，你瞧我这事做的太失败了！
每日一笑4：今天房东大姐来收房租。大姐说:“你一个月没交房租了，再不交我就停租！”我对大姐说:“都怪我那个又老又丑的媳妇儿，把钱都花光了。大姐您又漂亮又善解人意，下个月我一定把房租补上！”听我这么一说，大姐乐了:“其实吧，你一个月不交没关系，一年不交也没事儿，关键看态度！…”我立刻陷入了沉思；态度～态度是谁？？？
每日一笑5：夫妻吵架，丈夫躲衣柜里，妻子找好久都没找着，去衣柜拿衣服准备洗澡，从衣柜滚出一个人，吓了妻子一跳，扶起丈夫，问怎么躲衣柜里两小时不出来，丈夫说，蹲半小时的时候腿麻了，后来全身都麻了，动不了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 林彬彬 通讯员 厦公翔）本想着通过网络交友寻找真爱，却未料到中了骗子的圈套。近日，在厦务工的男子小涂就因轻信相亲网站认识的女网友被骗了近30万元，翔安警方果断出击，将犯罪嫌疑人李某抓获，成功破获该起案值为29.6万元的电信网络诈骗案。
今年4月3日，受害人小涂在某相亲交友网站认识了一名网名叫“杜小娟”的女子，后两人互加微信好友，交谈中得知两人是老乡，两人感情迅速升温。随后，女子向小涂发了一个网站链接及账号，称可以投资赚钱，叫其帮忙操作，小涂按照女子要求，每日通过下注赚取回报。
几天之后，他发现下注后回报丰厚，赢多输少，于是也注册了一个账号，前后充值几笔钱款到网站账户。4月16日，小涂发现，该网站提示其账号被冻结，现金无法被提取，小涂这才恍然大悟，怀疑自己被骗，最终报警求助。至此，小涂投入的29.6万元“打了水漂”。
翔安分局刑侦大队接警后，立即展开调查，根据网站充值的银行账户，追踪查找资金流向，民警发现，小涂的账户资金已被转移。经过多日奋战，民警锁定了嫌疑人身份和位置，5月6日傍晚，化名为“杜小娟”的嫌疑人李某在同安区一处出租房内被民警抓获。
目前，李某因涉嫌诈骗罪被翔安警方依法逮捕，案件正在进一步办理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀是一款男女老少都能玩的游戏，其中自然包括一些明星了，而这些名字的王者资料最近被网友扒来了，下面一起来看看他们都是什么段位都擅长什么英雄。
第一个杨幂，王者段位算是明星中最高的了，常用的英雄武则天，阿轲，妲己等等。
还有网友晒出了杨幂的账号，如上图所示，明星就是不一样，基本什么皮肤都有了。
第二个 ，她也是一个非常爱玩的明星，王者最高段位也是到达过荣耀王者，也比较喜欢武则天这类英雄。
第三个 胡夏，女明星段位高，很多人都怀疑会是代练打上去的，而男英雄的段位就会稳一点，胡夏最高段位也是荣耀王者，常用的英雄就比较多，但基本不玩辅助和坦克。
第四个 郭敬明，最高段位荣耀王者，常用英雄阿轲和吕布，这个段位估计有点水分了。
第五个 王俊凯，最高段位最强王者，颤音的英雄也是比较多，偏向刺客这样的段位小伙伴觉得是否有代练的水分在呢。
第六个 黄晓明，最高段位是最强王者，和老婆差距有一点，而他常用的英雄也都是刺客类的。
第七个陈赫，最高段位钻石1，在跑男里不是号称最强大脑的陈赫，王者的段位只有这么高，不过这样的战绩水分肯定不会有了，基本都是自己打了，明星毕竟比较忙，玩游戏时间不多。
第八个 杜海涛，最高段位也是钻石，比陈赫还低，都喜欢用孙悟空这样的英雄。
第九个 林更新，最高段位也是钻石段位，喜欢玩宫本和吕布，这个水平都比较真实。
最坑的应该就是李小璐了，在《吐槽大会》上表示自己打王者被坑了，而根据游戏资料显示李小璐的最高段位是倔强青铜，在青铜能被队友坑到，还吐槽的也是够厉害了。
那么小伙伴，你们对明星的王者资料如何看呢。觉得谁的水平比较真实呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内涵段子1：我媳妇儿今天突然告诉我，以前大学有人追她，请她吃饭；他说：“你吃炒饭吗？”她说：“不想吃炒饭……”结果他说“老板，一份儿炒饭”……然后我媳妇儿就那么看着他吃完，最后还要送我媳妇儿回家，被她拒绝了！大哥，谢谢你，要是你当时问吃不吃米线儿，恐怕她就不是我媳妇儿了……
内涵段子2：小王平时比较疼媳妇儿，有啥活都是自己干，尽量不让她动手。一日回家吃饭，饭后老爸略带调侃地说：老子养了你二十几年，结果养出个妻管严来。小王刚想反驳，只听老妈在厨房吼道：老王，过来把碗洗了！老王就一言不发地过去了……
内涵段子3：晚饭之后，我和老婆吵了几句，被赶出来了。老婆和儿子在卧室睡觉，直接把门反锁了。我独自一人来到客厅的沙发上，今夜就只能在这里度过不眠之夜了。我睡在沙发上，总感觉下面有什么东西。套出来一看，原来这里还有一百元钱。顿时，我很高兴，这一百块钱，明天该怎么花呢？第二天，一大早，老婆就说：拿出来吧！高兴一会就可以了。
内涵段子4：昨天到饭馆吃饭，中途进来一个妹子，她走到前台问老板：“您能送餐不？”老板答道：“你这不是已经到店里来了吗？直接在这吃就好了！”这时妹子递上一个纸条，说：“这是我朋友家的地址，我实在找不到他家，您要是送餐，顺便把我也送过去吧！”
内涵段子5：一天跟女上司出差，在商场偶遇离婚半年的前妻的，前妻说：我嫁人了，你呢？估计还单着吧？我用求救的眼神，看着女上司，她秒懂，甜笑的过来抱着我的胳膊：人家想买那个5克拉的钻戒嘛，好不好，老板！哈哈！只见前妻的脸立马黑下来。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
幽默笑话1：在湖边游玩，我坐在岸上静静地看着。突然，一对情侣从身边经过，那男的扬起胳膊，用力一甩就把手中的塑料瓶扔进湖里老远。这可把我气坏了！这么大个人，难道连这点规矩都不懂吗？我生气的再看看湖里，哈哈，怎么样？就算你不遵守规则，可还是让我赢了吧？我从岸边漂出去的瓶子个个都比你扔的远多了。
幽默笑话2：同宿舍有一女同学，晚上出去逛街，回来时发现已经没有公交车了。没有办法，这位女同学就打车到了学校。可时到了学校门口，一看打车费用是23元钱。这位女同学一摸口袋只有一张二十元。她当时红着脸地对司机师傅说了一句：师傅，我就二十元了，要不你退三块钱的路程，我自己下来走回来好吗？
幽默笑话3：刚进家门，见老婆手里拿张纸条，嘴里还念叨：么滴，啷有钱的主，欠三十八元都要上门问，也特么太小气了吧！我一听也大为光火：“谁特么这么小气？”老婆扬扬手中的纸条：“还能有谁？国 家 电 网 中 心。”我去，欠人家电费了是该交。
幽默笑话4：跟女友在公园约会，正巧有一群鸽子从头顶飞过。我对女友说：我的新房有阁楼，我打算等咱们结婚后也养群鸽子，你不会有意见吧？女友快言快语道：没意见，我太喜欢鸽子了。我兴奋地说：真是缘分啊，你最喜欢哪种鸽子？女友抿了抿嘴说：红烧的！
幽默笑话5：嫂夫人给我打电话说家里马桶坏了让我帮忙修一下，我就带着工具过去帮忙，修好之后不小心被地面水滑倒，正好压在了领导夫人身上，恰好被来到逮个正着，来到把我叫到坊间，问我什么时候开始的，明天我给你们公开，50万；我急忙回答，真没有那事，再说我也没有50万；领导答道：你只要承认和她有关系，我给你50万；
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
海外网5月9日电 据英国《每日邮报》9日报道，38岁的野生动物摄影师詹姆斯·南帕索，在肯尼亚的奥拉瑞·穆托罗基自然保护区拍摄了一组照片，照片中饥饿的狮子盯上了小长颈鹿，长颈鹿妈妈护子心切，与狮子陷入鏖战。
饥饿的狮群聚集在长颈鹿幼崽周围，他们清楚地知道，这只幼崽很容易被捕获。这时，小长颈鹿的妈妈冲上前阻挡，试图击退狮群。（图源：每日邮报）
战斗中，一只狮子爬上了母长颈鹿的背，开始啃咬。（图源：东方）
母长颈鹿奋力把狮子甩下来，并使出一招“飞踢”。（图源：东方）
尽管长颈鹿尽全力保护幼崽，狮子还是成功地将长颈鹿和幼崽分开，并吞食了长颈鹿幼崽。
小长颈鹿眼神空洞，被狮子捉住，母长颈鹿则幸存了下来。（图源：东方）
这些令人毛骨悚然的照片记录下了一个令人心碎的时刻。对于狮群来说，这顿晚餐得来并不容易，它们与勇敢的母长颈鹿进行了一场不可思议的搏斗。摄影师南帕索说，他在近12年来从未见过这种事。（海外网 梁毅）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起绝地求生圈的“不忘初心”，大家可能都会想到韦神，这个小胖子对于钱好像都没什么概念，虽是俱乐部的老板，但是俱乐部的大小事务都是由蜜蜂仔打理，韦神只管打游戏，可能正是这种专注游戏的心态能让韦神在职业道路上披荆斩棘吧。
在昨天的直播中也是出现了非常搞笑的一幕，大家都知道主播们直播都是费尽心思的要礼物，各种暗示观众。这也是主播们主要的收入来源。想必大家都没有听说过不让观众刷礼物的主播。
韦神昨天就达成了这一成就，成为史上第一位因粉丝刷礼物太多而被气到下播的主播！
事情的经过是这样的：昨晚22点左右4结束了一天的训练赛，因为之前答应了粉丝们开水友赛，4的队员就与水友们开启了愉快的互动之旅。但是韦神因为在直播，不知道因为什么原因，只要粉丝送礼物，虎牙的直播软件就会强制推送弹窗提示，而且无法关闭。玩过游戏的都知道绝地求生本来就是一款需要全神贯注的游戏，当你认真游戏的时候突然跳出弹窗卡一下，这没人能顶得住。韦神的游戏体验可以说是非常差了。
调试了很久无果之后韦神开始提醒粉丝，让他们不要送礼物了，看直播就好，但是直播间还是礼物不断，韦神直接说：“你们不要再送礼物了，再送礼物我就下播了。你们一送礼物我就特别卡，根本玩不了游戏。”“现在跟你们说别送礼物了，一分钟后还有送的我就下播了！”（韦神直播开了一分钟延迟）
粉丝们刚开始还以为是开玩笑，但没想到一分钟之后，韦神光速下播！留下一脸懵逼的观众。
无家可归的粉丝们瞬间涌向了醒目的直播间，醒目的直播间热度瞬间达到200，感谢老板！
韦神这波操作可以说是非常搞笑了，不知道大家平时有没有遇到不要礼物的主播呢？这场面我还是第一次见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（记者 陈捷 通讯员 集法宣）男子与女网友相约见面，结果趁对方不备，盗走其两部手机。近日，集美法院审理了一起盗窃案，一审判决被告人罗某犯盗窃罪，判处有期徒刑7个月，并处罚金人民币2000元。
罗某来自四川，今年27岁，无业，暂住于厦门市集美区，曾因犯盗窃罪，于2015年被判处拘役5个月。去年9月的一天，罗某与网友周小姐相约，在周小姐位于集美区杏林街道的暂住处见面。见面期间，罗某乘周小姐不备，盗走周小姐两部品牌手机，价值共计5603元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近和平精英的上线可以说是帮手游吃鸡换了一种风格，有些玩家觉得幽默有趣，有些玩家可能还要稍微适应一会儿。不过另一边，其实刺激战场国际服也算是一种选择，因为上线时间很早，在电竞方面的起步也会稍微早一些。
然而其实刺激战场在电竞赛事方面早已经跟国际接轨了，因为国际服的大火，比赛也开始被人们所熟知。值得一提的是该比赛可以说是刺激战场的全球邀请赛，主题并不是抗韩，而是“抗泰”！
原来在上一届的国际服职业比赛中，泰国战队凭借出色的发挥拿下了冠军，有一个很大的原因，就是这个游戏在泰国非常火爆，所以高手多也是在情理之中！
东南亚赛区在近日开启了比赛，由虎牙直播提供独家止呕，从目前几场比赛来看，泰国战队的实力是真的强势，无论是雪地图还是雨林图都能够打得游刃有余。来自泰国的战队更是因为亮眼的发挥而被无数观众认定为冠军候选战队，当然最终结果如何还是得看接下来的比赛了。
如此看来在刺激战场的国际大赛上，中国赛区的目标已经从抗韩转为抗泰，不过这也正是电子竞技的魅力，公平公正，强者为尊。大家都很熟悉虎牙旗下的4战队，在端游表现优秀的4战队的手游分部一样强势，目前已经晋级的他们也被认定为“全村的希望”。
各个赛区将会一共有16支顶尖战队参加最终的角逐，其中中国赛区两支、韩国赛区一支，而上届表现优异的东南亚赛区将有三支战队参与。不过在小编看来这次他们的运气不会那么好了，觉醒之后的两支中国赛区战队必然会给他们沉痛一击，不过这两支战队是否会有4呢？为他们加油！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4战队在国内的所有吃鸡战队中，无论是曝光率和实力都是名列前茅的，是国内最好的绝地求生战队之一，能取得这样的成功自然离不开老板兼队员的韦神所作出的努力。这种上司加队友的身份无疑让战队内部更加的和睦。
队友之间相处更融洽自然会让比赛中的配合更加的默契；队友之间的日常互动就显得非常的重要。近日直播中韦神单排再次遇到战队中的永远，一场各自之间的单排练手就又变成了“父子局”一般的掰头~~~
职业选手之间单排相遇的几率非常高，之前已经多次相遇的两人上来就撕破脸了！雨林地图落地搜枪，搜到就正面，反正今天只有一个人能走出这片房区！
当然，高手之间的对决很难分出一个谁高谁低；技术水平之间的差距非常小，因此“不择手段”的往往才能把握住机会！窥屏就是两个身处同一个房间之中的人最好的选择，窥屏过程中就算四目相对的两人也毫不尴尬！
两人丝毫没有作为职业玩家的素养，疯狂窥屏就等对方露出破绽；弹幕此时也分成两队：一队说韦神压榨员工、另外一队说永远当员工不懂事，单挑时窥老板的屏实在是不应该。但是显然作为当事人的双方完全将这些没放在眼里~~~
双方依旧在激烈对枪，手中的饮料都打光了依旧没有分出胜负；急不可耐的韦神在永远封烟准备撤走的时候直接冲了出去，打算做个了结，却被左侧的路人玩家给击杀，场面一度十分尴尬~~~说好的男人间的对决居然被路人收了！
路人还是有眼力见的啊！为了4战队的内部和谐不被打破，当了那个击杀韦神的“罪人”，事了拂衣去，深藏功与名，是个伟人！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美女这么大了，就不要折磨自己了，这个是从小的时候就开始练的，你这么大了才练能受得了吗？
哥们儿，你家是开金矿的吗吧！你这样的求婚方式，哪个女的能不愿意呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就算没有养宠物，也每天在网上撸别人家的猫猫狗狗来“望梅止渴”。
屁股圆圆的的柴犬、奶里奶气的小橘猫、还有傻乎乎的二哈.....
今天君君就推荐一部最新宠物医疗剧，被称为宠物版的《人间世》——
本剧目前刚开播，每集30分钟，24小时跟拍宠物医院的真实故事，国内第一档宠物医疗观察剧。
手术室内医生紧张的接生，刚出生的小猫一定要发出声音通气了才能活下来。
节目里有句话说的很对，现在我们养宠物，都是把它们当成家人来看待。
主人描述，小猫灰灰一整天状态都不好，和她也不亲近了，怕是吃坏了什么东西。
不挺的跟医生汇报猫猫吃了什么，量体温、做检查一刻都不敢离开猫猫，嘴里叨念着：
结果一套检查下来，猫猫并无大碍，只是肚子里有点气，主人这才放心离开。
他的病情很不好，因为狗狗年纪小，而且骨折的地方又很刁钻，手术难度非常大。
看着咋笼子里术前准备的可乐，那可怜无助的小眼神，主人几乎都要哭了出来。
但好在手术过程紧张，但顺利完成，相信可乐以后还是一只蹦蹦跳跳的快乐小狗子。
14岁（相当于人类的75岁）的腊肠犬，被一位婆婆带来宠物医院。
这种情况，吃药肯定是治不好了，而1700的全面检查的费用已经让老人望而却步。
何况，家里老人的老伴得了肺癌在住院，也正急需用钱......
每个养宠物的人都知道，每只猫猫狗狗都是很通人性的，只是它们不会说话而已。
跟它们有了感情之后，那种相互信赖的感觉，是一件特别特别幸福的事情。
据不完全统计，中国人养宠物花了1708亿，但中国平均有4000万只流浪狗，每年以1.5倍的速度增加，它们多是被抛弃或走失。
宠物，不应该是人类玩完就可以抛弃的玩具，而是一起前进的家人。
诚然，目前市场上的宠物医院良莠不齐，但“怕花钱”、“怕麻烦”不应该成为遗弃它们的借口。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“高科技啦，还搞无人驾驶。没看到我的车上写着"别摸我（）"么？”看电影《疯狂的石头》时，听到这句话是不是哈哈一笑？当现实版的“无人驾驶”在眼前上演，还笑得出来吗？
5月7日早上8点，在双浦路太薇花园门口，一辆停在小区门口的白色比亚迪，慢慢开始往后挪动，越退越快。车后方的路人们发现这一异常，纷纷出声，向车上的“司机”发出警示，然而车速并未减慢。
在市民们变得慌张的眼神中，一个路过车旁的年轻人发现了问题，折返跑回拉开车门，敏捷地跳进失控的车辆，踩刹车、拉起手刹！
5月7日早上8点多，建发集团某子公司员工曾誌鋆像往常一样，从家里出发准备去公司上班。路过太薇花园小区门口时，他突然注意到一辆白色的比亚迪在倒车。
他突然冒出一股奇怪的感觉，“前方没有被堵住，感觉车倒得有点没头没脑。而且车后方20米处站着几个妇女和小孩，还停靠着其他车辆。”
小曾开始以为司机可能在玩手机或者打电话，也没有停步。可随后，倒车的车辆突然开始加速度。“哎、哎！”这时车后有群众开始出声，向比亚迪车内的司机示警。
赶着上班的小曾，已经走过了比亚迪的车身旁，见状他好奇地向比亚迪驾驶座上瞥了一眼，顿时打了个激灵：“车里没有人！”
几乎没有考虑，小曾条件反射似的返身追车，大步流星冲到车边，一把拉开车门，“幸亏没上锁！”
他一边屈身跳进驾驶座，一边抬起右脚踩住刹车，右手往电子手刹上一拉。整个动作一气呵成。“车主没拉手刹就下车！”等小曾从车里出来时，才有点后怕。这时候，车后的群众才意识到刚才发生了什么，忙不迭地向曾誌鋆表示感谢。
在路边摆摊的陈师傅目睹了整个过程，他后怕地说：“车一开始是慢慢溜，溜到了后面正好是个下坡，车速就快了，上班高峰期，真不敢想……”
24岁的曾誌鋆是一名95后，最近正在准备和女朋友的婚事。准岳父阮先生知道这件事后，对小曾在危急时刻化解险情的举动十分赞同：“干得好！男人就应该有社会责任感，有担当！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“如果没有两位师傅，后果将不堪设想，非常感谢你们的救命之恩。”5月8日，一名男子来到拉萨市公交运营有限公司柳梧分公司寻找公交车驾驶员白玛司塔和德吉，以表达谢意。究竟发生了什么事呢？为此，记者采访了白玛司塔和德吉。
5月7日下午3点左右，白玛司塔和德吉前来参加驾驶员每月安全例会，因为当天是德吉的休息日，所以例会结束后，她乘坐白玛司塔驾驶的1路公交车回家。
当公交车行驶到娘热路民航局站时，白玛司塔突然听到车厢里一声闷响，紧接着就有人惊呼：“有人晕倒了！”白玛司塔听到呼喊后，迅速拉好手刹，将公交车停靠在路边安全位置，并和德吉一起上前查看。只见一名40岁左右的男子，脸色苍白，晕倒在车厢内，白玛司塔和德吉迅速扶起男子，试图叫醒，但他毫无反应。
因当时情况紧急，120急救车又未赶到，两位驾驶员当机立断，决定开着公交车将男子送至医院。开车前，白玛司塔向车上的乘客道歉，并让有急事的乘客先下车，告诉他们自己要送这名男子去最近的自治区人民医院抢救，希望他们能谅解。
当时留在车上的乘客同样焦急，他们毫无怨言并鼓励两位驾驶员：“师傅，没事，救人要紧！”得到乘客的肯定后，白玛司塔和德吉立即开车将晕倒的男子送往医院，直到男子得到进一步救治并苏醒后，两位驾驶员才离开医院。
此时，白玛司塔才想起，自己驾驶的公交车还停在急救室门口，便立即跑出去将公交车开出医院，并及时向路队长汇报此事，恢复自己的运营班次。
德吉来自日喀则市，开公交车已经3年了，她告诉记者，她当时只有一个想法，那就是救人。而对于开公交已经7年的白玛司塔来说，帮助别人更是一件正常不过的事情。“以前我也帮助过一名出了车祸的市民，所以当天看到车上晕倒的那名乘客，我只想尽快救他。”
经过治疗，晕倒的男子现已无大碍。5月8日，这名男子来到柳梧分公司当面感谢两位驾驶员，并献上了哈达。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说一家人在一起时间长了，会越来越像，但是小编最近发现不光人类如此，连狗狗也是一样的，狗子们在一起相处时间长了也会越来越像的呦！不信你们看！
没想到在水里躺着是一件这么惬意的事！还有人伺候在水里转圈圈，真好！
主人，实是不好意思，我们俩不应该搞破坏，我们面壁思过还不行吗？你别生气昂！
看看这些狗子们呀，调皮可爱越来越像还行，但是调皮捣蛋还在一起的话，那可真是让人头大了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久韦神在训练赛结束之后，开始了一局水友赛，但是这场比赛让他有点不太开心，因为很多人在直播间里送礼物，当然可能会有人问，送礼物有什么不开心的，因为韦神直播的平台虎牙，每次有人送礼物总是会显示一个动画，开贵族的时候，电脑会有点停顿，而韦神正在玩游戏，因为这些礼物所以他的游戏体验很不好，就有不少人说让网管把刷礼物的封了。
韦神直接跟观众们表示，再送礼物，我就不播了，结果一分钟之后，还是有人送礼物，韦神果断下播被誉为清流主播，别人送礼物都不要，4的其他队员也表示不要送，要送就去自己的直播间里送，韦神的这个行为引起了不少议论，他的女朋友只好在户外开直播说明情况，原来韦神一年的礼物收入，都比不上一个月的签约费。
这句话让不少人惊讶了，一年的礼物应该也不少了，为什么还比不上一个月的签约费，韦神一个月签约费到底有多少？后来有人透露，韦神一年的签约费是3000万，跟的一样，不过两个人的合同不一样，每月直播60小时，比赛可以作直播时长，而韦神的合同是每月120小时，比赛时长可以抵作合约时长，所以韦神的直播时长需求还是挺高的，而他的签约费更高。
再算算韦神每个月的礼物钱，看了一下韦神的榜单，第1位大约在3万左右，有人就给出了数据，韦神每个周的礼物钱大约有10万以上，这样的话一年差不多500万，但是去掉虎牙的分成等等，也就不到一半，200万左右，的确是没有一个月的签约费高，要知道一年3000万的签约费，除以12个月，那一个月就是250万。
不过也有人提出，为什么上一次虎牙要保下孤存，就是因为孤存的礼物钱比较高，给平台的创造的盈利比较高，因为韦神每一次都不要礼物，甚至还会出现现在这种，刷礼物反而下播的情形，所以大家都不怎么送礼物，也就送送虎粮，相比之下，孤存的阿姨粉们送他的礼物更多，送的礼物多，分成也多，而韦神虽然说有庞大的粉丝基础，但是他不要礼物，光要签约费，这可是平台给的，所以虎牙为什么想要留住孤存也就一目了然了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
搞笑段子1：收到陌生号码来信：我是二舅，火速存一千元到某行，账号-开户行 。我闲着没事就回复 已汇一千，请查收；过了2小时收到短信：你这个骗子，已经跑银行五趟了 都没到账；
搞笑段子2：跟我妈一起抱我家小侄子出门遛弯，碰到很多年不见的老同学。 老同学跟我说:你看你，孩子都生了也不通知我，枉费我们当初关系那么好。 说话的功夫他掏出两百块非要给我小侄子买水果吃。 老妈赶忙拉住老同学，指着我跟他说:你还是自己存起来吧，等他结婚估计利息都够随份子了！
搞笑段子3：我追一个女孩，差不多快成了那种。有一次，我惹女朋友生气了，我刚想去哄，这时，我哥们把我拉住了。他说：“这个女孩子生气呀，很正常，过几天就好了，你要现在去哄她，显得你很廉价。到时候她会不珍惜，女人嘛，不要天天黏着她，听我的没错，过几天再去哄她。”我一听讲的也有道理。我就听老哥们的话把她晾在了一边，结果，后来他成我哥们媳妇了。
搞笑段子4：记得刚工作那会在外地，住在一个单位的大爷家，老伴过世了，有什么好吃好玩的都想着我，有次他喝酒喝多了想吐，我赶紧找个盆子去接，结果他扶着墙吐完了，清醒了点，抬头看我才想起来关心的问：你不吐点儿？----热泪盈眶，这事还惦记着我！
搞笑段子5：最近老公总是鬼鬼祟祟的，经常去一个小卖部，进去好久才出来，关键是那个老板还是个少妇。我实在是生气，就偷偷跟着他，在小卖部外面看他干什么，结果这小子竟然买了一包烟，在小卖部都抽完了才出来。为了他的健康，以后她抽烟我只能睁一只眼闭一只眼了，一次抽一支，总比一次抽一包好吧？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
开心一刻1：闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，有没有想吃的？我看到后屁颠屁颠就打车去了，到了之后却发现她早就给吃光了，只剩棍子了。回家路上难忍馋意，买了一根糖葫芦花了两块钱，边吃边想，来回打车花了十六，就为了看她家垃圾桶里的棍子吗……
开心一刻2：本人在网吧做网管，一天来了个妹子，到柜台充网费上网，刚给我钱，准备找她零头，这时候妹子电话响了，估计是男朋友，问她现在哪儿，妹子回答：“亲爱的，我在闺蜜家里呢。”这时候客人比较多，我就大声的喊了一句：“美女，客人很多啊，赶紧先收钱吧！”什么都别说了，现在脸还疼呢……
开心一刻3：带七岁的儿子逛街，他看中了一套名牌服装，非嚷嚷着要买。我说：“太贵，咱买不起。”儿子撅起嘴：“咱家卡上有好多钱，怎么会买不起一套衣服呢。” 我解释道：“那是给你买房子娶媳妇用的。”儿子嘟着小嘴说：“你撒谎。” 我诚恳地说：“儿子，真没骗你。”儿子理直气壮地反驳道：“那我问你，我媳妇是谁？她啥时侯说要房子了？”
开心一刻4：到了一个新的城市打工正可谓是人生地不熟，喝了2斤二锅头后寝室的老刘很是仗义:老弟，到了这里就是咱的地盘！遇到小混混之类的记得给我打电话，咱认识白道上的人，专治各种不服！昨晚闲来无事就和老刘在大街上溜达，结果还真的让几个小年轻给围住了…当时情况危急我就给老刘使眼色让他先打电话求救白道上的人就在我冲向人群的时候，我瞟了一眼老刘，他好像在拨打着110。
开心一刻5：我开车那么久，第一次遭遇一位阿姨碰瓷。灵机一动，掏起电话给新交的富二代女朋友打了过去，大声的说：“亲爱的，准备给我打五十万，我准备撞死个人。”说完放下电话看着阿姨。阿姨躺在地上，无动于衷。这时候她的电话响了，接完电话看了看我的车牌，站起来对我说：你小子是不是姓李？长得还行嘛，赶紧走，别挡住我发财。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
育碧公布新作《幽灵行动：断点》细节图，宣布将于2019年10月4日在、、4平台发售。
《幽灵行动：断点》是一款军事射击游戏，游戏支持单人游玩和四人小队模式。
游戏将为玩家提供一个丰富多彩又充满敌意的开放世界，游戏增加了睡袋、累计伤害和疲劳度等设定，使游戏更加贴近于真实，玩家需要冷静应对各种生存挑战。
玩家可在游戏中使用大量战术选择方式以及多种实用工具，例如：运输队友尸体、实用迷彩装备来隐蔽自身、与队友一起建立营地并及时调整战略策略。
预购上述版本的玩家还将获得提前3天解锁游戏特权。预购任意版本《幽灵行动：断点》的玩家还将获得游戏测试资格以及包含独特装备的“哨兵军团组合包”。
而预购《幽灵行动：断点》收藏版的玩家除了能够获得上述黄金版和终极版中的奖励，还将获得1个奖励任务、防水地图、游戏原声音乐、24厘米的手办等奖励。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
香港高等法院9日对2016年旺角暴乱两名参与者的刑期作出判决，两人分别被判处三年监禁。
被告容伟业早前被法院裁定两项暴动罪和一项袭警罪成立。另一名被告袁智驹则在开审前承认两项暴动罪和一项纵火罪。
法官指出，两名被告在暴乱现场逗留超过八小时，相信是掌握事件发展的情况而非一时冲动。以两人的罪行性质及严重程度，应判处监禁刑罚。
2016年2月8日晚至9日凌晨，数百名暴徒在香港九龙旺角与警方发生严重冲突，造成100多人受伤，其中大部分是警务人员。香港警方在旺角暴乱后拘捕超过90人。
多名旺角暴乱参与者已被定罪判刑，其中超过20人被裁定暴动罪成立。2018年6月11日，香港高等法院对梁天琦、卢建民等另外三名旺角暴乱参与者判刑。其中梁天琦被判六年监禁，卢建民被判七年监禁，是迄今旺角暴乱案相关罪犯被判处的最高刑期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
家有一猫，如有一宝，别看猫咪外表冷淡，其实内心火热无比，爱你爱到深处，一不小心就会变成“送礼狂魔”。虽然这些礼物，让人哭笑不得~
今天小编收集了一些猫咪送的“奇葩礼物”，并配上旁白，一起来看看吧。
“来，铲屎的，送你一块19年春夏新款海绵球，洗碗好用又趁手，包你刷到九十九！”
“生活难免有不顺心，不如坐下来喝杯茶消消气。这包来自6公里开外神秘地方的清香茶袋，选用最高规格的自来水滚熟，十八次浸泡将茶叶中的苦涩与清甜一同祛除，平淡如这人生，请君品一品~”
翻个垃圾桶都能说得这么清新脱俗。我不想喝茶，只想喝酒，让我一醉方休忘记我家猫干的这些蠢事......
“都说南北方差异除了暖气包邮，还有蟑螂。正好今天叼只南方蟑螂让你开开眼界。”
“那是个月黑风高的夜晚，我正走在回家的阳台上，突然一个巨大的身影从我眼前掠过，直直倒在我面前。我走近一看，艾玛好大的麻雀！我出生到现在没见过这么大麻雀！正惊叹呢肚子就饿了，刚好咱家里有烧烤架......”
霸道总裁范：“呵，女人，外面有大把的人渴望被我宠幸，你竟然敢拒绝我的礼物？！如果你敢 ，今天我苏格兰皇家贵族第三代继承者.轩辕傲天.肥小白就坐在这不走了！”
“古有千里送鹅毛，今有小猫咪树叶赠主人，我挑了好久才挑出这片最漂亮的叶子，你一定要收下鸭~希望你能明白我的心。”
嘤嘤嘤，好的好的，我太感动了！小猫咪我爱你一万年！（看过前面的礼物，现在收到树叶这种“相对正常”的东西都能让我暴风哭泣）
“诶铲屎的，你不老嚷着要省钱么，来这些袜子你收着，以后就不用买袜子了，我现在也能凭本事补贴家用啦！”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
你是不是高兴的太早了，像大叔这样的高人，怎么会栽你的手上啊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀下一个新英雄云中君即将上线，最近模型已经优化完毕，而他的伴生皮肤原画最近也曝光了，下面一起来看看吧。
上图就是云中君288皮肤的原画了，云中君的这款伴生皮肤原画的风格有点古埃及的风格，整体颜色为暗金色，眼睛是纯金打造，头发也变黑了，而这款伴生皮肤名字叫做荷鲁斯之眼
我们把这款皮肤的原画和原皮对比，是不是觉得翅膀淡蓝色更好看一点，还有就是类似古埃及风格的皮肤还有两款
一款是女娲的尼罗河女神，不过女娲这款皮肤看过去有点黑，估计是尼罗河太阳太大，给嗮黑的。
还有一款就是杨戬的伴生皮肤埃及法老，和女娲皮肤一样戴着面具，脸都看不清楚，云中君的伴生皮肤最起码还能看清脸，现在都是个看脸的时代，女娲的战令皮肤就摘下面具了。
等云中君上线后，那就有3款古埃及风格的皮肤了，估计以后还会出这类风格的皮肤，到时候可以组成一个古埃及战队去上分了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯（记者王日成 通讯员白秋媚）记者从保定公安交警获悉，日前，涿州交警大队民警执勤时，一驾驶人见到交警竟加油逃跑。经查，该男子在驾照吊销其间酒驾，因涉嫌危险驾驶罪被刑事拘留。
据悉，04月18日20时15分许，保定公安交警涿州大队民警在范阳路发现一辆白色的小型越野车由北向南横穿道路，民警随即示意该车避让前方车辆，但该车驾驶人却执意继续向前行驶，还险些与警车相撞，随即民警立即下车示意该车停车接受检查。
在这一过程中，白色越野车驾驶人神态慌张，满身酒气。民警当场对其进行呼气式酒精检测，驾驶人却拒不配合，随即民警带其到医院进行抽血，到达医院后，驾驶人又以到车上拿东西等理由企图拖延时间来逃避抽血检测。随后民警将该驾驶人控制，依法对其进行了抽血。
民警对驾驶人信息进行核查时发现，原来该驾驶人还有其他违法！驾驶人张某其驾驶证为吊销状态，属于无证驾驶。张某因机动车驾驶证在被吊销期间仍继续驾驶第二类机动车被警方行政拘留并罚款1000元；根据保定市法医鉴定中心鉴定，张某被民警查获时，血液中乙醇含量为171.6/100，达到醉酒驾车状态，涉嫌危险驾驶罪。
4月22日，张某被警方依法刑事拘留。目前，此案正在进一步处理中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
医生说，照片是凌晨三点拍摄的，这4只狗狗都是流浪狗，它们站在门口是在等自己的主人……
原来，当晚一位名叫é的流浪汉因病去医院求诊，在他进入急诊室后，平时喂养的4只狗狗便出现在医院门口。
é说，四只流浪狗都是自己在街上捡的，虽然自己有时候吃不饱，但从来没让狗狗们挨过饿，每次捡到食物会先喂给它们......
医院的护士说，这四只狗狗特别懂事，它们好像知道这里是医院，看主人很久不出来，也没有闯进去，就这样趴在门口，等了几个小时。
这一幕让所有医护人员感动，后来医院破例让狗狗们进来陪伴主人，还为它们提供了食物......
万幸的是，第二天早上，é的身体就恢复了，带着四个小伙伴一起离开了。
我们不知道é为何会流落街头，但他对待动物的态度，和国内前几天去派出所为贫困学子捐钱的流浪汉一样，散发着人性的光辉......
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，《三国战纪》官方鈊象电子宣布，次世代版本的《三国战纪》将在今年6月停服，这也就意味着目前唯一的《三国战纪》次世代正统作在运营三年后终于还是走到了尽头……
曾几何时，在国内游戏圈叱咤风云，而如今却靠“情怀”苟活，小弟今天就给大家讲述《三国战纪》在中国的二十年……
《三国战纪》是情怀，更是80、90后两代人儿时共同的回忆，作为二十年前全国各大街机厅里最火的游戏，《三国战纪》给了很多玩家第一次四人开黑的体验，同时也成为了很多玩家的动作游戏启蒙。
《三国战纪》是中国人做的游戏，为鈊象电子（）开发，在那个“日本街机游戏称霸街机厅”的年代成为少数几款数得着的国产游戏，甚至有着不输“动作天尊”卡普空街机动作游戏的打击手感。
从1999年的初代开始，再到《三国战纪：风云再起》、《三国战纪2》、《三国战纪2：盖世英雄》……早先的每一个版本都曾风靡一时，“一币通关”的传说到处都是！
十几年前，电脑开始普及，当电脑游戏成为国内游戏的主流之时，依然不乏许多玩家用模拟器去在家“免费”练习，然后再去街机厅里“花钱”装逼！
开始选隐藏人物时的“指令秘籍”、诸葛亮三把属性剑的获取方法、爆每一本天书的位置……当年没有百度和便捷的网络，查证困难，这些“攻略”都是口耳相传，每天都有玩家谈论这些，无论是在街机厅还是学校里。
再后来，“一个小时可以通关”的《三国战纪》对于大家几乎没有秘密可言，游戏中的每一个角落大家都不再陌生，玩家开始不满足于这些，开始制作“魔改”版本的《三国战纪》！
这一切，都表明，玩家切切实实喜欢《三国战纪》，因为这款游戏就是大家的童年……
2003年的《新·三国战纪：七星转生》、2011年的《三国战纪3》两款游戏虽然推出，但并未引起国内游戏圈的轰动，毕竟街机的时代已经过去。
随着时间的推移，还在坚持几十年如一日玩《三国战纪》的玩家已经是凤毛麟角了，大家更能接受画面优秀的游戏，起码要不落后于主流网游！
于是在2014年，也就是《三国战纪》十五周年的时候，4版的《三国战纪》被鈊象当做自家的意大利炮，推到了“世界第二大游戏展”东京电玩展的战场前，高调宣布次世代版的《三国战纪》横空出世！
由于是次世代版本的，画面自然和之前的像素级别的画面天壤之别，加上线上联机机制，确实让不少老玩家十分期待，纷纷表示出必买！
2016年6月，4版的《三国战纪》正式发行，游戏本地免费，但是有内购系统，一些玩家开始担心起来，怕自己的儿时经典沦为“国产氪金网游”！
事实上，新版的《三国战纪》不仅是一款“国产氪金网游”，游戏质量更就不忍直视了……
首先就是正式版本的画面，和之前宣传的有明显缩水，3建模简直繁衍，作为一款4次世代游戏，甚至比不过一些手游！
再者手感也是稀碎，攻击判定奇怪，别说行云流水的浮空连招了，生硬的打击感每个人物始终就是那么俩下，想换人物？呵呵，还需要花钱。
游戏不再是孤身或者协力闯关，而是无止无尽的刷刷刷，而且还是一款游戏质量稀烂，各种氪金让人防不胜防，还有“天朝特色”的氪金排行榜的“刷子游戏”……
哀其不幸、怒其不争，4版本次世代《三国战纪》就是利用“情怀”当掩护，让粉丝伤透了心。
只有少数玩家坚持玩下来，大多数玩家都弃坑了，后来玩家越来越少，到2019年为止游戏几乎鬼服，玩家连“白嫖”都觉得没劲！
所以前不久官方决定关掉游戏的服务器，这部唯一的《三国战纪》次世代正统作也从此彻底凉了，服务器开设不到三年……
小弟有话说：当情怀沦为套路，身为曾经粉丝确实痛心，那段埋藏在回忆长河里的美好回忆如同青春一般，估计再也回不来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天，2019年的正赛就要开始了，相比于前几天的小试牛刀，小组赛的相信会吸引更多爱好者的关注。不过，令人糟心的是，一向骚话不断的2，又在开始前搞小动作了！
不久前，2俱乐部在自己的社交网络上发布的一段视频，内容大意是讲一些开赛前2全队的相关动态。本来这无可厚非，但是有眼尖的网友发现该视频有一个片段，是在视频里背后的电脑屏幕显示着一场训练赛的结果。因为该视频没有打码，很多人认出了是2和的训练赛，而且2还赢了！据说赢的优势还相当大。
虽然，只是一场训练赛而已，还说明不了什么，有输有赢实在正常不过。可我没记错的话，去年阿自己不还抱怨别人泄露他们训练赛的成绩吗？还口口声声说不想再和的队伍打训练赛？怎么到今年，2反而还露了一段视频来曝光？虽然真不知道2是有意为之还是不小心使然。
当然，作为一名的粉丝，我是对还是抱有很大的希望。就像上面所说，训练赛的成绩真的说明不了什么，去年在世界赛之前也和、2打过训练赛，据说也都输了，但是还是笑到了最后。所以，今晚的比赛，要加油啊，好好修理一下2！最后，来看一下今天的赛程表吧，各位不要错过了哈！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
先是通过展示才艺希望留主人在家，主人出门一分钟后就感觉隔了一个世纪般久远。
之前总觉得动画中多少含有一些搞笑夸大的成分，直到后来看到网友讲述自家小狗的故事。
网友老黑狗在国外留学，有次回到学校后她的妈妈给她发了一个小视频。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（观察者网讯）据@福州公安 5月10日通报，2019年5月8日上午6时10分，永泰县公安局接报警称：永泰县大洋镇一男童非正常死亡。公安机关立即组织开展现场调查，现已对该案立案侦查，犯罪嫌疑人已被警方控制，案件正在进一步侦办中。
据红星新闻5月9日报道，近日，网传福建省永泰县大洋镇麟阳村“一位七岁男童遭亲妈毒打至死”。永泰县公安局一名工作人员回复红星新闻称，此事正在调查之中。
麟阳村村支书鄢振冬否认了网上男童被毒打至死的说法。他向红星新闻记者详细地陈述了事情发生的经过。
“去世男童今年6周岁，虚岁7岁，上幼儿园中班。他爸爸在外地工作，妈妈带着他和9岁的姐姐住在一出租屋里。4月9号左右，男童因肝功能出现问题在福建省立医院住院，前几天回来以后，他又发高烧，得了肺炎。5月5号晚上他妈妈还在朋友圈说她和她的一双儿女都在发高烧日子没有办法过。5月8号凌晨1点，她发现儿子身上发抖，她以为孩子很冷就把孩子搂在身边睡觉，直到3点时她发现小孩有点不对，她就叫房东起来一起把男童送到医院，男童送医后经抢救无效死亡。”鄢振冬称。
鄢振冬分析，“因为这个女的对孩子教育比较严，承认偶尔有体罚过孩子。刚好遇到这件事，因为父亲不在家，奶奶或者邻居觉得这件事有蹊跷就报了警，在大洋镇也传得沸沸扬扬。”
鄢振冬称他5月8日陪同法医对此事全程跟踪，“法医的意思是说没有一点证据证明这个小孩是他妈妈打死的，他身上没有直接致命的伤，孩子身上的青淤是很久之前造成的，近期没有直接的伤痕。孩子母亲的笔录也没有这一点。”
鄢振冬告诉红星新闻，因为社会舆论搞得沸沸扬扬，公安希望有更直接的证据来证明这件事情，建议家属开颅验尸，“但是孩子爸爸的意思是孩子的确是病死的，前段时间他和孩子妈妈有交流，知道孩子生病了，但是外人不知道，有人就说母亲经常打孩子，孩子是不是就是被打死的，孩子爸爸反对人们过分地去炒作这件事。”鄢振冬还称：“如果她真的把孩子打死了，法律不会放过一个有罪之人。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，德云社相声演员众筹事件引发公众关于网络众筹平台规范的质疑和讨论，民政部回应了。
民政部表示，个人求助不属于慈善募捐，不在民政部法定监管职责范围内，但由于影响到慈善领域秩序规范，下一步，民政部将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制，也将动员其他平台加入自律。
民政部认为，虽然个人求助不属于慈善募捐，但都是老百姓奉献爱心，客观上影响到慈善领域的秩序规范。为了帮助个人大病求助平台健康发展，民政部积极引导有关平台联合开展自律。
据了解，吴帅是现德云社的演员，艺名吴鹤臣，北京人，1985年生， 2009年拜师。
4月8日，吴帅突发脑出血，目前已经住院一月。其家人在众筹平台发起众筹，最高金额100万元。
在热心网友帮忙捐款、转发的同时，也有网友提出质疑，称吴鹤臣家里在北京有两套房、一辆车，大病也有医保，怎么会需要众筹100万？
100万是众筹的上限额度，截至5月3日晚已经筹到148184元，筹集费用暂时够用，水滴筹已经关闭。
网友质疑的两套房子都是公租房，一套在父母名下，一套在爷爷名下，爷爷已经过世，两套房子均无法出售。为婚前购置，家中有瘫痪病人，日常出行很是麻烦，何况家中还有两个老人，从昌平南口到天坛医院六十公里，车不能卖。自己并不存在骗捐、逼捐的行为。
当地居委会也证实，众筹人发布的情况属实，社区也动员募捐了1万多元。
5月4日晚，德云社发布声明称 ，吴帅妻子发起的“水滴筹”众筹是私人行为，家属称对于之前受捐的款项，会按照规则由平台直接划入医院账户，用于后续治疗，并将公开相关花费明细。
虽说网友的很多质疑最终通过发起人、居委会和德云社等一一澄清，但是这次事件却暴露出另一个问题，作为筹款的重要一方，很多网友也质疑平台是否可以提前核实房产、治疗费等信息。
5月4日，“水滴筹”相关负责人回应了对于德云社相声演员吴鹤臣筹款审核的质疑，表示审核信息没有界定“有车有房就完全不能发起筹款”，但前提是“要按照平台的规定，去提交这些相应的证明材料”。该负责人还称，平台“没有资格去审核发起人的车产和房产”，只能要求发起人公开说明自己的家庭经济情况、“去做公示”。
也有媒体调查发现，在轻松筹、水滴筹、爱心筹等平台，提交并通过审核十分容易，甚至一张像素较差、存在痕迹的诊断证明，最快2分钟就能过审。
媒体调查发现，对于众筹申请人所提供信息的真实性，三家平台的《个人求助信息发布条款》《用户协议》和《隐私政策》等相关条款均声明：发起人、求助人应对其提交资料的真实性、完整性及时性负责，不得虚构隐瞒真相。通过平台发布的任何信息，平台并不能保证其完全真实或完全准确，捐款人应理性分析、判断后决定是否捐赠、资助。
早在2016年8月，民政部等四部委联合印发了《公开募捐平台服务管理办法》。其中第十条规定：个人为解决自己或家庭困难，通过广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商发布求助信息时，广播、电视、报刊以及网络服务提供者、电信运营商应当在显著位置向公众进行风险防范提示，告知其信息不属于慈善公开募捐信息，真实性由信息发布个人负责。
民政部在回应中表示，2018年10月，爱心筹、轻松筹、水滴筹3家平台联合签署发布“个人大病求助互联网服务平台自律倡议书及自律公约”，健全事前审查、提款公示、在线举报等功能，建立求助人“黑名单”，强化信用约束，提升公开透明，欢迎社会监督。民政部称，近几个月来，有关平台遵照自律公约条款进行相关改造和调整，成效正在显现。
下一步，民政部还将引导平台修订自律公约，针对群众关切持续完善自律机制；也将动员其他平台加入自律。
9日，@江苏网警 通报：全国首例发布违规违法信息行政案件被查处！
江苏网警在通报中表示，长期以来，对于网上类似信息，往往涉及道德层面，部分专家认为该类言论低俗，应该清理，但尚无明显违法，对发布者查处在法律适用上较为保守。
不法分子采取隐晦的表达方式规避打击，有恃无恐，挑战社会道德和法律底线，严重威胁到广大网民，尤其是女性网民合法权益。该起案件的成功办理，有着积极的指导意义，严厉震慑了在网上传播违规违法教程人员。
此前，媒体曾多次报道类似“情感操控”事件，也曾有类似侵犯教学的文章发出大量的聊天截图，受害者基本都是女性。
有媒体记者曾卧底参与一个授课组织，群内有300多位来自全国各地的学员，导师除了授课，还在群内指点学员如何伪装身份，进行诱骗。
授课组织发布的课程内容显示，一共十六章，最后几章的名称为“疯狂榨取”、“专属烙印纹身鼓励”、“宠物养成术”、“自杀鼓励”等。
不良不仅把约会过程录下来发到网上，甚至把侵犯过程录下来后发到群里传播。
有微博网友爆料过此类事件，说他在一些群里加过几个卖“迷药”的微信，有些“迷药”还会被伪装成日常生活中经常喝的饮料和零食等，很难被察觉。
据爆料，群里广泛流传的是一种“合成药品”，是一种新型合成毒品，γ-羟基丁酸。此类“药品”，会让你在清醒时产生性亢奋，同时内分泌紊乱。因为无色无味，代谢也快，所以检查起来异常困难。
此前，上海一对看似是情侣的男女来店里吃饭，吃饭期间，女孩一边低头打游戏，一边和男生聊天。没过多久，这名男子趁着女生低头打游戏时，将手里提前准备好的“迷药”放进了女生的饮料杯子里。
而女生毫不知情地喝下了饮料，几分钟之后就倒了。随后被这名男生带去了宾馆，对女生进行了侵犯。
该名男子被警方抓获后，他交代说，女孩是在地铁上搭讪认识的，平时偶尔一起吃吃饭聊聊天，以普通朋友的身份相处着。因为想跟女孩有进一步发展，男子突发邪念，从网上买了迷药。
“法官，我不跑了，愿意与申请执行方协商和解。”躲了两年后，被执行人安某近日主动向执行法官打来电话“求放过”。广州市增城区法院5月9日披露了这宗峰回路转的执行案件。
是什么原因让“老赖”安某主动现身履行还款义务？原来，法院两年来一直穷尽各种措施在找他，他还上了失信被执行人名单，生活、消费处处受到影响，躲藏的个中滋味也不好受，强大压力下他主动到法院还款。
故事的起因是这样的：安某驾驶车辆在行驶时车头碰撞行人陈某，造成陈某受伤，车辆损坏的交通事故。事故发生后，广州市公安局交通警察支队增城大队认定，陈某和安某承担交通事故的同等责任。
陈某经鉴定：因交通事故致重型颅脑损伤，呈持续植物状态，构成道路交通事故一级伤残；护理依赖程度评定为完全护理依赖。陈某丈夫遂将安某告上法庭。法院依法审理后判决：被告安某赔偿原告陈某损失约40万元。
判决生效后安某一直未履行赔偿义务，申请执行人陈某的丈夫向法院申请强制执行。
立案后，法院向安某发出执行通知书，责令安某必须在收到执行通知书后立即履行生效法律文书所确定的义务及缴纳执行费。但安某却不知去向，拨打他的电话处于关机状态，无法找到他的下落。执行法官通过查询也并未发现被执行人安某有可供执行的财产。
查人找物都陷入了僵局,法院只能在将被执行人安某列入失信被执行人名单及限制消费后，依法对本案终结本次执行程序。
申请执行人陈某成了植物人，需要巨额的医疗费进行手术治疗，家庭的全部积蓄也已用于陈某的治疗，此外，陈某的丈夫需照顾妻子，无法外出工作，家中还有一位高龄老母亲需要赡养，生活难以维继，这场突如其来的事故让这个家陷入了艰难困境中，该如何帮助陈某讨回治疗的钱？
安某玩失踪，案件在程序上也终结,但为了追回赔偿款救治申请执行人，执行法官从未放弃寻找安某。
为此，增城法院成立专案小组，多方面采取措施寻找安某：一方面，执行人员奔赴近200公里安某户籍所在地汕尾某村委会调查其家庭财产情况，但被告知安某一家多年前已搬离，目前亦不知道其搬往何处，仅是户籍保留在该村，在该村没有房屋也没有宅基地，没有征地款。
另一方面，联系来穗局等部门看是否有办法通过出租屋登记情况查找被执行人安某的下落，但未果。
同时，由于安某一直逃避执行，有拒不履行判决、裁定的嫌疑，函请公安部门协助对被执行人安某进行查控。经公安机关查控，发现安某居住证登记地址为广州市越秀区某住址。执行人员又马不停蹄前往上述地址进行调查，但发现在该址居住的是被执行人安某的姐姐及其丈夫、婆婆一家，安某的姐姐表示他并不在此居住，其也不知道他现在何处。案件再次陷入僵局。
执行线索似乎又中断了，难道案件真的没有办法进行下去了？此时，公安部门查询到了被执行人安某的联系方式，执行法官龙法官立即致电安某，刚开始电话无人接听，多次拨打后，安某终于接听了电话，执行法官多次向其释法说理，责令其到庭申报财产、接受询问等，但安某仍未现身。
没想到，隔了一段时间，被执行人安某主动给执行法官打来了电话：“法院一直在找我，被列入失信及限高后我已无法正常生活，连身份证也不敢使用，每日担惊受怕，我愿意与申请执行方协商和解，先向亲戚借款筹集40万一次性支付给陈某，解决所有因该次事故而提起的执行案件及仍然在审的后续治疗费诉讼案件。”
原来，安某没想到法院的执行人员一直没有放弃查找他，不仅找到了其姐姐家，还找到了他没有怎么对外公布的联系电话，并将他列入了失信被执行人名单，导致其生活受到了极大的影响，在法官的释法说理和现实的强大压力下，他主动找上了执行法官，并赔偿了全部款项，法院将40万元发放给陈某，陈某的丈夫给法院送来了锦旗表示感谢，案件得以执结。
来源 | 羊晚新媒体综合羊城晚报、掌上羊城、金羊网、羊城派、人民日报、新华社、中国青年报、新京报、北京青年报、@德云社、观察者网、@江苏网警、看看新闻、微博等等
图片、视频 | 羊晚新媒体综合羊城晚报、掌上羊城、金羊网、羊城派、人民日报、新华社、中国青年报、新京报、北京青年报、@德云社、观察者网、@江苏网警、看看新闻、微博等等
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，育碧在上海举办新作首映礼，公布了经典军事射击游戏《幽灵行动》系列的神秘新作《幽灵行动：断点》。首映礼举办的同时，不仅在场嘉宾见证了这一重磅消息的发布，育碧同期在其官方频道以直播及视频发布的形式向全球玩家公布了新作《幽灵行动：断点》。
此外，随着《幽灵行动：断点》游戏官方中文名及内容信息的首次公布，游戏预购现已正式开启，可育碧商城了解详情：点击此处
自从2001年发售以来，《幽灵行动》系列得到了汤姆克兰西世界爱好者广泛欢迎，并成为了上世代在主机和平台上最为畅销的系列之一。随着《幽灵行动：荒野》在2017年3月发布，育碧巴黎工作室成功重启经典的幽灵行动系列。这部作品以全新的设计理念为根基，以巨大且极具震撼效果的开放世界为特点，并首次允许玩家在单人或四人在线协作模式中进行选择。现在，《幽灵行动：断点》将延续你的幽灵小队之路，作为美国特种作战部队在敌人后方为生存而战。
《幽灵行动：断点》是一款设定于多样且充满敌意的开放世界下的军事射击游戏，并且完全支持单人或至多4名玩家合作游玩。玩家将探索最先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”。而这里也是无人机技术创造者，科技巨头斯凯尔科技公司之所在。而现在“极光岛”已落入敌手，所有通讯均已中断。
“恶狼小队”是一支由叛变“幽灵”组成的前美国军事单位，而他们现在接管了“极光岛”。这个小队现在由曾与你情同手足的战友科尔··沃克（由知名演员乔·博恩瑟饰演）所领导。他们将杀戮程序编译进了斯凯尔科技的无人机中，而这些机器将为他们所用，无论代价如何。你和你的小队被送往那里参与侦查行动，但是你们的直升机被击落。伤痛，孤立无援并被敌人追击，玩家将在为生存而战的过程中感受到紧张的军事行动体验，击败恶狼小队并夺回“极光岛”！
陡峭的山坡、不断累积的受伤和疲劳状态，在“极光岛”丰富多样的地形之下，这些都将是玩家要面临的全新挑战。为了战胜逆境，玩家将完全自由地完成自己的任务，有大量的战术和工具可供选择，包括一整套全新的军事特色玩法。玩家能够扛起队友或敌人，匍匐并利用迷彩伪装融入环境，与队友设立露天营地以管理你的装备，变更职业，调整行动战略。
玩家还能从数千个定制选项组合中创造出自己的完美“幽灵”，并且能在主线战役和模式（发售时同步推出）中保留同样的游戏角色及游戏进度。
探索极光岛，无论道路，空气，土地还是海洋，都成为了硅谷巨头斯凯尔科技的基地。你将完全沉浸在这个神秘的地方，在这里有最先进高级的建筑与最狂野的自然。从最高的峡湾和雪峰到最深的沼泽，遇见不同的派系，从斯凯尔科技的员工到自耕农再到流浪者——这都将影响到你的任务。杰斯·斯凯尔怎么了？谁造成了这一切？找到真相曝光阴谋
直面最难对付的敌人们，恶狼，这群由叛变前美军成员组成的致命组织，时刻准备着用最高效的杀人机器来对付你。恶狼们曾和你一样，他们也曾受训并与你有相同的经历。他们已经掌控了极光群列岛，接管了岛上最重要的资源。此外，他们的领导者是你曾经情同手足的战友，科尔··沃克上校，所以，除了直面曾经的战友，你别无选择。
测试你的生存技巧，适应极光岛多样的地形。悬崖峭壁，不断积累的伤病以及饥荒都会是需要你来解决的全新挑战。和你的队友共建营地，并在营地中管理你的装备，小队和武器。如果你在战斗中受伤，你将不得不通过匍匐前进来获得掩护，并借此进行治疗，如果你的队友被击倒，在你治疗他们之前，你需要将他们扶起并将他们带至安全的地点。使用全新的工具，比如迷你无人机，即使在单人作战的过程中也能使你同步射击多个目标。
创建你的角色，在数千种自定义组合中打造完美的幽灵。在地图中搜索材料，通过多种配件来打造升级你的武器，为你的幽灵定制装备来面对各种情形并使之契合你的玩法。全新的角色系统让你拥有更多机会去击败你的敌人。想成为突击手？你可以像狂战士那样冲锋陷阵。想成为狙击手？你就可以拥有特殊的武装用来获得更远的射程和更精确的瞄准。你也可以像黑豹那样潜行，利用烟雾弹远离你的敌人。《幽灵行动：断点》让你有充分的选择，用你喜欢的方式进行游戏。
无论你决定玩什么，在《幽灵行动：断点》的游戏进程中，你将保持相同的相同的角色，相同的个性化设置，相同的技能以及相同的武器。你将通过或是的游戏模式来保持或是推进你的游戏进程。同时《幽灵行动：断点》也拥有真正的社交体验。你可以在全新的 中找到你的好友，共同参与战役，加入竞技场参加激烈的44匹配赛。冒险远不止于此，这款游戏将会被定期更新并拥有长达数年支持。全新的故事架构将会不断延伸，全新的游戏特性会被不断被加入，全新的角色分类和游戏体验将会向玩家开放，还有全新的活动和游戏内内容：突袭。
《幽灵行动：断点》还拥有殷实的后续更新内容计划，并且将定期发布更新。全新故事线、新职业以及游戏特色将不断加入，而一种全新的终局游戏内容：突袭，也将首度加入到《幽灵行动》系列游戏之中。
《幽灵行动：断点》终极版将包含游戏本体、第一年季票及“终极包”。
预购上述版本的玩家还将获得提前3天解锁游戏特权。预购任意版本《幽灵行动：断点》的玩家还将获得游戏测试资格以及包含独特装备的“哨兵军团组合包”。了解预购活动，请点击此处
《幽灵行动：断点》由育碧巴黎、布加勒斯特、蒙彼利埃、波尔多、敖德萨、基辅、贝尔格莱德以及米兰工作室共同开发。预计将于2019年10月全球发行并将登陆4、 以及平台。
想了解更多《幽灵行动：断点》的相关信息，请关注育碧官网和育碧中国官方微博。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼在今天早上6点举行的“  ”直播活动中，公布了《最终幻想7：重制版》的全新预告，预告中克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯、巴雷特纷纷亮相，此外还还展示了部分游戏画面和地图场景，更多情报将于今年6月公布，敬请期待。
索尼“  ”直播于北京时间5月10日凌晨6点举行，全程约15分钟，直播包含《最终幻想7：重制版》游戏画面展示、新游戏的首次亮相以及其他4游戏新闻。另外，在本次直播第三集将会涉及关于下一代主机计划的信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客，学校新开的餐馆有外卖合作意向也会与我联系。”符琼贵说。
22岁的符琼贵是西安培华学院2016级审计专业的学生，来自海南。符琼贵说：“大二时，一个学长介绍我在校园内送快递做兼职，开始了解这个行业，我发现很多同学因为繁忙等原因，没时间取包裹，所以很有商机。”符琼贵说,“快递有商机，但是学生代取快递的需求量有限，于是我将目光投向外卖行业。”符琼贵说，他发现食堂倒宿舍需要7分钟左右，但中午吃饭时间集中，高峰时要排好长时间队，有的同学因有事或在宿舍写作业等，就会下单叫外卖。“学校有两个食堂，我跟食堂里的餐馆一家一家谈意向合作，建立微信群，同学们向我下订单，我再转发给老板。”
外卖送久了，符琼贵渐渐总结出经验来。符琼贵说，如果同学不是要求立即进餐的话，他会在上午11时50分左右集中取餐，然后根据宿舍区域将餐食进行划分，骑电动车将餐食送往各个宿舍楼，“一般不送上楼，快餐和包裹到达后会联系同学下楼自己来取，节约时间也不违反学校规定。”
“现在我有五六个‘方便群’，每个群有四五百人，微信好友有2000多人，很多都是回头客。”符琼贵说，一般中午会接四五十个外卖订单，每单从餐馆老板处抽佣金2元，外加辛苦费3元，每单可赚5元。下午也有订单，数量少些。平均每天接单量超过60单。他最多时曾一双手可以提20多份饭，现在他的送餐团队有六个人了。除了送外卖，符琼贵也送快递，根据快递件大小收费，一般件4元，大件5元。“团队成员都是朋友，不少每天都来，我平时常请他们吃饭，再根据工作量给点钱，没有多少。除去这些开支，我现在每月收入能过万元，挺满意的。”符琼贵说。
针对做兼职一事，家人对他的态度时，符琼贵说他一开就和家人沟通过，家人并不反对。加上刚开始时，订单并不多，都是在放学后做，对学业有影响但不大。现在上大三了，课程少了，他才放开干了。
据同学说，符琼贵平时会利用空闲时间进行学习，他的学习成绩中等。学校也知道他勤工俭学，在不影响学习情况下，也鼓励他兼职进行锻炼。
昨日上午10时，华商报记者来到西安培华学院，跟着符琼贵一起送外卖和快递。记者见到符琼贵时，他穿着深蓝色衬衣和蓝色牛仔裤，正跟送餐团队的伙伴一起吃饭。符琼贵说：“中午是送餐比较集中的时间，我们会提前吃饭，然后接订单为送餐做准备。”
昨日上午10时30分，符琼贵的微信对话界面开始挤满了同学的未读消息，“基本上午10时以后，同学就会陆续点单。”
符琼贵很熟练地打开未读消息，在确认订单后立即进行备注，并转发给相应的餐馆老板，“截至目前基本没有出现过漏送、错送的情况，生意一直很不错。”
送餐过程中，很多同学主动跟符琼贵打招呼。“他们称我为‘符老板’，我其实就是勤工俭学，除了负担自己的学费和生活费之外，还想为自己积攒创业基金。”符琼贵说他还在开发一个名叫“会吃的你”微信小程序，目前还没有开放使用。
符琼贵兼职月收入过万元，在西安培华学院引起了一定反响，“很多同学向我咨询兼职的事，现在校内送外卖的同学也不止我们一个团队了，但是我的优势就是有大笔客源和同学们的信任。”
西安培华学院产学研协同创新中心副主任刘斌表示，学校鼓励在校学生将所学的专业与创新创业结合起来，“学生通过自己的劳动，一方面在经济上可获得回报，另一方面也会体会到创业的不易，也给其他同学树立好的榜样。”
刘斌说，学校目前有30多支学生创业团队，“学校会为学生创业团队提供相关的培训指导，也会对接一些校外的资源，让学生敢闯、会闯，鼓励他们用双手创造自己的价值，实现自己的人生目标。” 华商报记者 尤洁 摄影 赵彬
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
针对一起职工死亡的工伤认定，福建省南平市人社局三次作出不予认定的决定。此前，法院曾两次判决人社局败诉，要求其重新作出行政决定。
不服人社局决定的家属，第三次将南平市人社局告上法院。5月8日下午，南平市延平区法院公开开庭审理了该案。
澎湃新闻(..)此前报道，福建省南平市建阳第一医院职工蒋玉玲(化名)，2016年5月工作岗位突发疾病，第二天医院判定其脑死亡，之后家属坚持治疗，数天后蒋玉玲心肺死亡离世。
《工伤保险条例》第十五条第一项规定：职工在工作时间和工作岗位，突发疾病死亡或者在48小时之内经抢救无效死亡的，视同工伤。
家属认为，蒋玉玲在48小时内被医院宣布脑死亡，符合工伤认定规定。南平市人社局认为蒋玉玲发病后心肺死亡时间超过48小时，不予认定工伤。
因不服南平市人社局的判定，蒋玉玲家属提起诉讼，双方对簿公堂。庭审中，工伤认定以脑死亡时间还是心肺死亡时间作为死亡认定的标准成了争议焦点。
2017年2月，南平延平区法院判决要求南平市人社局撤销《不予认定决定书》，责令重新作出行政行为。法院称，本案中蒋玉玲的死亡时间是以心肺死亡还是以脑死亡时间作为判断标准，法律上并没有明确的规定，同时也没有相关的禁止性规定。
延平区法院认为，《工伤保险条例》的立法本意是为了保护劳动者合法权益，且脑死亡为不可逆状态。“不论从人文关怀角度，还是医学学术角度，将蒋玉玲脑死亡时间作为本案工伤认定的抢救无效死亡的时间界定标准，更符合人情和学理。”
上诉期限内，南平市人社局未提上诉。判决生效后，南平市人社局申请再审，2017年8月16日被南平市中院驳回。
此后，在未提供新的证据的情况下，南平市人社局再次作出《不予认定决定书》。
面对南平市人社局的决定，家属只好第二次将其告上法院。2018年7月25日，南平市延平区法院对该案作出判决。
法院认为，人社局在重新进行工伤认定过程中，并没有收集到新的证据，提交的证据材料不足以证明蒋玉玲不是在工作期间、工作岗位突发疾病的事实。
对于死亡时间认定是以“脑死亡时间”为准，还是以“心肺死亡时间”为准，是各方当事人争议的焦点。对此，法院认为南平市人社局在第二次作出工伤认定过程中，未对争议焦点予以正面回应，在行政文书中针对争议的焦点问题进行论证和说理缺乏应有的说服力。
综上理由，延平区法院作出判决，再次撤销南平市人社局作出《不予认定工伤决定书》，责令其重新作出决定。
2018年9月18日，南平市人社局第三次作出了不予认定蒋玉玲工伤的决定。
“两次都告赢，人社局却依然作出同样的决定。这次如果继续告，就算会赢，他们是不是还可以第四次作出同样的决定？”死者家属很不解。
在提交给法院的答辩状中，南平市人社局认为，无论是公安、民政，还是人社部门，对死亡结果的认定依据都是一致的，是《居民死亡医学证明(推断书)》。而该死亡证明记载，蒋玉玲死亡时间为2016年5月9日。
南平市人社局认为，《居民死亡医学证明(推断)书》是工伤认定程序确定的职工死亡时间合法有效的依据。虽然南平市建阳第一医院提供的《病程记录单》有记载，2016年5月6日20时50分判断蒋玉玲脑死亡状态，但是《病程记录单》记载的判断其脑死亡状态不是合法有效的死亡证明，只是病历记载的一种状态。
综上，南平市人社局认为，蒋玉玲入院抢救至医院宣布临床死亡，已经超过48小时。故不属于工伤认定范围。
全国律协行政法专业委员会执行委员、北京才良律师事务所主任王才亮接受澎湃新闻采访时认为，南平市人社局再次作出不予认定工伤的行政行为，有违反《行政诉讼法》第七十一条规定之嫌。
根据《行政诉讼法》第七十一条规定，人民法院判决被告重新作出行政行为的，被告不得以同一事实和理由作出与原行政行为基本相同的行政行为。
答辩状中，南平市人社局认为，虽然结果与原行政行为相同，但在事实、死亡认定依据、不予认定工伤的理由等方面与原行政行为均有新的调查和改变。根据《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国行政诉讼法〉的解释》》第九十条规定，“人民法院判决被告重新作出行政行为，被告重新作出的行政行为与原行政行为的结果相同，但主要事实或者主要理由有改变的，不属于行政诉讼法第七十一条规定的情形。人民法院以违反法定程序为由，判决撤销被诉行为的，行政机关重新作出行政行为不受行政诉讼法第七十一条的限制。”
蒋玉玲家属则认为，所谓的“新事实”、“新证据”都是原来就有的，和以往认定的事实、证据基本一致，认定理由也还是脑死亡不能作为工伤认定的死亡标准，该行政行为是违反《行政诉讼法》第七十一条规定的。
据蒋玉玲家属介绍，庭审经历了一个多小时后休庭，法官未当庭宣判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今日索尼“  ”直播活动中，官方公布了《怪物猎人世界》大型“（冰原）”最新预告，官方确认该将于9月6日登陆4/ 平台，平台更新要稍后，预计要等到今年冬季。
在“冰原”中，玩家的老朋友迅龙正式回归，迅龙最早在《2》中初次登场，攻速快、动作灵活多变，继承特性的同时在《怪物猎人世界》中也作出了一些改变，魔物之争同样激烈，例如同火龙的对战等。
新怪物“猛牛龙”与“冰鱼龙”登场，主题怪为冰系魔物冰咒龙，具体攻击方式未公布，猎人追加了新动作。
《怪物猎人世界》大型“（冰原）”现已上架港服，普通版313港币、豪华版388港币。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一想到家里有个满心期盼着自己回家的小家伙，每次都恨不得插上翅膀赶紧飞回家！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着都觉得痛啊，物理没学好的千万别这么玩啊，计错时间分分钟摔爆你。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年五一的时候，当时正好放五一小长假，那天我和闺蜜好好的逛街买了很多东西，后来回家的路上，刚走到小区门口，就看见一只金毛在路边墙角趴着可怜兮兮的看着我，当时也没多想，手里正好有半块吃剩下的蛋糕，就直接给了它，它特别紧张的闻了闻，估计是饿坏了，飞快的速度就吃完了。
我看着它吃完就准备回家的时候，结果这货开始跟上我了，我一遍一遍的跟它说不要再跟着我，没有吃的了，可是它还是小心翼翼的跟在我身边，后来一心软就带回了家！
回家第一天整个人还是很害怕，小心翼翼的趴在墙边看着我，我爸妈看见我带回家一只流浪狗，谁也不反对，之后我们一家帮金毛找了好几天的主人，但是都没有任何消息，后来全家人一致决定，把小家伙收养下来，老爸给它取名叫小宝！
小宝用了很长时间熟悉我们，信任我们，我知道狗狗流浪时间长了会很害怕人，所以家里每个人都很耐心的照顾它，渐渐小宝彻底敞开心扉，成为了我们的家人，但是这货也开始了它的报恩！经常会给我们带礼物回来！
小宝知道我们家爱吃鱼，有次我带着它去河边遛弯的时候，这货突然挣脱牵绳跳河里游泳，一开始我以为它只是淘气，可是没一会的功夫，这货竟抓了一条好大好大的鱼上来给我！
直接就摆在我面前送给我，当时我真是又惊又喜啊！从来没想到小宝还会抓鱼，而且抓这么大一条，当时路边好多路人都围过来，夸奖怎么会有这么厉害的金毛，我带着小宝和这条大鱼回到家，爸妈也被吓了一跳，一家人确实是好好奖励它，但是从那以后，为了安全，加固了牵绳，还是尽量不让它下河，这样对他人和狗狗才是安全正确的做法，可以我万万没想到，这货根本看不住！
只要遛弯去河边，一定要冲下河，给我送点礼物不行。一开始抓鱼，后来抓的东西就真是太吓人了，那天远远的就看见它不知道抓了个什么东西回来，放我我跟前的时候才看清，一只大青蛙！
毕竟我是个女生，看到这些东西，还是比较害怕和讨厌的，所以直接牵着小宝就往家走。可是万万没想到这货下次的礼物，更吓人！
一条蛇啊！！！当时我真是不想让它靠近我啊，可这货朝着我一脸开心的就过来了！
我真的是吓得连话的不敢说，重点是这蛇还是活的！！！活的！！！活的！！！估计蛇自己也蒙蔽了，一不小心就被一只狗给抓住了！
最后这条蛇看见没啥动静，自己趴到墙边遛走了，我家小宝这二货还准备去追呢！幸好一把被我拦住，强行牵回了家！现在我基本已经不敢怎么带它去河边遛弯了，生怕这货又给我抓回来什么奇奇葩葩的东西回来！
全小区都知道，我家有只回报恩的大金毛，聪明通人性。其实当初救它回家哪里想到过这货会用这种方式回报我，回报我们一家。虽然有时候礼物有些吓人，但是它的心意我全都明白！希望大家善待这些流浪的小生命，它们其实很美好，它们只是在需要一些爱。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法国游戏开发商  日前宣布，由中法合作、根据《西游记》改编的动作游戏《非常英雄》将于5月28日正式登陆4平台，售价19.99美元（约合人民币136元）。此外，会员可在游戏发售之后一周内享受8折优惠价购买。
4版本的《非常英雄》将会首发更新内容，包括加入两种难度模式、拍照模式、额外的角色皮肤以及各种机制调整等等，这些内容会在稍微时候提供给/ /玩家。
《非常英雄》于2019年1月23日登陆了 //平台，上的整体评价为多半好评，好评率为76%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀是当下很火的一款推塔类手游，游戏体验感极高，很多的玩家都喜欢打排位提升自己的段位和技术，在王者荣耀中，一些段位高非常有技术的玩家被称为大神，他们有着超强的操作意识和技术，上分对于他们来说很容易，而有一些段位低的玩家为了冲刺段位，也会为自己找游戏代练，希望代练可以用自己的技术帮助自己快速上分！
但自从代练这个词出现在王者峡谷，就发生了很多不愉快的场景，近日一位王者22星的玩家也在代练的身上遭遇了“暴击”，过程相当的真实，玩家真的是非常无语了，对于为什么找代练，玩家表示，自己的巅峰分有1300还有4200分的武则天荣耀战力，所以想找一个代练稳一点，但是没想到会遭遇这样的事情！
从图中可以看到，玩家连跪了三把，肯定有人会觉得连跪三把而已，也不算什么，但最让玩家崩溃的是，这三把巅峰赛的失败并不是因为一个人的原因，而是三个代练用自己的账号打了排位都输了，一天内惨遭三次“暴击”，玩家的心情真的糟透了，本想稳一点，没想到代练这么坑！
游戏刚打第一把的时候，玩家收到了通知，发现代练使用自己的账号打了一把排位，输了比赛不说，还掉了玩家的荣耀战力，熟悉游戏的玩家都知道，英雄荣耀战力可以影响玩家英雄的排名，所以玩家才会如此生气，这时候对面提出解决办法，换代练，但是荣耀战力没办法补偿，玩家只能认了！
没想到玩家一会又接到通知，第二位代练没打排位但是却参加了巅峰赛，战绩直接是0-6，玩家账号直接遭遇二连跪，荣耀战力又掉了300，对面还是说换代练，玩家就没继续争执下去了，结果第二天一上游戏，看到自己的战绩居然是三连跪，而且荣耀战力也掉了很多，武则天的排名也从省九掉到了省六十，自己真的是被代练坑苦了！
本想找个代练能够稳一点，没想到会遭遇三次“暴击”，这经历也太真实了，玩家还晒出了自己打巅峰赛的战绩，可以看到玩家自己的技术也是非常不错的，比找的这三个代练好太多了，这次真的是给自己长记性了，各位小伙伴，你们有遇到过这种情况吗？欢迎大家留言讨论哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
他「你怎么知道我要卖你，我已经联系好人了，等到了就把你打晕」
我「你就是故意的，不愿意陪我还骗我兜风，结果还没有油。同理可证，有别人陪你，你还很开心，所以你是故意的」
然后吃饭的时候车里飞进一只苍蝇，落在他膝盖上，他就徒手抓住了，然后放在手心里晃了两下扔到地上把苍蝇摔晕了
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上个月，4的首席架构设计师 曾透露次世代主机将内置固态硬盘。这一情报近日被索尼发言人在官方杂志确认，发言人称超高速的固态硬盘会是下一代主机的关键，他们的目标是让游戏加载画面成为过去。
 之前举例称，4上运行《漫威蜘蛛侠》进行快速移动读条时间花了15秒，而用下一代的开发套件做同样的事情，仅仅只用0.8秒，但从索尼发言人的声明来看，他们的野心远远不止于此。或许玩家们真能迎来游戏无需读条载入的新时代，而5将成为游戏设备向此目标前进过程中的重要一步。
按照传闻的消息，5预计将在2020年下半年发售，采用全新处理器，以及全新的设备，支持8、光线追踪、向下兼容等众多令人兴奋的特性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法新社法报道，72岁法国老人萨文9日到达加勒比海法国海外省分马丁尼阁岛（），庆祝他顺利完成为期4个月、乘坐特制木桶横越大西洋的旅程。
去年12月26日，萨文（- ）在西班牙加纳利群岛（ ）外海下水，开启了他的桶装漂流行程。随洋流漂流了122天后，今年4月27日，萨文进入加勒比海海域，并宣告计划圆满成功。
萨文在个人脸书（）页面发布贴文，和他的大约23000名追踪者分享在海上漂流4个月后登陆的感觉：“我头几步走得有些艰难，像是喝醉了。这是我近127天以来，第一次抹肥皂冲热水澡。人们给我任何我想要的食物，我问，是否可以给我来两个煎蛋？”
萨文在旅行过程中瘦了4公斤。他搭乘的交通工具是由涂有树脂的合板构成的桶状物，高度强化结构让它不仅耐海浪冲击，就连虎鲸攻击也不怕。据报道，萨文在海上漂流期间，主要靠冷冻干燥食物储备维生，偶尔还会捕鱼吃。若刚好有船只经过，萨文也不会拒绝船只提供补给。（老任）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
南海网、南海网客户端儋州5月9日消息 (南海网记者 庄晓珊 通讯员 罗凤灵 张生廷) 临高男子黄某在淘宝网店销售的服装使用的商标图案，因与英国一家服装公司的5个注册商标相同或者相近被告上法庭。日前，海南省第二中级人民法院审结了该起侵害商标权纠纷案。该案是今年以来海南二中院审结的第一起利用互联网进行的涉外知识产权侵权纠纷案件。
原告安某公司诉称，其是英国知名潮牌服饰企业，(伦敦男孩)为其旗下品牌，自1977年创立以来，品牌成长迅速，历经数十年的发展及经大量的广告宣传，具有很高的知名度。同时，其也是第32、68、46、86、53号注册商标的权利人，5个商标经中国商标局核准注册，核定使用在第25类的“服装、服饰”商品上，经长期合法使用和宣传，具有较高的知名度。
2018年8月，安某公司发现黄某未经授权，在淘宝网开设的海外代购店铺内销售、许诺销售的产品上使用其商标，容易给消费者造成混淆，致使消费者误认为黄某销售的商品是由安某公司生产、销售或由该公司授权生产、销售的商品。该公司认为，黄某侵权产品销售量大，库存数量多，给其造成巨大的经济损失，并损害商业信誉，同时也破坏国家的市场经济秩序、损害消费者的合法权益。为保护商标专用权，制止黄某的侵权行为，安某公司遂诉至法院，索赔经济损失18万元。
被告黄某辩称，其并未侵犯安某公司的商标权，不应承担赔偿责任。黄某认为，其在销售涉案商标的产品期间，安某公司的商标一直存在权属争议未享有商标的相应权利，且在近3年内安某公司并未实际使用涉案商标，无法证明自身损失。
经法院审理查明，安某公司是一家英国公司，是涉案5个中国注册商标的权利人。其中，第32号商标虽然处于撤销审查和诉讼纠纷中，但不影响该商标的有效性。目前，5个商标都在注册有效期限内，受法律保护。黄某在2018年7月27日开设的网店所销售的服装等商品，使用与涉案注册商标相同或者相近似的图案。
海南二中院经审理认为，黄某未经商标注册人安某公司的许可，在同一种商品上使用与该公司注册商标相同或者近似的商标，容易导致混淆，损害该公司的合法权益和消费者利益，侵害了该公司的注册商标专用权。结合黄某侵权行为的性质、期间、后果、商标的信誉及制止侵权行为的合理开支等因素，海南二中院依法判决，黄某立即停止侵犯5个注册商标专用权，并删除网店内与涉案商标相关的侵权链接，赔偿安某公司经济损失6万元。宣判后，双方当事人都表示服判，未上诉。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当晦涩烧脑的《西部世界》暂时告别舞台，《权力的游戏》系列也即将迎来大结局。
面对日益庞大而广阔的市场和与日俱增的竞争压力，渐渐开始变得有些力不从心，可以说已经没有可以拿的出手的力作来填补《权力的游戏》完结后所带来的的巨大空洞。
虽然高层宣布将在《权力的游戏》第八季完结后尽快启动开发三部衍生剧，但短时间内，我们很难在另外一部剧集中看到维斯特洛大陆的回归。
在即将到来的空档期里，像妮可基德曼主演的《利器》和根据那不勒斯四部曲改编的《我的天才女友》等所谓的高分剧集毕竟受众范围和影响力受限，可以说仍然属于是小众剧集。
而即将推出的反超级英雄漫改剧《守望者》则将同时面对与迪士尼两家流媒体平台，以及、、、网飞等多家漫改影视剧的围攻，可以说危机四伏。
就在众人都觉着即将落寞的时刻，一部关注华人群体，讲述19世纪美国华人的功夫大剧却徐徐拉开帷幕，这就是《战士》。
故事的开头，是1878年的旧金山，一艘满载着中国苦力的轮船在港口靠岸，一面是如潮水般涌下的苦力，而另一面则是对他们大声咒骂的白人工人，中间隔着的是对他们冷嘲热讽、颐指气使的移民局官员和维持秩序的警察，以及西装革履，和官员沆瀣一气一同压榨苦力的同胞。
一名警察大声咒骂着一个朴实憨厚、完全无法进行言语沟通的苦力，正准备肆意侮辱。
这时，本藏身于人群的功夫高手突然挺身而出，几下凛冽的闪躲、运拳、飞踹，几个恶毒的白人警察与官员瞬间应声倒地……
在港口一展身手的阿山旋即被西装革履，精于世故的买办以低价卖到了唐人街堂口（相当于黑帮）贺威堂，成为了贺威堂老大俊爷手下的一名打手，并成功和俊爷的私生子成为了好基友。
充斥着暴力、金钱和女人的生活并未让阿山忘记自己到美国的初心――――寻找失去联络多年的妹妹阿静。
殊不知，此时的阿静早已不是当年那个任人欺凌的弱女子，成为了俊爷对头、唐人街另一个堂口老大龙七的女人，同时也暗中把持着堂口的生意和权力……
剧情到这里，时间、地点、场景、人物、事件都有了，故事的的主题逐渐变得清晰，这是个关于压迫与反抗，冲突与和解，追寻和成长的故事。
片中精彩的武打场面，充满着东方风格的打斗技巧与场景设置，让人印象深刻。
最终，当男主在打斗中熟练的运用出咏春拳招式，并在打翻一众高手后抱手坐在敌人身上时，我仿佛看见了那个用武术改变了世界对中国看法的奇才―――李小龙。
没错，这部剧就是根据李小龙遗留剧本和手稿改编创作的，为了呈现出最劲爆的观感与武打效果，甚至不惜重金请来了同样有着血腥、暴力之称的《黑吃黑》编剧乔纳森·崔普尔与《速度与激情5》的导演林诣彬，并有李小龙的女儿李香凝坐镇。
这一切保证了剧情的精彩纷呈和繁多的人物关系下错综复杂的矛盾。
敲诈勒索中国苦力的黑心资本家、贪污受贿又酷爱赌博的黑警、心思缜密且八面玲珑的政客、别有所图转嫁矛盾的爱尔兰人帮派头子、争权夺利不惜开战的帮派、身怀绝技的妓院老鸹……在这座历史不长的中国城里上演着另一个权力的游戏，每一个人物都仿佛带着面具在生活，在利益面前谁都不会心慈手软。
看到这里，有人肯定会想，为什么是1878年？为什么故事发生在这个时候？
因为在1875到1878年四年间发生了丁戊奇荒，这场饥荒导致本就积贫积弱的清王朝丧失了数千万人口，华北一带2000万人出逃。
而1878年的美国在经历了太平洋铁路的修筑和淘金热后，拥有了大批赴美工作的劳工，他们凭借着吃苦耐劳的精神和勇敢无畏的品质，为自身争取到了大量的工作岗位和人格尊严，对美国中西部地区开发和发展作出了卓越贡献。
然而，为了转嫁经济危机和南北战争所带来的社会矛盾，政客和资本家们一面继续接受着中国的劳工，一面鼓吹着中国威胁论，使得社会各界充满着对华人的敌意。
尤其是同样身处社会底层的爱尔兰裔移民，听信了中国人抢走了他们工作的谣言，更是对中国人心怀鄙夷。
从1878年美国制定《排华法案》，到1882开始相继通过一系列排华法案。华人在很长一段时间里在美国社会都难以取得平等的地位。一直到20世纪六七十年代，李小龙前往美国发展时，美国社会中的种族主义者仍不在少数。
所以也就不难想像《战士》中的白人为何大多都对华人一脸厌恶，也就不难想象即便是非人的待遇无数的劳工仍旧会选择咬牙坚持，也就不难想象为何电视剧中唐人街甚至于连专门治理的警察队都没有……
相信李小龙是怀着“哀其不幸，怒其不争”的复杂情感写下了这个剧本大纲，可后来投递时仍旧遭遇了华纳的拒绝。
幸运的是，今天，当尘封已久的故事再打开来，依旧有着鲜活的生命力与剧情张力。
而作为旗下电视台出品的电视剧，剧情自然延续了又黄又暴的特色，第一季短短五集便为我们展现了多种多样的死亡。
有悄无声息的快刀斩首碎尸，也有飞斧杀人，更有乱拳掏心、下毒杀人、暗器伤人……
同时也铺垫了主人公与市长夫人、妓院老鸹，俊爷私生子与客栈姑娘，阿静与龙七的情感线，可以说又一次刷新了的下限与上限。
剧集中最令人感慨的恐怕就是今昔对比了吧！还是那句话，国强则民富，民富则气壮，自古以来，弱国无外交，更别提平等！
《战士》第一季一经播出，便收获了包括滚石杂志、、在内的一众权威影视界媒体的高度赞扬。
而总裁 也宣布《战士》成功续订第二季。相信这部剧在不久后的将来，又将缔造一个如同《大西洋帝国》、《权力的游戏》般的史诗剧集。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
出售这套清洁用具的店铺叫野兽派，主营鲜花和家居用品。5 月 7 日上午，记者来到位于南京一家商场的实体店铺，看到店内已经开始了母亲节主题的宣传，主要包括鲜花、丝巾等礼品，但是并没有看到这套清洁用具出售。店员告诉记者：" 这款商品店里没有卖过，可以在网店购买。"
记者打开了这家店的淘宝店铺，看到店铺首页就是该套清洁用品的宣传页面。在宝贝详情页，有这样一段话，很打动人心：
" 回忆童年，惹妈妈生气的时候，有没有挨过打？妈妈总是随手抄起身边的清洁工具，教训嚣张的你。有那么一天，当你真的长大了，会发现凶悍的妈妈变柔软了，那个火冒三丈抄起家伙的妈妈到哪里去了？妈妈再打我一次吧！重温一下回不去的美好时光。"
记者了解到，这套 " 妈妈再打我一次 " 全家福原价 715 元，目前的节日大促价为 569 元。截至记者发稿时，有 1150 人赞过这件商品。不过，看得人多，实际月销量只有 16 件，也没有任何买家晒单评论。该店客服告诉记者，这件商品上架已经有两周的时间了。
网友"青青河边草"：自己也做了母亲之后，特别感同身受，孩子犯了错，吼得很大声，但是‘光打雷不下雨’，根本打不下手。
网友""：下手都很轻，特别是冬天的时候，鸡毛掸子拍在身上就是掸掸灰的。
网友 "欣欣然" ：看着现在优秀的自己，还是很感激当初那个严厉的母亲。
随着妈妈们年纪的增加，她们往往变得越来越温和，不再和我们大声说话，小心翼翼地问我们何时归家，像个孩子一样请教我们该怎么玩手机、 照片。因为我们不再是那个淘气、惹她生气的孩子了，而她也不再年轻了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近些年，"韩范儿"在国内越来越火，国人也对韩国这个国家充满了好奇，赴韩旅游的人越来越多；同时韩国人也对我们这个东方文明古国充满了好奇，来中国旅游、学习的人也变得多了起来，但很多来到中国的韩国小伙伴，都会对我国的一样食物产生疑问，他们都表示："这么贵的东西，中国人怎么顿顿吃，也太有钱了吧？"
我们都知道，韩国有一样食物在国际上非常出名，很多国家都从韩国大量进口过，这种食物就是韩国的泡菜。在韩国几乎每户人家都会腌制泡菜，而且人们通常一腌就是几大缸，足够一年吃的量。其实除了泡菜，韩国还有一样食物非常好吃，但当地人只有在重要的节日才会吃，平时根本不舍得吃。
韩国由于国土较小，不像我国有大量的土地资源，因此物资十分匮乏，特别是肉类在韩国更是十分缺少，当地猪肉的价格非常昂贵，一般家庭只有重要节日才会买上一两斤食用。而在韩国，很多餐厅里都有这么一道菜，将猪身上的五花肉和当地的清酒搭在一起烧制，清酒的绵柔盖过猪肉的腥味，味道十分好吃。很多去韩国旅游的中国人，都会点上份猪肉烧酒尝试，但等吃完付款的时候，很多中国人都觉得被宰了，这也太贵了吧！
对于中国游客的反应，很多韩国人都习以为常了。要知道，五花肉是猪身上非常少的小部分，大概只占整头猪的10％左右，在韩国这个肉价昂贵的国家，五花肉的价格可想而知，因此很多不了解真相的中国人都觉得自己被坑了。
一些刚来中国旅游、学习的韩国人，会发现我们中国人几乎每天都在吃猪肉，而且一买就是三四斤；韩国人都忍不住表示："中国人也太有钱了吧！"但等他们在中国待久了，就会发现猪肉的价格在中国并不贵，属于人人都能消费得起的东西。很多韩国人来到中国后，都会特意尝吃中国的五花肉，特别是夜市上的五花肉不仅价格便宜，还十分好吃。
好了，今天的内容就给大家介绍到这里，喜欢我们的节目可以点赞，评论，关注我们！咱们下期再见
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俗话说“冲动是魔鬼”，遇到矛盾时，本来很小的事情，往往因一时的冲动，酿成不必要的后果。近日，在大连凯丹广场一家饭店内，就发生了这样一起令人震惊的案件。
监控显示，5月1日，在凯丹广场一家火锅店内，犯罪嫌疑人任某在后厨内与冷某发生争吵，冷某先踹任某一脚，随后任某拿起菜刀冲冷某头部砍了数刀。
据悉，任某与冷某是老乡，均为该饭店厨师，案发当日，菜单送达后厨时，冷某认为菜单来了应该告诉自己，但任某并未告诉冷某，随后二人发生争吵并大打出手。
事发后，任某逃离了现场，最终，任某在火车站附近一家旅馆内被警方抓获，目前已被刑事拘留。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【简介】个人所得税自年初运行以来，全国各地频频曝光“被法人”现象。在个税上，自然人纳税人的相关信息十分全面，很多人却发现自己“被老板”了，有人名下不仅担着一家企业的法人，还是几家公司的股东。究其原因，人们竟然发现，对于曾经丢失的身份证来说，“挂失”并不等于“失效”。身份信息如何被冒用？挂失的身份证为何不能“失效”？如何找回自己的“清白”？记者近日展开调查。出品人：孙志平监制：樊华主编：李杰 姜海莹 时建国编辑：危颖 记者：彭菁 温美良新华社音视频部出品
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。
在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
近日在杭州互联网法院落槌的一起民事案件，将这一问题再次提上议事日程。在这起案件中，7名90后组成的差评师团伙被判决赔偿阿里经济损失8万余元、合理支出4万余元。
而这已经是他们因同一件事情所受到的第二次惩罚。此前，深圳市龙华区法院以敲诈勒索罪对他们分别判处7个月至2年不等的刑期。这意味着因为恶意差评，这一团伙遭到刑事民事的“双杀”。
由职业差评引发的案例，近年来呈多发迹象，这也让立法对恶意差评现象进行规范的问题进入人们视线。今年实施的电子商务法，对网络评价问题也有涉及。
中国社会科学院大学互联网法治研究中心执行主任刘晓春日前在接受《法制日报》记者采访时说，可以考虑对“不得删除评价”这样一刀切的规定进行完善，设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容，从而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。
无论是网购平台，还是外卖网站、点评网站、汽车论坛等，客观、真实的用户评价，都是非常重要的经营指标，也是消费者作为在网上甄别商品和服务是否靠谱的重要依据。
正因为它能够直接影响商品和服务的口碑导向，也让一些不法分子起了歪心思，把“差评”当成了商机，干起了职业差评的勾当。谁也说不清第一个职业差评师究竟是从哪里开始，但一个客观的事实，是伴随着互联网行业的发展，恶意差评现象屡禁不止。
淘宝店主童某就遇到了这样的问题。2017年3月，童某看到，他店铺内鲜有差评的一个“爆款”电脑主机，收到了一条差评。这条差评非说他的产品有质量问题，童某觉得百思不得其解：“我店铺内所有的商品都有3认证、进货发票，保质保真，但这条差评写了400多字，看上去可是没少费功夫。”
童某很在意自己商铺评价中的这一个不和谐的元素，他决定无论如何，都要让对方满意。于是，他提出了买家可以退款退货，但是买家不同意。他又提出买家可凭票报销维修费用，买家依然不接受。
这可把他给愁坏了，但冷静过后，他忽然意识到，自己可能是遇到职业差评师了。果不其然，在一番沟通后，对方提出索要8888元“补偿”，还不退还电脑。
考虑到被“差评”的是店里的“爆款”，怕差评对销量有影响，无奈之下，童某选择息事宁人。谁知，后面“套路”重重，他的网店每隔一段时间就会收到一条类似差评，并以此为要挟让童某给予“补偿”。
渐渐地，童某发现，有几次给出差评的买家使用的居然是同一手机号，甚至买家昵称也高度相似。
在平台协助下，深圳龙华警方展开侦查，最终抓获了曾某等7名利用差评敲诈勒索商家的犯罪嫌疑人，并查明该差评师团伙自2017年3月开始，利用同样的方法敲诈勒索了多名经营电脑配件的商家，童某只是受害人之一。
据警方介绍，与传统的案件相比，不法分子利用恶意差评来敲诈，手法趋于职业化，也更加隐蔽。值得注意的是，这7名差评师都是90后，年龄最大的不过1991年出生，最小的才刚满20岁。
2018年6月，深圳龙华法院对这一差评师团伙作出刑事判决：7名犯罪嫌疑人故意以差评相威胁，对网店店主多次实施敲诈勒索，判决这7人敲诈勒索罪成立，有期徒刑7个月至2年不等、并处罚金。
随后，阿里巴巴又将获刑的7人诉至法院，向该差评师团伙索赔70万元。近日，法院作出一审判决，认为被告的恶意差评行为扰乱了平台正常经营秩序，损害平台长期经营打造的电子商务营商环境，判决被告共计赔偿阿里经济损失8万余元，律师费等合理支出4万余元。
这不是淘宝店主遭遇的第一起案件。据阿里方面透露，自2017年阿里开展打击恶意行为专项行动以来，阿里已经配合多地公安机关破获20余起利用恶意差评对商家进行敲诈的案件。
淘宝也不是差评师活动的唯一场域。今年初电影《流浪地球》上映时，该电影在豆瓣上的评分，就被质疑遭到了恶意差评，引发了广泛的关注。
据媒体报道，在美团、大众点评上经营的商家，经营半年时间就遭遇了10多条不明恶意差评攻击，导致店铺持续亏本，无法正常经营。
在一些汽车论坛上，不同品牌之间通过恶意评价相互攻讦的情况也时有发生，让很多希望从论坛上获取车主真实用车感受的网友大呼“不知道该相信谁”。
事实上，有评价功能存在的地方，就有恶意差评生存的空间，包括点评网站、外卖网站、汽车论坛等用户评价具有举足轻重作用的平台上，恶意评价都是痛点问题。
“恶意差评不仅侵犯消费者和商家的利益，更侵犯互联网公平交易的秩序，损害了电子商务的营商环境，对整个经济健康发展来说是一块毒瘤。”浙江大学光华法学院副教授高艳东说。
据了解，近年来，各大互联网平台都在各出奇招，致力于消除恶意差评的负面影响。比如，阿里不断完善平台治理机制、升级评价规则，并开发评价极速处理等赋能工具，帮助商家在遭遇恶意差评时能有效地进行投诉和举报；豆瓣在遭遇恶意差评刷分的质疑后，也回应修改了评分机制，剔除恶意差评影响；美团也为商家提供了投诉举报按钮，商家可以将疑似恶意差评提交给平台进行处理。
除此之外，由于对于评价是否合理、是否涉嫌恶意差评的判断极有可能会很主观，一些互联网企业也在积极探索用更加合理的判定方法，来解决认知不同带来的判定差异。
阿里巴巴于2012年推出了大众评审机制，率先将陪审团模式运用至网络交易纠纷的解决中，把类似于不合理评价等一些难以判定的问题摆在普通用户的面前，用大众的朴素认知来判断究竟是否合理；微信将这一模式引入来判断“洗稿”问题；滴滴上线了公众评议会，试图通过邀请公众共同参与，群策群力解决行业的一些难题。
仅仅依靠互联网企业的自治是不够的。高艳东指出，在治理恶意差评上，一方面需要行政部门更新理念，对恶意差评行为的危害性要给予重视，加大对恶意差评的执法和处罚力度；另一方面，也需要法律治理的不断完善，针对恶意差评的严重程度，从行政处罚到刑法规制给予完整覆盖。
目前来看，对于什么是恶意评价、恶意评价应当受到如何规则，法律上一直没有给出清晰的界定。不过，对于网络评价的规范，我国法律一直在探索。
于2019年实施的电子商务法第39条规定，电子商务平台经营者不得删除消费者对其平台内销售的商品或者提供服务的评价。4月30日，国家市场监督管理总局就《网络交易监督管理办法(征求意见稿)》公开征求意见，其中也规定了网络交易经营者不得删除用户不利评价。
对于这样的规则设置，一些分析认为，如此规定保障了用户评论能够完整呈现，让评价体系更加客观；但是在一些商家看来，这样的规定会给恶意差评更大的作恶空间。
“如果是职业差评师给打上的恶意评价也不能在甄别后进行删除，不正中不法分子下怀吗？”经营一家服饰网店的店主赵杰(化名)就曾遭遇过职业差评师的骚扰，他担心，如果明显的恶意差评都无法删除，就更容易被坏人利用对网店进行敲诈勒索了，职业差评师、恶意差评等现象，将会有所抬头。
刘晓春指出，不得删除评价这样一刀切的规定，没有考虑到职业差评师、恶意差评等行为的存在，应当设置合理的标准，既能保护电商领域的信用评价制度，又能剔除恶意差评等不良内容。
“在电子商务法具体落地的过程中，还需要社会各界共同努力，在辨识出其可能带来后果的同时，建构一系列弹性规则来缓冲不良后果的产生，给予平台自治一定的空间，抑制恶意行为的进一步泛滥，进而为创设更加良善的营商环境提供制度保障。”刘晓春说。（记者 张维）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：暴雪官方旗舰店本月15号有大行动！届时即将上新一大波联赛周边，包括队服、手机壳等。昨天他们又发布了一款超大鼠标垫的图透：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
正所谓“民以食为天”，由此可见，食对一个国家的人民是有多么重要，虽说经济基础决定上层建筑，但如果一个人的温饱都不能得到解决，那么人哪有力气和心思去创造别的东西呢？所以粮食对于一个国家的发展、对于一个人的生存有着至关重要的作用，只有吃饱了才有力气干活！那么欧洲国家那么多，生产粮食最多的国家到底有哪些呢？看看下面两大生产粮食最多的欧洲国家，其中一个是乌克兰，另一个你知道吗
被称为欧洲粮仓的乌克兰是欧洲生产粮食最多的国家之一，有最新的数据表明，乌克兰从2017年的7月到2018年的6月总共出口了3820万吨的粮食，其中玉米的出口量达到1710万吨、小麦的出口量为1660万吨、大麦的出口量为420万吨。一般一个国家的粮食只有先满足了本国的人口需求和发展，它才会选择出口，乌克兰的粮食出口量如此之多，可见它生产粮食的能力是有多么的厉害呀！
除了乌克兰生产粮食的实力厉害，俄罗斯生产粮食的实力也是不可小觑的，在欧洲生产粮食最多的国家里面，俄罗斯也是数一数二的实力大国，在2017年至2018年的农业数据统计中，俄罗斯的粮食出口量高达5200万吨，其中小麦是出口量最多的粮食，全球最大的小麦出口国就是俄罗斯。所以俄罗斯也是一个生产粮食的实力派国家，它本国的人民应该不愁吃不饱饭了。
乌克兰和俄罗斯这两个欧洲国家不仅生产粮食多，它们的旅游业还发展得不错。盛产粮食的乌克兰还盛产美女，很多游客去往乌克兰旅游不止是为了它美丽的风景，还为了邂逅乌克兰女郎，幸运的游客在乌克兰不仅能体验到乌克兰原生态且干净美丽的风景，也许还能在乌克兰遇到自己一生的真爱，那么旅游和终身大事就可以一并解决了。国土面积非常大的俄罗斯更是游客们不可错过的好地方，它当地有很多的名胜古迹和自然风光，友善的俄罗斯人也许不是那么热情，但是他们对于外来游客却十分的友好，素质超高的他们一定不会让你的旅途失望的！
与其说乌克兰和俄罗斯是欧洲的两大粮食大国，不如说它们是去到欧洲必游的两大旅游大国，来到这两个国家旅游，风景和美人一定非常养你的眼，不缺粮食的它们更有诸多的街头美食和高级料理养你的胃，你还在犹豫什么，赶紧去乌克兰或俄罗斯打卡吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在龟类中，多为龟类为水栖或半水栖，也有些龟是陆栖，少数海龟栖于海洋，其余生活于淡水中。而豹纹陆龟就属于陆栖龟，栖息地为干燥草原及灌木丛等，不适合水中生活，但偶尔也会来水边喝水，但这次在南非一个小水池边，就抓拍到一只奇怪的陆龟，这只豹纹陆龟从水池上来，龟壳却爬满蝴蝶，这是什么现象？
豹纹陆龟要从水池边爬上来不容易，那身龟壳平时是防御最好的工具，这个时候却增加了重量，让豹纹陆龟很艰难从水池边爬上到陆地来，但这群蝴蝶不管这情况，都一起停留在这豹纹陆龟的龟壳上。
是蝴蝶将龟壳当成石头，还是想增加重量，不让陆龟爬上岸？这是一种奇特的景观，令很多人不解，有些网友戏说：也许这只陆龟太久没有洗澡，洗了一次澡，变得太香，就吸引来这一群蝴蝶。
蝴蝶主要以花蜜或树汁、果汁等植物为食，而豹纹陆龟的食物也是植食性，它们看似没什么关联，蝴蝶在龟壳上找什么食物？专家说：蝴蝶会停留在陆龟上，并不是因为陆龟洗了一次澡就太香，而是在陆龟上找到蝴蝶需要的钠元素盐分，因为乌龟会经由泪液排掉一些物质，这些刚好是蝴蝶所需的，就停留乌龟身上。
蝴蝶不会无缘无故停留在乌龟身上的，肉食性动物可以在猎物身上获取到需要摄取的钠元素盐分，而蝴蝶只能通过乌龟，甚至鳄鱼等泪液排出的盐分物质，补充自身的钠元素。当然，蝴蝶停留在乌龟身上，吸食乌龟的泪液盐分，并不会对乌龟造成什么伤害！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
司法所长掌握着缓刑犯的考核权，权力压力下的骚扰，实则是另一种形式的“索贿”。
“你很有女人味。”“亲爱的，你在哪里？”“唱支歌，让你考及格。”——近日，上游新闻披露的一段略显“油腻”的聊天记录，引发关注。
湖南娄底市新化县女缓刑犯小菲（化名）向记者反映，她再次被当地西河镇司法所所长肖某言语骚扰，时间为凌晨1点左右。5月8日，新化县司法局对此事介入调查。昨天上午，随着新闻发酵，新化县纪委监委也介入调查。
据报道，2018年，小菲因触犯刑法被判有期徒刑两年半，缓期三年执行。按规定，小菲要接受社区矫正，相关考核由西河镇司法所负责。
这意味着，当地司法所一方面有责任针对其刑罚种类、犯罪情况、悔罪表现、个性特征等情况制定具体矫正方案；另一方面，在社区矫正期满前，司法所应当根据其表现、考核结果、社区意见等情况作出书面鉴定，并对其安置帮教提出建议。
换句话说，司法所长实际上是直接了解、监管、帮教、考核小菲的第一责任人。
那么，作为司法所长，如果肖某确如聊天记录所展示的，对小菲屡次无端骚扰，甚至以“及格”为条件要求刑犯“唱支歌”，显然已经不仅是悖逆职业道德，或将构成违法。
公职人员理当具有良好的道德品行和职业素养，而司法人员则更应是公正的代表，其一言一行不仅代表个人形象，更代表法律的公信，对其品行的要求，自然要高于一般社会公众。普通人对女性进行言语骚扰尚且要受到道德上的指摘，更何况涉事的肖某还顶着“司法所长”的官帽。
更关键的是，司法所长掌握着对社区矫正人员的考核权，而“一票否决”则有可能让社区矫正人员失去自由，入监服刑。
在一方具有压倒性优势的不平等地位下，社区矫正人员对监管者可谓言听计从。在此背景下，司法所长在深夜向监管对象发送带有暧昧色彩的信息，其动机自然令人生疑，并会给监管对象带来极大压力。
试想，假如其向监管对象索取物质利益，则系索贿；而其要求“约会”的骚扰信息，难道不也是另一种“索贿”吗？
要知道，多次发送淫秽、侮辱、恐吓或者其他信息，干扰他人正常生活的，已涉嫌违反治安管理处罚法。如果调查属实，该所长除应承担相应问责外，已不适宜再继续管理、监管该社区矫正人员，而应回避。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日新媒体专电 英媒称，科学家研究发现，猴子在经历了可怕的事情后似乎更喜欢彼此的陪伴。
据英国《新科学家》周刊网站5月5日报道，波多黎各沿海的无人岛屿圣地亚哥岛上生活着约1500只猕猴，它们是80年前被带到那里进行医学研究的动物的后代。从那时起就一直有人给它们提供食物，但除此之外它们的生活是完全自然的。这个被称为“猴岛”的地方已成为进行灵长类动物行为和遗传研究的一个重要场所。
报道称，两年前，飓风“玛丽亚”袭击了加勒比海，导致波多黎各数千人死亡，许多地区断水断电。猴岛上的大部分植被遭到破坏，大树被连根拔起或是只剩下光秃秃的树干。这对动物来说肯定是非常可怕的。有一成的猴子在飓风中丧生，它们的给养站和水源遭到破坏，群体生活也发生了改变。
研究人员发现，在飓风之前，这些猴子对待没有亲缘关系的个体相当冷淡，还经常攻击过于靠近自己的陌生猴子。在飓风之后的一年里，它们与其他同类——甚至是毫无亲缘关系的个体——同时出现的频率更高，尽管它们相互理毛的现象并没有增加。
在其中一群猴子中，人们发现猴子出现在其他同类两米范围内的次数是飓风前的10倍。
研究人员说，一种可能性是，相互陪伴帮助减轻了环境剧变给这些动物带来的紧张感。
不过，它们也可能是因为树荫减少而被迫拉近距离的。研究人员说，如果资源没有了，它们就不得不对彼此更加宽容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果说有一种生物能让成熟稳重的大金毛秒变神经病，那一定是螃蟹......
网友买了几只螃蟹想煲汤喝，结果有一只“越狱”！被金毛看到后上去就是一口，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
感谢育碧的邀请，我在上个月底的时候去了一趟育碧巴黎工作室，提前了解并试玩一款神秘的“3超级巨作”。
对于这次活动，育碧采取了比较严格的保密措施。因此我直到踏进工作室大门之前，都完全不知道即将见证的是哪款游戏。
不过对于媒体人员来说，也并非完全无迹可寻。至少育碧提前向我们提供了将会出席本次活动并接受采访的高管名单。在领英上简单查询了他们的信息后，我发现五个负责人中有三位都是《幽灵行动：荒野》项目组资深制作人，还有一个是精通军事题材的编剧。
“这款游戏绝对是《细胞分裂》最新作！”在参观工作室前一天晚上的饭桌上，我振振有词地向育碧公关人员分析，“虽然看似动用了这么多《幽灵行动》项目组的精英，但是既然这次活动卖了那么大的关子——就绝对不可能只是简单地出《幽灵行动》续作！”
第二天走进育碧工作室，《幽灵行动：断点》硕大的把我的脸扇得火辣辣地疼。但是冷静下来仔细想想其中缘由，又觉得育碧推出这样一款游戏完全在情理之中。
毕竟《幽灵行动：荒野》取得了相当不错的市场反响，再加上服务型游戏众所周知的优势：更长的生命周期、更容易维持玩家粘性、可有效降低二手游戏流通频率、相对开发新项目而言更加低廉的运营维护成本——任何一个靠谱的决策者肯定会更加青睐这种项目。《幽灵行动》在育碧旗下诸多中脱颖而出实在合情合理。
《幽灵行动：断点》的故事发生在近未来。此时人工智能与军事科技已经高度发达且逐渐失去控制，别有用心者则趁虚而入，企图利用高科技战争机器实现自己的野心。你在游戏中面对的敌人不仅仅有训练有素的人类特种兵，还有无人机、自走战车、酷炫的机甲……
游戏在故事演绎方面将会比《幽灵行动：荒野》更加丰富。据悉，玩家会在游戏伊始遭遇一场坠机，并成为这场灾难的唯一幸存者。你也因此被卷入了敌人阴谋的核心。接下来游戏会用较大篇幅展开并演绎这个故事，在一些关键节点还会提供道德选择。
不过仅从本次活动演示及试玩的情况来看，涉及的选择对剧情走向的影响微乎其微，远远达不到互动电影或者大部分提供剧情分支的的程度。其主要作用只是决定你接下来任务的挑战方式和挑战难度。至于正式版游戏中会以什么样的方式呈现道德选择的作用，还请拭目以待。
值得注意的是，这部作品毕竟是《幽灵行动：荒野》的续作。近期在《荒野》中更新的一个任务将会起到承上启下的作用，把故事无缝地向《幽灵行动：断点》引导。曾在美剧《行尸走肉：第二季》中扮演肖恩的演员则在其中友情出演关键角色。
在发布会上，制作人强调了《幽灵行动：断点》会是一款“真实与幻想并重”的游戏。换句话说，就是在尽可能营造真实感的同时，确保游玩乐趣能更上一层楼。
育碧在强化真实性方面的努力是多方面的，其中最直接的体现在于精致的画面和细腻的物理特效。《幽灵行动：断点》的开放世界位于太平洋上的一座孤岛，且有着非常丰富的地形地貌——雪山、湖泊、丛林、瀑布、峡谷、荒原、海滩，应有尽有。不但风景宜人，而且在高配上呈现出的效果也远比前作精致。人在场景中活动时的动作也更加细腻：比如从陡坡滑下来时的情景更加逼真——如果在这个过程中耗尽力气，还会因为保持不了平衡而摔得人仰马翻。
滑落效果更加逼真。如果体力耗尽则会在滑落过程中失去平衡，最终摔得人仰马翻
或许是为了突出真实战场的危险，《幽灵行动：断点》大幅强化了生存系统。在受到较重的攻击或者因为地形原因不慎摔伤后，你将有一定的概率陷入负伤状态——此时你只能一瘸一拐或者踉踉跄跄地缓慢移动。在负伤状态下作战无疑会险象环生。此外，本作还对玩家精力条进行了非常严格的限制，不顾一切地横冲直撞很快就会耗尽你的体力，步步为营、小心谨慎的重要性非常突出。
于是相对应地，本作的在潜行方面的系统得到了大幅强化。其中最重要的新特性在于，允许玩家随时随地利用周围环境隐藏自己。比如当你处于一片泥泞地时，可以把附近的泥浆抹在自己身上，像变色龙一样巧妙地混入环境当中。请想象这么一个场景：四周没有任何掩体，而你在进行简单伪装后一动不动地卧倒在地上。此时三五个敌人则警惕地在离你不到两米的地方来回巡逻。你永远不知道敌人会不会在下一秒突然发现异样。
和前作相比，《幽灵行动：断点》更加注重游戏在细节设定方面的真实性。这从本作编剧 的人生阅历就可见一斑——这位编剧早年在美军特种部队服过役，为人道救援组织当过安全顾问，当过演员，如今则成为了《幽灵行动：断点》的剧本作家和技术顾问。“我的工作就是确保游戏中的许多战场细节设定尽可能符合真实情况，”在发布会上带着军人特有的硬朗口吻说道，“因为我知道真正的战争是什么样。”
这部新作在确保游戏性方面的努力，则更多地体现在关卡设计上。在发布会现场，育碧进行了一场大概15分钟的实机游玩演示，并在接下来让我们在工作人员的带领下对演示的关卡进行了试玩。任务目标是进入一个受到严格军事保护的研究设施，解救被控制的研究人员。过关策略既可以选择简单粗暴的正面交火，也能够神不知鬼不觉地秘密潜入。为了体验本作着重强化的潜行系统，本次试玩我们决定走潜行路线——至少刚开始的时候是这样。
在进入设施前，第一步是使用无人机或望远镜标记设施内敌人位置，摸清防御体系的弱点。因为四名玩家之间可以共享敌人标记，这个过程简单而利落。随后我们决定切开设施边缘位置的一块铁丝网趁虚而入。在默契的配合下，我们一路上都保持着警醒和低调，对于关键道路上稀稀疏疏落单的敌人，则果断消灭。很快，我们便找到了设施内部办公区的研究人员。
接下来触发了一段剧情，研究人员表示这个设施正在替敌人研发非常危险武器，因此希望我们在离开之前彻底炸毁这个地方。此时游戏弹出了道德分支选项，玩家既可以答应对方的要求冒险进行额外任务，也可以拒绝请求以确保安全至上。
为了体验更多内容，我答应了研究人员的要求，因此接下来便需要我们在几个关键点安装炸弹。为了提高行动效率，这一回我们决定兵分两路，分别前往设施的两个不同方向执行任务——虽然相比一起行动来说确实灵活不少，但是兵分两路也更容易触发意外情况。最终我们两路人马都在这个过程中暴露了行踪，整个基地立刻拉起了警报，原本的潜入行动也随之转变成激烈的交火。
敌人士兵和控制的无人机、甚至是大型机甲向我们发起猛烈攻击，我们虽然也能勉强应付，但是对抗起来也的的确确比《幽灵行动：荒野》中大多数正面对抗的情景都更棘手。于是只好利用烟雾弹的掩护且战且退，在指定目标安装完炸弹后便迅速前往研究人员处汇合，完成了任务。
仅从这个关卡的情况来看，和前作相比，《幽灵行动：断点》运用战术的空间确实更广，也更依赖团队配合。而且团队合作的重点不仅仅是一起行动时的互相帮助，也对分头行动时的默契也提出了更高要求。
试玩结束后我们对《幽灵行动：断点》的执行制作人进行了专访，针对我们在游玩过程中产生的一些疑问进行了咨询。经整理，以下是采访内容概要：
不倒翁：《幽灵行动：断点》目前的开发完成度怎么样了？期望在发售后达成什么样的效果？
制作人：《幽灵行动：荒野》在发售后取得了很大成功，也获得了玩家与社区的认可。因此续作在很久之前就已经立项，这个项目也秘密开发大概两年了。目前的完成度已经比较高，游戏预计会在今年10月4号发售，登陆、 和4。
至于期望达成的效果，由于这是一款因为《幽灵行动：荒野》受到社区和玩家认可才诞生的游戏，因此最重要的是不要让他们失望——当然与此同时也要确保即便是没玩过《荒野》的玩家也能快速上手。与此同时，我们也会吸取前作开发运营中的一些经验教训，将单人游玩、合作游玩以及三个部分的内容都打磨得尽可能完善。
不倒翁：可以明显感受到这部作品和《幽灵行动：荒野》一脉相承。能谈谈前作的开发工作对《断点》有着怎样的帮助吗？这部续作最大的突破在什么地方？
制作人：《幽灵行动：荒野》的开发经验对我们开发这部续作的帮助主要在于，填充内容时更加得心应手。因为有了先前的积累，我们只用了短短两年时间就完成了《幽灵行动：断点》开放世界绝大多数内容的填充工作，这个速度相比以前是非常惊人的。
至于渴望突破的地方，我觉得主要在于叙事。在一个开放世界的多人游戏中讲一个吸引人心的故事，向来就是一大难题。这一次我们希望能把故事讲得更好。
不倒翁：确实！从今天发布会的情况能明显感受到，《幽灵行动：荒野》非常像是一款剧情导向型的游戏。所以你们打算怎样讲好这个多人游戏的故事呢？
制作人：这个问题也是我们经常自己问自己的。早在制作《荒野》的时候我们就发现在多人游戏中讲故事非常困难，毕竟你不能让世界围绕任何一个玩家转。于是我们尝试着以游戏中登场的其他角色为核心展开故事，这样大家都能同时参与到故事当中。
不倒翁：您在刚才发布会上提到这款游戏会同时注重真实性与游戏性，请问你是怎样平衡二者之间的关系的？
制作人：众所周知，《幽灵行动》是一个基于汤姆•克兰西军事小说衍生出来的游戏系列，因此这款游戏在风格上肯定会遵从小说注重真实和细节的风格。比如说在剧本方面，我们会在创作前设身处地思考，假如我自己是一个拥有整个岛屿的百万富翁，有用一大堆高科技设备，而这些由设备有一天突然背叛了自己——接下来我可能会去做什么？
当然，作为一款游戏，《幽灵行动：断点》也必须要好玩，否则它根本就没有存在的意义。而我们的做法则是时时刻刻保持和玩家社群的紧密联系，第一时间听取玩家反馈，保证你在游戏中开车、战斗、生存、潜行等所有细小的体验都足够有趣。
制作人：根据每个人玩法不同，最终的通关时间会有很大差距。但可以肯定的是对所有玩家而言这都是一款可以玩上好几个月的游戏。为了做到这一点，我们在游戏发售后依然会持续推出新内容，包括新的剧情故事、不断更新的终局可重复游玩的任务、特殊事件等。
以上便是我在本次活动中获悉的主要内容。游戏的开放世界探索、武器装备体系、等方面的详细内容目前还无从得知，因此也敬请期待我们未来的报道。
《幽灵行动：断点》将在今年10月4号正式发售，登陆、4和 ，喜欢这个系列的玩家还请提前准备好钱包。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨晚在路边摊吃夜宵，老板逮到了一个小偷，大家都义愤填膺的围了上去。这时一个男的拿着块砖头过来要砸小偷，大家怕他闹出人命，赶紧拦着。他扔下砖头说：“我最恨偷东西的，怎么也要教训一下！”然后拽着小偷往巷子里走。走了几步，他俩一起撒腿跑了。
小姨子就要结婚了，老婆问我随礼多少合适。我说：“你说多少就多少？你说了算！”老婆：“1000或2000，不能再少了。”看我没说话，老婆一脸不高兴说：“拿多少你倒是说句话呀？”我看老婆生气了，我也发火了一咬牙说：“1000/2000都不行！”再一看老婆伸手拿起了扫把。我吼道：“最低也得5000吧，这次我说了算，你也得听我的！把扫把给我放下！”老婆笑着乖乖的放那了，真听话呀！终于当家做主了一回！……
单位大厅有一盆景观树。没事的时候，我喜欢拿小剪刀去修剪一下。昨天我从外边回办公室，听见曲姐跟大伙说：“你们说老九是不是心理有问题？他发际线变高了，天天老拿景观树出气！”我......
老婆看了个短视频，说异地恋男友扮快递小哥悄悄来到女友学校，给女友一个天大的惊喜。老婆少女心爆棚，非要体验一下，我万般无奈只有配合，乌漆麻黑的到楼下转了一圈回来敲门：蝶舞花间，快递！二货闻声开门，迫不及待的就要扑上来，见我嘴里叼着烟，嫌弃的把我往外一推：怪不得答应那么爽快，老娘就晓得你下楼是为了买烟。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，在湖南衡阳火车站售票厅内发生了惊险的一幕：一女子与一男子争吵，女子情绪激动手拿纸张与打火机，不断点燃打火机威胁男子，衡阳铁路公安处衡阳站派出所巡逻民警见状立刻接下打火机安抚女子情绪，并将两人带回值班室调节矛盾。
在调节的过程中，民警发现男子与女子面对民警目光时眼神躲闪，肢体僵硬，便对二人进行了盘问及检查，结果在二人的行李中发现了毒品。
经查，男子罗某（49岁，衡阳人）与女子聂某（54岁，衡阳人）系夫妻，本欲乘车前往外地打工，怕因长途乘车会犯毒瘾，便在出门前吸食了毒品，却因此误了车……两人在售票厅互相责怪并发生了激烈争吵，因为吸食了毒品，二人情绪都较为激动难以控制，结果引来了巡逻民警而被查获。
2017年年初的一天晚上，山东菏泽市巨野公安局禁毒大队民警在县城某酒店内，抓获了一名吸毒人员，经审讯，这名吸毒人员交代了毒品来源为菏泽市郓城县男子张某。2017年2月4日，禁毒民警成功将张某抓获。
据张某交代，他所贩卖的冰毒是在河南省台前县一位名叫张某某的手中购买的。就在民警决定对这位张某某进行抓捕时，却发现他神秘失踪了。经过多方调查，禁毒民警最终还是掌握了张某某的行踪。
2018年3月23日深夜，警方在河南省台前县某公墓内，将正在吸食毒品的张某某抓获，并缴获冰毒0.8克，吸毒工具一套。
张某某在受审时回答他在“地里”吸毒，按当地方言，地里就是指坟地里。
据警方介绍，张某某吸食毒品已经多年，由于资金紧张，便走上了以贩养吸的道路。
2019年3月12日，菏泽市中级人民法院对张某某因犯贩卖毒品罪，判处有期徒刑12年。下一步，警方还要对张某某的上家继续展开调查和抓捕。
近日，湖北荆门警方在巡查时发现，一辆小汽车公然越过双黄线，在越过四条车道后，和另一辆车发生了碰撞。
前往现场进行调查的交警发现司机唐某精神恍惚，怀疑他有酒驾或毒驾嫌疑，于是立即把他带回交警大队准备进行进一步检测。
谁也没想到，剧情的发展让人措手不及！唐某本想递烟给交警示好，结果他的烟盒一拿出来，民警就敏锐地发现他的烟盒有点不对劲！
民警检查烟盒后发现其中藏有1克冰毒和8克麻古，对此，民警和唐某都十分意外……民警随即质问唐某：“这是烟吗？你的烟在哪里买的？”心虚的唐某顿时哑口无言，只好老实承认了自己毒驾的事实。
最终，唐某的毒品检测呈阳性，被移交当地公安做进一步处理。目前，该案件正在进行后续调查。
根据《中华人民共和国刑法》第347条规定：走私、贩卖、运输、制造毒品，无论数量多少，都应当追究刑事责任，予以刑事处罚。
走私、贩卖、运输、制造鸦片不满200克、海洛因或者甲基苯丙胺不满10克或者其他少量毒品的，处3年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节严重的，处3年以上7年以下有期徒刑，并处罚金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，科乐美公布了上个财年（2018年4月1日到2019年3月31日）的财务报表，虽然玩家们对这家公司有很多怨言，但其全年营业额为2625亿日元，营业利润创下历史新高达到505亿日元，比去年提升了11.8%。同时这也是科乐美的营业利润继2014年暴跌之后的连续第五年增长。
财报显示，数字娱乐业务（即电子游戏）依然占据了科乐美营收的主导地位，营业额达到1417亿元，同比增长17.8%，其中手游《游戏王：决斗链接》的全球下载量已经超过了9000万次，《实况足球2019》的收入也功不可没。科乐美的其他收入则来自于各种街机设备及游戏、大名鼎鼎的“柏青哥”以及体育行业等。
科乐美在财报中还对本财年的商业活动进行了展望，比如推出新手游《爱相随》、游戏《游戏：王决斗者遗产 链接进化》等等，并且继续扩大《游戏王》的全球市场，还将举办世界锦标赛。目前科乐美正在制作《职业棒球之魂2019》，且将会针对平台推出支持四人游玩的《实况力量 职业棒球》。最后科乐美预估他们在本财年的全年营业额将达到2700亿日元，营业利润将达到520亿日元，看来是信心满满。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
流浪猫，可能之前它有很多身份，但是因为一些偶然因素，自己无奈地流落街头。
它们的生活环境很恶劣，不光要争夺地盘，还要每天去寻找食物，永远不知道明天和意外，那一个想到来。
这只虎斑猫也是其中的一员，它的名字叫帕度，它的外表布满了战斗的伤痕，流浪的生活对于这个小家伙来说似乎很艰难。
有一位名叫阿雅的好心人发现它后，决定收养它，可是考虑到帕度很怕人，阿雅就每天给它喂食来赢得信任。
随着时间的推移，她能够亲近这只流浪猫了，虽然尝试抚摸德尔时候，帕度还会退缩，但是阿雅丝毫没有放弃。
转眼相处的一整个夏天就要过完了，帕度的病情也变得越来越严重，甚至开始呼吸困难，阿雅担心它挺不过接下来加拿大的严冬。
流浪街头不是生活，而是生存的挣扎，后来经过阿雅的努力，终于让帕度结束了流浪生活。
被带去一样后，发现它的身体状况很不好，不光是浑身的跳蚤，寄生虫，耳朵还因为在外流浪受伤而变形。
被收养的帕度一直很可爱，也很安静，好像它知道这样子是在帮助它，从而允许自己再次信任陌生人。
帕度很快的适应了家庭生活，经常会找阿雅玩耍，甚至拥抱，如果阿雅在忙工作，它就会在她旁边，安静地看着对方。
帕度很喜欢在室内到处玩耍，晚上的时候就会呆在主人的膝盖上睡觉，渐渐地变得更强壮和开朗，不在胆小和抵触。
现在的帕度就像是一只被宠坏的小猫咪，希望它在这个家中，能一起度过更多拥抱的时光。
（本文图片均来自网友推荐，如有异议，请私信小编解决。关注“萌宠小王子”，更多精彩，敬请期待！转载请标明“萌宠小王子”哦！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
那时候就听人说，成年的金毛犬几乎有着人类4-6岁的智商，可以说和一个小孩差不多了。
金毛学东西特别快，稍微训练下就能学会很多简单的技能，有些狗子甚至可以无师自通。
因为聪明的脑袋，极强的训练性，很多金毛犬被专业的狗狗培训机构训练成治疗犬、警犬
不过说到聪明，可就不能提最近这只爆红的金毛了，这家伙可以说是成精了。因为，这只金毛竟然知道“遇到问题找警察”...
当天，民警正在执勤，忽然看到有一只自己叼着牵引绳的金毛走了过来。它走到警车旁，然后把两只前爪搭在车上，一脸无辜的样子，像是在寻找着什么，又像是在求助一样。
当时，民警们十分不解这只金毛的行为，但看它的样子好像是走丢了...
在附近寻找了一会，在确定周围没有它的主人后，民警将它带回了交警队。然而这一路上，它都十分坦然，并不惧怕眼前这些陌生人，真是一个自来熟的大家伙…
是永福段收费站附近的一位居民。他解释道，金毛平时喜欢抓老鼠，那天可能是凌晨听到了老鼠的动静，就追了出去，结果...就迷路了（怪不得，还真是狗拿耗子，多管闲事...）
原因解释清了，可民警还是想不通，为什么它知道要找警察帮忙呢👮？
原来在它只有两岁大的时候，曾在广西南宁的警犬基地上过学，可惜后来大概是太活泼了不合格被淘汰了。所以当遇到难题时，它本能的反应就是找穿制服的人...
不知道你有没有被这智商折服，反正在我看来，金毛这狗子确实聪明！看来要送我家大金毛去上学了……毕竟知识改变命运呐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
警方查看了2000Ｇ的网盘内容，发现里边除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”。
▲驯化女友成宠物 鼓励其割腕？揭不良如何教男生骗财色。新京报动新闻出品
5月9日，新京报记者从江苏省公安机关获悉，近日，其网安部门查处了一起搭建网站兜售非法教程、传播涉实施诈骗、淫秽色情等违法信息的案件。据悉，该案件是全国首例查处发布违规违法信息的行政案件。
全称为- ，字面意思是“搭讪艺术家”。据新京报此前调查，存在部分不法人员以传授教程为名，在网上大肆传播淫秽色情视频，或从事诈骗、敲诈勒索等违法犯罪活动，严重危害社会公共安全。而此前类似案件多被归为道德层面的问题，在法律适用和取证方面存在很大争议和困难，但可能对不少女性身体和心理都有很大的伤害。
反不良公益组织“小红帽”负责人孔唯唯表示，此次通过《网络安全法》认定传播课程属利用信息网络实施违法行为，“相当于在法律层面打开了一个切口。”在相关群里，不少人都在讨论。“它有很大的警醒作用，提醒那些行走在危险边缘的人。对于维权的人，也是一个很好的鼓舞。”
▲导师“诱惑的危险”在视频教学课件中，教授学员如何去骗取女生钱财，称之为“榨取”技术。（点击图片，可阅读新京报此前调查报道《陷阱调查|指导学员骗财骗色，为操控情感不惜鼓励自杀》）
▲全国首例！男子违法兜售教程鼓励女性自杀：行拘5日 罚款5万。新京报动新闻出品(：)
据了解，原指男性通过系统化学习，不断自我完善情商的行为。后泛指会吸引异性、让异性着迷的人及其相关行为，现逐渐演变成网上学习交流“约炮”、“速推”等代名词。
江苏省公安厅网络安全保卫总队互联网监督管理科宋姓负责人介绍，引发了舆论和公众的高度关注，公安部在去年“净网2018”专项行动中要求各地对网上兜售违法违规教程的行为开展清理整治。
上述负责人介绍，整治过程中，连云港警方在网络巡查时发现名为“极恶者联盟”的教学网站，学员可花超千元购买相关课程。除了网络上搜集的内容外，网站运营者徐某也会自己拍摄视频，当作课程售卖给学员。在三个月的时间里，徐某通过网站对外售卖几十次课程，获利三万余元。
警方查看了2000Ｇ的网盘内容，发现里边除了教授学员如何塑造自己形象、假装“高富帅”等内容外，还以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点，把女性直接称为“宠物”或“猎物”，教唆伪装成功人士诱惑涉世不深的女性骗取财物，或传授如何暴力征服，让女性崩溃、失去理性甚至自杀等。
警方认定这些课程不应被简单认定为“道德层面”的问题。“直接教唆女性割腕、自杀或是明显的色情视频明显违法，固定这些证据，就能证明当事人在传播违法信息，就能够对发布者采取相应的行政措施。”
经调查，徐某（男，24岁，连云港人）通过语言、文字、视频、图像等方式，故意向购买者传授实施包括骗取女性钱财、故意伤害女性身体、诱导女性自杀等所谓经验和技能，构成《网络安全法》第46条利用信息网络实施违法行为。
目前，徐某已被行政拘留五日并处罚款5万元，相关网站及通讯群组被责令关闭，违法违规教程被清理。
据新京报此前报道，黄某，网名“诱惑的危险”，曾通过社交网络教授，课程名为“五步陷阱情感操控术”，以“自杀鼓励”、“宠物养成”、“疯狂榨取”为卖点。新京报记者卧底调查发现，除了授课，黄某还在群内指点学员如何伪装身份进行诱骗，也经常发布黄色图片和视频来分享“成果”。
对此，宋姓负责人介绍，属特定环境的特定信息，“它的取证困难，但危害可能非常大，对不少女性身体和心理都有很大的伤害。”在此前的类似案件中，一般均采用删除信息、关停网站的方法。“因为类似案件在法律适用和取证方面都存在很大的争议和困难，很多法律专家认为，更应该归为道德层面的东西。”但这类事情一旦形成现实危害，就可能会造成女性自残、自杀等。
孔唯唯是反不良的公益组织“小红帽”的负责人。她介绍，在亲密关系中遭受伤害的人会产生不同程度的创伤应激障碍，包括身体和心理。“但法律一般是对已经造成的后果做判定。亲密关系中受到的伤害，很多是没办法量化的，也很难掌握证据。”因此即便有人能够面对巨大压力出来维权，很多也都会被以“涉黄”“涉暴”等问题处理。
孔唯唯表示，此前小红帽团队曾研究过课程内容，发现很多情况下由于数量等方面的限制，涉事课程甚至无法被认定为淫秽内容，仅和《反家庭暴力法》有些许挂钩。她说，此次通过《网络安全法》认定传播课程属利用信息网络实施违法行为，“相当于在法律层面打开了一个切口。”她所在的几个与相关的讨论群里，不少人也在讨论此事。“它有很大的警醒作用，提醒那些行走在危险边缘的人。对于维权的人，也是一个很好的鼓舞。”
广东固法律师事务所律师张捷曾帮助多个受害者维权。他认为，除了关注课程和内容，更应该关注的是学员行为造成的社会危害。
他在接触了多名受害者后了解到，因为遭受异性亲密关系的伤害，受害者在长达几年的时间里都没有办法与别人建立一个亲密关系，对其自身婚姻、家庭的正常组织都有极大影响。
“它并非简单道德层面的东西，我们也不一定要把它叫做。它可能是对异性实施暴力，通过虚构的事实骗财、骗色，甚至强奸这类明显违反刑法的情况很多。”张捷说，课程中最核心的内容是关于技巧的传授。
在张捷看来，许多市面上所谓的导师和学校，只是为了赚钱，为了吸引、迎合学习者，教唆他们去做违法犯罪的事情。“很多人已经犯罪，他们甚至自己也不清楚。”要想肃清传播课程，也许可以从源头开始打击这类违法犯罪行为。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在早些时候，战队宣布将20岁的选手下放到板凳席，但俱乐部并没有公布原因。紧接着，战队招入了前选手。
已经在2月代替随队参加了 杯预选赛，并且最近还在战队参加了哥本哈根游戏节。
现年22岁的目前有着1.13的，今天他将在参加 科隆站封闭预选赛，将会对阵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果发现狗狗经常高频率的舔舐屁屁位置，最好做一下检查。曾经有位铲屎官，发现自家狗狗拉出了一坨面条状的东西，走近一看却是一大坨虫子。。。
睡觉时被打扰；被陌生人摸脸；强烈刺鼻的气味；嘈杂的环境；长期独处等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据澎湃新闻5月9日报道，位于广东省深圳市宝安区的华生电机（广东）有限公司被曝多名员工患上白血病，并被鉴定为职业性肿瘤。
5月9日下午，涉事公司所在地的深圳市宝安区沙井卫生监督所一名工作人员向澎湃新闻表示，该卫生监督所工作人员已前往涉事工厂进行调查。
国家企业信用信息公示系统显示，两所华生电机相关的公司位于深圳市宝安区：华生电机（广东）有限公司深圳分公司位于宝安区沙井街道新桥德昌工业园，华生电机（广东）有限公司深圳第二分公司位于宝安区沙井街道大王山第二工业区第19栋。两家公司生产经营微型马达及其零件等。
据北京青年报报道，2008年5月至2017年10月，吴植明曾在涉事公司工作，任技术员。工作中，他曾接触到天那水、二甲苯、三防胶等，但工厂没有提供完善的防护器具，几乎是徒手工作，且车间密封，味道很浓，工人们有头晕、恶心症状。
2017年10月，吴植明被医院诊断为白血病。其他员工谢凤平、邹秀华分别在2015年和2016年被广东省职业病诊断鉴定委员会鉴定为职业性肿瘤（苯所致白血病）。
北京大学医学部免疫学系副主任王月丹告诉澎湃新闻，汽车配件中用到的各种胶及高温油、防锈油、导轨油等原材料大都会用到苯及其衍生物甲苯、二甲苯等物质。人们接触苯蒸气或液体会导致苯中毒。急性苯中毒的典型症状为头晕、头痛、恶心等，严重时发生昏迷、抽搐甚至窒息。慢性苯中毒则以损害造血系统为主要表现，严重者可导致白血病。孕妇接触苯及其衍生物还会有造成胎儿损伤和流产的危险。但由于苯对人体的损伤存在着个体差异，有人接触几个星期就会发病，有人可能工作很长时间也没有症状，因此要对接触苯的职工进行定期体检。
王月丹表示，吸入苯，会对人体呼吸系统造成损伤。工厂车间应注意通风，同时给工人配备口罩，一些部门如喷漆车间，还要有防护镜和面具。
“工厂应该按照《中华人民共和国职业病防治法》的规定对鉴定出职业病的工人进行赔偿，同时要改善劳动条件，对没有发生职业病的工人进行体检，并采取措施防止此类事件再次发生。”王月丹说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蔡文姬具备峡谷最强的回复能力，在兼顾回复的同时，还能给队友增加双防，这不由让我想到，黄忠开启大招，蔡文姬开启大招，或许比坦克还抗揍吧~~
蔡文姬的1技能群体回复，在使用同时增加自身移速，可以快速跟上队友的节奏。
2技能弹弹弹可以在人群中变成一个群控技能，这个技能虽然单体控制时间很短，不过人群中集体可以控好久，因此这算是一个神技了。
大招覆盖面积比一技能更广，具备更强的回复能力以及双防，值得注意的是，大招仅能给血量最低的队友增加双防以及血量。
蔡文姬回复的血量与双防的高低是随着自身法强而定，因此法强高低直接决定了你能给队友带来多大的收益，仅靠固定的回复真的非常有限，因此我并不建议大家去使用肉装，出肉的话为什么不选个坦克，还能去抗伤害。
蔡文姬搭配机动性不高的射手是最优的选择，因为自身回复范围有限，难以照顾到机动性高的，如马可波罗公孙离，所以鲁班、后羿、伽罗、黄忠这种站撸型射手是最好的选择，他们具备超强的输出，在有蔡文姬回复的同时也兼顾了很强的反杀能力，只要不被秒，基本上都能回起来。
因为蔡文姬要出法强装，因此在上路选择最好是白起这种坦边，因为整体阵容太脆，蔡文姬是奶不起来的，而白起可以出不死鸟，有了蔡文姬的回复，承伤能力提升一倍。
因为版本的原因，射手崛起，上单是坦克会比较难受，可以考虑互换边路，这样上路中期有蔡文姬的帮助，就成了优势路。
蔡文姬不需要穿透装，因此法师最常用的心眼和梦魇可以放弃，我的建议是。
装备的话也是法强装，虽然蔡文姬是在后排保人的，但如果太脆也是容易没有保护好队友自己反被杀的情况，所以兼顾考虑，我的出装如下。
这套装备价格不低，最后的贤者之书也是高达了3000块，然而如果能做出全套的装备，自身双防近350，,大招单次回血超过一千，大招开启自身双防破千，能给队友提供接近一千的防御，1技能单次回血380，后期保队友，只要提前开启大招，输出想死都难。
出装顺序：辅助宝石、进化水晶、鼓舞之盾、冷却鞋、博学者之怒、梦魇之牙、时之预言、近卫荣耀、贤者之书。
这样出装前期有回复有续航，因为铭文加法强，所以前期的回复能力也非常强，整体来说还算平滑，其实最后一件如果不出贤者书，也可以考虑出个肉装，比如极寒风暴，提升一下技能使用频率。
而如果敌方阵容并没有回复型英雄，可以考虑换成回响，至少比梦魇无用的被动强一些。
肉装蔡文姬已经过时了，想要玩好这个英雄必须要出输出，至少有帽子才行，当然了，出装是死的，个人觉得哪个适合自己才是最好的，你觉得呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
51岁的赵红是河北邢台一家事业单位的职工，有着稳定的工作。她从没想到，寄托着自己发财梦的“区块链矿机”生意会一夜之间成为泡沫——尽管她至今也未搞懂区块链、“挖矿”的真实含义。
当地警方初步统计发现，从2018年10月到2019年2月，河南链鑫科技有限公司（下称“链鑫公司”）向数千人完成销售了30多万台蜗牛星际服务器（俗称“矿机”），总涉案金额高达20亿元。赵红便是其中的受害者之一。
种种信息表明，这是一场精心策划的圈钱骗局。链鑫公司如今已人去楼空。
张洁是链鑫公司的业务员，但她说自己并不懂区块链，当时应聘的公司，也不是链鑫公司，而是河南省安泰众和产权交易咨询集团有限公司（下称“安泰公司”）。
第一财经1℃记者查询发现，链鑫公司为安泰公司的全资子公司。安泰公司的法定代表人是一个名叫霍东的年轻人，他持有这家公司80%的股权。安泰公司另外20%的股权，则分别由安徽万国农业股份有限公司、安徽省国泰众和中小企业经济信息咨询有限责任公司持有。
天眼查数据显示，霍东名下共有18家公司，包括河南省安泰众和产权交易咨询集团有限公司、河南链翔科技有限公司以及比特大陆（深圳）区块链有限公司（下称“深圳比特大陆”）。
2018年4月之后，安泰公司的“解债”业务基本停滞，霍东开始寻找新生意，并将目光转向区块链产业。
一位曾与霍东有过业务往来的区块链从业者向1℃记者介绍，霍东的老家在安徽，亚飞电器销售商行是他成立的第一家公司，在前几年投资担保公司盛行时，他也曾投身其中，但最终欠下不少债务。
2017年2月，霍东发起成立安泰公司，最初的主营业务是“解债”。所谓“解债”，是近年兴起的一种民间债权债务处理手段，正常的方式是通过受让债权的方式帮客户处理呆账、坏账，“解债”公司的盈利主要来自于受让债权的差价或手续费。但1℃记者发现，安泰公司的“解债”模式具有很深的庞氏骗局色彩。
一份安泰公司与客户签订的债权转让合同显示：张女士共计将6万元债权转让给安泰公司，而安泰公司则向张女士收取两笔费用，一笔是服务费，收取债权总金额的10%，即6000元；另一笔是与债权总金额等值的预付款，即张女士在将6万元债权转让给安泰公司的同时，另外向安泰公司支付6万元预付款。安泰公司则承诺，将在未来12个月内，每月向张女士返还1万元现金，共计支付12万元。通过这笔合同可发现，假如该笔债权能够顺利全额追索，安泰公司可以获得债权总额10%的收益，但1℃记者多方调查的信息显示，能全额追回债务的几率极小，仅收取10%的手续费基本上就是做亏本生意。占用“预付款”可能是这种模式的核心利益点。
“安泰公司的这种‘解债’模式，可能从一开始就存在巨大的隐患。”长期从事投融资研究的上海市协力(郑州)律师事务所律师张昌同说，随着债权总额的增加，安泰公司每月需要返还的资金也将成倍增多，一旦安泰公司自身的资金造血能力不足，必然会造成后续返还资金无法跟上，最终导致资金链断裂。
张洁说，自己当初之所以去安泰公司上班，也是因为“解债”：她曾经将资金放在当地一家投资担保公司理财吃利息，后来，这家担保公司倒闭，这笔资金就变成了无法收回的呆账。听说安泰公司能帮忙“解债”，便跑去咨询。再后来，她将自己的债务合同和相应要求的资金交给安泰公司后，担心后者跑路，干脆就辞掉原先的工作，去安泰公司应聘，成了该公司的业务员。
多名曾在安泰公司任职的业务员向1℃记者证实，2018年4月之后，安泰公司的“解债”业务就已经基本停滞，霍东开始寻找他的新生意。
2018年10月，安泰公司投资设立了全资子公司链鑫公司，这是一家号称既发行虚拟货币又售卖矿机的“区块链公司”。诸如张洁这样的安泰公司业务员，也转而成为链鑫公司的业务员。
2018年10月29日，正当全球区块链产业陷入低谷，比特币（）的价格，也从最高峰的19565.5美元/枚快速暴跌时，“2018中原硅谷首届（国际）创新科技盛典暨全球唯一存储式应用生态研发启动大会”在郑州召开。
与不少区块链行业会议的参会者多为80后、90后不同，链鑫公司的发布会上，参会者大多为中年人，其中不少是安泰公司的“解债”客户。
作为链鑫公司业务员，张洁参加了当天的会议，她说，这场会议的实际操盘者正是霍东。
当天，霍东向现场的数百名参会者重点介绍了当天的主角——“蜗牛星际矿机”。从外观上看，这款“区块链矿机”与日常所用的台式机电脑的主机形状、大小类似，配备的是英特尔四核处理器，运行内存有2，机箱的头部是几个网线的插孔，背面是一个用于散热的风扇。当地一位矿机研发人员告诉1℃记者，他们也曾对该机器进行拆解分析，根据他们的经验，这款售价5800多元的“矿机”，当时单机的实际生产成本应该在600到800元之间。
据介绍，这款矿机相当于10年前的“比特币矿机”，且具有“一机双挖”功能，可同时开挖“”和“”。为链鑫公司的虚拟货币，是的代币，而则是一个得到不少区块链从业者认可的互联网底层协议。
霍东在当天会议上的一番话让不少参会者当场成为了“蜗牛星际矿机”的投资者：10年前，一个比特币矿机每天能挖375枚比特币，相当于一天收入20万元，可很多人却无动于衷。现在，“蜗牛星际矿机”的机会就在你面前，抓住它，你就能实现两个月回本，而且，你买的矿机数量越多，每台机器每天挖的币就越多。
售价5800多元的“蜗牛星际矿机”，实际生产成本在600到800元之间，被宣传可同时开挖链鑫公司的虚拟货币“”和“”。
不少投资者向1℃记者证实，当初之所以愿意出钱购买矿机，其中的一个原因并不是因为，而是因为。链鑫公司和霍东在推介时称，待上线以后，投资者可根据收益最大化原则，对“蜗牛星际矿机”进行动态切换。但后来的事实证明，直到链鑫公司倒闭，也没有任何用户挖出一枚。
来自驻马店的刘江也参加了这场发布会，“当时给我的感觉，还挺正规、挺有实力的。”他在接受1℃记者采访时说，那天给他印象最深的有两件事：一是胡润百富董事长胡润亲临现场；另一个是会场展板上的主办方中原硅谷创新科技产业园。
多名参加当天会议的链鑫公司业务员向1℃记者证实了上述信息。1℃记者试图就相关信息向上海胡润百富投资管理咨询有限公司求证，但截至发稿，未获回复。
根据链鑫公司的介绍，中原硅谷创新科技产业园规划于郑州市中牟县白沙镇，总占地面积200亩，总规划投资100亿元，建成后将是一个集智能、区块链、大数据、互联网等在内的新型区块链产业园。
但多位白沙镇官员在接受1℃记者采访时表示，当地并没有所谓的“中原硅谷创新科技产业园”，更未与任何人对接过所谓的“区块链产业园”。而且，白沙镇早在2014年已经划归郑东新区管辖，不再隶属于中牟县了。1℃记者亦未能从公开渠道查获更多关于“中原硅谷创新科技产业园”的详细信息。
赵红、刘江等人此前并不知道区块链、到底是什么东西，但他们都成了链鑫公司的投资者。
“像邢台这样的三四线城市，值得投资的渠道确实是太少了，除了把钱放在银行吃低息，确实没啥可投资的产品。”赵红说，其实三四线城市的居民也有很大的投资能力，但一直缺乏适合的投资渠道。
链鑫公司的一名业务员给刘江算了一笔账：一台“蜗牛星际矿机”一天能产出47枚；100台，每天就能产出7000枚；1000台，每天就能产出80000枚。在这位业务员的指引下，他登录一家名为“”的虚拟货币交易所查询发现，当天，一枚的价格为1.40元。
“如果我有100台矿机，那每天的收入就有9800元，每月的收入就是29.4万元！”一番盘算之后，心情激动的刘江先是尝试着购买了10多台矿机，之后，眼瞅着价每日攀升，他又花50多万元，购买了100台“蜗牛星际矿机”。
比刘江更谨慎的赵红，先是选择了观望，但眼瞅着“”交易所上的价，从发布时的每枚0.5元涨到1.4元、2元，她终于按捺不住，于2018年12月29日经张洁介绍，购买了40台矿机。而张洁自己，也花钱购买了70台矿机，甚至一些钱还是向姐姐借的。
链鑫公司还推出了一项颇具诱惑力的代理政策：缴纳10万元保证金，就能成为代理商，代理商每卖出一台机器，能获得10%的佣金。此举加速了“蜗牛星际矿机”的销售，一些矿机购买者看到有利可图，开始转做代理商，一方面，向身边朋友推荐矿机；另一方面，又开始利用这10%的价格优势，转而囤积更多矿机。
大量来自河南、安徽、河北、湖北等地的二三线城市的投资者，纷纷购入矿机，试图从不断上涨的价中火中取栗，其中不少是只会在广场上跳舞的大妈。
一份中原硅谷合肥运营中心销售统计表显示，仅2018年12月，该运营中心就完成13747台矿机的销售，销售额7300多万元。
事情败露后，有投资者对矿机购买数量进行初步统计后发现，有一个人竟然购买了2万多台矿机，其他人多者数百台，少则几十台，总数量在30多万台。以每台5875元计算，总涉案金额在20亿元左右。
看着每天上涨的价，赵红很开心，她甚至开始梦想着，等自己挖到1000万枚时，就把所有的全部卖出。
“当时我想，一个币2块钱，1000万个就是2000万，够我下半辈子花了。”不过，她的这个梦想，却被一次意外的停电事故惊醒，这让她感觉有些不妙。
当初，为了能尽快挖到更多币，她特意安装了千兆带宽的网络，并专门改装了电路。某一天，整个小区突然停电10个多小时，她很着急，担心会影响的挖出数量。不料，等到第二天查询后台时发现，币的数量仍然出现了增长。
“（矿机）都停电了，怎么还能挖？莫非这些币不是挖出来的，而是后台自动分配的？”狐疑的赵红，又做了一次实验，她将所有矿机的电源全部关停，结果发现，每天的币增长量还是没有因为断电而停止。她终于开始醒悟：所谓的矿机挖，可能不过是链鑫公司的一个噱头。
多名链鑫公司的业务员也向1℃记者证实，他们都有与赵红一样的发现。
此后，赵红开始不断将手中的挂出卖单，但她很快发现，整个“”交易所，除了几个零星的成交单外，根本没有大额买单挂出。直到“”交易所关停，她也才不过卖出了1万多元的币。
2019年2月，“”交易所、链鑫公司分别挂出的两则公告，更加剧了赵红的担心。
2月14日，“”交易所在公告中称，由于平台遭受黑客攻击，决定暂时停止所有提币操作，并冻结相关交易3个月，直到排除所有技术问题。
2月17日，链鑫公司则在公告中称，公司于旧金山时间2019年2月7日进行了美国路演，得到众多硅谷高科技公司和风投机构的青睐，决定将公司总部迁往美国旧金山硅谷，并承诺，“美国硅谷科技公司”将按照市场价回收币……
与此同时，刘江等人还发现，“”交易所似乎与链鑫公司有着甚为复杂的关联关系。根据链鑫公司的信息，“”交易所是新加坡基金会发起成立的。智联招聘信息显示，新加坡基金会是深圳比特大陆的发起方之一，后者的控股股东、法定代表人为霍东。
更令人担忧的是，同样在关注公告的张洁等人也发现，链鑫公司的数十名高管，全都联系不上了。
刘江发现，他的“”交易所账户上静静躺着的数百万枚币的价格，开始从巅峰时的2元迅速暴跌至7分钱，并最终变成一串毫无价值的数字。
郑州市公安局宣传处一位负责人向1℃记者证实，目前该案正在侦办之中。截至发稿，1℃记者未能就此获得更详细的信息。
一位长期从事区块链投资的观察人士向1℃记者梳理了本案的操作手法：霍东等人先是通过100%控制链鑫公司，将成本数百元的“蜗牛星际矿机”高价卖给投资者；再通过唯一的交易场所“”交易所实现对币价格涨跌的操控，不断吸引根本不懂区块链投资的投资者入场；最后突然关闭交易，卷款离场。最终在短短4个月内完成了20亿元的财富收割。
同时，霍东等人发起成立深圳比特大陆的行为，可能还涉及商标侵权与误导欺骗。
工商资料显示，“比特大陆”商标的所有人与申请人，为北京比特大陆科技有限公司（下称“比特大陆公司”），这是区块链行业最知名的加密货币矿机制造商之一，曾先后获得资本、红杉资本等风险投资，巅峰时期估值高达500亿美元。比特大陆公司的工作人员向1℃记者证实，比特大陆公司与深圳比特大陆毫无关系，更不认识霍东。
随着链鑫公司的倒闭，这款曾经单价高达5800多元的矿机，也成为不少投资者手中烫手的山芋。
刘江发现，当初他以每台5875元购买的矿机，正被人在一些二手交易平台上以每台280元的价格对外转让，这意味着，他当初花费50多万元购买的100台“矿机”，现在只剩下2.8万元的价值。1℃记者在闲鱼、转转等二手交易网站上发现，该矿机的实际成交价格为200至350元之间，不足当时售价的二十分之一。
2019年2月25日，郑州市公安局郑东分局发布《法定不批准出境人员通报备案通知书》，以霍东等人涉及“集资诈骗罪”为由，对其持有的护照等资料，予以作废，这意味着，包括霍东在内的链鑫公司多名高管，正式被限制出境。
4月30日上午，当1℃记者再次来到安泰公司和链鑫公司位于郑州东站对面的绿地中心（当地俗称“双子塔”）南座23层的办公地址。1℃记者在现场看到，整个办公场所已经空无一人，甚至连公司标识牌也被清除干净，办公室内，电脑、资料等均被当地公安经侦部门统一查封。
在走廊尽头的一间董事长办公室内，散落着霍东的几盒名片，1℃记者根据名片上的手机号打过去，听到的提示音是“无法接通”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀到现在已经有3年多的时间了，这么长的时间内已经出了93个英雄了，这些英雄有不乏有一些名字比较长的，因此有一部分的英雄都是被叫缩写，很少被叫过全名，下面新一就给大家盘点一下从未被叫过全名的英雄吧！
很少人直接称呼宫本全名，一般叫他只叫两个字，喊出全名的话总觉得有点奇怪！不过这也不影响代代版本削宫本，宫本可以说是最惨的英雄之一了！
虽然孙悟空的名字只有三个字，而且比较好记，但是更多人叫他为猴子！基本只有少数人才会称呼他的全名为孙悟空，不过相比较而言，猴子的叫法感觉有点贬低的意思。
百里守约和百里玄策，可能是因为名字太长，加上不容易打出来，因此有很大一部分玩家直接省略了姓氏，直接称呼他们为守约或者玄策，不过还是很多人知道他们的全名的，只是从未被提及。
你们平时是怎么称呼鲁班的？是不是只叫他小短腿、或者卤蛋！而有些玩家则是会叫他鲁班，基本没有玩家叫过他的全名，可能有很大一部分玩家都已经忘记了他的真名叫做鲁班七号了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，近日，一段令人震惊的视频显示，美国加利福尼亚州的警察在与车上的一家人交涉未果后，粗暴对待随后赶来的一名31岁女子，将其摔倒在地。最后这家人都被逮捕，随后被释放。
31岁的普雷舍丝•托马斯在周日的一次交通拦截中被一名警察推搡
5月5日，在美国加州的哈里斯大道( )上，里约维斯塔警察局的警察拦住一辆车以便登记信息，车上有四位乘客(他们是一家人)，地点离他们家约有一个街区的距离。当时驾车的人是米娅•托马斯( )，警察告诉她这辆车将被拖走，要求这家人下车。但是他们拒绝下车，由此引发了一场争论。
随后，车上的小蒂龙•克莱顿(   .)打电话给自己的继母和姐姐，叫她们赶到现场来记录事发场面。不久后，这对母女就赶到了现场。根据警方发布的视频可以看到，一个警察粗暴地推搡着31岁的普雷舍丝•托马斯，甚至将其推倒在地，把她的双手反扣在背后。同时可以听见她的妈妈德斯霍纳•佩恩( )在视频中不停叫喊，让警察不要碰她的女儿，她还试图去殴打那名警察。最后，这对母女以及车上的四人都被逮捕，随后被释放。
该警察把托马斯抱了起来(左边)，然后用身体把她摔在地上(右边)
据该警局局长丹•戴利( )称，这对母女妨碍了警方执行调查，普雷舍丝面临多项指控，包括公共场合醉酒罪。目前，警局也在针对这起事件进行内部调查，而那位涉事殴打的警察并未被停职。(实习编译：孙晚秋 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在王者荣耀这款游戏中，除去打野与射手这两个位置外，最热门的职业莫过于中单法王。之所以玩家会偏爱这个位置的英雄，除了因为中路兵线路程最短，发育最快外，其次还是因为法师的支援能力也是非常出色。而且在团战中也是能够打出成吨伤害，甚至主宰整个团战。
而法师类英雄也是各不相同，有些团控能力很强，还有些消耗能力超赞，也有一些单体伤害瞬间爆炸，能够轻松秒人。不过，不管英雄们有着怎样的不同，但随着版本的不断更新，每一个法师都有着顶天立地的那一刻。而在最近，中单之王再换“爸爸”，甄姬凉凉，他才是15赛季最强上分王！
从12版本以来，甄姬便开始一路走红，彻底的摆脱了冷门英雄的称号。作为唯一能够所有技能移动释放的法师，在天美的一系列加强下，甄姬无论是消耗能力还是团控效果都是属于一等一的存在。甚至就连张良也不得不甘拜下风，而在伤害爆发性上，她也是比较出色，这也是为什么最近几个赛季出场率会较高的原因。
不过随着版本不断的更新，王者荣耀2.0版本的到来，她也是再次被打落神坛，告别了中单法王的称号。毕竟伤害的减少让她再也无法像以前一样为所欲为，而且刺客与射手的整体加强也是让她在团战中极容易被各种秒杀，可谓是彻底凉凉。
作为峡谷中唯一能够召唤仆从的英雄，米莱狄一开始在游戏里的地位是真的非常尴尬。技能伤害并不算高，而且机械仆从也成为了提款机般的存在，这也导致了米莱狄登录正式服以后便彻底沦落为冷门英雄。不过随着13赛季以及14的到来，米莱狄连续得到了天美的两次青睐。
不仅技能伤害被加强，而且大招也是有所改动，直接让机械仆从上升了一个档次。移速提高，防御提高，就连伤害也是让人恐怖。只要是被一片机械仆从给围攻，即便是万血项羽都扛不住一顿胖揍。当然，米莱狄也是有着一些比较致命的地方，那就是后期比较乏力。
在15赛季里，游戏节奏也是越来越慢，很容易拖后到期。而一旦到了后期，对面阵容又刚好伤害足够，那么米莱狄在团战中也就不会有什么太大作用。也因此，虽然成为了一段时间的中单“爸爸”，但最后也只能退位让贤。
而在14赛季，这位曾经的法师一姐也是再次崛起，虽然天美没有对她进行太多的加强，但却让她带来了史诗级的逆袭。没错，小乔可以空大了，而且大招释放击中敌人后也是会得到移速加成。
在这种情况下，团战中，小乔就可以先手开大直接入团，一个2技能击飞敌人后随之打出成吨伤害。无论是消耗能力还是爆发效果，甚至伤害也是得到了充分的提升。不过，好景不长，15赛季如约而至，小乔这最强中单的宝座还没捂热就被人赶了下来！
那么到底是谁才是15最强中单，新任“爸爸”呢？我赌一根辣条，你们绝对没有猜到，没错，他就是弈星，曾经被万人唾弃的羸弱法师，如今也只有他才是15赛季最强上分王！
为啥呢？原因很简单，他被天美近乎重做般的进行了一个加强。首先是被动技能，只要棋子之间发生碰撞，普通攻击射程就会有所提升，而且会造成双倍的法术伤害，就等于是法术暴击。然后1,2技能也是被加强了一波，会有额外的法术伤害加成，最重要的是，棋子之间的碰撞与释放再也没有延迟。
最关键的还是大招，虽然吟唱时间没有减少，但却与1,2技能有所配合，能够打出更高的伤害。最关键的是，这个大招的控制以及击晕效果也是有所提升。在这样一个加强中，弈星终于是站在了巅峰，成为了新任的中单之王！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间家里生下了一堆小狗，非常开心。随着时间一天天过去，这小狗也渐渐长大了，不过也开始皮了起来，整天到处瞎跑，所以也是比较头疼的，在这个时候狗妈妈起了作用，只要一找小狗，狗妈妈立马就会将小狗给叼回来，不管小狗跑到哪里去玩。
狗妈妈去找小狗时，看到这幕忍不住笑喷了：因为狗妈妈真的是用嘴将小狗给叼回来的，显得特别搞笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蹲在地铁门口等地铁，脚麻了，地铁门开后我一瘸一拐的走进地铁里面。唰的一下站起来四五个人给我让座，我一个劲儿的说不用不用。后来盛情难却的被一小伙子按在了座位上。坐了几站一车厢的人目送我下车了……
昨晚在家整理公司的传单，后来放在床头柜上就睡了。今天回到公司才发现忘了拿，想起小姨子闲在家里，于是打电话给她，让她帮忙把我房间里的传单拿过来。现在她到了，我看着她手里的床单都不知说什么好。
我有个哥们儿很喜欢看老版《天龙八部》，至今刷了不少十次。前些天他一个人在家，又开始从头看起，看到一个片段是乔峰死了，虚竹和段誉拿酒祭拜他。哥们重复看这一段，然后“二弟，三弟，干......”一个人喝了5斤白酒，他老爸回来问他：“你跟谁喝这么多酒？”我那哥们儿说：“我跟我二弟三弟喝的！！”
昨天办公室一女同事生日，我们四个男同事商量零点时刻发一条生日快乐的祝福短信给她，一人发一个字。我领到了第二个字。第二天他们告诉我，他们都没有发。只有我发了“生日快乐”的第二个字过去，难怪今天女同事看我的眼神怪怪的！！
闺蜜叫我给她介绍对象，我说你想找哪种类型的？他说长的像吴彦祖那样的，我心里想这个还真不好找，后来我灵机一动赶紧翻出了苏大强的照片对她说吴彦祖老了可能是这样，闺蜜立马改变主意了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
都说哈士奇只会搞事情，一天到晚给主人添麻烦，其实要兽医小明说，哈士奇内心是相当单纯的，或者说就是大脑直了一点儿，有的事儿转不过弯。
往往很多时候它们犯的错都是对于新鲜事物的好奇，谁叫人家是个好奇宝宝呢！这家的二哈也是，铲屎官趁着周末就带着二哈去乡下玩，正好去探亲。
乡下对于二哈来讲可有意思了，毕竟有那么多会动会飞的小伙伴呢，这些都是平时在城市里很难看见的，这会儿是真兴奋了，还好铲屎官给它绑上了牵引绳，不然这一趟不知道要赔人家多少钱呢~
等到了亲戚家，铲屎官就把二哈绑在了门口，自己就进门去了。可是没想到从哪里钻出来一只羊。二哈可是第一次见到羊呢：这既不像狗又不像猫的大个儿，到底是个啥呀？
于是二哈就悄悄地靠了过去，竟然······亲了羊一口，你这国外来的狗果真连打招呼的方式都很洋气呀，第一次见面就这么热情，真的好嘛？
羊被二哈亲了一口，没想到下一秒的反应让人笑喷，竟然直接开始蹦迪了？只见这羊双腿站立，旋转跳跃不带停歇的。
这时候有个大爷从门口路过，看到羊这副模样，直呼这狗有毒吧！铲屎官这时候才闻声跑出来，也不知二哈对人家做了什么缺德事，难道还真的是把这犯二的病传染给人家了？
不过看这二哈的反应也是蒙圈了，有什么问题嘛？不就是打了个招呼，至于这么大反应嘛~真是没见过世面的狗子，哼！
其实不止是哈士奇，不管大型的还是小型的狗狗，都存在拆家的可能，其实初衷也不是真的要和主人对着干。根本原因还是多余的精力无处安放了，所以兽医小明呼吁各位铲屎官，为了狗狗的身心健康，也为了能保住自己的家（捂脸），每天的遛狗时间最好在1小时以上哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要问王者荣耀15赛季最强大的战士是谁，小编会想到老夫子这位英雄，尤其是那“破军流”老夫子的打法更是在15赛季非常的火！所说用“破军流”的老夫子，99%能拿，而且万血的张飞也在“破军流”的老夫子下坚持不了3秒！
老夫子这个英雄在新版本当中是适合上分的英雄之一，不仅有高强的爆发还很很坚实的身板。想要完好老夫子一定要学会卡能量值，老夫子的能量值每达到五下就能够触发，将老夫子的最大攻击力完全返回出来，2技能可以增加自己的抗性和移动速度，而且还能够反弹一次普通攻击的伤害并给对方造成减速的效果，无论是追击还是逃跑2技能都是一个非常好用的技能，老夫子的大招可以将敌人固定在一个范围圈内不能出去几秒，老夫子可以利用这几秒将敌人杀死。
说到老夫子这位英雄那给我们的印象就是一名非常强的战士，并且其减伤能力非常的强，二技能还能给自己减伤70%，因此老夫子凭借这2大优势在近战单挑不怕任何一个英雄。不知道各位玩家注意到没？老夫子的输出能力也是非常强大的！老夫子在这个版本只需要出三件输出装，末世，饮血剑，破军，剩下的就全部出肉装，如果是打野的老夫子饮血就可以换成打野刀。末世这件装备可以给对方造成按生命百分比的伤害，饮血是为了增加自己的续航能力，破甲是为了提高老夫子的输出，像铠这样的大招加很多抗性的英雄没有破甲老夫子是打不过的，三件装备缺一不可。
当小编说到老夫子的输出能力非常强大的时候，我想很多的玩家都会怀疑小编是不是搞错了，因为老夫子的自身输出并不怎么样，但是大家别忘了，老夫子的攻击速度那可是非常的快，这就让老夫子完全可以提高老夫子的输出能力。那么怎么提高老夫子的输出能力呢？很多的玩家都会选择末世来当老夫子的核心装备，其实这样的出装也并非是最好的，根本不能成为老夫子的核心装备。那么什么装备才能成为老夫子的核心装备呢？
小编认为破军这件装备完全能成为老夫子的核心装备。大家是不是又不懂了？那小编就给大家细细的说一下吧！末世这件装备其实就是被动可以附带对方8%的当前生命值，言外之间就是老夫子出了末世的话，那很快就能把对方玩家打成残血。但是破军就不一样了，破军能给生命值低于50%的目标额外和城30%的伤害，从这一数据来看，末世是对方英雄，那和以出破军的话可以加速秒杀对方英雄，这也是为什么在15赛季“破军流”的老夫子那么火了，因为面对万血的张飞，那都能在3秒之内解决战斗。
但是要想使老夫子发挥出最大威力，我们还得有正确的出装路线，小编的出装路线是：抵抗之鞭、末世、极寒风暴、破军、破魔刀、碎星锤。看到这样的装备也有的玩家不解，为何你要出破魔刀呢？其实小编出破魔刀的目的就是要防御法师，因为仅凭一个抵抗之靴是不够的！前期对面线上是双人路，上单老夫子还是以抗压为主，找机会看能不能用1技能勾到塔下，等到了4级在配合打野击杀他们当中的任何一个。老夫子的操作是先积攒三层的能量值，然后2技能起手一下，在放大招这时候被动就能触发，老夫子的伤害跟攻速都是最大的，1技能留到最后以防万一。
小编出破魔刀的原因也很简单，第一是因为它有100点的攻击力，这不会对老夫子的输出降低。第二是它有400点的魔法防御力，这完全比魔女斗篷的防御力高，因此小编用破魔刀来做老夫子的魔防。碎星锤则是为了破甲，如果对方玩家没有肉盾，那我们就不用出了，我们可以选择无尽战刃或者是电刀。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，加拿大某公园内，一位年轻的父亲试图在秋千上表演后空翻，不料却四仰八叉摔倒在地，引得在场孩子哈哈大笑，被称为“史诗般的失败”。
视频显示，这位年轻的父亲告诉旁边的孩子自己要表演后空翻，并警告他们和拿着相机的人后退。
他在秋千上不断加速，高度越来越高，然后猛地用力向后翻，结果四肢着地，引得周围的孩子哈哈大笑，其中一个孩子称这次表演是“史诗般的失败”。他说他想给孩子留下深刻印象，但事情进行的不够顺利。(实习编译：张东方 审稿：李宗泽)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我的答案很简单，因为无论一天多么丧，只要回家看到它，就会莫名的快乐。
尤其是刚刚回到家的那一刻，狗狗无论在干嘛都会开心的跑出来迎接你，真的很幸福了！
国外一位主人家的狗砸就超级治愈，每次主人回家，它都会笑眯眯的狂摇尾巴，好像在说：主人，你终于回来了，我好想你！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，一幅胡须男子的“肖像画”近日展出，但观众走近了就会发现，它其实是一座雕塑。
远远看过去，这个大型艺术品笔触精致，惟妙惟肖。但是如果观众仔细观察就会发现，自己的眼睛受到了欺骗：这并不是平面的画作，而是一座雕塑。这个艺术品是由各种各样的随机物品组成的三维拼贴画，如儿童娃娃、小饰品、珍珠项链、衣架等。这些日常生活用品给胡须男雕塑带来了复杂的层次感。
对于这件艺术品，观众的反应却截然不同。有人评论说：“哇，这太疯狂了。做这样一件艺术品肯定花费了很多工作。”而有的人则明确表示：“这不是艺术，这是垃圾。”(实习编译：王卓然 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，4月27日，跳伞者杰夫•阿多( )在其账户上分享了一组自己在美国弗吉尼亚州跳伞时的搞笑照片，这组照片走红网络，令网友忍俊不禁。
阿多表示，为了庆祝自己27岁的生日，他决定去跳伞。他在上记录了此次跳伞经历，并分享了一组跳伞时的照片。阿多身穿白色跳伞装、佩戴护目镜，在降落时张开了嘴巴。其中一张照片显示，当大风吹过阿多的脸时，他的上嘴唇几乎碰到了他的鼻子。他配文称：“风实在太大啦，把我的嘴唇都吹起来了。”
而在另外一张照片中，阿多竖起大拇指，看起来很享受跳伞的每一刻。他和身后的跳伞教练一起拍照和欣赏景色。回到地面后，阿多开心地拍了最后一张照片，他和教练都表示两人度过了一段美好的时光。
阿多这组滑稽的照片令许多网友捧腹大笑。有网友评论道：“虽然我不知道你是谁，但你却让我开心了起来。谢谢你让我这个陌生人的脸上露出了笑容。”(实习编译：庄佳艺 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1、 前几天参加婚礼，新郎给丈母娘敬酒，说：“妈，小婿先干为敬。” 说完后，司仪说：“新郎声音太小，要拿出男子汉气概来。” 于是，第二遍新郎大声来了一句：“妈，兄弟我先干了！” 一片寂静后哄堂大笑啊！
2、 我曾经帮过一个奇葩，和他一起去一个售楼处，他看好了房子，让我用信用卡给他刷一万定金，然后这套房子他今天就可以定下，他说明天还我。结果，回来一商量，不要了，说定金是我交的，算我买的，他不管。然后我舍不得定金，就让我妈凑了首付，两年过去了，房子涨了65万，而他还在租房。
4、 昨晚我饭局喝多了，叫了个代驾，坐上车后，代驾摘了墨镜，我惊恐的看着他：是你？ 代驾嘴角上扬，冷笑道：对，是我。 我蜷缩着身子说：能放过我一次吗？ 代驾启动了车子说：怎么可能？我奉劝你一句，您最好系上安全带，这次副驾驶可没有刹车让你踩，明白了吗？王教练！
5、 和哥们一起去体检。大夫先看了看他的报告说：“你这个肠胃不好啊，辣的少吃，肝功能也不好啊，酒少喝，心血管也不好，甜的油的咸的都少吃。”然后又看看我的说：“你这个……想吃点啥就吃点啥吧。
6、 女婿到岳父家吃饭，小舅子:“姐夫，你什么时候也买套大房子，让我姐享受一下呀?”姐夫:“我可没那么多钱。不过，我有个漂亮的女儿，等她长大了找个有钱的女婿到那时我和你姐不就都能住上大房子了?”岳父:“女婿啊，这想法不可靠。想当年，我也是这样想的!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿水是的上单，作为队员当中年龄最小的一个，他是所有人的弟弟。因为长相帅气，打得又不错，所以阿水拥有不少粉丝，而他跟战队的小狗在同一个位置，所以两方队员经常拿他们相比，尤其是上一次阿水的冠军皮肤出来之后，就有人发现，他们售卖皮肤的标语是我17岁就成了世界冠军，这句话跟小狗曾经说的“我17岁就进入决赛”有点相似，举办方也不得不立刻撤掉这条。
由此可见，两个人的确经常被拿来比较，而最近又有人发现，阿水在接受采访的时候，居然被问到一个非常敏感的话题，记者说你和小狗谁才是最强的英雄，可以说是挺难回答的，如果说自己难免有点自负，如果说别人就有点涨别人士气，灭自己威风，不过虽然阿水年纪不大，却回答得非常有情商。
他说自己这是打的第1年，水平浮动会比较大，但是简自豪已经打了7年职业，从开头到现在越打越好，这个就能看出来是谁更强，并没有正面回答到底是谁更强，而是留给大家自己解读，有的人可能觉得，他打第1年就比小狗好，有的人觉得小狗打了7年职业，水平非常稳定，就算是阿水，他也不能保证每一把的成绩，所以还是小狗强。
没想到阿水小小年纪还能有这种情商，其实对于这种问题，选手们大多都是不在意的，但是粉丝们愿意在嘴上争个长短。
所以说不能看某一场成绩谁的更强，而是要看所有的比赛，不管打的强不强，只要能够找准自己的位置，为给队伍送上成功而努力，那样的话就应该算是很强了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，7日晚7点40分，闭路电视捕捉到一画面，一名39岁的犹太男子走在纽约布鲁克林的街道上，无缘无故被一名陌生人袭击，击中头部。
视频显示行凶者跑到犹太男子的身后，重重地击打他的头部，并笑着跑开。受害者对此感到震惊，随后向攻击他的人追去。警方赶到现场，但嫌犯已经逃走了，当局表示，在袭击中，受害者并没有做任何煽动袭击的行为，犯罪行动工作组(   )正在对这一无端的“种族主义袭击”事件进行调查。
事件发生在布鲁克林威廉斯堡的马西大道和罗德尼街交叉路口。偷袭者的力量如此之大，以至于受害者向前一个趔趄，他的帽子也掉在了地上。年轻的嫌犯身穿灰色毛衣，背着蓝色背包，在逃跑时还面带微笑。
袭击发生后，纽约警察局和犹太平民巡逻队的人员赶到现场，但嫌疑人已经逃走。警方表示受害者在袭击前并没有和嫌疑人说话，这一袭击是无缘无故的。目前还不清楚受害者追赶袭击者后发生了什么，犯罪行动工作组正在调查这一无端的“种族主义袭击”事件。 (实习编译：陶雪 审稿：刘洋)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对着新奇的事物或者人多看几眼好像是所有人都会干的事吧，不过呢，这种“好奇心”现象可不是只存在于人类之中哦，在动物界也是存在的。
有一位主人家里养了很多家禽，而且养的种类还是非常多的，其中还包括了一般人家都不常养的一种瘤头鸭，这瘤头鸭虽然现在已经是一种很普通的家鸭了，可是兽医小明却很少在农村见过呢，所以还是觉得很新奇的。
这天一只瘤头鸭正在遛娃，带着鸭宝宝们悠闲地在小路上散步，可是走着走着就走到了鸡群这边，这瘤头鸭带着小鸭子们刚从鸡群身边路过，没想到竟被围观了，其中还有一只老母鸡大胆地跟了上去站在一旁，一脸看热闹的架势。
这瘤头鸭瞬间觉得自己被冒犯了，回头看了母鸡几眼，可是这母鸡依然没有要走的意思，于是这瘤头鸭二话没说，突然就对母鸡发起了进攻，上去就把母鸡按在地上一顿操作。
兽医小明揣摩着这瘤头鸭肯定是以为母鸡是想前来偷它的鸭宝宝吧，不然怎么这么愤怒呢~
母鸡不料遭了瘤头鸭一顿毒打，一时没反应过来，连连败下阵来，可是这瘤头鸭可没有要放过母鸡的意思，依旧猛地发起攻击，兽医小明觉得这母鸡心里肯定很冤枉吧，看个热闹都被打，这年头还有公道吗？
兽医小明科普：瘤头鸭的外貌和一般的家鸭是完全不同的，瘤头鸭的身体长而且宽，喙基部与眼睛周围有红色或者黑色的皮瘤，在雄的瘤头鸭身上体现的更明显。瘤头鸭的头顶有一排纵向的长羽，当它们受到刺激时会竖起来。在瘤头鸭这一品种中，公鸭和母鸭的体型差异还是很明显的，母鸭的体重仅为公鸭的60%左右。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前段时间一位网友分享自己的养狗经历，网友收养了一只流浪狗，狗子来到家里后很听话，有时候还会照顾主人。一次网友感冒发烧，请假卧病在床，狗子时不时钻进主人的卧室来查看主人的情况，见主人体虚后，还把前两天藏起来的大骨头叼到了主人身边，似乎是要把骨头献给主人一般。
不得不说，狗狗虽然只是一种动物，但是却非常重感情，并且知道感恩，网友阿美家也养了一只这样的狗子。
阿美家在郊区，每天都要开车去县城工作，一次回家的途中差一点撵到马路上的一只流浪狗，在下车驱赶狗子的过程中，阿美觉得狗子跟自己很有缘分，就把它带回了家。
回到家后狗子有些怯生，总是往角落里钻，后来在阿美的安慰和照顾下，才一点点适应起来，狗子熟悉家里环境之后有些调皮捣蛋，阿美就给它起名叫淘淘。
阿美和老公上班之后，家里就剩下狗子自己，虽然有充足的食物和饮水，但难免会感到孤独，每次主人开车回家的时候，狗子都会特别地兴奋。
这天阿美一回到家，狗子就兴奋地欢蹦乱跳起来，扑到阿美身边，尾巴都快要摇断了，狗子似乎在说：“你咋才回来，我在家都等你一整天了……”
看到狗子的亲昵举动，阿美感到很是欣慰，后来，阿美把狗子迎接自己的视频发到了网上，网友们也是热议纷纷，不少网友对狗子夸赞不已，还有网友惋惜自己怎么就没能领回家一只流浪狗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这年头，从吃的、用的，到店铺、景点，许多生意都忘不了加“网红”二字。
前段时间，南京某高档网红寿司店拍摄了一支颇为高大上的宣传视频，迅速“走红”。
做了22年厨师的老板，手法娴熟。给自家店铺和食客也定了不少规矩：
食物不打包；不批量生产；人不到不开席；食物端上桌需要在一分钟内食用；
没有菜单，想吃什么提前预定；每餐只接待10人；不接受陌生新客人，只能老顾客带新人来……
不少老顾客给予这家店高度评价：“除了他家的日料，基本上其他地方我都不碰的。”
小清新、有格调、匠人精神都全了，可惜有些“猫腻”还是没瞒住 / 更南京
有人指出，老板在视频中一再强调吃的是“食材本味”，却在片头就表演了寿司上挤蛋黄酱、喷枪烧黄油。
但是，用了蛋黄酱、黄油，就意味着再高级的食材都会被调成同一个味道，打着“本味、高档”旗号的店，这种行为的确难以理解。
也有网友翻出了店老板去年十月做寿司时的照片，左手手背上，有一处明显的伤口：
由于做寿司，厨师的手要和食物多次接触，所以必须保证手部干净卫生，并且不能佩戴手表这种容易“藏污纳垢”的饰品。
宣传片里写着“坚守规矩，忠于本味”，可最该守规矩的厨师本人，似乎对自己要求颇低。
先是说自己做的是创意料理，而非日本料理，坚持“好吃就是标准，伤口是被烫的，戴手表是为了看时间”。
后来，他承认了戴手表处理食物，是违反食品安全条例的行为，需要整改。
但对于手上伤口，他有话要说：“我的手是没有问题的，网友是扒我四个月之前的微博，说我手这样那样，然后把事情放大，现在我没法说这个事情。”
老板坚持手伤是四个月前的事情，并且没有为此道歉 / @南京零距离
视频也引起了相关部门注意，目前，店铺已经被责令停止经营、接受调查处理。
液氮的加入，更多是会让冰激凌吃起来很“酷”：吞云吐雾给人一种刺激的感受。
许多口味并不好的冰激凌，利用烟雾效果，摇身一变，成了网红爆款。
前段时间，有大实名批评冒烟冰激凌，评论区炸开了锅，有人说它特别粘，嘴巴难受。
常压下液氮的温度是零下196度，将其倒入冰激凌碗内，多数液氮会因为气温高而挥发，但有时会留下液氮残留。
将它们吃入嘴中，或者不小心洒在身体上，两秒的接触就会产生不可逆的冻伤，让皮肤或者内脏细胞直接坏死。
去年8月6日，柳州一名小姑娘在吃冒烟冰激凌过程中，不小心将一些冰沙状的物体倒在身上，一会儿就起了个水泡。
实在想打卡发朋友圈，也得等到冰激凌中的烟雾散尽之后，再吃掉它们。
因为不用开火，免于去饭馆等候，价格也相对便宜，受到了很多人的青睐。
下层则是一些化学物质，遇水发生反应，升温发热，将上层的食材煮熟。
一是部分食材安全措施不到位，经常有人抱怨各种肉菜的味道不纯正。
去年年底，上海一位方先生，倒完水担心热度不够，又加了个盖子，直接导致自热火锅爆炸。
自热火锅加热时内部压力很大，必须有出气孔让其泄压，如果堵上，便可能引起小型爆炸。
第一次实验中，消防人员将加热包加入水后，堵住火锅盖子上的加热孔。
又一次实验中，将加热包中的材料放入矿泉水瓶里。水瓶放在地上几秒后立刻膨胀，底部还喷出了高压气体。
因此，如果要食用这种小火锅，请一定要选择口碑好、信誉高，并且有正规生产和售卖资格的厂家购买。
代表了企业食品生产许可，而5塑料则耐高温，不会在煮制过程中产生有害物质。
网红食品，也许因为新奇给生活增添了许多乐趣，但“好奇心害死猫”也不是没发生过。
前段时间，一名男子吞食“灯泡”的买家秀走红网络，并称“真的是拔不出来了”。
其实，男子吞食的“灯泡”并不是真的灯泡，而是按照1:1大小定制的“灯泡糖”。
“灯泡糖”大多数直径约6厘米，长约10厘米，从远处看几乎能以假乱真。
这种看上去似乎荒诞的糖果，却在去年圣诞节前后，成了人们争相购买的网红食品。
有些人是为了恶搞亲戚朋友，有些人是为了“一睹真容”，还有一些人是为了亲自尝试是不是真的拿不出来。
正常人的口腔开度大约为3.5~4厘米，多数灯泡糖直径在6厘米左右，塞进去之后会填满整个口腔。
这时，巨大的“灯泡糖”会影响颞颌关节的滑动，肌肉随之产生反应性收缩，使得颞下颌关节无法正常活动。
而颞下颌关节是人体口腔的重要一环，它的主要作用就是在肌肉作用下进行咀嚼、吞咽等活动。
由于颞下颌关节受到牵制，“灯泡糖”在口腔的左右、上下都难以滑动，最后就拿不出来了。
许多尝试“灯泡糖”的人，在塞进嘴里的那一刻会心怀侥幸，糖融化了就可以顺利取出来。
但是医生表示，这种“灯泡糖”一旦卡住就会占满口腔，造成通气道的阻塞，有窒息的可能。
另一方面，哪怕等到了糖果融化，长时间张口可能造成颞下颌关节不可逆性损伤。
因此，与其侥幸期待“灯泡糖”会自己乖乖化掉，不如提前杜绝这种闹剧甚至是悲剧的发生。
毕竟比起硕大危险的网红“灯泡糖”，还是乖乖选择超市一块钱一根的普通棒棒糖吧。
2019年1月13日，上海，一家网红茶铺前，众多美女排队等候购买尝鲜 / 视觉中国
于是，“脏脏包”一跃成为当时微博热搜榜第四名，话题阅读量超过了3500万的“超级网红”。
无法避免的甜腻口感、四处溢出的巧克力酱、随风飘扬的巧克力粉末，让很多蜂拥而上的网友心有戚戚。
除此之外，一个“脏脏包”的热量约为450大卡，差不多是成年人每日建议摄取热量的五分之一，相当于摄入两碗白米饭。
许多类似“脏脏包”的甜品为了增加口感，往往在面团里添加了更多奶油、酥油，内芯选择含糖量更高的巧克力。
如此一来，厚重的丹麦面包加上溢出的巧克力酱，再撒上一大把巧克力粉，热量足以让一周的健身努力白费。
而不论是糖分还是油脂，过多摄入都可能导致罹患心血管疾病的风险增加。
广东长鹿旅游休博园用了5000多片面包、500多公斤奶油与巧克力制作的圣诞老人村 / 视觉中国
可事实上，所谓“精致美好”，也许只是表象，因为没有人会把生活中的琐碎铺陈出来。
盲目地追捧“伪精致”的网红店、网红景点、网红食品，反而可能错过你真正想要的东西、想要过的生活。
*本文转自公众号 谈心社（163），这是年轻人谈心的地方，我们为你一个提供聚集地，为你呈现年轻人的有趣生活方式，我们倡导年轻人应该在追求物质基础的同时也要重视精神生活。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
伽罗是王者荣耀之中非常强势的射手英雄，她的最大特点就是攻击距离远，大招暴击能力强，所以很多时候都能成为对手的噩梦。那么有没有可以克制他的英雄呢？当然有，其中最明显的就是夏侯惇。
夏侯惇之所以不害怕伽罗，就是因为他的大招有强大的位移效果，可以直接轰击到伽罗的面前，并且能使她眩晕一秒。最主要的是，到了近前还能利用二技能对她进行连续打击，并且给自己增加一个自身最大生命值百分之十五的护盾！
以他的血量，这个护盾最少都有可以抵免2000血的伤害。并且夏侯惇的一技能还能打出两段伤害，第一段是减速，第二段有击飞效果，能打的伽罗根本没有还手之力。所以夏侯惇和伽罗遭遇完全能彻底碾压她。
对线攻略：夏侯惇这个英雄呢，前期可以先猥琐发育，开头尽量不要太浪。保守打法就是猥琐在防御塔下收小兵蹭经验到2级，对于小兵，能收则收，不收就猥琐发育。等到升了2级，一技能和二技能都好了，这个时候也不要太浪，观察开局形势，旁边有游走英雄的，可以联系配合主要打野的英雄来一波小团战，收对面几个人头，但不要过于自信去扛塔。开完小团战之后抓住机会全力偷塔，能攻下一塔就拿，拿不下也不损失什么。
伽罗的第二个克星就是狂铁。狂铁这个英雄是名副其实的冷门英雄，之所以会这样，就是因为这个英雄必须要给自己的武器蓄能才能发挥出真正的威力。而所有人最不愿意的就是麻烦，所以这也是他成为冷门英雄的最主要原因。
不过这并不影响他的强大，只要狂铁的蓄能达到最高，那么秒杀伽罗简直就是易如反掌。因为狂铁的二技能也有位移效果，可以快速与伽罗贴脸，并且之后的普通攻击是强化攻击，不但可以打出高额的伤害，还能将目标击飞晕眩一秒。
接下来与夏侯的攻击套路差不多，也是开大招先打开防护盾，对其进行控制和再次打击。紧接着只要一个一技能就可以将伽罗直接带走了。比夏侯强的是，狂铁的技能攻击要比他爆炸得多，可能击杀起来会更加的容易。
对线攻略：同其他大部分上单英雄一样，狂铁前期的主要职责还是守护防御塔，并确保自己的稳定发育，虽然他对装备的依赖性不是很高，但装备更快的成型更利于他打出对战优势;在守塔的过程中一定要注意右侧的草丛，一旦发现敌军有越塔的迹象要快速撤离，即便是自己很难逃脱也要力争在塔下和敌人形成一换一，防止被敌人拉开经济差距。
伽罗的最后一个克星最为强悍，就算她躲在塔里也一样要被秒杀，那么他是谁呢？这位就是收集三千弟子，召唤多少神儒的老夫子了。有人可能不相信，认为老夫子手那么短，也没有位移，怎么可能成为伽罗的克星？其实你是不懂老夫子技能的特点。
首先老夫子的二技能可以给自己加速，并且能反弹伤害使对方减速。不知道别人用老夫子什么样，我用老夫子，只要我开二技能向前冲的时候，对方对我发出普攻，我就知道他肯定跑不掉了，只要到了近前，一个大招套上然后就能将其直接打死。而且就算躲塔中也没用，因为常用老夫子的朋友都会选择带干扰，5秒钟的时间，凭借他的攻击速度，完全能秒杀任何一个小脆皮。
对线攻略：在前期对线时，老夫子具备极强的对线能力，在确定敌方打野没有埋伏的情况下，可以与敌方进行互相消耗，借助小兵叠加训诫值后可以对敌方英雄造成高额伤害。4级之后的老夫子具备极强的线上单杀能力，释放三技能控制敌方，释放二技能打出高额伤害，当三技能控制结束敌方逃跑时，释放一技能将敌方抽到老夫子身前，打出伤害将其击杀。当敌方打野线上时，利用三技能将敌方捆在明灯上，从而安全撤退。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】据英国《每日邮报》5月8日报道，近日，一段视频显示，在美国佐治亚州布拉塞尔顿市拉尼尔湖中，一名男子在钓起鲈鱼时鱼线突然断裂，他当即跳入湖中用手生擒了这条3.6斤中的鲈鱼，动作敏捷，一气呵成，让人赞叹。
视频画面显示，李•桑特( )站在拉尼尔湖一只小船的船头钓鱼，突然，一条大口鲈鱼上钩。当他试图卷线收鱼时，鱼线突然断裂，他跟着鱼线毫不犹豫地一头跳进冰冷的湖水里。过了几秒，他重新浮出水面。
令人惊喜的是，他赤手空拳捉到了这条鲈鱼。他把右手插在鲈鱼嘴里，先后把帽子和鲈鱼扔到船上，之后重新爬上船。他对着镜头兴奋地喊：“你看到了吗？你看到刚刚发生了什么吗？为了钓到鱼我什么都能做。”之后他大笑着向镜头炫耀这条重3.6斤的鲈鱼。
据报道，该视频拍摄于3月20日，当天桑特将这段视频上传到社交网站上并写道，“当你钓到一条鱼时无论如何也要把它弄上船。”他还表示，“鱼把头伸出水面时，我趁机将手直接插入它嘴里，然后用双手将它钳住，脸也因此被弄出划痕。我试着踢腿，因为我觉得把腿伸出去更好。我跳下水后从没有放弃那条鱼。当我稳稳地抓住它的那一刻，我就知道自己要成功了。”(实习编译：郑凌雪 审稿：朱盈库)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“我不懂法，没想到后果这样严重……”5月7日下午，被传唤到蓬溪县人民法院的全某悔恨不已。世上没有后悔药，最终，因擅自撕毁封条，开启法院加贴封条查封的房门，全某被司法拘留十日。
据了解，在蓬溪某银行申请执行唐某、唐某某、冯某等人的金融借款合同纠纷案件中，蓬溪法院依法于4月23日对唐某、冯某等提供抵押的位于船山区的商业用房加贴了封条进行现场查封，以便下一步评估拍卖。该房屋由冯某、全某负责保管。
然而，“五一”期间，全某擅自开启了法院加贴封条的房门。从现场看，房屋门上的封条不仅已经被撕毁，屋内还有人在喝茶聊天。
全某擅自撕毁封条，开启加贴封条查封的房门的行为，系阻碍人民法院执行职务的行为。最终，因违反了《中华人民共和国民事诉讼法》第一百一十一条（五）项、第一百一十五条、第一百一十六条规定，蓬溪法院依法对全某予以司法拘留十日的处罚。　（杨学兵
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
23岁中国留学生吴东迪( )自1月24日起已在美国失踪三个多月。美国媒体最新报道显示，失踪后吴东迪的信用卡和手机都未被使用过。
根据警方提供的消息，1月24日，吴东迪出现在美国凤凰城第16街附近的商店内，购买香烟和手机充电器。监控视频记录，他当天最后出现在一个正在建设的封闭式社区内，随后便消失在人们的视野里。警方在该社区努力搜寻但没有任何消息。
美国警方称，1月24日始，吴东迪的信用卡和手机再也没被使用过，警方也没收到任何报警电话和爆料线索，无法追踪他的踪迹。“我们不知道到底发生了什么，很希望他还活着。”一名警方发言人称。
吴东迪从美国亚利桑那州立大学毕业后在当地一家贸易公司实习。原本计划在1月27日回到中国，但他并没有出现在机场。
凤凰城警方提供的资料显示，吴东迪23岁，来自武汉，身高173厘米左右，黑色眼睛棕色头发，其后背、胸前和左脚踝都有纹身，平时主要说中文。
吴东迪的女朋友和朋友在接受采访时表示，吴在1月24日带他的狗离开坦佩的公寓，当时他心烦意乱。失踪前，其女朋友联系过他，大约凌晨3时40分吴回复：“别担心，我爱你，我会回来。”几个小时后，他的手机就处于关机状态。警方之后在公寓附近发现了他的狗。
据悉，事发后，吴东迪的父母已抵达美国寻子，在过去的三个月里，他的父母一直呆在美国配合警方寻找线索。吴东迪的朋友表示，父母非常忧虑，“他妈妈已经犯了心脏病。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
[ 资讯]全球首款采用主动风冷式散热的红魔电竞游戏手机已经于5月3日开售，首销成绩相当喜人，如果你错过了此前三轮开售，5月13号早上10点将在努比亚官网和京东再度开售，记得调好闹钟不要错过了。
红魔3电竞游戏手机不但搭载目前最强劲的高通骁龙855平台，配合最高12+128的存储组合，强劲性能毋庸置疑。红魔3本次带给我们的惊喜可不止这些，红魔是首款在智能手机结构内集成散热风扇部件的手机，也是第一个搭载实现了调光的90高刷新率屏幕。可智能调速的风扇与内置的风道液冷管双散热硬件结构，为红魔3搭载的高通骁龙855持续高性能发挥提供了保障，而调光的90高刷新率屏幕让流畅的画面表现全面释放。
红魔3没有让极致的配置牺牲掉使用体验，在搭载内置风扇散热，高达5000电池的机身仍旧维持在一个不错的范围。以向量设计的后背。机身厚度从中部向两边递减，最薄处更是压缩至6.6，拿在手上的感觉更薄，长时间游戏游玩也能十分舒适。
游戏空间也是红魔电竞手机的独门秘籍，本次红魔3进行了全面提升与优化，配合专属的电竞按键，一键推动开启即可进入全新的游戏空间；红魔3提供了专业的游戏相关设置的整合，方便玩家快捷调整各种设置。还可以在游戏空间中查阅个人游戏时长、健康状况。游戏空间还提供风扇风速、60或 90屏幕刷新率可选。全新添加的红魔时刻可以自动记录游戏，更可以全高清的画面分辨率分享精彩瞬间。
本次红魔3还采用了旗舰手机上常见的索尼586传感器，配合努比亚相机家族的丰富玩法，游戏手机的拍照同样出色；红魔还配备了27快充，能够更快速为5000的超大电池补充电能；而本次在机身一侧设置的金属触点还可搭配底座、5拓展模块等专业游戏配件，给你更极致的游戏体验。
除了拥有极具辨识度的迷彩配色外，本次红魔3还推出了全新红蓝渐变配色设计的红蓝竞技版。5月13号上午10点，将在官网、京东正式开售，届时12+256还可享受6期白条免息的优惠。拥有极致的电竞游戏手机体验，全新的红魔3你不容错过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
夏天到了，外面的景色变得越来越好了，树绿了，花开了，鸟儿也经常在窗外叽叽喳喳着，家里的萌宠们经常会被这种生机勃勃的景象吸引，就像下面这些向往外面世界的小可爱们~
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前有网友尴尬的发现，将于7月份进行的 科隆站中却没有看到法国战队2的身影，甚至在欧洲预选赛封闭预选赛的受邀战队中，同样没有2。
这让不少人表示费解，而2教练在推特上表示：我们已经为科隆做好了准备，也在六月结婚完了。但我们连封闭预选赛的邀请资格都没收到。遗憾的是，我们得到消息的时候太迟了，甚至没办法参加公开预选赛了。
而受邀的法国战队则是，正是-和组成的复仇者联盟抢走了2的名额。
2战队目前世界排名第13名，但这样一支战队却没有受到主办方邀请，实在有些让人难以理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
周五晚间19:35，中超联赛第9轮首场比赛，天津泰达主场迎战上海申花。
天津泰达前8轮比赛中3胜2平2负取得11分位列中超第七位，由阿奇姆彭、乔纳森、瓦格纳三人组成的“阿森纳”组合成为了中超的一大看点。上一场比赛中，阿奇姆彭帮助泰达打进队史正式比赛的第1000粒进球，全队士气也正处于上升期。此番主场作战，“阿森纳”组合将还会带来怎样的惊喜表现，受到了广大球迷们的关注。
平心而论，天津泰达最近整体表现较为令人满意，在最近6仗各项赛事当中，他们录得3胜2和1负，期间均场入球数接近2个。另外，天津泰达本赛季联赛具备一定主场战斗力，当中不乏主场击退硬骨头广州富力的精彩演出，此战坐拥主场之利无疑给天津泰达增添不少取胜资本。据悉，天津泰达主力门将杜佳本场有望复出。对于还没有取得进球的瓦格纳，主帅施蒂利克对其依旧寄予厚望，认为他是场上跑动距离最长的球员，实力值得肯定。
主帅施蒂利克：“我们最近两轮出现了很多失误，所以我要求队员在丢球后要第一时间给对手施加压迫，要在进攻端有更好的传递球。到底是哪三个外援出场并不是决定胜负的关键，还要看当时的状态和临场表现。”
目前为止，上海申花2胜1平5负获7分，排在中超第13位，这样的成绩大大低于了球队预期。最近申花已经连续4场不胜，状态似乎陷入了低迷，球队急需一场胜利来止住颓势。这次客场挑战天津泰达，相信球队赛前已经做足的功课，只要把心态调整好，申花有希望在天津全身而退。
在输给深圳第二天，曹赟定清空自己社交媒体以表达对球队战绩不满，据悉还与与主帅弗洛雷斯发生冲突，不过很快申花官方通过晒图方式辟谣。由于行程变化，原本申花8日飞往天津的航班被推迟到9日，对备战不利。上海申花防守表现糟糕显然是影响上海申花战绩的罪魁祸首，皆因他们联赛至今均场失球数多达2个，如此羸弱的防线确实难以抵挡对手的轰炸。近况方面，上轮联赛不敌深圳之后，上海申花已经连续4轮联赛不胜，当中更加输了3场之多，球队目前毫无状态可言。
主帅弗洛雷斯：“上轮被复仇，很大原因是因为球队在成功扳平比分后，急于进球试图反超，这一比分说明球队的后防依然不是很稳定，希望尽快调整好。”
天津泰达已经连续2场联赛未尝胜绩，而上海申花也连续4场不胜，从往绩上看，两队近10次交锋中各有胜负，并没有明显的心理优势。但是机构数据也没有给予天津泰达太过明显的倾向，在两队近况都不太好的情况下，不妨追捧上海申花能够稳住不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有个名叫 的摄影师住在阿拉斯加附近，一日他带着自己的狗去野外采风拍摄些风景照片。
当时他们找到一个结冰的山洞，认为这是不错的取材地点，于是就走了进去。
但是，刚进洞不久，摄影师的狗突然表现的异常害怕，一声不吭的拔腿就逃，跑出了冰洞。
摄影师很纳闷不知道狗是怎么了，在匆匆拍了几张照片后，也追着狗出了洞穴。然后回家翻看前面拍到的照片，其中一张显示了有个黑色的物体，放大仔细一看，是一头正在睡觉的黑熊……
难怪当时狗狗吓得屁滚尿流又不敢吭声，都说狗只要闻到猛兽的味道便会吓跑。也正是狗的异常，使得摄影师和死神插肩而过。要是把熊吵醒了那可不是闹着玩的。
网友：如果带的是一条泰迪，那么明年这头熊就会生一只泰迪熊了……
就这样，肖战就在冯都家里蹭两天饭。这俩孩子不在一起时就想，在一起就不对盘，第一天吃饭时谁也没搭理谁，冯奶奶还劝了冯都两句，让他不要和肖战较劲儿。
原本电视机事情拔了天线，不看了也算个完，但冯都听到老爸和奶奶聊天，说是隔壁院里看电视收一毛钱一个人，灵机一动来了鬼主意，想让肖战照搬别人的办法。一来可以挣钱，二来他们一帮孩子也能看电视了，三来嘛，冯都和肖战做了个交易，只要他出主意就可以随便看肖家书架上所有的书。
正好那时候肖战的父母都出差，一个去了辽宁，一个去了上海，没人管着肖战，他也觉得是个好主意，第一天晚上就挣了一块八毛钱，正洋洋得意呢，却得罪了不愿意付钱的四婶，满心满意地想着怎么收拾他们，就将事情告诉革委会主任李铭柱。李主任兴奋地在额头摸着：“哎呀阶级斗争一天不抓，牛鬼蛇神就会钻出来！看电视还要收钱，这叫投机倒把，这叫资本主义尾巴！阶级敌人也太猖獗了！”
四婶眼睛里直放光，一副小人得志的嘴脸：“对！赶紧把他们家的尾巴揪下来！”
李铭柱咬牙道：“别声张，要抓就抓他们一个现行的，让他们无话可说！”
那时候，冯都和肖战一帮小子见看电视收费来钱快，正热火朝天的准备着。不知从哪儿弄来一块黑板挂在院子外，上面还写着当天播放的电影。他们心中美滋滋，完全不知道危险正在黑暗中盘踞。当天晚上放的是《渡江侦察记》，街坊邻里付了钱看得眼睛发直，时不时还要吆喝几声。冯都坐在门口收费，手里还抱着一本书看。
大汉猛的一甩手，冯都连人带桌子都被带倒了。冯都就要骂人：“王八……”
李铭柱笑眯眯地走了进来，扶起冯都道：“哎！小孩子可不许骂人，都是工宣队的同志，你这小孩子要是敢骂人，就连你一起带走。”
此时，李铭柱和大汉们冲了后院，见众人正在看得聚精会神，喝道：“把电视给我关了！”
武坚强骂骂咧咧的说：“吃多啦？谁呀？”然后一回头，看到了李铭柱，顿时就变了脸色，谄媚地说，“哎呦……主任！”
李铭柱冷笑：“武坚强，前几天开会的时候你跟我是怎么说的，你说一定要斗私批修，一定要把无产阶级文化大革命进行到底，是不是你说的？”
李铭柱挑着眉头，眼神又阴又冷：“阳奉阴违，你小子是当人一面，背人一面！居然天天在这儿看电视来了，阶级斗争那根弦哪去了？”
冯胜利也站起身来辩解：“主任，《渡江侦察记》打的是反动派，我们看电视也是学习毛主席思想呢！”
李铭柱义正辞严的一声大喝：“胡说！你们就是看热闹的。”与此同时，他走到电视机前，直接把电视关了，指着的电视机说，“这是什么电视？你们仔细看看，这是什么字？外国字，苏联字，苏联的电视机！你们看的是苏联的电视机啊！你们还要花钱看！我们在外面打倒苏修，打倒各国反动派，你们倒在这里看苏联的电视机？你们要干嘛？想干嘛？”
肖战一溜风从客厅里冲了出来，撞开李铭柱，护在电视机前，声嘶力竭的大喊：“我们家的电视！不许搬！”
李铭柱一把揪住肖战的领子，恶声恶气的道：“你爷爷是四野的干将，你爸爸是臭老九，你们家本来就是重点监督对象！这回行啦，聚众观看苏联电视机，还敢卖票，你们全家就等着发配到大西北，修理地球去吧！”说着，李铭柱狠命一甩，肖战一溜跟头就摔出去了。然后又大喊一声，“搬走！”
几名大汉立刻冲过来，有的拔插销，有的摘天线，大家七手八脚地将电视抬了起来！此时观众们开始四散奔逃，有人不小心把孩子撞到在地上，孩子大哭！院子里乱成一锅粥。
肖战气得红了眼睛，眼眶里已经浸着泪水，他从地上跳了起来，一头撞在李铭柱肚子上，李铭柱被撞了个四脚朝天。
冯胜利心想：“完了！这下子全完了！”一转身就朝院子外跑去，像是要搬救兵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王者荣耀至公测以来，已经经历过两年多的时间了。在第三年即将结束的现在，王者荣耀经历过许多的风风雨雨，也受到过许多来之其他同类游戏的排挤，但依然凭借着自身只需要通过移动设备就可以进行对战的方便快捷性，不论是在对战类游戏领域还是手机游戏领域中都占据了非常大的比例。
随着游戏发展的起起伏伏，吸引了许多主播的入住，也同样曾被许多主播所放弃，但那些从一开始就坚持到现在的主播，即使不太火，也不会非常的惨淡，毕竟要知道，王者荣耀现在已经是全球最赚钱的手机游戏了，从这个数据来看，就代表着这个玩家群体之庞大，非常的令人心动，这也是为什么一个接近三年的游戏，却能源源不断地吸引新主播加入进来的原因了。
这些小主播，在刚开始的时候，因为人气的原因，导致了他们没有太多的人愿意去关注他们，毕竟这就像一个直播潜规则，不熬上一段时间，是不会有什么人气的，除了那些已经有一定粉丝群体的职业选手转职做主播。因此大部分的主播为了提高自己的知名度，通常都会在直播间的标题上表明自己已经到王者星了，凭借着王者段位的光环，还是可以吸引到一部分玩家的驻足的。
但这样有一个非常大的问题，就是作为一个利用王者段位当噱头的主播，他们的实力是可以肯定的，但平时打排位的时候，也都排的是王者段位，需要非常认真的去面对比赛，不然再比赛中太过于丢脸就根本吸引不到新观众了，但是过于专注也有自身的问题，那就是无法充分得与观众弹幕互动，这导致许多喜欢和主播互动的观众很失望，于是纷纷离开。
到了大神级别的主播，大部分也都是经历过前期默默无闻的阶段的，现在人气高了，就深刻的意识到，自己的人气流量是肯定可以保证的，并不需要去故意吸引观众，而更重要的事情就是将老观众牢牢地套住，最好的办法就是与观众多互动，而观众也会因为主播与自己互动，而非常的开心，期待下一次的机会，然后就会再以后也更加容易在直播间互动或是观看了。
人气这个方面的问题是最主要的因素，但也不是占据了全部，还是有一些其他因素的，其中同样比较突出的就是钻石局”水太深“，即使技术再好，也容易被队友给带崩，毕竟不怕神一般的对手，就怕猪一样的队友。在钻石这个段位，你可以碰见许多的问题，虽然大主播碰到这样的问题，很容易被当成大家的谈资，反而增加人气，但小主播就很容易因为这些问题，而丢掉已有的观众，损失极大，毕竟名头说的很大，但连钻石都打不赢，很容易掉粉的。
最后还有一个因素也是比较重要的，王者局人比较少，很容易狙击，但对于小主播来说，愿意狙击人比较少，而能够狙击并愿意狙击的就更少了，对他影响不是很大。而大主播影响很大，观众很多，在这么大的基数面前，在王者局人数较少的情况下，很容易被狙击，很容易被安排，但如果将段位降到钻石左右，这里囤积着大量上不去星耀卡着的玩家帮忙分摊狙击手，不容易被观众安排。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
黄先生：在图书馆看书能文明一点吗？把鞋子脱了，脚放在椅子上，这样好吗
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
就这样，肖战就在冯都家里蹭两天饭。这俩孩子不在一起时就想，在一起就不对盘，第一天吃饭时谁也没搭理谁，冯奶奶还劝了冯都两句，让他不要和肖战较劲儿。
原本电视机事情拔了天线，不看了也算个完，但冯都听到老爸和奶奶聊天，说是隔壁院里看电视收一毛钱一个人，灵机一动来了鬼主意，想让肖战照搬别人的办法。一来可以挣钱，二来他们一帮孩子也能看电视了，三来嘛，冯都和肖战做了个交易，只要他出主意就可以随便看肖家书架上所有的书。
正好那时候肖战的父母都出差，一个去了辽宁，一个去了上海，没人管着肖战，他也觉得是个好主意，第一天晚上就挣了一块八毛钱，正洋洋得意呢，却得罪了不愿意付钱的四婶，满心满意地想着怎么收拾他们，就将事情告诉革委会主任李铭柱。李主任兴奋地在额头摸着：“哎呀阶级斗争一天不抓，牛鬼蛇神就会钻出来！看电视还要收钱，这叫投机倒把，这叫资本主义尾巴！阶级敌人也太猖獗了！”
四婶眼睛里直放光，一副小人得志的嘴脸：“对！赶紧把他们家的尾巴揪下来！”
李铭柱咬牙道：“别声张，要抓就抓他们一个现行的，让他们无话可说！”
那时候，冯都和肖战一帮小子见看电视收费来钱快，正热火朝天的准备着。不知从哪儿弄来一块黑板挂在院子外，上面还写着当天播放的电影。他们心中美滋滋，完全不知道危险正在黑暗中盘踞。当天晚上放的是《渡江侦察记》，街坊邻里付了钱看得眼睛发直，时不时还要吆喝几声。冯都坐在门口收费，手里还抱着一本书看。
大汉猛的一甩手，冯都连人带桌子都被带倒了。冯都就要骂人：“王八……”
李铭柱笑眯眯地走了进来，扶起冯都道：“哎！小孩子可不许骂人，都是工宣队的同志，你这小孩子要是敢骂人，就连你一起带走。”
此时，李铭柱和大汉们冲了后院，见众人正在看得聚精会神，喝道：“把电视给我关了！”
武坚强骂骂咧咧的说：“吃多啦？谁呀？”然后一回头，看到了李铭柱，顿时就变了脸色，谄媚地说，“哎呦……主任！”
李铭柱冷笑：“武坚强，前几天开会的时候你跟我是怎么说的，你说一定要斗私批修，一定要把无产阶级文化大革命进行到底，是不是你说的？”
李铭柱挑着眉头，眼神又阴又冷：“阳奉阴违，你小子是当人一面，背人一面！居然天天在这儿看电视来了，阶级斗争那根弦哪去了？”
冯胜利也站起身来辩解：“主任，《渡江侦察记》打的是反动派，我们看电视也是学习毛主席思想呢！”
李铭柱义正辞严的一声大喝：“胡说！你们就是看热闹的。”与此同时，他走到电视机前，直接把电视关了，指着的电视机说，“这是什么电视？你们仔细看看，这是什么字？外国字，苏联字，苏联的电视机！你们看的是苏联的电视机啊！你们还要花钱看！我们在外面打倒苏修，打倒各国反动派，你们倒在这里看苏联的电视机？你们要干嘛？想干嘛？”
肖战一溜风从客厅里冲了出来，撞开李铭柱，护在电视机前，声嘶力竭的大喊：“我们家的电视！不许搬！”
李铭柱一把揪住肖战的领子，恶声恶气的道：“你爷爷是四野的干将，你爸爸是臭老九，你们家本来就是重点监督对象！这回行啦，聚众观看苏联电视机，还敢卖票，你们全家就等着发配到大西北，修理地球去吧！”说着，李铭柱狠命一甩，肖战一溜跟头就摔出去了。然后又大喊一声，“搬走！”
几名大汉立刻冲过来，有的拔插销，有的摘天线，大家七手八脚地将电视抬了起来！此时观众们开始四散奔逃，有人不小心把孩子撞到在地上，孩子大哭！院子里乱成一锅粥。
肖战气得红了眼睛，眼眶里已经浸着泪水，他从地上跳了起来，一头撞在李铭柱肚子上，李铭柱被撞了个四脚朝天。
冯胜利心想：“完了！这下子全完了！”一转身就朝院子外跑去，像是要搬救兵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，厚街公安分局“二标四实”工作专班对在日常检查过程中，发现有个别出租屋二手房东不按规定进行身份信息登记及二标四实信息采集。随后厚街派出所依法将该二手房东传唤回派出所，在核实其违法行为后处以行政拘留10日的处罚。
“拘留她之后，她很后悔，觉得这是一个很小的事情，不就是罚钱就行了嘛，为什么要拘留我。但是法律是怎么规定的，我们就怎么执行。”
张艳龙紧介绍到，参照中华人民共和国治安管理处罚法的规定，如果二手房东首次不按规定登记承租人的信息，那么警方就处以行政罚款200元以上、500元以下的罚款，是现场可以作出处理的；如果是第二次发现你再有类似的行为的话，那么我们会结合反恐怖主义法第91条的规定，可以对你处以2000元以下的罚款，如果是情节严重的话，可以处以行政拘留5天以上15天以下的处罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【新华社微特稿】美国司法部9日说，美方已逮捕并起诉一名前情报分析员，指认他非法获取并外泄机密国防信息。
依照司法部声明，这名前情报分析员名为丹尼尔·埃弗里特·黑尔，31岁，家住田纳西州纳什维尔，曾在美国空军服役，为美国国家安全局和国家地理空间情报局工作过。
司法部指认，黑尔2013年为国家安全局工作期间，开始与一名记者联络。一年后为国家地理空间情报局工作时，他打印6份与自身工作不相关的机密文件。这些文件所含内容不久后由那名记者供职的新闻机构刊载。
司法部说，黑尔面临5项刑事犯罪指控，每一项的最重刑事处罚是10年监禁。（完）（闫洁）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
把酒话传奇，畅享五粮醇。2019年峨眉传奇由五粮醇总冠名播出。2019年5月25日，峨眉传奇再次走进世界文化遗产都江堰，本次峨眉传奇37·都江堰站阵容豪华，高手云集，韩飞龙、蒲东东、卢俊、柳雷、王万本、吉夺依布领衔出战，携手中国军团狙击来自世界各国的搏击高手，将为大家奉献一场精彩的搏击视觉盛宴。
在3月30日峨眉传奇资阳站的比赛里，中国少侠蒲东东伤愈归来，重拳伊朗悍将侯赛因·吉斯安，仅一个回合就将这位来自伊朗泰拳国家队的高手斩落马下，至此蒲东东在峨眉传奇的战绩刷新为8战7胜5次对手。
这个月25号峨眉传奇37都江堰比赛里，蒲东东又将迎来一位伊朗高手，和侯赛因·吉斯安相比，这位来自伊朗的伊曼，来自伊朗国家泰拳队，曾获得过伊朗全国泰拳冠军。伊曼传承了战斗民族的特点，有着极佳的身体素质，其体能、抗击打能力、重击能力都极为出色。
伊曼虽然是泰拳出身，但是经过多场泰拳和踢拳大赛的洗礼，伊曼完全适应了踢拳的快节奏，不但腿法和内围技术出色，其步伐也极为灵活，完全没有太多的泰拳痕迹，左右摆拳曾让中国选手吃了不少苦头，在去年更是接连击败中国选手周一和廖鑫，目前对阵中国选手还从未输过，通过和中国选手的交手，伊曼对中国选手的打法特点也有了一定的了解，所以这次对阵蒲东东，伊曼很是自信。
刚打完伊朗泰拳队高手，这次又遭遇伊朗泰拳冠军，对于这场比赛，蒲东东早已做好准备，不管对手是何方神圣，蒲东东目标只有一个，拿出自己最好的状态，将对手在擂台，为大家奉献一场精彩的比赛。5月25日，峨眉传奇37都江堰站，蒲东东迎战伊朗泰拳冠军伊曼，敬请期待。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每日里，乌干达恩德培国际机场的侦查犬和训练员们，需要检测超过700,000个行李包裹。此外，部署在其他地区的小分队们，也平均每天需要检测超过10万件行李！
2014年，@非洲野生动物基金会 推出“侦查犬守卫队项目”（  ）。
至今，我们协助在坦桑尼亚、肯尼亚、乌干达和博茨瓦纳等地开展训练基地
毕业的多届优秀侦查犬和训练员们已被部署在多个主要机场、边境口岸进行督查。
* 是的，因为有些人所谓的“喜爱”，它们也被作为“宠物”进行贩卖；
猎豹、黑猩猩幼崽从被捕获的那一刻起，沿着一条利润丰厚的非法贩运走私链，横跨了国家的边界和海洋被运到千里之外…随着市场价格越高，它们的生存几率就越低。大多数时候，它们被随意地（甚至被喂药、或是多只挤压着）装在笼子里进行走私，因为运输卫生条件恶劣，营养不足而导致受伤、休克，甚至在中途就死掉了。
当前，全球有数百种（外来）爬行动物，两栖动物和鸟类在被肆意地被直接从野外猎捕，或者被圈养繁殖当做“货物”交易着。
贸易法规和公约，都很容易被藐视。秘密调查发现，在野生动物市场需求的刺激下，野生动物贩子总能巧妙地运用一些策略，比如伪造许可证或是贿赂，“合法地”将受保护的物种运输出口。2006年~2012年期间，数据统计：市场上被用作商业或个人交易的肉食动物和灵长类动物，其中64％源自野外抓捕所得，很大一部份被运往东南亚，中东和美国等目的地作为“宠物”出售、炫耀或直播展示、表演。
近几十年，人工繁殖的兴起，打开了全球宠物贸易市场的闸门。至今，对占有活体野生物种作为私人财产的需求，已经从传统的鱼类和爬行动物，逐渐衍生至繁殖大型、危险的哺乳动物，如狮子，熊和老虎等。比如在美国，这类“宠物”批发进口商和小型零售商，已经发展成了利润极为丰厚的行业。近年来，随着各种社交平台、甚至专门的动物贸易网站所支持的在线出售外来宠物，贸易商们更是越发争先恐后地满足着更多新市场的需求。*如有小伙伴遇见，请随手向各大平台官方举报监督！
你能想象得到，野生动物被这些大型批发商作为“库存”处理时，将置于何种悲惨的环境中。在美国历史上最大的一次异国动物活体缉获事件中，调查人员搜查发现了25,000余只、71种不同的动物，被藏在过度拥挤、环境恶劣、食物和饮水都严重缺乏的简陋设施里。调查人员突袭时，其中超过80％的动物已出现各种异常情况，身体大幅受伤或死亡。
很多人缺乏的认知是，在非自然环境下，为野生猎捕或圈养繁殖的动物提供充分的护理，需要极高的专业知识和大量的金钱。
除了满足它们的生理需求外，还需要应对这些来自野外的生命，因为身处异地和狭小空间，所引发的恐惧，孤独、焦虑、压力和极具攻击性的暴躁性情。
然而，通常的情况下是，野生动物会被锁在笼子里。一旦，它们表现出暴躁和侵略性，就会被不懂该如何和它们相处的人类随意地采取应对措施，比如打镇静剂，或是实施不同形式的虐待和鞭打。无论是科普，还是娱乐信息，你应该有看过新闻报道黑猩猩和倭黑猩猩被训练吸烟和喝酒，用来娱乐大众。
严重的情况下，当人们意识到自己无法控制这些（外来）野生宠物时，有时会考虑放它们“自由”——遗憾的是，人们并不会再费尽心思将野生动物送回它们原来的家园。通常的情况下，它们会被随意丢弃、直接送到当地动物园或某个所谓的庇护所，以减轻“主人”的负担，甚至也有人会直接给这些动物实施安乐死、或是直接残忍地杀死它们。
有些人会持有一种观念，认为：饲养（外来）野生动物作为宠物，难道不是保护濒危物种的方式吗？实际上，野生动物贸易不仅仅对来源国，实际对消费国都会造成严重的生态危机和挑战。
野生动物的友谊，比想象中难得：别让热爱，变成报复和杀戮。比如说，这些被贩卖的野生动物，很可能会袭击所谓的“主人”或路人，造成人员死亡。曾经，就有野生动物收藏家为了炫耀，打开过自家藏馆50多只大型动物的笼子，其中包含17只狮子最终因为导致的后果严重，不得不被人为采取措施直接射杀掉。
自然界的相爱相杀，人类任性的行为介入，极可能导致生态不平衡和灭绝。外来野生动物，会猎食当地的动物，以复杂的方式（如果没有天敌）破坏当地的生物多样性，让很多本地受欢迎的动物遭难甚至灭绝。无论是新闻，还是影片，你应该都曾了解过不少关于外来物种入侵的危害。实际上，大肆的抓捕野生动物，如非洲灰鹦鹉（种群数在过去50年中下降了近80%），也会导致该物种所在地的种群、甚至生态链奔溃。此外，当抓捕一只小黑猩猩幼崽时，往往意味着盗猎者会杀掉它的母亲、甚至多只试图保护它的大猩猩家族的成员——这对于繁殖缓慢的（往往雌性需要3~5年才会孕育一头幼崽）的动物种群来说，是灾难性的。
更难以预料的是，野生动物身上携带的某种病原体，很可能造成新环境中的人类和动物，大范围地突发难以控制的（外来）疾病等等…
非洲野生动物基金会呼吁：只有让更多潜在的消费者，意识到你对（外来）野生动物的兴趣和“热爱”的背后，所潜藏着的风险和让人惊慌恐惧的事情，才能有效降低市场上对活体动物和野生动物制品的需求，相关的法规制度也才会有所改善。
东非的小猎豹，从大草原被贩运到千里之外的国家，走私的途中是极度危险的，高达70％的幼崽们都会在途中死掉…即便能侥幸活着抵达异地，也将有着更多难以预料的悲惨命运等待着它们。
如果你真的热爱野生动物，欢迎你走进自然生态大家园来看看它们，但请不要“以爱之名”带走它们！*我们一起承诺了庄重的誓言：为非洲小伙伴的生命而奋斗！保护野生动物利益不受侵犯， 零容忍打击非法盗猎与贸易！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为官方女主持人的，最近出场率都不是很高，而且作为四朵金花的也算是四人中最为高冷的吧，而且比周淑怡还漂亮的她，至今还不知道有没有什么绯闻。
不过也是日常生活中很爱美的女生了，最近也是更新了自己的微博晒出了新发色，看着这么美的没人，难怪连王思聪都感叹是大家追不起的人了，这灰色的头发跟她很配了。
不过，这位置上也看不出到底开的是什么车了，只顾着盯着这大大的眼睛和小小的嘴巴，是不是美人都这样，可爱的请停止你变美的行为吧。
不过，大家还想知道开的车到底是不是奔驰呢，想起来那句开奔驰，喝战马，电竞座椅上做什么来呢？不过现在离王老二也是越来越远了，希望多在解说席上看到吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
