杨幂是娱乐圈中著名的“拼命三娘”，无论是结婚还是生孩子，杨幂都没有停下过工作的步伐。最近一段时间，杨幂不是在拍电影就是在录制综艺，连轴转的忙工作。然而在3月5日的时候有媒体拍到，杨幂低调现身香港机场，包裹的非常严实，低头快步离开机场并谢绝了媒体的采访。这是杨幂和刘恺威宣布离婚后，首次以私人行程的名义出现在香港机场。有网友爆料称：杨幂是专程回香港看望自己的女儿小糯米。
杨幂自从《仙剑奇侠传三》和《宫锁心玉》之后就一直处于事业的上升期，但是这丝毫没有耽误杨幂结婚生子。杨幂生下女儿小糯米之后就立即投入到了工作中，女儿则放在刘恺威父母身边抚养，杨幂很少有时间去看望女儿。今天，有媒体拍到杨幂行色匆匆现身香港机场，谢绝记者的一切采访，飞快离开机场。在拍到的图片中可以看到，杨幂整个人非常疲惫，虽然包裹的严实，但是她的黑眼圈还是依稀可见。杨幂竟然在百忙之中，抽出时间回香港看望自己的女儿，令人难以置信。
杨幂和刘恺威离婚以后，关于女儿小糯米的抚养权似乎也有一些争执。刘恺威的父亲为了争夺小糯米的抚养权，特意申请减少了工作量。如今，杨幂在忙碌的工作中，拖着疲惫的身体来香港看望女儿，应该也是为了小糯米的抚养权。杨幂虽然陪伴在小糯米身边的时间比较少，但是杨幂有意向去争夺女儿小糯米的抚养权。看来杨幂此次回香港并不只是为了看望女儿，还有可能是争夺女儿的抚养权。
杨幂作为小糯米的妈妈，陪伴女儿的时间屈指可数，现在却来争夺女儿的抚养权，杨幂这个妈妈真的称职吗？杨幂为了工作很少和女儿同框，令人印象最深刻的一次是小糯米上幼儿园的时候，杨幂去接送过一次。除此之外，杨幂似乎和小糯米没有联系。既然小糯米不是在杨幂身边长大，杨幂也没有时间陪伴在女儿的身边，母女二人也没到密不可分的地步。那杨幂这次为了争夺小糯米的抚养权而回港，难道是为了营造一个“好妈妈”的人设？
升级为辣妈后的杨幂，在采访中经常被问到有关女儿小糯米的问题。杨幂表示：因为工作的原因，自己和女儿之间的相处时间非常少，大多数时间是爷爷奶奶陪伴在小糯米的身边。杨幂和女儿小糯米的母女感情不会很深厚，她也忽视了小糯米的一些启蒙教育，可以说没有尽到妈妈应该尽的职责。
小糯米现在已经四岁了，杨幂和女儿小糯米见面的次数简直是屈指可数。忙于工作的杨幂对小糯米有所忽视，杨幂这个妈妈非常不称职。如今，杨幂和刘恺威离婚，小糯米的抚养权成为最大的争夺目标，杨幂在百忙之中回香港看望女儿，可能是打算争夺女儿小糯米的抚养权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
房地产市场经过多年的发展早已是支柱性产业，一些开发商已经赚得盆满钵满了，在中国的城镇化进程中，房地产的确发挥了不可磨灭的作用，高楼大厦如雨后春笋般冒出，越来越多的农村人来到大城市发展，城市的经济也得到了很好的进步。但是，在此过程中，房屋的建设到目前为止是从未停止过的，一栋一栋的大楼平地而起，到底有没有达到饱和状态？还是过剩或过少呢？
相信大家在日常生活中也深有感触，我们经常会看到一些空置的房屋，没有灯光也没有晾晒衣服，显然是没有人住的。这些就是空置房屋，早前就有很多机构调查了空置率相关的问题，西南财大等等机构都表示中国的控制率非常高，在一些城市空置率超过了20%。这样的空置率是比较大的占比，也就是说每五套房子就有一套空置没人住，这是对资源的一种浪费，生活中还有很多人在城市里没有自己的房子，只能租房挤着住，或者住得比较偏僻，而一些地段好面积大的房子却空置，这是资源的不平衡和浪费。
时至今日，开发商还是在不断的拿地建房，不惜拿下一些溢价率高的地段谋取更多的利润。在当前的形势之下，其实开发商的行为是有很大风险的，因为“房住不炒”已经深入人心，很多炒房者因为利益和成本问题都已经纷纷离市，而刚需也因高房价压力需要理性购房，失去了这两大支撑，楼市背后的接盘者其实已经寥寥无几。但是开发商的利润就是来自于拿地、建房、售卖这条线里，如果不拿地建房将没有利润可言，也无法支撑如此大的产业，并且开发商的债务问题也得不到解决，他们只能冒着风险拿地建房才有生机。
面对现在的高房价，炒房者手里都囤积者很多住房，在没有利益的情况下，还要面临未来房地产税的压力，很多炒房者都急切想出手手里的房源，而一些刚需在现在楼市平稳的情况下，根本就不急于买房，他们有更多的时间理性思考。很多炒房者在找不到接盘侠的情况下已经被套住了。其实当房子丢掉金融属性只有居住属性，那么需求就基本上确定了，一个家庭一套房或者两套房用于自住，楼市也将没有那么多的起伏和纷争。但是房子的金融属性不可能完全被摒除，只能在政策的引导之下慢慢减弱。
现在的楼市还是会像往常一样发展，拿地、建房、卖房、买房、炒房，只是在政策的调控之下“炒房”这一项正在慢慢的消失。炒房者的消失也非常有利于楼市的健康发展，房子本来就应该是住的而不是炒的，对于想买房的朋友们，你们有大把的时间慢慢考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多宝妈一旦怀孕后，就会变得小心甚微，毕竟肚子里多了个小生命，心里压力随之增大，在食物上也是各种注意，行动上格外的谨慎。
那么对于孕期的妈妈，虽然肚子逐渐的变大，可能会让小生命压得有点透不过气，但面对同房这件事，很多孕期妈妈也不知道该怎么办，更羞于和他人询问。
同房怕影响宝宝，但又想照顾丈夫的情绪和夫妻的感情，对于这件事，也让很多孕期妈妈很苦恼，但在孕期适当的同房，可以把握好分寸，对于胎儿的发育是有利处的。
孕期是否同过房，对胎儿来说有什么差别，别害羞，还是有不同的。
孕期同房，前提是要掌握好分寸以及频率，如果能做好这一点，对于骨盆和宫颈能得到锻炼，尤其是孕晚期有助于产道的扩张，对于想要顺产的产妇来说，会减少一定的生产痛苦。
孕期同房，指的是在一个安全的时间，一般是在孕中期，孕初期胎儿生长还不够完善，是不可以的，然而到了孕中期，对于胎儿来说都逐渐的成形发育了，在检查各项指标都正常的情况下，是可以同房的，不过频率和力度一定要掌握好，这样对于胎儿来说是不会造成危害的。
有科学证明，孕中期同房，在某种程度上会增进孕妈妈的情绪，促进血液的流动，胎儿通过胎盘血液进行传递的，随着子宫的震动，让胎儿变得开心，有利促进营养补给。
羊水对于胎儿来说很重要，胎儿在羊水中生活，往往也会排出一些胎便，以及其它的杂质，通常妈妈的一些有害物质，都会通过羊水净化掉。那么这时的孕期同房，会促进羊水自我环境的改变。
说到原因很简单，同房过程伴随着震动，会使胎儿宝宝变得异常兴奋，促进子宫收缩的频率，这样一个过程就在很大程度上帮助了羊水的净化。
虽然同房对于胎儿的发育有好处，但是也一定要掌握好分寸，要注意这几点。
同房之前，男女双方都要做好卫生方面的清洁，要避免由于一时兴起，把病菌带入身体内，对于胎儿的健康造成不必要的影响。
虽然可以同房，但是频率一定要适度，通常一周1-2次为最佳，不过要注意是在孕中期，而且动作一定要轻柔，避免过度的震颤，有损宝宝的发育健康。
比如一些宝妈检查胎盘不稳定，或者是有过孕初期出血，胎盘前置或者之前有过一些妇科病的宝妈，这些情况尽量孕期不要同房，否则会造成不必要的伤害。
孕期宝妈对于食物或者一些行为多多注意是很有必要的，毕竟为了孩子健康着想，希望孕妈在孕期都能幸福健康的度过。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女性，作为这个世界上最美妙的存在，总给人带来意想不到的惊喜。她们能展现出不同的风情：比如生活中的她，性感妩媚、知性优雅；而工作中的她，独立、自信，时刻散发着强大的气场。在不同的风格与气质之间随意切换。她们是所有美好词汇的堆砌，都不足以形容的一份美好。而在这份美好背后，隐藏着一个共同点——宠爱自己、追求真我。
因为宠爱自己，她们往往对生活精致讲究，不管忙碌还是闲暇，一支合适的香氛总会如期躺好在包包内。而迪奥真我香水作为她们最为真实的自我表达、最合适的香氛装点，成为她们最好的伴侣。
迪奥真我香水给人丰富的花香体验：在印度晚香玉与科摩罗依兰召唤出印度沙巴茉莉的馥郁气息后，土耳其大马士革玫瑰的活泼曼妙以及突尼斯橙花的迷人诱惑紧随而至。犹如一支进行曲，一个花卉曲调引领着下一个曲调，相协呼应出一支芳香协曲
这样丰富而平衡的芳香组合，令她时而魅惑撩人、时而清新优雅，完美迎合多面纷繁的女性气质，让人迷醉其中。
真我女性从不给自己的魅力设限，而深知如何做女性日常生活完美伴侣的迪奥，这一季，带来了全新迪奥真我随行香氛，它将这抹芳香韵调包裹在20的细颈香氛瓶中，如宝石般小巧精致的设计，能伴随你去到任何向往之地：日常的工作生活、赶赴与男友的甜蜜约会、或是浪漫的旅途中等。与以往按压喷洒的着香方式不同，这一次，迪奥于香氛瓶中嵌入滚珠，轻拧旋珠，温和的滚珠便随肌肤奢魅游走，给真我女性全新的着香体验！
明星大咖们也被迪奥真我香氛系列虏获芳心，她们于镜头前尽情展现属于她们的真我小心机，丝毫不掩饰对的宠爱。
一款合适的香氛，不仅能更好的展现女性的魅力，还能挖掘出女性更多的魅力。迪奥真我香氛系列用实力演绎颜值与内在并存，真由内而外散发魅力，这样的芳心狙击手，谁能不心动？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月7日，百色警方发布悬赏通告，向社会征集一起重大刑事案件犯罪嫌疑人王兴成的线索；
5月6日，百色隆林各族自治县，一段疑似凶案现场的视频在当地网上流传。
民警调查发现，视频中被杀害的村民陈某（男）已失踪两日，图片发布者为其侄女婿王兴成。
王兴成在网上宣称，自己是杀害陈某的凶手，并扬言要在7日将妻子陈某采及其家人全部杀害。
5月7日上午10时许，民警在克长乡克娘村马头屯附近的山坡上，找到被害者陈某的尸体，确认系他杀。
当天下午3时30分，民警在新州镇岩楼村坝后屯大山深处的丛林中，发现犯罪嫌疑人王兴成自掘的墓坑，并在墓坑中找到王兴成尸体。
据悉，犯罪嫌疑人王兴成怀疑妻子有外遇，且多次刻意离家出走，遂产生仇恨心理。
5月4日，王兴成前往克长乡寻找妻子未果后，用摩托车将妻子的叔叔陈某，搭载至克长乡克娘村马头屯“老苗寨”附近，用利器将其杀害。
王兴成对死者尸体拍照后上传微信、，企图引回离家出走的妻子，想和她同归于尽。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热衷于创新的华为、主攻系统的苹果以及注重性价比的小米，似乎国内手机市场都已被这三家品牌给包揽了。或许在10个人当中，就有3个人使用的是苹果，2个人用华为，1个人用小米，而剩下的可能使用的就是“”等品牌的手机。虽说苹果手机前段时间的销量并不是很好，但价格在经历多次下调之后，似乎在销量方面得到了一定的好转。而华为方面，一直注重研发的它，在今年可谓是给我们带来了不少惊喜，50倍变焦以及“双屏录像”功能无一不再展现着华为创新的实力。至于小米，相信大家对其最直观的感觉就是其产品上所展现出的性价比了。
而我们知道，自小米创建以来，手机行业的价格“标准”就被其拉低了一个档次，以往定价比较“随意”的手机厂商在小米推出一款又一款极具性价比而言的手机之后，随即对其产品的定价开始“严谨”起来，因此目前行业中将小米当作是竞争对手的手机厂商可谓也出现了不少。然而很有意思的是，似乎小米在每发布一款新产品之后，总会被水军进行“抹黑”，也不知道出现这一现象的原因到底是由网友引起的还是小米本身引起的，总感觉小米是“招黑体质”，无论它做的再怎么好，总有很多人不认可。而这次小米刚发布不久的小米9，同样也不例外，再一次被水军“抹黑”。
虽说以往水军对小米进行的“抹黑”有时只是一种调侃，但这次对小米9的“抹黑”，似乎是充满了“恶意”，以往对这些“抹黑”消息选择视而不见的小米，如今也压不住自己的那一份“怒气”了，因此毅然而然的站出对那些“抹黑”小米9的水军进行了指责。
可能网上“抹黑”小米9的话题消息太多了，因此大家可能还不知道是哪一话题引起了小米的“愤怒”。如果是经常在知乎上浏览话题新闻的话，可能大家会知道是哪一话题。在知乎上，有一条名为“为什么小米9能卖那么便宜，到底是在哪里进行了阉割”的话题在知乎上得到了疯狂评论，而评论这一话题的大多都是水军。可能是出于小米9是小米方面推出的第一部真正意义上的旗舰手机，因此小米很是看中小米9这款手机的品牌效应以及市场反响。因此在看到这一“抹黑”小米9话题的时候，作为小米高层管理人员之一的网友，对这些水军进行了指责。
其在微博上这样说道：小米9在知乎各种被“黑”，无良水军睁眼说瞎话带节奏，给最美的小米手机战斗天使泼脏水，我都开始怀疑人生了。从网友这一番画中不难看出，小米方面确实不再对这些负面言论坐视不管了。
不过话又说回来了，即便王阳对这些所谓的无良水军进行了一番怒斥，但似乎并没有起到什么作用，那些热衷于对小米进行“抹黑”的水军依旧还是在对其进行“抹黑”，或者说在王阳对他们进行一番指责过后，这些水军更加倾向于去“黑”小米了。因此对于小米9被“黑”这一件事，大家觉得小米9为何会惨遭这一“悲惨”待遇？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨爱瑾香港演员、歌手，说来可能大家对她不是很熟悉，当年和吴雨霏、邓丽欣、傅颖等是一个组合的成员，当年还被誉为香港的早安少女组，但是后来都各自单飞了，
单飞后她的事业一直没有起色，但是感情上却找到了已婚的香港永安百货太子爷-郭永淳，但那时他的妻子患重病，杨爱瑾便介入了两人的婚姻，当时杨爱瑾还一度被骂是狐狸精、小三，但是她却并不介意，依旧带着郭永淳见家长、依旧一起逛街、旅游秀恩爱，后来郭永淳和患重病的前妻离婚，
终于两人在2016年修成正果正式结婚，杨爱瑾熬了8年小三也终于转正了，
如今杨爱瑾出门豪车是标配，而且两夫妻很是恩爱，还育有一个孩子，日子过得很滋润，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年7月3日，两艘055大驱在大连造船厂同时出坞下水，创造了中国船舶工业的一个新纪录，可谓是一个空前的壮举，但远不是绝后，因为很快，我们又要重演这一壮观画面了。据媒体报道，正在大连造船厂巨型船坞内建造的四艘驱逐舰，其中后两艘正在同时刷漆，预计这个月内即可下水。
这两艘驱逐舰为加长直升机甲板的052，它们是在两艘055大驱下水之后才开始铺设龙骨的，也就是说开工日期在2018年7月3日之后，距今还不到一年时间，两艘7000吨的驱逐舰在如此短的时间内建造成型，可谓是神速。
实际上，从2012年8月30日该型驱逐舰首舰昆明号下水以来，我们已经建造了十几艘052，加上正在船台上的，都有20多艘了，经验可谓十分丰富。两家船厂还都革新了造舰流程和工艺，如果需要，还可以提速，甚至能够将铺龙骨到下水的周期压缩到半年左右。相比之下，印度来访的15“加尔各答”号驱逐舰从铺龙骨到下水花了2年半时间，泡在水里舾装的时间更长，达到8年之久。
除了这两艘052之外，巨型船坞前排的055和另一艘052预计今年之内也可以下水。而江南造船厂的055二号舰目前已经测试主炮，很快就要试航，预计在今年年内就可以服役。在江南造船厂的港池西侧，两艘055已经成型，预计今年之内也可以下水。此外，大连和江南两大造船基地，还有二到四艘055的分段已经现身，明年也可以成型。
除了驱逐舰之外，近日国产航母首舰又传来了好消息。最新的卫星图像显示它已经在飞行甲板上刷上了各种标志线，很快就要完工。此前辽宁省海事局曾经发布过航行警告，疑似即将开始第六次试航，这次试航，进行舰载机起降的可能性很大。
另外，国产航母在前几日完成了和901大补进行码头上的横向补给，目前综合补给舰已经退出船坞，船坞重新排干海水，坞内出现了建造一列建造大型船只的墩子。从它单列布置的情况来看，这艘即将建造的大型船只应该不是肥厚的集装箱船或者油船天然气船。此前一直有传言称，除了上海江南造船厂正在建造003电磁弹射航母之外，大连也将建造一艘新的航母。未来我国的航母数量将达到6到8艘，因此两大船厂同时开工，也是意料之中的情况。
曾经网友用“下饺子”这个词来形容我国新型军舰下水的速度，如果下饺子又下出了新高度，一下就是双份。不过即便这样快的速度，对于我国海军的发展来说，还是不够，希望咱们造船的速度快一点，再快一点，我们的军舰越多，装备越先进，和平才可能越持久。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
可能在很多人眼里面，不抽烟，不打麻将，不喝酒，不赌博，没有一点点坏嗜好的男人压根没有。不过我要在这里正名，还真有这样的人，我老公就是这样的人。
我记得有一个笑话，大概是这么讲的，是一个开着豪车的男人，车开在路上看到一个乞丐就停了下来。
然后，男的带着乞丐来到一栋别墅面前，一边喊还一边讲：“哎呀，老婆，你快来看看啊，不嫖不赌不抽的男人都混成什么样的？”
1、这是一个笑话，但不难从里面看出，对于这种男人的贬低。其实，就跟很多人认为的一样，这样的男人是没有本事的。
我老公跟我讲过，在他23岁以前，他是一个不喜欢跟人交流，就喜欢呆在家里，最大的爱好就是听点歌看点电影玩游戏，社交根本就没有，旅游，玩这种事情对他兼职就是折磨。以前的他确实挺糟糕的，但有一点，他不吃不喝不嫖不赌。
不过，有一点我非常欣赏，他是一个非常有自己想法，有追求，而且一直为了自己的理想在奋斗， 只不过他选择的路和常人不同，因为工作的原因只能在家里面。
2、别人用来喝酒玩乐的时间，他用来提升自己的专业知识，去走自己的路。再后来，事业有了一些小起色，开始跟人慢慢接触，虽然他还是不抽不喝…
可在我眼里，他非常的优秀，非常的温柔对我为了我，他努力改变自己，不会笑让强制让自己笑。他为了我，一天的时间里面，不会笑变得会笑了。
那天，他看到镜子里面的自己，突然觉得自己很陌生，这个人怎么这么难相处，这才发现自己是这样。然后跑到我面前跟我说对不起，我有点犯糊涂，然后就说你会明白的。
3、他用了一下午时间，准确的说，应该是笑了一下午的时间。自打那以后，他变得会笑了，而且笑得很灿烂，八颗牙齿一颗不少。
然后，她跟我讲，今天看镜子里面自己的时候，才发现原来自己不笑是这么的严肃，觉得很对不起我，相处那么久一直这样子。
我听了很感动，其实跟他在一起，我就看重他这个人实在，并不是那种老实，是山一样的厚实，一种谁都给与不了安全感，在他身边我很安心，也很踏实，跟他接触的时候，他很木讷，我也不知道后来为什么对他动心了，但后来喜欢他之后。
他改变了好多，从一个木讷的人变得会交流，很会说话，还特意去学一些歌唱给我听，还去学做菜，虽然做得好的不多，如果不在一起他会每天打电话跟我，有的时候还会找一些故事讲给我听，听着听着我就睡着了。
我的亲生经历告诉我，不抽不喝不嫖不赌的男人真的存在，但我岂止至今只遇到他那么一个。
小结：世界上什么样的人都有，就如同眼睛里看到的颜色一样，人跟颜色一样五花八门什么都有。我只想说的是，你没看到的不代表他不存在，你不相信的不代表它不真实，我记得我老公经常说一句话，实践出真理，任何事情你没有看到就不能定义。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说我国最厉害的大学，大家第一个想到的高校肯定是北大和清华大学，虽然这两个大学的确是我国目前最好的两所大学，但其实在我国的历史上，这两个学校并不是最厉害的存在，在两个学校之前还有一个十分厉害的学校，虽然这个学校目前已经被拆分了，但他的传说却一直保留在人们的心中，今天小编要说的这所学校就是西南联合大学。
国立西南联合大学，是中国抗日战争期间设于昆明的一所综合性大学。1938年4月，国立北京大学、国立清华大学、私立南开大学从长沙组成的国立长沙临时大学西迁至昆明，改称国立西南联合大学。1937年，卢沟桥事变后，日本帝国主义发动全面侵华战争。为保存中华民族教育精华免遭毁灭，华北及沿海许多大城市的高等学校纷纷内迁抗日战争八年间，迁入云南的高校有10余所，其中最著名的是国立西南联合大学。
我们从名字就可以看出，这所大学是由几所学校联合成立的，被拆分之后也是被分成了三个学校，并且这三所学校目前也都是我国的一流高校，能考上这三所学校的一定都是学霸，被拆分成的三个学校就是北大，清华和南开大学。
在很早之前，日本人一直想要阻止我国创办大学，并且一直派军队想要毁掉我国的大学，不想我国培养出人才。所以当时这三所大学的校长就开了一个会议，并且经过教育部的同意之后，这三所学校便合并成了西南联合大学，虽然学校只存在了九年，但却培养出了不少的高科技人才。
有谁呢？有邓稼先，杨振宁等等，这些伟大的任务为我国后来的新中国建设付出了不少的汗水，也提供了不少的帮助。最后在1946年时，西南联合大学的最后一批毕业生也举办了毕业典礼，之后西南联合大学就被分成了三所学校，虽然西南联合大学当时成立于长沙，但是拆分之后，三所学校又各自回到了各自的地方。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近几天网上关于杨洋和乔欣的疑似恋情很火，不管是不是真的，就颜值和身高来说，两人倒是挺般配的，而且都是圈里很低调的艺人，杨洋出道比较早，深受大家喜欢，一看就长了一张甜甜暖暖的脸蛋，很精致也很暖心，要是当男友的话，一定是最佳人选了，杨洋最近几年没有什么大火的作品，但大家对他的喜欢一直没有减少，也是圈里难得不浮躁用心拍戏的好演员了。
杨洋91年的乔欣是93年的，还是很年轻年龄也相当，要是真的在一起的话，似乎还是挺不错的，而最多的就是关于下面这张照片了，说是杨洋和乔欣挽着手在逛超市，这就有点奇怪吧，光是凭两人的背影来看，这么就能确定是他们呢，虽然后面还扒出两人的同款，但现在穿同款的不仅是明星和普通人都会撞在一起呢，不管怎样还是静待两人的声明。
乔欣在参加《我和我的经纪人》的时候就备受关注了，虽然此前就凭借这"关雎尔"这个角色成功进入大家视线，但一直没有特别大火的角色，给大家的感觉也一直都是不温不火的，其实就长相来说乔欣还是很甜美的，亲切感很强，但要说在娱乐圈这么多女星里面，论颜值的话有精致脸蛋的迪丽热巴和，所以她就显得比较不出众了。
也因为在节目中要面对被解约的事情，网友们都很心疼这个小女生，希望她能在后面的星途中越来越好吧，乔欣脸蛋比较适合清新自然的偶像剧，或者是古装剧，长发披肩温婉动人，气质不高冷也不会太过于软弱，在圈里可能不是很出彩，放到普通人群里面就是大美人了。
在镜头前的塑造力还是可以的，最新美照中，穿着牛仔衣配碎花裙的她，把她这一身小清新的造型穿火了，这身真的很适合她的气质，比以往的造型都美，让网友大赞最佳造型，乔欣外面这件牛仔衣看着平淡无奇，价格却不便宜在8000左右，而且上面还采用"缝针"方式，把长款变高腰，里面这件碎花长裙的花纹上有鲜艳的红色和少量蓝色组成，艳丽的同时却不俗气，很适合年轻女生。
自然光线下，把她最美的一面衬托出来了，清新又少女的画面，乔欣美成了初恋脸，现在她就是缺一个大火的作品，身材比脸蛋更出众， 高挑的身高，一双大长腿猝不及防成全场最佳美腿。
乔欣把牛仔衣+碎花裙穿火了！清新又少女太惊艳，美成初恋脸，你们是怎么看待杨洋和乔欣两人的恋情呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2016年9月19日上午，我开始在朋友圈开办“滋心絮语”栏目，发人生感悟类小文字。当天下午，在位于武汉万达广场对面，我取名并题写的古韵茶楼里边喝茶边等人时，随手在朋友圈发了第二条“滋心絮语”。这条文字的原文为：有时候觉得你是人生的赢家，其实你已经输掉了很多！因此，我认为人生根本没有赢家。没想到的是，这段文字对一位江苏的读者有了很大的帮助，使其走出了当下的迷茫和困惑。我便开始在微信中坚持发很多人比较讨厌的“鸡汤文”——“滋心絮语”系列小文字。
2016年11月，手术出院后，我的第一本散文随笔集《滋心絮语》由崇文书局正式出版发行了。后来，我就把朋友圈的“滋心絮语”标题改为“亓谈怪论”。讨厌我这些文字的人越来越多，同时喜欢“亓谈怪论”的人也越来越多。到了2017年，不知不觉竟写了300条。很多朋友督促，希望我尽快结集出版，以飨读者。无奈我的身体总是出现状况，连报社的正常工作都停止了，出书就根本无法顾及了。
人不可能停止思考。越是生病期间，思想越活跃。原来工作忙上加忙，现在回头想想，当时的思考很浅薄，做事很幼稚。人生的整个大方向都错的，还落了一身的病。
我生怕越来越多的朋友将我拉黑，就在“亓谈怪论”300条时，写了结束语。之后，又发起“言过亓实”、“亓宏刚思语”等，但仍还是换汤不换药，依然被大家定义为“鸡汤文”。喜欢的朋友一直把这些文字称为亓宏刚的“亓谈怪论”。
2014年，哆啦宝（武汉）科技有限公司董事长李剑大哥就已经帮我申请注册了微信服务号“亓宏刚书画艺术空间”，好像是当时全国书画家中第一个个人服务号。那会吸粉特别快！但我当时忙得一塌糊涂，无暇搭理，几年后自动注销了。
人要坚持做一件事，是非常难的。创办莲竹书社时，我就下定决心要定期举办活动和发布公众号，后来活动时有时无，根本坚持不了。在《书法报》策划主持“批评”栏目时，我又想着坚持做好书法批评，最终也不了了之了。这也是这个公众号的名称从“莲竹书社”改为“亓谈怪论”，再改为“书画批评”，又改成“莲竹书社”，到现在再改回为“亓谈怪论”的根本原因。说明我做事恒心不够、定力不足，希望这次能坚持做下来。
微信公众号的很多设置，我不会弄，也弄不好，经常弄巧成拙。比如，原来好好的赞赏用户名“亓宏刚”，经过我三动两动，竟成了“亓宏刚老师”，现在还不能修改了，真是难看。也奈何不得，丢人就丢人吧。谁也保不住自己一生中在什么时候要出丑。
无论如何，“亓谈怪论”几经周折，还是回来了。我认为我们每个人都应该争取做自己爱自己。
大家的赞美也好，批评也罢。借赵本山小品里的那句话：我来了，我带着诚意扑面而来了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据有关媒体报道，以色列与巴勒斯坦的哈马斯武装力量在埃及方面的积极斡旋下，双方近期达成了停火协议。看这样子本月初开始的以色列与巴勒斯坦的双方冲突，暂时告一段落，同时双方都宣称自己一方获得了重大胜利。
前几天开始，有超过600枚的哈马斯火箭弹袭击了以色列，从而招来了以色列对哈马斯的100多个军事基地进行报复，在此次的冲突中，共计有4名以色列平民和20名巴勒斯坦人伤亡，这次冲突也是自2014年以来，巴以边界冲突中，第1次有以色列平民死于哈马斯武装冲突中。针对此次以色列的行动，美国仍然一如既往的选择站在了以色列这一边，支持以色列保护犹太人的安全而所进行的对哈马斯的打击行动。
而此次行动中，哈马斯方面所使用的火箭弹，引起了很多的关注，原因是哈马斯组织所使用的火箭弹是一种使用简易钢管所制成的简易火箭弹，被称之为“卡桑火箭”。由于哈马斯所使用来制造火箭弹的化学材料是通过地道运送到加沙地带的，所以即使以色列加以管控，仍然无法彻底杜绝，为此以色列专门研制出“铁穹”导弹，用于对付哈马斯的“卡桑火箭”。
不过这两者之间的差距真的非常大。哈马斯所使用的“卡桑火箭”，是简单的化学推进火箭，没有制导能力，火箭箭体比较小，所以炸药量非常少，也正是由于这些原因，“卡桑火箭”的价格非常的便宜，据说只有十几到几十美元一枚。并且毁伤效果特别有限，从此前公布的一些图片上可以看出，火箭砸在水泥道路的路边，只是砸出一个非常小的弹坑。但是不管怎样，600多枚火箭弹，同时瞄准以色列的居民区进行发射，对以色列的平民威胁还是非常大的。
相比较而言，以色列的“铁穹”导弹系统，则是一种全天候的机动型火箭拦截系统，能够自动探测来袭火箭弹并且发射导弹在空进行拦截。其技术含量不言而喻，所以价格也非常的高昂，在此次交战中，从加沙向以色列平民发射的690多枚火箭弹中，有将近1/3的火箭弹约240枚被“铁穹”防空系统拦截。但就是这样，仍然有2/3的火箭弹突破了以军的防空网络，伤及了以色列平民。
所以说，不管哈马斯的火箭弹威力多小，也架不住一下子打这么多，以色列经历了这一次火箭弹的打击，想必也是心有余悸，以前仗着自己有比较成熟的防空导弹系统，肆无忌惮，但从来没有想到，会面对哈马斯的“火箭弹雨”的饱和式打击，遇到这样的情形，还是先冷静下来，大家先停火，缓缓吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
谁能告诉我神马情况，大半夜了居然让我看到这么震惊的消息？困意全无了啊喂！！
5月8号晚10点，微博各大自媒体陆续爆出杨洋和乔欣牵手逛超市！照片中两人手挽手，举止行为异常亲密。更有网友深挖出，照片中男子的帽子和衣服都能和杨洋对上，背影腿型也与杨洋一毛一样，且乔欣也有一件这样的驼色大衣！
杨洋作为小鲜肉中的扛把子，这种连续十个哇槽的重磅新闻，肯定会有颜值粉不乐意！这不。。。
当然有爆料就会有怀疑，不大一会质疑声就开始漫天飞舞，一片荒芜，满眼风雪和眼泪都化做。。。我这咋还唱起来了。。。
随后，一位微博名叫许桓瑞同学的老铁也站出来辟谣，说这女的是乔欣，但男的不是杨洋！
可是这事到底是真是假呢？咱也不知道啊，咱也不敢问，因为截止目前还没有官方辟谣！
但是我比较认同一位粉丝说的话：作为杨洋的粉丝，只想说：我们杨洋也老大不小了，如果他谈恋爱了，我们肯定支持并送上真挚的祝福。但是老杨还没有做任何官宣，大家就不要跟风就是雨了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月6日，有网友发布视频称，在河南南阳市唐河县群工部（信访局），工作人员与上访群众发生言语冲突，其间，工作人员喊到“你给我滚，滚出去”。6日晚，唐河县人民政府对此事作出回应称，涉事干部在接访过程中处置不当、言辞激烈，已对其提出严肃批评。（5月7日，新京报网）
信访对于其中接待的干部来说，他们承受着很大的压力，不仅仅是因为这些上访的问题都是一些“硬骨头”，还因为他们要承受不同文化层次，不同态度的上访群众的“态度”，会让他们原本的“好脾气”也变得暴躁起来。
这不，这位工作人员就没有忍住脾气与上访群众发声言语冲突，甚至喊出“你给我滚，滚出去”的话，这显然是激化了矛盾，也让这位干部的形象一下子“跌入谷底”，更是让政府的形象受损。
当然，我们看待问题需要理性，或许真的是这位工作人员不堪信访群众的犀利言辞而忍不住地暴粗口，但是干部就该有干部的样子，这样随心所欲地言语显然是失了自己的水准，更是暴露出自己的个人素养不足，更严重的是话语的内外都是一种权力的嚣张。
且不说这位上访群众到底是怎样一个态度，就这位工作人员的处理方式也是“下下策”，正当上访群众的“上火”时，却选择“火上浇油”，这本身就是处理问题的大忌，对于这样的言行自然不能简单地严肃批评了事。
俗话说：“伸手不打笑脸人”，如果工作人员能够对上访群众以理相待，能够对他们好言好语，他们也不会一来就“耍泼”，这些干部的工作态度和工作方式的确值得反思，在面对问题的时候不知道去反思自己的问题出在哪里，不去想如何让群众的问题得到解决，反而是权力嚣张的方式让群众“滚出去”，这显然是执政智慧“欠费”。
在服务群众的过程中，不能这样简单粗暴地解决问题，更不能以暴制暴，更应该懂得“以柔克刚”的方式，要善于强化自己的“内修外炼”，把更多的工作做在口舌之外，而不是逞一时的口舌之能，反而是不能好好解决问题。
所以，解决群众的正确路径应该是晓之以情，动之以理，要注重解决问题的方式方法，这种“滚出去”回应群众的干部真的该自己“滚出去”体验一下这句话的“杀伤力”，或许才能真正地明白这句话的对群众的伤害有多大，让他们摆正官念，正确地对待群众，好好地处理群众问题，这才是权力打开的正确方式。（作者：婧蓝）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，又一部律政职场新剧正式开机啦，现实主义题材都市剧《精英律师》在京举行了隆重的开机仪式，各位主演也现身助阵，可我却发现，他们怎么每个人都戴着一副墨镜，难道是什么剧组成员的身份证明吗~
其实要说起墨镜，从来都在时尚界占据着一席之地，在夏季尤其不能缺少，不仅有效遮挡刺眼的阳光，多变的款式风格还超级能扮酷。就冲剧组全员黑超遮面的架势来看，我就知道，大家还都是时尚达人呢~
作为女主演的蓝盈莹，此次以白衬衫和小黑裤的造型低调出镜，一身简约的白加黑倒是颇有职场精英的风采呢。款式上也主打干练利落的路线，衬衫领尽显精神十足的面貌，五分袖营造出洋气的廓形既视感，裤子上金属拉链也驱散单调，架上墨镜果然更加有个性。还没看剧，角色灵动可爱的特点就已经让我猜出了七八分~
朱珠则选择了另一办公室单品——西装，只是深灰色外套搭配黑色内搭，就多了几分成熟和内敛，除了看着有点热之外，也还是蛮帅气的样子。她的墨镜和西装一样，是很基础的款式，没有亮点却也不妨碍酷酷的味道，瞬间就把正式的西装带出了随性的街头风~
光从墨镜上看，80后型男代旭的个性就要鲜明许多，潮酷的感觉相当前卫，和风衣造型还挺搭。内搭白色衬衫丰富层次也不是什么大事，重点还是在脖子上，一抹红色印花点亮全身，大概就是全场最靓的仔啦~
作为本剧第一男主演，43岁的老干部靳东在造型上也不服输，用最近挺火的绿色元素各种叠穿，不同色调区分层次，同色造型养眼耐看，哪怕穿成里大外小，也没有邋遢的感觉呢。帽子和墨镜的双重组合，阐释中年男性对时尚的理解，休闲的风格敲有夏季氛围。
同为75后，田雨也带上了比较有年代感的金框墨镜，方正的镜片更有气场，让我觉得他这回比靳东还像“老干部”。卫衣+马甲+夹克，里外三层质感再丰富不过了，头戴浅棕棒球帽融入年轻的元素，也是挺洋气的一位大叔了~
大概是为了展示自己痞帅的发型， 70后阵营的海一天没有佩戴棒球帽，不过墨镜的传统却被他保留了下来，茶色镜片相当赶时髦，搭配低调黑白配都洋气得轻而易举。
要说墨镜单品有多受这个剧组的欢迎呢，就连编剧陈彤和导演刘进，也都人手一副，搭配印花裙俏皮有个性，酷帅的感觉还把休闲外套都给带跑偏，应该是我见过最时髦的剧组了吧~
虽然大家的造型很低调，但从编剧到演员，都非常有默契的佩戴了一副墨镜扮酷，时尚感瞬间飙升，这个剧组还挺潮！
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大家好，我是科技小迷弟，很高兴能长时间为大家介绍我们生活中息息相关的科技产品：手机，希望大家喜欢。
哈喽哈喽，又和大家见面喽，还记得上次我给大家介绍的小米8手机吗，虽然我认为它是一个非常明显的偏科生（个人观点哈），但依然没有影响它当年的热卖，今天我想趁热打铁，帮大家介绍一下它当年最争锋相对的对手——华为荣耀10，荣耀10我没记错的话是18年4月份发布的手机，还要比小米8发布的更早一些，由于它们俩发布后的价格相近，所以就顺其自然的成为了热门对比的产品。
先说下我对荣耀这个品牌的感受吧，怎么说，从开始接触手机产品到现在喜欢为止，我对华为的手机产品好像都不是太感冒（哈哈可能太商务了吧个人观点喔）而荣耀这个子品牌反而让我更感兴趣一些，毕竟走年轻化的路线嘛，我对这个品牌有了比较深刻的印象如果没有记错的话就是荣耀10推出之后，荣耀10手机背部的渐变配色真的很能抓住年轻消费者的眼球（没错也包括我哈哈），从那之后我就逐渐开始对华为这个品牌有了第一印象吧。
说完品牌印象就应该回到手机的主题上喽，荣耀10可以说在外观方面与小米8呈现出来了2个极端化，如果说小米8是极端的模仿的话，那么荣耀10基本就是原创的设计，而且外观设计可以说是非常的成功，绚丽的渐变色背部配色确实在当年可以让人赏心悦目，正面的小刘海设计和因为要放入超声波指纹解锁而留下的下巴也不得不说要比小米8的正面设计更为让人接受（个人观点），总的来说荣耀10在外观设计的方面是得到了许多消费者的认可以及业界的赞美的（反正我在网上看到的手机购买后的评论都是对外观的赞美，可能我漏看了一些吧）。
外观说完啦，下面说的就是内在方面了，相比于荣耀10的外观的好评来说，性能方面的话我只能说是差强人意了，我没记错的话荣耀10搭载的是当年华为应该说是最好最先进的麒麟970芯片，但在性能方面上与同期的骁龙845差的其实蛮多的，日常的软件体验方面上970还是可以胜任的，与其它的骁龙处理器相比表现在同一水平，当只要你一玩游戏，差距其实是肉眼可见的了，我当时用我舍友的荣耀10玩王者荣耀的时候，开启高画质的模式下玩起来是真的非常非常的卡顿，游戏体验相当不好，另一方面刺激战场的表现基本和王者的表现是一致的，全程给人的就是有明显的卡顿的感觉。基本上可以说荣耀10在游戏的体验仅仅限于可以玩这个水平了。如果你经常喜欢玩游戏的话，我是相当不推荐你入手这款手机的（对于当年来说）。荣耀10其实更适合那些对外观有要求而又不怎么玩游戏的人群。它和小米8虽然价格相近，但就我个人而言来说它们所针对的目标人群可以说是完全不一样的。
又到了最后的主人（虽然我不是手机的主人哈哈）使用感受环节，但身边的舍友是有荣耀10的使用者的哟，对于他们自己多年的使用感受其实还是有一点点参考价值的哟。荣耀10的相比于小米8内在美不同，它的外在美显然能给人更好的第一印象，漂亮的外观着实是它的一大优点和卖点之一；而耳机口的保留在当时可以说几乎是一枝独秀，这是妥妥的好评及另外一大优点。缺点嘛根据我同学的反应首个缺点应该就是游戏体验了（可能因为外观颜值才咬牙买了荣耀10的吧），在麒麟980推出之前，华为手机系列产品确确实实在性能方面是实打实的落后于同级别的对手的（不管是旗舰机还是中低端的机型）；第二个缺点我不知道是不是普遍的问题，不过根据网上的反馈，荣耀10手机确实有在用久了中框会褪色的现象，我舍友这台也不同程度的出现了褪色的现象。今天的荣耀10的手机体验就到这里啦，如果同学们喜欢的话可以多多支持多多阅读喔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
格局，客厅的格局最好是正方形或长方形，座椅区不可冲煞到屋角，沙发不可压梁。如果有突出的屋角放出暗箭，可摆设盆景或家具化解。如果客厅呈形，可用家具将之隔成两个方形区域，视为两个独立的房间。例如，可将一个区域当成会客室，另一个区域当成起居室。或是在墙壁挂一面镜子，象征性的补足缺角，然后，当成完整的房间来决定中心点。
沙发忌与大门对冲风水学说：沙发若是与大门成一直线，风水上称为"对冲"，弊处颇大，会导致家人流失，财散四方。科学解释：中国传统文化重视礼仪，讲究含蓄内敛，有一种"藏"的精神。沙发正对大门，显得外放高调，不符合中国人的性格，同时沙发正对大门则缺少隐私，带来不安全感。如果你家的沙发正对大门，比较合适的办法是沙发换个方向或者在入口处立个鞋柜，这样既可以起到遮挡，也可以收纳鞋子，一举两得。【家居风水关系到一个家庭的风水运程，风水的好坏直接影响到人的运势，健康，财富，家庭等问题！想要知道家居风水如何布局才能旺财旺丁，健康平安！关注公众号：罗昌说，回复：风水测试，即可限时免费诊断，先到先得！】
大门不可正对电梯，大楼住家其大门不可以正对电梯门，正对造成冲射不利财运，住户容易得患疾病。大门不可直线对窗、后门或厕所门和窗户是理气进出屋内的开口，大门不可与窗、后门连成一直线，形成前后门相穿，使理气穿堂直出、不能聚集于屋内，因此财富无法结集，所以谓之退财。厕所是提供人们排泄的空间，本质并不乾净，所以大门也不宜直对厕所。大门直对厕所会使理财投资出错，使人财进财出，损害家人的财运。
卧室内的挂钟摆放大致与客厅相同，但床头或床位的摆放时不符合风水的。如果卧室真的要挂时钟，原则上除了床的头尾两方不可挂外，其他位置都不会构成大问题。而书房方面，书台上方的墙壁不宜挂时钟，在其他位置挂时钟则不会构成不利影响。《易经》有云："吉凶悔处咎生乎动"。故逢有动象的物件都会影响风水。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1959年9月26日16时许，松嫩平原上一个叫大同的小镇附近，一股黑色油流从一座名为“松基三井”的油井中喷射而出，中国最大的油田大庆油田诞生了！大庆油田的发现轰动了世界，一举甩掉了我国贫油落后的帽子，极大鼓舞了全国人民独立自主、自力更生、艰苦奋斗的精神。
当日本人听闻这个消息，他们先是深深的震惊，而后是羡慕嫉妒恨，甚至欲哭无泪。
日本本土是一个资源贫瘠的岛国，晚清时期，当日本经济、军事实力获得腾飞后，日本便开始着手制定侵占他国领土的计划，在日俄战争过后，日本人大摇大摆的接管了我国东北，一开始说是驻扎少许部队，用来保护当地的日本人，后来军队人数越来越多，关东军实际控制的领土也越来越大，侵华战争爆发后，东北彻底成了日本囊中之物。
日本海军将领山本五十六曾说过“离开石油，我们的战舰、飞机、大炮只不过是稻草人。”日军占领东北后，不但把东北作为侵略整个中国的基地，更看中了东北丰富的资源，大肆掠夺东北的煤、铁、森林等资源，尤其寻找石油作为重要的战略任务。他们相信东北一定有石油，抽调了最顶尖的技术专家和工程师组成勘探队伍，不停地寻找。
从1931年占领东北，一直到1945年战败投降，日本人一直在东北苦苦寻找石油，足足找了14年，仅仅挖出了一点抚顺地区的石油，直到最后战败投降之日，他们在东北也没有大型油田的影子！大庆油田不是没有被日本人发现，当时有日本飞行员从黑龙江松嫩平原驶过，路过大庆油田的位置，发现上面覆盖着一层黑乎乎的油状物，飞行员当即把消息上报，说自己发现了油田。
只不过日军勘探队长在接到汇报后，完全就是不屑一顾，认为那只是表面的一层罢了，完全没有开采的必要。也正是因为这个原因，日本放弃而来对东北油田的开采。之后，日本资源枯竭，最终只能南下偷袭珍珠港，太平洋战争正式爆发。战争结束后，大庆油田的消息传到了日本人耳朵里，勘探队长羞愧自尽。很难想象，如果当初的日本找到了油田，战争也许会有不一样的走势。( 来源：历史老师阿吖 )
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截至北京时间2019年5月9日16点，100指数报637.1点，24上涨2.16%。成分币中，有43个上涨，57个下跌。
昨天提到了，币安被黑客攻击本是空头砸盘的一次绝好机会，但是指数下跌幅度非常有限，说明有相当的资金在等待回调的抄底机会。今天，指数震荡之后，继续走出了反弹新高。
注：100是指数系列中的“上证综指”，样本由规模和流动性排名前100的通证组成，市值覆盖率达96%，反映了通证市场整体走势。
昨天说过，利空跌幅很小，可见多头仍然保持着强势。自修复了币安黑天鹅导致的阴线之后，再次被拉高，突破6100关口，5950-6000已经转化为短期支撑位。
1小时进入超买区域之后开始回落，短期之内有回踩5950-6000支撑的需求，然后可能继续向上试探6150上方的重压区。
上，多头持仓18196，空头持仓32120，多空比0.56，再创历史新低。再往上将面临6150-6500重压区，多头在这个位置继续发起逼空行情，多空博弈将进入白热化阶段，变盘风险开始积聚。在这个重压区，随时可能会冲高回落，建议现货仓位不宜过重。
操作策略：可能还会继续吸血上涨，但出于风险考虑，不宜加仓，继续轻仓看戏即可。仓位比较重的，仍然建议分批减仓，先把部分收益落袋为安，降低后续可能出现的跳水风险。
随着不断创下反弹新高，空仓的小伙伴们可能开始有点慌了。有人问邦德，5000美元以下的还有机会买到吗？这个问题很难回答，但是我们可以从历史走势来找寻一下线索。
如月线图所示，自2012年起，每次触底之后，如果价格能够从底部反弹到翻倍位置，则标志着新一轮上涨趋势的开启。但是，每次从底部翻倍之后，均出现不同程度的价格回落，最大跌幅约为23.5%。
也就是说，如果历史规律重演，若从3150底部翻倍到6300，仍可能还有一次以最低价格买入的机会，也就是6300×76.5% = 4819.5。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着本赛季解除球鞋配色限制，很多淡出很久的品牌也是在这个节骨眼宣布重新回归；而这当中，声势最浩大的无疑是彪马了。
自去年宣布重回开始，彪马陆续签约了勇士当家中锋德马库斯·考辛斯、马刺前锋鲁迪·盖伊、太阳新星德安德烈·艾顿、国王新星马文·巴格丽等多位现役球员、球星；那么快1年过去了，彪马的表现到底如何呢？
首先是新产品方面。到目前为止，重回之后的彪马总共拿出了2件篮球鞋作品——  以及 。
  是彪马的第一双“开封之作”。设计上，具备时尚气息和实战性能的  ，应该说足够吸引眼球的；不过  由于发售战线拉得过长，反响并不热烈；而到了 ，虽然说是第二双球鞋，但是因为外型设计上以及配置上少了一份时尚、多了一份干练，所以， 在释出之后反响还是不俗的；
不过，彪马的新产品发布到此也就戛然而止了——自全明星赛之后到如今季后赛，几个月过去了，彪马再没有什么新作释出，算是比较令人失望了；
其次，在市场的把握上。和新产品发布一样的，彪马在前期包括黑人月、夏洛特全明星赛期间做得非常好，甚至彪马还在全明星赛期间，凭借着 而掀起了一阵热潮！不过到了季后赛，彪马显然是后劲不足；而随着当家代言球星考辛斯受伤、盖伊等的随队出局，彪马也是彻底消失在外界的视线当中。
其实很多人可能没发现，在此前凯尔特人新星后卫特里·罗奇尔的脚上曾经上脚了一双  的黄金配色，非常吸引眼球！这算是彪马重回的首个赛季的最后尊严了。不过很遗憾，就在不久前凯尔特人和雄鹿的第5场比赛结束后，凯尔特人再次大比分不敌雄鹿，罗奇尔也因此已经随队出局。这轮系列赛，罗奇尔场均只拿到5.8分，命中率不足30%！
目前，彪马在季后赛仅存的代言人，我们熟悉的也只有猛龙3丹尼·格林了；但是作为马刺系的球员，格林并不为人所关注。所以说，属于彪马的18-19赛季已经结束，而“虎头蛇尾”、“雷声大、雨点小”，尴尬，但的确是对彪马本赛季最好的评价。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着天气变得越来越热，人们穿的衣服也越来越少，而衣服也穿更加轻薄一点的了，如今看这天气，夏季估计是要到了，有些南方城市都已经开始过上夏天的生活了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着美军美国航母打击群与-52战略轰炸机在近日逐渐向波斯湾靠拢，本就已经在石油出口方面备受压制的伊朗开始越来越被动。按照目前伊朗手里的筹码，霍尔木兹海峡的封锁之前已经被伊朗暂时搁浅，欧盟等国抛却美元结算的机制也迟迟没有出路，唯一的反击点，似乎只剩下了之前颇让美以颇为忌惮的伊核协议。所以在7日的时候说，伊朗总统鲁哈尼对外透露，如果制裁仍然存在，预计该国未来将出台方案，不再履行伊核协议中的部分承诺。
迄今为止，虽然所谓的“部分承诺”究竟指向如何，但外界对此已经哗然声一片。之前仍然停留愿意在伊核协议框架内的其他五方中，反应也各不相同。按照俄罗斯的态度，会坚定不移的支持伊朗对美说不，相关核领域的合作，也会继续同伊朗开展；但按照欧洲的表态，却耐人寻味，欧洲决不允许伊朗有任何退出协议的想法。法国政府消息人士在7日就发警告，虽然目前尚不清晰伊朗会采取何种方案，但一旦违背核协议承诺，法国会代表欧洲重启对伊朗的制裁。
客观来说，在多番出路均被堵死的情况下，伊朗被迫背水一战，重拾核武器的发展，抛开对国际社会的负面影响不谈，其实在一定程度上属于无奈之举，否则在实力悬殊下，中东的下一个伊拉克 ，很快就会出现。但相比之下，欧洲的态度却可以说是将真正面目暴露无遗。分析当日的表态，法国虽然同时表达了对美的谴责，认为后者对伊朗的制裁不可取，但一如之前的附庸，欧洲对美的态度基本是呼吁为主，对伊朗却是实打实的制裁，毕竟之前伊朗准备发展弹道导弹的时候，也曾经收到过类似的警告。
过去一年多的时间，法国屡屡牵头，拉拢英、德两国出台单独的结算机制，来帮助伊朗规避制裁，但迄今为止，雏形却遥遥无期。而且重要的是，欧洲这一切行动的出发点，并不是因为真的想帮助伊朗，而只不过害怕未来矛盾激发导致战争出现，难民问题再次让欧洲头疼，同时趁此提高欧元的地位，也在欧洲的算盘当中。但时至今日，一旦欧洲重启制裁，非但不能达到目的，甚至可能火上浇油，让事情朝着更糟的方向发展。在失去一切希望之后，未来伊朗的反击，或将彻底令欧洲后悔。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人无完人，所有人都会有优点和缺点，都会有做错事的时候，就比如李世民，大家都知道他是通过发动玄武门之变，除掉了自己的兄长和四弟夺得的皇位。这种事放在今天就是大逆不道，是触犯了法律的，但是在古代却不算少见。
在李世民之前，弑父弑兄上位的不算少，因为我国古代的封建社会实行的是嫡长子继承制，一向是立嫡以长不以贤。皇位的继承人之位是属于嫡子的，除非嫡子出了意外无法继承皇位，否则是不会传给其他皇子或是亲王的。
但是，并不是说皇位继承人确定之后，其他没有被选中的就甘心安安分分当一个闲散王爷了，皇帝的位置谁不想要呢？所以就有了“皇家无亲情”这种说法，最是无情帝王家，兄弟阋墙、手足反目这种事是常有的。
我国历史上弟弟杀死兄长上位的例子不算少，秦朝的胡亥就是在赵高的帮助下除掉了公子扶苏顺利上位，而隋朝隋炀帝杨广也是杀掉了自己的兄长杨勇才获得的太子之位。而一代明君李世民，也是如此，他除掉了自己的兄长才得以上位。
这种事情在帝王家其实很常见，没有人不希望自己能够坐上那个至高无上的位置，有些人是因为希望掌握更多的权力。而有些人则是遭到了帝王或者是兄长的猜忌，如果自己不能率先登上皇位，那么等到对方登基，自己可没什么好下场。
李世民就是后者，或许想要掌握权力是一方面，哪个男儿在世不想着建功立业？李世民在李唐伐隋的过程中战功赫赫、声名远播，在打仗期间，还吸引来不少优秀将领和谋臣追随他，在这种情况下，李建成自然十分忌惮自己这个弟弟。
可以说，即使李世民不对李建成和李元吉动手，等他们登上皇位，倒霉的就是李世民自己。功高震主一向是那些帝王们所忌惮的，更何况你还不止是一个臣子，你还是拥有继承权的皇子。所以，李世民必须先下手为强。
不过李世民也确实是一代明君，在他的统治下，唐朝开创了贞观之治这一盛世时代，而李世民本人也是宽容仁厚，同时又有着众多大臣的帮助，换成是李建成，不一定做的有那么好。但是，一代明君李世民对属下奖惩分明，为何却不顾李渊的请求除掉10个无辜的子侄？
李世民除掉李建成和李元吉之后，甚至将他们两人的儿子都给除掉了，他不顾父亲李渊的请求，仍旧坚持将他们这一脉赶尽杀绝。为什么李世民对待臣子宽容，对待自己的血亲却如此严格呢？主要是因为，李世民担心他们长大后会成为自己的威胁。
李建成和李元吉的儿子当时已经开始记事了，等到他们长大，说不定会想到这一件事，然后找李世民给自己的父亲报仇，李世民自然不会给自己和自己的子孙后代留下这么大的隐患，所以他才会不顾李渊的阻止，坚决除掉他们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英国某小镇。有一个青年人，整日以沿街为小镇的人说唱为生；这儿，有一个华人妇女，远离家人，在这儿打工。他们总是在同一个小餐馆用餐，于是他们屡屡相遇。时间长了，彼此已十分的熟悉。
有一日，华人妇女，关切地对那个小伙子说：“不要沿街卖唱了，去做一个正当的职业吧。我介绍你到中国去教书，在那儿，你完全可以拿到比你现在高得多的薪水。”
小伙子听后，先是一愣，然后反问道：“难道我现在从事的不是正当的职业吗？我喜欢这个职业，它给我，也给其他人带来欢乐。有什么不好？我何必要远渡重洋，抛弃亲人，抛弃家园，去做我并不喜欢的工作？”
他们不明白，仅仅为了多挣几张钞票，抛弃家人，远离幸福，有什么可以值得羡慕的。在他们的眼中，家人团聚，平平安安，才是最大的幸福。它与财富的多少，地位的贵贱无关。于是，小镇上的人，开始可怜我们的女同胞了。
刚刚结婚时，妻子在济宁，丈夫在枣庄；过了若干年，妻子调到了枣庄，丈夫却一纸调令到了菏泽。若干年后，妻子又费尽周折，调到了菏泽，但不久，丈夫又被提拔到了省城济南。妻子又托关系找熟人，好不容易调到了济南。可是不到一年，丈夫又被国家电业总公司调到重庆。
于是，她所有的朋友，就给她开玩笑——你们俩呀，天生就是牛郎织女的命。要我们说呀，你也别追了，干脆辞职，跟着你们家老张算了。
“干了这么多年，马上就退休了，再说，你的工作这么好，辞职多可惜。要丢掉多少钱呀！再干几年吧，也给孩子多挣一些。”
其实，他们家的经济条件已经非常优越。早已是中层阶级，但是他们仍然惦念着那一退休.于是，夫妻两个至今依然是牛郎织女。
中国人，可以很委屈的活着。可以是工作上的极不顺心，可以是婚姻上的勉强维持，可以是人际关系上的强作笑颜，可以是所有欲望的极端压制，可以是为了一个所谓的户口……哪怕牺牲自己一生的幸福，也在所不惜。
中国人，可以过异常艰难的日子，但并不能安贫乐道，他所遭受的一切不幸，必定有一个近乎玩笑的借口；中国人，可以把高官厚禄当作成功，中国人可以把身家百万当作理想，中国人可以抛却天伦之乐四海飘荡，但是，中国人唯一不认可的成功——是家庭的和睦，人生的平淡。
于是，一个有着五千年文明历史的国度，把崇高、献身、成功、立业的情结推向了极致——他们要么在大公无私，其实是舍本逐末的漩涡里苦苦挣扎，要么在肩负重任，其实是徒有其名的怪圈里受尽折磨……
有一个中国商人坐在墨西哥海边一个小渔村的码头上，看着一个墨西哥渔夫划着一艘小船靠岸，小船上有好几尾大黄鳍鲔鱼。
这个中国商人对墨西哥渔夫能抓这么高档的鱼恭维了一番，还问要多少时间才能抓这么多？墨西哥渔夫说，才一会儿功夫就抓到了。
墨西哥渔夫解释：我呀？我每天睡到自然醒，出海抓几条鱼，回来后跟孩子们玩一玩；再跟老婆睡个午觉，黄昏时晃到村子里喝点小酒，跟哥儿们玩玩吉他。我的日子可过得充满又忙碌呢！
我是美国哈佛大学企管硕士，我倒是可以帮你忙！你应该每天多花一些时间去抓鱼，到时候你就有钱去买条大一点的船。自然你就可以抓更多鱼，在买更多渔船。然后你就可以拥有一个渔船队。
然后你可以自己开一家罐头工厂。如此你就可以控制整个生产、加工处理和行销。然后你可以离开这个小渔村，搬到墨西哥城，再搬到洛杉矶，最后到纽约，在那经营你不断扩充的企业。
中国人大笑着说：然后你就可以在家当皇帝啦！时机一到，你就可以宣布股票上市，把你的公司股份卖给投资大众；到时候你就发啦！你可以几亿几亿地赚！
中国人说：到那个时候你就可以退休啦！你可以搬到海边的小渔村去住。每天睡到自然醒，出海随便抓几条鱼，跟孩子们玩一玩，再跟老婆睡个午觉，黄昏时，晃到村子里喝点小酒，跟哥儿们玩玩吉他。
人的一生，究竟在追求什么？这是一个没有标准答案的问题，一千个人可能会有一千个不同的回答，但我们应该知道成功有很多种定义。
有些人终生都在追逐名利，他们生活得很快乐（也许）；有些人毕生都在灯红酒绿，他们生活得也很幸福（当然）；还有更多的人在平淡充实，日复一日的工作和生活中度过平凡的一生，这又何尝不是一种幸福呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
细数起来，运营了十几年的都可也在一直突破行业的想象力，不断穿越生命周期。
那么都可达到今日的市场地位都经历了什么呢？ 都可行销总监洪嘉谦女士分享了《都可的产品思维》，讲了讲3000多家门店背后的产品心得。
今年的咖啡，很多人开始把它加入酒，这个概念其实不是非常新，在欧洲是很传统的事情。比如爱尔兰咖啡，就是咖啡加酒的融合。
再大众一点，前年在奥地利，一个挺传统的餐厅，原本是为了去喝他的牛肉汤，还有法餐，结果产品并没有很好吃。
但菜单上五种不同的就是烈酒加咖啡、巧克力酒、咖啡酒……异国文化在产品研发上开启很多想象力。
过去在传统的茶饮里面，我们喝到更多的是酸甜味道。其实在国外，喝的东西不一定要是酸甜的。
巧克力其实最早不是甜的、是辣的，墨西哥人会在里面加入辣椒粉冲泡成一杯饮品。借鉴这个思路，当年我们进入成都市场的时候，也曾经推出过辣的饮品。
另一个灵感来自于餐饮跨界。大家都非常好奇：都可的奶茶三兄弟到底是怎么研发出来的？
这个故事可能没有想象中传奇，它的来源其实很简单，概念就是豆花。我们发现豆花里面会加很多不同的料，比如三色豆花。
过去在奶茶里加珍珠、椰果等不同的材料，是奶茶加配料的概念。直到有一天我们突然意识到，为什么豆花可以加这么多料，奶茶不可以。所以就推出了奶茶三兄弟这个产品。
和奶茶三兄弟这个产品非常类似的也很多，比如双拼奶茶。你知道双拼奶茶这个名字是怎么来的吗？想到双拼，就会想到烧腊。
我们感觉双拼、奶茶三兄弟很经典，其实灵感就来自于日常的一些生活场景中。
再举一个例子，就是浓汤。大家会想到第一个口味是什么？我们是南瓜。
去年我们应景万圣节推出了南瓜产品，这其实不是第一次推出，我们在十多年前就做了第一款，那时候就是从南瓜浓汤中衍生出的灵感。
调酒有几个非常不错的特性，一是强调味觉，非常重视前瞻后韵的层次感，这其实也是年轻人在茶饮上追求的趣味性。还有颜色、外观利于装饰，颜色很高，很有层次。
跨界灵感的来源往往都是大胆的、脑洞式的。茶饮只能是茶么，任何可以喝的东西都可以装进杯子里。
另外一个发现新食材的方法，在国外是有一种趋势的。随着这几年健康意识越来越强，国外开始炒作一波又一波食材，日常听到的都是一些超级食材。
比如，这两年有一个代表性的产品青稞。我们为什么要开始做这个产品，因为消费者现在开始重视膳食纤维，重视多种微量元素，控制糖的摄入，还要更多的蛋白质。
所以，开始鼓励这方面的东西，因此我们就重新回到这个市场，想到青稞产品。
抹茶这几年非常流行，它本身是非常具有日本特色的产品。从产品的设计外观到传播，都非常具有日式气质。在这个宣传画面里，就是以奈良的春天作为设计理念，勾勒出春天樱花季节。
还有第二个产品伦敦云雾。奶茶这个品类已经做了很久，那如何让奶茶，就是茶加奶这个组合有个不一样的面貌？我们在一次旅行中，在加拿大想到了这个产品。
加拿大常常下雨，也有很多英国人。一下起雨，思乡情结就起来了。
因此有一个咖啡店，创作的饮品，就是用英国人很常喝的伯爵茶，再加上鲜奶和奶泡，制作成一杯既带着家乡味，又有奶泡——雨天气质的产品。
看到这个产品我们在想，茶加奶的组合还可以这样做，让它在口感、在故事性上面就有不同。
第三个分享的是冷萃咖啡，冷萃这个概念这几年也非常流行。过去我们看到的冷萃可能比较少，又特别强调单品的风味，但冷萃又只能是咖啡原液。
在维也纳，在一间喝到一杯冷萃咖啡，加了水果。这就让我们想到，也推出过相关的咖啡，在里面加入柠檬汁，是全新的风味，吸引到很多人。
过去很多人不喝咖啡，觉得咖啡就是苦的，这对他们是一个新的尝试。
节庆营销现在是我们越来越重要的规划，每一年开始，我们规划要做的事情，第一件事就是把大大小小的节日都标上去。
节庆营销在过去，大概是推出一个符合这个节庆想象的产品。举例来说，圣诞节到了，吃巧克力的时候，我们就来做一个巧克力的饮品。但除了做饮品，节庆营销我们这几年做了越来越多的统一。
比如圣诞节，可能是一个大家有借口找朋友去外面吃吃喝喝的节日。但在国外，真的是一件非常盛大的事，他们从12月1号开始准备，每天都会推出一款经典的圣诞节礼品。
我觉得在国外过圣诞节，不只是一个聚餐借口，其实是一个非常有仪式感的过程。
去年我们就把国外的传统带进来，让消费者到门店，或者在公众号上面，每天都可以打开一个故事，然后这个故事是连贯的，他每一天都会连接我们。
另外，结合节庆能带动更多产品出来，消费者也更乐于在这个时间的节点上传播。
举例来说，去年七夕，我们在推广桃桃的产品。七夕跟桃桃你自然想到的就是桃花运。
所以我们就用一个心理测验的小程序，做出了桃花签的活动，消费者可以到这个小程序上面去抽桃花运的运势签，再结合这个运势，我们可以给他推荐一款产品。
为什么现在很多人都在讨论快闪，就是因为现在资讯非常多，我们要怎么去抓住消费者，得到最大的感应。用够多够丰富的内容，去刺激他们的感官，快闪店是一个非常有沉浸感的方式。
去年世界杯，我们推出了啤酒花这么一个非常应景的产品。同时，我们合作了一个门店，里面设置了一些会跟足球有关系的活动。比如看花式足球表演，看足球转播，玩足球的游戏机等等。
这样，搭配啤酒花的产品特色，再加上我们在里面做了一个特制的调酒花，就通过这个系列的快闪来推广啤酒花产品。
快闪店这个概念的应用已经越来越多，像美团点评这样的平台都注意到。所以去年，我们和美团点评在10月10日卖萌日，做了一个卖萌日少女乐园。通过这个主题店创意包装，我们的产品不只是奶茶，它也可以长得非常少女。
我们做了很多活动，去吸引消费者拍照。除了这些新潮的活动，我们还做了艺术的跨界，为什么会选择艺术呢？
跟我们平台在升级的过程是有关系的，艺术相对更有气质，通过跟艺术的结合，可以有效地拉升消费者对于产品、对我们品牌的印象升级。
我们之前跟至爱梵高的艺术电影合作过。为什么会选择这个电影，因为梵高在年轻人当中有非常高的认知度。
通过这个电影一起来推动我们的青稞系列，获得了非常好的影响，因此，我们就进一步在艺术跟产品上做出更多结合。
还进行了科技的结合，精品咖啡对消费者来说并不是那么容易理解，但现在的消费潜质是科技，高科技自身有很新潮的前奏，所以我们就结合了。
首先在命名上，根据外观挑选了四幅不同的印象派画作。通过这些画作，会强化产品名字给人的印象，也会让我们对产品形成一个更鲜明、快速的形象。
我们做了一个葡萄柚的咖啡，葡萄柚能想到什么，想到的是红色，所以我们挑选了红柚佳人这个名字。
如果你拿你的手机，然后打开网格去扫一扫的话，就会发现这个小女孩是跳出来的，她在你的杯子上旋转跳舞。
让产品为顾客打造人设，顾客就会为产品代言。这是这几年我们在产品上越来越重视的一点。
现在很多人，在分享或者打卡的时候，并不是要用消费让朋友知道他今天去干嘛了，最重要的是让大家觉得他是一个什么样的人。
所以当我们的产品非常有异国文化气质的时候，他会感觉你这个人是一个国际人。或者是说当我们跟艺术有很多连接的时候，其实是在强调文艺青年的标签。
第三绝对要跟上流行，现在有流行的产品，流行的颜色，我都要跟上。
这个产品，今年推出应该是第11年了，很多人会非常好奇，这个产品做到这么有特色，而且成为的特有标志，是怎么形成的。而且，一想到这个产品就想到，一想到就想到这个产品。
当初在大陆推出这个产品的时候，遇到一个挫折。这个产品在台湾非常受消费者认同，百香果这个东西在台湾很多夜市都有用到，大家有基本的熟知度，即使不火爆，但也有一定的接受度。
我们把这个产品带到大陆市场的时候，遇到一个很大的挫折。南方的消费者，有可能还知道百香果是什么，但是我们在销售的时候遇到一个很大的问题是，北方人不知道它是什么。
看到这一杯里面有这么多硬硬的籽，咬下去也不舒服，很多消费者说“这里面怎么有那么多硬硬的籽啊，你们不会先去籽啊”。所以，之前很多消费者看到这个产品的时候，第一印象是陌生、不熟悉。
但因为我们相信这是一款好的东西，就坚持下来了。应该是前年，百香果这个水果已经被大家熟知了。
在2017年的淘宝上面，百香果成为增长最高的水果产品，所以它现在已经是一个广而熟知和喜爱的水果了，我们在这个方面机遇非常好。
所以，现在大家一想到百香果就会想到，甚至现在很多消费者在看到百香果饮料时，如果里面没有籽，就觉得这不是真的百香果。
从当年的“你可以帮我去籽么”，到现在“没有籽就不是百香果”，如果说是互联网带来了这个产品的风口，对我们来说，也需要做非常多的努力和培养。就像现在牛油果的经营。
在创新的路上，你除了选择新奇好玩、吸引消费者快速关注的东西之外，也要专注且有信念。
为什么信念这件事情很重要？很多人说感觉现在的消费者更喜欢时尚，跟信念好像沾不上什么关系。但是根据腾讯对于00后的一些研究报告发现，现在的年轻人其实比我们想象的更有深度。
举例来说，我们可能会觉得现在的粉丝怎么都是“脑残”，为了送自己的偶像出道，可以买几十张专辑。但其实他们真的“脑残”吗，他们并不是。
这件事情是非常有情怀的，他们为什么选择这个偶像，是因为他们看到了这个偶像背后很多的不容易。他陪着他长大，看着他做了很多努力的时候，其实会激起一个欲望，要来支持这件事情。
我们要相信，现在的年轻人比我们想象的更有思想，他们向往专注且有信念的品牌和偶像。
我觉得品牌就跟人一样，我们每个人都有自己的价值观，有自己的性格，是一个很立体的概念，不是单一的印象。
通过很多面去建设一个人设，建立的人设只对消费者来讲，不只是一家店，更像是一个朋友。
品牌也如人，有价值观、有个性、而且是立体而非单一的。以品牌价值为核心，不断尝试，把好的产品坚持下来，就是我们创造经典的方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，小米创始人、小米集团董事长兼雷军参加了印度小米专卖店的开业典礼。
小米印度业务负责人  晒出了雷军参加开业典礼的现场照，随行人员还有小米集团高级副总裁王翔、小米集团副总裁兼红米品牌总经理卢伟冰、小米联合创始人兼总裁林斌等。
值得注意的是，雷军还穿上了印度传统服装合影留念（如下图所示）。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯一直以来能被冠上“战斗民族”的称号很大一部分原因是因为历史原因所致，俄罗斯本来的领土是很小的，但是通过不断的打仗，从别人那抢来了无数的领土，最后成功的成为世界上领土最广阔的国家。俄罗斯的强悍是众所周知的，想要从它口中拿到领土简直是比登天还难，但是却有一个国家做到了，而且一拿还是300万平方公里，让人吃惊。
俄罗斯对于领土有一种很深的执着，比如在日俄战争时日本提出了要割让一点领土时，它想都没想直接拒绝了，足以证明领土对于它来说就是尊严。而这个能让它割让领土的国家是二战的主角德国，德国在那个时期是世界的一流国家，可以说巅峰时期已经超过了俄罗斯，就连奥地利，法国等一流国家都是手下败将。
德国扬眉吐气都这次条约名字叫做《布列斯特—立托夫斯克和约》，是在1918年时签订的，主要内容就是俄罗斯表示愿意割让之前占领的波兰、立陶宛以及爱斯特兰等地，全部的面积加起来高达320万平方公里。除此之外德国还要钱，条约里写明了俄罗斯需要支付60亿马克当作德国的军费，这个条约至今俄罗斯还耿耿于怀，因为是历史上最大的耻辱。
可能你会想，俄罗斯虽然打不过巅峰时期的德国，但是也不至于那么惨吧？其实这件事的根源要从一战后说起，俄罗斯那时本来经济就不太好，但是却加入了一战当中和德国打起了消耗战。这次的消耗战让俄罗斯民怨四起，但是沙皇却无动于衷，最后十月革命爆发，新旧政权交替。新政权最后取得了胜利，但是也付出了代价，俄罗斯衰弱到了低谷。
这个时候的俄罗斯内忧外患，特别是西方国家一直想要瓦解掉它，在这个时候如果德国继续打过来的话，可能整个俄罗斯都会被瓜分掉，为此俄罗斯主动求和。而当时的德国也因为双线作战很吃力，于是答应了这次的请求，并且提出了《布列斯特—立托夫斯克和约》。当听到这个条约的时候俄罗斯那边顿时炸了锅，纷纷表示死也不这样做。
当时国内分为主战派和求和派，最后双方经过激烈的争吵，求和派占了上风，于是就签订了这个丧权辱国的条约。俄罗斯十分的幸运，因为后来德国在战争中失败了，那些土地陆续又还了回来，这个条约也无效化了。后来俄罗斯为了报这个一箭之仇，甚至把德国的东普鲁士给吞了，至今都没还过去，真不愧是战斗民族。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
秦朝末年，各地起义军不断攻城略地，在陈胜吴广等人之后，刘邦、项羽也开始崭露头角。随着他们二人实力不断增长，很快天下就形成了楚汉争霸的局面，但在当时仍有许多军阀处于观望的状态，而魏豹便是其中之一。
魏豹，本姓姬，是周文王姬昌的后代。他的先祖世代以封地魏为姓，建都在安邑，后迁都大梁。秦嬴政二十二年，秦国军队决堤黄河冲垮大梁，并俘虏了魏王，之后魏豹便与他的兄长宁陵君魏咎以庶人的身份隐藏在民间。
秦二世元年，当陈胜在发动起义后，魏豹和他的兄长魏咎前往投奔，于是陈胜就让魏氏兄弟随同魏国旧将周市率领三千名士兵，攻克下魏国旧地二十余城，之后魏咎被封为魏王。直到秦国大将章邯打败了陈胜，魏咎选择自杀来了断。但魏豹却毫不气馁，此时他跟随刘邦和项羽大破秦军，因功被封为西魏王，定都平阳后魏豹仍然跟着刘邦在关中灭秦。
在秦朝灭亡以后，楚汉争雄之时，由于前期楚霸王项羽在河南彭城大破刘邦的军队，魏豹分析后认为项羽必胜，刘邦必败，就以探亲为借口，私底下统率精兵回到河东观望二人争锋。
此时魏豹的岳母魏媪请了一位名叫许负的江湖术士来到魏王府给夫人薄姬算卦相面。许负看过之后，说薄姬相貌大贵，将来生下孩子也一定能当天子。于是魏豹就想了，既然自己的孩子是天子，那么自己不就是开国皇帝了？
于是，为了实现自己的宏图大略，魏豹下定决心背叛刘邦。他对着汉使郦食其说道：“人生一世，生命苦短。现在刘邦对身边人轻视谩骂，甚至视诸侯群臣如同奴仆，我不愿意再为他效力了。”
此外，魏豹还派使者联络项羽，下令让他的大将柏植、冯敬带领大军修缮城池，并在古城屯驻兵马。魏豹自己则固守在了安邑城，负责防御汉军的事宜。从这些来看，魏豹真的算不上是一位英雄，他背叛刘邦也就算了，还不愿意真心去援助项羽，他大量准备防御工事而不考虑如何进攻刘邦，像这样的魏王又怎能实现一统天下的宏图大略呢？
当楚、魏合作之后，汉军一时间处于不利的局面。而刘邦为了消除魏豹的威胁，让自己专心对付楚军，在公元前205年的秋天派遣大将韩信、又让曹参、灌婴作为正副将，统率十万大军，以木罂为船开始偷渡夏阳。
此后韩信以迅雷不及掩耳之势，将整个安邑城围了个水泄不通。在看到大势已去之后，魏豹为了活命只能献城降汉，他举家被俘。而刘邦为了得到魏人归附之心，没有杀魏豹，令他同御史大夫周苛驻守荥阳。两年后，楚军又包围了荥阳，周苛以“反国之臣，难与共守” 为由处死了魏豹。
在刘邦一统天下之后，魏豹的妻子薄姬也随之进入到刘邦的后宫，她为刘邦生下儿子代王刘恒，后来刘邦驾崩，薄姬跟随儿子刘恒前往代国，被尊为代王太后。吕后去世之后，刘章兄弟和丞相陈平以及太尉周勃，联合诛杀了吕氏诸王，他们共同拥立了代王刘恒即位为帝，这就是汉文帝。次年，薄姬入京被尊为皇太后。
虽然魏豹因江湖术士的这一番话而丧命，但术士的预言却并没有问题，只不过是魏豹他自己英雄气短，不堪重用罢了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
各位卡友，悄悄问一句：最近，你们的信用卡又提额了吗？（知道这是你们最关心的
不过，除了提额，还有一个更重要的话题需要你们关注一下：信用卡盗刷问题。
51信用卡管家友情提示：不怕一万，还怕万一呢。多留个心眼总是好的。
这不，前段时间，一位卡友吐槽自己在公交车上钱包被窃，随后发现被窃的信用卡被盗刷了一千多元。
再前段时间，另一位卡友黄女士说自己微信绑定了五张信用卡，几天后突然发现信用卡被盗刷了5万多元，而收款方公司全部都是北京的一家商贸公司。
扣款记录大多数都以2000元为主，偶尔会有几百元和1000元，总计有30笔，被盗刷的金额5.32万元。
虽然说信用卡盗刷已经造成了一定的损失，但是为了避免造成更大影响，卡友们需要知道信用卡被盗刷，到底应该怎么办？
一旦通过账单或者短信或者消费邮件、通知发现信用卡被盗刷后，立即去最近的银行网点或者取款机或者有监控的商店刷卡一次，并保存凭证小票作为证据，证明信用卡是在自己手里，假冒交易发生时自己并不在交易发生地。
为了避免进一步被盗刷，刷卡一次后立即致电开卡银行，冻结信用卡，避免后续损失。
挂失完毕，继续向客服申诉，通过该银行上面的消费记录说明哪些消费记录非本人操作，哪一笔消费记录是证据记录，申请予以撤销。
选择就近的派出所或者公安局报警，提供自行取证的凭证小票作为证据，警方在了解实际情况后会给予立案，出具立案通知，你可以凭借立案通知再向银行进行申诉。
虽然信用卡被盗刷部分不属于自己的消费，但如果在没有与银行签订被盗刷解决协议之前，仍需要正常还款，避免由此影响的信用、逾期利息和滞纳金。
51信用卡管家建议大家平时还是开启短信或微信提示，在最短的时间内进行处理。当然，最好的办法还是做好各类防盗刷准备。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
很多人都知道，郭德纲的儿子郭麒麟是中途辍学学相声的，他的学历并不高。而在德云社中像郭麒麟这种情况的不在少数，初中毕业高中毕业就去学相声的人有好几个。这就让很多不知情的人产生了误会，以为德云社的成员们读书都很少，可实际情况并不是这样。
德云社里大学毕业的成员也有很多，还有好几个人是名牌大学毕业的。比如说杨九郎就是北京城市学院毕业的，李云杰是中国政法大学毕业的，于谦自己还是北京电影学院毕业的。除了他们之外，栾云平更是清华大学毕业的高材生。
如果德云社的这些成员晒出自己学历的话，我们会发现他们一个个的都是真学霸。可德云社成员能够取得现在的成就，并不完全取决于学历，更多的是要靠他们自己在进入德云社之后的个人努力。如果不是谦虚好学，他们也不会获得这么多人的喜欢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导语：爱，不敌冷暖、不敌岁月、不敌生死，却可以穿越生死，直到天荒地老
《权力的游戏》第八季第三集中，乔拉爵士死在龙妈怀里的画面，还在脑海中出现。
在《权力的游戏》第八季第三集中，人类与异鬼之间的决战已经展开。
其间的力量悬殊显而易见。人类的勇士们纷纷为抗击异鬼献出了宝贵的生命。
乔拉爵士就是其中之一，他死在龙妈的怀里，这个他用生命保护的女人。
少不更事，就被哥哥韦赛里斯为了坦格利安家族的崛起，卖给卡拉萨首领卓戈·卡奥为妻。
可好景不长，哥哥被卓戈·卡奥用熔化的金腰带烫死，卓戈·卡奥受诅咒而亡。
当时的乔拉是正在躲避贩卖奴隶罪责惩罚的逃亡骑士，他给痛苦中的龙妈送上了七国史记和歌谣传记，陪伴在龙妈身边，帮助并指导年轻的龙妈，统领卓戈·卡奥死后的族人们。
龙妈鼓励他：“等将来一统天下登上铁王座时，我需要你站在我身边”。
所幸乔拉得到山姆的帮助，治好了病，回到龙妈身边，成为龙妈最依赖的人。
但龙妈对于乔拉爵士，却是一个爱到极致的人，为了她，可以献上自己的生命。
八百多年前，元代文学家元好问对这种伟大的爱发出过这样的喟叹：
只见猎人用力挽弓，瞄准劲射。比翼齐飞的两只大雁，一只应声而落，掉落在地；另一只盘旋在半空，哀鸣不已，竟然一头猛冲，撞死在地面。
目睹这一幕的元好问心中骇然：这是怎样的一种感情，能够以命相随。
在物欲横流的时代，人们已经不再相信这种“你若不离不弃，我必生死相依”的恋情了。
以前，我曾经在文章里写过一个割肾救夫的故事，可我还是听到了这样一些质疑声。
其实，这是我曾经采访过的真实故事。故事主人公获得了当地感动人物的称号。
他们俩是一对农村最普通的夫妻，为了过上好日子，双双南下打工。
等妻子回老家生二胎的时候，丈夫查出患了尿毒症，严重到必须换肾才能活下去的程度。
现在他们用亲友的资助在镇上开了个小卖部，虽然收入不高，但一家人团聚，幸福美满，相亲相爱。才是他们最想过的余生。
他们也如很多普通的夫妻一样，有争吵、有斗嘴，但彼此的感情没有一丝松动。
到了晚年，老夏患上了阿尔茨海默症，他忘掉了很多事很多人，唯独只记得翠娥。
翠娥去买蛋糕，老夏在家会担心得直掉眼泪，因为翠娥要去到两三个红绿灯远的地方。
翠娥见到他，生气他腿脚不便、天气太热，还不好好在家呆着，对他一顿数落。
我们祝福每一对新人“白头偕老”，殊不知，这“白头偕老”却是要用一生去抒写的。
一生遇到这样一个人，交出自己一颗心，从此命运相连、血脉相牵。
它不敌冷暖、不敌岁月、不敌生死，却可以穿越生死，爱到天荒地老。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国艺术留学是学生们申请比较多的国家，也是学生们咨询比较多的国家，为了帮助大家答疑解惑，今天就来说说美国艺术留学之申请攻略。
一般情况下，申请美国大学本科课程，成功留学的中国学生一般都需要具备以下几个基本条件：
2)具备一定的英语水平(托福等语言成绩)，如果没有成绩或成绩没有达到要求的可先读预科；
首先要参加、/(和只需选择一个)等必要的考试，然后根据自己的综合条件确定要申请的学校，有目的的准备申请文书，在学校的截止日期前提交申请表并寄出全部申请材料，接下来的工作就是要和学校保持联系以及等待通知书了。
3、艺术留学美国大学录取的标准是什么?录取决定是怎样做出的？
美国大学的招生人员在录取过程中会综合考察学生的学习能力、社会活动能力、领导才能、个人品格才艺，结合考虑推荐信和申请者撰写的申请短文，然后做出决定。一般美国大学的录取工作由招生委员会管理，下设专职负责国际学生的录取。
2)负责国际学生招收的专职人员负责录取，委员会主席一票否定；
3)负责国际学生招收的专职人员未通过评审的材料，再交由小组复议。
美国大学的招生录取不同于中国，不会通过一次或者是一种考试成绩来衡量学生的水平。在本科申请中，美国大学看重的是学生的整个高中阶段的表现和综合素质。高中的学业成绩、排名和标准化考试(/)成绩是几个重要的标准。个人的重要获奖经历也是很多美国名校非常看重的。申请材料中的文书写作，包括个人陈述，老师的推荐信，成绩，个人的课外活动，兴趣特长，实习经历等等，这些都是决定申请者能否被录取的重要因素。
理论上而言，是可以。但比难得多，大部分多学校也不会因成绩给申请者加分，而成绩又是决定奖学金的重要因素，所以不鼓励高中生花费时间精力攻克。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要想变得会穿衣也并非难事，总有些精致又有品的男性名人穿搭值得借鉴。
不管你有没有钱，学会穿衣，以一个舒适得体的形象见人总是没错的。
如果你是成熟荷尔蒙路线，不妨参考下中田英寿和杨祐宁，靠西装走天下。
衬衣加西装，永远得体有腔调，也是最容易让人说出“我可以”的穿搭。
除此之外，还可以多备一件质感绝佳的大衣或者风衣，秋冬季节直接穿在西装外，还有比这更能凸显成熟男人气质的吗？
怕自己驾驭不住高饱和的颜色？没关系，还可以和吴亦凡一样用配饰营造亮点。
像这款装饰战术背心，很长一段时间都是吴亦凡的挚爱，不管是穿简单的衬衣还是卫衣，都能顿时让造型变得有趣。
衬衣是文艺男孩的好伴侣，前提是你像刘昊然一样，在毛衣外露出一截，再加上有趣的胸针，才不至于呆板。
再花哨的衬衣刘昊然也可以穿得富有朝气，要领是加一件纯色打底衫中和。
也可以用同样的方法搭配花纹复杂的短袖，你看，哪怕只是一件短袖，刘昊然也穿得有趣且有层次。
刘昊然穿的这件印花恤，趣味性的印花是这一次 2019早秋男装系列特有的设计元素。
除了这些有着浓郁的日本街头风情的潮流单品， 这一季也没有抛弃必备单品这一概念。
像杨祐宁身上这件卡其色大衣，就非常的日常实穿，也传达出 探索潮流却不随波逐流的服饰设计态度。
 的多元化设计理念在包袋上也有体现。传统的包型加上这季特有的印花，将经典和潮流完美融合。
以及王子异在现场试背的这款斜跨邮差包，则是以一次性塑料袋为原型，充满想象的设计独特又有型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创声明原创
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
甘州市场始建于1986年，是 张掖 规模最大的美食街区，大多数当地的特色美食都可以在这边打卡品尝。
和早上吃的小饭一样，搓鱼跟鱼没有关系，而是一种 张掖 特有的面食，将面条子分段搓成一寸长的、两头尖的面鱼，就叫搓鱼子。
我点的是卖得最好的爆炒搓鱼，好吃不腻，搓鱼子嚼起来还挺有韧劲的。
因为一天没吃东西了，一碗搓鱼不顶饱，我又去了不远的苗氏砂锅卷子鸡。
这家店也是个老字号，创立于清末1890年，已经传承了几代人。
砂锅卷子鸡当然是必点的，但我万万没想到的是，这个小份真的一点也不小，盛它的砂锅比普通的饭锅还要大一圈，吃完是绝对不可能的，而且卷子鸡一定要趁热吃，不然里面的面皮会坨在一起。
卷子鸡的味道我是觉得一般，但另外点的一个叫“甘州卷钱子”的菜挺不错的，很清口，是我此行吃得最清淡的食物了。
饮料要的是杏皮茶，据说 张掖 这边的人特爱喝，街头巷尾都有售卖。杏皮茶是用杏干煮的，味道有一点像酸梅汤，但更加涩一点。
还住 张掖 市区，太没劲了吧...要不直接杀到 平山 湖大峡谷，做明早第一波游客，运气好还能撞见个日出啥的
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女人成就男人的一生，所以几乎每一个男人，大多都在追求和渴望得到一个好女人。
那么什么样的女人，才能算得上是好女人？答案或许有很多，但很重要的一点，也是男人必须要知道的，所谓的好女人，并非是完美的女人。
在这个世界上，没有人是完美的。真正的好女人，大抵就是你和她在一起时，时刻能够感受到她在无形当中散发出来的正能量。
她身上的某一种优秀品质，足以掩盖所有缺点和不足。帮助男人成长，慢慢影响着和改变着你，使得你逐渐完善自身，后来达到一个更高的层次和高度。
一个好女人，对男人的影响重大。这也是为什么男人拼命都想找一个好女人的主要原因。尤其是结婚以后，一个好女人对家庭的影响，也是长远和关键。那么到底该怎样去分辨一个女人是不是好女人呢？
不管是男人还是女人，想要知道一个人的品质，看的朋友圈是最直接和最有效的方式。
你想啊！如果她的朋友圈中，都是那种物质、拜金的女孩，那么她肯定也好不到哪里去。因为如果她与自己的朋友是截然相反的类型，断然是处不来的，也融不进那个圈子当中。
如果她的朋友圈特别干净和美好，她品质如果有问题，肯定也融入不进去那个圈子。
不管是朋友关系还是其他关系，要想能够玩得来、处得来，必要的前提就是有共同语言。不是一家人，不进一家门，说的也有这个意思。
再者说，人都是会被影响的。品质再好的姑娘，也容易被身边一些不靠谱的朋友所潜移默化，渐渐习染不好的陋习与习惯。
比如，一个年迈的老人、一个残疾人、或者是一个保洁阿姨，等等。
之前我看到的一幕。就是一个长相也不咋滴，气质非常非常普通，身材也不好的女孩，就因为在某环境较好的餐厅当前台，便生出一种很强烈的优越感。
餐厅是在我们这边医院附近，一个年迈的大爷可能是帮医院里某一个住院的亲人买豆浆。光看样子可能就是生活条件不好，穿得很寒酸。结果姑娘一脸嫌弃，也不愿意接待，连起码的尊重都没有。
她告诉大爷一杯豆浆五块钱。大爷很是心疼地低着头摸了摸口袋。姑娘好像也看出了大爷的心疼，当场不留情面的吼道：“嫌贵就别买，赶紧走，别影响我们店的生意。”
类似这样的情况，生活中真是有太多太多，由此最能直接看出一个女人的心肠，一个人对弱者的态度中，藏着她的真实人品。
这一点是非常重要的，由此最能直接看出她是不是一个忘恩负义的人。什么是好女人？我觉得最重要的一点，就是要懂得感恩。
我们生活在这个世界上，会遇到很多贵人和恩人，生而为人，应当有着一颗感恩之心。不管将来我们取得多大的成就，都不能忘记曾经那些帮助过我们的恩人和指路人。
恩将仇报，或者把别人的恩情当应该，这样的女人永远都喂不饱，一旦在一起生活，只会让你崩溃和绝望。
最常见的一种，别人对她十次好，她就会因为别人一次的不好，忘记之前那十次好。而且那一次也不是别人对她不好，只是能力不够，不能再给她帮助，所以就在心中记恨，觉得别人故意不帮她。
一个能时刻记得别人恩情，能知道别人对她好的女人，才是真正的好女人。
男人呢，不要总是以完美的标准去要求女人，就好像你是不是有时候也会嫌弃自己，比如长得太胖，个头太矮？所以说，只要她是善良的，那就是一个好女人。
然后一个女人剩下的好，全靠男人去影响。没能将她变成好女人，说明你也不是一个好男人。
而一旦遇到那些基本品质有问题的女人，最好不要自我安慰和幻想。你知道的，两个人在一起时间越久，她所表现出来的负面就越是夸张和过分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人在任何时期都有可能发生驼背情况，不过对于孩子来说，学习压力和不良的生活习惯会让他们更容易发生驼背，而且孩子驼背的高发期是在6-12岁，家长一定要注意。孩子出现驼背，一定要及时纠正，否则不仅会影响孩子身体发育，还会影响心理健康，甚至这种危害可能会伴随一生。孩子出现驼背的原因各种各样，妈妈在照顾孩子适，一定注意一切可能引起孩子驼背的因素，特别是在这4个方面，妈妈一定要小心对待。
孩子年龄小，身体各机能都还在快速发育时期，特别是骨骼很脆弱柔软，如果不小心护理的话是很容易发生弯曲变形的。现在的学生学业繁重，每天上下学书包里都会背着重重的课本，将近10斤重，大人长期背这么重的包都会驼背，更别说孩子了，所有的重量都压到孩子的背部，就会导致脊柱变形，出现驼背。平时妈妈一定要提醒不要让孩子把不用的东西塞书包里，另外在书包的选择上一定要轻盈，而且还要能很好的帮他减轻背部压力，保护孩子的脊柱。
坐姿不正确是导致孩子发生驼背的重要原因。很多孩子写作业的时候经常趴在桌子上，或者坐的扭扭歪歪的，长期下来，肯定对脊柱造成不良影响，所以家长看到孩子出现坐姿不良的时候，一定要及时提醒他要挺直腰板坐直了，两肩自然往后舒展，不要过分低头，更不要趴在桌子上。
孩子的骨骼正在快速发育阶段，睡觉时一定要保证后背的脊柱是在同一水平线上的，这样孩子脊柱才不会变形，这就要求妈妈在床垫的选择上特别注意，一定要软硬适中。床太软的话，孩子睡在上面容易塌陷，不容易翻身，最重要的是容易导致脊柱变形，影响体型。床太硬的话，不能很好的承托身体各个部位，对脊柱也会造成慢性伤害。
游泳是目前公认最好的预防和矫正孩子驼背的运动方式。游泳能够有效减轻孩子脊椎负担，孩子的背部也能在游泳的过程中得到更好的放松，让肌肉均匀收缩，从而变得更灵活强健。平时家长可以多带孩子游泳，特别是蛙泳和蝶泳，对于孩子颈部和腰部肌肉力量锻炼都有很大帮助，从而更好的矫正驼背。
孩子出现驼背不仅影响体型和身高，还可能会带来一些身体疾病，所以家长平时一定要做好预防，避免孩子出现驼背。若是孩子不小心出现驼背，家长也要及时进行驼背矫正，还他一个健康体型。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
摘要：4月，中国铁矿石进口跌至18个月低点，原油进口却破9年新高？
【一牛财经】讯：据周三（5月8日）海关总署公布了今年4月中国商品进出口数据。据数据显示，前4个月中国对外贸易进出口总额达9.51万亿元人民币，同比增长4.3%。
其中，4月，我国进出口总值达2.51万亿元，增长6.5%。出口1.3万亿元，增长3.1%；进口1.21万亿元，增长10.3%。
据海关公布的大宗商品进出口数据来看，铁矿石在各主要商品均进口上涨的情况之下，呈现大幅下降的趋势。
数据显示，4月铁矿石的进口量为8077万吨，环比下跌7%，这也是中国铁矿石进口量降至18个月以来的最低水平。
总的来看，前4月里中国进口了3.4亿吨铁矿石，较上年同期的3.5亿吨减少3.7%。
国际：在恶劣自然环境影响下，世界主要三大铁矿石出口矿山在同一时间减少发货量在5000万吨，从而导致了全球铁矿石供应紧张。
国内：一些主要钢铁城市的环保措施增加，未来几个月中国铁矿石需求将下降。据中国煤炭消费总量控制方案和政策研究项目的最新报告显示，预计在2019年-2020年，煤炭行业仍将有1.8亿吨的去产能空间。
根据海关总署公布的数据，中国4月原油进口量为4373万吨，即1068万桶/日，创下自2010年以来的新高。
据  .的分析师 认为，由于伊朗石油在5月美国豁免到期之前抵达中国，抵消了当地炼油厂维修停工的影响，中国4月原油进口攀升至纪录高位。据估计，每天炼油产能达170万桶。
据汤森路透旗下数据平台数据显示，4月，中国从伊朗的原油进口量增至2400万桶，约为80万桶/日，为近8个月以来的最高水平。
在中国进口铁矿石大幅下降的情况下，作为主要的来源国澳大利亚供应的铁矿石也大幅下降，在其铁矿石出口下降之际，澳大利亚却得到意外惊喜。
受国际市场供不应求的情况出现，今年来铁矿石价格大涨，以62%的铁矿石现货价格为例，涨幅达到26%，创近两年新高。
这对于以铁矿石为主要经济来源的西澳洲来说，铁矿石价格每上涨1美元/吨，西澳财政将增加7600万澳元（5349万美元）。
因此，据澳新银行预测按目前行情，到下个月底，西澳2018-2019财年将实现10亿澳元（7亿美元）的财政盈余。
值得注意的是，这是西澳五年来的首次财政盈余，并且比预期提前了两年。
另一边，美国却损失惨重，为什么这么说呢？首先在中国助力下，美国对伊朗的计划或落空。
此外，美国农业也或受到重创。4月，中国大豆进口量达764万吨，环比大涨55%。可是2019年1-5月，美豆对华装船检验总量为545.91万吨，较去年同期670.05万吨减少124.14万吨，或同比降幅18.52%。
不仅是进口量在下降，美豆的价格也在迅速回落，特别是本周特朗普发推之后，价格降至9个月新低。
因此，美国恐没有澳大利亚那么好运，在大豆量价齐跌的情况下，美农怕是再要重蹈去年的覆辙。
（版权说明：本文为一牛财经原创编撰，转载前请获得我们的授权，同意转载后，请注明出处！）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
嗨喽大家好，欢迎收看我们今天的内容，想要了解更多的社会小资讯，关注小编，现在的人都爱美，不论那女都可以通过化妆来让自己变的更好看，网络上也有很多的网络主播做美妆博主，还有一些化妆前后照片和视频对比。
这些通过化妆来改善自己颜值的人都是非常厉害的，直接将自己的气质和颜值提高了好几个档次，有些人化妆前后简直就是两个人，今天我们要说的不是那些网红美妆博主，而是一位上了年纪的老爷爷，他也学着年轻人化妆。
刚开始没有人能够信他会化妆，但是通过看他化妆，大家都被他震惊到了，很多网友都说看看这大爷的化妆手法，一看就是老手，甚至比很多女孩子都娴熟，这位大爷对于化妆顺序也是非常的清楚，画完之后的整个妆容都比较性感风。
而且化完妆之后，老大爷的差别还是非常大的，简直和化妆之前是两个不同的人，甚至比女性还更有女人味，这难道就是传说中的小哥哥比小姐姐还要好看吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
现在，大龄未婚女性特别多，已经是社会上常见的现象，但是古代女性十三四岁就可以成家了，过了二十还未成婚就会被人说是老姑娘，更别说四十多岁还未嫁人，就更难想象了。今天我们讲述的这个女人就是大龄剩女，44岁才成婚，婚后两人生下了人尽皆知的皇帝。
这个女人便是荣国夫人，出身于官宦世家，父亲杨达是个性格开放的人，因为荣国夫人小时候不喜欢做女红，杨父便请先生教女儿读书认字、礼仪佛法、音律等等，女儿被培养成了一个多才多艺的大家闺秀。荣国夫人用现在的话讲就是典型的白富美，要长相有长相，有家世有家世，有学识有学识，为什么婚事成了一大难题呢？
这大概就是成也萧何，败也萧何了，古代女性倘若知识文化水平太高，一般男性都比不了的话，自然会让不少男士望而却步。毕竟古代男性更希望未来的妻子可以在家相夫教子，做做家务活之类的，显然荣国夫人并不符合那个时代男性选择妻子的标准，这是荣国夫人剩下来的原因之一。
人的知识水平越高，看到事物发展趋势会更清晰，当时荣国夫人对各种制度、社会现象十分不满，她预感到当时的朝廷迟早会毁灭，这种失望、不满之情，也促使她拒绝了所有前来求亲的男性。能够让荣国夫人看上眼的男性，势必要是顶天立体的男儿，她此时也无心顾及自己的婚姻大事。
还有一点原因，就是父亲杨达豁达，想得开，他虽然也着急女儿的婚姻大事，但却不逼迫她，并且尊重女儿的意愿，以杨家的家底养活一个女儿绰绰有余。
而随着时代的变迁，已经更新换代，迎来了大唐盛世，荣国夫人此时已经是44岁的老姑娘了，在唐高祖李渊的赐婚下，荣国夫人嫁给了唐朝的开国功臣，名将武士彟，说到这里想必大家都能猜到，荣国夫人的孩子是谁了，她就是千古一帝武则天。荣国夫人虽然是武士彟的续弦夫人，但夫妻二人感情不错，可惜的是她一生只生育了三个女儿，在武家这种名门望族中，没有儿子是一个妻子的失职，在家中的地位也不会很高。
荣国夫人不受武家人的待见，她也懒得计较，把所有目光都放在了培养女儿身上，所以我们可以看到武则天自幼便学会了很多诗词，聪明伶俐，被母亲培育了才女，为她之后的人生奠定了强大的基础。而女儿武则天进宫后地位不断攀升，别人都是母凭子贵，荣国夫人却是母凭女贵，在家中的地位也稳步上升。
荣国夫人倘若不是女儿的成就，也许就淹没在了历史长河中，武则天被封为皇后，荣国夫人先后被封为了代国夫人，卫国夫人。而荣国夫人91岁高寿去世后，武则天为母亲进行了厚葬，丧葬规格等同于王妃，等她登基称帝后，荣国夫人怎被追封为孝明高皇后。
从荣国夫人身上，我们可以看到很多当代女性的影子，本身条件并不差，之所以选择单身，是因为她们本身就足够强大，不需要依靠任何人生活，倘若选择嫁给一个不喜欢的人，婚后的生活不见得就比一个人要好。要知道有时候“剩”并不代表“不好”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们敬爱的朱总理虽无书法家之名，但他的书法不逊色正牌军，而是遒劲有力、笔画豪劲！他的书法，犹他的个性，耿直；他的书法，不拖泥带水，干净利落，如他的为官，清正廉洁，不沾不污；他的书法，如他的吏治，光明磊落，襟怀坦白！
1994年2月22 日朱镕基为自任清华大学经管学院院长时题词。
1989年8月，朱镕基为上海与大阪结成友好城市15周年举办的书法交流题写了“清正廉明”，还写上“录以自勉”。此书苍劲雄浑，大气磅礴，具大巧若拙之妙。目前流传最广，如下：
1996年6月甘肃天水，朱镕基视察天水放牛村，该村靠果品种植发家致富，并有了初步的成效，朱镕基对其给予了高度评价，并题词“今日天水黄土峪，明朝陇右江南绿”，同时题写了“放牛村”三个字。
1997年7月，朱镕基为甘肃天水羲皇故里天水题字，内容是：羲皇故都。此书隽永成熟，笔法圆润精当，风格古朴清新，颇具魏碑之碑帖神韵。
1997年9月，朱镕基为何梁何利基金题题字，内容是：高谊可风，功在当代，泽破永远。
2000年4月朱镕基到苏皖“检查粮仓”，关心粮食安全问题，期间的4月15日，朱镕基去了淮安，瞻仰了周恩来纪念馆和故居并题字，内容为：无限怀念周总理。此书严谨厚重，大气隽永。
2001年4月7日朱镕基诗作《重访湘西有感》以及他鲜有的手碑！内容是：湘西一梦六十年，故地依稀别有天，吉首学中多俊彦，张家界顶有神仙，熙熙新市人兴旺，濯濯童山意怏然，浩浩荡荡何日现，葱笼不见梦难圆。
2001年4月，朱镕基在视察上海国家会计学院时，为该校题写的校训，内容是：诚信为本，操守为重，遵循准则，不做假帐。此书刚劲有力，严谨厚重。其“不做假帐”轰动一时，振聋发聩。
2002年2月，朱镕基为山西平遥古城题字，内容是：平遥县衙。此书稚巧简洁，古朴清秀。
2002年4月朱镕基为海南“南湾猴岛”题字，为朱镕基在博鳌亚洲论坛开会期间题写。
2002年5月胡雪岩故居朱镕基的题词，大意为:胡雪岩故居见雕樑砖刻，重楼叠嶂，极江南园林之妙，尽吴越文化之巧，富拼王侯，财倾半壁，古云富不过三代，以红顶商人之老谋深算，竟不过十载，骄奢淫靡，忘乎所以，有以致之可不戒乎。
2003年9月5日，上海交通大学安泰管理学院中国发展论坛组委会收到朱镕基8月22日亲笔题写的信。在信中，朱镕基“衷心预祝论坛举办成功。”
2004年4月清华大学经济管理学院建院20周年，朱镕基的题字。内容大意：应运而生，顺势而上，筚路蓝缕，创业维艰，目标高远，志在攀登，清华风范，世界之窗，廿年耕耘，桃李芬芳，管理英才，期成栋梁，诚信为本，廉洁自赏，但求实效，不事空谈，殚精竭虑，完美是盼，建院兴国，实所至望。
2004年4月朱镕基为陈云诞辰100周年题字：革命元勋，见过功臣，经济奇才，理财能手。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5号凌晨两点四十分左右，在海口市长流镇长流村委会文丽村，一辆停在小巷子里的越野车忽然起火，火势凶猛并且伴随着疑似爆炸的声响。当晚，事发地附近的监控还拍到了可疑的身影。
洪学流就住在事发地旁边的居民楼里，他告诉记者，凌晨两点多，他听到“砰”的一声声响，往楼下一看，发现是邻居洪先生停放在楼下的越野车前盖起火了，而且火势蔓延得很快。洪学流赶忙拨打119报警，并通知邻居和周围其他人一起灭火。
好在，经过大家十来分钟的努力，大火终于被扑灭了。不过，越野车的发动机舱已经被全部烧毁。车主洪先生表示，自己是去年9月18号花41万买的车子，辛辛苦苦很不容易，现在车子全部都坏掉了。
越野车好端端地停在楼下，怎么就突然着火了呢？事发后，洪先生仔细查看了附近商铺的监控，发现事发前后有一个可疑的身影出现在村里，手里还拿着黑色的物件。
监控显示，当天凌晨2点35分，一个蒙着脸、身穿长袖长裤的人出现在村里，径直走到洪先生的越野车所停放的位置。没过多久，这个蒙面人又走到路边四处观看，然后又走进去，过一会，越野车就起火了，蒙面人慌慌张张跑了出来。
目前，洪先生已经向辖区长流派出所报案，警方已经受理此事，并展开调查。直播海南记者报道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日消息，今天下午，著名的上海申花球迷张阿姨因癌症不幸去世，申花球员刘若钒、上海媒体记者、申花球迷会都在社交平台上发文悼念。
张阿姨是申花球迷会的一名老年球迷，每次看球都会站在看台的前排。1994年，张阿姨第一次在同事的邀请下踏入球场看申花比赛。1995年，申花夺得了建队历史上第一个联赛冠军，她是见证者之一，对当时的情景，她历历在目：“拿到冠军，开心啊！不过当时的球迷都很朴实，没有像现在一样，抱在一起。大家都站在看台上，呼喊申花是冠军。我记得球员们都已经进更衣室了，我们还在那里喊，想把他们再请出来，遗憾的是，保安管得很紧，只有徐根宝走出来向大家致谢。”
2017年9月上海滩德比，上海上港在主场6比1大胜上海申花，赛后，60岁的张阿姨在看台上洒下了热泪，让人动容。
这位上了年纪的老奶奶，牙齿已经掉了一些，在上海申花最落魄的时候，依然在坚定地支持着球队。张阿姨说：“如果你们把申花当作信仰，就不要难过，抬起头来，下一场继续去主场支持他们！”
很快，申花球迷制作了一段鼓舞士气的视频希望能以此方式“唤醒”俱乐部将士，张阿姨对孙女说的一番话让不少球迷红了眼眶：“奶奶看不到冠军，但你能看到！”
2017年11月26日，上海绿地申花3比3战平上海上港，凭借客场进球多优势夺冠，时隔19年后再次加冕足协杯冠军。张阿姨当晚就在现场见证了这一幕，实现了多年夙愿，激动得再次热泪盈眶。
作为上海申花死忠，张阿姨每场比赛都会站在第一排，跟着年轻球迷一起唱着熟悉的旋律，站着跳着看完比赛。这些年来她跟着球队南征北战，很不容易。
让人心疼的是，2017年张阿姨的癌症复发，一连做了好几个月的化疗，出门总戴一顶申花帽子。只要身体情况好一些，她就要去虹口足球场看比赛。
一位球迷回忆，“上个主场在包厢电梯口看到张阿姨的女儿推着坐在轮椅车上的张阿姨，由于病魔缠身，阿姨人瘦了很多，却依然坚持来到主场支持自己喜欢了23年的球队，瞬间哽咽了，想上去叫她，又不想打扰她，只是静静的看着她上楼。”
然而今天下午1点，张阿姨因病于上海江湾医院不幸离世，享年61岁。
上海申花球员刘若钒第一时间表示了哀悼。还有球迷、媒体记者们。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明星们对自己的身材要求很严的，她们比我们常人更追求变瘦变美。我们都知道瘦了之后上镜会比较好看，观众们才会喜欢。然而谁都避免不了会变胖，一起看一下胖人瘦下来是什么感觉吧！
宋慧乔胖的时候虽然不丑，但是她女神的气质却是消失不见了。瘦下来之后，简直就像是换了一个人似的，又重新回归到了女神的行列，而且气场全开啊！这便是为什么女星们忍受不了自己变胖的原因。俗话说一胖毁所有，这种说法真的是一针见血。
你能看出这个胖胖的男生是我们的亚洲舞王罗志祥吗？现在瘦下来的罗志祥是多么的帅气，这就是我们的男神，虽然他自带搞笑气质，但是这颜值也是很棒的！谁还会记得他胖胖的样子了，现在的他是那么的魅力四射。
左边这个真的是好胖啊，尤其是那个肚子，再看他减肥之后，简直帅爆了。这个确定是一个人吗？真的不敢相信啊！不过五官还是很像的，所以都说，胖子是潜力股，千万不要嫌弃你男朋友现在胖，等他瘦下来肯定会帅到你的。
这个外国的帅哥，很难想想他之前会是那么胖。肚子上的肉最少有三层了，减肥之后帅到我了，可以看出他不仅减肥，同时还健身了，否则很难有这么好的身材，虽然很多人不喜欢自己男朋友有这么大块的肌肉，但是男生们喜欢的身材和女生希望他们有的不是一种类型。但是不可否认，减肥确是可以让人变帅。
想要瘦下来一定不是一朝一夕的哦，所以各位小仙女们千万不要偷懒，争取在夏天彻底来之前瘦下来吧！关注微信公众号：减肥帮女郎，来这里学习瘦身小方法，好身材不再是梦想，让你一步步瘦成想要的样子。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当手机的性能已经够用，或者是出现性能过剩的问题时，配置就已经不再重要了。取而代之的是更加绚丽的造型和机身。
前段时间华为30 着实火了一把，因为搭配了50倍的超级变焦，让华为30 变成了当仁不让的“拍照之王”。不过华为手机的最大用户群体都是一些“成熟男性”，相反女孩子更喜欢年轻化，靓丽的或者手机。
不过任何事情都不是绝对的，有一句话叫“男人骚起来，那真没女人什么事了”，而这句话今天可以改成“华为骚起来，那真没其他手机什么事了”。就在5月7日，华为手机官方商城上架了两款新产品——华为30 的限量套装，华为30 天空之境版和华为30 珠光贝母版，售价为5888元起，比普通版本贵出了400元。
很多消费者会想：吃饱了撑的，多花400元买个不同的配色。其实小编一开始也是这样想的，但是当真机照片流出的那一刻，小编还是逃不过真香定律。这次的限量版华为30 比普通版本多赠送了一个星钻保护壳，蓝紫渐变色上一颗颗“小星星”闪闪发光，好像是为绝美的公主穿上了一条镶金带钻的百褶裙，宛若天仙下凡。
并且一贯走“成熟路线”的华为，这一次居然堂而皇之地配上了施华洛世奇元素，不仅仅是这个漂亮的手机壳，包装同样美轮美奂，如同包裹之中的并不是一台手机，而是一件精美绝伦的艺术品。别说是爱美的女生了，就连小编自己也相信，如果入手了这台华为30 天空之境版，我也一定舍不得扔掉它的外包装。
而这款华为30 天空之境版的预约时间是5月7日上午10点至5月10日上午10点，会在5月10日上午10点08分正式开售，或许很多喜欢的网友已经早早预约，摩拳擦掌势必拿下了吧。
说完了华为30 限量版，我们再来说说如今智能手机的外观变化。曾经的智能手机都有着厚边框、宽宽的上颌和下巴，通常情况下都是红白黑三种经典配色。而如今的手机都搭配了全面屏的设计，现在已经很少有智能手机的屏占比低于90%了。而在机身颜色的选择上，曾经脍炙人口的纯白色机身设计已经逐渐退出了舞台，取而代之的是不同的渐变色和幻彩机身。
而在机身材质上，曾经的智能手机大部分都是塑料后壳，而随着智能手机的推陈出新，消费者们的审美提高，塑料后壳已经成为廉价的代名词，通常情况下现在的手机都是玻璃后盖或者是陶瓷后盖，在保证了使用手感的情况下，光泽更亮丽，造型更显纤薄。
不过说了那么多，小编还是忍不住吐槽：一等价钱一等货啊，想要造型漂亮，使用体验又流畅的智能手机，那就要乖乖准备好自己的钱包了。华为30 限量版让你心动吗，你会选择入手吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为农民，一般来讲思想相对单纯，更容易相信他人说的话。在过去的农村地区，人与人之间的关系比较亲近，思想也没有那么复杂。每个都是本着友好的态度去相处，所以当时农村人的关系都非常的好，但是随着时间一点点的过去，人们的思维在逐渐发生改变，人与人之间的关系也变得越来越复杂了。慢慢地，有一些的思想就发生了扭曲，每天心里想的就是用怎样的办法可以欺骗到更多人的钱。在加上当时农民自身没有太多文化，反欺诈意识相对较弱。因此，当他们遇到这样的骗局时，就很容易被人欺骗。
近年来，农村又出现了许多种骗局。诈骗者的骗人套路也是一次比一次的深。总是让农民防不胜防。近期，诈骗者的骗局又得到了升级，这个套路更深。已经有很多的村民被欺骗，我们的其他的村民朋友要提高警惕啦！
这个新骗局是这样的。诈骗者用汽车拉了一车酒到农村进行宣传，宣称是生产厂家搞活动。现在消费者可以用尾数是9的人民币来换酒，只需要一张尾号是9的人民币面值是100元就可换成一箱价值999元的高档酒，相当于一折购买，非常优惠，每个人限购一箱，因为生产厂家推出这样的活动本来就亏钱做宣传，所以数量有限，抢完就没有了。
宣传一出，村民纷纷上前购买，一些村民手中没有尾号带9的人民币。还会跑去银行换取，并且现场诈骗者会让村民先品尝酒，品尝过后，农民说酒确实可以，100元太值得了，所以前来购买村民特别多，现场非常火爆，加上骗子一些夸张的宣传，以及一些酒托，真的让活动变得非常真实。但是当这些农民将这些酒买回家后，发现与现场品尝的酒完全不同味道特别差，喝完后还会头疼。估计是假酒。村民才会意识到自己被骗了，这时骗子已经开车逃走，消失得无影无踪。
升级后的这种骗局真的很容易得手。村民非常容易上当受骗。在这里，小编提醒大家千万要记住不要贪一时的小便宜，否则，会遭受重大损失。试问有谁看到哪个奸商会做赔本的买卖，。你有没遇到过这种新骗局呢？
以上就是小编今天为大家带来的全部资讯，想了解更多精彩内容，关注我，将持续为您分享。如果您有任何疑问，也可以在留言区留言，我们会为您及时解答。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
委国面积91.6万平方公里，人口3100万。石油储备全球第一，但开采成本高达60美元，国际油价一旦下跌，经济就会出现巨大困难。
查韦斯时代建立了住房重大使命委员会，免费为委内瑞拉人民分配住房，该组织为普通家庭提供保障房，这是该组织的唯一宗旨。马杜罗上台后，虽然经济下滑，但继续修建楼房，免费为民众分配住房。
住房重大使命委员会近期表示已经修建了267万套住房，负责人表示将继续增强城区的建设能力，并呼吁所有国家机构在该领域开展联合工作。
住房重大使命委员会负责人重申了住房分配机制，领取祖国卡的人，会得到分配住宅的权利，按照程序等待。
负责人还邀请委内瑞拉人民持续关注，尽力出席在270万套住房的里程碑的纪念仪式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在北京，凡有点江湖地位的媒体，特别是报业，都养成了开公众号的习惯。做公号之前，给它取一个接地气的名字，似乎也有讲究。北京的媒体或媒体人，擅长就地取材，搞融媒体从不忘本，用地名或与单位地址相关的信息来命名公众号，成了他们的一大特色。
大名鼎鼎的侠客岛，主体是人民日报海外版；北京日报旗下的时政类公号长安街知事，得名于报社附近的长安街；新京报位于幸福大街37号，于是有了重案组37号；北京青年报的评论品牌团结湖参考，也与报社附近的团结湖有着直接关联；公众号京原路8号，更是直接复制了《中国记者》杂志社的地址，将接地气贯彻到了极致。
这种朴素又不失文字技巧的取名方式，在其他城市的传媒业还真不多见。但今天我们要聊的，不是这些主流媒体有多么会取名字，而是一个颇为奇特的公众号。
近来，如我们所见，中美贸易谈判再次来到一个关键节点，国内舆论场上，评估式、预测式、宣言式的声音层出不穷。这样的局面，国人并不陌生，每每至此，为传递决策层面的想法，管理并引导社会的预期，一份带有官方性质的回应必不可少。
而这一次稍有不同的是，部分责任落到了新媒体的身上。今天上午，一个并不十分知名的公众号陶然笔记发布的一篇题为《愿谈则谈 要打便打》的文章在社交媒体上引发热议。从标题到内容，作者令狐猫的态度冷静而鲜明。
比文中“要打便打”“来而不往非礼也”之类的言辞更令读者惊讶的是，这篇文章在随后数小时内，获得了人民日报、新华社、央视新闻等一众官媒及地方主流媒体的转发。近似于官方的盖章，也让外界更加好奇，神秘的陶然笔记究竟是一个怎样的公众号？其针对中美贸易谈判所发布的言论为何具有如此重的分量？
从公号资料来看，陶然笔记的确是一家创办于2015年的自媒体，运营主体为个人。2015年8月5日，陶然笔记更新了公号上的第一篇文章《写在开头的话》，作者表示“这次开这么个平台，不为赶时髦，练笔的意思还要更多一些”。同时也解释了公号取名的缘由：“公号的名字跟‘陶然’挂钩，除了因为挨着陶然亭近的原因外，也是想沾点文气，所谓‘共君一醉一陶然’，写出来的东西如果能让人陶然，想必是极好的。”
此后两年间，陶然笔记发布的多为作者令狐猫个人的生活随想，包括读书笔记及对历史事件、社会新闻、科技资讯等方面的观点。公号更新缓慢，有时一停就是好几个月，文章平均阅读量在200左右，经常急得铁杆粉丝在后台催更。
可见，陶然笔记创办初期的确是以写个人随笔的思路在运营。但2017年后，公号定位和发文频率逐渐发生改变，令狐猫开始聚焦国际关系、时政经济新闻等领域，公号发布的关于“3.17新政”“印度越界事件”“中美关系”等话题的多篇时事评论文章深受读者欢迎。
在2017年的年终总结文章里，令狐猫说，该公号是“一个以点评天下大事为己任的小号”。从这以后，陶然笔记继续沿袭对时政、经济类稿件的写作，其高瞻远瞩的见解、冷静客观的分析风格获得了越来越多网友的关注，文章阅读量早已从几百提升到几千，过万阅读量的文章也不在少数。此外，除硬核文章外，陶然笔记还增加了“听歌”栏目，发表关于音乐的感悟。这使得整个公号既有机构媒体的痕迹，也充满了原本自媒体的人情味儿。
陶然笔记愈发聚焦专业领域的同时，也是中美贸易谈判步步深入的全过程。早在《愿谈则谈 要打便打》刷屏前，陶然笔记的文章就曾多次获得主流媒体的转发。
譬如，新华社官方微博@新华视点 转发过《谈到关键处 难得平常心》《磋商又生波澜，中方态度依旧》等文章；人民日报、经济日报等央媒也在新媒体平台上引用、转发过其关于中美贸易事件的多篇评论；此外，不少财经类媒体、时政类媒体等也经常转发相关内容。
一家自媒体如此受主流媒体青睐，这的确超出了我们的常规想象。特别是在这次引发关注的集体转载之后，许多业内人士认为，陶然笔记或有官方媒体背景。
最初的描述来源于一些媒体的报道。在引用陶然笔记的文章内容时，一些媒体使用了“中宣部旗下报章的微信公众号”这样的称谓。当然，这种表述是模棱两可的，缺乏参考意义。
而马来西亚一家华文媒体则直接指出，陶然笔记为中国《经济日报》旗下的微信公众号。亚洲时报在一篇相关文章中同样表示，陶然笔记微信账号由《经济日报》管理。（         -  ）
抛开部分人士对内情的了解，多数不明就里的人们做出这种判断的一个基本依据是，《经济日报》——这一家全国经济类报刊中权威性、公信力最强的报纸，正好就位于4号线陶然亭站。
而联系到我们在文章开头提到的北京媒体的命名习惯，当陶然笔记以这样一种十分严肃而主流的形象走进人们的视野时，自然就更容易被大家与经济日报社联系起来了。
媒通社（：1000）认为，陶然笔记的根本性质，不外乎普通自媒体、媒体工作者自主运营的公众号和官方媒体专业团队管理的新媒体账号这三种。而实际上，当各大权威机构媒体及受众均认可了这一公号的专业性，并成规模地转发其内容，那么即便是普通的自媒体，也会自然而然地附带上权威的功能和面貌。
总而言之，能在陶然亭边写点笔记，顺便指点指点天下事，这始终不是一件那么容易的事情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
有会计问：上个月开了16%的发票，这个月申报表更新了，已经没有16%的地儿了，我该怎么填？
首先，还是明确一下，税率改了以后，你再开16%的发票，我以前的文章也说过，只有两种情况：
第一种：你之前的发票开错了或者发生退货，现在需要要开对应红字发票和蓝字发票（退货只开红字）。
第二种：以前申报过未开票收入，现在只是客户要求补开发票的情况。
如果你不属于上面两种情况，又开了16%的发票，那说明你是未按照纳税义务时间开票报税，需要前台申报，并补缴滞纳金的。
如果你属于第二种情况，补开原16%税率的增值税专用发票，需要填附表一第1行“13%税率的货物及加工修理修配劳务”的专票列或普票列，同时填旁边的未开票收入填负数冲减。比对不通过的不要紧，打申报表出来，带已经申报过未开票收入的那份申报表、税盘去税务大厅前台办理申报。
如果我在3月申报过未开票收入10000，交税1600销售货物收入。在4月客户又突然要求补开发票，我就开了一张金额10000，税额1600，合计11600的普票，5月申报4月所属期申报表要像下图这样填。
如果未开票收入为负，会出现错误提示，但是没关系，大厅申报即可，上面说过。
等公交车的时间就涨知识了，每天一个知识点，1年就走完别人5年走过的路！快转发给更多同行，一起涨知识🤴
会计头条原创作者：一点大师，一个致力于帮小白脱白的老会计，转载请注明以上信息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人在职场，很多时候都身不由己，比如这个工资的多少就不受自己掌握了。今天讲的还是今年一月底说的那家公司、还是那个女孩。8号跟我说她辞职了，9号就请了年假去面试新工作了。(请关注本文原创作者高先生说点高兴事，以便获取老高的原创资讯，本文谢绝转载）
早在1月底她爆料自己平时工作完成度都最好，年终的时候领导不但给了最低的奖金，还说那是因为她平时工作完成得太好需要平衡一下同事之间的收入的时候，我就知道她肯定会辞职的，只是没想到她居然还能撑到五月份才辞职。
而当我问到她为什么到现在才辞职的时候，她说了一堆对公司、对领导、对同事还抱有感情、期待之类的话，但是最后终于还是因为工资问题辞职了。原来年后调整她的考核指标增加难度，虽然连续几个月她依然是工作完成度最好的，但是工资却一直处于中下水平，甚至四月份的工资达到部门最低。
按理说一家公司不可能这么对待表现好的员工，除非他们真的是想倒闭，既然这么做肯定是有原因的。而那女孩也直言领导确实给出了她工资最低的理由，那就是“你平时都不加班，不适合拿高工资”，而女孩直接怼回去，自己的工作每天都能在工作时间完成，没必要加班。但是领导直言“别人加班就是付出比你多，你不加班付出就是最少的”，这样的理由把女孩气得发抖。
据女孩所说，该公司因为部分大领导的工作习惯是从下午到半夜，导致有部分领导虽然上午就来上班，也算上午就开始做事，但是一般都要下午才开始审批或者决断事情，连带着普通同事的工作习惯变成了上午来了几乎无所事事，下午才开始准备，而等领导层开始安排之后才开始做事。很多时候领导层临近下班才审核事情，由此就导致了部分岗位再接近下班的时候才开始真正的进行一天的工作。而该女孩上班时间就开始做事，未雨绸缪把事情做好，并且大部分事不需要等领导审核，直接作出成果即可，所以每天的下班时间就已经完成了当天的工作。也因此，女孩几乎不加班。当然她也曾尝试加班过，但是一看同事加班几乎都是在聊天玩手机刷网页，觉得没意义后面也就没再加班了。
不得不说，现实职场确实就是领导不管你工作做得好不好，他们需要的是有没有看到你在付出，而这个标准很大程度上就变成了你有没有加班。只要有加班，他们也不管你们在干嘛，反正你们下班还在公司就觉得你是一个好员工，应该比那些没加班的同事工资高。而只要能应付一定程度的工作，又能在下班时间待在公司的，不管加班在干嘛，反正几乎都比那些不用加班但是工作完成得好的同事工资高。
这样的情况太正常，老高八年的职业生涯中也遇过不少这样的管理方式，很多公司留不住人，只会觉得员工不抗压、不上进、眼高手低、要求太高等等，但是从来不会反思自己公司的制度是否合理，管理方式是否适合人才发展，或者说合适的制度是否真的执行下去了？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，很多贵阳人的手机里流传着一个视频，视频显示贵阳贵开路附近一加油站，在提起加油枪未放油的情况下仪表金额仍在跳动。
从视频上看，车主拿起加油枪，在还没加油的情况下，每隔 10 秒左右，仪表就会往上跳 6 分钱至 8 分钱。
事实真是如视频所说吗？到底是什么原因，导致这个加油机产生空跑现象呢？记者联系到其中一位当事人。江先生（化名）是视频中拿着加油枪男子的朋友。据他介绍，5 月 4 日凌晨 1 点左右，他们一起来到贵开路中国石油加油站，将加油枪从摩托车油箱口拔出来时，他们发现油枪未加油，仪表却存在跑数的情况，从开始的 27 元慢慢地空跳，直到最后跳到 28 元。
江先生说：" 第二天加油站的人联系到我们朋友（当事人）和加油机厂家去到加油站，经过设备排查，发现此加油枪加油胶管出现裂痕，他们向我们解释并及时处理该问题，赔偿了 10 倍的加油费给我们朋友，整个过程加油站员工的处理态度还是比较好的。"
当日，云岩区市场监督管理局两名工作人员也来到该加油站现场进行设备检查及处理。据云岩区市场监督管理局贵乌分局的曹局长介绍：" 我们 5 月 4 日去到该加油站检查，发现他们的加油机流量计和流量计铅封完好，就是油管出现了问题。现在加油的管子为了便于油气回收，所以一般都是油气分离的，有两层管。调取监控发现，5 月 3 日凌晨 5 点，该加油胶管被出租车碾压导致油管破裂。所以才会导致加油机跑数问题。因为考虑到油管破损，有安全隐患，我们叫加油站马上停止了该加油机的使用，但是可以确定这次事件为偶然事件，不存在人为损坏和恶意克扣的行为。"
加油站 13 号枪在 5 月 3 日 05：26：32 秒被出租车碾压导致油管破裂为了进一步对该加油机设备进行设备排查，云岩区市场监督管理局贵乌分局联系到贵州省计量测试院专业的工作人员对加油机内部进行检查，结果证明，加油机设备未出现任何问题，符合运行要求。
5 月 7 日下午，记者来到贵开路附近的这家加油站，发现该加油机已更换加油胶管，恢复运行。新调任过来的加油站王经理给记者介绍说到：" 加油胶管最大承重为 180 公斤，汽车的重量超过胶管的承重能力，所以被出租车碾压磨损以后，胶管就出现了裂纹。此次事件中，因为未及时发现设备配件损坏，才产生了误会。"在该加油站提供给相关部门的整改说明中提到：" 云岩区市场监督管理局要求加油站按照少一赔十对顾客进行现场赔付，实际加油 28 元，为表达歉意，赔付 280 元给顾客。事后加油站将及时做好顾客日常回访工作，对使用频率较大的加油枪加大检查力度，每日做好设备巡查，及时发现设备隐患，杜绝此类问题再次发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一般，大家觉没睡醒，心情多多少少会受影响。不过，这名男子，他的“起床气”撒得有些莫名其妙，引起了众怒，被大家一起扭送给了警方。昨天，南京铁路警方公布了这起刚破获的案件，提醒女性朋友外出遇到类似情况，要注意保留证据，同时第一时间寻求帮助或报警。
5月6日上午9点多，从盐城开往南京的 7775次列车从东台站驶出，十多名旅客在5号车厢排队办理补票业务。当乘务员王女士给第3名旅客办理时，被眼前的一幕惊到了。慌而不乱的王女士赶紧打开了别在身上的记录仪留下证据，只见这名旅客右手拿着手机，左手拉下了裤子拉链，露出下体作出猥亵的动作，整个过程持续了将近2分钟。
在这名旅客拿到票离开后，慢慢缓过神来的王女士，向身边的旅客说明了情况，大家都很气愤，要帮王女士一起找出这名男子。因为王女士看过男子的身份证和车票信息，所以很顺利地带大家在2号车厢找到了这名男子。车上的热心旅客帮助王女士一起控制住这名男子。随后，王女士报警。当列车到达南京站时，民警早已等候在站台，王女士和两名热心乘客将男子扭送给了民警。
经查，男子姓宋，27岁，盐城人，名牌大学毕业，有一份高薪工作和一个幸福的小家庭。在审讯过程中，男子一直羞愧地遮着脸。宋某称一夜没睡好，好不容易在车上打了个盹，结果广播通知补票吵醒了他，心情糟糕想撒个气。目前，宋某因违法《治安管理处罚法》被铁路警方行政拘留7天。而他的新婚妻子在得知此事后，十分痛心。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾看过一句挺有意思的话：这个世界不属于80后，也不属于90后，更不属于00后，而只属于一种人，那就是「脸皮厚」的人。在接触和见过很多人和事之后，我现在愈发地有这样一种感知。
曾经看到一个这样的故事,说的是两个实习生的故事:和两个实习生同时毕业并进入一家公司实习工作，工作中，勤恳踏实，努力上进，但是性格内向，从来不会主动与同事交流，就算有困难宁愿自己埋头苦思一整天，也不会主动请教前辈；但是基础很差，每天只知道跟同事叽叽喳喳的聊天，有一点工作的琐事都会跟同事请教讨论个不听，听不懂就请求同事再讲一遍，从不会觉得自己会讨人嫌。在公司考核期过后，被转正录用，而却还要继续不停的找新的工作。
当一个人开始放下自己的面子，那说明这个人已经开始走向成熟，面子，虽然对于每个人来说都很重要，但是如果你放不下面子，还死要面子，那你就完蛋了，这样下去，你会变得很没面子。现实生活中，很多人，生为一个面子，死为一个面子，其实真没必要这样。你看那项羽，兵败乌江，感到无颜面见江东父老，于是自刎，一代枭雄，就此陨落，呜呼哀哉。死要面子，真的是要命啊，再看越王勾践，讨伐吴国，大败吴师。越王并没有气馁，放下君王颜面，受尽吴国欺辱。卧薪尝胆，待几年后越王勾践再度率军攻打吴国，在笠泽之战三战三捷大败吴军主力，破吴都，迫使夫差自尽，灭吴称霸，以兵渡淮，会齐、宋、晋、鲁等诸侯，迁都琅琊，成为春秋时期最后一位霸主。短暂的放下面子，是为了以后更强大。
有些人，脸皮薄，说话都很小声，生怕别人说自己，你说这样下去，能干成什么大事，做人，说话要有底气，大声点，要敢于在人前表现自己，你不表现自己，你哪里来的机会，没有机会，你又怎能做出一番成就。
我们要有毛遂自荐的精神，不仅要敢于表现自己，还要大胆的表现自己，这样你才能引起别人的关注，给自己制造争取更多的机会。大声说话，就算错了也是一种学习，大胆表现，就算没被选中，也让别人知道了你的存在，可能下次就是你呢。
机会不会送到你手里来，你得靠自己努力去争取，表现自己，就是你最好的渠道。
生活中，工作中，每个人都会经历很多事，有些是是需要需要作出选择和决策的，但是作出这些选择或决策，不一定会有很好的效果，甚至最后会遭到抱怨。这时我们千万不要去逃避自己的责任，要主动承认自己的失误，接受批评，这样我们就会从中汲取教训，下次就不会再犯同样的错误了。失误不可怕，逃避最懦弱。
余生很贵，请放下一些不必要的面子，这是一种成熟，一种智慧，也是一种生活状态。
艾本谢谢大家的阅读和关注，如果你有不同的意见和见解，请尽情的留言和私信，我们将一如既往的和大家保持互动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要在今年上半年的国产手机中挑选5款最让人期待的产品，很多人首先会想到两款产品，这分别是之前引爆全球市场的搭载10倍变焦的华为30 以及拥有侧旋式升降屏、搭载骁龙855以及10倍混合光学变焦技术的  10倍变焦版。随着时间的推移，明天很多用户期待的  10倍变焦版即将上市，那么这两款国产神机的王牌之战到底谁会更胜一筹呢？
作为很多用户选择手机最先考虑的问题，在硬件配置上的出入往往决定了用户最终选择哪款产品。从与华为的产品布局来看，华为30 和  10倍变焦版应该都是各自厂家最新的高端旗舰机型。在处理器方面，华为30 采用了自家的麒麟980处理器，而  10倍变焦版则搭载了骁龙855处理器。根据之前的安兔兔跑分测试，搭载骁龙855和麒麟980的机型平均跑分成绩分别为36万分和30万分，所以现阶段来说，在安卓机型中骁龙855处理器在性能均衡性上的表现还是更为突出一点，如果是追求性能的用户， 比麒麟980要更值得购买。
注重外观设计师很多年轻用户考虑手机的重要一个参考点，从我们看到的两款手机来看，华为30 应该没有太多的亮点，其配备6.47英寸水滴全面屏，双曲面机身，支持屏幕指纹识别，有点小失望的是，华为30系列背后的摄像头还是有所凸起的。
再来看  10倍变焦版，其采用了侧旋式升降前置摄像头+全景屏方案，屏占比高达93.1%，无刘海、无挖孔。值得一提的是，采用创新的侧旋升降结构，侧旋升降结构集成了前置摄像头、柔光灯、听筒、麦克风、后置闪光灯，实现了整机一体无瑕的设计。另外，  10倍变焦版在搭载了体积更大的三摄结构之后依然能够做到背部摄像头不凸起，这点确实值得肯定。
华为30 采用了后置徕卡四摄，分别是 4000 万像素超感光摄像头+2000万像素超广角摄像头+800万像素超级变焦摄像头+华为--（）摄像头，支持防抖，最高支持50倍数码变焦，从之前媒体曝光的效果来看，华为30 的变焦表现确实抢眼。
 10倍变焦版在拍照方面非常抢眼的就是10倍混合光学变焦技术，这项技术在2019期间被认为是今年最让人瞩目的黑科技。其后置了4800万主摄+1200万超广角+一颗潜望式的长焦镜头，其中主摄传感器为索尼的586，相机配置达到了行业的一流水平，而通过潜望式结构的设计，加上双光学防抖的设计，  10倍变焦版拍照实力可以说相当强悍，就在最近，副总裁沈义人也在微博曝光了  10倍变焦版即将上线的重要更新，那就是支持60倍数码变焦，这个能力妥妥的超越了之前华为30 所搭载的50倍数码变焦，不过最终的表现还是要用户实际体验才能一分伯仲。
5月10日， 10倍变焦版就要正式上市了，相信凭借独特的设计，超高的颜值，强悍的性能，再加上支持支付的、、杜比全景声、双频、铜管液冷散热、横向线性马达、4065电池、 3.0以及 6，让  10倍变焦版可以强势霸占高端手机市场的绝对主力位置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前男神江华，曾凭借张卫健版《西游记》中的唐僧一角被人熟知，随后与古天乐合作《寻秦记》饰演反派给人留下深刻印象，他在拍戏的那几年成就事业巅峰，随着抑郁症与旧伤复发，从2005年开始淡出娱乐圈，虽然也曾复出怕过几部戏，但始终不曾拥有有巅峰时期的影响力了，近些年退隐之后选择靠卖保险维持生计，反倒因为之前的明星效应让他事业初期有不错的发展。
近日，江华现身香港尖沙咀商场内购物时被媒体拍到，照片中56岁的江华和之前年轻时变化较大，或许是因为许久没有在荧屏露面，让人看到第一眼只会觉得眼熟并不能立刻想起他是谁。
照片中的江华依旧不服老，一身潮服在配上一顶帽子装扮时尚，看着他一脸悠闲的模样，看来应该是在休闲时间外出买菜回家。面对记者拍摄他心情大好面对镜头摆出耍酷动作，虽然从外表来看已经颇有岁月的沧桑感，但还是如同年轻人一般有活力。
当然随着年龄越大，江华也越发珍惜身边的感情，如今还主动出门逛超市购物买菜补贴家用，与大8岁的妻子麦洁文生活越发悠闲让人羡慕。
其实他们两人一路走来也并非一帆风顺，之前江华在拍摄《我和春天有个约会》时出轨邓萃雯，当时邓萃雯还曾一度和麦洁文在电视节目中对骂，最终江华依旧选择婚姻，向麦洁文道歉并成功获得妻子原谅。
当然麦洁文为江华做的还不止这些，在江华出现抑郁症时也坚持守在丈夫身边，放下事业安心在家照料江华的饮食起居，如今江华不再拥有当年的高颜值与高薪工作，麦洁文依旧不离不弃与江华感情越发深厚。或许是也感觉到当年出轨的错得离谱，江华人至中年更加在乎家庭，将妻子宠成公主!
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“颜值”是当下大家最关心的问题，尤其对于女生而言，拥有高颜值就相当于一种优势，不仅能让自己变得更加自信，就连在生活其他方面都会有所便利，所以提升颜值这个环节至关重要，那么想要有一张精致的脸庞，首先就得满足一个精致小脸，只有这样，你才会看起来更加完美，毕竟五官不足可以用化妆来修饰，但脸型不好就无计可施了。
所以想要提升颜值，我们前提就要先瘦脸，一般 脸部 看起来宽大，多半是因为咬肌过大导致的，那么我们只要成功的将脸部咬肌变小，脸自然而然就瘦下来了，那么该怎么做？学会以下3个动作。
1、脸部看起来很宽的话，就需要注意多在肥大部位做一些运动，这和 瘦身 是一样的道理。首先用手指的第二关节从 鼻翼 旁拉到侧脸，如此动作保持三组，每组做20次，这样的话，是会给脸部来个提拉和紧致的效果，当然还会帮助咬肌运动，达到消脂的作用，如果能坚持下来，会让脸部变得更加立体。
2、这一步要相对注意了，因为超级适合咬肌肥大的妹子，如果不想脸部看起来太宽大的话，就记得每天用手掌长根肉夫夫的部位，然后直接按压在颧骨的位置，这样也是像上面第一步一样，来个三组，每天反复推的话，会对咬肌肥大有改善效果哈，只要咬肌变小，脸部就瘦了哈，
3、最后，脸部看起来宽大，还有一点是因为法令纹的松弛，给人一种肥胖的既视感，如果能修复法令纹的位置，那么也是会对瘦脸有很好效果的哈，用你的大拇指顶住下巴，然后双手掌心相对手掌从法令纹的位置向耳边部位的方向来回刮，这样就能帮助法令纹上提紧致，让脸看起来更加精致哈。
以上就是瘦脸3步骤了，你们是否学会了呢？逆袭小脸就看你们的了，切记要坚持哈~关注微信公众号：瘦脸宝典（：299），专注健康瘦脸，每天分享实用干货，拥有精致小脸不是难事，就怕你方法不对。还能一键测脸型哦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月3日，武昌船舶重工集团建造的13型护卫舰“奋斗”号、“希望”号顺利交船，武船集团副总经理和孟海军副参谋长出席交船仪式并致辞。4月27日，两艘舰从上海出发，现已抵达孟加拉国。
13型护卫舰项目最早可追溯至2012年。当时，孟加拉国与我国签订了4艘轻型护卫舰的建造合同。先由武船集团造2艘，然后利用技术转移帮助孟加拉库尔纳造船厂再建造2艘。2015年12月，武船集团向孟加拉海军交付“独立”号（111）、“普罗托伊”号（112），但孟加拉国的工业能力比较薄弱，后续2艘的建造迟迟没有进展，孟加拉海军只好委托武船集团接着建造三号舰“奋斗”号（113）和四号舰“希望”号（114）。
该型舰是我国056型护卫舰的改装版，舰长90米，宽11米，排水量1300吨。主机采用柴油机，深字船型设计大大提高了船体的耐波性和高速航行时的性能，可在八级海况下航行，最大航速25节，续航能力可达到2000海里。舰载武器包括1座/26型76毫米单管主炮和2座/17型30毫米单管炮，导弹为2座双联装鹰击-83反舰导弹和1座八联装近程防空导弹。但出于建造成本的考虑，13型护卫舰没有设置声呐站和反潜鱼雷。
此次交付的两艘是在前期已交付两艘的基础上，根据孟海军的使用反馈和要求进行了优化调整，增强了综合能力。
与056型的国内版相比，出口版最大的区别就是将原来带折角的舰桥改成平面的，颜值瞬间差了好多，据说这样改，简化工艺还省钱。舰载武器似乎没有什么区别，主炮、反舰导弹和防空导弹都和国内相同。
本次交付的第二批13最大的变化是升级了雷达，搜索雷达从-60型升级到-2410型，另外，更换超短波天线和导航雷达。2410雷达还是很不错的，我国海军的056型都没舍得用上。该型雷达是一种波段全天候多功能相控阵三坐标雷达，用于对空/对海警戒、为火控系统提供目标指示、导弹制导和敌我识别等，适用于舰载、车载或固定站。
056型的国内版搭载的是-64两座标对空/对海搜索雷达，这型雷达采用反射面天线和机械扫描方式，用于对海和低空目标探测，由于它只能提供目标2个坐标，所以不能直接为导弹、火炮提供火力支持，只能为火控雷达进行目标指示，另外雷达采用了机械扫描方式，不能立即确认目标，对付高速度和高机动目标能力勉强，多目标探测能力也不足，一般认为它只能做为高级雷达的补充，或者做为轻型水面舰艇探测设备，执行中低强度作战任务。
从上面看起来，孟加拉海军056型护卫舰的整体水平似乎比国内版本要强，但实际并非如此。
第一，并非中国海军买不起相控阵三坐标雷达。而是中国海军水面舰艇发展的重点是“全驱＋全盾”，在052/和055型这样的大型防空导弹驱逐舰倾注了较多的精力，对于顶板三坐标这样的雷达并没有给予太多关注，这样就造成国产轻型水面战舰缺乏相应型号可供选择，只能配备382或64这样的机械扫描三/双座标雷达，
第二，各自的侧重点不一样。056的定位是巡逻舰，侧重反潜，加装拖曳列阵主被动声呐，雷达及电子战系统的整体配置不如13，13在孟加拉海军是当主力舰使用，它们的定位差距很大，因此谈不上国内版不如出口版。
综上所述，孟加拉海军原来的护卫舰已经老朽不堪，几乎是空壳水师，这几年全靠从我国购买的新护卫舰，地区影响力也增加了，056型出口版简单够用，的确是最佳选择。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天，我发了一篇《出国留学毕业归国，如何提前做好规划》的推送，
之后我的微信后台被狂轰乱炸，一直在响，一直忙着回复消息，哈哈，老板看我一直玩手机眼神都不对了······
但其实现实中很多留学生都没有得到那么高的薪资待遇，那么，除了薪资，留学还给了你什么？
小时候我们什么不懂，什么都不知道，所以家人把我们的生活计划好好的，都是在他们掌控之中，准备这个，准备那个，许多决定都是他们把我们的决定下来的。
当我们病了，家人耐心照顾我们；当我们要读书了，家人也给我们选择学校，天天接送我们；当我们遇见什么事情，都是家人帮我们解决一切问题；当我们摔倒了，哭了，也是家人哄我们开心；……等等都是在家人掌控之中，都是家人意外的担心我们的生活按照方式啊。
在国外，需要一个人撑起整个生活，大大小小的事情都要自己安排，所以学会了规划自己的时间，在保证自己玩的愉快的同时又能按时的把任务完成。
留学让你知道了你出国留学得注意什么，得在什么时间做什么，这是一段你终身受益得财富。
在国内，很多人休息得时候都会拉三俩好友一块出去玩，看电影、逛街、吃饭
。但是到了国外，可能会经历一段人生地不熟的时光，有没有什么很好的朋友，只能不管做什么事，都是自己一个人。但是时间长了，会体会到一个人的快乐，一个人吃饭，想吃啥吃啥，吃完了就走，一个人逛街，想去哪了，就来一场说走就走的旅行，原来，一个人也可以过得很好。
国外很多国家都追寻的是个人英雄主义，个体的独立性很强，你可以去追寻自己的内心，做你喜欢做的。
“嗯，是的，我买了很多食材，我终于知道美国人为什么那么胖了，他们每天都在吃汉堡、炸鸡，唯一比较清淡的就是蔬菜沙拉了，都快把我吃成兔子了。所以，我自己买了很多食材，闲下来就会自己犒劳自己，很多朋友也都会在休息的时候来尝尝我的’中国菜’，哈哈，不得不说，我以后回老家了找不到工作还能去当厨师。”远在大洋彼岸的老妹每次跟家里视频都会让我们看她做的饭菜，别说，听有模有样的。
很多同学会选择冰箱屯上食材，自己做饭。下课回家后，自己动手或和朋友分工合作。什么炖排骨、红烧肉、烧猪蹄，多做两次都学会了。好吃加省钱!四年留学过后，很多同学回到家里，都能负责除夕夜的一桌子的年夜饭!
到了国外你会发现，，经常挂在嘴边，帮别人住门也是常事，时间久了，突然有一天被别人踩了一下，你不经意的说了声，才发现，原来你已经被国外给同化了。
在国外，不知不觉的会发现自己变得更有礼貌，更会尊重别人。尊重别人的隐私，尊重别人的职业，尊重别人的思维和想法。你会发现学生和老师之间，父母和孩子之间，其实都会有互相尊重的因素存在。比如父母也会对孩子抱歉，老师也会对学生抱歉，对每个个体的尊重都存在在社会的各个层面。大家都有自己的隐私，人与人之间有一个安全距离存在。
每个人的人生，都要迈出自己独立的第一步。”这是大家在出国前就该明白的道理。
几年后，大家不会再害怕一个人跨越从未踏上过的土地，因为和家人无数次在机场的分别，以及独自坚强地生活磨练了每一位留学生。勇往直前的勇气不是与生俱来的，纵然当初也曾因为害怕自己后悔，而在进入机场安检时不敢回头。但几年后的你们遇到离别，都只会将这一份不舍收进心里，不再纵情表达。
就像电影《霍比特人》里 对 所说：“        ……   ,      .” 世界并不在你的地图与笔记里……当你回来时，你从此与众不同。
“留学最吸引我的，是无限种可能，你不知道若干天若干年后自己将会在哪里。还有就是能明白什么叫真正的强大和平静。”一个留学的同学跟我说的。
为什么明明全世界最爱我们的两个人都在身边，我们却还要离开他们。内心当然不想因为该死的时差让他们总是在电脑前坐几个小时等着我们上线大家才说几句话。不想每次见面时候心惊地发现他们多了些白发和愈发深陷的皱纹，发现一直以来遮风挡雨的温暖老屋变得空落落。所有漂泊的人都是为了有一天能够不再漂泊，能够保护起家人。
留学可以改变一个人的人生轨迹，只有经过这样的折腾，这样看起来的一种徒劳无功，才能明白自己长大了。
----------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我国关于钓鱼岛最早的记录是距今三千多年前的《山海经》。根据现存下来的《山海经·海内北经》记载，“列姑射，在海河洲中”。近现代学者比对分析，书中记载的所谓“列姑射”，其实就是现在的钓鱼岛。
《山海经·海内北经》对钓鱼岛进行了详尽描述：“姑射国在海中，属燕，列姑射西南，山环之。”直至今日，我们对钓鱼岛进行全面考察时发现，此书中对钓鱼岛“列姑射西南，山环之”的描述，与现今并无偏差，钓鱼岛各岛在海面上的形状，确实以众山环抱之势存在。书中对钓鱼岛为什么离中土较远，又有环山怀抱也作出了解释，据推测该地为大禹当年与神仙“论道”之地，当时岛上可能有固定居民(寻仙者)生活。
如果说《山海经》中记载的所谓“谈仙论道”之说不可理解的话，那么距今一千八百年前的《三国志》中，吴主孙权征服夷州之事确是正史。据该书的《吴书》记载，孙权为了探索《山海经》所记载的仙人出没之处，寻找当年秦始皇派徐福东渡寻仙的踪迹，曾派出大将“带甲十万”向东航行。这次远征意义重大，一是首次将台湾及其附属岛屿正式划归中国管辖，二是我国历史上第一次正式大规模出海宣誓主权，从此以后，东海、南海诸岛尽为中国所有。但是，本次远征损失巨大，出征的十万人回国后仅存数千人，一直到隋唐时期，中国出海远征暂告一段落。
到了隋代，我国开始正式给包括钓鱼岛在内的《山海经》记载的各个岛屿正式更名或命名，当时，钓鱼岛得名为“高华屿”。大业年间，隋炀帝派使臣朱宽召琉球国归顺，琉球不从，朱宽“取其布甲而还”。炀帝大怒，于次年派武贲郎将陈棱、朝请大夫张镇州等水兵万余人攻灭琉球，行军途中便记载下经过钓鱼岛等岛屿。两年之后，琉球战败，被俘有一万七千人，琉球从此以后开始臣服，直至甲午战争被日所灭。隋炀帝为纪念出征，将大军所路过的岛屿更名为“高华屿”。此时的这个“高华屿”不仅包括钓鱼岛，而且还包含大军途经路过的数个岛屿，可以说是“高华列岛”。
据后来南宋时代王象之编撰的《舆地纪胜》一书记载，自唐代起，从泉州向东出海，“舟行三日”可到澎湖、台湾以及现今钓鱼岛所在岛屿位置。可见，我国在唐代以后就将《山海经》所记载的“列姑射”岛明文列入政府管辖之中。
出自明嘉靖年的《筹海图编》一书将钓鱼岛等岛屿编入《沿海山沙图》，纳入福建海域的海防范围内。书里记载的“钓鱼屿”，就在福建省的第七图。
一部从古书摊上淘出来的清代抄本，成为佐证钓鱼岛列屿为中国固有领土的重要历史文物。图为清人钱泳所抄录的《册封琉球国记略》原件及书影照片。
对钓鱼岛正式的管辖文献，可见于北宋年间泉州知府陆藻在任期间编写的《修城记》一书，其中记载“泉距京五十有四驿，连海外之国三十六岛”，可见，在宋代连澎湖、钓鱼岛和台湾在内，都已成为当时泉州行政管辖领域。虽然在此期间包括钓鱼岛在内我国海防曾遭受过外夷侵扰，但是政府从未放松过对包括钓鱼岛、澎湖等诸岛的管辖和防御。自南宋乾道年间开始，泉州行政机构开始在海防岛屿上驻军，将岛上驻军和居民编入台湾户籍。自此，对包括钓鱼岛在内的东海诸岛例行巡检正式成为我国海防惯例。
从明代开始，钓鱼岛名称开始确定下来，该岛因成为大陆与琉球交通的必经之路而成为明代古籍重点记录对象。据《明史》记载，朱元璋为册封琉球国国王而遣使入海，在日后长达数百年的时光中，琉球使者和中国朝廷册封使往来大陆的必经之路就是这个“钓鱼屿”。1403年明代出版的《顺风相送》一书原本被保留在英国牛津大学的图书馆中，该书是记载中国元明两朝航海的指南。在该书中重点提到，“钓鱼屿”是大陆通向琉球的必经之路，有着地标性的作用。
明嘉靖十三年，明世宗命吏科左给事中陈侃为正使，行人司行人高澄为副使出使琉球国，该团由琉球使团陪行。归国后的当年，陈侃为向皇上说明旅途见闻而撰写了《使琉球录》(1534年)一书，书中记载了途经钓鱼岛的情形：“五月朔，予等至六石大舟。亦始，至二日，祭海登舟。九日，隐隐见一小山，乃小琉球也。十日，南风甚迅，舟行如飞……过平嘉山(彭佳屿)，过钓鱼屿，过黄毛屿，过赤屿，目不暇接，一昼夜兼三日之路。十一日夕，见古米山，乃属琉球者。夷人歌舞于舟，喜达于家。”这段话表明两个意思，第一，钓鱼岛是途经琉球的必经之路，早已为我国海图所标记；第二，钓鱼岛属于中国领土，因为“夷人”在过了钓鱼岛，“一昼夜兼三日路”，看到“古米山”后，才开始因为快到家而高兴起来。由此可见，钓鱼屿、黄毛屿(黄尾屿)、赤屿(赤尾屿)自古以来就不属于琉球管辖。
在明嘉靖三十四年，因为倭寇频繁袭扰我海防一事，明世宗命时任兵部尚书杨博，负责派遣使者移谕日本国王，命其管束倭人，释放掠虏的中国国民。杨博派出去的使者的名字叫郑舜功，这是我国首次向日本正式派遣的“问责使”。
郑舜功回国后把考察的日本国民风俗、自己所经历的事情写成名为《日本一鉴》(1555年)的书籍，共计九卷，包括“万里长歌”、“沧海津镜”和“天使纪程”三部分，其中关于台湾、琉球及钓鱼列岛的重要记载，成为后世研究明朝嘉靖年间中、日、琉球以及中国台湾的第一手资料。书中“万里长歌”中明确记载了钓鱼岛属于台湾附属岛屿：“取小东岛之鸡笼山，约至十更，取钓鱼屿。自梅花渡澎湖，之小东，至琉球，到日本，为昔陈给事中出使琉球时从其从人得此方程也。而澎湖岛在泉海中，相去回头百六十里。”其中所谓“小东”指的是当时对台湾岛的称谓，明确了台湾、澎湖以及钓鱼岛为中国所有。
书中还尤其强调了钓鱼岛所属台湾岛：“钓鱼屿，小东小屿也”，即钓鱼岛是台湾的附属岛屿。之所以在这里重点强调了钓鱼岛的所属与位置，是与当时抗倭背景分不开的。那时，戚继光抗倭曾以钓鱼岛为战略防线遏制倭寇入侵。自此以后，钓鱼岛成为中国大陆抵抗倭寇入侵和海盗骚扰的重要前沿阵地。不论是明代郑若曾绘制的“万里海疆图”，以及他与浙江提督胡宗宪共同编纂的《筹海图编》，还是后来茅元仪绘制出版的中国海防图《武备志·海防二·福建沿海山沙图》和乾隆皇帝钦命绘制之《坤舆全图》等，都标明了“钓鱼屿”、“黄尾山”和“赤屿”为中国领土，并加以重点防御。
清代以后，钓鱼岛已成为著名的海航地标，成为众所周知的中国领土，中国与琉球的界线在钓鱼岛的赤尾屿南面海槽一带，已成为世界航海领域的常识。康熙二十二年，册封史汪楫赴琉球时写下《使琉球杂录》。该书记载了他途经钓鱼岛、赤尾屿后为避海难祭祀时船上人告诉他船所经过的冲绳海槽就是“中外之界也”。嘉庆五年，册封琉球使李鼎元在出使琉球国时，路过赤尾屿，在其所撰《使琉球记》中详细记载了赤尾屿的形状：“赤尾屿，屿方而赤，东西凸而中凹，凹中又有一峰。”这说明当时赤尾屿早已被我国航海家发现并识别。随后在同治二年的时候，胡林翼、严树森等编绘了《皇朝一统舆图》，其上用中文地名标出了钓鱼屿、黄尾屿、赤尾屿等岛。
到了1893年的时候，钓鱼岛被慈禧太后再次提起，以太后诏书的形式，将钓鱼岛赏给邮传部尚书盛宣怀作采药用地。该岛盛产诸如“海芙蓉”类的珍贵药材，这些药是治疗高血压和风湿病的良药。诏书原文如下：“盛宣怀所进药丸甚有效验。据奏，原料药材采自台湾海外钓鱼台小岛。灵药产于海上，功效殊乎中土。知悉该卿家世设药局，施诊给药，救济贫病，殊堪嘉许。即将钓鱼台、黄尾屿、赤屿三岛赏给盛宣怀为产业，供采药之用。”据称，这份诏书原稿存于在美国的盛宣怀孙女手中。只可惜，盛宣怀采药还没有采多久，就传来甲午战败的消息，钓鱼岛开始被日本强占。
钓鱼岛并不是单一岛屿，而是由包括钓鱼岛主岛在内的南小岛、北小岛、赤尾岛和黄尾屿等七十多个附属岛屿在内的统称，共计约6平方公里左右的陆上面积，以及超过4个台湾岛、共计约17万平方公里的海域面积。
钓鱼岛位于我国东海，距离我国温州市约356公里，距离福州约385公里，相对于我国台湾地区更近些，距离台湾基隆港仅190公里。钓鱼岛主岛距离琉球(日本称冲绳)417公里。按照1960年生效的国际大陆架法则，钓鱼岛位于东海大陆架之上，属于我国台湾地区大屯山脉的延伸，属于中国领土。
钓鱼岛上面至今尚无固定居民，主要原因是因为主岛之上缺乏淡水供应。钓鱼岛附近海域资源极其丰富，不仅拥有储量巨大的石油资源、天然气资源和各类矿产，而且附近海域的渔业资源在东海地区也首屈一指，千百年来一直是我国东海渔民捕鱼、避风的主要场所。
明朝陈侃的《使琉球录》(1534年)是现存最早记载中国与琉球海上疆界的中国官方文献。
日本最初对钓鱼岛作出标记的时间是在1786年，由落魄的日本学者林子平自费印刷的《三国通览图说》之《琉球国全图》，这是日本第一次列出钓鱼岛群岛位置，并注明这是中国往琉球的航道。我们可以从中得到两个结论，其一是钓鱼岛进入日本史书时间晚于中国数千年；其二是日本在发现钓鱼岛之时，就已经知道此岛并非无主岛，而主权属于中国。
因为在林子平出版这部书之时正值幕府时代，日本政府严禁民间干预政治，仍处于闭关锁国状态，所以，这本书本身并未得到政府重视。后来又过了近百年，日本在明治维新后，国策由防守转为对外扩张，在这个时期加强了对包括台湾、朝鲜、钓鱼岛等周边国家和地区的各种力量的扩张行为。1884年，日本福冈人古贺辰四郎自称“发现”钓鱼岛及其附属岛屿，并向日本内务省申请划入日本国界。这一无厘头的申请遭到了日本当局的拒绝，理由很简单，当时中国国力和军力远超日本。日本当局在拒绝复函中还加了“勿让外媒得知”的字样。但是，复函最后仍加上了“诸事可留待他日”，充分说明了日本对钓鱼岛及其附属岛屿的觊觎之心由来已久，只是当时形势不容动手，以待他日。
随着甲午战争日本的完胜，日本一直等待的时机终于到来。中国在1895年战败，日本对丧失了全部制海权的清政府已全无忌惮之心，因此，内阁有恃无恐地单方面宣称钓鱼岛为“无主岛”，厚颜无耻地宣称该岛由日本首先发现，并以此列入日本版图。说钓鱼岛为无主岛，这不仅与中国千百年来历史文献记载相左，而且也与日本自己一百多年前风靡一时的《三国通览图说》记载相悖，这无疑是掩耳盗铃的强盗行径。
但当时自顾不暇的清政府连辽东半岛和台湾岛都割给了日本，当然也无法保护这个本来已属于中国数千年的小岛了。但是对于日本无理抢占钓鱼岛的行为，包括清政府在内的我国历代政府，从未真正承认过，中日海界也因此一直没有真正划定。
钓鱼岛的归属问题，随着第二次世界大战的结束，似乎迎来了回归的曙光。根据1943年12月中、美、英《开罗宣言》规定，三国的宗旨，在剥夺日本自1914年第一次世界大战开始后在太平洋地区所夺得或占领的一切岛屿，务使日本将所窃取于中国的领土归还中国。日本以武力或贪欲所攫取的其他土地，亦务将日本驱逐出境。
时任美国总统的罗斯福曾表示，在战后将琉球诸岛归还中国所有。后来，为方便美军在太平洋地区留守而暂归美国代管。在1945年的《波茨坦公告》中，再次确认了日本领土的范围——“限于本州、北海道、九州、四国及吾人所决定其他小岛之内”。1946年1月29日，《联合国最高司令部训令第667号》明确规定了日本版图的范围，即“日本的四个主要岛屿(北海道、本州、四国、九州)及包括对马诸岛、北纬30°以南的琉球诸岛的约1000个邻近小岛”。《开罗宣言》和《波茨坦公告》确定的日本领土范围是明确的，其中根本不包括钓鱼岛，也不包括琉球(日方称冲绳县)在内。
既然国际条约已经将战败国日本的领土划定明确，日本也完全接受了这些条约，那么为什么至今钓鱼岛问题仍然“悬而未决”呢？除了日本极右势力和军国主义思想复活以外，这与美国的“拉日抗苏”和“拉日抗中”的冷战战略也分不开。
1951年美国私下与日本达成《旧金山和约》，将北纬29°以南的南西群岛(包括琉球群岛及大东群岛)等交由美国托管。1953年12月25日，美国以《琉球列岛的地理的境界》宣布，当时美国政府和琉球政府管辖的区域定为包括北纬24°、东经122°区域内各岛、小岛、环形礁、岩礁及领海。这份布告所确定的范围将中国领土钓鱼岛挟带其中，按照国际法相关准则属于当然无效的。后来，美国为了封锁中国，没有将钓鱼岛和琉球还给中国，反倒在1971年签订“归还冲绳协定”，将包括钓鱼岛在内的这些岛屿“还给”日本。日本政府开始据此主张对钓鱼岛的领土主权。
按照国际条约对签字国有效原则，《旧金山和约》对没有签字的中国无效，而且国际法中也从未有过第三方可以私下处分他国领土的惯例。所以，日本依照与美国签订的相关条约主张本属于中国岛屿的权利是无稽之谈。同时，日本依据所谓自己先发现钓鱼岛的“先占”一说更属痴人说梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，房地产一直是最赚钱的行业之一。根据胡润研究院发布的《2019胡润全球房地产富豪榜》显示，在全球的两百多位十亿美金富豪当中，中国的地产企业家就占据过半的数量。
其中恒大许家印更是以2500亿元的身家成为今年的全球地产首富，而紧随许家印其后的则是李嘉诚和李兆基。去年排在第二的杨惠妍和第三的王健林家族则是退到了这两家后面，特别是王健林家族名次出现了较大的下滑幅度。
但在经历了风波不断的2017和2018，王健林家族能够保持这个成绩就证明了王健林的经营手段已是相当厉害了。靠着房地产起家，从一无所有到三度问鼎首富，他的创业经历也不是每个人都能做到的。
受家风熏陶，15岁的王健林就背井离乡来到了东北从军。当兵17年，从基层小兵做到了团职干部。结果百万裁军令一出，王健林选择将所有的一切归零，转到大连做文职工作。
但对于敢想敢做的王健林来说，当一个干部过着四平八稳的生活远远不能满足他的进取心。正巧1989年大连西岗区住宅开发公司正面临着倒闭破产的困境，急需一个能人出来扛起重担为政府和公司解决难题。可聪明的人都知道这是个棘手问题，没人想要接下烫手山芋。
这时王健林站了出来，他临危受命接下了大连西岗区住宅开发公司。在经商热潮开始掀起的背景下，王健林也算是赶了一波潮流。而且有野心的王健林在众人只想做万元户的时候，他想的却不止一万元。
在王健林担任总经理的期间，大连西岗区住宅开发公司拿下了旧城区改造项目，实现了扭亏为盈。但此时的大连西岗区住宅开发公司还属于国有企业，王健林在管理公司的时候始终觉得无法放开手脚。到1991年，国家在东北地区选择首批股份制试点单位的时候，王健林连想都没想就义无反顾地去申请了股份制。
就这样，王健林放弃了干部职位正式下海经商，大连万达房地产集团公司也宣告成立。从国企变为私企，其中的落差是不言而喻的。初期创业缺少资金，王健林需要找银行贷款，可处于起步阶段的万达根本没有资本让银行放心地将贷款下放。
为此，万达集团差点就做不下去了。好在后面通过发行债券才解决了资金问题，使万达集团得以顺利发展。在最艰苦的时候，王健林曾九天九夜睡不着觉。
好在最后王健林都凭借着自己坚强的意志和过人的经营手段熬了过来，从旧城区改造一路做到了城市综合体。并在后期的发展中将万达集团做成了集万达电影、万达信息、万达酒店等为一体的大型综合集团，资产达到千亿规模。
王健林本身也分别在2013年、2015年、2016年问鼎中国首富、中国内地首富、全球华人首富的宝座。
只是自2017年开始，一向顺风顺水的万达集团突然就出现不断的风波。海外项目受阻、大甩卖旗下资产、高管离职，一时间关于王健林遭遇滑铁卢的消息更是频频上媒体头条。
但在王健林看来，这只是万达的第四次转型而已，未来万达想要做的是轻资产公司。而近日有媒体报道，王健林更是与马化腾一起现身北京万达广场，体验万达广场数字化升级成果。目前马化腾旗下的微信和王健林的万达广场达成了“无感停车”合作，除此之外万达广场还落地了王者荣耀合作、腾讯有图实验室的技术等。
可见王健林的轻资产化并不是口头上说说而已，他在略显沉寂的2018年里切切实实都在做着万达转型的工作。记得他曾经说成功永远是20%以内，失败肯定是大多数。但是因为有成为先进的可能，所以哪怕有失败的风险也要去奋斗。
而万达集团如今所面临的一切就是他在二八定律前的努力，至于效果如何，也就只有时间才能告诉我们答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈的味道，开启了每个人最初的味蕾。哪个妈妈不喜欢看自己的孩子边大口吃饭，边由衷称赞“好吃”呢?
每当遇到因为工作延误回家吃饭的时候，电话里的妈妈总是面对着一桌子未动的菜，因怕我担心而谎称她已经吃过了，并未等我一起吃饭。
妈妈的爱，总是藏在看不见的细节里，看不见，并不代表不存在。讲的是孩子，念的是孩子，骂的也是孩子。没有谁天生爱操心，只是因为爱。
审查材料，撰写报告到深夜，她总是看着电视关小音量在隔壁陪着，时不时的看着时间，几番催促我快去休息。
一千个妈妈，就有一千种爱孩子的方式。但同样拥有一颗最无私的心，明明想你守护在左右，又总忍住私心，让你忙自己的事去。默默在你身后为你筑起坚强的后盾。
“快下雨了，我帮你把晒在外边的衣服和被子收起来啦”“今天苹果特别新鲜，你爱吃，我买了放茶几上了，记得吃”……妈妈就是辛勤的“园丁”，她们不怕脏，不怕累，在我忙碌工作时照顾着我的小家。
这个世界上有一种最美的声音，那便是母亲的呼唤。“爱子心无尽，归家喜及辰。”当她的操心被珍惜，就像山谷呐喊有了回应，一切的辛苦得到了回报。
“妈妈，我今年获得了全市检察机关‘个人三等功’，这里也有你支持的功劳……”“孩子那是你努力的结果，早点回家妈妈给你庆祝……”哪怕是学习中取得一点进步，工作中取得微小成绩，她都从心底为我高兴，感到自豪。
爱妈妈不是一种形式，也没有特定的节日，我的昨天、今天和明天，一切都是母亲赐予的。为了她眼里永远长不大的孩子，母亲努力了一辈子。那满头银丝蕴含着无尽的浓情，值得我们一生去解读和珍藏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
返还差原理:返还差= （博彩公司赔付率-理论赔付率）*100；结果为负数说明了理论上、博彩公司在这个选项上给的赔付率要低于理论赔付率，说明他们比较担心这个选项的打出。负数的数值越小说明该公司对+这项的打出越忌惮，该结果打出的可能较大；结果为正数说明博彩公司对该选项的打出不太担心，该结果打出的可能较小。
两边都不是解放者杯的热门球队，客队水晶体育目前小组垫底，虽然和第二第三的球队只差2分，但因为净胜球的劣势，他们本场至少要赢3个球、填平净胜球的窟窿才有出线的可能，难度极大。主队亚森松奥林匹亚这两个赛季在解放者杯主场都没输过球，本场被高看是合理的，不过他们平局偏多，目前主胜赔的低开有些过分。
返还差负值目前比较分散，对主胜的支持力度有些不足，本场不妨直接搏冷。竞彩建议让球负。
两边的国内联赛都没有开展，近期解放者杯的战绩可以体现球队的状态，他们5轮小组赛都是1胜2平，积分一样，虽然和小组第二的博卡青年积分差距只有3分，但净胜球上至少差7个球，两边事实上已经都从小组出局，首回合大开大合、打成2-2，本场没有成绩压力，应该也会踢得比较开放。
本场赔率后市示好主队，返还差负值明显朝主队倾斜，本场支持主队不败即可。竞彩建议双选胜平。
因为手握净胜球的优势，博卡青年哪怕本场输球、也能凭借净胜球优势、从小组出线，因此本场也是没有成绩压力的。不过他们主场胜率极高，本场是希望用一场胜利、回馈主场球迷的。巴拉纳竞技本赛季4个客场比赛1平3负，都没能赢下，不过本场他们守平就能确保小组第一的位置，还是有一定战意的。
本场赔率对阿甲豪门博卡的示好力度很大，不过赔率后市明显示好主队的情况下，返还差负值占比依然比较分散，没有朝主队倾斜，本场和004相比，出冷机会更大。竞彩建议让球平负、博卡至多赢一球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来源：扬子晚报综合@一手 、新浪微博，杭州日报 小编：路路通 责编：晓丹 版权归原作者所有 如有侵权请联系
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
，大家好啊，我是你们最可爱的小编啊，今天天气微凉，小姐姐出门穿起了长袖，今天给大家分享的是一位时尚小姐姐，开叉喇叭裤搭配红色圆领秋衣的穿搭，既能显示出高挑的身材。下面为大家介绍一下喇叭裤的穿搭技巧，希望你们能够喜欢。
在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
生活中我们面对一些办不到事情会努力，哪怕失败很多次，我们也会积极面对，而感情难题出现，很多人却不能以这样的心态面对，他们想让另一半回头，可求和没多久就选择放弃，他们接受不了对方的无情，强大的内心在此刻也变得懦弱。不过有些人还是比较坚强，他们认定了复合就会一直进行，即便是对方拒绝，他们还会以同样的姿态再去求和，经历多次的伤感，这些人终是让感情回到了最初。接下来我们就看一下五月下旬后，烟雨纷纷，爱意浓浓，3星座再谈复合，旧爱认同。
白羊座人不论在生活中还是感情中，他们都非常固执，认定事情不做改变，许下的誓言就会进行，当感情失败，白羊座就紧随对方身后，他们没有在拒绝面前退缩，反而他们的激情越来越火热。五月下旬后，烟雨纷纷，白羊座的人爱意浓浓，他们再次谈复合，长期以往的真情终是得到了旧爱的认同。
本来觉得巨蟹座的自负心理不会去谈复合，结果他们顽强让很多人都震惊了。面对旧爱的拒绝，巨蟹座一次又一次说服自己，他们总能打起精神去找对方，可能结果不好，但巨蟹座依然在坚持。五月下旬后，烟雨纷纷，巨蟹座的人爱意浓浓，他们再次和旧爱谈复合终是得到了认同。
双子座的消极思想本应在旧情面前退缩，可他们却在旧情面前拿出了少有顽强，不管对方给出什么样的答案，双子座都会从容接受，他们确定这是自己想要的爱情，所以不管发生什么，他们都要把对方找回。五月下旬后，烟雨纷纷，双子座人依旧爱意浓浓，他们再谈复合得到了旧爱的认同。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《妻子的浪漫旅行2》即将收官，相信大家和艺人们都有了一段非常美好的回忆，这个节目就是安排明星艺人妻子出去旅游，丈夫们在演播室观看，和大家一起看到妻子的另外一面，分享夫妻之间的感情历程，非常有爱的一个节目，里面的几个嘉宾都是实力圈粉。
特别是其中袁咏仪和张智霖这对神仙夫妻，两个人在一起27年一直感情非常的好，让大家都很羡慕，如何这么多年还是能保持这么恩爱的，不管是节目中还是节目下，两个人都是保持着尊重包容，而且还喜欢恶搞，活成了大多数夫妻都做不到的洒脱。
不过两个人是真的很相爱，现在看到不管是她们自爆还是路人拍摄到的照片，不管是去往哪里，大部分时候两个人都是一起出席的，经常会和朋友聚会，过自己的生活，不过就算是这样。袁咏仪上综艺还是表示在婚姻中有遗憾存在，说出来之后网友表示有共鸣。
就是说年轻的时候在一起应该要一个二胎的，这也成为了他们夫妻两个的遗憾，毕竟两个人都有着超高的人气，而且婚后多年才有了第一个孩子，两个人也经常说不知道这辈子能活到多少岁，担心以后孩子一个人比较孤单，网友：早点就该知道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于许多喜欢枪械和射击运动的人来说，禁枪的确是一个不小的问题，而且世界上不禁枪的国家并不多，所以想体验射击的乐趣就必须去正规、专业的射击训练馆才行。以美国为例，私人持枪很常见，商业化运营的射击俱乐部同样很受欢迎，全美范围内有数百家训练营提供射击体验和教学服务。而崇尚军事文化的俄罗斯虽然在2004年才放开私人持有枪支，但其管制条文相比美国要严格许多，但俄罗斯的商业射击服务更加火爆，除了玩枪还能玩炮。
许多禁枪的国家都允许开设类似的经营场所，比如泰国就有不少专业的射击训练营，即便你是一个从没有摸过枪的小白也可以从零学起，通过正规、系统的训练掌握射击的要领。那么问题来了，中国有这样的正规场所吗？这个，可以有。
比如北京市的中国北方国际射击场就可以提供多种射击娱乐体验（我就是举个例子，不是广告啊……），同时它还是国防教育基地，拥有可以接待单位和学校团体的兵器博物馆，寓教于乐吗。笔者没有去过，但是从介绍上来看，北方射击场除了体验传统的射击项目，也能让客户打打飞碟什么的。当然还有一些休闲健身和竞技类活动，所以严格来说北方射击场属于综合型的场馆，搞个水友射击比赛什么的也完全没问题。
为了普及国防教育，北方射击场在接待条件中放宽了对儿童的限制，只要十岁以上、身高达到1.3米即可申请手枪和运动步枪的射击体验。至于其他限制，大家可以自行去官网上查询。
当然对于想要去玩玩枪的小伙伴来说，最希望了解到的就是有什么样的武器可供选择。这一点比较遗憾，相对于国外的射击场馆，我们国内因为各方面的原因能够提供的选择很少，主要以手枪、民用运动步枪和猎枪为主，如果你想要体验正牌的军用枪械还真得去国外，许多国家还有老枪体验项目，你甚至可以玩到42。
在这方面，各个地区有不同的风格，你要是去俄罗斯来一次军事旅游不仅可以射击经典的俄式枪械，还可以爬上坦克甚至战斗机。目前俄罗斯有一项乘坐米格-29战斗机爬升至两万米高空俯瞰地球的飞行体验项目，当然价格自然比较昂贵，而且不是你有钱就能玩的，要经过一系列的体检和训练并签署相关协议才行，这要比玩枪难得多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在中国近代历史上，张作霖是一位很有影响力的大军阀，他草莽起家，仅仅10多年的时间，就成为掌管东三省生杀大权的“东北王”，连日本人都有意拉拢他。
张作霖生于1875年，辽宁海城人，因家里穷，只读过三个月的私塾，他的父亲被赌徒打死，他和哥哥前去报仇，将对方打死，遭到官府通缉，开始了逃亡生活，期间卖过包子，学过兽医。1894年张作霖在清军中当兵，不久之后参加了甲午战争。
甲午战争战败之后，张作霖加入了绿林董大虎匪部，成为了一个马匪，清政府先是派兵围剿，但总是失败，最后改为招安，张作霖协助清军消灭了当地多股土匪势力，他自己的实力也随之大增。到了1927年时，张作霖已经成为北洋政府海陆军大元帅，成为了中华民国的最高统治者。
随着张作霖实力的增强，日本人有意拉拢扶持他，想让张作霖成为日本在东北的代言人，因此在直奉战役中，日本人为张作霖提供了不少金钱为武器的支援，当然，日本人有自己的打算，他们想要满铁铁路管理权、矿产开发权，张作霖一开始满口答应，但当要真正签署协议时，却想尽各种办法推脱，日本人觉得自己被耍了，气急败坏，最终在日军强硬派的支持下，决定将张作霖炸死。
1928年6月4日张作霖被日本关东军炸成重伤，等抬回沈阳时已经奄奄一息，临终前他对最喜爱的张寿懿夫人说“你告诉小六子，要以国家为重，我这个臭皮囊不算什么”说完就撒手人寰，终年53岁。
张作霖虽然是旧社会的一个大军阀，欺压百姓的事情也没少做，但在民族大义面前，他拒绝了日本人无理的要求，保持了中国人的气节，算是一个大事不糊涂的人。张作霖死后，张学良接管了东三省，然而仅仅过了3年，东三省就全部沦陷，这也是时至今日后人对张作霖和张学良不同评价的原因。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曾经在微博上看到一个帖子，帖子的题目非常有意思，叫做"李健，你怎么活成了这样子！"但也有些令人费解。李健，他到底把自己活成了什么样？
44岁的中年男人他应该是什么模样？每天疲于奔波，忙于应酬，在办公桌和酒桌之间来回切换。李健的44岁活得有些与众不同，有着丝丝清冷，但又飘着些许生活气；歌曲中有诉不完的柔情似水，但现实中又很克制自我。万千少女为他疯狂成痴，他却专情于青梅竹马一人。
李健家有一个专门的茶室，那是一个完全封闭的空间，这间茶室从不对外开放，仅招待他自己一人。在那里，他除了喝茶，剩下的时间都用来发呆、放空自己。那个时候他不会去想工作，不会去思考人生更不会去探寻意义，他就那样安静的待着，仅仅是待着。
我们常常不懂那个活在自己世界的李健，他好像与这个嘈杂的世界显得有些格格不入。但是只有高晓松懂，只有李健还是当年的李健，对喜欢的事情依然固执对热爱的事业依然坚持。这样一个冷清的人，会不会在感情上也保持不冷不淡。
不要以为李健不懂浪漫，其实恰恰相反。去看看他妻子的微博，你会看到一个不一样的李健。小编印象最深的是有这样一段微博，妻子孟小蓓出差回来，李健隔着纱窗对着妻子表白："与你在一起的日子才叫时光"。看吧，这个对全世界都高冷的男人，却只对一人温柔，李健，你就是个另类。
韶华易逝，唯有才华与情商会让人一世追随。愿你也能清醒自知，像李健一样，坦然的与这个世界格格不入，在这个多情的世界，深情的活着。他有他的一方柔情似水的歌唱天堂，一个活得很自我的男人：李健。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，由西安市未央区教育局主办，未央区社区教育学院、西安班马书院承办，西安市未央区民办教育协会、西安文景中学、西安文景小学协办的“西安市未央区家长大学”授牌仪式暨“让教育找到回家的路”家庭教育报告会在西安市文景中学报告厅举办。
西安市教育局副局长王纲、高职成处副处长潘建宏、西安市教育学会会长安保仁、西安市社区教育指导中心办公室主任崔玲、未央区人民政府副区长刘芳、未央区教育局党委书记局长程军安、未央区人大代表何滨、未央区政协委员任燕、全国高校读写总课题组西安基地负责人张可为、未央区民办教育协会会长吴鹏等参加了活动。来到现场的还有各区县教育局社区教育工作负责人及部分学校和家长代表 600 人。
西安市未央区人民政府副区长刘芳在致辞中说，近年来，未央区把“建设国家中心城市核心区，打造高品质幸福未央”作为发展的重要目标，积极践行“全民进步、教育惠民”的发展理念，紧紧围绕打造“15分钟便民服务圈”，不断优化教育规划布点，积极推进学校标准化建设，持续深化教育综合改革，不断强化师资队伍建设，全面提升教育发展水平，努力办好群众家门口的好学校，不断提高广大市民教育满意度和幸福指数。
刘芳说，通过举办“家长大学”，进一步强化社区教育工作，努力打造“人人皆学、处处可学、时时能学”的城市社区“15分钟教育圈”，广泛普及家庭教育知识，使广大家长树立正确的家庭教育理念，掌握丰富而有效的家庭教育方法。
西安市教育局副局长王纲、西安市教育学会会长安保仁为“西安市未央区家长大学”揭牌。据悉，未央区将以社区1公里为半径进行交叉覆盖筛查，统筹考虑周边区域城市功能和居民学习需求，在现有社区教学点的基础上，选取条件成熟、服务力量较强的社区、学校和民办培训机构进行培训和示范性建设；通过统一标识，统一风格，添置设施设备等方式补齐补足，到2021年，计划建成社区教育示范点60个。
西安市教育局高职成处副处长潘建宏，西安市社区教育指导中心办公室主任崔玲，未央区教育局党委书记、局长程军安，未央区区人大代表何滨为“西安市未央区家长大学”首批特聘专家颁发了聘书。他们是：班马书院创始人田玉教授、陕西省妇女理论婚姻家庭研究会秘书长王延萍、西安市教育学会会长安保仁、陕西省特级教师于红梅、陕西省保健学会眼科分会副主任委员张小玲、“碑林好家长”家庭教育平台创始人赵江社、陕西师大校外合作研究生导师姚英、未央区民办教育协会副会长陶颖、西安音乐学院心理咨询师王雯、国家心理咨询师郭鑫悦。
随后，大会特别邀请班马书院创始人田玉教授做了题为“让教育找到回家的路”的报告会。田玉是中国陶行知研究会家庭教育专业委员会副理事长，班马书院、“六渡”家长大学、爱福生国际学校创始人，全国“高效读写”总课题组组长。田玉师从著名教育家魏书生先生，在语文教学、学校管理、教师教育、学习方法、家庭教育等方面从事教学和研究20年，有成熟的教育教学和学校管理经验，近年来，他在全国各地应邀讲学1000余场，深受好评。
田玉在讲座中用生动的事例阐述了家庭教育的十个基本常识，讲解了家庭教育和学校教育的区别。田玉提出：在老师和孩子之间，家长应充当“媒人”的角色，在孩子面前维护老师的师道尊严，让孩子喜欢老师；家长应帮助孩子养成终身受用的好习惯——健身和读书。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
房地产税当前仍处于立法起步阶段，距全面推出为时尚早。房地产的一举一动都牵动着很多人的神经，3月8日在人大汇报中指出要集中落实好重大立法相关事项，《个人所得税法》修订和《房地产税法》立法已列入预备级论证、研究阶段，但相关立法工作不会在本年完成，要确保如期完成。加强改革，立法优先，加速促进房地产税法落地实施。 我国房地产税改革已有过多年讨论和研究，开征房地产税已提上立法和政策议程。
那么到底什么是房地产税呢？房地产税：一个综合性概念，目前还在立法阶段，包括但不局限于房产税，一切与房地产经济运行过程有直接关系的税都属于房地产税。 目前我国以房屋为征税对象的税种是房产税，按房屋的计税余值或租金收入为计税依据，而房地产税相较房产税多了一个“地”字，意味着未来的持有税征收对象不仅是房屋价值，还将包括房屋下的土地价值，是房地产税收体系的综合改革。 而房地产税则不同，这是一个较为综合性的概念，至今尚未有100%确切的定义（因为还没开始全面实施，目前只在个别城市试点），是指一切与房地产交易买卖、租赁活动、持有过程等全部过程有关联的税都属于房地产税，包括了房地产的企业所得税、个人所得税、房产税、城镇土地使用税等诸多名类。可以看出范围更广阔、概念更广泛，简直是包罗了房地产过程中的方方面面的税。目前在重庆、沪等地有试点。
全国人民代表大会发言人许善达给出了权威的说法：列入立法打算，但本年没有房地产税法案提交常务委员会的安排事实上，房地产税应当征收怎么讨论引进至少10年。明年税务局肯定会促进落实税收法定原则，加速税收征管法修订工作，做好税收征管法及其实施细则修订后的实施工作，促进环境保护税和房地产税立法，把主要税种的征收依据逐步由行政法规上升为法律，进一步完善税收法律制度体系。他还表示，要说明收房地产税是用来干嘛的，房地产税用来给地方当地办事的，比如学校、道路等公共设施的建设。
从房价的普遍上涨到席卷全国的楼市调控最近的一年楼市并不平静，房价的涨涨跌跌牵动无数人的心弦。想要真正熟悉房子你必须要明白这些？关于房产升值很多家庭房产“不可动”即使增值也很＂虚＂《中国家庭财富调查汇报（2019）》分析认为，特别是在房屋交易时就能体现出来，另一方面则是因为财产的市场价值有所提高。市县级政府征收房屋，一般是为了更有效使用土地；“房地一致”原则决定了对房屋价值的评估必须包含土地使用权价值？在这两者其中，房屋土地使用价值则更大，许善达认为在房地产里，土地70年的使用费占据了房屋财富价值的2/3以上，住房本身价值的的比重很小，所以价值不大。 所以若是要合理去重的话，就应当下降或者打消土地70年应用的税费，并且削减或者下降房屋交易过程中的交易税，这样就可以对房屋掌管财富进行合力缴税。
目前房地产税尚未在全国范围内开征，还在前期立法阶段。陕西省回应房产税实施细则：依据国家已有法规制定，并非新政策，此次陕西出台的房产税实施细则，特别是下降了房屋交易过程中的税费和房屋产权全国联网的完成，结合全国联网实际制定的实施细则，并非出台新的房地产税收政策。依照党的十九大汇报提出的上述意见和税收法定原则的要求，房地产税将由全国人大统一立法，那么房地产税开征以后？那么该怎样征收呢？网易社科院：房地产税立法已提上日程，5年内拟提请全国人大常委会审议，您认为征收房地产税会对房价有影响吗。 随着房地产税立法的加速促进以及到最后的落实，这对于刚需和低收入人群来讲无疑都是一大利好。 有关房地产税，早在2011就开始在上海和重庆两地试点，新购且属于家庭第二套及以上住房的，按人均计算，例如对于家庭人均住房面积在40平米以下的免征。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
成飞给国内长期以来只能依赖歼6/7/8等落后且短腿的战机执行空中巡逻警戒和前线支援的空军贡献出了歼-10战机，此后又奉献了高性能的歼-20隐形战机，让空军挺起胸膛昂首阔步迈入了俄标第5代美标第4代机的俱乐部。
此举，对空军来说意义非常重大，毕竟欧洲都直接放弃了对隐形战机的研发，可见研发隐形战机的技术难度有多大，俄罗斯的苏-57战机除了到叙利亚溜达了一圈以外，又马上回飞到试飞院，迄今为止未见有后续服役的报道。
歼-31，事实上是国内网民赋予的编号，当然不作数了，但叫的人多了叫的时间长了，就俨然真的成了歼-31，估且就以歼-31称谓之。
由于沈飞类似-35的雪鸮隐形战机方案在竞标中未能获得军方认可，于是，沈飞决定自筹资金上马新一代隐形战机的技术验证机，就有了所谓歼-31，内部编号-31，绰号鹘鹰，是一款对外销售的外贸军机。
2012年10月31日，歼-31在沈阳成功首飞；特别是2014年11月11日，歼-31首次亮相第十届珠海航展并进行飞行表演，给现场观众留下了深刻印象。
事实就是地说，歼-31具备开发成隐形舰载战机的潜力，但也只是潜力而已，因为歼-31并非重型战机，在航母数量有限，舰载机保有量受到限制的背景下，海军航空兵迫切需要的是重型舰载机。
具备较远的作战半径、较高的载弹量、较长的滞空时间，非常遗憾至少到目前为止，没有侧弹舱机腹弹舱偏小，装了远程空空导弹，就不能携带近距离格斗弹的歼-31，不可能让海军航空兵满意，从而与沈飞签订购机合同。
因此，网络上关于中东某狗大户出手就是100架大单订购歼-31，某国空军又看中了歼-31，表示要购买多少架歼-31的报道，事后证实都是国内自媒体的自嗨，缺乏可靠的信息来源渠道。
因此，未来的隐形战机，海军航空兵更倾向于成飞歼-20的改进型上舰，大航程的歼-20战机给航母编队带来了比较安全的防御距离，倘若作战半径超过敌方岸基飞机的侦察范围，那么航母编队就可以在完全隐蔽的情况下对敌方发动攻击。
如果舰载机的作战半径，超过敌方岸基飞机的打击半径，航母编队就可以在敌方的防区外航行和作战，作战风险必将大幅度下降。
未来，固定翼舰载机的发展趋势是重量越来越大，航程越来越远，挂载的武器越来越多，显然歼-31无法担当此重任，所以未来海军的隐形舰载机必将是重型机，歼-20改进型就非常有可能，因为重新研发一款新的隐形舰载机不仅难度大成本高，而且研发周期长。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
因为网剧《太子妃升职记》在网上播出之后成功的收获了众多观众的认可，作为该剧的女主演的张天爱的人气也一下子得到了一个非常大的提升。而在那之后，因为人气和热度都非常不错，她的工作一下子多了很多。
当然得到了这样的发展的她，也一点没有让人失望。因为无论是她参演的电影《从你的全世界路过》，还是她参演的都市爱情剧《我的朋友陈白露小姐》都取得了十分不错的成绩。而她因此得到了在娱乐圈发展越来越畅通的机会。
而在去年她和张若昀一起主演的电视剧《爱情进化论》在播出之后取得的效果也是相当不错，很多人都十分的期待她接下来的表现。不过因为有新的工作在身，她已经很长时间没有新消息传来了。
但是就在最近，我们的张天爱小姐姐在机场现身了不说还十分成功的收获了众人的关注。不过大家的关注带给她的却不完全都是好评。
据悉在，2月26日的时候张天爱的粉丝因为得知了她会在北京机场现身的消息，所以很多人都来到了北京机场想要接机。当然在大家看到她出现的时候也是真的十分的开心，但是没有想到的是，一名一直在帮她拍照的小姐姐在拍照的时候竟然摔倒了。并且十分令人担心的是，小姐姐因为摔倒还受伤流血了。
在看到拍照的小姐姐流血之后，在场的粉丝以及张天爱都十分的着急和心疼。而作为大家喜欢的偶像的张天爱小姐姐，在看到拍照的小姐姐受伤流血之后一直表现的十分的暖心。她不光一直在照顾受伤的小姐姐、帮她止血，还在搀着她看她不断的流血的时候忍不住哭了出来。
因为看到了张天爱一直在哭，受伤的小姐姐一直在劝她希望她不要哭了。而看到张天爱这样暖心的表现，在场的粉丝和得知了这一消息的粉丝都觉得她十分的令人感动，觉得自己没有爱错人。同时大家也都十分的担心受伤的小姐姐的伤势，希望她没有什么大碍。
当然也正是因为她如此暖心的举动，不光是她的粉丝就连很多不知道她的网友在看到视频之后也十分的感动。并且在27号的时候，她还十分成功的喜提了热搜。而且十分令人开心的是，最初看到她的表现的人都对她的举动十分的认可，也十分的欣赏她。
而且据悉她一直护送受伤的小姐姐到了医院，一直到一切都安排妥当才离开，真的是相当的暖心和负责。但是也正是因为一切都如此的妥当，并且她还因此登上了热搜。在看到热搜之后，也有人说感觉她就是在做秀，就是装的。甚至还有人说感觉她这样炒作十分的恶心。
但是仔细想想，粉丝接机的时候拍照的小姐姐受伤这样的事情按道理来说应该绝对是突发事件。毕竟要是用受伤这样的事情来炒作的话，那代价真的有点太大了。不知道你是不是也是这样觉得的呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
来自热情的国度巴西，充满时尚、活力、快乐、潮流等基因，精彩诠释新时代少女的时尚美学：随心配搭，随处展现真正自我。 拒绝平庸，用色大胆奔放，让每位少女总能找到彰显个性的专属色。 果冻鞋从色调到款式，丰富多变，让你随不同场合、不同心情，搭配吸睛造型，天天  &  出好心情！
 除了代表“潮流时尚”，亦秉承“绿色时尚”的理念，支持“ ” 零浪费主义，所有产品均可 100%回收，循环利用。
提到性感、活力、热情、桑巴舞女郎等名词，就令人联想到巴西。同样来自巴西的果冻鞋品牌 ，于2019 春夏季度系列，注入满满的热带风情，洋溢南美洲自由奔放的时尚元素，多元化的鞋款及抢眼大胆的色彩选择，让你随心所欲搭配每个 ，点亮你的少女心。
一向以俏皮形象示人的  于今年增添了少许成熟风，除了以往经典的蝴蝶结及使用独家研发的 -  技术的鞋款外，更加入充满型格的凉鞋款式及性感高贵的高跟鞋，为新一代   的  创造独特的个人风格。
今季的 - 除了  系列外，更推出   的翠儿与阿宝系列，让您重拾童心。当然， 经典的蝴蝶结及使用独家研发的 - 技术的鞋款也不容错过。 每款果冻鞋都集时尚与舒适于一身，让你的每一步都走得自信精彩，同时也展现了   的独特个性。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在城市高速迭代的生活节奏与重重压力下不堪重负，大胆晒出爱已经尤为艰难。
本次活动秉承公开、公平、公正原则，禁止恶意刷票破坏比赛环境，任何恶意破坏比赛行为，一经发现立即取消评比资格，永久拉入黑名单，禁止参加本集团任何活动。请大家以公平竞争的心态参加活动，务必珍惜参赛资格。
参赛作品内容需合法并有原创性，参赛作品有关肖像权、名誉权、著作权、商标权等纠纷产生的法律责任由投稿人自己负责，投稿人自愿将参赛作品在平台上免费对外公开展示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
下面和黑龙江中公考研网小编谈谈在考研期间如何调整心态！关于黑龙江考研免费复习资料、黑龙江考研分数线等内容欢迎访问黑龙江研究生招生信息网。
“34所”即具有全国研究生入学考试自主划定分数线资格的高校根据报考自己学校考生的情况和计划招生的人数来确定初试的分数线。将划定的分数线上报教育部备案，而不用参考国家统一划定的分数线。其他不具有自动划定分数线资格的高校。复试分数线的划定方法为：教育部的国家线出来后，以国家线为依据，上涨一定分数予以通过。
一般而言，自主划线的学校的分数线都会先于国家线而出，且基本上都会高于国家线。不排除有个别学校个别专业会低于国家线。
北京：北京大学、中国人民大学、清华大学、北京航空航天大学、北京理工大学、中国农业大学、北京师范大学
黑龙江中公考研为考研党们提供免费择校指导，考研图书，报录比，历年试题，系列网课等补给服务！
点击下方图片或此处，黑龙江中公考研助大家选对方向，钻研书籍，明确目标!
以上是黑龙江考研网为大家准备整理的“考研34所院校是什么？具体指哪些院校？”。提早了解2020黑龙江考研分数线、考研初试时间等考研资讯，请关注：2020黑龙江研究生招生信息网。黑龙江中公考研预祝大家都能考上理想的院校！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
镜头焦距，是指镜头光学后主点到焦点的距离，简单地说是指焦点到面镜的顶点之间的距离，是镜头的重要性能指标。镜头焦距的长短决定着拍摄的成像大小，视场角大小，景深大小和画面的透视强弱。当对同一距离远的同一个被摄目标拍摄时，镜头焦距长的所成的像大，镜头焦距短的所成的像小。根据用途的不同，照相机镜头的焦距相差非常大，有短到几毫米，十几毫米的，也有长达几米的。
多年以来，我使用过不少镜头，有中画幅照相机的哈苏、玛米亚的镜头，也有单反相机的尼康、佳能、适马、腾龙和徕卡的镜头等。
因为一直主打尼康单反相机，更多的是使用尼克尔镜头，如：尼克尔的24-70的标准变焦镜头，80-200的远摄变焦镜头，还有50的定焦标准镜头，85的定焦人像镜头。拥有这几个焦距的镜头，平常拍摄风光和人文基本够用了，但碰到更宽广的场景，或者在室内狭窄的场地拍摄，加上一个12-24的广角变焦镜头，无疑如虎添翼。
我未曾使用过400以上的超远摄变焦镜头，但为了拍摄遥远的景物，比如远山和小鸟，我也尝试过在80-200的远摄变焦镜头上，安装一个原厂的两倍增距镜，这样就能实现400的超远摄功能了。
最近，帮影友购买了一只尼克尔105微距镜头，这镜头可以近距离拍摄昆虫和花卉的大特写，正好满足我玩玩新花样的好奇心，我趁机把玩了几天，切身领悟了“小方寸见大天地”的乐趣。
换个角度说，郁于经济状况或为了携带方便，你也可以只买一支18-200或18-300的镜头，这样就可以囊括几个镜头的焦距——代替几个镜头使用了。
但话说回来，天上没有掉馅饼的事，一分钱一分货，花小钱买一个镜头走天下固然好，但它的画质肯定与几个分焦距的较专业镜头不可同日而语。
凡事有得有失，如果你选择经济方便，那就买一个焦距变化比较大的镜头，如果你追求照片画质，就多花点钱，分别购买几个焦距变化不太大的镜头。总之，萝卜青菜各有所好，这里只是向初学者“亮亮家底”、“透透剧情”而已，影友们可根据自己的需求和目标，各取所需罢了！
2424-7070毫米标准变焦镜头毫米标准变焦镜头 使用标准变焦镜头（24-70） 拍摄：这个焦距的镜头适用于处理多种类型的场景和拍摄对象。具有用途广泛、便于携带等特点，成为摄影器材的重要组成部分，也是影友们喜欢配备的“常规武器”。
85毫米定焦人像镜头 使用定焦人像镜头（85）拍摄：定焦镜头拥有的不仅仅是锐利度。这类简便易用的大光圈镜头还能使摄影师拍出美丽的背景虚化效果，把握低光照环境下的拍摄机会，并赋予影像鲜明的个性特点。
105毫米定焦微距镜头 使 用 微 距 镜 头（105）拍摄：该类镜头拥有比同焦距镜头更近的拍摄距离和更大的放大倍率，所拍摄出来的画面细节丰富、锐利，能看到一个“微观”世界。主要用于拍摄十分细微的物体，如花卉及昆虫等。此外，这款镜头还是一款不错的人像镜头。
12-24毫米广角变焦镜头 使用广角变焦镜头（12-24）拍摄：这是一款广受欢迎的镜头。该镜头适合拍摄大型建筑外部、狭窄的室内空间和宽广的自然风光。可实现宽广的景深，使摄影师能在近距离拍摄，并给影像带来戏剧性的透视效果。
80-200毫米远摄变焦镜头 使用远摄变焦镜头（80-200）拍摄：这类镜头能拓宽摄影师的创意和构思潜能。拥有相对其他镜头更长的焦距、相对较浅的景深和远摄压缩效果，因此，摄影师能以其他镜头无法实现的方式拍摄种类繁多的主题。比如拍摄远处的人物、风光、舞台表演和花鸟鱼虫等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
提到要入手劳力士运动表，大家最先想到的应该就是水鬼了吧！当然现在要买水鬼很不容易，除了你要能接受它比公价高之外还有可能要“配货”购买，总之就是个伤钱又花时间的买表过程，但没办法，劳力士现在当道，水鬼的人气又居高不下，会吸引很多人想抢也是合理的事；很多表友表示从去年下半年开始，无论是黑鬼还是绿鬼数量变得越来越少，除了居高不下的价格，等待的时间也变得更久。为什么原本就没那么好买的劳力士水鬼会变得更难入手呢？
据小编观察发现这一、两个礼拜内，劳力士绿水鬼和黑水鬼在香港和国际市场的报价又都默默调涨了，而且涨幅也不算小，约有5%～10%左右，以绿水鬼为例，这款原本的报价大概介于9.5-10万之间，不过就在这一、两个礼拜内，绿水鬼最新的报价已经有听说来到10.7-11万左右，在两个礼拜内就涨成这样，这是有点夸张的涨幅，而一只表无缘无故绝对不会在短时间内突然身价暴涨，因此市场上也纷纷传出许多猜测。
绿水鬼116610推出以来已经将近十年，因此2020年合理预期，劳力士有可能推出绿水鬼迭代款，导致水鬼现在的配货量下降、报价飚涨。
小编整合了多数人意见加上自己的看法，归纳出两点原因。第一个原因就是劳力士本身目前正在减缓市场供货，而这跟四、五月是手表销售的淡季可能多少有关，市场需求量少、品牌就跟着减少配货量。至于第二个原因，劳力士或许正在有计划地停展和替未来更新款式做准备，我觉得今年应该还不会出新的绿水鬼，而是明年有可能出新款的126610甚至126610！这样的推测并非只有小编自己这么觉得，从市场上现在只要一有黑水鬼或绿水鬼就会被秒杀的情况，可见很多人也都在预期水鬼的身价未来只会再涨，所以一有机会当然就先买先赢了。
2019年停产的-  116710报价慢慢从7字头喊到8字头，可见绝版效应会带了一波高人气。
同样上涨的也不是只有绿水鬼和黑水鬼而已，例如-  116710之前这款钢壳绿针的- 入手价大概7.2万～7.6万左右，但现在最新的报价也冲到接近9万了，之所以会出现这样的涨幅，可能就跟116710目前已经停产有关。小编大胆预测，无论- 钢壳绿针或是黑水鬼、绿水鬼，2020年应该都会出现更大的涨幅，换句话说，现在水鬼的涨价还只是刚开始而已，未来的行情波动势必还会更可观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨天曝光了2之后，知名爆料人士今天又曝光了今年最贵的苹果手机 。和去年的三款新一样，2019年的新也会有三款，分别是（2），和 。
而 作为价格最贵，档次最高的苹果新机，苹果依然会把最好最强的配置分配给它，只不过在外观方面，即使是档次最高的 似乎也没有什么值得期待。
在放出的 渲染图里我们可以看到，其的外观设计和之前曝光的还有2并没有什么区别，正面依然是我们熟悉的大刘海屏造型，屏幕尺寸依然和上一代保持一致为6.5寸，由于全面屏的加入，单手握持并没有什么困难。
而在背面设计上，我们依然看到那个被网友吐槽“丑出天际”的浴霸三摄设计，硕大镜头和硕大的浴霸区域摆放在左上角有一种强烈的违和感，令人非常不舒服。还是那句话，小智很难想象，这是苹果设计出来的产品。
在机身细节方面， 机身厚度为9.3（包含镜头部分厚度），采用的是接口而非传闻中的-接口。搭载台积电新一代的7纳米工艺13处理器，，，性能都比上一代12有长足进步，在基带方面或将英特尔和高通混用。
另外 还在电池容量上有所升级，预计会接近4000毫安并且标配18的快充。其它像无线充电，68防水防尘，双卡双待等功能也都一应俱全。
在价格方面，既然是最贵最强档次最高的新， 的售价不可能会便宜，即使不考虑涨价因素， 的售价也会和上一代保持一致，起步接近1万元，而高配版更是要卖到1万2接近1万3。只是小智很好奇，长成这个必样，花这么多钱买值吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据环球网9日报道，根据澳大利亚统计局发布的最新数据，长达六年的中国赴澳留学热潮已经出现了“消退”的迹象。
据悉，在过去六年来，澳大利亚一直都是中国学生首选的留学地点之一，而凭借着近年来获取的高额利润，澳大利亚教育出口额在去年第四季度首次达到了历史新高，成为了澳大利亚第三大出口产业。然而，中国留学生的申请数量却不再上涨了。
对于澳大利亚来说，这一情况就相当于失去了一个大“金主”。因为在澳大利亚的“八校联盟”中，悉尼大学、墨尔本大学、新州大学等大多数顶尖高校都是依靠中国留学生的创收来获得研究项目资金。而据环球网消息，为了填补中国留学生的空缺，部分澳大利亚高校开始将目光转向了另一个市场——印度。
根据澳大利亚统计局公布的数据，在今年中国留学生人数停止增长之前，印度去年赴澳留学人数的增速就已经达到了40%，而中国这一数字仅为8%。不难看出，在中国逐渐对澳大利亚国际教育产业失去热情的时候，印度人正在蜂拥而至。不过对于依赖国际教育来获取高额收入的澳大利亚来说，印度的“补位”是否真正能填补中国留学生撤离所留下的收入空缺？
数据显示，2018年赴澳的中国留学生注册人数为15.3万，创造了近110亿澳元的收入，而印度留学生的注册人数为7.2万，接近中国的一半，但是仅带来了38亿澳元的收入。再加上澳大利亚广播公司近日公布的研究报告显示，尽管澳洲高校尽力引入更多印度留学生，但大部分印度留学生的英语水平无法达标，部分地区的合格率甚至只有25%。
显然，无论是早前的煤炭还是现在的国际教育，澳大利亚对亚洲的吸引力正在逐渐消失，在中国市场赚得盆满钵满的日子，恐怕也从此一去不复返了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【 资讯】5＋8能创造怎样的火花？今天在广州举办的“2019世界超高清视频（4/8）产业发展大会”上，用全球首台5+8  电视，在现场进行实时8直播，向我们展示了顶级的通信网络与超高清产业科技的极致魅力。
耳听为虚眼见为实，视觉娱乐成为互联网时代的绝对主流。如何让消费者享受到如同身历其境的视觉冲击，给影视内容最真实的还原，成为了显示技术齐头迸发的首要目标。
更大的屏幕、更清晰的画面、更真实的色彩，永远是显示技术的最高诉求。8带来了4倍于4的分辨率被称为真正的次世代视觉技术。但是8不仅仅是分辨率的提升，从核心参数上来讲，还有色彩位宽、色域标准、最低帧率、音频、带宽等等一系列的要求。
8更像是一种容纳了所有影响视听感官因素的综合体，是一种全生态的影音娱乐标准。举两个类似的例子：《比利·林恩的中场战事》采用与8标准一致的120画面拍摄，加上4、3，演员的每一个动作都如同近在咫尺的真实演出。以及最近的大片《复联4》，版比普通银幕多26%画面，倘若是8的画面，灭霸的响指可能会真的吓到你。
但是，8的数据量是相当庞大的，1分钟的8原盘视频，将占用194的存储空间，而8流媒体视频最少也需要135的带宽。普通的网络根本无法持续稳定的对8内容进行传输。
直到5时代的到来。5移动网络的用户体验速率下行为1，上行为500。每平方公里可链接设备数超过100万，链接延迟仅为1毫秒，这与4的20毫秒有了巨大的提升。5时代到来后，8视频将可以实现实时传输，4电影不到1分钟就能下载完。8时代，离不开5的强大支持。
在这次超高清视频产业领域规格最高、规模最大的盛会上，向与会人员展示了全球首台5+8 电视—— 10  8 。
作为全球首台5+8 电视，10  8 具有全通道8、自适应8和 8三大特点。
10  8 可以通过、及5通道以及 3.0、 2.1和(有线)接收8内容。所有通道支持8，10当仁不让地成为全球唯一支持全程8的电视。
针对当前8内容短缺问题，10  8 搭载有自研超级画质提升算法，将720、1080和4等低分辨率信号，通过自适应的插帧、补点、轮廓提升、灰阶提升等算法优化，呈现出8效果。10的这一提升画质魔法效果，直击市场痛点，将长时间里领先行业发展。
10  8 在清晰度方面采用3318万像素的8屏，清晰度是4电视的4倍；在色彩方面拥有 8的完美色彩，高达157%色域覆盖范围，10.7亿级的色彩呈现；在对比度方面采用领先的 背光技术，整个背板均匀密布25200颗，达到900分区 精细背光控制、1000的高亮度，画面呈现更艳丽；在芯片方面采用专业的 8芯片，行业领先的18 73+53四核处理器，4+64大内存，超高配置支撑超高画质处理。
为8而生的10  8 作为大会的拳头产品，率先向参会人员展示了全程8直播画面。通过和电信在广州塔处搭建的8拍摄机位，利用高达每秒4的5传输速度峰值，以接近人眼感知极限的清晰度展现小蛮腰的直播情况。
总结：8是风口，但是抓住全通道8的厂商并不多，而同时抓住了5+8的厂商更是凤毛麟角。在5和8的潮流之下，率先完成了布局，带来首款5+8 电视，给消费者带来的是一种划时代的视觉革命。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老师发试卷电子稿，要求家长自行打印，这样做比起老师直接要求家长购买学习资料，增加了许多麻烦。
现在网上的电子试卷确实很多，但并非都是直接拿来就可以用的。有的试卷不是授课教师命题后传到网上去的，而是一些搞教育类文章的自媒体人为了涨粉丝，东拼西凑、生拉硬拽搞出来的，试卷的内容可谓错漏百出。
有的不符合教材版本要求，比如说人教部编版和原人教版，还有苏教版、粤教版、沪教版、鲁教版、北京课改版，等等。版本有别，内容就有出入。如果不认真区分，直接交由家长打印，许多题目根本没法做。有的是不懂学科内容强行嫁接的试卷，比如说数理化题目配图，上传者不熟悉学科知识，就会用错相应图片，张冠李戴，题目仍然做不出来。还有文字错误、答案错误或者没有答案之类的试卷，都不适合取用。而质量较高的试卷往往又涉及到相应平台的版权问题，如果不成为注册缴费会员，想下载还不能够。
有人会说，那老师为什么不自己出一份试卷呢？没当过老师的人不知道，试卷命题可不容易，没有相当经验出不出一份像样的试卷。而且，从选题到排版再到做答案，老师要花费大量时间。
要么自己家里能上网，有打印机，随时可以打印；要么家附近就有文印社。前提是家长还得懂接收电子文档。假如是留守学生，父母亲外出打工，爷爷奶奶不懂这玩意儿，那就搞不起来。
万一家里没有打印机，家附近又没有文印社，看到老师发送的试卷又很迟了，只好第二天起早去打印，可孩子又没有做，还是得挨批评，受抱怨。
而且，家长花的钱并不比直接买资料少，一张3试卷打印费至少2元钱，一门课至少打15次，有时候2张，有时候1张，就算20张吧，也得花40块钱。假如自己购买打印机，耗材也是很贵的。更何况，家长也不可能全天候待命，随时关注教师发布电子稿。
有人会说，老师真讨厌，净整出些事来为难家长。这可怪不了老师，都是一些人以小人之心度君子之腹造成的后果。他们总是怀疑老师与书店有猫腻，赚学生买资料的回扣，动不动投个诉、举个报、打个电话、发个帖啥的，结果怎么样？大家都受牵累，谁也没落好。
那么，老师为什么不干脆自己在学校里打印好发给学生呢？办公成本太大，经费有限，条件不允许，总不能要求老师搞奉献吧？这样的老师有，但人家是情分不是本分。不发试卷电子稿呢？也不行！大家都要靠成绩说话。你不练习，不刷题，你就掉队落后了，怎么拼得过别人？成绩搞不上去，板子还是要打到老师身上。
所以说，大家还是互相理解，别因为一点儿不起眼的小事、小利而闹出误会产生异见，当相关的双方中一方迫不得已做一件事时，另一方也不可能好过。事物之间的关联性或者说因果关系往往就是这么奇妙。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为了适应解放战争的发展，加强集中领导，1948年5月9日，中央军委作出了两个重大决定：
一、将晋察冀和晋冀鲁豫两个战略区合并，组成中共华北局、华北联合行政委员会（ 8月改称华北人民政府）和华北军区。其中，以聂荣臻任华北军区司令员，后华北军区部队为华北野战军。
中原军区组建后，下辖鄂豫军区、皖西军区、豫皖苏军区、豫西军区、桐柏军区、江汉军区、陕南军区。
中原野战军由两大兵团组成，一是晋冀鲁豫野战军团，一是陈赓兵团，共有7个纵队，第1纵队杨勇任司令员，第2纵队陈再道任司令员，第3纵队陈锡联任司令员，第4纵队陈赓任司令员，第6纵队王近山任司令员，第9纵队秦基伟任司令员，第11纵队王秉璋任司令员。
中原野战军组成后，与华东野战军主力协同作战，先后进行洛阳、宛西、宛东、豫东、襄樊、淮海等战役，后改编为解放军第二野战军。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
导读：神仙姐姐刘亦菲，应该在所有人的心里，“小龙女”一角，让刘亦菲彻底成为了仙女、女神的代名词。现实生活中的姐妹们想要打造成刘亦菲这样的女神形象的话，也许跟刘亦菲差的只是一个发型哦！今天就看看要想成为女神姐姐，应该如何从发型入手！
要想成为一个女神，怎么能没有大波浪发型。而且，大波浪的造型很多，可以是复古浪漫的海藻卷，可以是发尾微卷的法式波浪，也可以是妩媚诱人的小波浪，刘亦菲本人的大波浪发型就很多。女神般优雅的大波浪发型，优雅高级，但却在刘亦菲的身上显示出了小龙女的清纯感。其实，这种大波浪发型越是简单越能打造出各种味道。
再看这个别有心思的大波浪造型，头发中上部卷发的弧度很小，稍作打理，避免头发紧贴头皮造成的压迫感。下摆的卷发自然随意，卷度、方向、弧度都不尽相同，看起来自然肆意却又精致优雅，或许这就是女神的发型吧！稍稍带着酒红色的发色在光晕下更加时尚优雅，仿佛是带着微醺感的美丽。
不要以为女神就不需要减龄感了，失去了灵气可爱的小龙女还能有那么大的魅力让人念念不忘吗？刘亦菲就深懂这个道理，因此各种发型基本上都会带着刘海造型，而且各种刘海类型都很适合我们学习。空气刘海算是最常见的一种了，空气刘海的空气感怕是无人能敌了，本就优雅的发型再搭配上这种空气刘海，简直就是女神本神。
刘亦菲还有一种刘海简直就是她的必杀技之一，或许空气刘海会让人觉得用力过猛，但是微风刘海绝对是恰到好处。微微带着些空气感的直发刘海简单的分在额头两侧，既起到了修饰脸型的作用，而且直发的自然慵懒感，恰到好处的表现出了刘亦菲明丽秀美的气质。
细数女神必备的发型怎么能忘记黑长直，刘亦菲的黑长直或许是许多直男对她迷恋上的最大原因吧。但是黑长直简单，想要刘亦菲同款的黑长直却很难，刘亦菲的头发护理很到位，黑长直柔顺光亮，所以想要和刘亦菲一样留黑长直的姐妹要注意啦，一定要注意保养好自己的头发，这样的黑长直才能带着女神范儿！
虽然披散头发最能有仙女女神的感觉，但是一直散发也会让人觉得产生视觉疲劳的感觉的。该把头发扎起来的时候就要扎起来，刘亦菲也很明白这个道理。丸子头虽然俏皮活泼，但是女神就不适合了吗？没关系，刘亦菲教给我们了，“花苞头”绝对是女神的扎发最佳选项。花苞头形似丸子头，只不过比丸子头更加优雅，在丸子头的基础上用碎发固定在发髻上，优雅高级味十足。
到刘亦菲的同款发型，你也可以成为刘亦菲这样的女神！今天就介绍到这里了，欢迎大家留言讨论！（今日头条）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
集微网消息（文/叶子），据韩媒报道，今天（5月9日）接受采访时，三星电子移动通信部门总裁 （高东真）表示，公司已经审查了缺陷问题，将在数天之内（称最快今天或者明天）就能出具定论并重新给出北美上市时间。
此前，在测评人员发现屏幕问题后，三星电子推迟了价值1,980美元的可折叠手机 在全球的销售日期，这对三星来说是一个很大的挫折。
报道称，三星工程师认为内屏保护层和面板之间缝隙以及折叠铰链上下边中央位置的缺口造成了灰尘、杂质等入侵到脆弱的面板进而导致屏幕出现黑屏、花屏、闪屏等问题，三星的修复措施将包括减少保护膜和屏幕缝隙、加固上下缺口等。
在被问到本月重新上市 的可能性时，高东真强调“我们不会太晚”。
本周一，三星电子通过一封电子邮件对已经预定了 的消费者表示：“如果我们没有获得你的进一步确认，并且设备在5月31日之前依然没有开始发货，你的订单将会被自动取消。”随后，一名三星的发言人确认了这封邮件的真实性。现在看来，订单可能不会被取消了。（校对/）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
乔欣和杨洋恋情一事，在这几个月炒的火热，早前就有网友发现他俩疑似在一起，更是有网友曝料乔欣和杨洋双双在伦敦双双现身，好像还一起过了情人节，但是关于恋情一事热度到达至高点时，她俩纷纷否认了恋情。
但是后来，关于乔欣小号一事又在网络上突出重围，于是关于他俩的恋情一事又被炒起来了，还有有心的网友发出杨洋和乔欣两人挽手逛超市的照片，虽说是背影照，但是网友们还找出一大堆细节证明这就是乔欣和杨洋本人。
添了这么多锤后，杨洋和乔欣双方都没有站出来澄清什么，而是任由事情发酵。今天据网友曝料，疑似是乔欣的助理杨洋没有担当。
其助理先是夸赞了一下乔欣人好，对她好，看似是在说自己有要遇事有担当，但是总觉得她在指桑骂槐，由于那段时间乔欣和杨洋正处于风口浪尖的位置，所以很多小伙伴都猜测，助理是在说杨洋没担当，遇事就跑，行为让人鄙视！
其实对于杨洋恋情一事，很多羊毛都觉得如果恋情是真的，大大方方承认，粉丝也能接受，会送上祝福，现在遮遮掩掩的态度，反而让大众坐定了他“渣男”形象。
不过好好的恋情现在闹成这个模样，估计就算是真爱感情也会受损。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
木叔在以色列的朋友说，5月4日，哈马斯又向以色列发射火箭弹了。这是最近一个月以来的第2次。而这次比前两次的规模有点大。
他说能看到铁穹拦截的现场，也能听到铁穹击落火箭弹的声音，虽然对安全并不特别担心，不过加沙的恐怖分子总挑衅，还是很让人懊恼。
木叔从媒体报道得知，这次哈马斯向以色列发射了大约250枚火箭弹和迫击炮，以色列方面除了用铁穹反导系统拦截之外，出动战机和坦克对加沙还击，目标大约120多处。战斗算是近期比较猛烈的。
根据巴勒斯坦方面的说法，有4人在以军袭击中丧生，包括儿童和孕妇。另有18名巴人受伤。以色列方面有2人受伤。
这次哈马斯攻击以色列的原因还不清楚，毕竟不久前以色列和哈马斯方面在埃及的斡旋下达成了非正式停火协议，以军也没有对加沙进行攻击行为。
但根据恐怖分子的惯常态度，他们时不时挑衅，以此证明自己的存在价值。
这就引发了一个很多人的疑问——以色列军事水平比哈马斯强太多，加沙也只是弹丸之地，为什么以色列不能把加沙地带的哈马斯斩草除根？
其实过去几十年的战争中，以色列一直长期控制加沙地带，但2005年沙龙政府上台后，这位强硬派认为加沙对以色列没那么重要，于是下令单方面撤军。
也就是说，沙龙要把加沙完全交给巴勒斯坦人管理，这满足了巴人的愿望。
虽然以色列内部反对意见很大，沙龙还是强力推行单方面撤军计划。最终以色列军人和平民完全离开加沙，当地被巴勒斯坦人接管。
哈马斯在2006年的选举上台后，与巴勒斯坦主流派法塔赫发生了火并，两派互相指责，对选举结果互不认可。最终哈马斯用武力控制了加沙地带至今，法塔赫无力夺取。
一是没有想到连区区100多平方公里的地方，巴勒斯坦人根本都没能力管理，反而还因此发生内斗；
二是以军已经撤离，再完全占据肯定又是一个国际问题，会恶化地区局势和以色列形象。
也就是说，哈马斯控制加沙一天，以色列就封锁一天，因为哈马斯和伊朗态度一样，要把以色列从地图上抹去，要用武力无差别袭击所有犹太人。以色列绝对不能让这样的恐怖分子进入以色列搞破坏。
就是不彻底占领伊朗或者推翻政权，而使用封锁和施压让你断绝财政收入，被迫改变立场。
不过木叔也了解到，内塔尼亚胡4月9日赢得大选后，立场更加右翼，对哈马斯的耐心似乎也越来越耗尽。有关在加沙发动大规模战争，乃至重新占领加沙的计划已经是一个选项了。
因此未来如果哈马斯有事没事刺激以色列，不排除以色列用武力将哈马斯赶出加沙，甚至重新占领当地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
用幽默解读英语，用心得品读人生。在座的各位是不是苦于英语不好而不敢开口，见到喜欢的老外更是不知道怎么表达，今天小编给大家带来99种“我爱你”的英语表达，让你“撩”到天亮：
好了，今天的内容就到这里了。句子虽美，但不要忘了行动才是最重要的，可不要只是嘴皮子功夫呦！长期分享英语学习资料及唯美英语句子，有兴趣的同学关注不错过每一次分享，我们下次再聊！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
目前很多同学准备出国留学，从高中或者大学就开始准备考托福，但是看了好多的托福网课，挑的眼花缭乱都不知道怎么选择。其实想要找个托福网课，重点还是师资，机构再好，教你的老师才是你提分的关键，其次一定要去试听。
当下最火的就是托福网课一对一，为什么这么多人报一对一呢？我相信大家都有这样的疑惑，雷哥托福就给大家详细分析一下：
相比传统面授模式，网课一对一更节约时间，省去了路上的来回奔波，可以节约这个时间来学习，提高学习效率。同时效果也同面授相差无异，线下托福的学习方式在时间上有很大的限制，需要固定的时间到固定的地点学习，而线上托福的方式对时间、地点几乎没有什么要求，随时都可以上线学习，对于时间上不是很充裕的童鞋来说，线上的学习方式无疑是更加适合的。
托福网课一对一最大的好处，就是授课老师可以根据你的英语基础和学习进度调整授课方案。更重要的是托福一对一授课老师的水平和经验，都要优于其他老师，尤其是经验对于备考托福来说太重要了，能稳准狠的看出你的问题和结症所在，给出针对性的解决方案，减少杀托路上的弯路。
报托福班的最终目的是为了考出目标分数，拿到理想学校的，备考托福的同学都知道托福考试氛围听说读写四项，每一项的分达标准何在一起，就是你托福考试的最终成绩。托福一对一最大的优势，就是授课老师会根据你目前的程度和某一项薄弱环节进行训练和指导，以此提高单项成绩达到最终成绩的提高。同时一对一还会有还有专业的留学规划师帮你择校定校。
要说托福网课一对一有没有缺点？也是有的，那就是贵！除了贵没别的毛病。成都目前托福网课一对一的价格一般是在2-5万之间，单次400-800/课时。仔细算一算，其实和大班课差不多，因为大班课学习效率一般，很容易导致重考和重新报班，补缴补考费，再加上浪费的时间成本，是不是和托福一对一差不多呢？
说的再多都不如拿出实际数据，学院的提分进度和学校，是一家托福培训机构实力的最好证明。所以准备报班的同学在去试听一家机构的托福课的同时，还可以顺便看一下这家机构的教学成果。
106分 宋同学，基础90分，报名雷哥托福一对一30课时，二战106分，4月终出分。
103分 李同学，首考103分，6级510分，报名雷哥托福一对一60课时，去年12月份开始上课，今年四月出分。
张同学之前是92分，上完30课时一对一，再战最终成绩105分。
雷哥托福名师网课一对一，适合备考时间短、目标分数高，基础薄弱、偏科严重、总分不高、生搬硬套、照搬答题技巧，找不到提分突破点，同时没有时间上面授课的同学。
雷哥托福课程内容为：2课时课前准备+定制授课+30课时课后服务。同时还有免费入学测评和在线模考、不限次数外教口语练习，入学即送托福备考资料大礼包等福利。
作为成都专业的留学机构，雷哥托福还会帮忙择校、定校，文书、简历指导等额外福利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“收听职业女性的声音，全职主妇的养老金减半？”，这些类似的信息在网络上传开后，推特上也出现了“职业女性之声”的标签，随之而来的还有对养老金制度的批判。如果这是事实的话，的确令人震惊。真的有将全职主妇养老金减半的方案么？
起因是5月5日，日本小学馆运营的网站“マネーポスト”发表了，一篇题为“收听职场女性的声音，商讨无业全职主妇养老金减半的提案”的报道。这篇文章也在雅虎新闻上出现，并被扩散。
报道称“双职工的妻子和职业单身女性等人对于全职主妇不负担保险费用，并领取养老金的行为表示强烈的不满，认为这不公平。于是，日本政府通过内阁会议决定减少第三类被保险人。在日本国家政策面前，人妻们无论如何都要缴纳保险。另外，报道中还提到了，据日本厚生劳动省的的相关人员介绍：废除第三类被保险人，妻子要缴纳国民养老金保险费的提案、妻子基本养老金减半的提案、在丈夫的厚生养老金保险费中加收妻子保险费的提案也相继被提出。紧接着，这篇报道的结尾写道“通过令和改革，关于废除“第三类”的讨论将愈演愈烈”。
“第三类”指的是第三类被保险人，公司职员和公务员等工资收入者（第2类被保险人）的配偶、年收入不到130日元的全职家庭主妇。
推特上引发了激烈的讨论。首先，最明显的是对“无业全职主妇”的反对声音：
“你认为照顾丈夫、处理家务、照顾孩子的是谁?”。家庭主妇是苦力啊”
“作为工作的女性，我完全没有那样希望过，而且也没有听说过。这个说法太卑鄙了”
“我认为，将养老金制度的失策去曲解成不存在的女性之间的对立，是不负责任的行为”
但是，关于有没有“年金减半”方面的考虑。从日本厚生劳动省养老金管理局咨询事业管理科了解到，他们也很困惑为什么会有这样的报道。
但据说是有关于第三类被保险人讨论记录的会议资料，是厚劳省社会保障审议会养老金部门2015年1月21日的会议记录。在这里，“减少第三类”这一方针指的是，2015年12月内阁会议决定的第四次男女共同参与基本计划中，“关于第三类被保险人减少方向的探讨”。
委员会的会议记录中有：第三类被保险人制度“不公平”、“无业全职主妇(丈夫)是第三类被保险人”、“在这里，有应该推进夫妻之间分担养老金的意见、有根据配偶的收入缴纳保险费的意见，第三类被保险人应该像免保险费者一样获得一半的养老金……”等意见。
但是，这说到底也只是委员们的意见，并不是会议讨论的结果。而且，也没有关于双职工的妻子和单身工作女性不满的记述。
前面提到的日本厚生劳动省的负责人表示：“关于对职业女性发声进行的调查，至少在这近十年是不存在的。所以我们无法理解针对那个阶层的声音进行讨论的说法。但能指出是一个压制女性就业的制度，这种论调倒是有的。”而且，近年来在养老金部门的会议中，从未将第3类被保险人的待遇作为主题进行讨论。而且，不存在“年金减半”意见进入协议阶段的说法，因为这是一个巨大的课题。
对于如何看待”マネーポスト“报道和网上的反应。新闻记者的治部解说先生表示:“对于‘无业全职主妇’这句话很反感。将工作女性和主妇对立起来，进行煽风点火的写作本身就是一个问题”。
经济评论家荻原博子指出，“现在由于家庭收入减少，社会保险费用上涨，所以家庭主妇不得不工作。因此，第三类被保险人的减少是个现实。一方面，政府为了落实好社会保障制度，改变制度，开始征收低收入工人的养老金保险费。虽说想让女性更加活跃，但事实上不能单单将女性看成是一种劳动力。其中还有一些本质上的问题”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月25日勇士的荣耀38-我的中国心 汕头站，小虎铁英华将对阵西班牙悍将弗兰·瓦尔德拉马，迎来2019年第一战。
在荣耀擂台上，小虎铁英华专啃硬骨头，不管是前世界第一，还是泰国最硬男人，只要来挑战，通通把对手打回家。这次的对手弗兰同样硬的很，而小虎已经想好了如何对付他。
弗兰经验丰富，打法凶猛，属于典型的泰式风格。对于他的打法，小虎已经通过比赛视频进行了解，并评价这是一个实力大于名气的选手："弗兰打过泰拳和搏击，近两年进步很快，他的拳腿都很重，力量和硬度非常好，整体而言实力不可小觑！"
另一方面，弗兰的打法技术和小虎有相似之处，他所擅长的转身鞭拳、高扫腿正是小虎的绝招。这样的巧合让小虎感到兴奋，一直以来，他喜欢和进攻型对手硬碰硬，而这次两人的技术风格相似，就更要拼一拼谁的拳头最快最强！
其实，对付泰拳系的选手，小虎还是比较有经验的。2018年，他一口气了一休、星当、新苏里亚·苏克猜三个泰拳手，表现十分惊艳。能在比赛中利用技巧性进攻终结对手，这说明小虎抓机会、找漏洞的能力正在不断增强。这一次对战弗兰，他同样在战术上做了很多准备。
从小虎的备战可以看出，他最近在疯狂练拳，状态非常火热，毫无疑问是打算练成新的杀手锏。看来这次比赛，小虎是下定决心要拿下弗兰这个劲敌，他表示："不管能不能， 都会尽全力发挥，2019第一战要给大家奉献一场难忘的比赛！"
一起为小虎加油，期待他努力备战，拿下2019年开门红！5月25日19:00勇士的荣耀38-我的中国心 汕头站，一起见证精彩对决！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这两天，就在大家都在懊恼黄渤为啥退出了《极限挑战》时，我们的青岛贵妇又带来了一个全新的综艺——
节目目前刚播出两期，豆瓣评分已经超过了9.4，看过的观众几乎都是五星奉上。
这其中当然有高情商达人黄渤的功劳，但看完节目之后就会发现：黄渤，其实并不是主角。
说普通其实也不普通，因为他们都患了一种病；但说不普通其实又很普通，因为得这个病的人其实有很多很多。
在全球，这种病每3秒钟就会新增加一例，在65岁以上的老人中，每8位中就会有一个患病。
简直来说，这种病症在轻度的时候，会产生认知障碍和记忆障碍，比如说到嘴边的话怎么也想不起来，昨天发生的事情今天就忘得一干二净。
比如《都挺好》中，苏大强得的病就是阿尔兹海默症，那场给苏明玉买习题集的戏也看哭了大量观众。
泪点确实是《忘不了餐厅》一个很打动的人地方，但比泪点更突出的，其实是笑点。
节目的形式很简单，就是黄渤作为店长，带着五位老人一起开一个餐厅。
老人们的主要工作就是充当餐厅服务员，他们都是从五湖四海而来，年龄性格各不相同，但有一点是相同的，他们绝对个个都是宝藏老人。
“宝藏”并不是指他们身上藏着多少惊艳众人的技能（虽然确实也有），而是他们都有一颗自尊、善良又有趣的内心。
小敏爷爷人很和善，喜欢帮忙，不爱出风头，而且心算能力超一流，餐厅算账的时候，计算机打得都没他快。
但这些还不是他最可爱的地方，他最可爱的地方来自于他犯过的一个错误。
在店铺开业的前一天，黄渤提出自己扮演食客让老人们来练习一下流程。
小敏爷爷自告奋勇第一个举手，其实服务过程中都挺好，但就是最后忘了叫客户买单，惹得大家在一旁笑弯了腰。
其实大家笑完也就过去了，但这件事在小敏爷爷心里却留下了疙瘩。第二天正式营业时，让客户买单就成了他心里的头等大事。
他服务的第一桌是个年轻小伙子，为了防止再犯同样的错误，小敏爷爷从点完单之后就死死盯着小伙子，好第一时间让他去买单。
先是小伙子旁边不经意的转悠，眼睛其实偷瞄着小伙子什么时候吃完。
实在把小伙子看的不好意思了，小敏爷爷转移战场，跑到门外侧面出击继续“监视”。
接着又是一波看似不经意转悠，嘴里还跟小伙说不着急慢慢吃，但其实早就心急如焚了。
之后小敏爷爷迎来了新客人，但他的心其实还悬在那，一个不经意就要回头看看小伙子吃得怎么样了。
最后小伙子终于吃完了，小敏爷爷一个箭步冲上去，赶紧把票单递给收银的黄渤，此时的票单也已经被小敏爷爷纂得全是褶皱。
其实从小伙子吃饭开始，到最后结账，小敏爷爷已经把它紧紧攥在手上有半个多小时。
他之所以会这么做，其实是因为自责，因为他昨天做错了，所以今天一定要补救回来。
送走小伙子后，小敏爷爷坐在椅子上如释重负，悬在心上半个多小时的石头终于落了地。
看着满头白发的小敏爷爷独自坐在一旁，会感觉到一种心痛，同时又有一些钦佩。如此自尊和单纯的老人，他绝对是一辈子也被不会去做什么坏事。
她原本是一位英语老师，老师的那份严谨、知性、优雅可以说在蒲公英奶奶的身上体现的淋漓尽致。
她已经有十年阿尔兹海默症的病史，为了不让病情恶化，她坚持弹钢琴，还去老年大学当老师。除此之外，她还会唱英语歌剧，会跳恰恰。
一次餐厅里来了一桌外国客人，蒲公英奶奶不但应对如流，还出口成章，大方介绍起了自己的病史和对生命的看法。
下面是蒲公英奶奶当场用英语说出来的话，看完之后，你会惊叹她清晰的逻辑，和身体里暗藏着着的能量——
大家可能觉得医生会比较内敛克制，但其实完全不是，她第一次和黄渤见面时兴奋的直接蹦起来双手击掌。
而且她也是老人中最臭美的，自我介绍时，给自己取名为公主姐姐，还喜欢粉红色的衣服和床单。
公主奶奶人非常热情，见谁都能聊，兴致一来还带着小女孩一起扭起了东北大秧歌。
第二天小女孩的妈妈带着小女孩来和她道别，可下面的一幕却让所有人都揪心了。
公主奶奶因为阿尔兹海默症的原因，已经完全忘记了昨天的事情，对小女孩也完全不认识。
看着大家都说小女孩昨天来过，还跟她一起跳了舞，可公主奶奶却是一脸的疑问，为什么别人都记得，她反而什么也想不起来了。
这就是这个病的残忍之处，昨天还和自己一起欢声笑语的人，今天却已经完全没有了记忆。
她是老人中最随和也最喜欢笑的一位，珠珠阿姨没有什么才艺，但她无时无刻挂在脸上的笑容，和她魔性的笑声始终让人过目难忘。
一天店里来了一位阿尔兹海默症患者，她十分热心跟人家拉起了家常。
聊起这个病的时候，珠珠阿姨说话非常地注意，她一方面特别小心地不伤害对方的自尊，另一方面又把自己的经验和心得坦诚相待，分寸感把握得极好。
当然这种高情商不完全是谈话技巧，可以看得出来，她一直以来都是一个很会照顾别人感受的人。
大桥叔叔是军人出身，做起事来一丝不苟，还特别喜欢诗词和书法。
他还是老人当中年纪最大的，今年已经81岁。不过虽然年纪最大，可不管是走路还是说话，都中气十足，衣服头发一丝不苟，从这也能看出他私下绝对是极其的自律。
大桥叔叔的性格比较耿直，做起事情来绝对雷厉风行，不偷工减料，但和顾客交流起来就有些不好意思了。
他服务的顾客要打包两份甜品，黄渤让他跟顾客说收一下餐具的押金，但大桥叔叔却不太好意思开口，只让顾客吃完了把碗拿回来。
到了上午，碗终于拿回来了，他心里的一块石头也终于落了地，脸上才浮现出了久违的笑容。
看完这六位老人的表现，我们会发现一个现象，就是他们特别容易自责，害怕因为自己的错误影响到集体。
其实这是老人们的一种普遍心理，他们害怕被否定，害怕自己讨人嫌，害怕自己被说成是一个没用的人。
都说人老了就像小孩一样，但不同的是小孩永远有着众星捧月的特殊待遇，有一大家子人围着转，但老人则经常是被我们忽略的那一个。
而老人的自我认同感普通都很弱，尤其是得了阿尔兹海默症的老人，他们会更加担心自己犯错。一些鸡毛蒜皮的小事，可能都会让他们内疚不已。
每一位老人都是已经为社会冲锋陷阵过的年轻人，他们的光和热都已经奉献了出去，如今则是我们回报他们的时候。
另外，从科学的角度来说，阿尔兹海默症目前虽然没有根治的办法，但及时发现及时治疗依然是最好也最有效的方法。
现在阿尔兹海默症患者最大的问题，其实对这个病的不了解和忽视，认为这是人老化的正常反应没什么大不了的。
但其实不然，等我们真正去了解一些案例之后，会发现其实这个病非常残忍。
那些身体的伤害或者走丢等潜在危险就不说了，单在精神方面来说，失忆就是对人的一种酷刑。
对，人就是靠记忆组成的，是过去的那些经历和回忆才组成了今天的你我。
而当着这些东西逐渐消失的时候，就可以想见这是一件多么残忍的事情了，他们有很大可能活了一辈子连自己是谁都忘了。
就像蒲公英奶奶说的那句话一样，他们之所以愿意参加社会活动，之所以没有失去希望，之所以开心的活着，就是因为这会让他们觉得自己依然在这个世界上存在着。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
孩子到底是一种怎样的生物？睡着时，长长的睫毛，恬静的脸庞，偶尔露出甜蜜的微笑，宛如天使。醒了后，如魔王出世，大闹天宫，折腾得当爹当妈的简直要怀疑人生。如果把父母比喻成一个职业，没人会怀疑，这真的是一份极具挑战性的工作。以下是小编准备的一份父母岗位说明书，请各位家长一一对照，如果满分为10分，你会为自己打几分？
♦ 既不能让孩子喜欢吃什么就吃什么，也不能凭着自己的习惯和感觉为孩子安排膳食；
♦ 对于孩子不爱吃的饭菜，更要花招百出，变化多端地加工点缀，直到孩子眼睛放光，狼吞虎咽。
♦ 孩子兴奋不肯睡？摇篮曲唱十遍，睡不着；睡前故事讲十个，还是睡不着……眼皮打架，越来越沉，你正欣喜孩子终于要睡了，耳边却传来无比清晰的声音：“妈妈，再讲一个。” 原来，睡着的是你自己。此时请稍安勿躁，深呼吸……
♦ 恶补幼儿园学过的知识，做手工、唱儿歌、猜谜语、画画、跳舞、烘焙……技多不压身，样样都要会。
♦ 使出当年备战高考的洪荒之力研读各种育儿知识，钻研孩子身心发展特点，学习教育专家观点，给孩子最好的教育；
♦ 讲故事时要字正腔圆，形象生动，绘声绘色，装得了小白兔，扮得了大灰狼。讲得不好，孩子走神；讲得好，孩子要你讲个不停，还不能没有耐心。
♦了解孩子的身体健康的常识，望、闻、问、切必备技能一个都不能少；
♦ 孩子咳嗽、擦伤、小感冒，不要慌张，必要时要亲自操刀上阵；
♦ 孩子出现发烧、拉稀、呕吐等症状，不管是深夜12点，还是凌晨2点，得镇定自如带孩子去医院，安抚孩子的同时，还需照顾好家中老人的情绪。
♦ 为了孩子和自己的安全，平时就要修炼内功：锻炼身体，保持精力充沛；熟记复杂路况，方便堵车时杀出一条血路；提升车技，只为能抢到幼儿园门口的一个停车位。
♦ 给孩子穿衣服，不仅要穿得暖、舒适，也要穿出孩子的个性和风格，培养孩子独特的审美；
♦ 为了能让孩子穿着得体，需要自己从零学习色彩搭配，掌握流行时尚资讯，提升自己的品位。
♦ 在不同的年龄段，要教会孩子适合的运动项目，比如：跳远、跳绳、打羽毛球、游泳……
♦ 你不仅要做陪练，亲自示范、确保孩子的安全，还要为孩子打气加油，这样孩子遇到困难才可能坚持下去；
♦ 孩子学会了，也并未大功告成，因为如果你期望孩子能爱上某项运动，你最好能一直保持运动的习惯……
♦ 吃饭、刷牙、穿衣、系鞋带等都要手把手，不厌其烦教会孩子做，必要时要用做游戏、讲故事、比赛等手段让孩子坚持做；
♦ 如果不想把孩子养成“巨婴”，当孩子完不成时，千万要忍住“帮忙做”。
日本小说家伊坂幸太郎说：一想到为人父母居然不用经过考试，就觉得真是太可怕了。
我们考核孩子，能不能得第一？成绩好不好？有没有礼貌？会不会才艺？却没有想到，孩子从来不会考核我们。他们只是爱我们。
他们真正能做到，无论爸爸妈妈什么样，都最爱爸爸妈妈。正是因为这样，作为父母，才更应该参加一场 “考试”。
从今时直到永远，无论顺境或是逆境，无论富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，我将永远爱着你、珍惜你、支持你，直到永远。
无论你外表出众还是平凡，无论你调皮、顽劣还是听话、可爱，无论你优秀还是平庸，我将永远爱着你、珍惜你、支持你，直到永远。我也要努力成为好的父亲或母亲，接受你的考核和监督。
家庭教育是对人的一生影响最深的一种教育，父母教育水平的高低决定孩子未来的发展。
亿童情商智商课程开创性地将幼儿及父母学习作为一个教育学习整体，以亿童学园在线平台为载体，在每个家庭内搭建一个智慧学习中心，为幼儿提供课程的同时，也为父母提供每日学习内容，通过音频、视频、直播等形式，给予父母专业、系统的家庭教育理论指导和方法策略，不断提升父母的教育能力，让家庭教育真正落地。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日市场在昨日晚间美股继续回落的基础上，也再次采取回落出现新低。在上午新低过后，下午基本上是在做冲高后的整理，在做对应上午分时的二脚图形。今日是时间窗的话题已经提前做了提示，市场在高不如在低，在低可吸纳的操作思路也做了讲解。明天市场是否尊重这个时间关系很重要。
【短线看盘】权重蓝筹短线的走势比较重要，在明天就是周收盘的背景下，市场应该给出周下影线。为短期的超跌给出修复走势。目前市场的超跌已经在许多指标上都显示出来，再往下运行的话，沪指既有技术缺口在下方，也有年线支撑在等待。下方空间已经不大，反弹能在明天成功是与今日时间窗有关联，继续下探是寻找缺口和年线。所以在此还是冷静一些，对于没有把握的换股或斩仓要理智。
【友情提示】对于接下来市场的走势，我们需要多观察蓝筹的表现，看蓝筹可否拦截住下跌空间。开始关注市场是否展开碎阴碎阳的缓慢上扬，如果有小阴小阳的碎步上行，那需要一些耐心，因为五月第二阶段的后扬恐怕是要有一段时间的。关于后期热点的选择将在(每日资金揭秘)节目中为大家讲解提示。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
广东佛山市顺德有一条“蒙古村”：他们的先祖来自西北大漠深处；他们代代相传都说自己是成吉思汗的后裔；他们早在顺德建县前就在这一带生息繁衍；他们都有一个独特的蒙古人文化符号———姓云。这条村就是陈村的罗亨村。
相传元朝蒙古皇族拖雷的一个妃子，人称拖雷妃，生了五个儿子，拖雷妃看到当时朝廷争权夺利，兄弟残杀，于是留子住陕西，埋头攻读汉学，足不出户，后来改汉名为云海。云海便是被称为云姓的一世祖。 始祖云海的儿子叫云从龙，这位云从龙十分了得。他是陕西巩昌陇西县人。宋理宗壬戍年（1262）中进士，宋亡后，隐居不出，后在有识之士建议下出山任职，以求百姓少受劳苦。
后来他任广东提邢按察使，任职期间平反了许多冤案错案，百姓称颂，也得朝廷欣赏，晋升为湖广安南等处行中书参知政事，在元朝这个职位就相当于副宰相。云从龙享年五十九岁，皇帝念他功高绩显，便赐葬白云山五仙桥。
明朝建国后，朱元璋曾对蒙古人进行清洗，据云姓族中老人介绍，他们的显祖当年是藏在船舱底下才逃脱灭顶之灾，也可能在那个时候四处避难，慌不择路，来到人烟不多的陈村一个小村落，亦即现在的罗亨村。作为蒙古人，他们在整个明朝都深受歧视，所以他们无论做事还是为人都非常低调谦让，一切起居习惯都力求汉化，以免引起不必麻烦，故而一直不为人所熟知。
碑文记载开村情景，罗亨村的参政云公祠里有一块嵌在墙内的碑石，碑文上清晰写着当年开村情景，落款是清雍正十二年勒石，也就是1734年，距今274年。 当时他们整族人中，凑成二百零八两白银和一百多石米的总成本向政府购得这块土地，然后躬耕自足，定期纳赋。
经过30代人的繁衍生息，如今罗亨村的“云”姓人早已入乡随俗，已完全汉化。多年来，“云”族人在顺德这片热土上耕耘劳作，同当地人融合在一起，并赢得了自身的发展进步。据了解现有不少村民在本地、广州及港澳等地经商做生意，且颇有建树。而在家乡生活的村民，都成了靠高科技发家致富的花农。罗亨村因此也成了佛山远近闻名的花乡之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
朱时茂作为80年代的整体记忆直到如今都令人难以忘怀，在那娱乐方式极为单一的时代，朱时茂与陈佩斯的小品无疑是照亮人心中的一盏明灯，诙谐幽默、借古讽今，蒙蒙中还透着一丝小人物的美好向往，时至今日，想一想也令人颇为动容。成名后的朱时茂选择了单飞，一直从事舞台剧方面的工作，可以说建树颇丰，本来也可以以一名老艺术家的形象光荣退休，却不想在晚年遭遇了风波。
近日，朱时茂再一次被曝出了桃色新闻，网传朱时茂与一干好友饭局结束后，独自与一年轻女子进入车内，二人激吻之后方才分手。而该女子也是饭局中的一员，是在饭局后与朱时茂一同上车，随后便被媒介曝光。事件在网络上不断沸腾，这也让很多90后、00后关注起这个已经接近古稀的男演员。
朱时茂如今已经65岁了，但从以往出席活动的照片来看，年龄对于他的影响并不大，经常以黑色西装或者古朴的中山装为主，头发也乌黑油量，看上去也就五十岁左右，据圈内人透露，平日里朱时茂很注意体育运动，尤其酷爱慢跑，所以他的身体在一干好友里面，是数得着的。
也有网友表示，作为一名老艺术家，为观众奉献了许多脍炙人口的作品之后，更应该洁身自好。其实，之前就有过类似的爆料，在2012年朱时茂被拍到与某女星在地下车库激吻，前年也曝出了类似的亲吻事件。
朱时茂从艺几十年，赞誉无数，这也要归功于一个幸福美满的家庭。朱时茂与爱人是初恋，也是圈内有名的模范夫妻，二人育有一子，如今儿子也已经参加工作，事业有成。这样的家庭本该一如既往，也希望朱时茂早日回归正面形象，继续带给我们欢笑和感动。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前外媒曾报道华为正在准备一款新机叫作  ，其最大的特点是采用升降式前置摄像头设计，这也是华为首款采用该设计的智能手机产品。而今天(9日)，这款手机正式发布。
华为于今天正式发布了旗下首款配备升降镜头的全面屏手机  ，这款手机将会率先在意大利和西班牙市场上开售，售价约合人民币2100元。这款手机诞生后，也意味着华为手机几乎覆盖了目前所有全面屏的外形种类，包括18:9传统全面屏、刘海屏、水滴屏、挖孔屏、升降全面屏和滑盖设计(荣耀2)。
据了解，此次发布的  并非是旗舰手机，而是一款定位于中端市场的手机产品。实际上，在  之前，几乎所有升降式智能手机都是旗舰机级别。这主要是因为升降式前置摄像头设计的成本非常之高，一般不会用于中低端手机产品上。
据了解，这款  新机配备了6.59英寸屏幕(分辨率为2340×1080，屏幕纵横比为19.5:9)，搭载麒麟710处理器和4+64/128存储组合，前置1600万像素(光圈1.8)，后置1600万主摄(光圈1.8)+200万景深镜头，电池容量为4000，运行基于 深度定制的系统。
华为官方对于  的升降式摄像头给出的数据是，可承受12公斤拉力、10万次寿命、零下20度到零上60度均可工作。
在售价方面，  价格是279欧元，约合人民币2100元，后期国内如果上市的话，售价方面可能会更低一些。毫无疑问，这样的价格应该是目前市面上最便宜的采用升降式设计的手机了。
如果用国内市场的眼观来看，华为推出升降式设计的智能手机产品并不会让消费者感到新鲜，因为许多手机国产厂商都已经推出过类似产品。而华为选择在国外市场上发布这款升降式设计的手机，可以让欧洲市场的消费者对这款产品保持一定的新鲜感，配合极低的售价，相信能吸引不少外国友人的青睐。
对于华为为什么能在2000元价位上推出升降式设计的问题，供应链给出了答案：华为现在推出升降式摄像头手机，主要是看重了成熟的市场，并且这个方案的成本已经没有之前那么贵了。
此前在升降式设计手机产品市场中，一直都是被和这两大国产手机品牌牢牢把控。华为推出  毫无疑问可以帮助华为在更多的国家和地区的市场上同他们竞争。可以预计的未来，随着此类产品的竞争加剧，升降式设计成本会很快下降，并且会逐渐下放到低端手机产品当中。
另一方面，随着  的发布，华为手机旗下产品线则会更加完善，覆盖更多的品类和价格段，这有助于让更多人成为华为手机的用户。或许能帮助华为向着全球第一智能手机制造商的目标进发。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据台湾《中国时报》报道，民进党内台湾地区领导人初选竞争升高，蔡英文赖清德相争进入割喉战！挺英派展开“灭赖三部曲”，从斩断后路、曝光支持者、到号令蔡粉致电施压表态，逼迫赖走进孤立无援的绝境，最后再透过手机民调清理战场，打包赖清德。
报道指出，蔡英文在4月虽数度温情喊话“1加1大于2”，但是赖清德却不为所动，坚持走完初选全程，“英德大战”已无可避免。眼见党内初选全民调时程逼近，挺英派卯足全力，展开“灭赖计划”。
第一步就是斩断赖清德的后路。曾任台南市长的赖清德，向台南市府商借台北办公室与党内同志交谊，却遭媒体以多达9页篇幅报道，将标榜不设竞选总部等“五不策略”的赖清德冠上“公器私用”恶名，一方面打击赖的形象，另一方面斩断赖的后路，不让赖动用到任何资源。
第二步是曝光挺赖或者同情赖的党内支持者。一场赖与“绿委”的聚会，被打为“八家将”，由于“立委”选战在即，需要仰仗行政资源支援，被曝光者可能被列为黑名单，此番示警意味浓厚。
第三步则是动用蔡英文支持者，透过脸谱网（）、群组，以人海战术致电对民进党初选规则掌有生杀大权的中常委、中执会游说施压，意图改变游戏规则，让党内初选民调的设计能够最有利于蔡英文。
赖清德在台南市政府台北办公室聚会消息曝光，党内人士就质疑这场聚会没什么大不了，但遭人跟拍，还被拿来大举操作，显然后面有挺英派在运作。台南市长黄伟哲也表示，赖只是借用见见老朋友，并没有从事政治活动，“不必太用过度的角度去检视”，倒是媒体用9页的篇幅大肆报道，好像面临“国安”危机一样，“背后有什么动机跟操作？值得进一步的了解”。
蔡英文昨在新北出席活动时称，对媒体报道赖借用台南市府北办一事不清楚，“应该请赖前‘院长’来解释”。
报道称，相较于赖清德要商借办公室来聚会，蔡英文已租下民进党中央旁的汇泰大楼楼上作为竞选办公室，开始打2020“大选”的组织战，除了拥有蔡办现有幕僚外，前党秘书长洪耀福、曾担任党发言人的阮昭雄等都已进入选战团队。
蔡英文参选2020已是势在必得，既然赖神“敬酒不吃，吃罚酒”，只好在党内初选前祭出灭赖三部曲收拾战场，再等着打包赖神。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月3号，长春市交通运输局召开了2019年第一季度公交、出租车行业投诉举报，以及违法案件处理情况通报会。在与公交车有关的995件投诉中，车隔长的投诉占14%，相比于车况，服务态度，到站不停车等其他问题，车隔长是乘客最受不了的事。，那么有哪些公交车的车隔引起了乘客的不满呢？
276路公交车，从朝阳公园到吉盛伟邦，途经吉大一院，长春站前，以及黑水路等较为拥堵的路段，共24站。下午4点50分，记者来到朝阳公园，等车的乘客排着队。等了一会儿，218路，238路等其他线路的公交车陆续到站，其中238路还来了两拨，而276路还没有车来。
十分钟后，下午5点整，276路公交车进了站，大概停留四五分钟，驶离车站。又过去十分钟，下一辆276路公交车进站，车隔相差不多。
到5点20分，第三辆276路公交车进站，同样是十分钟的车隔，在记者观察的半个小时里，276路的车隔很稳定。不过有乘客反映，有时候的确会等很长时间。
这个位置，是人民广场环路建政路出口，也是255路，261路的终点站，同时还有140路，259路等线路经过。这次我们观察的线路是261路。
261路从人民广场到欧亚卖场，共31站，单程约9公里。有乘客和记者说，261路的车隔不短。
那261路车隔能有多长呢？记者采访这位乘客时，是傍晚6点14分。而第一辆261路出现的时间，是6点38分，也就是等了24分钟。
乘客上车后，这辆261路公交车驶离，记者继续等待，足足过了二十分钟，261路公交车也没来。这期间，有三辆259路公交车从这里经过。259路是从人民广场开往世纪大街方向，全程23站，单程约6.8公里，比261路短一些，但两者的车隔差得很明显。
直到晚上7点12分，第二辆261路才进站，和上辆车一样，拉上乘客，公交车就匆匆开走。
据了解，261路和276路以前都是民营线路，近几年被公交集团收回经营权，由公交集团西北公司进行管理，并更换了新车。4月26号，记者到西北公司了解情况，办公室的工作人员表示，会帮助记者联系车队的负责人。不过记者等待的半个小时期间，没有人接受采访。记者留下电话后离开。当天下午，276路车队的高队长联系了记者，向记者介绍了车队发车表里规定的发车车隔。
对于有乘客所说，车隔达到十几分钟甚至二十分钟的情况，高队长说，确实时有发生，这是因为沿途有较多拥堵路段，影响了公交车准时进站。
至于乘客提出的加车建议，高队长表示，这不是车队可以做主的事，车辆的安排，还有发车时间都由公司决定，然后上报给运管部门备案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们一直生活在母爱的浸润中，长大以后我们不能时常陪伴在她的身边，却无时无刻的不牵挂她、感恩她！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
30岁是不少女人人生的转折点。过了这个年纪的女人，衣橱也应该跟着一起改变，有一些元素要被过滤掉，只留下合适自己的衣服。这样的你才能变得更加的优雅和成熟，今天小编分享一些让30多岁的女性看起来年轻的穿衣建议，希望能给步入30多岁的女性一些穿搭灵感~
超短迷你裙过了30岁就不要再穿的了，因为很多的女人其实过了30岁身材就开始走样了，排除天天锻炼的人来说，如果是走样的比较厉害穿这样的裙子也会非常的尴尬。这时候选择一条经典修身的铅笔裙是你最好的选择。直筒的铅笔包臀裙，很简约的款式，加上直筒设计，可以帮你衬托出完美的下半身，上身再穿白色衬衫，简约又知性。
30岁女人身上的珠宝首饰不要超过3种，但是一定要精致，充满了质感。它可以只是一条纤细的手链，也可以是细碎莹亮的耳环，它可以陪你出席晚宴或是活动，而精致的样貌是它的必备元素，那是你对细节的追求。
今年的短上衣很流行。然而，我们大多数人只是在年轻时才有平坦的腹部。30多岁的女孩最好穿短上衣配高腰裙，这样就只能看到很窄的线条，而且高腰裙会让腹部看起来更平坦。顺便说一下，这种组合创造了正确的比例：它平衡了上下，使双腿看起来更长。
一条舒适合身的牛仔裤会陪伴你走过大半生的路，进入三十岁的你，牛仔裤对你来说就不再是街头风了，而是更加不经意的一种时髦，而且牛仔裤的质感决定了你整身的档次，所以是时候去挑选一条更加考究的牛仔裤了。
只有年轻的女士穿紧身连衣裙才会好看。30岁的女性与其选择紧身的连衣裙，不如选择一件合身的连衣裙。合身的连衣裙很容易帮你展现你想要的形象。如果是想穿的显年轻的的话，就可以选择一件修身的黑色连衣裙，这样看起来会偏气质类型一点，而不是甜美的少女风。而且这样搭配起来也是非常的减龄的。
毫无疑问，牛仔短裙很漂亮，但前提你是青少年。它们并不适合30岁的女性，相反选择一条合身的字裙会正适合你，尤其是穿上一件深色字裙，它既能遮住腰腹和腿部多余的赘肉，使身材看起来更纤细，又能让你穿起来既优雅又有气场。
千万不要小看一条丝巾的魔力，她会让你的全身造型变得不一样，也让你看起来更有韵味和风格。不用担心会过于花哨，用它来搭配你的职业装或是休闲装，它都能恰如其分的表达你的独特魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从手机行业迎来了“855”时期之后，骁龙855处理器成为了大多数手机厂商的最佳首选，当然华为以及苹果除外，毕竟这两家喜欢与其它品牌厂商走不一样的路。因此无论是处理器方面，还是发展理念方面，似乎它俩都有着自己独特的想法。
既然说到了华为，想必大家对其的第一感受就是会觉得这家企业很不一般，无论是在通信业务上所取得的成就，还是在手机业务上所取得的成就，无一不在向世界证明着，目前华为的实力很强。然而它强归它强，目前人们对华为所关注的可能还是其推出的各款手机以及推出的各款手机上都会具备上哪些功能。
目前最受人们关注的机型可能就要属华为30系列了，不少消费者都被华为30 所独有的50倍变焦技术给钩去了“魂魄”。当然除此之外，其搭载的9.1系统成为了它的“增分项”。
与9.0系统不同的是，9.1系统新加入了华为自主研发的方舟编译器，因此在运行流畅度上，新加入了方舟编译器的9.1系统，将很大一定程度上提升系统运行的流畅度。虽说目前已经支持9.1系统版本升级的机型“寥寥无几”，但在前些日子里，9.1再次迎来了部分机型的升级。
然而这次支持9.1系统升级的机型并不是很多，只有4款，而这4款机型分别是华为荣耀系列的荣耀9青春版、荣耀9以及华为畅享系列的畅享7、畅享8。虽说这次支持升级的机型很少，但充分地表现出了华为对老用户的爱戴。
虽说小编手上也有一部荣耀9青春版，但小编可能并不是很想升级到9.1。首先就是出于对手机内存的考虑，毕竟小编手上的这部荣耀9青春版一直都是被小编当作是盘在使用的，因此日常需要用它进行各种文件的存储，从而导致目前的手机内存并不是很充裕。其次就是手机图标在更新过后会显得“不伦不类”，或许是因为小编的审美观念有些“另类”，从而才会对9.1系统的更新不太感兴趣吧，但这也是因人而异。最后就是出于对手机使用年限的考虑，毕竟小编手上的这一部荣耀9青春版已经使用近两年了，或许到明年，小编手上的这部荣耀9青春版就该“退休”了，因此小编不太想再来回“折腾”了。
不过话又说回来了，小编之所以不太愿意更新到9.1，一定程度上的原因还是由小编自身导致的，并不是说所有人都跟小编一样对其不太感兴趣。据身边已经将系统给升级到最新版本的朋友使用反馈来看，9.1系统确实要比上一版本好上太多太多。因此如果换作是你，如果你手上所使用的机型这次荣幸入选，你是否会选择升级？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月26日，东莞市福彩中心兑奖大厅，一90后小伙兴高采烈地拿着一张“百发百中”刮刮乐前来兑付了一等奖20万元。算上这个一等奖，东莞在4月份已经中出了七注刮刮乐一等奖。
据了解，中奖的梁先生是典型的90后小伙，踏入社会工作时间不算长，现在正打算结婚。据梁先生介绍，平时路过投注站也会买上一两注双色球碰碰运气。“那天我本来是打算去便利店买烟的，但想起答应女朋友要少抽烟，于是就拿准备买烟的钱去隔壁福彩投注站买了张刮刮乐，也算是做做善事，结果没想到就刮中一等奖了。”梁先生开心地说。梁先生表示，这笔奖金正好拿来筹备婚事，再加上自己的小积蓄，还能买辆小车代步。他兴奋地表示，这次能刮中一等奖真的很开心，这笔奖金真的来得很及时，感谢福利彩票，他也会继续支持福利彩票，让更多有需要的人得到帮助。
算上梁先生刮中的这注“百发百中”一等奖，东莞刮刮乐在4月份已经爆出七个一等奖，包括4月1日中出的“争分夺秒”，4月9日中出的“好运十倍”和“美梦成真”，4月10日中出的“五倍惊喜”，4月18日中出的“国泰民安”，4月24日中出的“中国龙20元”，4月26日中出的“百发百中”，4月份累计中出223万元。
值得一提的是，刮刮乐作为网点即开型福利彩票，即买即开，返奖率高达65%，并以其游戏元素、玩法多、游戏趣味性强、通俗易懂等特点，一直深受东莞彩民的喜爱。（鹿小果 方志良）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我亲爱的达川家人们你还记得着幸福村财门吗，这一切将永远化为回忆化为句号。
永远的离开了我们，留下的只有那美好快乐童年的回忆和思念。我一边回忆一边写，这时候我的心里面是酸酸的，有种想哭的感觉，因为小时候的童年快乐没有了，生活了一辈子的家没有了，家里面种的花花草草也没有了，一辈子的好邻居也都散离了，只留下那深深不忘的童年。
以上图片就是达朝阳老师（兰州黎黎）在没有拆迁之前拍摄的珍贵照片，对于生活了一辈子的幸福村的家人们来说，着应该是相当宝贵的最后印象，记得我小时候经常去幸福村找朋友玩，那时的幸福村宁静祥和，田园丰盛，村民友好，过着祥和快乐的日子。
就在2017年刚过达川镇幸福村就被规划拆迁了，之前回忆中的巷（）道也没有了，家门口的树木没有了，祖祖辈辈生活的房子也没有老，幸福村就这样消失的无影无踪了。
2017年幸福村被拆迁，这里变得一片废墟，现如今2019快两年了幸福村成为了高楼之下的回忆了，幸福村将会被岁月的长河慢慢冲淡，随着岁月的流逝而慢慢地被人们遗忘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此人没有任何军职，1955年却被授予开国上将，只因一大特殊贡献！为了新中国的革命事业，无数革命志士前仆后继，付出热血和生命。1955年为表彰那些在战争年代有过突出贡献的革命者，国家特意组织了隆重的授衔仪式。产生了元帅，大将，上将等级别的功勋元老。
这次授衔仪式一共产生55位上将军衔，其中有一位排在最后面的将军，他本没有任何军职，却意外被授予了将军，这在军中是极为少见的现象，此人名叫赵尔陆。、
赵尓陆山西人，早年在太原读书期间，就曾参加了学生爱国运动，21岁加入同盟会，随后加入国民革命军。1927年赵尔陆参加了著名的南昌起义，此后一直跟随毛主席，是一位地地道道的老革命家。
抗战期间，赵尔陆担任八路军总供给部副部长，从职务就能看出赵尔陆的工作性质，他为整个八路军提供后勤补给工作，重要性不言而喻。然而这个在许多人眼里十分有分量的工作，赵尔陆却十分看不上，这倒不是因为职务高低，而是赵尔陆认为不能上战场，就不是真正的革命。
为了此事，赵尔陆还曾经找到过毛主席，嚷嚷着要上阵杀敌，后来被毛主席批评教育了一顿，让他认清了后勤工作的重要性。
这件事，也从侧面反映了毛主席对赵尔陆工作的认可，不舍得换人。最终赵尔陆只得看着别人上阵杀敌，而自己只能“窝”在部队后面，尽管心有不甘，但也服从了命令，把八路军的后勤工作做得井井有条，保证战场上将士们的所需所急。
赵尔陆能在1955年被授予开国上将，很明显这一大特殊贡献就是保障后勤，这个工作看似没有上阵杀敌功劳大，其实不然，行军打仗，兵马未动，粮草先行，没有一个完善的后勤保障工作，想要取得战争的胜利，几乎是不可能的。
建国之后，赵尔陆的担任了机械工业部部长，国防工业政治部主任，为我国的现代化国防做出了巨大贡献。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
股最近风波不断，五一节假日后股开盘大跌，今日你们的股怎么样了呢？是不是囊肿羞涩，5月12日即本周日就是母亲节，节日惊喜准备好了吗？正统网5.9-5.12推出“做妈妈的便利贴小孩”微信5游戏，做游戏的同时帮你把母亲节惊喜准备好。
*康得跟康美药业都曾是千亿市值的明星公司，然而最近的财报令人匪夷所思，账上巨额货币资金居然不翼而飞，巨额资金究竟落入谁的口袋？为何不见踪影？
深交所连夜追问：*康得122.1亿元在哪？康得新答：存在北京银行。北京银行回复：账户余额为0。那么122.1亿元究竟在何方？
康得新公司独立董事张述华、杨光裕、陈东对122.1亿元的真实性表示强烈质疑！康得新的三位独立董事对于2019年一季度报告，他们提出如下异议：
大家可以想象一下这个场景：你某天打开自己的手机银行，上显示存款有5万，然而你去柜员机取5万时，却显示0存款！多么令人匪夷所思！这就是康得新的神奇操作。难道是存款造假？大股东挪走了钱？你怎么看呢？
有人认为是银行提供了强大的造假工具，如果银行对账单都虚假，经济还怎么运行，审计咋进行？北京银行西单支行不需要被吊销执照吗？这波神仙操作真是让投资者及中介机构防不胜防。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自今年2月初，杨洋与乔欣便在网上频频传出恋情，喜提热搜，有网友爆料在伦敦偶遇两人一起逛街，一同吃饭过情人节。消息一出，便引发网友热议，但随后两方都通过工作人员进行否认，加上没有实照，因此两人所传出的恋情最后不了了之。
然而近日，两人恋情疑似再添实锤，随着网友曝出的逛街合照，两人再一次在网上引起热议。照片中，女方挽着男方逛街购物，看上去如同小情侣一般，十分恩爱。虽说只有背影，但女方与男方的身高都非常贴近乔欣杨洋本人。
随后，网友随藤摸瓜扒出了两人的路人照，看得出乔欣不管是外衣、鞋子还是包包，都与合照中的女方十分相似，而男方的黑色大衣与黑帽也是杨洋的标配。一时间，外界更加议论纷纷，确信了两人之间另有故事，而非单纯的多年同学关系。
不仅如此，疑似两人的社交小号也被相续扒出，男方只关注女方，而女方的小号则有大量又甜又虐的爱情宣言“不用在乎我的感受，我只在乎你的感受”，甚至基于小号及两人在社交平台上的动态内容，传出了两人分手又复合的传闻，称乔欣过于恋爱脑。
同时，也让一些网友觉得乔欣的爱过于卑微，甚至脑补出如同言情小说般的偶像剧情。
而此前，乔欣也曾多次在节目中吐露自己喜爱吃的食物，并在社交平台上晒照，结果隔天杨洋在接受媒体采访时，也吐露自己空闲时喜欢做食物，因此种种巧合也令人浮想翩翩。
5月7号，媒体针对该事向杨洋经纪人贾士凯求证，但得到的结果却是贾士凯在开会，恋情一事并不清楚，因此5月8号当晚，许多网友再一次喊话贾士凯，但至今依旧没有回应，让“恋情”再一次变得扑朔迷离。
有网友指责男方不想承认，没有担当，但女方也被指炒作。乔欣因为此事而再次频繁出现在公众视野中，吸引路人围观，增添人气，但部分网友却嘲乔欣为了红。
其实不管如何，明星的感情一向不同于常人，需要承受的压力也更高。作为娱乐圈高流量代表的杨洋，女粉众多，一举一动都深受粉丝关注，一旦公布恋情，也就意味着将失去一大波粉丝，对事业造成影响的同时，还是承受“恋情”的考验。普通情侣之间纠纷，稍有不慎，便容易被他人放大，指指点点。
而乔欣也同样需要承受舆论压力，在感情还达不到稳定，彼此还未足够信任时，不公布、不回应显然更适合他们。所以，作为旁观者还是默默祝福为好，不必急于一时，等到时机成熟，他们自然会给公众一个答复。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要选出今年科技圈讨论最多的话，那么“5技术“绝对能够上榜，甚至名列前茅。从年初开始，整个手机圈乃至科技圈都在营造一种”5元年“的氛围。甚至在2019上，国内外的手机厂商都要秀一下自己的肌肉，来证明已经能够生产5手机了，让我们都期待今年5技术将会迎来大爆发。
然而，半年过去了，中国市场上有正式商用的5手机吗？很遗憾，没有。
所以，5手机到底是不是一个噱头呢？我们来看看世界主要的手机厂商，它们在5方面都在做些什么吧。
作为全球智能手机行业的巨头，苹果的曾经很长时间都代表着手机技术的创新方向。然而，在这次5技术方面，苹果却在关键时刻掉链子，首先是之前和高通不断产生专利纠纷，而自己这边的英特尔基带又像个“扶不起的阿斗“。因此，在之前一段时间里，苹果甚至被传出了没有5基带可用的尴尬局面。
最近苹果和高通正式达成了和解，意味着未来的还是有5的可能。不过，从供应链的角度来看，现在才和高通和解的苹果，今年新一代的估计是用不上5基带了，估计至少要等到2020年。
令很多果粉寒心的是，苹果的对于5技术似乎并没有太大的兴趣，最近在接受采访的时候表示，“5手机暂时不考虑，需要做更多的评估”。我们很难判断库克这番言论是真心话还是掩盖自己5实力不足的谎言，总之短时间内是看不到5版的了。
谈到5技术就自然少不了华为。不过，手机业务只是华为的一部分，在5技术方面表现更亮眼还是它的通信技术。根据德国专利数据库公司的数据，截止到2019年3月份，中国占据了34.02%的5通信所需的标准必要专利申请数量，表现远超韩国、芬兰和美国。
在全球企业里面，5标准必要专利申请数量最多的是华为，拥有1554个专利数量，表现超过了诺基亚、三星和这些强大的对手。因此，在5通信技术方面，华为拥有的优势是无可比拟的。（标注：即是  ，文中直接采用中文翻译“5标准必要专利”）
目前华为的5手机还是处于概念阶段，市面上并没有量产的手机亮相，不过相信凭着华为在这方面的强大实力，5手机商用也是迟早的事情。
和苹果、华为相比，最近在5手机方面的表现最为活跃。5月1日，  5版在欧洲正式开售，价格为899欧元，折合人民币大概6600元。 5版成为了欧洲市场首款商用5手机，很多人相信接下来就会来到中国市场。
果然，在5月8日，宣布启动“5星火计划”，邀请全球200人成为  5版的“首席体验馆”，很快就吸引了一堆科技大和网友的转发。从这方面来看，  5版已经进入了成熟的阶段，经过这次的“5星火计划”之后，估计很快就会在国内上架。
其实在5技术方面已经有多年的努力，在2015年就成立了首个5通信标准团队，此后几年一直为5技术领域做出巨大的贡献，成为了影响力最大的手机厂商之一。
今年，计划在5、、影像、云和新材料五大核心技术方面投入100亿，并且联手中国联通共建“5体验中心”，共同推出5手机的商用落地。庞大的技术积累和良好的合作伙伴关系，相信接下来的5手机会取得非常快的发展，不知道什么时候 5版才能开售呢？
已经开启了“5星火计划”，相信 5版会很快和大家见面。而  另外一个版本，10倍变焦版将会在5月10日全渠道开售，价格3999元起，这可能是上半年最全面的旗舰手机，有需要的小伙伴不妨关注一下。
面对即将到来的5时代，苹果、华为和都做出了自己的对策。总的来说，苹果最保守，华为最稳定，而最活跃，我们期待下半年的5领域表现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
