【新闻】文字以及纸、笔的诞生，催生出了艺术，那么脱离文字及纸、笔，人们还会创作出什么呢？现在旗下 协助法国当代知名艺术家 -创作的特别作品，这一作品也受邀于2019年“第58届威尼斯国际艺术双年展”的主要展览中首度亮相展出。
是一个虚拟现实的环境，也是 -的首次艺术作品创作。以一个每次五人同时参与的舞台环境，在类似于降神会（）的戏剧场景中结合了互动的体验。在长达8分钟的艺术作品，将观众置身于-迷人的冥想幻景并与其互动。
在这件作品中，艺术家将声音、戏剧以及互动环境的元素层层堆栈，一开始观众身处液体般的单色环境中，并逐渐在抽象的视觉空间中移动，最终进入一层层明亮且与其视线和呼吸互动的色域中。
艺术家 -表示：“对于被视为一种用来脱离现实或是创造人造世界的工具，我有截然不同的想法。将想象成是一种可以来质疑抽象和意识的有机、心理空间，更让我觉得兴奋。是一个从内从外都可以体验的空间，是一个探索另类意识状态和想象的航程。”
 总监张忠为表示：“帮助艺术家透过科技来实现愿景是 的使命之一，我们致力与对数字科技创作有探索动力的顶尖艺术家合作。威尼斯双年展是世界上最重要的国际展览，今年的主展览尝试捕捉这个时代的精神以及我们时代艺术创作的精神：也就是越来越数字化、科技化。我们很高兴能支持受邀于2019威尼斯双年展，并协助她第一个艺术作品的创作。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
票据作为短期市场的重要金融工具，具备良好的金融特性，与债券同属重要的有价证券。创新并推出跨境“票据通”业务，具有重要的改革效益与发展前景。
2019年2 月18 日，中共中央、国务院印发《粤港澳大湾区发展规划纲要》（以下简称《纲要》）。作为粤港澳大湾区当前和今后一个时期合作发展的总纲领，《纲要》明确了建设粤港澳大湾区的机遇与挑战，将有效促进金融行业加快对外开放创新与互联互通。
《纲要》提出，有序推进粤港澳金融市场互联互通，探索建立与粤港澳大湾区发展相适应的账户管理体系，在跨境资金管理、人民币跨境使用、资本项目可兑换等方面先行先试，促进跨境贸易、投融资结算便利化；要继续不断完善“股票通”和“债券通”，进一步扩大中国香港与内地居民和机构进行跨境投资的空间，稳步扩大两地居民投资对方金融产品的渠道，建立资金和产品的互通机制。
2015年4月出台的《国务院关于印发中国（广东）自由贸易试验区总体方案的通知》提出，在的框架下，研究探索自贸试验区金融机构与港澳地区机构开展跨境人民币信贷资产转让业务；同年12月，《中国人民银行关于金融支持中国（广东）自由贸易试验区建设的指导意见》允许开展人民币租赁资产跨境转让业务。2016年12月，广东自贸区试点开展境内银行跨境债权转让业务，首笔不良贷款债权向境外投资者成功转让；2017年3月和4月，全国首单商业保理资产和租赁资产也先后对外成功转让。2018年5月出台的《国务院关于印发进一步深化中国（广东）自由贸易试验区改革开放方案的通知》，支持港澳融入国家发展大局，进一步提升贸易便利化水平，健全金融创新发展。
在上述政策及《纲要》的引领下，广东自贸区不断扩大境内金融市场开放领域，逐步提升境外资金对境内市场的参与度与关注度，提质增量，激活市场活跃度。特别是通过粤港澳金融创新，进一步与全球经济接轨。
按照金融工具安全性、流动性和效益性等特点及影响，国家有目标、分步骤地对外开放金融市场，“股票通”“基金互认”“债券通”等内地与中国香港之间的金融互联互通，经过几年来的实践，为进一步扩大跨境投融资提供了成熟经验。金融改革的路径必须是稳健、有序且发展前景广阔。因此，对外开放选择从中长期资本市场试点，下阶段必将推广至短期货币市场。票据作为短期市场的重要金融工具，具备良好的金融特性，与债券同属重要的有价证券。创新并推出跨境“票据通”（笔者定义）业务，具有重要的改革效益与发展前景。
票据市场“前景广阔”。据央行的统计数据，2018年，社会融资规模存量为200.75万亿元，同比增长9.8%；未贴现的银行承兑汇票余额为3.81万亿元，同比下降14.3%。后者中，商业汇票承兑发生额为18.27万亿元，较上年增加3.63万亿元，增长24.84%；2018年年底的承兑余额为11.96万亿元，较年初增加2.18万亿元，增长22.25%。商业汇票贴现发生额为9.94万亿元，较上年增加2.78万亿元，增长38.83%；2018年年底的贴现余额为6.68万亿元，较年初增加2.08万亿元，增长45.3%。综合上述数据，我国票据市场目前已具备了超万亿元的体量，但占社会融资规模的比例不大。若能向合格境外投资者开放，既可为投资者提供足够的市场容量，提高市场参与度，又能在可控范围内，防范海外资金对我国金融体系的直接冲击和负面影响。
合格票据“先行先试”。本文所研究的票据专指商业汇票，主要包括由银行作为付款人承兑的银行承兑汇票和由非银行作为付款人承兑的商业承兑汇票。据此，笔者就票据及票据市场的特点，从安全性、流动性、盈利性三方面展开分析，进而提出票据跨境创新的发展建议。
首先，在安全性方面，要审慎甄选票据的交易类型。根据《票据法》的规定，票据的签发、取得和转让，应当遵循诚实信用原则，具有真实的交易关系和债权债务关系；对于票据的取得，必须给付对价，即应给付经票据双方当事人认可的相对应的价格。对比商业承兑汇票，银行承兑汇票由银行直接承担第一性付款责任，经银行承兑，为到期付款提供银行的信用支持，持票人到期获得付款的保障。因此，银行承兑汇票具有付款保障程度高、市场接受程度广以及融资利率成本低等优势。
其次，在流动性方面，要合理选择票据市场。票据市场作为最活跃的资本市场之一，按照其属性可以分为一级市场、二级市场和三级市场：（1）一级市场即票据签发和承兑的发行市场，主要涉及付款行、出票人和收款人；（2）二级市场即流通市场，主要涉及贴现，背书转让和转贴现；（3）三级市场即再贴现市场，商业银行向央行申请再贴现，属于央行货币政策工具之一。
从2018年商业汇票承兑发生额和贴现发生额来看，一级市场是票据市场的基础，流动性良好，而且票据发行是建立在真实基础交易之上的，连接实体经济与货币市场，具有服务实体经济的金融属性。
最后，在盈利性方面，要实现资金效益的最大化。笔者选取境内外各一个功能和作用近似的利率市场公开数据进行的对比显示，2019年3月末，不同期限利率差异，境内票据转贴现利率均高于金融机构间人民币拆借利率10—60个。
今年4月1日，中国的央行债券和政策银行债券被正式纳入彭博巴克莱指数。市场预期，以人民币计价的中国债券有望将成为继美元、欧元和日元之后的全球第四大计价货币债券。因此，随着我国资本市场的进一步对外开放，若能提供稳健且收益稳定的投资品种，进入该票据市场必是海外投资者的最优选择之一。
2016年12月，上海票据交易所正式挂牌，全国统一的票据交易平台成立。2018年10月，上海票据交易所完成纸电票据交易融合工作，实现了纸质票据和电子票据的同场交易，将电子票据贴现后的交易、托管、清算、结算等业务，从电子商业汇票系统迁移到中国票据交易系统，实现了对票据市场报价交易、登记托管、清算结算和数据信息的集中统一，进一步丰富了交易功能，提升了交易效率，也增强了风险防控能力，为推动票据跨境创新提供了场景支持。
政策指引方面。《中国人民银行关于规范金融机构资产管理业务的指导意见》明确了标准化债权类资产应当同时符合以下条件：（1）等分化，可交易；（2）信息披露充分；（3）集中登记，独立托管；（4）公允定价，流动性机制完善；（5）在银行间市场、证券交易所市场等经国务院同意设立的交易市场交易。该意见还明确了标准化债权类资产的具体认定规则，由中国人民银行会同金融监督管理部门另行制定；同时，要求跨境资产管理产品及业务参照该意见执行，并应符合跨境人民币和外汇管理的有关规定。据此，票据跨境创新，必须多部门通力合作并做好顶层设计，共同制定出全面、完整、可行的规章制度。
法律保障方面。票据跨境转让过程涉及跨境交易，这可能会因不同国家在债权转让生效和优先权等法律制度上存在的差异而引致“法律冲突”。鉴此，需要在国家间进行“法律协调”，或直接引用国际公约和国际惯例。因此，票据跨境创新首先需要监管的顶层设计，依托《票据法》《物权法》等基本法律制度，并结合外汇管理规定，进一步完善涉外商事和民事制度。
争议解决方面。2019年1月，最高院与香港签署《关于内地与香港特别行政区法院相互认可和执行民商事案件判决的安排》，为两地因不同法系在法律制度、诉讼程序、管辖权方面存在差异而引致的“司法冲突”，从互认原则和执行规则上提供了解决渠道。与此同时，国内还成立了自贸区金融法院及“一带一路”商事仲裁中心等机构，为跨境金融纠纷提供法律诉讼、仲裁调解等专业权威的解决方式。
税收协定方面。根据现行税收规定，非居民企业来源于中国境内的所得，需缴纳所得税。跨境资产转让交易中，若境外投资者作为受让方买入资产，对其买入的资产持有到期后取得的利息收入是否需缴税，执行哪一档次税率，或是否根据两国间税收协定予以免征，均需要协商约定。因此，关于票据跨境转让产生的境外机构所得，是否可以参照“债券通”对境外投资者所得给予一定的减免，需要财税等相关部门加以指导和明确。
随着业务的不断发展，若出现无明文规定或无可参照政策的情况，则需要主管部门根据属地化监管原则，及时制定出既能满足业务发展需求，又能符合国家利益的政策指引，以确保金融对外开放合规前行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月4日，西甲第36轮展开了一场重头戏，由武磊率领的西班牙人主场迎战格里兹曼领衔的马德里竞技队。最终西班牙人凭借着武磊的首发以及伊格莱西亚斯的梅开二度，以3:0的比分血洗对手，继续保持着冲击欧联杯资格的希望。
本场比赛，武磊首发登场77分钟，表现非常惊艳。比赛进行到了第45分钟，佩德罗萨在边路持续突破，武球王利用自己的世界级跑位在禁区内占得先机。眼看着佩德罗萨就要助攻武球王破门了，戈丁索性鱼死网破，直接把皮球铲进自家大门。
虽然在整个进攻过程中武磊并没有碰到皮球，但是如果没有他在中路包抄的话，那么佩德罗萨只能选择小角度打门了，进球根本无从谈起，所以这球49%的功劳要归功于武球王。
而在另一边，孙兴慜则打出了自己职业生涯中最耻辱的一战。在客场挑战伯恩茅斯的比赛中，孙兴慜因为报复性踢人，被主裁判直接红牌罚下，最终9人热刺队0:1惨遭绝杀。如果热刺队最终无缘欧冠的话，那么孙兴慜恐怕就要成为热刺队的头号罪人。
单从昨天的愚蠢犯规来看，孙兴慜暂时配不上亚洲一哥的称号，小编建议他好好检讨一下自己的所作所为，不要因为有了一点小成绩了，就开始飘飘然了，他再怎么牛，也是姓孙的，不是姓大爷的。相比之下，武磊在西甲历史清白，从未染红，今天更是凭借着联手造乌龙的神话，暂时登上了亚洲之巅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称“意见”），提出要充分调动社会力量的积极性，多种形式开展婴幼儿照护服务，逐步满足人民群众对婴幼儿照护服务的需求。
意见分别设立了2020年和2025年目标。提出到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全。
为此，意见提出了三大主要任务，包括加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导、加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度、规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。
家庭婴幼儿照护，产假和产后重返工作岗位是大众关注的重点。对此，意见提出，全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
对于社区婴幼儿照护服务涉及到的规划和用地问题，意见要求，地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用。
而老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，则要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。意见提出，有关标准和规范由住建部于2019年8月底前制定。
此外，还鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
值得注意的是，对于婴幼儿照护服务机构，意见提出，支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
为保障婴幼儿照护服务发展，意见也提出了加强政策支持等保障措施。意见提出，充分发挥市场在资源配置中的决定性作用，梳理社会力量进入的堵点和难点，采取多种方式鼓励和支持社会力量举办婴幼儿照护服务机构。鼓励地方政府通过采取提供场地、减免租金等政策措施，加大对社会力量开展婴幼儿照护服务、用人单位内设婴幼儿照护服务机构的支持力度。
同时，鼓励地方政府探索试行与婴幼儿照护服务配套衔接的育儿假、产休假。创新服务管理方式，提升服务效能水平，为开展婴幼儿照护服务创造有利条件、提供便捷服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
鸦片战争之前，清政府的对外政策中有一条不成文的禁令；禁止“番妇”入关或严禁“番妇来华”。这条禁令着实让人费解，但却很有市场，得到了朝廷上下的一致认可。
1750年（乾隆十五年）10月，荷兰商人洛连乘坐“海马号”从荷兰阿姆斯特丹港出发，绕过好望角，穿过马六甲海峡，历时十余月，终于达到了广州城。“海马号”只是一艘普通的商船，却让广州地方官员高度紧张起来。原因不是商品特殊，而是因为船上有三个女眷，其中就包括洛连的妻子和女儿。广州当局允许其他人员入港，却禁止三个女眷上岸。情急之下，洛连强行带着妻子女儿冒雨登岸，并将他们安置在外商聚居的十三行中。这件事传开后，影响很大，关长、行首、保商等从中斡旋，多次协调后，才敕令洛连将家眷带到澳门居住。为了防止发生类似事件，清廷明确规定“嗣后有夷船到澳，先令委员查明有无妇女在船，有则立将妇女先行就澳寓居，方准船只入口；若藏匿不遵，即报明押令该夷船另往他处贸易，不许进口。”外国商船一旦来华就要在澳接受全面检查，只要发现女性，一律下船留在澳门。
盼师是英国东印度公司驻广东的大班（管货和处理商务的货长），他对清廷的上述政策十分不满。1830年10月盼师公然携夫人和葡萄牙婢女，乘坐轿子，颇有声势地进入广州商馆。显然，这里面不无挑衅的味道。盼师只是一介货长，他之所以敢这样做，背后定然少不了英国政府的支持。这件事让两广总督李鸿宾不安起来。按照规定，李鸿宾通过行商勒令盼师家眷退回澳门。盼师既是挑衅，自然对勒令置之不理。不仅如此，他还协调英国海军调来一百多名士兵，全副武装进入商馆。形势一下子紧张起来。李鸿宾害怕由此引发战争，便让行商传调停。调停的结果就是，两位女性以养病为理继续留在广州，待病愈后退回澳门。这个结果让清政府很没面子，为了显示天朝神威，便将为盼师提供轿子的行商革职，并发配新疆。至此，盼师夫人事件告一段落。
一是西方女性天足无拘，举止随便，穿着暴露，而且很多生活习惯与传统格格不入，这些都是传统观念里有伤风化的表现。二是西方女人如在广州长期居住，难免会扩大与华夷接触范围，一些“不轨”之举也就无法控制了。三是来华商人如果有家眷陪同，则在华定居的可能性就会增加，这与清政府限制通商的精神相违背。
由于以上认识，清政府尤其是士大夫阶层往往将西方女人看成比枪炮还要可怕的存在，甚至将白银外流的恶果都归咎于这些女人。
这条禁令显然有违常理。随着西方人来华贸易的频繁，因禁令而引发的矛盾越来越突出。1840年鸦片战争后，英方代表很是重视这个问题，便将准许英国人带女眷来华居住的有关条款写进了《南京条约》中。此时的清政府，吃了败仗，还要割地赔款，哪有精力再顾及女人之事了。于是，这一执行了近百年的荒唐禁令终于消失在历史的长河里。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
拼到最后时刻才轰然倒地遗憾出局，今夜的欧冠“大黑马”阿贾克斯无疑是支值得全世界尊敬的球队。本场比赛，贾府全队拼劲十足，但有一位核心的表现却让人难言满意，他就是巴萨新援弗朗基-德容。此役下半场，阿贾克斯的突然崩盘和德容有着不小的关系。
作为阿贾克斯的中场核心和后腰，德容此役与昨晚的巴萨新队友们一样，都暴露出了面对对手疯狂逼抢下单防能力弱、防守意识差的问题。在热刺的三个进球中，德容都负有相当大的责任。
在小卢卡斯的第一个进球中，作为后腰的德容竟然被热刺球员阿里，一个简单的扣球加速就给轻松突破，被晃得一干二净的他只能眼睁睁的一路跟跑，看着热刺攻破自家球门。
而第二个失球中，德容在本方禁区陷入混乱之时，竟然站在原地看球，而不是赶紧回追封堵空间。试想如果德容能够第一时间就立刻跑向本方球门的话，他完全可以在小卢卡斯得球前完成解围。
至于贾府第三个失球，作为后腰的布林德竟然在关键时刻没有出现在禁区弧顶的关键区域。他不仅让队友布林德“背锅”替他补防，导致中卫线出现空缺，还在皮球入网之后才慢悠悠的“散步”跑进本方禁区内，表现形同梦游。
在被热刺绝杀之后，年轻的德容懊恼的瘫倒在地，眼泪都快流了出来。或许他也知道自己的糟糕表现，是球队没能“一黑到底”的重要原因。不得不说，这场比赛也是德容本赛季高光的发挥中，罕见的最差一场。
作为巴萨花费了8600万欧元天价转会费提前签下的强援，德容的天赋和能力毋庸置疑，但年轻稚嫩的他通过本场比赛也暴露了防守上的巨大缺陷。如果巴萨未来要靠德容来接班布斯克茨从而实现重夺欧冠的梦想，他今夜的表现显然将是不及格的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《战狼1》电影中，解放军战狼大队和某外军雇佣兵分队展开了激烈的较量，尽管嚣张的外军头目曾明目张胆地对中国特战队表示蔑视，但最终还是在中国折戟沉沙。现实世界中，解放军各特战队多次在国际特种兵比武赛事中斩获佳绩，但无可否认，在这些赛事中也经常会出现表现更胜解放军的强悍对手。
2015年，在约旦举办的第七届勇士竞赛中，一匹巨大黑马在18个国家37支参赛特战队中脱颖而出，在各比赛项目上共斩获了四次金牌，两次银牌和三次铜牌！成绩反超了中国著名的猎鹰突击队！而往年这个被称为特种兵奥运会的赛事中，都是中国特战队夺取多数奖项的。这支部队就是代表俄罗斯的车臣特种兵，得知消息后，俄联邦车臣领导人卡德罗夫第一时间就向他的参赛部下们祝贺，直言车臣的军人是俄罗斯乃至世界最强的战士。
提到车臣特种兵，很多人就会不由自主地回想起上世纪末到本世纪初的两次车臣战争，车臣民族几乎全民皆兵，让偌大的俄罗斯吃足了苦头。车臣人是高加索山地一个主要民族，环境形成了该民族极端尚武的基础，加上各外来游牧部落的血统融入，以及原教旨狂热宗教的影响，让车臣人成为战斗民族中的战斗民族，让勇猛的斯拉夫人都胆寒。纵观俄罗斯历史，车臣堪称是其内部最大噩梦，由于沙俄的吞并，苏联时期的高压，导致车臣人痛恨斯拉夫主体民族。而车臣民族信仰伊斯兰教，和俄罗斯信仰东正教的主体民族存在很大文化对立，所以在苏联解体后，车臣人立即以独立为由，和俄罗斯展开了两次血战。
勇士竞赛后，有西方军事专家评价道：车臣特种兵人人精通各种武器的射击以及徒手杀人技巧，他们熟悉各种爆破设备和方式，很善于隐蔽潜伏和侦查突击，他们的敏锐观察力犹如野狼，能迅速观察对方的弱点和组织构成，并发动迅捷的斩首。他们的顽强堪称少见，根据车臣战争的经验，即使俄军表面上已巩固的阵地也不算彻底安全，因为即使少数幸存的车臣复仇战士也会在生命完结前利用一切武器尽可能多地杀死进入视野的敌人，所以任何试图和他们发生冲突的人，都必须三思而后行。
在第一次车臣战争中，面对绝对优势的俄军机械化部队，车臣武装巧妙利用城市巷战的特点，将各类单兵反坦克武器的效果发挥到极致。攻入格罗兹尼市区的俄军一个团上千人最后幸存者不足15人！开战几天，俄军就损失了20辆坦克和102台装甲车，损失率占总数的9成以上！第二次车臣战争中，尽管俄军吸取了教训，但一线作战的两千多名精锐特种兵阵亡率超过5成！车臣武装更可怕的地方还在于不对称作战，他们多次乔装打扮，甚至深入到了莫斯科瞬间劫持大量人质，在控制现场后，他们不但利用地形，将有限兵员部署到制高点或隐蔽且覆盖面广阔的位置，而且还把炸弹布置到建筑主体最要害的支柱等方向！扣除车臣武装因残忍而恶名昭彰的行事名声，他们的军事素质绝对值得正视。
车臣特种兵往往以战斗中的杀戮为乐，这种可怕特点让美军都谈虎色变
车臣武装的另一可怕之处就在于古代遗留的部落血亲复仇文化，他们蔑视法制，将亲自手刃敌人作为唯一的行事方式。有欧洲记者曾在某车臣村落发现十几岁就有丰富战斗经验的少年兵比比皆是，卡德罗夫本人也声称，每个车臣人都知道如何开枪。车臣武装一个让人毛骨悚然的地方就是不留俘虏，这主要是由于两个因素导致的，第一是由于车臣部族多年来机动战使其难以随时押解俘虏，第二是由于被极端宗教影响，车臣武装认为被俘获的敌人本就该被杀死。2018年9月，一支车臣战争后被俄军收编的车臣特战分队在没有远程支援下的情况下仅用时20分钟就全歼了30多名美军雇佣兵分队，几名落入他们手中的俘虏在经受一番折磨后，纷纷被车臣战士按习俗，以弯刀割喉处决！毫无疑问，此事让美军都为之胆寒，生怕遇到车臣特战分队。
现在，车臣领导人卡德罗夫之所以在车臣战争后接受了普京的招安，有如下因素：第一，其父曾因和极端派发生分歧而遭其刺杀，使卡德罗夫和极端派结仇；第二，俄罗斯付出巨大代价获得胜利后，采取一手软一手硬的措施，虽然也采取了多种军事手段监视车臣，但同样大力协助车臣建设，每年对车臣的投资高达600亿卢布。这种方式很快获得了卡德罗夫的忠诚，卡德罗夫宣称他和车臣只忠于普京。叙利亚冲突中，卡德罗夫主动协助普京，让车臣特种兵以俄罗斯雇佣兵身份进入叙利亚作战。
虽然车臣武装也为俄罗斯立下了相当功劳，但不少当年曾被车臣武装伤害的俄罗斯人也暗中不满。车臣武装颇有些要当官，闹事作乱受招安的味道，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这种不满完全可以被理解。更何况，卡德罗夫如今的地位类似中国唐朝的割据藩镇或明朝的努尔哈赤，他治下的车臣几乎形如独立王国，车臣武装形如卡德罗夫私人武装。所以，如果未来普京卸任，俄罗斯局势发生变动，卡德罗夫乃至车臣的态度会发生什么变化，就很值得疑问。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【环球网综合报道】由环球网主办的“中国网络名人澳门行”活动于2019年5月6日正式拉开帷幕。此行邀请了多位网络名人与主播一同前往澳门，深度了解澳门自回归以来取得的巨大发展，并探索澳门独特的人文环境，立体多元地展示澳门形象。
荷花俗称莲花，素有“花中君子”之誉。在中华民族的传统文化中，荷花是高尚、圣洁、祥和、太平的象征。更有“出淤泥而不染、濯清涟而不妖”的美誉。澳门人亲莲爱莲的传统更是由来已久，澳门特别行政区区旗上也绘有莲花图案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《阿斯报》报道，巴萨传奇球星哈维宣布将在本赛季结束后退役，这位中场大师详细解释了这一原因。
哈维写道：“足球是一个可以凝聚人和改变生活的工具，三月份的时候我拜访了印度， 的故事启发了我，他是一个生活在孟买的15岁小球迷。”
“他住在当地的贫民窟，那里水源缺乏，一些孩子不得不离开学校帮助自己的家庭。然而，的父母却始终坚持让他上学，让他追求自己的梦想，也就是足球。我见了他的家人，他向我展示了他的家，还有他获得的奖杯和奖章。这次拜访让我感到很兴奋，同样的事情也曾发生在我身上，那一刻我就意识到他拥有正确的态度和性格来面对任何事情，足球将会极大地帮助他。”
“我们在孟买的见面只是 如何利用足球的力量改变生活，并实现可持续的社会发展的一个例子，这是一个在2018年落实的计划，”
“在孟买， 已经开始在建造一个社区球场，和他的邻居都会很喜欢的，这里面也包括，一个19岁的女球员，她还在自己的社区训练孩子们踢球。”
“我从小就对足球充满热情，这是我的生活。访问印度并了解这些孩子是一次美妙的经历。作为一个孩子，你的自由是无与伦比的，因此，能够帮助这些孩子让我感到非常骄傲和快乐。毫无疑问，足球可以改变世界。”
“在身上，我看到了足球创造的快乐，也让我回到了渴望成功的时代。在接下来的四个星期里，我将穿上我的战靴，参加我21年难忘生涯的最后几场比赛。”
“卡塔尔联赛冠军是我唯一缺少的荣誉，赢得它为我在卡塔尔的球员生涯画上圆满句号。自从我来到这里之后，除了联赛冠军之外，我们赢得了一切，所以我为阿尔萨德俱乐部感到非常高兴，这是一支努力的、令人钦佩的球队，我们配得上这座冠军。”
“作为一名运动员，你永远不会厌倦胜利。一旦你赢得了冠军，你总是会想要赢得更多。卡塔尔有一代非常出色的球员，他们中的许多人来自于今年早些时候赢得亚洲杯的那支卡塔尔国家队。”
“能够踢到39岁是我的荣幸，现在我想通过赢得阿米尔杯并进入下一阶段的亚冠来完成这个赛季。这是我作为一名球员的最后一个赛季，但是我期待看到自己作为一名教练的未来是如何的。“
“作为一名教练，我的理念反映了我们在克鲁伊夫和拉玛西亚影响下多年发展起来的风格，这种理念在巴萨的足球风格上体现得淋漓尽致，我喜欢看到球队在球场上占据主动权，踢进攻足球，并回到我们童年时代热爱的足球本质：控球。“
”我在过去二十年中所取得的成就令我自豪，因此，我认为我有责任回到足球行业。这就是为什么我与 的合作对我来说如此重要，我希望继续这个美妙的计划和宏伟的项目，即卡塔尔2022年世界杯。”
“是我们迄今为止接触到的25万多名年轻人中的一个， 已经在这个地区和亚洲各地建立了28个足球场，创造了通过足球的统一力量教育年轻人成为他们的社区领袖的计划。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
小楼爆假料锤解说王多多做坏事成笑话！娃娃怒了，微博要谈真相！
就在19日，王多多被解除了春季赛评论席位。随后致幻女友爆料王多多被所有的解说厌恶排挤，甚至解说海威此前还专门写了一首歌来王多多！
有趣的是解说小楼突然莫名其妙现身虎扑，开始带节奏。表示王多多这个人两面三刀，背地里使坏来弄同行！
但小楼说的话是一没截图，二没证据，并且还非常主观的来说王多多各种不好的事情。
这让虎扑的管理看了直接当成假料被删了，还好锤子我截图记录了下来。而且小楼根据虎扑的网友爆料，此前就有过爆假料的嫌疑！
可以看到，小楼这个人的风评在虎扑已经彻底臭了，这让吃瓜群众无语。竟然等来的是个假料！
不过解说可不高兴了，因为有人怼他，他表示不行，必须得锤一波王多多。还把一个王多多的粉丝挂在了微博，直言要开锤。
但这个人也很有趣，表示决赛前不能说这件事，决赛后要跟大家锤一波，还希望大家带点脑子，王多多的事情疑似跟他没关系。当然也有人调侃说这是只会哇哇哇的要排挤有文化念诗的，不过事实似乎不是如此。
最后，战报总结：王多多大幅度领先经济，众解说成集火对象。就看最后一波大龙团（春决）后，众解说有什么实锤能让自己扳回一城吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中金网汇信讯 : 针对伊朗总统8日宣布部分中止履行伊核协议，德国外长马斯当天表示，德方“旨在维护这一协议，以避免伊朗获得核武器”的立场不变。马斯呼吁各方避免采取一切可能危及该地区稳定和安全的行动。
伊朗核问题全面协议于2015年7月由伊朗与伊核问题六国(美国、英国、法国、俄罗斯、中国和德国)达成，伊朗在协议中承诺限制其核计划，国际社会则解除对伊制裁。2018年5月8日，美国总统特朗普宣布退出伊核协议并重启对伊制裁。一年后的今天，伊朗总统哈桑·鲁哈尼宣布部分中止履行伊核协议，并将在60天内与协议其他签字方谈判伊朗在协议中的权益问题。
对于事态的最新发展，马斯8日在柏林发表声明称，德方高度担忧地了解到伊朗的最新声明，并将予以认真审视。同时，德方亦正同仍留在伊核协议内的各方保持联系。
马斯重申了德方维护伊核协议的立场。他表示，伊核协议对于全球核不扩散机制、对于德国和整个欧洲的安全都具有关键意义。他亦指出，德方对伊朗政府当天采取的行动表示“无法认同”。
马斯强调，伊核协议应当得到不折不扣的执行，与此同时，各方也应避免地区局势升级。他最后重申，德方希望伊核协议在美方退出后仍能得到维护，并已准备好同其它签字方一道推进这一进程。
据德媒报道，为规避美方对伊朗制裁，今年1月底，法、英、德三国宣布已与伊朗建立开展贸易的专项机制“”。然而，由于受各大银行担忧遭美方惩罚，不愿为对伊贸易项目提供融资等因素影响，机制建立至今成效甚微。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，西甲第36路的一场比赛结束，西班牙人主场3：0击败实力强大的马德里竞技，拿下了宝贵的3分。本场比赛，中国球员武磊首发出战，在78分钟的出场时间里表现机会并不多，但是他还是帮助球队获得了胜利。在拿下3分后，西班牙人距离欧联杯区域暂时只差3分。
本场比赛武磊回归首发，刚开场他就有一脚射门尝试被挡出。随后武磊连续获得了2次和对方中卫戈丁一对一的机会，可惜他的假动作都没有骗过戈丁，让对方将球破坏。比赛进行到第45分钟，西班牙人球员佩德罗萨从左路带球一路狂奔，随后低平球传中，戈丁中路解围时不慎将球碰进自己球门，这个球武磊已经包抄到位，戈丁若不解围他将有机会破门。
下半场马竞的进攻依然没有起色，西班牙人的反击倒是颇有威胁。第51分钟，西班牙人断球成功，梅伦多送出直塞，伊格莱西亚斯挑射破门扩大比分。第78分钟，武磊被普阿多替换下场，赢得了全场球迷的掌声，替补出战的普阿多在87分钟建功，他在左路突破被胡安弗兰放倒，主裁判判罚点球，伊格莱西亚斯主罚命中梅开二度。
最终西班牙人主场3：0完胜实力强大的马德里竞技，将自己的联赛积分提升至47分，在本轮毕尔巴鄂竞技的比赛还未进行的情况下，西班牙人距离联赛第7的毕巴只差3分，仍然具有进军欧联杯的希望，武磊和队友们需要继续加油了，争取创造一个更大的奇迹。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 以“规范 透明 防控 回报”为主题的天津辖区上市公司网上集体接待日今日在天津举行，50家上市公司参与其中。本次活动的协办方、深圳市全景网络有限公司副总经理陈晓航在活动圆桌论坛环节指出：天津地区上市公司从三个维度考察，在投资者关系管理工作方面具有突出的特征。
陈晓航表示，全景网今年3月发布了《上市公司投资者关系工作2018年度报告》，在该报告的准备阶段，对全国各辖区的上市公司发放了调查问卷。天津上市公司绝大部分都参与了调查，汇总整理的结果反映出三个明显特征：
第一个特征是投资者关系工作规范性比较好。当地上市公司从事投资者关系工作的人员基本都在3个人以上，有一半超过5个人。而全国平均水平而言，少于3个人的有40%，5个人以上的公司只占了4%多一些，相比之下，天津上市公司在人员配备上有很大优势。另外，受调公司中，有53%的企业制定了中长期的投资者关系工作规划，高于全国45%的平均水平。
第二个特征是对中小投资者关系比较重视。天津的上市公司基本都开通了各类投资者关系互动平台，而且每周回复投资者提问一次以上的公司，占了76%，大幅高于59%的全国平均水平。互动平台的受众主要就是针对中小投资者，因此可反映出当地上市公司对中小投资者保持着非常诚恳、积极沟通的态度。
第三个特征是机构投资者关系方面有较大的提升需求。有两项数据对此有所体现：一方面，受调查公司表示“没有机构投资者朋友”或者有朋友圈但联系较少的，占了70%，高于55%的全国平均水平，显示出当地公司与机构投资者的交往相对较少。另一方面，在对投资者关系各类工作的重要度排序里，受调公司将与“机构投资者交流”的选项排第三位，第一二位分别是“强制信披”和“自愿信披”。在全国平均水平中，与机构投资者交流排位是第五位，前面分别是“强制信披”，“与监管机构沟通”，“自愿信披”，“与控股股东实控人沟通”。当地企业把与机构投资者交流的重要性，放到与监管机构、控股股东实控人交流之前，这显示出其十分重视与机构投资者交流。可见，天津地区上市公司普遍认为自己缺乏机构投资者关注，而提升交流的需求比较迫切。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
已经在海外完成学业回到国内的留学人员小伙伴，是不是对下面这张图片感到非常熟悉？
没错，这就是教育部留学服务中心（以下简称“留服中心”）出具的《国外学历学位认证书》。
虽然不同时期这份证书可能会长得略有不同，但它的核心功能始终都是核实和认证你在国外留学经历的真实性，对于有志于在国内发展的小伙伴可以说是相当重要的一份证明材料了。
或许大家此前已经注意到，留服中心为了给回国留学人员提供更加便捷、高效的服务，已经取消了提交各种证明材料纸质版的要求，改为线上提交电子版的形式，也就是说大家不需要再到相关办理大厅现场进行操作，只需坐在电脑前点点鼠标就一切搞定了。
近日，留服中心发出通知，上面那种纸质版的学历学位认证书也即将成为历史啦！
通知显示，为进一步优化认证服务流程，改进“互联网+国（境）外学历学位认证服务”的工作，留服中心正在对国（境）外学历学位认证系统进行升级改造，预计将于今年的5月下旬完成。
在系统升级改造工作完成之后，留服中心将不再为申请者提供纸质认证结果，改为统一发放标准版式文档格式的电子证照认证结果。
对此，留服中心给出的方案是：可自行打印带有电子签章的电子版认证书，经过在线核验后，与原纸质认证结果具有同等法律效力。
下面，就让我们再来回顾一下留学回国后办理学历学位认证所需要的各种材料吧~
声明：本文来源于神州学人微信号，由北京高考在线团队（微信公众号：-）排版编辑，如有侵权，请及时联系管理员删除。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月28日，关于里皮回归国足的消息传得沸沸扬扬，卡纳瓦罗宣布放弃执教国足，更是坐实了这一传闻。可就在几个月前宣布卸任的时候，里皮还信誓旦旦地表示自己不会再执教国足，不会再执教国家队，更不会在9月之前复出工作，给出的原因是离开家乡太久，难忍心中思念。没想到才过了三个月，他就把自己说过的话一一推翻，惊掉众多球迷的下巴。
那么是什么原因让这位71岁高龄的老帅决定“打脸”自己呢？当然是钱了，人人都知道中国有钱。根据意大利媒体透露，这次足协为邀请里皮回归下了血本，虽然没有公布具体金额，但里皮谈判只用了几个小时，就做出回归国足的决定，足以见得合同金额有多诱人。按照之前放出的消息，足协这次和里皮签下一份4年的合同，他不但要率领国足冲击2022年世界杯，还需要率队征战2023年有可能在中国举办的亚洲杯。
4年长约，足够这位老帅去折腾，在未来的两三年内，应该也会有不少实力出色的年轻球员冒头。如果没有什么意外的话，这应该是里皮执教生涯的最后一份合同，等合同到期后，他将年满75岁。之前国足在亚洲杯上的表现，把里皮气得不轻，不知道4年后的国足会用什么样的成绩，来回报这位年过古稀的名帅。
尽管里皮决定回归的最大原因是为了钱，但这也无可厚非，毕竟人为财死这句话也不是白说的。目前来看，不管是执教能力还是对中国足球的熟悉程度，里皮都是最适合国足的主帅。三年后的2022年世界杯，有一批优秀的年轻球员坐镇，再辅以几位实力出色的归化球员，或许在里皮的带领下，国足还真有可能实现那个看似遥不可及的梦想。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
国家发改委近日印发《关于做好2019年重点领域化解过剩产能工作的通知》，要求全面开展巩固钢铁煤炭去产能成果专项督查抽查，对2016-2018年去产能项目实施“回头看”，坚决防止已经退出的项目死灰复燃，确保财政和审计检查发现的各类问题整改到位。尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。
加快重点领域“僵尸企业”出清。认真落实钢铁、煤炭行业处置“僵尸企业”工作方案要求，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。对于长期停工停产、连年亏损、资不抵债，没有生存能力和发展潜力的“僵尸企业”，加快实施清算注销、破产清算、强制注销。对于已丧失清偿能力、但有一定发展潜力和重组价值的“僵尸企业”，加快实施破产重整、兼并重组、债务重组。
此外，严禁以各种名义违规新增钢铁冶炼产能，严格落实《钢铁行业产能置换实施办法》，建设项目备案前，须公告产能置换方案。进一步提高煤矿建设项目安全、环保要求，灾害严重煤矿原则上不再核增产能；严格落实产能置换方案，督促去产能煤矿按规定时间退出或核减产能，确保指标交易收入优先用于去产能职工安置。
各省、自治区、直辖市、新疆生产建设兵团发展改革委、工信厅（工信委、经信委）、能源局、煤炭行业管理部门，有关中央企业：
2016年以来，各地区、各有关部门按照党中央、国务院关于供给侧结构性改革的决策部署，扎实推进重点领域化解过剩产能工作，累计压减粗钢产能1.5亿吨以上，退出煤炭落后产能8.1亿吨，淘汰关停落后煤电机组2000万千瓦以上，均提前两年完成“十三五”去产能目标任务。行业运行和安全生产状况明显好转，供给体系质量大幅提升，产业结构和生产布局持续优化，市场竞争秩序有效规范，促进行业健康发展的长效机制逐步建立完善。2019年是新中国成立70周年，是全面建成小康社会关键之年，为更好适应新形势新变化新要求，坚定不移推进供给侧结构性改革，不断将重点领域化解过剩产能工作推向深入，现就有关工作通知如下。
一、准确把握2019年去产能总体要求。以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，全面贯彻落实党的十九大和十九届二中、三中全会精神，按照中央经济工作会议关于推进供给侧结构性改革的决策部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持推动高质量发展，在“巩固、增强、提升、畅通”上下功夫，全面转入结构性去产能、系统性优产能新阶段，着力增强去产能工作的系统性、整体性、协同性。坚持市场化、法治化原则，对国有企业和民营企业一视同仁，严格质量、环保、能耗、安全标准和信用约束，努力实现科学精准、稳妥有序去产能，促进行业高质量发展。
二、着力巩固去产能成果。健全完善去产能工作台账，系统总结推广去产能工作经验和典型案例。全面开展巩固钢铁煤炭去产能成果专项督查抽查，对2016-2018年去产能项目实施“回头看”，坚决防止已经退出的项目死灰复燃，确保财政和审计检查发现的各类问题整改到位。巩固打击“地条钢”和治理违规建设煤矿成果，依法依规做好违规建设煤电项目的清理整顿工作，进一步规范生产建设秩序。建立产能置换方案归集和公示平台，开展产能置换方案落实情况专项抽查，对失信企业开展联合惩戒。尚未完成压减粗钢产能目标的地区和中央企业，力争在2019年全面完成任务；尚未完成煤炭去产能目标的地区和中央企业，在2020年底前完成任务；继续大力淘汰关停不达标落后煤电机组。
三、深入推进钢铁产业结构优化。更多运用市场化、法治化手段，在控制产能总量的前提下，调整优化存量。进一步完善并严格执行环保、质量、技术、能耗、安全等法律法规和标准规范，严查不符合强制性标准和产业政策的钢铁落后产能，倒逼落后产能加快退出。鼓励企业通过主动压减、兼并重组、转型转产等途径退出部分产能。加强行业协调和自律，促进钢材市场平稳运行。加快行业创新发展步伐，不断推动钢铁行业转型升级，为钢铁行业实现由大到强转变奠定坚实基础。
四、坚持上大压小、增优减劣，着力提升煤炭供给质量。统筹考虑区域煤炭供应、企业转产转型、矿井安全生产条件等因素，对灾害严重煤矿、30万吨/年以下煤矿、与自然保护区、风景名胜区、饮用水水源保护区重叠煤矿加快分类处置，坚决退出达不到安全环保要求的煤矿，持续破除无效低效供给。进一步优化存量资源配置，推动在建煤矿加快建设、建成煤矿加快投产，有序释放优质先进产能，不断扩大优质增量供给。深入推进煤电联营、兼并重组、转型升级、优化布局等工作，促进煤炭行业新旧发展动能转换。加强煤炭产供储销体系建设，持续提升供给体系质量，增强能源保障能力。
五、积极稳妥推进煤电优化升级。充分发挥市场调节和宏观调控作用，淘汰关停不达标落后煤电机组。依法依规做好违规建设煤电项目的清理整顿工作。发布实施年度风险预警，有序推动项目核准建设，严控新增产能规模，按需安排应急备用电源和应急调峰储备电源。统筹推进燃煤电厂超低排放和节能改造工作，促进煤电清洁高效、高质量发展。
六、加快重点领域“僵尸企业”出清。认真落实钢铁、煤炭行业处置“僵尸企业”工作方案要求，加快分类处置“僵尸企业”，确保2020年底前完成全部处置工作。对于长期停工停产、连年亏损、资不抵债，没有生存能力和发展潜力的“僵尸企业”，加快实施清算注销、破产清算、强制注销。对于已丧失清偿能力、但有一定发展潜力和重组价值的“僵尸企业”，加快实施破产重整、兼并重组、债务重组。
七、严格治理违法违规和失信行为。加大监管执法力度，对违法违规行为始终保持高压态势，发现一起、查处一起、曝光一起，在产能置换、项目核准、产能核定、运力调整、价格监管等方面落实惩戒措施，积极营造健康有序的行业发展环境。加强行业信用体系建设，建立联合奖惩机制，对列入“黑名单”的严重失信企业实施联合惩戒。
八、严格控制新增产能。严禁以各种名义违规新增钢铁冶炼产能，严格落实《钢铁行业产能置换实施办法》，建设项目备案前，须公告产能置换方案。进一步提高煤矿建设项目安全、环保要求，灾害严重煤矿原则上不再核增产能；严格落实产能置换方案，督促去产能煤矿按规定时间退出或核减产能，确保指标交易收入优先用于去产能职工安置。
九、统筹做好去产能保供应稳预期工作。有去产能任务的地区和中央企业要综合考虑资源赋存、安全生产、生态环保、新建项目、运输能力等因素，科学安排2019年去产能目标任务，严格按相关标准程序做好去产能各项工作，统筹研究制定保供方案和应急预案，避免出现供需失衡、市场异常波动等情况，确保市场平稳运行。
十、不断提高职工安置质量。继续将职工安置作为重中之重，夯实责任，强化协调，精准施策，防范风险，确保职工有安置、社会可承受、民生有保障。强化职工安置工作协调，拓宽职工安置渠道，支持企业多渠道分流安置职工，依法处理劳动关系。实施就业优先政策，重点在分流职工多、就业渠道窄、失业率偏高的困难地区，加大就业创业攻坚力度，合理开发公益性岗位。多渠道筹资，解决企业拖欠社会保险费问题，对符合条件的失业人员及时发放失业保险金，强化兜底保障功能，确保职工基本生活底线。完善突发事件预防和应急处置机制，制定完善稳就业储备性政策工具，妥善化解矛盾和风险。
十一、加快推进资产债务处置。落实去产能企业国有资产处置办法，推动国有资产依法处置取得实质性进展。落实《关于进一步做好“僵尸企业”及去产能企业债务处置工作的通知》（发改财金20181756号），积极推进去产能行业债务处置。区分不同情形分别采取破产清算、破产重整、债务重组、兼并重组等方式，自主协商形成处置方案，依法公平合理分担处置成本。加快去产能企业剩余矿产资源处置，做好资源价款返还、生态环境修复、采矿许可证注销等相关工作。
十二、用好工业企业结构调整专项奖补资金。各地要认真落实《工业企业结构调整专项奖补资金管理办法》，科学合理制定专项奖补资金使用细则，提高资金使用效率。加强奖补资金监管，严肃查处虚报冒领、挤占挪用等违法违规行为，确保资金合理分配使用。
十三、深入推动兼并重组、优化布局和转型升级。推动企业兼并重组和上下游融合发展，在钢铁、煤炭、电力行业培育一批具有较强国际竞争力的大型企业集团。充分利用产能置换指标交易等市场化手段，优化生产要素配置，引导先进产能向优势企业集中。着力解决重点区域钢铁产能布局不合理问题，深入推进煤炭清洁开发、清洁生产、清洁运输、清洁利用，统筹做好燃煤电厂超低排放和节能改造，促进钢铁、煤炭、电力行业高质量发展。促进煤钢传统产业与新经济、新产业、新业态协同发展，形成新的经济增长点，推动产业转型升级。鼓励民营企业参与国有企业改革，实现各种所有制资本相互促进、共同发展。
十四、建立健全促进行业健康发展的长效机制。钢铁行业要充分运用好“地条钢”及违法违规产能举报平台，落实好《关于钢铁产能违法违规行为举报核查工作的有关规定》（发改办产业20181451号），加强对重点省份的督促检查。煤炭行业要进一步建立完善中长期合同、产能置换指标交易、应对煤价异常波动、调峰和应急储备产能等长效机制。电力行业要完善煤电规划建设风险预警机制，指导地方和企业稳妥有序推进煤电项目规划建设。
各地区、各有关部门要完善化解过剩产能和脱困发展工作协调机制，加强综合协调，督促任务落实，统筹推进各项工作。各地区要严格执行去产能相关政策措施，强化监督问责，确保产能真去真退。钢铁煤炭行业化解过剩产能和脱困发展工作部际联席会议各有关成员单位要强化分工负责，不断完善政策措施，加强监测分析，强化社会监督，严肃处理弄虚作假、死灰复燃、责任落实不到位的地方和企业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社基加利5月8日电通讯：打造精品援外项目 增进中卢两国友谊
“我们的目标是为卢旺达做一个优良的援外项目，增进中国人民和卢旺达人民间的友好。”55岁的中国援卢政府综合办公楼项目经理朱振说。
援卢政府综合办公楼项目是迄今建成的中国最大援卢项目，由中国华山国际工程公司承建，2016年7月15日开工，2019年2月28日竣工，项目总建筑面积1.6万平方米。
“这一政府综合办公楼项目将巩固中国和卢旺达之间良好的双边关系。我感谢中国为卢旺达提供了如此美丽和现代的办公楼。”卢旺达总理爱德华·恩吉伦特说，这一项目将帮助总理府和其他政府部门人员高质量完成工作。
该项目组坚持项目施工以质量为本，作为项目经理的朱振每天去项目现场察看施工情况。项目组坚持每周一晚召开生产例会，总结上周施工进度计划完成情况和施工质量等内容，并安排本周施工进度计划和下周需要的施工材料等事项。
为了能给项目打下稳固地基，中国建设者们特意赶在卢旺达雨季前开工，避免地基质量受降雨影响。他们对工程的施工质量采取了高标准，比如严格控制混凝土质量等。项目中期验收实际检测结果显示：无论哪个部位的结构构件，混凝土强度都远超设计强度。
在项目实施过程中，如果当地生产的建筑材料能满足项目需求和质量标准，项目组就尽量用当地材料，以助力卢本土制造业发展。
卢方项目主管艾蒂安·恩库里齐伊马纳表示，政府综合办公楼的建筑强度非常高，造得非常出色。这些归功于参与建设的中方员工，他们有高水平的施工技术，而且非常勤奋，在项目建设内容存在变更的情况下按时完成了项目。
为了完成好这一援外项目，中国建设者也做出了牺牲。项目原工期28个月，由于卢方提出很多变更内容，工期延长到32个月。参加项目的中国员工在项目建设期间一直坚守工地，等项目全部完工才回国休假。
51岁的水电工程师王平负责项目水电暖安装，从2016年项目开工到现在，他只在父亲去世的时候请假回国了一次。他说：“我也很想回国休假，但是工程连续性摆在面前，必须在现场安排施工作业，指导工程技术，控制工程质量，保证施工进度……要是不在现场盯着，我也不太放心。”
艰苦的施工中还存在着危险，有一次工地挖到手榴弹，就在离王平二三十米远的位置爆炸……
中国驻卢旺达大使馆经商参赞王嘉欣说：“整个华山国际团队在施工过程中克服了很多困难，在卢旺达相对有限的条件下，能做出这样的精品项目非常难得。”（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“有历史感的贵族之家风貌，远离暴发户式的粗俗、张扬和炫耀，处处体现着教养、修养、涵养”，这是意大利贵族对美的事物的阐述和写照，从他们的家、喜好和笔迹中，均可见一斑。那么，该如何像意大利贵族一样，以较高的品位保持生活的高雅？
作为成立于20世纪30年代典型的意式家居品牌， 对意式美的定义也许最有发言权。
而其今年所推出的家居系列更是赋予了古典家居以更现代的诠释，让古典文化与现代精神相融合，为消费者带来欧式贵族生活概念。
 的精品制作之旅从选材开始。木材本身的紧密度和纹理是产品牢固度的保障，只有经过精挑细选的紧致木材才能制作出传承百年的艺术品；而镶嵌板则被切割成0.6左右的厚度，每一片都要经过经验丰富的木匠的检验，以保证在同一件家具上，不同板材的颜色、花纹能够完美的配合在一起。经过挑选后，木材要经过精心的打磨和塑型。
对于一件精品家具来说，美观和精准固然重要，但是用几百年流传下来的手工艺细细打磨的过程更具有增值意义。尽管激光技术使得木家具的镶嵌、装饰变得精确而简单，但是在 ，所有的步骤都是由纯手工完成。经过手工打造的每一条装饰花纹都有着独一无二的曲面，而非失去了生命的工业化产品，仅仅这份独特感就给使用者带来无上的满足。
有荣进口家具平台，高端生活方式的传播者。关于 意式贵族家具今天就为大家分享到这里，欢迎关注留言互动发表您的看法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
热刺逆转阿贾克斯晋级后，传奇霍德尔表示，他很高兴活着看到这一幕。
去年10月，霍德尔61岁生日这天在体育演播室突发心脏病倒地。目前他已经恢复健康。
热刺在今天凌晨的欧冠比赛中逆转阿贾克斯，晋级决赛，小卢卡斯上演帽子戏法。
作为热刺终身球迷，霍德尔激动地表示：“我很高兴还能活着看到这一幕。我8岁开始就是一名热刺球迷。”
霍德尔球员时代参加过1982和1986两届世世界杯，并在1996年担任英格兰主帅，率队在98年世界杯晋级16强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近，已获得美国空军92亿美元订单的-喷气教练机引起了海军与陆战队的注意，他们正打算跟进空军的步伐采购这两个军种需要的-喷射教练机，用以取代目前使用的-45教练机与-5战机。不过，美海军与陆战队可能还需要数年才能开始进行自己的招标案。
据《防务新闻》报道，美海军陆战队航空副指挥官史蒂文．拉德( )中将在海军军联席会议的小组讨论上表示，陆战队正在注意空军采购-教练机的过程。未来陆战队也将必须换-45与-5。前者是指的-45“苍鹰”教练机，由海军和陆战队用于训练战斗机飞行员，-5战机则用于演习期间模拟对手。
与对手竞争的需求不会消失，只会愈来愈强。陆战队与空军相同，需要密切关注许多不同的新发展。
-教练机是由美国波音()与瑞典萨博()合作研发，去年获得美空军高达92亿美元的合约，生产351架教练机与46台飞行模拟器。但协议内容很有弹性，可以扩增至475架教练机与120台模拟器。如果美海军和陆战队加入采购，将使波音／萨博在空军的订单之外再增加数百架飞机，两家公司将因此获利丰厚。而波音最初在竞标时压低-教练机价格，就是期望在增加产量时再赚取利润。
报道说，波音将于2023年向德州圣安东尼奥──兰多夫联合基地提供第一台模拟器，2024财年空军将有足够的模拟器和教练机让首个中队使用这批装备。
由于目前海军正优先替换-57直升机，所以若要购入-教练机，采购时机可能会有问题。如果-57直升机的训练机预算可以弹性运用，-教练机当然是候选机种。
她说对海军而言，另一个关键因素可能是-教练机是否能配备在航母起降的装备，同时也要知道波音公司要多久才能完成相关变更设计工程。
报道表示，空军还在评估-执行其他任务的能力，包括让-增加配备升级成轻型战斗机，或是做为空战训练时的对手战机。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金融壹账通今日公布，其全资子公司平安壹账通有限公司（“平安壹账通银行”）顺利取得由香港金融管理局（“香港金管局”）颁发的虚拟银行牌照。
金融壹账通是中国平安保险（集团）股份有限公司（“平安集团”）成员公司，作为平安集团“金融”+“科技”双驱动战略的重要承载，在人工智能、生物识别、区块链等领域拥有领先技术。此次平安壹账通银行取得香港虚拟银行牌照，是金融壹账通拓展国际化市场的又一里程碑。
平安壹账通银行预期可以于六至九个月内正式推出服务。虚拟银行是指通过互联网或其他形式的电子渠道,而非实体分行，提供银行服务的银行。平安壹账通银行期望通过人工智能、区块链等领先技术，推动香港金融科技发展和创新，同时为香港市民和中小企业提供更加便捷、专业的金融服务，提升客户体验，促进普惠金融。
金融壹账通副董事长兼联席总经理，平安壹账通银行副主席兼执行董事陈蓉表示：“我们很高兴取得香港虚拟银行牌照，这是金融壹账通拓展国际化市场的重要一步，表明公司金融科技实力在国际化市场受到认可。金融壹账通依托平安集团超过30年金融业的丰富经验，精准把握各类金融机构的需求，虚拟银行拥有自己独特的业务模式，依靠金融科技实现客户服务、风险控制、成本控制、运营效率上的全面提升。金融壹账通将运用服务中国内地逾3000家金融机构的经验，结合对香港市场的理解，打造服务香港本地的平安壹账通银行，以金融科技助推香港国际金融中心建设更上一层楼。”
平安壹账通银行首席执行官冯钰龙表示：“虚拟银行作为新型的互联网银行，在香港具有广阔的发展前景。平安壹账通银行将会充分运用互联网即时、便捷、创新的优势，为香港市民和中小企业带来便捷的金融服务。为了更好地助力香港普惠金融，服务香港实体经济发展，平安壹账通银行组建了一支由香港当地专业金融人才为主的团队，以便更好地服务香港市场。”
平安壹账通银行是金融壹账通运用金融科技，助力香港国际金融中心建设的又一新引擎。去年，金融壹账通在香港交付区块链贸易平台——贸易联动（）。该平台由金融壹账通负责设计、开发及配置，目前已有13家国内外银行参与该项目。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月4日晚，西甲第36轮迎来一场争夺，西班牙人主场迎战马竞。在这场比赛之前，估计很多人不会相信，西班牙人竟然会爆冷，但是事实却是如此：3-0。
比赛第45分钟，佩德罗一条龙横穿门前，造成马竞后卫戈丁乌龙；第52分钟，梅伦多精准直塞，伊格莱西亚斯小角度得手，为西班牙人再下一城。第88分钟，西班牙人获得点球，伊格莱西亚斯打进。
来看第一个进球，戈丁为何着急封堵呢？因为，后点武磊已经包抄到位。可以说，武磊间接地帮齐达内保留住了希望。为何这样说？还记得齐达内回归之初，说皇马的赛季目标是什么吗？超越马竞，获得联赛亚军。目前，马竞与皇马的积分差距是9分，此轮只要马竞获得1分，那么在联赛还剩两轮的情况下，将提前锁定联赛亚军。现在，西班牙人成功阻击了马竞，就看皇马在与比利亚雷亚尔的比赛中，能否获胜了。
而对于西班牙人来讲，这场胜利也太关键了。拿到3分之后，西班牙人积分达到了47分，与第7名毕尔巴尔竞技的积分差距，缩小到了3分。而西班牙国王杯将在巴萨与瓦伦西亚之间进行。也就是说，第七名将获得一个踢欧联杯附加赛的资格。在联赛还剩两轮的情况下（毕尔巴尔竞技此轮还没踢），西班牙人还有很大的希望。
此役，武磊的总体发挥一般，在第77分钟被普阿多换下。这主要是因为，马竞的实力太强，武磊要时时参与防守，从而限制了其在进攻端的发挥。对于武磊真正的考验是，之后的两场比赛：莱内加斯、皇家社会，这将决定着他能否出现在欧战赛场上。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
备受玩家关注的春季季后赛正在如火如荼的进行，经过半个多月的激烈大战，最终上演“黑八奇迹”挺进决赛，也是以3:1的战绩横扫与挺进决赛，双方大战一触即发，究竟鹿死谁手，赢的一方不仅可以为自己队伍夺得首个冠军，还将代表参加今年的季中赛！然而大战还没看打，解说内部却疑似产生内讧，解说王多多被爆挤掉致幻成为春决评论席解说，随后这一举动被解说海威曝光，人设崩塌，致幻女友疯狂，解说也是纷纷战队支持致幻！连王多多的最好搭档一笔姐都看不下去！随后王多多被迫退赛退出解说席！下面我们来看下怎么回事：
说到的解说，最让玩家喜爱的应该还是，长毛，米勒，娃娃组成的“铁三角”组合，作为的元老解说，凡是重大赛事，他们都会一起搭档担当解说，一是经验丰富，二是解说功底深厚！而近年来解说界也引入许多新鲜血液，比如，记得，管泽元的超快解说团战，人称“五速嘴”！再有像，周淑怡这样的女解说作为颜值担当，而解说王多多也是新生代解说的代表人物之一，作为高材生，在解说里学历最高，解说时也是金句连连，以及直播时给英雄的神似配音，收获许多粉丝！与女解说被称为最佳拍档，“夫唱妇随”组合！因为王多多经常给神圆场！
其实大多时候解说们都十分的团结和睦，然而在与即将决赛之际，解说却率先产生内讧，原因就是解说王多多被爆挤掉解说致幻的春决评论席解说的位置！而这爆料者不是别人，也正是的解说海威，海威直接写歌爆料嘲讽：“的缠斗又变成了上位的借口，上位之后又有各种洗白的嘘头，可是任何事情都会有相应的后果，你作为高材生，难道忘了纸包不住火！”可以看到这里的高材生直指王多多！
而王多多的黑料被爆出后，的众解说也是纷纷战队支持致幻，解说记得说到：“我有一位搞艺术的朋友跟我说， 艺术品价值的基础是「真实」[酷] 来听听解说海威的心路历程吧 ！”而因为此前王多多也是转发了海威这条微博，解说长毛也是发文暗讽：“快，跟着转一条以示清白！ 「你们谁是无辜的举手！」 (众人举手) 现在演到这个地方！ ”随后解说也是直言牛逼！解说致幻作为受害者也是在海威的微博评论点赞，竖起大拇指！并在今日发微博疯狂暗示：“ 这碗大，千万别虚荣心作祟真心话，这大碗宽面也很贵 ”这也是话里有话，表达自己的不满！而致幻的女友也是在长毛的微博下，为致幻表达不满！就连自己的最好搭档一笔姐看不下去，给解说海威的微博点赞！随后海威的这条微博被删除！
随后随着事情的愈演愈烈，本来的解说名单是：解说席是：娃娃，米勒，记得！评论席：管泽元，，王多多！而后官方突然宣布王多多因个人原因退出评论席席位！由长毛补上！这其中的事情也是不言而喻了！决赛还没开打，解说内部却突然内讧了，这不得不说每个圈子都是一如既往的乱，互相竞争压力大！而长毛在此次“内战”中却成了最大赢家，最后作为的粉丝，还是希望解说们好好相处，别搞内讧！对此你们怎么看？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
澎湃新闻记者 李蕊 视频编辑 张无为 视频来源 海口公交 责任编辑：周宽玮
5月9日上午，备受社会关注的女乘客陈某荣掌掴海口30路公交车司机一案在海口市美兰区人民法院公开开庭审理并当庭宣判。美兰区人民法院以危险方法危害公共安全罪，判处被告人陈某荣有期徒刑4年。
2018年12月27日，海口一女子在乘坐公交车时，因质疑司机多收了一元车费而掌掴正在开车的司机。事情发生后，司机停车报警，该女子因涉嫌危害公共安全罪被刑拘。
本文由澎湃新闻综合自 @澎湃新闻、南海网客户端、新浪微博等丨编辑：冷兵丨审校：石婷丨签发：安辉
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据5月7日《北京日报》报道，最近，北京鲁迅博物馆推出了“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”，输入词句进行全文检索后，能检索到其对应文章出处。也就是说，今后鲁迅有没有说过某句话，用上述系统一查便知。
作为近现代著名文学家、思想家，鲁迅的许多经典名言一再被后人引用。不过，这当中不乏滥竽充数者。比如，“学医救不了中国人”。如今，“鲁迅博物馆资料查询在线检测系统”的上线，为辨识“鲁迅说过的话”提供了一面“照妖镜”。对于那些鲁迅没有说过的话，系统检索后会毫不留情地“打脸”，提示“文章内没有符合条件的记录”。
近年来，张爱玲、莫言、白岩松等名人纷纷躺枪，被指是各种语录、鸡汤文的作者。白岩松早些年专门通过央视新闻中心官方微博发表声明，称网上流传的一些借白岩松之口的言论，很多并非出自其本人。
伪名人名言盛行，折射出当下社会的浮躁心态。在信息爆炸的背景下，一些传播者更希望借助名人效应吸引眼球，假借名人之口传播某些观点、看法。其中，不排除有些公众号是故意恶搞、编纂名人名言，以达到扩大影响、吸粉引流的目的。而受众往往存在唯名人马首是瞻的心理，容易被牵着鼻子走。
和抄袭剽窃他人作品一样，伪造他人名言名句的做法也是不可取的。首先，这是典型的文化造假，有违诚信精神，不仅侵犯了当事人的署名权，也造成了对广大公众的欺骗和误导。其次，伪名人名言涉及的一些观点，很可能违背当事人的本意，从而侵犯了其表达权，甚至带来一些负面影响。
在国外，针对大量编造的名人名言流传，有网友专门建了一个网站，把各种有问题的名人名言挂在上面供人查询。如今，伪名言查询网站也有了中国版本。“鲁迅说过的话”检索系统火了后，不少网友自发为其他名人请愿——“李白杜甫也需要”。
除了类似检索系统，遏制伪名人名言泛滥，还要端正心态，减少名人崇拜。莫言曾说，“很多所谓的莫言金句是我写不出来的，我觉得这些作者不要长期地隐姓埋名，应该把自己的孩子领回去。”与其假借名人之口，不如大胆亮出身份，光明正大地传播自己的思想。或许，自己说的某句话有一天也能成为名言。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
西班牙人与马德里竞技的比赛想必吸引了不少中国球迷，一方面是因为武磊要与西甲第二球星格列兹曼交手，大家想象中的那一幕真的要出现了；另一方面是因为这个时间点非常不错，大家在假期的最后一天还能享受一场视觉盛宴，也是很难得的。更重要的是，这场比赛武磊再次首发登场，还记得上上一轮的时候，正是因为武磊之前的轮休才有了他的爆发。这一场，大家也充满期待。
果不其然，虽然西班牙人实力偏弱，但面对西蒙尼强悍的铁军，他们也不会手软，在比赛第25分钟的时候，西班牙人就曾经觅得一次得分良机，而主角正是武磊。当时，西班牙人在中场一直不断倒脚，寻找进攻机会。突然之间，中场球员罗卡送出一记漂亮的过顶传球，皮球飞过差不多半场的距离准确来到伊格莱西亚斯脚下。
伊格莱西亚斯接到球后，马竞的两名防守球员立马赶到，就在他们将要抢球的时候，伊格莱西亚斯将球传给身体右侧的武磊。这时候，武磊的面前基本上一片开阔。但是，这个球有点弹地，接起来有点费劲，当武磊接好球的时候，马竞的铁卫戈丁已经拍马赶到。面对戈丁武磊没有任何胆怯，他想先扣过对手，然后直接打门。但是，戈丁毕竟是世界级顶尖后卫，面对武磊的扣球，他没有任何犹豫，直接一脚将球碰出底线，武磊错失一次得分良机。
不过，看到武磊的强硬态度，西班牙人的主帅鲁比则心情不错，他在场下不断鼓掌，为武磊打气。实际上，武磊之前的一系列动作做得都很到位，跑位也是相当出色，就是最后扣球那一下，技术还是不达标，欠缺点火候。不管怎么说，武磊在面对世界级中卫丝毫不含糊，直接硬刚得态度还是值得肯定的，这说明了他的态度没有任何问题，也说明了他对自己的技术有十足的信心。如果在进攻端再改善一下自己的射术，那就再好不过了。
这场比赛如果西班牙人能够取胜，那么球队距离欧战区又进了一步，中国球迷在欧联杯的赛场上看到武磊的影子也是有很大希望的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3点，2018-19赛季欧冠半决赛次回合，小卢卡斯上演帽子戏法，读秒绝杀，最终热刺3-2逆转战胜阿贾克斯，双方两回合比分3-3战平，热刺凭借客场进球优势晋级决赛。这是热刺历史上首次闯入欧冠决赛，他们将同利物浦争夺本赛季欧冠冠军。
因伤缺阵的热刺当家射手凯恩在赛后表示，自己对球队逆转晋级欧冠决赛感到非常激动，希望自己能够赶上决赛。
热刺主帅波切蒂诺当然会十分希望凯恩赶快回归，以备战欧冠决赛，但凯恩伤愈后或许将面临首发11人的位置竞争。
小卢卡斯在下半场上演帽子戏法，读秒绝杀阿贾克斯，是热刺逆转的大功臣。在4月份凯恩因脚踝伤势缺阵以后，小卢卡斯和孙兴慜一直搭档为球队冲锋。
凯恩赛后表示，自己希望能赶在欧冠决赛前复出，但顶替掉目前热刺首发阵容中的某1人，还是有难度的，他说：“希望我能够出战决赛吧。我的康复过程进展得挺好，这周我已经开始直线冲刺训练。我不想说的太绝对，我们边走边看吧。至少到目前为止挺好的。如果一切顺利，我应该有望赶上决赛，但距离决赛还有几周，所以不好说。”
“卢卡斯上演帽子戏法，我们在1/4决赛淘汰了曼城，半决赛淘汰了阿贾克斯。我现在必须开始更加努力地训练，才能在教练组面前证明自己。我希望自己能够伤愈回归，争取到一个首发位置。”
凯恩作为旁观者回顾这场比赛时说：“太难以置信了。我们经历了令人失望的上半场，丢了两个球。但中场休息时我们想：‘这才过去45分钟，这可能是我们这个赛季倒数第二场比赛。所以不用担心体能，在场上竭尽全力吧。’”
“卢卡斯进了两球以后，你开始一心祈盼再进一球。但维尔通亨射门中框时，你会觉得也就这样了，今天注定不属于你。但卢卡斯读秒绝杀了。当时我已经不能言语，真的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019世乒赛期间，国乒不仅仅包揽了5块金牌，更重要的是提前止住了日本队的前进态势，为明年东京奥运会奠定了信心。乒协主席刘国梁以及国乒上下在此次世乒赛前为团灭日本女乒所做的努力，连日本女乒主帅都感到震惊！不过，国乒也要感谢孔令辉，因为他也是被忽视的幕后功臣之一！
本次世乒赛，国乒女队包揽单打4强，且参加单打项目的5人：丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱、孙颖莎全部进入8强，其中孙颖莎输球也是因为不敌队友王曼昱并没有输外战；女双方面，国乒也在决赛中大爆发，王曼昱/孙颖莎4-2逆转伊藤美诚/早田希娜夺冠。而日本队在女单方面没能再爆冷门，伊藤美诚1-4输给孙颖莎，国乒已经彻底看穿了对手！
实际上，在本次世乒赛前，日本队就已经感到大事不妙，有乒协主席刘国梁运筹帷幄，国乒在亚洲杯和卡塔尔公开赛上就已经重创日本女乒。日本女乒主帅马场美香震惊而无奈地表示：“明显感觉到中国队动了真格的在强化选手，工作人员也在大幅度地更换，就连公开赛每一位女子选手都有男子工作人员进行个别指导，以前的中国队没有如此大规模的态势。”
实际上，去年瑞典公开赛，朱雨玲在女单决赛0-4惨败伊藤美诚后，刘国梁就对国乒女队不能抓住日本队的软肋而深感不满。为了彻底贯彻国乒“女子意识男性化”的策略，刘国梁在本次世乒赛备战期间，特地动用男队来为女选手当陪练，连马龙、樊振东、许昕都一一上阵与女队员过招，刘诗雯的强大就离不开这样兴师动众的狠招，赛后她还特别感谢了这些男队友们！
国乒女队前主帅孔令辉当年就说过，自己看张怡宁、李晓霞打球时，总是能发现她们的漏洞，足以看出女队因为速度、力量以及意识方面，与男队员有着不小的差距。如今刘国梁之所以能够把女队带得又上一个层次，实际上也是在孔令辉策略上做出的具体延伸。
刘国梁干得漂亮，这次世乒赛国乒团灭日本女队尽管没有孔令辉指导的具体参与，但是孔指导的技战术思想仍对刘国梁和国乒影响深远，可以说，他也是本次国乒成功包揽5金的幕后关键功臣！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
每当我们听到“微波”、“光子”这样的词汇，总给人一种非常高大上的科技感。就在近日，国内的一则新闻再次刷新了我们中国在相关研究方面所取得的巨大进展。据《科技日报》报道，4月27日，在2019全国微波光子雷达技术研讨会上，南京航空航天大学电子信息工程学院副院长、雷达成像与微波光子技术教育部重点实验室副主任潘时龙告诉记者，我国在微波光子雷达部分技术领域已取得较大进展，成像雷达分辨率达1.3厘米，已领先其他国家。
那么光子雷达是一种什么东西呢？又会对我们的国防安全产生怎样的帮助呢？众所周知，雷达是现代人类进行可以风雨无阻地对目标进行探测与识别的主要手段。普通雷达的探测机理主要是通过发射电磁波，也就是“微波”来探测目标。但是电磁波本身还是有一定缺陷的。
当前，日趋复杂的战场环境要求雷达既能搜索远距离目标，又能发现近距离目标；既能探测中空、高空目标，又能指示低空目标；既能进行多目标搜索、跟踪，又能进行制导和导航；既能轻松识别强目标，又能有效探测到低、慢、快、小、隐等低可观测目标。这对于传统雷达来说，进行这样的探测十分困难。相比于普通电磁波，微波光子技术则有着很大的有点。微波光子技术能够提供高频率、多波段的任意波形，是传统电磁波发射设备所做不到的。同时产生微波光子的设备体积大小要远小于传统电磁波雷达。
不过相比于传统雷达，微波光子雷达的技术还不成熟，但它已经展现了强大的生命力，技术正不断向前发展。前国际上微波光子雷达主要有美国、欧盟、俄罗斯3条发展路径，中国也在不断跟踪研究中形成了鲜明的特色，并在去年研发成功国内首台微波光子雷达。而今年官方媒体所透露的信息表明，中国微波光子雷达的研制已经取得了重要突破，正朝着实用化迈进了关键一步。
在去年微波光子雷达已经经过了实验平台原理验证、微波暗室转台实验、系统集成联调和外场试验等一系列测试后，成功实现了对空中随机目标——波音 737 飞机的快速成像。甚至连发动机、尾翼、襟翼导轨及其数量等飞机细节都可以清晰地辨认出来。一旦技术成熟，这种能够有效降低雷达的体积、质量，易于实现天线阵面与轻量化，未来甚至可以应用在战斗机表面，将雷达做成与战机共形的设计，还能够可提高雷达的对低可观测目标的探测性能，也就是反隐身能力，总之，这种雷达未来非常可期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月2日电（记者吴俊宽）据中国垒球协会消息，在印尼雅加达举行的2019年女垒亚洲杯上，中国队2日在小组赛迎来一日双赛，结果中国队分别战胜韩国和泰国队，开赛至今取得三连胜。
中国女垒当日第一个对手是实力不俗的韩国队，最终发挥出色的中国队以7:2拿下对手。第二场面对泰国队，中国队更是势如破竹，以8:0的比分轻松过关。
算上前一个比赛日15:0轻取印度队，目前中国队已经在小组赛中取得三连胜，将于3日迎来小组赛最后一个对手日本队。目前日本队也是三战全胜，并且未失一分，两队之间的对决将决定小组第一的归属。
据介绍，本次比赛共有10支球队参赛，除中国队所在的组外，组包括菲律宾、印尼、新加坡、中国台北和中国香港队。小组赛阶段，每组前四名出线，此后将通过交叉淘汰产生冠军。本次比赛的前三名球队将晋级世界杯。此外，除日本队之外名次最高的6支球队还将获得东京奥运会亚太区资格赛的入场券。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，丰乐种业连续第四个交易日涨停。丰乐种业当日报收10.27元，涨跌幅为9.96%，偏离值达11.28%，换手率33.42%，成交额9.07亿元。盘后数据显示，中天证券深圳民田路今日买入4234万元并卖出1029万元，华泰证券深圳益田路荣超商务中心卖出2340万元。
截止2019年3月31日，丰乐种业营业收入5.6969亿元，归属于母公司股东的净利润3658.2734万元，较去年同比增加136.508%，基本每股收益0.1111元。
广发证券指出，受水稻收购价下调、前期玉米去库存以及品种竞争加剧等因素影响下，种子企业短期面临较大压力。短期内缺乏革命性大品种，种业龙头面临增长动力缺乏。 2016-18 年  分别为 5%、 7.4%、 6%，  有所回落主要源于销售利润率下降。经过持续调整，行业基本面基本触底，后期重点关注龙头公司整合能力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前几天五一小长假，本人有幸在家乡武平县接受了央视记者的采访，采访的话题是牌匾文化。
作为一名中华匾额收藏者，能得到中央媒体的关注，我深受鼓舞：保护和传承中华优秀传统文化，意义重大。
值此机会，我对本人收藏的三千余片匾额也作了一次梳理；因为牌匾馆空间有限，此前有部分匾额长期未能展开摆设，被堆放在角落里，以至疏忽不见，有的甚至被遗忘了。
经过本次系统梳理，笔者在之前被忽视的部分牌匾藏品中，又有一些惊喜的发现。譬如这块“紫诰遐龄”之匾，尤其令我兴奋。
在古代汉语中，“紫诰”意指皇帝的诏书，“遐龄”是对老人高寿的敬语。二者合并，“紫诰遐龄”，显然是说皇帝亲自下诏书向老人祝寿。
那么，是哪个老人如此有福气，得到皇帝的祝寿呢？牌匾没有落款注明，我们不得而知。但题匾人的身份，却令人眼前一亮。
题匾人潘世恩，苏州吴县人，清代中期的重量级人物，位极人臣，名列三公。在他的家乡苏州，除了“四大园林”名闻天下，此外还有“四大家族”名震遐迩。
在“彭宋潘韩”苏州四大家族中，潘世恩所在的潘氏家族则是其中的科第望族，而潘世恩就是潘氏声名的缔造者。
清末的时候，有一个叫陈康祺的人，写了一部材料广泛的清代史料笔记，名为《郎潜纪闻》。
该书是这么描述潘世恩的：“本朝耆臣，生加太傅者五人，重宴琼林者八人，状元作宰相者八人，唯潘文恭公兼之。又大拜不阶协办，枢廷不始学习，皆数异也。富贵寿考，子孙继武，公之福祉，三百年一人而已。”
总结一下上述说法，大意是：在有生之年被授予太傅（古代三公之一）荣誉，两次参加琼林宴（古代皇帝宴请新科进士的宴会），以状元身份最后做了宰相，以上三种情形，放眼整个清代，每一种获取该荣誉的人，都寥寥无几，而潘世恩一个人就占了这三样。所以说，潘世恩是清代近三百年来的第一“福官”。
那么，作为清代近三百年当中最有福气的高官，潘世恩的福气是怎么形成的呢？我们这就来说叨说叨。
在潘世恩出人头地之前，苏州潘氏家族其实非常普通，他的祖父虽然做过官，但品级不高；他的父亲则干脆屡屡科第失意，考科举考到怀疑人生，最后放弃“高考”，回到家里教子读书。
但潘世恩的出现，让潘家看到了光耀门楣的希望。潘世恩在年少时期就才识过人，有一次跟吴县的县太爷对对子，令后者折服。县太爷也确实爱才，就力主把少年潘世恩送到了苏州紫阳书院读书，公立学校，前途杠杠的。
果不其然，乾隆五十八年（1793），潘世恩一举中的，状元及第，全国.1。时年潘世恩只有24岁，这么年轻的状元郎，科举史上也罕见。从此，潘世恩步入仕途。
但头两年只能算是实习期，也看不出潘世恩将来能有多大的名堂。后来乾隆就退位当他的太上皇去了，嘉庆即位。
在一场提拔考试中，潘世恩在新君眼皮底下又考了个第一，入了嘉庆的法眼。从此嘉庆就彻底看中了潘世恩：“我一定要重用这个人。”然而看中潘世恩的，不止有嘉庆皇帝，还有太上皇乾隆的宠臣和珅。
众所周知，退位后的乾隆其实还牢牢把握着实权，他把握实权就相当于和珅掌握了实权，要不怎么说和珅是“二皇帝”呢？嘉庆心底恨和珅，那是恨得牙根发痒，但表面上要跟和珅保持和谐关系。
嘉庆表面这一“和谐”，几乎就迷惑了天下人，包括和珅本人，都觉得“君臣一家”一条心，和珅可以永久当他的“二皇帝”。
但潘世恩可不是一般人，他看得出普通人看不出的门道：嘉庆迟早要拿和珅开刀。所以当和珅极力拉拢潘世恩加入他的阵营时，潘世恩断然拒绝了。和珅也恼了：“你不跟我混，就别想提拔。”
本来嘉庆要提拔潘世恩的，无奈和珅反对，嘉庆也不敢强提拔他。但事实证明：和珅压制潘世恩越狠，日后嘉庆就越重用潘世恩。
这可以理解为嘉庆皇帝对潘世恩有补偿心理，或者说对和珅有“报复”反弹心理。但对潘世恩来说，这些恰恰是他的福气之源。
正如我们所预料的那样，太上皇乾隆驾崩后，嘉庆皇帝第一时间就处死了和珅（赐缎自尽）。至此，潘世恩迎来了人生当中的第一波福运：他先后被提拔为侍讲学士、内阁学士、户部侍郎等，这些都是在一年之内实现的。
从嘉庆十二年（1807）起，潘世恩接任去世的纪晓岚，成为《四库全书》总裁。这让潘世恩的才学第一次获得淋漓尽致的发挥。
嘉庆十七年（1812），潘世恩被授予工部尚书衔，正式攀上大清中央政府的高位。
又过了一年，嘉庆皇帝干脆让他身兼工部尚书、户部尚书、吏部尚书三职。一时间，四十多岁的潘世恩就像抖音神曲唱的那样：“感觉人生已经到达了高潮”。
但是，潘世恩的第一次“人生高潮”，在嘉庆十九年（1813）戛然而止：他的母亲去世了，他不得不辞官回家，照旧礼服丧三年。嘉庆皇帝虽然舍不得潘世恩离开，但也不好说什么。
问题是，三年过去后，潘世恩本该回到京城“上班”才是，不料嘉庆皇帝却只等来潘世恩的一封奏折：潘世恩请求正式辞官，理由是他的父亲年迈，他要留在家里侍养老父，好好尽一番孝心。
潘世恩的孝心，真是没的说，或许这也是他后来得到更大福报的根本原因所在吧。但就眼前来说，他的选择着实令人觉得不可思议。按照现代人的思维，因为父母年老而舍弃高官前程，恐怕没有几个人做得到。
嘉庆皇帝也很生气：但凡潘世恩的老父亲病重也就罢了，单单就因为老人年迈，潘世恩就要弃他的恩宠于不顾，高官厚禄都不要了，这算什么理由？
但是呢，在古代社会，为人子女的孝心大于天，潘世恩搬出这个理由来，嘉庆皇帝还真不好反驳他。
想来想去，怒气冲冲的嘉庆皇帝避重就轻，把生气的矛头指向了潘世恩的那份奏折上：“潘世恩身为尚书级别的朝廷大员，辞官这么大的事，他也不来京城当面请辞，一份顺丰快递就把朕打发了，朕不要面子的吗？既然他如此无礼，定当重罚！”
说是“重罚”，但嘉庆皇帝其实打心眼里还是爱护曾经的宠臣。他下诏对潘世恩进行降级处理，品级从尚书降到侍郎。
的确，这降级的幅度有点大，至少两三级吧。但嘉庆在诏书上留了一个玄机：“不论何时，潘世恩想回京，都可以侍郎身份回归官位。”
潘世恩在苏州家中一待又是十年，加上此前为母服丧三年多，他总共在家里待了差不多十四年。十四年的光阴，足以令将相王侯变成一介草民。
但潘世恩生来就是有福之人，他后来不但官复原职了，而且还高升了。人比人气死人，上哪儿说理去？
道光七年（1827），潘世恩为老父送完终、服完丧，终于回到了京城。此一时彼一时，京城已经换了人间：嘉庆皇帝已经驾崩多年，现在的皇帝是道光。潘世恩该如何重新崛起呢？
关键还是嘉庆皇帝留下的那封诏书，它给潘世恩留足了后路。道光皇帝也是个孝子，于公来讲，嘉庆留下的诏令他要遵守，所以要安排潘世恩回归官位；于私而言，他继承了嘉庆皇帝对潘世恩的特殊情结，想要把他变成“自己人”。
顺理成章地，潘世恩从工部侍郎做起，回归了大清中央官场。仅仅在两年之后，道光皇帝就让他重新升职到了工部尚书的位子上。至此，潘世恩的人生高度跟十多年前齐平了。
事实证明，道光皇帝比他的老子嘉庆，对潘世恩还要恩宠。从道光十三年到十八年，道光皇帝几乎每年都要给潘世恩升职、加薪、授予荣誉。
潘世恩的“福运”用官职或荣誉来体现，先后分别是：体仁阁大学士、军机大臣上行走（仅次于军机大臣）、东阁大学士、上书房总师傅、太子太保、武英殿大学士。至此，潘世恩已经位列三公、宰相之高度，这才是他真正的“人生高潮”。
有一件事很能说明道光皇帝对潘世恩的宠爱。道光二十五年（1845），时年77岁的潘世恩在入宫见驾的时候跌倒了，磕伤了下巴，道光皇帝大为心疼，特地下诏要求：“以后潘世恩进宫，太监房专门指派两名太监全程搀扶他”。
俗话说“家有一老如有一宝”，对道光皇帝来说，“朝中有一老，如有一宝”。潘世恩，就是道光皇帝心目中的“一宝”，每有大事决策，道光都习惯问询潘世恩的意见。
比如林则徐禁烟一事，道光皇帝就在很大程度上听取了潘世恩的支持意见，最终下决心派林则徐禁烟。
话说回来，也正是因为道光皇帝依赖潘世恩，搞得潘世恩迟迟不能退休。道光二十九年，八十一岁的潘世恩实在感到力不从心了，三番五次想辞官回家养老，但都被道光皇帝安慰劝留了：“潘爱卿再坚持一下，多陪朕两年。”
或许道光皇帝也隐隐约约有一种预感：“朕离大去之期不远矣”。所以他要强留潘世恩。对潘世恩来说，当初自己正当年，为了赡养老父，辜负了嘉庆皇帝的恩宠；如今既然道光跟他老子一样有情有义，他潘世恩也就舍出老命相伴了。
但实事求是地说，潘世恩虽位极人臣，却并没有多少历史性的作为，在这点上，他有愧于他的政治地位。
潘世恩的高官厚禄，来自于两点：一是自身的福运好，要不怎么说是“三百年第一有福气之人”呢？二是生逢其时，遇上嘉庆、道光这两位有情有义的父子皇帝，自始至终不计前嫌一如既往地对他潘世恩恩宠有加。
后来道光皇帝果然比潘世恩先辞世了。传奇的是，道光的儿子咸丰皇帝，竟然也继承了父辈皇帝和祖辈皇帝对潘世恩的恩宠情结。即位之初，咸丰皇帝为了组建自己的能臣团队，特地向潘世恩请教，请他推荐人才。
这里要说明一下，潘世恩对林则徐向来十分看重。前有林则徐禁烟，潘世恩向道光表达了支持的态度；后有咸丰求才，潘世恩又向咸丰强烈推荐了林则徐。
但是呢，潘世恩后面这次推荐林则徐，在某种程度上其实是“害”了林则徐。为什么这么说呢？
早在前一年，林则徐因为大病一场，所以辞了官回家养病去了。但咸丰登基后，因太平军掀起的战事吃紧，最关键是潘世恩的极力推荐，林则徐不得不抱病担任咸丰的钦差大臣，前往广西督理军务。就在前往广西的途中，林则徐重病发作，病死在广东普宁县。当然这是题外话了。
咸丰三年，又是一届科举会试大年，皇帝在御前设宴款待新晋进士们，这就是琼林宴。琼林宴的礼仪规矩，起源于宋代，皇帝要亲自招待新科进士。
也就是说，每个科第进士，一般来说一生只有一次机会参加琼林宴。但咸丰三年这一次琼林宴，潘世恩作为特邀嘉宾被邀请出席，这是无上的荣光。
潘世恩之所以能在八十五岁高龄之际，平生第二次出席琼林宴，原因有三点：一，潘世恩考中状元刚好“一甲子”（六十年）了，值得庆贺纪念；二，咸丰皇帝厚爱潘世恩，给予他这个荣誉；三，这一届科举会试的主考官，恰恰是潘世恩的孙子潘祖荫，祖孙同堂，实在是难得的科举盛事。
咸丰四年（1854），潘世恩在京辞世，享年八十六岁，走完了“三百年第一福气”的人生之路。咸丰皇帝赐予他谥号“文恭”，入祀贤良祠，为潘世恩的人生福运划上了一个圆满的句号。
而咸丰、道光、嘉庆，祖孙三代皇帝，共同善待同一个大臣的往事，也被引为传奇佳话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 奇信股份（002781）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景·路演天下举行。副总裁、董事会秘书何定涛表示，公司将根据外部经济形势及行业发展趋势，结合自身资源禀赋，通过内生、外延双驱动，形成“1+1+1+”跨越式发展战略模式及产业布局。公司的兼并收购会更多围绕新业务开展，潜在被收购方不会与现有的建筑装饰施工业的商业模式雷同，会更注重现金流较好、附加值较高的商业模式。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京5月9日电 电影《进京城》日前在北京举行首映礼。影片由胡玫执导，邹静之原创剧本。
据介绍，电影将通过“徽班进京”波澜壮阔的文艺历史事件和一代戏曲名角的坎坷人生起落，以戏言史的方式，谱写一代戏剧人的故事。
影片再现了300年前的清代乾隆年间，徽班进京的重大文艺历史事件。
名扬天下的伶人岳九遭人诬陷传唱粉戏，面对来自朝廷的压力却拒绝改戏，坚持“戏让我怎么唱，我就怎么唱”，最终被一道圣旨递解出京。在扬州继续唱戏旦角的他，虽心结愁闷，却结识了春台班的当家武生汪润生，两人因对戏曲艺术共同的追求而腹心相照，戏结金兰。
随后，汪润生因戏结缘能谏言乾隆的凤格格，彼此互生爱慕又恪守雷池，在传出一段儿女情长的梨园佳话的同时，还为春台班进京献艺打开了一条曲径通幽的明道。
始终对当年被赶出京城耿耿于怀的岳九，也决意随春台班一起重返皇城，复登戏台。然而，皇宫圣地，巍峨如梦，却难容一代宗师岳九；寥廓京城，近在咫尺，却只能寄人篱下曲折返京。在历经台下的牢狱之难和台上的搏命之苦后，岳九与汪润生终于得以面见乾隆，并以技惊四座的演出博得满堂喝彩，从而孕育了国粹京剧日后的发展与传扬。
电影中，由富大龙饰演的旦角岳九。《进京城》中的戏曲艺人生活在清朝，社会地位低下，被蔑称为“下九流”。
尽管受尽冷眼，但这些匠人前辈却能做到不自轻、不自贱，以山包海汇的艺术流派和精湛传神的戏曲功底，逆转世人对他们的偏见并将徽派戏曲勃发成日后的国粹京剧。
影片在叙事结构上夹叙夹议，既有对古时艺人身份地位的还原叙事，又有对传统曲艺文化历经波折后自强不息的历史性综论。
在镜像造型上，影片不仅请到曾为《霸王别姬》、《满城尽带黄金甲》等佳作担任美术指导的霍廷霄亲笔设计，更深入中国戏曲发源腹地徽杭古道探寻最原始古老的京剧戏服，吸纳民粹经典元素的同时，再经由诗意般的摄影调色将它们包装成现代时尚的美学呈现。
据悉，影片围绕京剧艺人在三尺戏台之上的与世沉浮，发掘京剧源起的历史轨迹和文化底蕴。(完)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省委原书记秦光荣涉嫌严重违纪违法，主动投案，目前正在接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
9赛季赛区黑马战队的崛起让老牌强队一败涂地，、、战队均未能在季后赛赢得一场胜利，而战队做出的改变就是召回上单957，将主教练微笑换掉，俱乐部做出的改变是上单换人，让回归，或者签约新的选手，唯独俱乐部的改变方式较为独特，找了一个大师来看俱乐部基地的风水，希望从这个方面改变现状。
大师虽然对电竞行业不太了解，但确实是他第一次跟这么大的老板合作，大师表示俱乐部在和王者荣耀都获得了多年的冠军，今年没能打赢战队，所以自己来帮忙改造一下，争取再度雄起。经理爱德朱是广东人，那个地方的生意人都很严肃认真，这次找大师来改变基地，也是爱德朱经理个人建议，跟选手无关。
有网友表示，经理的这波操作让更加招黑了，以后打输比赛，又多了一个借口，甩锅给基地的风水，也有网友觉得，愿意这样弄就弄呗，就当是经理给自己的一个盼头，毕竟9赛季对于来说有可能是第一次进不去世界赛的一年。
赛区各种俱乐部的经理都有不同的脾气，俱乐部经理脾气比较坏，跟自家粉丝都会争吵起来，俱乐部的经理比较坏，8赛季雪藏了，让不少粉丝十分记仇，战队经理爱蹭热度，跟粉丝之间吵架之后，经理也站出来跟教练微笑闹事，让不少人看了笑话。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
诸如王者荣耀、英雄联盟和绝地求生这些比较火爆的游戏，平日里各种职业赛事也是目不暇接，因此也产生了很多为大众所熟知的解说人员。在解说行业中，网友们当然最喜欢的还是那些身材有料颜值在线的小姐姐们解说了，毕竟既可以看比赛，还可以关注到女神们，可谓是一举两得。今天就来给网友们盘点一下现如今最为火爆的几位美腿解说，一起来看一看。
饺子君：饺子君是英雄联盟的女解说，在8系列总决赛的舞台也有他的身影出现。喜欢饺子君的网友都知道，平日里饺子君的风格以及穿衣搭配都是御姐范，很有女神的气质。尤其是她经常穿一些职业装和丝袜，把一双美腿展现得淋漓尽致，深得网友们喜欢。
腐团儿：同样作为解说的腐团儿在美腿中可以说和饺子君难分伯仲，在身材和性感方面也可谓数一数二。腐团儿平日里不仅解说功底非常深厚，声音也比较甜美，前阵子春季赛上与的比赛中她也是惊艳亮相，一双性感的黑色的丝袜也是迷倒了屏幕前的无数网友，俨然是美腿解说行列中的佼佼者。
琪琪：琪琪是王者荣耀联赛的一位女解说，这一点想必广大王者荣耀迷们都有所了解。琪琪曾二度摘下最佳女解说的称号，这其中和她的解说实力和个人魅力是分不开的。而琪琪的个人魅力最大的吸睛之处想必就是那一双让人垂涎欲滴的美腿了吧。
：作为的四朵金花之一，曾经的也是一个职业选手，后来她也是转型成为了一名解说。凭借着天使般的面容和性感的魔鬼身材，一入解说行业就引发了网友的广泛关注，的控场能力也是同样不俗，当然当她直播的时候，网友最关注的还是那一双美腿啊。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为全球最大的货物贸易国，中国一直追求的就是贸易多元化，贸易要惠及全球，尤其是要带动经济相对落后的国家和地区的发展。因此，中国的对外贸易伙伴，不仅包括美国、欧盟、日本这样的发达国家，还包括了大量的亚非拉的发展中国家。
2019年前4月中国与美国、欧盟、日本的贸易总额占比约为34.4%
按照海关总署公开的信息，2019年前4个月，中国对外货物贸易总额约为95092.1亿元人民币（超过9.5万亿元），与去年同期相比增长了4.3%。其中，中国对外出口总额约为达5.06万亿元，增长5.7%；进口总额达4.45万亿元，增长2.9%。
据统计，前4个月，中国与欧盟各国的货物贸易总额增长了11.8%，达到了14956.1亿元（近1.5万亿元），约为同期中国对外贸易总额的15.7%；同期与美国的双边货物贸易总额下降了11.2%，约为10958.9亿元（近1.1万亿元），约为同期中国对外贸易总额的11.5%。
另外，今年前4个月，中国与日本的双边货物贸易总额约为6784.9亿元，同比增长了2.1%，约为同期中国对外贸易总额的7.1%。这样，2019年前4个月中国与美国、欧盟及日本的贸易总额约为32699.9亿元，约为中国对外贸易总额的34.4%。
网友们，要知道2018年美国的接近全球的四分之一，而欧盟和日本的合计又超过了美国，即欧、美、日三方的合计超过了全球的一半。但他们与中国的贸易额的占比仅仅只有34.4%，这告诉我们：在对外贸易上，中国并未集中在某几个国家上，而是更加的多元化。
前4月，中国与东盟各国的贸易总额约为1.28万亿元，增长9%，占同期中国对外贸易总额的13.4%。其中，中国对东盟出口7143.5亿元，自东盟进口5621.3亿元。对“一带一路”沿线国家的合计进出口贸易额高达2.73万亿元，增长9.1%，占同期中国对外贸易总额的28.7%，占比提升1.3个百分点。本文由【南生】原创，请勿转载、抄袭！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
许巍曾在歌里唱道：“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野。”这句歌词一度成为众多人心中的座右铭。而如果说真正将诗歌、音乐、田野和生活结合在一起，那一定非音乐节莫属。从小众的集聚，到大众的狂欢，来一场说走就走的音乐节成为了越来越多年轻人选择的生活方式。
来一场说走就走的音乐节成为年轻人选择的生活方式。图片来源：摩登天空
同时，随着大众的参与度增加，音乐节的种类、数量都呈现出“井喷式”增长。据此前《2017中国音乐节市场报告》公布的数据显示，2017年国内市场共有音乐节269个，而这一数据在十年前的2007年仅为24个。十年间，国内每年举办的音乐节数量翻了超过十倍。
然而，报告中还指出目前全网可以检索到的音乐节品牌已经超过了800个，这意味着有相当一部分音乐节品牌已经消失或间歇性停办。其实在国内，像草莓、迷笛等，能够长期稳定办下去的音乐节品牌，依然屈指可数。
说到中国早期出现的几大音乐节品牌，不论是上海的爵士音乐节，或是北京的迷笛音乐节，多为某一垂直领域中的单类型音乐节。例如早在2000年就举办的第一届迷笛音乐节，更像是仅属于摇滚乐迷之间的一场聚会。此后的几年里，这个源于摇滚的音乐节也渐渐融入了更多元的音乐形式，迷笛音乐节的舞台上也开始出现了电子音乐、民谣、嘻哈等领域里优秀音乐人的身影。
而另一边，由摩登天空于2009年创立的草莓音乐节，自创立之初，就不断展现其“多元化”的特征。十年间，每一届草莓音乐节在不断丰富内容的基础上，也走向了全国更多城市。
正如摩登天空副总裁沈玥说：“草莓音乐节是中国唯一一个将单一音乐节做到全国范围内的。”的确，这个最初诞生于北京的音乐节，很快就从一个城市发展到2-3个城市，最高时场次曾达到16场。
虽然已经创办了摩登天空音乐节，但在沈玥看来，草莓音乐节的气质是完全不同的。“摩登更时髦，风格更强烈，而草莓则是年轻、浪漫，有亲和力的。”沈玥如此解释二者间的区别。从选择场地到确定日期，第一届草莓音乐节伴随着和煦春风在北京通州拉开序幕，很快就俘获了众多年轻人的喜爱，迅速拓展到全国。在沈玥看来，他更希望草莓音乐节将来可以长期、稳定地在全国一些固定城市举办下去。
草莓音乐节是中国唯一一个将单一音乐节做到全国范围的音乐节。图片来源：摩登天空
当下正处于中国音乐市场高速发展时期，文旅产业的发展，音乐产业被激活，多种类别和形式的音乐节也出现了百花争鸣的局面。《2017中国音乐节市场报告》中提到电子音乐节以及与动漫相关的音乐节在近两年来增速迅猛，在垂直领域具有较强的影响力。
同时，不少在海外极富知名度的音乐节也在中国落地。在谈到如今单类型音乐节与综合性音乐节的对比，沈玥认为：“综合性音乐节总的体量上胜过单类型的音乐节，风格融合多样;而单类型的音乐节更能在垂直领域内拓展不同的受众，引发裂变，吸引到更多非音乐节爱好者参与，是一种多维度的融合。”
然而，虽然近几年音乐节的数量不断激增，但绝大多数以为在舞台设计、场地选择、嘉宾邀请、安保措施等环节做得并不到位，依旧如昙花一现，无法长久举办下去。
前些年，曾有业内人士表示，在国内只有不到20%的音乐节是真正在盈利的。尽管近几年大众对于音乐节的参与度有大幅提升，但依然在亏损的音乐节不乏少数。
曾有调查显示，办一场音乐节的成本包含演出资源、活动宣传、舞台搭建、导演团队、项目运营、基础设施及安保费等多项支出，而举办一场万人以下的小型音乐节，单日成本就要200万元左右;万人以上成本则在500万元左右。
但对于如今已经迈入十年大关的草莓音乐节来说，盈利是常态，但做音乐节并不仅仅是为了赚钱。沈玥表示，草莓音乐节的演出每年也会去到一些二三线的城市，尽管体量不大，有时可能也会产生小幅亏损，但公司做音乐节的目的也是为了覆盖到更多的受众、城市，进一步拓展品牌知名度。
“每年观看草莓音乐节的人次、体量涨幅其实不太受经济大环境影响，而是受到各个城市场地大小的制约。场地可容纳的人量决定了演出的内容、票价、阵容等。”沈玥说，“同时，我们会针对不同的受众群体定制传播策略，就是希望可以把单一领域的音乐受众变为普罗大众。”
作为一家综合性的娱乐音乐公司，音乐节业务对于摩登天空来说，是极为重要的一环，但并不是全部。公司旗下同时签有超过百位艺人，而这些艺人也同时成为了其在做音乐节时不可或缺的组成。两种业务互为纽带，交替上升。因此，在沈玥看来，办音乐节更像是一件产品或者一场生意，而非全然是竞争。音乐节又是公司必而为之的事情，充满着希望。
与一群天南海北、志同道合之人一起逃离压力、放肆狂欢才是音乐节流行的内在因素。图片来源：摩登天空
如今在国内，年轻人选择去听一场音乐会，已经不仅仅是出于对音乐的热爱，与一群天南海北、志同道合之人一起逃离压力、放肆狂欢才更成为音乐节带来的意义。草莓音乐节也正是抓住这样的炽热和情怀，打造出了专属于青春的音乐盛会。
在国外，音乐节的起源很早，甚至可以追溯到几十年前。沈玥说，国外办音乐节有半永久性的舞台，演出结束后舞台并不会被拆除，而是变成了一种标志性的建筑，被存留很多年。而国内办音乐节是租用场地，所以具有不稳定性，场地变化很快，因此不能做定制化的设计，只能利用视觉效果，做出轻量化的设计。
也正是这样，草莓音乐节每年都会定制出一个不同的主题，围绕着这一主题展开设计，但又不会离开音乐、青年文化和生活本身。“在研讨主题的过程中，我们都是从自身出发，从生活中去寻找共性，然后留给大家去探讨其背后的意义。我们从来不会去追逐潮流，而是去创造潮流。”沈玥说，“我们的目标是，不论你在草莓音乐节的任何点位拍照，别人都能一眼就认出来。”
我们每个人都是孤独的个体，在短暂的狂欢之后还要回归生活，这是2016年草莓音乐节的主题“孤独巡游者”。注重人文情怀，用视觉化的东西，带给大众思考、发想，是其始终在关注的事。同时，草莓音乐节还融入了互联网时代的打卡属性，为所有热爱审美，追求音乐的年轻人，提供了一个释放自我、展现个性的空间。
今年的草莓音乐节以循环为主题，融入了环保、节能、减塑的概念，十年正好是一环，在循环往复间探寻到音乐带给生活真正的意义。而在即将到来的“六一”儿童节，草莓音乐节又将全新推出其最新策划的小草莓亲子音乐节，回顾这十年来的成长，聚焦人生全新的变化，将音乐与爱的概念传递到下一代。
即将在今年六一首次拉开序幕的草莓亲子音乐节。图片来源：摩登天空
尽管国内目前的音乐市场形势不错，音乐节的类型在渐渐增加，但同类型的音乐节品牌依然在更迭。沈玥表示希望之后的大环境会更好，国内的音乐节也能找到将产业做大的方法，同时与国外相融合，集聚起各个细分领域的顶尖品牌，吸引粉丝出圈。
文章版权归福布斯中国所有，未经允许不得转载。如需转载，可在后台回复“转载”自动获取具体方式。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨，欧冠又上演了一次奇迹逆转，热刺在下半场40分钟内连进3球，以3-2战胜阿贾克斯，总比分战成3-3平手，凭借客场进球多的优势晋级决赛，阿贾克斯倒在了补时第5分钟，全队集体崩溃。
无逆转，不欧冠，热刺让人热血沸腾，有球迷表示，热刺甚至比利物浦更加疯狂，因为他们用一个半场就证明，3-0（总比分）领先是最危险的比分，比赛不到最后一刻吹响完场哨，都不知道最后的结局，最疯狂的编剧，都写不出这样的剧情。
看完这场比赛，球迷印象最深刻的，或许就是热刺大将小卢卡斯，这位巴西前锋缔造了热刺的奇迹。当热刺0-2落后，即将崩溃之际，他站出来接管了比赛，第54分钟热刺发动反击，阿里送出助攻，小卢卡斯禁区内低射破门，热刺扳回1球。
4分钟之后，小卢卡斯再度破门，他在门前混战当中截获皮球，但没有仓促射门，在阿贾克斯6人包围圈当中轻巧转身，冷静地将球送入球门左下角，热刺2-2扳平，把总比分追到2-3，只要再进1球就能逆转。
上天会眷顾努力的人，热刺就是幸运儿。1/4决赛他们在弹尽粮绝的情况下惊险淘汰曼城，来到阿姆斯特丹，他们又创造奇迹。第95分钟热刺长传进攻，混乱当中阿里禁区前沿做球，又是小卢卡斯英雄般杀出，再次用一脚低射洞穿阿贾克斯城池。
这是小卢卡斯本赛季第15个进球，也是最重要的一球，更为神奇的是，这个进球刚好发生在补时第5分钟，也就是说这是绝对意义上的读秒绝杀。他上演了欧冠64年来最疯狂，最激动人心的帽子戏法！
阿贾克斯球员瞬间集体崩溃，他们沮丧跪地，不敢相信自己就这样被瞬间逆转了比分。今年的欧冠，主题就是逆转，在通往马德里的路上，淘汰赛出现了6次逆转，这就是该死的足球，这就是足球的魅力所在，不到最后一刻，不到裁判吹响完场哨，都不知道谁才是最终赢家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京国安为了备战与广州恒大的中超联赛，国安在客场远征黑龙江的足协杯比赛中，就派出了16名球员比赛。其中，像新赛季一直无缘踢主力的于洋、巴顿、郭全博都在这场国安与黑龙江队的比赛中获得了首发出场的机会。最终北京国安靠着小将王子铭制造的点球，由外援巴坎布打进了制胜进球。国安以1比0比分战胜了黑龙江队昂首晋级了足协杯下一轮比赛。国安队在这场比赛面对中甲球队，从比赛过程和结果都赢得不是很轻松。好在，国安采取了主力轮换，以最小的代价赢下了这场比赛。
这场比赛唯一让国安球迷感到揪心的是，好不容易获得首发出场机会的中卫于洋，又一次在比赛中受伤下场。于洋作为这两个赛季国安主力中卫，一直在比赛中有非常稳定的发挥。为此，于洋还凭借着在国安出色表现，入选了里皮国足。在里皮国足率队出战亚洲杯的时候，他最终入选了国足参赛的23人大名单。于洋这两个赛季在国安和国足节节攀升的势头，让他很有希望迎来职业生涯第二个巅峰。只是，让国安球迷没有想到的是新赛季于洋在球队忽然失去了主力位置。
于洋在国安失去主力位置原因是多方面的，一方面于洋一直有伤还无法找回最佳状态。另外一个方面，国安中卫位置竞争确实激烈。国安中卫位置随着于大宝成功从中锋成功改造为中卫和韩国外援金玟哉的加盟，新赛季竞争变得空前激烈。于洋在跟于大宝和金玟哉的竞争中就处于完全下风。于洋在新赛季国安中超比赛中，基本上是以打替补居多。不过，国安主帅施密特并没有放弃这位昔日爱将。
施密特在足协杯国安对阵黑龙江队的比赛中，给了于洋首发出场的机会。施密特希望能看到于洋在这场比赛中找回最佳状态，争取上演王者归来的好戏。很久没有在国安比赛中踢首发的于洋，很显然在比赛中感觉和状态都很一般。于洋在防守中甲球队黑龙江球员都显得有些吃力，最让国安球迷感到揪心的是于洋还在这场比赛中提前受伤下场。
于洋在国安新赛季遇到了重返国安的瓶颈期，他先是因为伤病无缘国安主力，后来又因为竞争在国安打替补。如今在足协杯上好不容易获得出场机会，于洋又因为伤病提前下场。很显然，于洋未来要想再次重返国安主力阵容，他必须先养好伤。于洋本身实力在国内中卫位列前五，而且他也是根正苗红的国安青训培养出来的优秀球员。所以，大部分国安球迷都希望于洋能尽快养好伤，在未来的国安比赛中再次上演王者归来的好戏，相信于洋的表现不会让球迷失望。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今晚结束的英超第37轮的一场焦点大战中，欧冠四强队热刺继续爆出冷门，他们以0比2输给了伯恩茅斯，遭遇了联赛两连败。或许是因为分心欧冠，本场热刺队的表现可谓相当糟糕。
这种糟糕尤其体现在球员们在压力下似乎已经“心态失衡”。上半场刚刚打了20分钟，热刺后腰戴尔、主力中后卫阿尔德韦雷尔德就分别吃到了黄牌。而第40分钟，西索科又吃到一张黄牌，这似乎为他们随后的崩盘埋下了伏笔。
比赛第43分钟，亚洲一哥孙兴慜就因为报复性推人染红离场，提前告别了本赛季英超联赛。而下半场开始后，刚刚才替补登场2分钟的小将福伊特阿根廷小将福伊特，就因为大动作铲球被红牌罚下。福伊特也成为英超联赛中，替补上场后被红牌罚下时间第二短的球员。
大半场9打11，虽然热刺在纸面上实力占优，但人数上的巨大劣势让他们完全丧失了获胜的机会。不仅仅如此，整个下半场死守的他们还在补时阶段被切尔西旧将阿克头球直接杀死了比赛。
整场比赛，热刺令人瞪目结舌的拿到了5场黄牌、2张红牌，而对手伯恩茅斯只拿到1张黄牌。由此可见，这支赛季初状态火爆、一度排名超越曼城的强队，目前全队心态已经彻底崩了。
原本热刺此役获胜就可以锁定下赛季欧冠席位，但如今积分仍为70分得他们在多赛一场的情况下，领先第四名切尔西只有两分。如果缺少孙兴慜、哈里-凯恩的他们最后一轮再输给实力不俗的埃弗顿，而切尔西阿森纳和曼联最后2轮全部获胜的话，那么英超“让四”大战就会出现最意外的剧本。
原本被认为铁定进欧冠的热刺将会跌到第6位，这绝对不是他们愿意看到的局面。考虑到热刺欧冠半决赛首回合主场输给阿贾克斯，近来状态糟糕的他们，恐怕真的要迎来双线崩盘的可怕一幕。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国政府网5月9日消息，国务院办公厅发布《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》。《意见》明确到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构。《意见》明确，全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位。
北京青年报记者了解到，国家计划到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
为了达成这一目标，《意见》明确，全面落实产假政策，鼓励用人单位采取灵活安排工作时间等积极措施，为婴幼儿照护创造便利条件。支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位，并为其提供信息服务、就业指导和职业技能培训。
加强对家庭的婴幼儿早期发展指导。切实做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作，为婴幼儿家庭开展新生儿访视、膳食营养、生长发育、预防接种、安全防护、疾病防控等服务。
在婴幼儿照护服务设施上，《意见》要求地方各级政府要按照标准和规范在新建居住区规划、建设与常住人口规模相适应的婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，并与住宅同步验收、同步交付使用；老城区和已建成居住区无婴幼儿照护服务设施的，要限期通过购置、置换、租赁等方式建设。有关标准和规范由住房城乡建设部于2019年8月底前制定。鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种方式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。
鼓励地方各级政府采取政府补贴、行业引导和动员社会力量参与等方式，在加快推进老旧居住小区设施改造过程中，通过做好公共活动区域的设施和部位改造，为婴幼儿照护创造安全、适宜的环境和条件。
《意见》明确，举办非营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上机构编制部门或民政部门注册登记；举办营利性婴幼儿照护服务机构的，在婴幼儿照护服务机构所在地的县级以上市场监管部门注册登记。婴幼儿照护服务机构经核准登记后，应当及时向当地卫生健康部门备案。登记机关应当及时将有关机构登记信息推送至卫生健康部门。
地方各级政府要将需要独立占地的婴幼儿照护服务设施和场地建设布局纳入相关规划，新建、扩建、改建一批婴幼儿照护服务机构和设施。城镇婴幼儿照护服务机构建设要充分考虑进城务工人员随迁婴幼儿的照护服务需求。
支持用人单位以单独或联合相关单位共同举办的方式，在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，有条件的可向附近居民开放。鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，招收2至3岁的幼儿。
《意见》强调，加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，遵循婴幼儿发展规律，建立健全婴幼儿照护服务的标准规范体系。各类婴幼儿照护服务机构开展婴幼儿照护服务必须符合国家和地方相关标准和规范，并对婴幼儿的安全和健康负主体责任。运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，让广大家长放心。
建立健全婴幼儿照护服务机构备案登记制度、信息公示制度和质量评估制度，对婴幼儿照护服务机构实施动态管理。
依法逐步实行工作人员职业资格准入制度，对虐童等行为零容忍，对相关个人和直接管理人员实行终身禁入。婴幼儿照护服务机构设置标准和管理规范由国家卫生健康委制定，各地据此做好婴幼儿照护服务机构核准登记工作。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第二次世界大战是一次全球性的战争。从欧洲到非洲，从亚洲到太平洋，轴心国与同盟国的较量一刻也未停止。随着两颗原子弹在广岛、长崎的爆炸，最后一个顽抗到底的国家——日本，也选择屈服在了新兴的“核大棒”之下。而另一个战争策源地——德国，也因为希特勒的穷兵黩武，最终变为了满目疮痍的废墟。然而，就是在这场充满血腥的战争中，人类的智慧与科技的进步再一次体现了出来。而笔者所列出的这10项二战秘闻，就是其中的代表。
一：相较而言，二战中盟国空军单位使用的重型轰炸机，往往能承担更多的‘战略轰炸任务’。诸如-17、-29、兰开斯特、哈利法克斯等型号都是让轴心国颇为头痛的烦恼。而在1939-1945年的二战中，盟军总计投下了340万吨的航空炸弹。平均下来，每个月都能有27000吨的烈度。这些从天而降的‘怒火’也给了轴心国致命的打击。
二：二战期间，光是在美军中服役的犹太人就有60万。超过35000人阵亡、负伤、被俘或是失踪。这其中，阵亡者就达到了8000多人。然而，只有2名犹太籍士兵被授予荣誉勋章。
三：受孤立主义的影响，二战刚爆发时，美国三军无论是军费开支，还是数量甚至比不过当时的日本。然而，随着珍珠港事件的爆发，工业产能、战争潜力名列第一的它，开始了爆炸式的增长。1940年时，美国当时的国防开支仅1.9亿美元。而到了二战结束时，其国防开支高达59.8亿美元！
四：在纳粹德国的集中营里，有这样一支“特别行动组”（），主要组成包括前苏联战俘、吉普赛人、反纳粹者、犹太人等。他们不需要参战，主要的任务就是负责为德国人做免费劳力，承担民用、军事设施建设的同时，还需要帮忙处理掉集中营焚尸炉中的尸体。如有不从，其下场也是‘去洗澡’。而战后最终活下来的特别行动组组员，只有2万人。
五：由于政治因素，美军最终并没有将原子弹投在东京。而经受了“李梅火攻”的东京城区，在二战期间也可谓是饱受疮痍。即便如此，根据美军高层的规划，倘若广岛、长崎的教训过后日本人仍然不肯认输，那么第三颗原子弹将会在东京‘开花’。
六：阿道夫·希特勒成功地利用了魏玛时期政治体系混乱的局面，在经济危机来临的情况下，凭借煽动性的口号、语言一举赢得了绝大多数德国选民的选票。其所在的纳粹党在1928年的竞选中，只赢得了不到3%的选票。然而，10年后的1938年，这位‘德国大救星’就已成为万人瞩目的元首，甚至还登上美国《时代》（）周刊的头条了。
七：有意思的是，1945年的苏军在展开‘八月攻势’后，日本便宣布投降了。然而，二战的结束并未能对日苏关系有所改善。据称，苏联解体后，日俄双方曾派出代表试图签署一份和平协议，以稳定双边关系，但却失败了。归根结底，还是日本一心想要要求俄罗斯归还二战中占领的北方四岛。
八：第二次世界大战总计造成了5000-7000万人口的伤亡。而80%的伤亡来自于以下4个国家，分别是前苏联、中国、德国以及波兰。这些伤亡数字中，有超过一半是平民。其中绝大多数还是老人、妇女以及孩童。
九：一战那漫天的毒雾，并没有在二战中的欧洲战场上出现。而真正将毒气弹、化学炮弹投入到作战，杀伤无辜平民以及军人的国家，只有日本（中国战区）和意大利（埃塞俄比亚）。
十：除了青霉素以外，输血技术的革新，可谓是拯救了许多二战中的伤员。这其中，美军的战地医疗水平最具代表性。
本文为筑垒地域原创作品，主编原廓，原著北部湾。任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3时，欧冠半决赛次回合，热刺客场3-2战胜阿贾克斯，两回合总比分3-3平，热刺凭借客场进球多的优势成功晋级决赛。
凯恩本场比赛继续因伤缺席，但他随队来到客场观战，并且在球队晋级后和队友们一起欢庆胜利。凯恩表示，“我希望可以赶上决赛。到目前为止我的康复一切顺利，如果继续这样，我希望能参赛。小卢卡斯上演了帽子戏法，我们战胜了曼城，又战胜了阿贾克斯，因此我必须更加努力训练证明自己能够为球队出场。”
凯恩还透露自己在中场休息时进入了热刺更衣室，“我在中场去了更衣室，我们知道球队在上半场的表现不够好。但我们还有45分钟时间去完成比赛，我们只剩下一场比赛，而且不用担心会感到疲倦。利物浦找到了对付巴萨的方式，我们也一样。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 汇金科技（300561）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景·路演天下举行。董事会秘书兼财务总监孙玉玲介绍，2019年公司在现有产品的基础上，将根据市场的需求，积极开拓新产品，确保利润的增长。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧联杯半决赛第一回合的比赛尘埃落定，阿森纳在主场3比1轻松击败了西甲劲旅瓦伦西亚队占据了两回合半决赛的优势，拉卡泽特和奥巴梅杨这一对阿森纳的黑风双煞成功的在主场主宰了比赛，他们在球队落后的情况下联手为球队打进三球，帮助球队在主场逆转对手，一只脚已经迈进了欧联杯的决赛赛场。而另一场比赛中切尔西客场1比1逼平了德甲的法兰克福队，佩德罗的进球帮助球队逼平对手收获了一场平局，而这场平局之后，切尔西的欧联杯战绩已经来到了恐怖的十六战不败，这也是一项新的欧联杯纪录，下一轮比赛移师斯坦福桥对于切尔西来说他们将会有一定的心理优势。
阿森纳和切尔西两支球队如今有极大的机会会师欧联杯的最终决战，而两支球队现在也是英超联赛中争四大战最主要的竞争对手，在热刺逐渐位置稳固而曼联看起来和前四渐行渐远的情况下，阿森纳和切尔西这对伦敦城死敌将有可能为了联赛前四的最后一个席位而殊死搏斗。
主场面对瓦伦西亚，阿森纳最近状态非常低迷，联赛遭遇了三连败，原本还算不错的争四格局开始变得被动起来，而想要通往下个赛季欧冠正赛，欧联杯冠军也许对于阿森纳来说也是一个不错的选择，瓦伦西亚最近的状态也算不上出色，联赛遭遇两连败，距离西甲第四也渐行渐远，想要获得下赛季的欧冠资格，对于瓦伦西亚来说欧联杯冠军也是一个可以冲击的选择。两支球队的交手也是异常的精彩，比赛开始仅仅十分钟迪亚比就为客队瓦伦西亚队首开记录，随后阿森纳队展开了疯狂的反扑，上半场奥巴梅杨连线拉卡泽特助攻法国锋霸扳平比赛，而仅仅十分钟不到，拉卡泽特又依靠头球帮助阿森纳超出比分。
下半场比赛90分钟，奥巴梅杨为球队打进了第三粒进球，最终阿森纳在主场3比1击败对手，一只脚已经迈进了欧联杯的决赛之中。本赛季温格离开了球队，阿森纳也没有在在“保温杯”中更进一步，但不要忘记，现在这支球队的主教练可是埃梅里，那个大名鼎鼎的欧联杯之王，带领塞维利亚时的埃梅里在欧联杯就是一个无敌的存在，皇马有欧冠三连冠，而塞维利亚有欧联杯三连冠，一时间欧联杯甚至成为了“塞维利亚杯”，如今的阿森纳坐拥欧联杯赛场最会打的主教练，我们也不难相信阿森纳可以在欧联杯中走到最后。
切尔西和法兰克福的比赛同样精彩，比赛后约维奇率先为法兰克福打进进球，这个塞尔维亚锋霸本赛季在各条战线都是不可阻挡的状态，不论是皇马巴萨还是其他豪门都或多或少和他传出了绯闻，而切尔西这边并没有落后太久就由佩德罗扳平了比分，最终两队以1比1握手言和，下回合的比赛将会移师到斯坦福桥进行，到时对于两支球队来说将会是不折不扣的生死大战。而切尔西的欧联杯连续十六场比赛不败也显现出来他们在欧联杯赛场上的强势，不知道在欧联杯的最终决战中，我们能不能看到英超的内战发生。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
北京时间5月9日凌晨，托特纳姆热刺客场3比2阿贾克斯，总比分战为3比3平，热刺凭借客场进球多晋级欧冠决赛。补时第6分钟，小卢卡斯完成帽子戏法帮助球队实现逆转，热刺成为第40支打进欧冠决赛的球队。 视觉中国
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为弘扬社会主义核心价值观，展示沪上党外人士的精神风貌和书画艺术风采，团结各界人士，共筑伟大“中国梦”，“以春天的名义”纪念新中国成立70周年上海艺术家作品邀请展在上海海派艺术馆隆重开幕。
此次展览以纪念新中国成立70周年为主题，以艺术的形式展现70年来国家、上海、闵行所取得的辉煌成就，彰显中华文明与民族精神，激励我们为实现中华民族伟大复兴的中国梦而不懈奋斗。
展览由中共闵行区委统战部、中共闵行区梅陇镇委员会联合主办，开幕仪式上，随着金沙洒下，“以春天的名义”大展字体愈发清晰生动，此次作品展正式拉开了帷幕。
在闵行，党外知识分子、新的社会阶层等各界人士已成为闵行经济社会发展的重要力量。新时代开启新征程，闵行广大的党外知识分子要继续扎根人民、奉献国家，把爱国之情、报国之志融入祖国改革发展的伟大事业中，勇担民族复兴大任，立足岗位建功立业，在新时代的大潮中创造新的辉煌。
此次展览以精选之大师作品、独到之创作手法，全面展示新中国70年光辉历程。
参展的35位老中青三代著名艺术家的百余件作品，涵盖了油画和雕塑、传统绘画与当代艺术，平面与立体的作品集中展出呈现的非凡效果，在空间陈列和视觉冲击上激荡出震撼人心的力量。
每一件精美的油画和雕塑作品，无不抒发了对祖国人民和锦绣河山的热爱，讴歌了新中国成立70年来取得的伟大成就，展现了各界人士良好精神风貌。
许明耀 上海1949-攻占四川路桥 150×130 布面油画 2013年
颜冬麟 上海人民广场的天际 145236 综合颜料 2019年
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国联邦众议院星期二（7日）通过所谓“2019年台湾保证法”和“重新确认美国对台及对执行‘台湾关系法’承诺”决议案，这是美国再次利用台湾问题粗暴干涉中国内政、遏制中国和平发展的一次极其危险的政治行动，再次暴露出美国某些势力玩弄政治的极其恶劣行径。如果美方一意孤行，将严重损害中美在重要领域的合作、严重危及台海和平稳定。对此，中方坚决反对并已向美方提出严正交涉。
1979年1月1日，在美国总统卡特任期内，中美正式建立大使级外交关系。在今年中美建交40周年纪念日来临之际，卡特先生就曾在《华盛顿邮报》撰文警告说，在两国关系进入敏感时刻，双方任何误判、误算以及不遵循精心制定的行事规则的做法，都将产生“世界范围灾难”。美国会的政客们必须清楚，任何企图利用台湾问题牵制中国的冒险行为都将是一条死路。因为：它已经犯了三大严重错误：
错误之一：彻底损害了中美两个大国关系发展的基础。当今世界，国与国的交往都须遵守一定的原则和准则，这是双边关系得以维系、稳定和提升的基础。中美两国作为世界最大的两个经济体以及在国际舞台上的重要政治力量，两国关系基础越稳定、越牢固，就越能为世界提供更多稳定性和可预期性。这一基础早在有关中美建交的三个联合公报中加以明确，那就是：世界上只有一个中国，大陆和台湾同属一个中国，中华人民共和国是中国的唯一合法政府。美国众议院将之前“对台湾关系法”升级到“台湾保证法”，企图与台湾提升只针对主权国家的军事合作关系，这完全背离了一个中国原则，严重破坏了基本的国际法准则和国际义务。如果失去这一基础，发展中美关系还有什么可支撑呢？！
错误之二：企图用打“台湾牌”来试探中国底线。中美关系一出现波折或困难，台湾问题总会被美国搬上桌面，作为谈判、要挟、遏制中国的筹码。这已经成为美国某些政客惯用的伎俩。坐在谈判桌前的两国，手握一些讨价还价的筹码，为各自国家争取利益最大化，本无可厚非。但台湾问题从来不是、将来也绝对不会是解决中美关系的一个筹码。因为，台湾问题是中国的内部事务，事关中国国家核心利益、十四亿中国人的民族尊严和感情，由不得任何外来势力插手干涉，更不能拿来交易。可以正告美方的是，企图用台湾问题试探底线，没有未来。
错误之三：造成台海局势动荡，危害地区和平稳定。2018年以“台独”为理念的民进党在台湾地区“九合一”选举中惨败，失了气势，明年台湾地区领导人选举前景黯淡。美方在这一敏感时刻祭出“台湾牌”，试图给“台独”势力一棵救命稻草。某些美国政客应该认真拜读卡特先生在《华盛顿邮报》的那篇文章，认识到如果台湾问题处理不当，有上升为地区冲突的可能性，给世界带来灾难。此话并非危言耸听。
今年4月，现任美国总统特朗普曾打电话给卡特先生，向这位前总统请教如何与中国打交道。据报道，卡特的建议之一就是“别打仗”。如果美国政客们试图突破中国在台湾问题上的最后红线，包括派军舰登陆台湾，那就将是中国统一台湾的冲锋号。
中国国家主席习近平曾多次强调，中国致力于推进大国协调合作，期待大国和睦相处，不冲突不对抗、相互尊重、合作共赢。作为全世界最重要的双边关系之一，中美关系沿着协调、合作、稳定的基调向前，这一点不能变，也不应该变。美国某些政客不要在台湾问题上低估了中国人的决心。（国际锐评评论员）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国女排5月底就将出战国际比赛，先是瑞士女排精英赛，紧接着就是世界女排联赛，国际排联公布的最新2019年世界女排联赛中国女排30人大名单，去年世锦赛的14人毫无悬念的悉数入围，这也是今年女排世界杯和奥运会资格赛的主力框架，不会触动国家队的根基，而是在这些人员的基础上，做个局部的修补。今年的训练比赛围绕着拿到奥运资格和卫冕世界杯而开展，这不是2017年，没有三大赛，一下召入多位新人推向主力阵容，打一打国际商业赛事，观察一下年轻队员的潜力，2019年以老将为主的阵容不可能有天翻地覆的变化，除非有多位新人的训练比赛水平超过老将一大截。
从大名单上看，每一个位置上的人员都是涵盖国内最好的球员。老将不必多言，主力替补之间的竞争肯定非常激烈，那么新人虽然在名单里面，能不能真的出现在14人的比赛名单还是未知数，哪怕是一站比赛也好。主攻手里面王艺竹算是真正的新人，从来没有代表国家队出战过成年人的比赛，而吴晗打过去年的瑞士女排精英赛，金烨打过2017年亚锦赛而且获得过最佳接应（虽然打得主攻位置），车文涵参加了去年的女排亚洲杯，四个人和前七位主攻手相比，经验欠缺、资历尚浅，目前也不在国家队集训。
副攻名单没有真正意义的新人，全部都在国家队集训过，也都参加过国际比赛，担任过主力，但是这里面只有高意一个人目前没有在国家队集训，世界女排联赛应该是以颜妮和袁心玥主打，杨涵玉、胡铭媛、王媛媛、郑益昕可以两人一组轮流参加一站分站赛，高意这三年就没有进步，参赛的希望不大。二传手当中丁霞已经属于免检品，倒是姚迪和刁琳宇都有间歇性发挥不稳定的情况，这三年当中给她们的机会不少了，每次集训都有她们俩，每次都发挥得不尽人意，不知道这一次教练敢不敢把孙燕和孙海平放在参赛名单中，真正给她们一些机会。
接应位置上的龚翔宇这两年一直都是劳模，俱乐部联赛、亚俱杯、世界女排联赛、世锦赛……一直得不到休息，本次参赛大名单只有三名接应，也就是三人轮流出场，杜清清的表现应该是所有新人中最值得期待的，比起其它位置，只有接应位置人数最少，参赛可能性最大。自由人其实无需考验，王梦洁和林莉已经自成一档成为国家队的主力，倒是小将倪非凡的横空出世，更多的为了巴黎奥运会准备的，至于胖子王唯漪应该没什么机会了。
按理说除了副攻，各个位置都有新人进入大名单，一个球队需要新意，需要融入新鲜血液，但是大赛任务当前，主力球员也需要通过大赛找到感觉，发现问题和不足，教练可以启用新人，特别是技术能力超群的年轻运动员，只是里约奥运会后，新人的能力并不像朱婷、张常宁、龚翔宇当时出道那么耀眼，有能力顶替老队员的位置，才可以让教练放心使用，除了李盈莹这两年没有新人进入主力名单，说明年轻人还是有差距的。教练想培养女排的接班人，才把名单上加入这些人的名字，但是新人也要给力才行，不能只是徒有虚名，吊足了吃瓜群众的眼球后，凑个数一哄而散了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
参考消息网5月9日报道（文/刘品然 王超）美国海军上将斯科特·斯威夫特1979年加入美国海军，2011年至2013年担任美国海军第七舰队司令，2015年5月至2018年5月出任美国太平洋舰队司令。斯威夫特2018年7月从美国海军退役，现为麻省理工学院国际问题研究中心研究员。斯威夫特近日接受本报记者专访，就美中两军关系、“环太平洋”军演、南海问题等谈了自己的看法。
《参考消息》：1979年美中两国建立外交关系，同年你加入了美国海军。40年来两军关系也逐步发展，在你近40年的服役中，能否分享一些与中国海军有关的故事？
斯威夫特：给我印象最深的是，我与中国海军的接触和交往伴随中国综合国力“指数级”增长而越来越多。除了跟随第五舰队在巴林的经历外，我在美国海军的所有经历都在太平洋。
一个海洋国家的海军规模取决于它在地区或全球的利益。但直到2000年，我才和中国海军有更多的交流。因为此前，中国虽然有全球性大国的抱负，但受制于各种因素，中国仍是一个地区国家，中国海军也不是全球性海军。
但在2000年之后，中国的快速发展使得中国拥有了更广泛的利益。让我印象最深的是中国海军在利比亚的撤侨行动以及在索马里海域的护航行动，中国海军稳定了索马里海域的局势并且降低了过往船只的风险。
随后，我与中国海军的交往从零星接触逐步发展成频繁交往，尤其是当我成为第七舰队司令后。因为第七舰队和中国海军的行动区域高度重合，但在这之后我和中国海军的接触又慢慢从直接变成了间接（斯威夫特之后回到国防部任职，后又赴夏威夷出任太平洋舰队司令——本报注）。但我想说，美国海军和中国海军的互动是非常积极的。很多人认为美中海军在海上的互动是消极的，但这是因为消极的例子才会引起注意。
当我成为太平洋舰队司令后，我访问过中国四五次。每次我都和中国海军的舰队司令进行会谈，然后再与海军司令员见面。
我认为，发展美中两军关系非常重要，而其中尤其重要的是发展海军之间的关系。我这么说不是因为我之前是海军军官，而是因为两国海军平时接触最频繁，并且有时两国海军是在两国有摩擦的海域活动，因此相互沟通和理解是非常重要的。
美中两国海军的接触过程就像两个陌生人从相知到相识。刚开始的时候，两人的交往互动往往是形式大于实质。当交往深入，双方会讨论更重要且有重大意义的话题。正如美中两国关系目前出现挑战时，两国海军就要讨论在双方对具体海域有不同理解时，如何行动来避免两军出现误判。美中两国都同意双方不应出现误判，以及不应让战术层面出现紧急事态来限制两国领导人的政策选项。
以上是我与中国海军的一些经历，两国海军间关系的发展不断在加强。
《参考消息》：从历史回到现实，特朗普政府的国家安全战略报告和国防战略报告都提到美国已重新回到“大国竞争”阶段，而中国是美国的主要战略竞争对手。你认为这种定义影响到美中两军关系了吗？
斯威夫特：我认为两军关系在双边关系中最为重要。当两国关系逐渐紧张时，一般来说最先受影响的会是两军关系。但我认为，两军关系应该是最后受影响。因为如果两军关系出现问题，领导层往往就很难独自做决定了。当两个国家在海上出现碰撞事故，两国的民意都会极端化，任何两个国家都一样，这会限制领导人的政策选项。
当两国关系不好的时候，可以通过减少访问或取消军舰港口互访来传递一些信号，但军舰和军舰之间在海上的沟通必须畅通且开放。
我不认为美中两国的竞争是完全消极的。竞争不是坏事，但在竞争中最重要的是需要规则。如果在竞争中对规则没有清晰的认识，那么就很难有一个稳定的关系。
这是我认为规则是两国——不仅仅是美中之间——处理竞争关系面临的最大问题。如果双方不能在规则上有相同的定义，那么双边关系就会受到影响。这在现在的美国国内政治中也一样，我们不像之前那样对处理我们国内政治的规则有那么明确的理解，所以出现了摩擦。
这就是目前美中之间竞争的问题所在，双方对规则有不同的认识，尤其在南海问题上。中国认为对南海有历史性权利，但美国和其他国家认为历史不重要，重要的是《联合国海洋法公约》。所以，这是竞争中的问题。美中应该不要讨论南海上的岛礁，不要讨论具体分歧，而是应该先讨论规则。
《参考消息》：两国军舰去年9月在南海海域出现了危险接近事件，你对这些危险事态感到担心吗？在你的经验中，美中两军间的危机管控机制是否有效？
斯威夫特：目前美中两军之间的危机管控机制比过去好多了，但现在的问题是两国关系在更高层面出现了紧张。我认为，两军关于危机管控的对话一定要继续下去，无论是在正式访问的场合，还是通过两国舰只在海上相遇时都要继续执行，比如通过践行《海上意外相遇规则》（）的方式。《海上意外相遇规则》只是第一步，只是跨越了语言障碍，但它有很明显的局限性，只是告诉对方各自的意图，接下来两军还是需要更多沟通。
2018年“环太平洋”军事演习，中国海军没有被邀请参加。中国派出了情报船只监视“环太平洋”军演，只要中国船只的活动范围在美国的专属经济区之内、领海之外，这没有任何问题，这是合法的。并且我认为，如果中国船只在海上出现了机械故障，出现伤亡，可以呼叫我们，提供帮助是我们的义务。但如果是有商业目的的船只在我们的专属经济区之内，我们就要派海岸警卫队将它护送出去。
《参考消息》：在你担任太平洋舰队司令期间，美中海军在海上也出现过一些摩擦事件。一般摩擦事件发生后，你和中国海军之间的沟通顺畅吗？
斯威夫特：美中两军之间的交流要遵循对等原则。热线电话也是在舰队和舰队之间设置，但热线都是在危机状况下使用的。在两军关系稳定时，美中两军的舰队指挥官也需要多沟通交流，这就是我认为我去中国访问非常重要的原因。我希望中国海军的指挥官能多来美国，我们需要司令和司令之间的沟通，也需要军舰与军舰之间的交流。
《参考消息》：美国邀请中国海军参加了2014年和2016年“环太平洋”军演，但中国没有参加2018年“环太平洋”军演，中国参加明年“环太平洋”军演的机会也很小。你对此有何评论？
斯威夫特：关于2018年“环太平洋”军演，美国先是邀请了中国海军参加，但之后又取消了邀请。我个人的意见是，邀请中国海军参加2020年“环太平洋”军演非常重要；如果美方决定不邀请中国，一定要向中方解释其中的具体原因。包括中国在内的所有国家都将两军关系和国家间关系联系在一起，通过采取取消港口访问，降低两军关系等方式传递信号，这是可以理解的。
我在担任太平洋舰队司令时，是强烈支持邀请中国参加2018年“环太平洋”军演的，但最后美国政府因中国南海岛礁建设原因作出了不邀请中国的决定，这不是太平洋司令部，也不是太平洋舰队的决定。我认为很重要的一点是，像中国这样一个如此有影响力的国家，以及中国海军目前在太平洋有同样的影响力，我们应该邀请中国。如果不邀请，我们也要向中国解释清楚其中的原因。
《参考消息》：去年12月《国家利益》双月刊网站上有一篇文章建议2020年“环太平洋”军演应该在南海举行，你如何看待这个建议？
斯威夫特：这是非常糟糕的建议，这么做会使“环太平洋”军演过度政治化。
我的中国海军朋友们对中国在有关南海、东海问题上的立场非常坚持，这其实并不会妨碍我们之间的关系，因为我对航行自由同样非常坚持。有一个很大的挑战是美中两国文化存在差异。我们需要更多的理解，而不是判断。
有一个问题是，美中两军关系应该降低到什么地步？两军关系不能完全被破坏，因为这会导致两国间的摩擦用最糟糕的方式展现出来。我们需要更深层意义的对话来获得更深的理解。相比于美中之间的竞争，美中有更多的共同点和可以合作的地方。但我们更需要聚焦于竞争的方面，聚焦于我们意见有冲突的领域，处理好竞争问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天国际排联官方网站公布了中国女排参加今年世界女排联赛的30人大名单，和一月份排协公布的27人国家队集训大名单相比有两个地方发生了变化，一个就是自由人由上海女排的王唯漪取代了天津队的孟子旋，另外一个就是增加了三名主攻位置的新人，她们分别是金烨、车文涵以及王艺竹，其他位置球员没有变化。
虽然30人大名单中有相当一部分只是象征意义，随国家队征战世界女排联赛的可能性并不大，不过只要在大名单中至少说明有希望，而没有在大名单中的球员是不可能会有机会在国家联赛中露面的，去年还在国家队集训的孟子旋今年彻底没有了机会，今年年初虽然进入国家队大名单，但是并没有参加国家队集训，这次又从国家联赛大名单中消失，这也意味着孟子旋代表中国女排参加今年国际比赛的机会非常渺茫，不管是一队还是二队。
孟子旋本赛季联赛发挥糟糕，作为一名主要负责接一传的自由人，她在一传排行榜上排名十名开外，虽然数据统计不是绝对的，但是孟子旋每场比赛都要“飞几个一传”却是客观事实，去年代表中国女排参加亚洲杯比赛之后，孟子旋本赛季联赛似乎就变得不会打球了，和上个赛季相比，孟子旋本赛季联赛的表现只能用“平淡无奇”来形容；取代孟子旋的是本赛季联赛表现非常突出的上海女排自由人王唯漪，联赛还没有结束，很多人就呼吁国家队应该再给王唯漪一个集训机会，这次进入世界女排联赛大名单，看来国家队教练组是听到了球迷的“呼吁”。
王唯漪在四年前曾经入选过国家队，不过后来没有在国家队站稳脚跟，之后国家队自由人位置变化也不大，王唯漪也没有机会再进入国家队了，本赛季联赛王唯漪的发挥确实非常出色，她不仅高居一传榜单首位，在防守端的表现也相当突出，仅从本赛季排超联赛的表现来看，可以说王唯漪的发挥是不输给国家队主力自由人王梦洁的，比林莉更是有过之而无不及，虽然进入世界女排联赛名单并不意味着王唯漪就一定有机会代表中国女排参加世界大赛，但至少说明国家队教练组对她的表现是高度认可的，如果该位置有需要调整，那么王唯漪的机会就来了，考虑到目前自由人只有四名，而新人倪非凡又“太嫩”，王唯漪其实已经是国家队“三号”自由人了，王唯漪还是有机会代表中国女排参加国际比赛的，机会是留给有准备的人，希望王唯漪能够继续坚持。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
曼联连遭打击！在本队无缘下赛季欧冠后，先是目睹利物浦4-0疯狂逆转巴萨进入欧冠决赛，次日又看到卢卡斯·莫拉大演帽子戏法，读秒绝杀阿贾克斯首次晋级欧冠决赛场。而这位巴西边锋，本来可以是曼联的球员。
2013年，弗爵执教的曼联就有意签下那时候还属于巴西圣保罗的卢卡斯·莫拉，但巴黎圣日耳曼出价更高，曼联被击败。今年初卢卡斯还确认了此事：「我非常接近加盟曼联，一切都已经达成协议，但最后时刻莱昂纳多（时任大巴黎足球总监）打了电话给我，向我讲述他在巴黎的雄伟计划，他们当时买了很多高水平球员，有不少巴西人。所以我选了巴黎圣日耳曼，主要因为我认为身边都是同胞适应起来更容易。」
5年后，2018年1月底，热刺官宣压哨签，从巴黎圣日耳曼带回小卢卡斯，转会费只是2500万镑。而在整个冬窗，原本最被看好得到他的俱乐部，还是曼联。不过，曼联纠结于只想租借卢卡斯，而大巴黎为了降低薪水支出，执意要永久转会，双方一直僵持。
最终，曼联在一月中旬突然发力，砸出高薪从曼城手中夺走了29岁的智利边锋桑切斯，最终用姆西塔良与阿森纳完成交换交易。彼时，英格兰媒体还认为并且建议曼联，拿下桑切斯后也应该同时签入卢卡斯，因为巴西国脚恰是一名速度飞快适合反击、能进球也会传中的全能右边锋，而红魔已经多年没有正宗右边锋——事实上直到今天索尔斯克亚的一线队仍无右边锋。
但当时权威的英国天空体育已经提前确认：得到桑切斯，意味着曼联放弃卢卡斯·莫拉。当时其报道指出：「卢卡斯本月会离开巴黎圣日耳曼，他暗示自己对转会英格兰有兴趣。但如果曼联签下桑切斯，就会终结对莫拉的兴趣。」
曼联最后还是选择信赖巨星：穆里尼奥希望桑切斯能成为进攻爆点，增加一个前场拿球组织进攻点；俱乐部执行副主席埃德·伍德沃德则看上桑切斯穿上曼联7号球衣后的商业影响力。哪怕球迷，当时也对这次交易赞不绝口。
然而现实残酷，曼联的巨星策略被证明一败涂地，无论是年轻的博格巴，抑或本来应该处于黄金年龄的桑切斯，都未能稳定发挥应有作用。超级巨星不仅没能撑起球队，反而因为薪水问题互相眼红，引发队内球员接二连三索取高薪的负面浪潮。过去永不放弃的曼联，沦为毫无战斗力的一群雇佣兵。
与此同时，过去曾3-0领先被曼联5-3逆转的苦主热刺，反而更有永不言败的气势，而卢卡斯·莫拉也在白百何阵中多次打脸曼联。本赛季两队首回合交锋，卢卡斯在老特拉福德梅开二度，热刺3-0大胜而回。而帽子戏法帮助波切蒂诺的球队神奇逆转阿贾克斯，更是让曼联尴尬。
多年来放任右边锋位置软肋而不补强，让曼联在历任主帅手下都是左右失衡，偏向左路进攻一条腿走路，完全体现曼联转会引援工作的混乱无序。今夏的转会窗，曼联必须弥补这一多年漏洞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月8日，作为全国六个“互联网+护理服务”试点省份之一，浙江省卫生健康委发布《浙江省“互联网+护理服务”工作实施方案（试行）》。
澎湃新闻（..）了解到，“互联网+护理服务”是指医疗机构利用在本机构注册的护士，依托统一的互联网平台，为患者或健康人群提供护理服务、护理指导、健康咨询等。
“网约护士”主要提供两类服务：居家护理服务，即以“线上申请、线下服务”的模式为主，为出院患者或罹患疾病且行动不便的特殊人群提供的护理服务； 护理指导服务，即设立互联网护理专科门诊，在线上为老年病、慢性病、特殊疾病患者或孕产妇等健康人群提供医疗行为相关护理指导和护理健康咨询等服务。
浙江省公布的实施方案对能开展“网约护士”服务的医疗机构、护士、互联网护理服务平台的资质都作出明确。
根据方案，“互联网+护理服务”应由取得互联网诊疗或互联网医院资质并具备巡诊等服务方式的实体医疗机构提供。开展居家护理的护士需要在派出医疗机构进行执业注册，且通过派出医疗机构统一组织的岗前培训；开展互联网线上护理专科门诊的护士应取得省级以上专科护士培训合格证明（脱产连续培训3个月以上，含理论和实践）并具有3年以上专科工作经历。
事实上，在官方文件出台前，浙江杭州、宁波等地已有医疗机构、互联网平台试探“网约护士”服务。
澎湃新闻了解到，宁波大学医学院附属医院今年2月推出“网约护士”服务，向居家老人、重症患者提供7项上门服务。其中，注射上门服务费50元/次，导尿管护理100元/次，造口护理150元/次。
针对费用方面，浙江省卫建委本次公布的《实施方案》规定：各地各单位确定居家护理服务项目收费时应当结合实际供给和需求，发挥市场议价机制，综合考虑交通成本、信息技术成本、护士劳务技术价值和劳动报酬等因素。医疗机构提供服务时要明码标价，严格落实知情告知制度。
在服务项目上，《实施方案》共明确31项，涵盖健康促进、常用临床护理、专科护理三大类，包括注射、吸氧、采血、伤口护理、造口护理、生活自理能力训练、母婴护理等。
《实施方案》还规定，“网约护士”涉及外带药品治疗的，需有实体医疗机构注册医师的处方笺，本机构提供的药品需经药师审验合格。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
前不久，一个女解说彻底火了，可以看到，下图二台的解说流，她和昊凯以及致幻进行搭档。
由于在赛前的节目环节中，这位女解说热舞一曲导致自己被封号，从而彻底大火。
她一夜之间，涨粉整整四万，这等速度一般人绝对是望尘莫及！但锤子我发现，这位女解说在舞蹈方面天赋十分出色，还跳过著名的凳子舞，大家感受一下~
可以看到，菀菀坐在凳子上，展现着自己的身材，随着歌曲舞动身躯，看的锤子有点面红口燥。
不得不说她的舞蹈将自己的身材展现的淋漓尽致，真的能让观众一饱眼福~
不过有趣的是，菀菀一遍跳舞，一边往下拉自己的裙子，可以说非常真实了，看来跳舞还是个技术活~
不过最后她还是有惊无险的完成了凳子舞的挑战，不愧是能成为女解说的女人。（黑色的）
随着电子竞技的发展，女解说这个位置真的是越来越尴尬了，真的很少有那种跟球王贝拉一样，各种能力都非常优异的女解说，所以花瓶这个概念在最近流行开来。新一代的女解说赛场几乎不怎么说话，只要当个安静的美少女就好了，休赛时间再表演几个节目，粉丝人气是欻欻的上涨！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
美国国务卿蓬佩奥8日到访英国，与英国首相特雷莎·梅及外交大臣亨特举行会谈。他原定于5日至9日访问芬兰、德国、英国以及丹麦的自治领格陵兰岛，但第二站德国和第四站格陵兰岛被临时取消。
分析人士认为，蓬佩奥此访原本意在强化与欧洲盟友的关系，但美欧在伊核和北极等问题上分歧凸显，这一目的显然未能达成。
蓬佩奥访英的8日适逢美国宣布退出伊核问题全面协议一周年。美方近来不断强化对伊施压，不再给予部分国家和地区进口伊朗石油的制裁豁免，以全面禁止伊朗石油出口。而伊朗在8日当天宣布反制措施，声称将中止履行伊核协议部分条款。因此伊核问题成为蓬佩奥访英期间媒体关注的焦点。在此问题上，美英表现出明显分歧。
亨特当天与蓬佩奥共同会见记者时表示，特雷莎·梅和他在与蓬佩奥的会谈中都讨论了伊核问题。他说，英美均不赞同伊朗拥有核武器，但双方选择达到目的的路径不同。他表示，英国认为伊核协议是全球核不扩散的重要成就，符合各方安全利益，英国依然支持该协议，并呼吁伊朗也继续遵守协议。
蓬佩奥则一面宣称美欧在伊核问题上站在“同一立场”、步调一致，一面又呼吁英国加入美国的阵营，不要再试图“平息”伊朗因美国退出伊核协议而产生的怒火。
欧盟外交和安全政策高级代表莫盖里尼以及法、德、英三国外长4日曾发表联合声明，对美国取消关于进口伊朗石油的制裁豁免表示遗憾和担忧。
美国显然对欧洲盟友在伊核问题上的呼声毫不在意。除了蓬佩奥的上述表态，美国总统特朗普8日还宣布对伊朗的铁、钢、铝、铜等产业进行制裁。分析人士指出，欧洲国家希望维持伊核协议，并不愿追随美国对伊施压，但在美伊双方对抗措施不断升级的情况下，欧洲面临的局面将变得更加困难。
在此次欧洲之行的第一站芬兰，蓬佩奥参加了第11届北极理事会部长级会议，并发表演讲阐述了美国的北极政策。在演讲中，蓬佩奥大谈北极海冰消融带来的新航线、“新商机”与能源开发机遇，却只字未提“气候变化”。
美联社评论说，对特朗普政府而言，似乎北极海冰消融的首要意义是更大的经济开发机会而非一场需要及时管控的环境危机。
北极理事会成立于1996年，成员包括美国、加拿大、俄罗斯和北欧五国（挪威、瑞典、丹麦、芬兰、冰岛），成立初衷是保护北极已经非常脆弱的自然环境。据报道，蓬佩奥的言论令众多与会外交官与观察员震惊，他们批评美国聚焦资源开发等而无视北极环保这一核心问题。
因美国与其他7个成员国在气候变化问题上意见不同，本次会议未能按惯例发表共同宣言，这是北极理事会23年历史上首次出现这种情况。
美国《纽约时报》援引一位与会官员的话说，这次会议“7个国家站在一边，而美国站在另一边”。
德国原是蓬佩奥此次欧洲之行的第二站，据美国国务院此前透露，蓬佩奥原计划与德国总理默克尔及外长马斯会面，讨论俄罗斯、乌克兰和叙利亚等问题。但蓬佩奥7日却临时决定取消访德行程转而突访伊拉克，以应对“伊朗威胁升级”。尽管蓬佩奥对媒体表示，他已与马斯通电话告知“突发情况”，对方也表示理解，但德国舆论认为，蓬佩奥取消访德行程反映出当前德美关系“受冷遇”的现实。
自特朗普政府上台后，美德间矛盾不断。德国不满美国退出气候变化《巴黎协定》与伊核协议，美国则指责德国军费开支“不达标”，与俄罗斯的“北溪-2”天然气管道项目危害欧洲能源安全。两国在贸易问题上也有分歧。
德国《南德意志报》评论说，自美国本届政府上台以来，以往被视为榜样的德美关系已脆弱不堪。英国《卫报》专栏作家米尔沃德则揶揄道，蓬佩奥取消与默克尔计划中的会议，好像嫌华盛顿与柏林的关系还不够糟糕。
美国《大西洋月刊》撰文指出，德国一直是美国最紧密的盟友，但在过去两年里，德国在与美国的交往中经历了措手不及、失望或是迷惑等多种情绪。在跨大西洋关系中，过去的“心照不宣”早已不复存在，包括德国在内的多个欧洲国家政府不得不重新定位与美国的关系。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
面相学中脑后见腮，是指腮骨横出并且凸出，从脑后即可看见腮。脸上的下巴两侧腮骨相对横出、扩张，甚至骨角明显，就是从背后看也可以见到腮骨的锐角。相书言“难后见腮无情汉，无情无义是非人。纵有富贵也虚度，克妻防子是其人”，往往是腮骨较大所致。
腮骨突兀为五行金气太盛，为人胆大敢为，敢于创作，一般能力不错，能在一定领域中做出成绩，成为佼佼者。仕途者容易为官，从商者容易聚富，名利双收。但是为人心狠手毒，背地里会是手段。这种面相的人克妻明显，并且与子女缘也是不利。容易出现妻离子散之相。脑后见腮者，喜于权利，不守本分，才有余而德不足。
一般情况头额园，腮骨方露，难后见腮，个头再矮小，在步入中年35岁左右容易有病灾。破财或克妻或离婚者居多。
额头为火星，园额为水，腮骨为金，火金相克，先损妻后伤自己。如果眉毛浓密着，伤体较早。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，国务院办公厅印发《关于促进3岁以下婴幼儿照护服务发展的指导意见》（以下简称《意见》）。《意见》提出，要加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导，全面落实产假政策，支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位等工作。
一、到2020年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系初步建立，建成一批具有示范效应的婴幼儿照护服务机构，婴幼儿照护服务水平有所提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到初步满足。
二、到2025年，婴幼儿照护服务的政策法规体系和标准规范体系基本健全，多元化、多样化、覆盖城乡的婴幼儿照护服务体系基本形成，婴幼儿照护服务水平明显提升，人民群众的婴幼儿照护服务需求得到进一步满足。
一、加强对家庭婴幼儿照护的支持和指导：全面落实产假政策、支持脱产照护婴幼儿的父母重返工作岗位、加强对家庭的婴幼儿早期发展指导、切实做好基本公共卫生服务、妇幼保健服务工作。
二、加大对社区婴幼儿照护服务的支持力度。按标准和规范建设婴幼儿照护服务设施及配套安全设施，鼓励通过市场化方式，采取公办民营、民办公助等多种形式，在就业人群密集的产业聚集区域和用人单位完善婴幼儿照护服务设施。注重发挥城乡社区公共服务设施的婴幼儿照护服务功能，支持和引导社会力量依托社区提供婴幼儿照护服务。
三、规范发展多种形式的婴幼儿照护服务机构。支持用人单位在工作场所为职工提供福利性婴幼儿照护服务，鼓励支持有条件的幼儿园开设托班，支持各类婴幼儿照护服务机构提供多样化、多层次的婴幼儿照护服务。加强婴幼儿照护服务专业化、规范化建设，运用互联网等信息化手段对婴幼儿照护服务机构的服务过程加强监管，依法逐步实行工作人员职业资格准入制度。
《意见》要求，各级政府要制定切实管用的政策措施，各相关部门要按照各自职责加强指导、监督和管理，通过加强政策支持、用地保障、队伍建设、信息支撑和社会支持等，促进婴幼儿照护服务规范健康发展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这句话是《飘》的女主人公郝思嘉说的一句话，明天又是崭新的一天，新的一天便代表着新的起点，新的希望。而在中文里也有类似的一句话，陶渊明的《归去来兮辞》里面说到：“悟已往之不谏，知来者之可追。”
这两句话从以前就给我很大的触动，让我懂得过去的经历，成功与否、失败与否，都是过去的，人永远要对未来有期待，相信自己可以做得更好，相信明天会比昨天更好。
而在成长过程中，我也深深感受到了这句话在现实生活中的力量。我的妈妈对我的成长影响很深，因为她身上拥有的乐观品质帮助我在困境中重拾希望，她的乐观让我觉得所有事情都是有出路的，所有的难题都是可以解决的。她也是在我成长过程中最令我敬佩的人。
我喜欢阅读，在以前念书的时候读了挺多作品，在书中，我又认识了一位让我深深敬佩的人，那就是著名作家——史铁生。
史铁生（1951年1月4日—2010年12月31日），著名作家、散文家。在与病魔抗争的30多年来，他用优秀的作品激励着读者们思考生命的意义。
他把他的人生观念和精神力量注入在他的作品中，从他的作品中，我感受到了一种对于命运和逆境不服输的力量，这种力量和我一直以来相信的人生观有着契合之处，人生不可能永远都是顺利的，每个人都会有自己需要经历的磨难，而我们要一直保持着对明天的希冀和盼望，努力把今天活得比昨天更好。
正如罗曼罗兰所说：“真正的英雄，是那些看清了生活的真相却依然热爱生活的人。”通过读书，认识这些伟大的人，我更坚信了：困境并不是一种束缚，反而是滋生力量的一种源泉。
与教师这个身份的渊源，来源于我大二时期的一次支教经历，那个时候我随着一位师姐的公益团队到偏远山区进行支教，在那里和小朋友们同吃同住了一个多月，那次经历让我对老师这个身份有了不一样的认识。
在支教的那段时间，我深刻地感受到了一种差距：那里的孩子们到了四五年级连都不会……这种教育资源的巨大落差，让我坚定了老师这个身份的意义。孩子们的起点不一样，但是教育可以帮助缩小这种差距，教育是帮助他们走出大山的最佳路径。
在这次经历之后，我也开始尝试往老师之路上走，我始终觉得与其去做一些没有创造力的机械性工作，我更想做的是创造一些有意义的事情。
在选择成为老师之后，我也遇到了挑战。记得刚开始进行新老师培训的时候，有人这么说过我：“我觉得你不适合当老师。”当时我很沮丧，甚至开始怀疑自己，是不是自己偏内向的性格真的不适合走这条路。
庆幸的是，通过和同事小伙伴们在一起磨课、讨论的有趣过程中，我性格里外向活跃的部分逐渐被挖掘出来，自己的状态不断地被激发，也愈发自信了。在这改变的过程中，我更坚定了我的目标——我可以成为一名我理想中的好老师。
老师这个身份也为我带来了幸福感。有个小男孩的改变让我难忘，一开始他很内向腼腆，和以前的自己有相似之处，因为他的安静内心，让他在班上也很少有人关注，但在我的课堂上，我会通过设置各种小组游戏和学习环节，让每个孩子都在我的课堂上获得参与感，鼓励每个孩子勇敢表达。一个学期之后，这个小男孩获得了蜕变，他妈妈开心地和我说：“他现在很自信了，连回家说话都变大声了。”
这件事情给了我很大的触动，成为一名老师，不仅使自己获得成长，还帮助了孩子们在学习和性格上都获得成长改变，这是这个身份创造出来的意义和价值。
在工作之余，我喜欢看电影。因为在电影中可以体验百味人生，虽然在现实生活中我们只能过一种人生，但在进入电影的时候，我总会思考，当我遇到电影人物所遭遇的那些情境我该怎么去做……因此，我觉得看电影是一种对有限人生道路的拓宽，也是一种人生阅历的拓宽。
我最喜欢的一部电影是《返老还童》（又名《本杰明·巴顿奇事》）。
该片讲述了一出生便拥有80岁老人形象的本杰明·巴顿，随着岁月的推移逐渐变得年轻，最终回到婴儿形态，并在苍老的恋人黛茜怀中离世的奇异故事。
我觉得这部电影很有意思，而有趣之余又有着深刻的含义，它让我懂得了每个人的人生都会有自己的时间节奏，我们不需要和别人保持一致，而是要确立自己的目标，为了这个目标，在自己有限的生命中去为之拼搏，尽全力去得到自己想要的东西。
我希望自己能成为一个“名师”，最起码要能到把最近五年以内的中考英语考点倒背如流（捂脸笑），用我的专业能力让孩子们对我有信任感和依赖感。
我的签名从很早以前就是这么一句话：  （成为一个不能代替的人）我想成为一个有自己的独特性，有趣又温暖的人。
做一个思想上有趣的人，能够发现的生活的乐趣，每天都可以开心地生活；同时要做一个温暖的人，在追求自己理想生活的同事要坚守生活的底线，拥有同理心，那种自私的“精英主义”于我来说是要坚决摒弃的。
在老师看来，每个同学都是优秀的，每个人都有自己的人生节奏，到达目标终点有快有慢是正常的。
对于培优班的同学来说，不要认为自己这也不行、那也不行，不要被他人的脚步所打乱，也不要没有尝试过就想放弃。我们要对自己有信心，坚持下去，我们也早晚有一天可以到达终点！
而对于基础比较牢固的同学，我也想说，未来是未知的，现在的优秀不代表可以轻视今后的挑战，我们应该对未来有预判，明确自己应该做出什么，才能更好地达到自己的目标。
在和李青老师交流后，我们才认识了一个“真正”的她。在她的温言细语中，我们感受到的却是一种强大的精神力量——对未来永远怀有期待，对当下始终保持拼劲。她一直在坚持自己的目标，做自己理想的事情，成为一个自己想要成为的无可代替的人。我们相信，这种强大的力量也可以感染到她最爱的孩子们，并一起迎接比昨天更美好的明天。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 尔康制药(300267)2018年业绩网上说明会周四下午在全景网举办，财务总监赵寻在本次活动上表示，2019年一季度公司部分完成环保提质改造的原料药生产线开始运行，产量增加，同时公司加大了在原料药流通领域的销售力度，因此2019年一季度原料药的销售收入较去年同期增长356.24%。 (全景网)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月4日晚上，2019年中超联赛第8轮展开角逐，卫冕冠军上海上港主场2-0完胜广州富力，迎来三连胜。本场比赛，替补出场的李圣龙为上海上港先拔头筹，胡尔克随后再进一球锁定胜局。
本场比赛，对于胡尔克而言非常有意义，这是他第100次代表上海上港出战。现年32岁的胡尔克，是一名国际赛事经验丰富的球员，曾在波尔图和泽尼特等欧洲知名球队效力，跟随球队夺得过葡超冠军、葡萄牙杯冠军、葡萄牙超级杯冠军、欧联杯冠军、俄超冠军、俄罗斯杯冠军和俄罗斯超级杯冠军。此外，胡尔克还代表巴西国家队出场47次，打进11球，参加过世界杯、联合会杯和奥运会，帮助桑巴军团夺得过联合会杯冠军和奥运会银牌。在欧洲效力多年，胡尔克在2016年夏天离开泽尼特，加盟上海上港，转会费高达5560万欧元，一度成为中国足坛的标王球员。
来到上海上港，胡尔克开局并不顺利，2016年7月10日，上海上港主场5-0横扫河南建业的比赛，他完成了首秀，但仅踢了21分便重伤离场，休息了好一阵子才再次复出。在2016年9月9日，上海上港主场2-2战平北京国安的 比赛中，胡尔克完成了加盟后处子球，而且梅开二度。2017年，胡尔克迎来了在上海上港最好的一个赛季，各项赛事出场44次，打进30球，这也是他职业生涯，单赛季进球数第二高，遗憾的是，他的出色表现未能帮助球队拿到奖杯，中超联赛和足协杯均获得亚军，亚冠杀进四强；上赛季，胡尔克出场35次，打进17球，与武磊和奥斯卡等球员们，一起帮助上海上港打破了广州恒大对中超联赛的垄断，夺得了冠军。
这是胡尔克来到上海上港的第四年，他如今已经成为球队的队长，在武磊离开球队后，他再次肩负起摧城拔寨的重担。今晚对阵广州富力的比赛，胡尔克迎来了在上海上港又一里程碑，这是他来到上海的第100场比赛。如此具有纪念意义的比赛，巴西人用进球来庆贺这一时刻，且帮助上海上港主场2-0完胜广州富力。算上这个进球，胡尔克在上海上港的数据为100场比赛，打进55球助攻29次，其中本赛季各项赛事出场12次，打进4球助攻3次，其中中超赛场上，有3球入账。
比赛结束后，上海上港发布海报庆贺胡尔克迎来百场里程碑，海报上罗列了巴西球星的数据，从2016年到2019年，中超联赛出场66次，亚冠出场24次，足协杯出场9次，中国超级杯出场1次。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
安菲尔德奇迹！利物浦主场4-0逆转大胜巴塞罗那，晋级了欧冠决赛。利物浦全队在比赛中表现如有神助，奥里吉和维纳尔杜姆两人更是上演了梅开二度的好戏。不过，在这场大胜之中，安菲尔德的球童也是不容忽视的力量，甚至可以说他们在这场惊天逆转中处于核心地位。
利物浦共计打进4球，而球迷们最为津津乐道的进球无疑是“鸡贼”的第4粒进球。当时，阿诺德底线传中制造了角球，底线处的球童看到皮球飞出界外后第一时间将手中的皮球扔给了角旗附近的阿诺德，这才成就了阿诺德奥斯卡级的表演——佯装进场、将发球权让给低头走来的沙奇里，而在巴塞罗那全队都放松警惕之时，阿诺德又迅速退至场外完成右脚低平球传中，奥里吉最终破门打进了决定利物浦命运的进球。甚至有球迷在赛后呼吁，应该给那个球童两年的季票。
根据西班牙媒体《马卡报》的消息称，另外一名安菲尔德球场的球童在比赛中也非常抢镜。这位球童在利物浦占据晋级优势时，忘情的在场上飞奔，他甚至跑到了梅西面前，并对巴塞罗那当家球星做手势进行了羞辱。梅西当时心烦意乱，而这位球童在与梅西互视中做出了粗鲁的手势，他举起了两根手指。报道中称，这位球童当时非常兴奋，以至于已经冲进了球场，安保人员迅速介入才将这位球童赶出了场外。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在许多的中世纪题材的美剧或者电影以及游戏中，一般我们会见到许多只穿皮甲的轻装步兵或者是弓箭手。皮甲，成为了一种轻装、野蛮、贫穷的象征。然而我们却很少见到棉甲出现。那么棉甲到底和皮甲相比怎么样，史实上的中世纪士兵装备的是皮甲还是棉甲呢？
从动物身上剥下来的生皮无法使用，需要经过鞣制软化制成可以使用的皮革，之后要么再进行硬化处理制成盔甲。经过硬化处理的牛皮,可以被切割成甲片制成札甲，也可以直接用整块牛皮制成大块盔甲。这样硬化过的皮甲非常坚硬，具有很高的强度，可以防护一般的刀剑劈砍，对于箭矢也有一定的防护能力。但是因为硬化原因，灵活性会大为受限。当然也可以不进行硬化工艺制成软质的服装，但是需要一定的厚度。
那么再来看看史实上的一种皮质盔甲（更明确点是防护服装）——17世纪骑兵和军官所穿的皮外套（ ）。这种牛皮制成的外套的厚度是2~5的水平，经过特殊工艺能保持柔软和耐用，而且可以有效防护一般的刀剑劈砍。但是我们在影视中看到的皮甲，经常都是用软趴趴的胶皮制成，体现不出应有的防护能力。或者，就直接将做成看起来像是皮夹克或者皮马甲之类的服装，看起来很薄。
再来看看棉甲。棉甲最早可以追溯于12世纪的手抄本记载，一般是由多层布料叠加或者向两层布料中填充羊毛、亚麻之类制成。可能在国内冷兵器爱好者之中流传着这样一个观念：棉甲要配铁甲使用，只防钝器，不防劈砍或者弓箭。然而，外国网站上有大量测试表明：厚度合格的棉甲，对于一般刀剑的劈砍的防护非常有效；对于切割形箭头的弓箭也有一定的防护能力。所以我们在中世纪手抄本绘画中，看到许多低级士兵传穿棉甲也不是没有道理的。
那么问题来了，到底是棉甲还是锁甲才是中世纪士兵应该穿的盔甲呢？答案是棉甲。那么为什么皮甲在士兵中不流行呢？我们从下面几点来分析一下。
1，造价：皮甲的原料来源于哺乳动物的皮，在农业文明，皮革的来源主要是来自家畜（猪、牛、羊），中世纪的饲养能力并没有达到让士兵随便购买一大块皮革的水平。而且皮甲需要多道工序加工，棉甲甚至在家就可以制作。普通士兵所穿的棉甲可以用亚麻布制作，甚至还可塞亚麻屑、碎布头，成本低廉。
2，防护水平：在厚度不是特别离谱的情况下，皮甲的防护力和棉甲是差不多的，但是因为有缓冲的效果，所以棉甲对于劈砍的防护能力要更优。对于弓箭的防护，皮甲如果不进行硬化的话会很吃亏，而棉甲其实也半斤八两。皮甲的防护力并没有人们所相像的那样是介于棉甲和铁甲之间的
4，使用过高档皮具的读者可能知道，皮制品需要定期养护避免开裂、变形。而棉甲的只需要像普通衣物一样就可以。
综上所述，在防护接近的情况下，棉甲赢在了钱这个关键问题上。对于中世纪普通士兵，防护一样，中间的差价为什么不投入到购置铁甲或者武器呢？所以说，虽然欧美冷兵器电影被国内许多爱好者认为是很考证，但是有些设定如果仔细想一下也是漏洞百出的。观看电影、玩游戏的时候对于其盔甲设定还是不要直接全盘接收啊。
本文系冷兵器研究所原创稿件。主编原廓、作者，任何媒体或者公众号未经书面授权不得转载，违者将追究法律责任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年春季赛决赛将于4月21日在广东佛山举行，对战双方也是从十六支战队中脱颖而出成为最后的强者。一支是在季后赛上演黑马奇迹的战队，一支是去年为夺得荣耀的冠军，这场比赛不管谁赢都是各自战队的第一个冠军，其意义也是非常重要。而且还能获得的参赛名额，再次与其他赛区的冠军队伍一较高下！
当然，如此重大的决赛时刻，官方解说的阵容也是宣布出来，那么一起来看看吧！
首先担任总决赛的解说是娃娃米勒和记得组成，这三位也是经验丰富的老解说了，娃娃米勒组成的海尔兄弟从的洪荒年代一直走到了今天，他们也形成了一套独有的解说方式。总之看他们的解说不会感觉太尬，非常幽默有趣接地气。而记得在之前的比赛重也是妙语连珠，在赛前会做大量的功课，在比赛分析上也是头头是道，在玩家心目中留下了深刻的印象！
而评论席的解说分别是管泽元，王多多和，这三位观众也是非常熟悉。首先泽元大校从背技能名字而一战封神，其实他也是一位奋斗在的老牌解说了，只要他不预测比赛的走势大家对他还是没有其他看法的。而王多多当初因为个人倾向偏袒其中一支战队遭到了封禁，后来重新站在解说台上靠浓郁的诗书气息吸引了许多粉丝，现在很多观众就想听他吟诗作对，他和一笔姐的搭档也是吸粉无数。
而就不用多说了，前战队上单选手，在以前就是以上路为核心的队伍，如今也是各种军训上路似乎是一种传承。在停播的那段时间也是做了很多事情，为输送人才，募捐希望小学等，在复播后也是勤勤恳恳直播。
当然，如果有不喜欢官方解说的观众，斗鱼二台也是会设置解说供观众选择。在决赛中，斗鱼二台由微笑山泥若和周淑怡一起解说了，不知道这次猪猪会不会把微笑打出解说台呢？至于虎牙二台，依旧很有可能是致幻昊凯担任解说，也有可能会有新的嘉宾加入！2019年英雄联盟职业联赛春季总决赛即将开战，4月21日一起见证第七支冠军队伍诞生！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月5日晚23时30分，2018-19赛季英超联赛第37轮，阿森纳坐镇酋长球场迎战布莱顿。阿森纳期待击败对手保留争四希望，而布莱顿也需要一场胜利保级。奥巴梅扬和拉卡泽特能否延续强势表现，这将决定枪手本场的成败。
周中欧联杯准决赛，阿森纳主场3-1击败巴伦西亚，在两回合比赛中先下一城，晋级决赛的形势一片大好，同时亦结束近期3连败的颓势，士气大受鼓舞，而且阿森纳本赛季主场表现强势，至今主场仅有2场败仗且近10个正式比赛主场赢足9场，可见其主场优势十足，有极强的抢分能力。
布莱顿上场联赛主场对战纽卡斯尔联，虽然球队占据主场之利，但失误较多，上半场就遭到失球，幸好下半场成功扳平，最后取得一分，保级之路得以延续，不过布莱顿已经各项赛事遭遇9连不胜，并且近8战多达7场交白卷共只踢进1球，其竞技状态十分低迷，进攻端亦呈现哑火状态，此番又要作客酋长球场，布莱顿恐难逃败仗。
在双方过去5次对阵当中，阿森纳并没有占据太多便宜，只取得了3胜1平1负的战绩。
在最近两次交手当中阿森纳都未能取胜，在去年12月份的比赛当中，阿森纳在客场以1:1战平布莱顿。
后卫：20号穆斯塔菲、6号科斯切尔尼、5号帕帕斯塔索普洛斯、31号科拉希纳茨
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日，欧冠半决赛次回合比赛继续开打，最终在阿贾克斯连入两球，以大比分3-0领先的背景下，热刺凭借小卢卡斯的帽子戏法加95分钟读秒绝杀，帮助这家英超劲旅，逆转对手晋级，创下了热刺队史首次冲入欧冠决赛的纪录。
而在这场比赛中，热刺能够杀入决赛，无疑小卢卡斯的功劳最大，这名巴西人在比赛中，在攻防两端，都表现出了非常不错的状态。其中在进攻端，他在90分钟里，一共完成了5脚射门，其中3脚射正就打入了3粒进球，同时还送出了2次关键传球。在防守端，他完成了4次成功过人，4次争顶成功1次抢断，1次解围。
也就是说在这场比赛中，他不仅包揽了全队打入的3粒进球，还成功帮助球队完成了防守任务。这也是为何，在这场比赛结束后，他获得了最高评分的原因。甚至热刺官方还在社交媒体发布了一条状态，来评选本场比赛的最佳球员，然而在链接中，四个可选的选项中，官方列出的均是小卢卡斯的名字。同时，在这场比赛结束后，法国著名的《队报》也为他打出了10分满分的评分，这也是队报历史上给出的第10个10分。
同时， 在本赛季的欧冠比赛中，小卢卡斯也不是第一次扮演“救世主”的角色，在此前的小组赛中，他就曾帮助球队成功闯入淘汰赛。在欧冠小组赛最后一轮比赛中，热刺对阵巴萨的比赛中，第84分钟小卢卡斯就帮助球队打入了一粒金子般的进球，最终帮助球队1-1战平巴萨的同时，凭借客场进球优势力压国米，以小组第二的身份晋级淘汰赛。可以说，这名巴西人无疑就是本赛季热刺欧冠赛场上的“真福星”，他的4粒进球，帮助热刺成功进入到了淘汰赛，并且创历史的杀入到了欧冠决赛之中。
不过，不为人知的是，这个热刺的英雄，在2017赛季曾经遭遇了尴尬的境地，在巴黎队内他被内马尔和姆巴佩挤上了替补席，甚至一度无球可踢。然而，在2018年的冬天，他选择了离开，来改变自己的处境，当时很多球队对这个巴西人都产生了兴趣，这其中也包括来自中超的球队，甚至一度他无限接近加盟这家球队。
而据知情媒体透露，这家中超俱乐部，就是本赛季目前中超联赛的领头羊北京国安。在经历了2017赛季的低潮之后，北京国安希望能够引进更强有力的外援，来帮助球队与恒大上港抗衡，而当时主教练施密特就曾经表现，希望俱乐部能够引进小卢卡斯，来帮助球队重新回到中超强队的行列，甚至有国外媒体曝料，国安已经与其谈妥了薪资待遇。但是，最终这笔引援，因为某些原因而搁浅，最终他加盟了现在得球队热刺，不过可以预见的是，假如当初小卢卡斯真的加盟国安，那么这家中超球队很可能在上赛季，就已经实现联赛冠军的梦想了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
请静下心来认真的、快速的用自己的心算来做下面这个测试，看清楚要求真实地说时的脑子里的第一个答案，才能看到这个测试最有效的效果。谢谢！很诡异喔！！
但要以最快的时间心算所看到的数学程序，然后回答问题，开始!!!往下走，并答题吧！
【很神奇吧，发给朋友吧】准得离谱！至今我都没能够想明白为什么！！！不信让你的朋友也试试！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在一个小酒吧里，一位年轻小伙子正在用心地弹奏钢琴。说实话，他弹得相当不错，每天晚上都有不少人慕名而来。一天晚上，一位中年顾客听了几首曲子后，对那个小伙子说：“我每天来听你弹奏这些曲子，我熟悉得简直不能忍受了，你不如唱首歌吧。”这位顾客的提议获得了不少人的赞同。小伙子坚持说只会弹琴，不会唱歌。酒吧老板说：“你要么选择唱歌，要么另谋出路。”被逼无奈，小伙子只好红着脸唱了一曲。哪知道不唱则已，一唱惊人，后来居然成为了美国著名的爵士歌王。
弹惯了钢琴，你就以为自己只会弹吗？没尝试过唱歌就真的代表你嗓音不行吗？世上怎会有如此的逻辑？
如果你没有做过一件事，就否定自己在这方面的才能，那么我们或许不会走路不会说话，自然也就不会有坐在酒吧里弹着熟悉的钢琴曲的你。
王维是唐代著名诗人，他与孟浩然同为山水田园诗的代表人物，却一样擅长山水画，其作品被苏轼誉为“诗中有画，画中有诗”，成为后世文人画的最高境界，他本人也被奉为文人画之祖。试想，如果没有第一次的尝试，王维怎能发现自己在绘画方面的天赋？
苏轼是中国文学史上的旷世奇才，他的诗、文、词都有高深的造诣，尤其是他创作的词更是开一代新风，雄视百代，影响深远。南宋王灼在《碧鸡漫志》中说：“东坡先生非醉心于音律者，偶尔作歌，指出向上一路，新天下耳目，弄笔者始知自振。”明确道出了苏轼词的艺术创造性及在词史上的伟大意义。苏轼词的出现打破了有史以来“诗庄词媚”的旧框架，突破了狭隘的应歌之作，使词取得了与诗同等的地位，成为士大夫们抒发怀抱，议论古今的工具。
如果陶潜在隐居之前反复问自己：我真的能在这个喧嚣的尘世修篱种菊吗？我想他一定会对自己说：算了吧！
举凡在自己的人生中有所成就的人，不会在一颗树上吊死，更不会任由自己在本不适合的地方平庸。他们一定不会蜗居于思想的囹圄，而是自觉敲碎枷锁，敢于突破，对自己说：“也许我能行。”
鲁迅如此，面对国民精神的沦丧，一把手术刀早已无济于事，于是以笔做作刀剖析人心，医治国民劣根性。或许鲁迅先生在抉择时刻也曾问过自己。是否能扛起沉重的精神旗帜，但在家国即将倾颓时，他毅然决然，坚定地“呐喊”着：“我能行！”
没有这一尝试，或许就没有现代文学史上第一篇白话文小说《狂人日记》的产生，中国就少了一位叫做鲁迅的思想领袖，就不会拥有被誉为“二十世纪东亚文化地图上占最大领土的作家”。毛泽东曾评价：“鲁迅的方向，就是中华民族新文化的方向。”
钱伟长如此。面对坚船利炮打开国门，东瀛小国侵我中华的那段历史，他认识到写文章换不来大炮，于是下定决心要在物理领域为国家做些更为实际的事。出身书香世家的钱伟长以物理5分，化学和数学加一起20分，中文和历史两个100分的成绩进入了清华大学历史系，是一个纯粹的文科生。
而今，我们谁都知道钱伟长搞物理真的很行，是世界著名科学家、教育家，杰出的社会活动家。擅长应用数学、力学、物理学、中文信息学，在弹性力学、变分原理、摄动方法等领域有重要成就。
专长在半导体和固体物理研究的谢希德，却在表面物理学做出成绩；作为梵文和佛典领域的稀缺人才，金克木在教授印度哲学时广受好评；别人讲红楼中规中矩，吴宓运用比较文学的方式又开辟一条奇径。
喝惯了咖啡就认为人生不能没有咖啡，没准偶有一日你品了茶，便会觉得茶最适合你……
很多事，我们不能全盘否定、拒之千里，一棒子打死，反过来也就是说，有时候我们不能一味地盲目坚持、一条路走到黑，适时地转个方向，或许也会柳暗花明又一村。欲知，曲径通幽处，禅房花木深。
说实话，他弹得相当不错，每天晚上都有不少人慕名而来，认真倾听他的弹奏。一天晚上，一位中年顾客听了几首曲子后，对那个小伙子说：“我每天来听你弹奏这些曲子，你弹奏的那些曲子我熟悉得简直不能忍受了，你不如唱首歌给我们听吧。”这位顾客的提议获得了不少人的赞同，大家纷纷要求小伙子唱歌。
然而，那个小伙子面对大家的请求却变得腼腆起来，他抱歉地对大家说：“非常对不起，我从小就开始学习弹奏乐器，从来没有学习过唱歌。我长年累月地坐在这里弹琴，恐怕会唱得很难听。”那位中年顾客却鼓励他说：“小伙子，正因为你从来没有唱过歌，或许连你自己都不知道你是个歌唱天才呢！”此时酒吧的经理也出来鼓励他，免得他扫了大家的兴。
小伙子认为大家想看他出丑，于是坚持说只会弹琴，不会唱歌。酒吧老板说：“你要么选择唱歌，要么另谋出路。”小伙子被逼无奈，只好红着脸唱了一曲《蒙娜丽莎》。哪知道他不唱则已，一唱惊人，大家都被他那流畅自然、男人味十足的唱腔迷住了。在大家的鼓励下，那个小伙子放弃了弹奏乐器的艺人生涯，开始向流行歌坛进军。这个小伙子后来居然成为了美国著名的爵士歌王，他就是著名的歌手纳京高()。 要不是那次偶然的开口一唱，纳京高可能永远坐在酒吧里做一个三流的演奏者。其实，我们每个人从事的事业不一定是最适合我们的工作。我们熟悉了一项工作之后，往往害怕变化。我们就在时光的流逝中失去了自己真正的才华。开拓视野，多去尝试一下，或许你会在别的领域做得更好
致原创作者:若因第三方原因,无意中侵犯了您原创版权,请联系,马上删除!谢谢!
投稿:120156131@.,注明“原创” 商务合作 120156131
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
全景网5月9日讯 精准信息（300099）2018年度业绩网上说明会周四下午在全景·路演天下举行。董秘曹洪伟认为，基于公司所处行业，在国家政策方面，军民融合大力支持。煤矿安全处于行业周期性复苏，信息行业发展势头大好，公司面临大环境较好。（全景网）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
对于《亮剑》的主人公李云龙，大家恐怕都很熟悉，他具有很多英雄的优点，有勇有谋，胆识过人，坚强的意志等，但同时也有很多缺点，纪律性差，脾气暴躁，脏话连篇等，但是这样一个人物，却受到大家的喜欢，受到大家的追捧。
李云龙曾经说过：“面对强大的对手，明知不敌也要亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭，倒在对手的剑下不丢人，如果碰到对手你连剑都不敢拔，这才丢人，这就是所谓的亮剑精神”。
而纵观李云龙的一生，也证明了自己是一条有血有肉的汉子，不管敌人多么厉害，多么强大，自己都会起来反抗。在战争时期，李云龙碰到过很多强敌，比如山本特种部队，山崎大队、板恒师团等等，他们实力都很强，但是李云龙根本没有害怕过。
遇到强敌，李云龙总是会克服困难，迎敌而上，最后获得胜利。在和平时期，李云龙身居高位，本可以快快乐乐过完下辈子，谁知道发生了一场大劫难，让当时的李云龙感到迷茫，刚开始李云龙积极参与，后来却发现不对劲，于是自己挺身而出，再次亮剑。
可是这次亮剑和以往不一样，这次的敌人不再是以前的敌人，自己根本斗不过他们，反而受到诬陷，侮辱，逼自己认罪。在这种情况下，死反而是解脱，于是用楚云飞送给自己的勃朗宁手枪，大声喊道：“我有权利选择怎么死”，于是开枪自杀了。
李云龙去世以后，自己的老部下段鹏，抢回了李云龙军服上面的荣耀勋章，自己过起了归隐生活。十几年以后，李云龙得到了平反，在他的追悼会上，段鹏捧着李云龙荣誉勋章来到他的悼念会上，感动了很多人。而他的老对手楚云飞，得知李云飞去世以后，十分痛苦，于是选择弃军从商，回到大陆以后，买下了老朋友李云龙的故宅。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，一位年仅3岁的“网红”童模妞妞被妈妈踢踹的视频引发了网友的热议。网传视频显示，一个3岁左右的女孩拿着包向前走，身后跟着一男一女两个成年人在女孩后面拍照。女孩走了两步后把包放在地上，身后白衣女子突然上前脚踹女孩。随后，有媒体报道，被踹女孩名叫妞妞，是一名童模，踹她的是妞妞的妈妈。
事件发酵后，女童母亲发道歉声明称，如视频上所示，她在沟通教导中稍大动作绝无伤害的想法，造成网友的误解，她深感抱歉，并称女儿是至亲，绝对受到最好的关护与疼爱。女童母亲告诉北青报记者，网传说法不实，她很疼爱女儿。
据浙江省人民检察院官方微信，为进一步规范童模行业，维护未成年人合法权益，5月7日，经过前期走访、部门协商，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。据了解，这是全国首个童模保护机制。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童作不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在美国一再的压迫下，伊朗最近在考虑是否退出《不扩散核武器条约》，以回应美国的追加制裁和施加的压力。对伊朗而言，退出该条约只是对抗美国的备选项之一，还有很多正在研究的选项可以考虑。
美国先是对伊朗的经济展开全方位的制裁，其中包括石油和能源制裁，再是对其核项目展开第三波制裁。特朗普连气都不带喘地放出连环招，已经把伊朗逼上了“绝路”。所以，伊朗只好全盘接下，然后再“还给”美国。
5月8日，鲁哈尼正式宣布，将给欧洲60天的时间来履行《伊核协议》的承诺，并给伊朗提供保护，以免再受美国制裁。最重要的是，要在石油出口和银行方面给出一个可行的对策。如果在这个期限之内无法做到，伊朗将会进行更大动作。
此外，伊朗方面已经暂停履行《伊核协议》的部分条约，将重启部分核设施，也不再对外出售重水和浓缩铀。此举无疑是在美国心上狠狠地扎下一根刺，因为这意味着，忍无可忍的伊朗很有可能会亮出最后“底牌”——重启核计划。
美国对伊朗的种种行为作为，就连美国的一些盟友都看不下去了，纷纷站队伊朗。而全球2号强国俄罗斯的行动则是更为直接，对伊朗开启了强力助攻模式。
据悉，俄罗斯曾向伊朗出售浓缩铀等核研究必备物资，以支持其在有权利和能力的条件下和平利用核技术。在此之前，双方还签署了数十亿美元的合同，俄罗斯将为伊朗的新反应堆提供新设备。这次的合作主要是为了帮助伊朗建造核电站和核反应堆，目前相关工作已展开。
除此之外，俄罗斯方面还表示，伊朗的核计划只是为了捍卫自己的主权，而不是为了威胁某些国家，更不是为了发动战争。 无论美国对伊朗做出什么样的制裁，伊朗都不曾惧怕。
伊朗再次启动核计划是迟早的事情，其核工业体系早已建立，研制核武器并不是一件特别难的事情。美国国内甚至有声音表示，伊朗离引爆核武器就只差一步。
「注：本文部分图片来源于网络！文章未经授权禁止转载！关注我们，每天阅读更多精彩内容」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月2日，在2019年布达佩斯世乒赛完满落下帷幕之后，国乒队从零开始再次准备出战在今年5月底于深圳举行的中国公开赛，在今天正式公布了参赛大名单，备受媒体和球迷关注。
中国乒乓球队在本届中国公开赛的男单项目中派出10人，女单项目派出12人，马龙和丁宁分别领衔国乒最强大的阵容出战，很有机会再次包揽本届中国公开赛的五冠。而在单打之外的项目，最为令人关注的是混双项目。混双这项在2020年的东京上是首次出现在奥运历史的比赛项目，显得非常重要，这一枚奥运历史的首枚金牌，国乒是志在必得。因此，除了派出最强组合许昕/刘诗雯之外，刘国梁也做出了相应的调整。
令人意外的是，在中国公开赛的混双项目赛事中，樊振东/丁宁组合缺席没有参赛，取而代之的是新生代组合王楚钦/孙颖莎。而分析其中原因，很有可能是樊振东如今的男单状态起伏不定，已经在去年的年终总决赛和今年世乒赛两次爆冷出局被淘汰，而他在亚洲杯比赛中击败张本智和的一战虽然赢了，但是却没有打出应有的水平，也是令刘国梁很不满意。
在今年的世乒赛，樊振东/丁宁作为国乒世界冠军组合参赛，一路披荆斩棘晋级4强，最终不敌许昕/刘诗雯无缘决赛获得铜牌，可以说成绩不错。但是樊振东的状态起伏，从大局考虑的话，如今他的最主要精力还是好好专注于男单的训练和比赛，毕竟是国乒最强的接班人，身兼重任和国乒未来使命。因此，在混双项目的重要地位很可能暂时被取消，未来更加专注于备战东京奥运会的男单项目。
而刘国梁用新生代组合王楚钦/孙颖莎取得樊振东/丁宁组合，其实也有更为深远的意义。王楚钦/孙颖莎作为新生代的混双组合，在去年的亚运会、全国锦标赛两度击败了世界冠军组合林高远/王曼昱，登顶获胜冠军，同时在青奥会强势击败日本的平野美宇/张本智和组合，都表现非常出色，值得培养。因此，刘国梁培养这对组合，更是培养未来混双接班人，高瞻远瞩布局下一个乒乓时代和奥运周期。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
这个周日4月21号终于要迎来了春季赛的总决赛，对战这次到底奖杯会花落谁家，相信很多人和小编一样心里是有期望的那个，那让我们一起来看看2个战队之间的一些情况。
赛场两队共交手19小场，以12胜7战胜，在2018年夏季赛中以3:2战胜了.
可能会迎来全队的3000击杀；迎来自己的200场；可能会迎来自己在的第100胜利。
这也将是加入第三次进入决赛时刻，在2014年春季赛和2018年夏季赛中都没有得到冠军，这次可以说是渴望已久。
和这次的巅峰对决，可以说是不管是对队伍还是对联赛，都是值得记录的历史性时刻，一支创造了属于自己的黑八奇迹，另一支渴望那座等待多年的奖杯。也是自2016年春季赛以来第一次没有7和枣子哥其中一个人的决赛。4月21日，  ，决赛见！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社上海5月9日电（记者王淑娟）5月9日在沪发布的2019中国品牌价值评价信息结果中，安溪铁观音位居全国茶叶类品牌价值首位，这也是安溪铁观音连续4年蝉联中国茶叶类地理标志产品首位。安溪县位于福建省东南沿海，是世界名茶安溪铁观音的发源地。近年来，安溪县委县政府致力于安溪茶业品牌价值的深耕。
近年来，安溪县着眼于茶产业的永续发展，严格落实环保准入制度，向高耗能、高污染建设项目坚决说不。从县域大生态—茶山绿化—茶园小气候—绿色生产技术推广四个层面立体推进，建成高标准生态茶园35万亩，为茶叶上好生态底色。
实施“退茶还林”工程，持续推进茶山生态修复工程。“近年来，我们每年造林和林分改造8万亩以上，退茶还林3000亩以上。”安溪县林业局副局长刘全能说。
“2011年起，安溪在全国首创县域农资监管与物流追踪平台，全县400多个农资网点实行联网。”安溪县供销社副主任詹良德介绍，实施茶园信息化、数据化监管模式，构建“从茶园到茶杯”的质量安全可追溯体系。
在如何打造安溪铁观音品牌上，安溪进行了一系列整合创新。为区分“李逵”“李鬼”，维护品牌声誉，安溪严格地理标志认证使用，全县现有安溪铁观音地理标志产品专用标志准用企业124家。
在品牌集群打造上，安溪坚持以区域品牌支撑企业品牌，以企业品牌开拓市场，推动茶产业朝着品牌经济方向发展。经过多年发展，先后打造形成八马茶业、华祥苑等一批引领业界龙头企业，铸造了“赛珍珠”“金凤凰”“老铁”等一批有影响力的茶叶品牌。
在9日的品牌价值发布会上，安溪县县长刘林霜表示，大众对于安溪铁观音的喜爱首先源于其本身的魅力。“喝过铁观音的人都有感受，茶香怡情，茶韵醉人，几百年来，安溪铁观音独有的‘兰花香、观音韵’，可以说迷倒、醉倒了茶人千千万。”
据悉，安溪着眼于让安溪铁观音创造出更大价值，“两手抓、国际化”将是重要举措。两手抓就是同步抓好质量管控和地理标志用标，而国际化上，安溪已在推动安溪铁观音商标国际化注册和地理标志中欧互认互保，并将重走“海丝”路，在沿线国家地区设营销中心，构建“茶香通道”。
“近些年，在国家重要茶叙外交中，安溪铁观音频频亮相，早在古代，安溪铁观音就是上等的宫廷贡品。现如今安溪铁观音以它的物美价廉、健康绿色，走入了众多的寻常百姓家。”刘林霜说。
事实上，安溪铁观音的价值已超出区域品牌范畴。安溪很大程度上是全国1000多个产茶县里的“带头大哥”，示范带动效应价值不可估量。
茶产业的发展，带动了茶旅游、茶科研、茶创意、茶教育等产业百花齐放。此外，依托茶产业，做大全域茶旅线路。茶旅游配套设施不断完善，旅游业态不断丰富，创出特色。2018年，安溪接待旅客600多万人次，旅游收入近100亿元，为第三产业发展贡献近50%的增加值。
茶产业“二次腾飞”带动的还有茶农的“钱袋子”。安溪拥有茶园面积60万亩，涉茶总产值175亿元。全县80%人口从事种茶、制茶、售茶。2018年，安溪居民人均可支配收入22124元，农村居民人均可支配收入16521元，比上年增长9.1%。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
华罗庚19岁时，就大胆质疑教学权威，他的论文《苏家驹之代数的五次方程式解法不能成立之理由》在上海《科学》发表。因此被清华大学破格聘任。
因这种科学精神，华罗庚也曾对唐代卢纶《塞下曲》诗进行质疑。卢纶诗是:“月黑雁飞高，单于夜遁逃；欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”华罗庚作诗说:“北方大雪时，群雁早南归。月黑天高处，怎得见雁飞?”华罗庚后来又咨询了不少专家，才明白塞外气候变化莫测，因自己观察体验不够，才有了错误的判断。
要求: 综合材料内容及含意，选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题，不要套作，不得抄袭；不少于800字。
华罗庚因为有种科学精神，所以勇于大胆质疑，不管是在科学界还是文学界都是如此，这种精神值得我们学习和赞扬。其实，早在先前，有人在历史学方面就提出了类似见解，那就是胡适先生提出的“大胆假设，小心求证”。
爱因斯坦无疑是人类历史上最伟大的科学家，他的相对论横空出世，震铄古今，颠覆了牛顿经典的物理学和时空观，一时很难被人接受，甚至有反对者抛出了一个所谓的百人团来群起而攻之。爱因斯坦不为所动，像对待蛛丝一样一笑了之，因为他坚信，相对论是对的，这来源于他严密的推理和天才的想象。从水星近日点观测到原子弹的爆炸，从引力波的证实到最近黑洞的发现，事实也最终证明了这一点。
这就告诉我们，只有最大胆的假设才最有可能接近真理和真相，这是源于科学精神的大胆质疑。
苏轼是中国历史上数一数二的文豪，然而再伟大的人也不是神，也有着认识上的偏差和缺陷。王安石曾有诗云：“秋风昨夜过园林，吹落黄花遍地金。”苏轼看后不以为然，续道：“秋花不似春花落，说与诗人仔细吟。”后来苏轼被贬黄州，还真看到一种菊花，盛开时节，落英满地。不禁仰天长叹“菊花误我”。据说这种菊花叫“落瓣菊”，只有黄州有，别说苏轼，就连当地人也少见多怪呢！
这就告诉我们，没见过不等于就没有，现实之上有着广阔的想象空间。不过，王安石是怎么知道的，是亲眼所见据事实录，还是信手拈来歪打正着，那就不得而知了。
当然，大胆假设谁也会，还得小心求证才能坐实。不过科学文学毕竟不是一回事，文学家对科学没大有发言权，科学家对文学也不能太指手画脚。华罗庚因自己观察体验不够，才有了错误的判断。但他咨询了不少专家，终于弄明白了。这是值得肯定和赞扬的，但历史上闹笑话的也有。杜甫《古柏行》诗云：“霜皮溜雨四十围，黛色参天二千尺。”沈括说，四十围乃是径七尺，无乃太细长乎？沈括以科学家的精确眼光看待，难免其误，若他知“夸张”之法，则不会振振有词地发此浩问了。
再如王维的《鸟鸣涧》：“人闲桂花落，夜静春山空。月出惊山鸟，时鸣春涧中。”写的是春天？是秋天？不能说，一说就错。或许就在于一种意境吧。
总之，科学要有科学精神，诗人要有诗人气质，二者相通又不完全一致，历史等其他学科也一样。不管我们从事哪一学科，都要大胆假设，小心求证。只有这样，才能遍开诗歌之花，才能广结科学之果。
某校高三班级要举办一次主题班会，主题是“我们当代青年如何修身”。请你合理选择上面的材料，写一篇发言稿。
要求:选好角度，确定立意，明确文体，自拟标题，不要套作，不得抄袭；不少于800。
《礼记》上说：“修身，齐家，治国，平天下。”修身是第一步，其实修身要先修心，而真善美，就是心的根。
做一个真善美的人，首先要做一个有正义感的人，不为利益所动。《论语》上说：“君子喻于义，小人喻于利。”义利之辨，确实是区分君子小人的试金石，君子甚至不惜舍身就义，杀身成仁。“义”是岳飞的“精忠报国”，是文天祥的“留取丹心照汗青”，是于谦的“要留清白在人间”，是瞿秋白《多余的话》，是方志敏的《清贫》，是夏明翰的“砍头不要紧，只要主义真。”是大丈夫的威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫！
《管子》上说：“国有四维，礼义廉耻。”这不仅是国家的根基，也是做人的根本。
当然，很难。《国语》上说：“从善如登，从恶如崩。”姑且不论人类本性的善恶，环境对人的影响确实不可小觑。“从善如登”，就更见修身的重要。关键还在坚持和积累。勿以善小而不为，勿以恶小而为之。孔子七十才修炼到“从心所欲不逾矩”的地步，何况你我？或许人类本性确有一丝丑恶，“其善，伪也”，但能装一辈子，就是真的。至于“从恶如崩”之说，也只是提醒我们要时时惕厉，如履薄冰，而不是说一失足成千古恨，就可以破罐子破摔了。岂不知浪子回头金不换？晋人周处就是很好的例证。
习近平说：“心灵埋下真善美的种子，扣好人生第一粒扣子。”这是对我们当代青年如何修身的期望和要求。我们要继承中华优秀传统文化，发扬中国先进时代精神，做一个求真、向善、尚美的人。
第一求真。陶行知说：“千教万教，教人求真；千学万学，学做真人。”我们要“做到知行合一，反对搞两面派、做两面人。”如果言行分裂，表里不一，那不仅是人格的崩塌，也是社会的倾颓和国家的衰亡。
第二向善，是真心向善而不是伪善。朱柏庐《治家格言》有云：“善欲人知，不是真善。”当然还有后半句：“恶恐人知，便是大恶。”这句还可商榷：恶恐人知，或是出于对惩罚的恐惧，或是出于对正义的敬畏，总比那些明火执仗怙恶不悛来得好些。其实，改过从善，才是善莫大焉。
第三尚美。爱美之心，人皆有之。但有心灵美，也有恶之花。所以美要教育。从蔡元培到王国维，从胡适到朱光潜，代代绵延，薪尽火传。蔡元培在《以美育代替宗教说》一文中就曾明确:“纯粹之美育，所以陶养吾人之感情，使有高尚纯洁之习惯，而使人之我见，利己损人之私念，以渐消沮者也。”乔布斯也曾直言，苹果与其他计算机公司最大的区别，在于追求科技的同时，始终保持对于艺术和美的追求。
一百多年前梁启超曾言，少年强则国强。同学们，让我们加强自身修养，做一个求真、向善、尚美的当代青年，为了自己的人生和国家的未来，努力奋斗！
致原创作者:若因第三方原因,无意中侵犯了您原创版权,请联系,马上删除!谢谢!
投稿:120156131@.,注明“原创” 商务合作 120156131
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
科创板拟上市企业浙江东方基因生物制品股份有限公司、罗克佳华科技集团股份有限公司、上海赛伦生物技术股份有限公司获上交所受理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
为期一周的第55届世乒赛日前落下了帷幕，作为中国体育的标杆，中国乒乓球队在布达佩斯交出了一份完美的答卷——五个单项全部登顶，没有任何一个冠军花落别家。也许在很多平时不大关注乒坛动态的人看来，这只不过是王者之师的又一次常规操作，但实际上，距离东京奥运会“决战”只有一年时间的这项大型赛事，是一次对中国乒乓球即战力、底蕴以及综合实力的全面考验。
本届赛事的一大风景线是多国力量的爆发，以及决赛赛场上的“中外对抗”。虽然五个冠军全部落袋，但中国队只在女单项目里实现了决赛会师，其他四个项目都是中国选手与外国选手争冠。马龙在男单决赛里的对手是瑞典人法尔克，他的优异发挥帮助瑞典队自1997年以后再度拥有了一位能打进世乒赛男单决赛的球员；罗马尼亚人伊奥内斯库是该国历史上第一位世乒赛男双决赛选手，他的搭档罗布莱斯则为西班牙贡献了历史上第一块世乒赛奖牌。另外韩国小将安宰贤打进男单四强，而且晋级道路上淘汰了日本队力捧的新星张本智和，证明了韩国男单的竞争力。
这些国家齐齐发力，再加上本届赛事发挥一般但综合实力始终不可忽视的德国，各个协会在奥运会进入倒数计时的关头，都开始拿出奥运备战的成果。中国包揽世乒赛五冠并不是头一回，但五场决赛里只有一场是“内战”，足足打了四场中外对决，这是货真价实的历史首次。这也预示着明年东京，中国队面前的对手并非只有日本队一个，尤其是男单层面的竞争变数可能会很大——限于男女团项目的赛制，单双打综合实力不足的协会很难走得更远，但单打赛场上诞生“英雄人物”，并不是一件无法想象的事情。
老对手日本队本届比赛发挥平平，只在混双和女双决赛里收获两枚银牌，男单五位选手都没打进四强，女单也在跟中国队的对抗里全面落败，但日本队的竞争力还是不容小觑。女双决赛里，世界排名第一的早田希娜/伊藤美诚组合给了孙颖莎/王曼昱这对小将组合极大的压力，一度把两人逼进了0-2落后的险恶局面。等到东京奥运会，拥有主场之利的日本队还是具备着全方位的有利条件。比如熟悉的场馆、比如观众的全情助威、比如便利的备战环境、再比如……此番男单签表四位中国球员齐聚上半区、许昕一人独守下半区的诡异分布，明年会不会再来一次？作为目前世界上仅有的能在男女所有项目里与中国队进行全面对抗的队伍，日本依旧是东京奥运会上，中国乒乓球的超级强敌。
跟主打年轻牌的日本队不同，男单、女单与混双三个奥运项目里，本届比赛的中国队还是由成熟球星坐头把交椅。男单冠军是已经年满三旬的马龙，女单冠军刘诗雯91年出生，是中国队出战选手里年龄第二大的、仅次于大姐头丁宁；混双冠军“昕雯联播”组合则是28岁的刘诗雯与29岁的许昕，等到明年，这三个人都将年满30岁。体能与精力开始下降的年纪，面对其他国家选手的冲击与针对，当中的危机是不能被忽视的。
当然，国乒的新生力量也没闲着，00后王楚钦与马龙搭档收获男双冠军，平均年龄19岁的孙颖莎/王曼昱摘下女双金牌，这些都体现了中国队的实力发展相对均衡，并非“老将独大”——但值得警惕的地方也有，比如公认的国乒下一代领军人樊振东本届比赛的成绩并不算好，单打被梁靖崑淘汰无缘八强，与丁宁的混双搭档也没有能够跻身决赛。刘国梁赛后对他的评价是：“能力已经具备了，但冠军的气质还不够，眼睛里不能只有马龙，到了痛定思痛的时候。”
樊振东年少有为，2016年19岁的时候就收获自己的第一个三大赛单打冠军，这方面的起点应该说比马龙高上不少——马龙职业生涯早期更多是在收割亚锦赛、亚洲杯、全锦赛这些含金量稍次一级的锦标，一度被戏称为“亚洲比赛大满贯”。直到2012年，24岁的时候，马龙才拿到自己的第一个三大赛单打冠军。
然而时至今日，马龙已经成就了世乒赛单打三连冠、世界杯单打双冠王外加一个奥运会单打冠军，成为历史上三大赛单打冠军数最多的运动员，同时也是世界大赛男子冠军数最多的“”。面对这样一个对手，樊振东需要的不单是努力挑战他的统治，同样需要学习马龙对于乒乓球的专注与认真。因伤阔别国际比赛八个月，只能以11号种子身份出战世乒赛，其实赛前外界对于马龙的前景抱持着相当的怀疑与观望，但他却在低调出征的背景下拿出了极为高光的统治级表现，这背后的忍耐与坚持，是樊振东不应该忽略的东西。
世乒赛包揽五冠，反映了中国队全队上下的出色状态，也体现了国乒的壮志雄心。随着奥运周期进入最后的冲刺阶段。所谓“养狼计划”可以暂时搁置到一边去了，2020战东京，我们的目标非常明确，就是要以最顶尖的表现、最霸气的姿态，在日本这个最艰难险阻的客场，拿到最光彩夺目的成绩。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据进球网报道，在欧冠半决赛被热刺逆转淘汰后，阿贾克斯球星齐耶赫感到无比自责，他表示如果下半场他的射门没有击中立柱，球队就不会被淘汰。
在热刺把比分扳为2-2之后，齐耶赫本有一个绝佳的进球机会，但他的贴地斩击中了门柱，无缘改写比分，最终热刺在伤停补时阶段读秒完成绝杀，阿贾克斯成为这次惊天大逆转的背景板。
赛后齐耶赫说道：“这对我们打击非常非常大，我不知道这一切是如何发生的，我真的不知道。”
“我们知道如果热刺再进一球，比赛会变得很困难，但我们本有机会赢下比赛。我本可以取得进球，但我的射门击中了立柱，我的几个机会至少应该进一个。”
“如果球进了，比赛就结束了，但结果狠狠地打击了我们。我现在很自责，我们都拼尽了全力，现在大家都很失望。”
阿贾克斯后卫布林德也被这次逆转惊呆了，他说道：“我不知道球队该如何从这场失利中恢复过来，我想每个人都有自己的方法，但我们必须在周末的比赛中重回正轨。”
“我很高兴球队能够很快再踢一场比赛，这场失利太令人痛苦了。昨天利物浦的比赛已经证明了一切都有可能，我们也是这样告诉自己的，热刺是一支非常有实力的球队，今天我们表现出了很大的热情。”
“在2-2之后，我们重新踢出了水平，齐耶赫有两个非常好的机会，他没有办法进球真的太遗憾了。这场比赛的补时应该少10秒，2-2之后热刺并没有太多机会，但他们最终还是进球了，这让我们崩溃。”
“能够成为这支阿贾克斯的一份子，我感到无比自豪，我们表现出了一些梦幻般的东西，我认为全世界都很享受，但我们去想这些事情还有些太早了。”
“无论如何，我们必须向前看，我们必须赢得另一座冠军，球队会确保这个赛季完美收官。”
阿贾克斯主帅滕哈格同样希望球队能够尽快缓过劲来，他说道：“我们踢了一场伟大的比赛，尤其是下半场，我们几乎已经晋级了，所以我们非常失望。”
“这样的结果很残酷，球员们配得上去决赛，但一个不幸的时刻杀死了我们。现在我们必须恢复过来，因为乌德勒支已经在等我们了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在去年，巴萨曾经向切尔西三次报价，希望可以引进威廉，最终也放弃了威廉，从而改从波尔多购入马尔科姆，一年后的本赛季夏天，巴萨再次燃起引进威廉的念头。
根据《英国太阳报》的报导，巴萨正打算以3000万镑收购威廉，由于威廉和切尔西只剩下一年合约，而威廉又没有与切尔西商讨续约的事情，为了避免人财两空，切尔西也有可能接受这份报价，其实在今年年初的冬季转会窗时，巴萨也曾经以现金再加马尔科姆，一共总值5000万镑收购威廉，但当时切尔西拒绝放人。
在萨里麾下，威廉本赛季有不错的上场时间，并且收获8个进球和13次助攻，目前正努力为切尔西争取英超前四的位置及冲击欧联杯冠军，由于切尔西因为违规签下未成年球员，被欧足联判罚未来两个转会窗禁止买人，而阿扎尔转会皇马一事又甚嚣尘上，如果连威廉都决心离开切尔西的话，下赛季切尔西的火力将会大幅度下降。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
亚瑟绝对是王者荣耀最老资格的英雄了，但是亚瑟之前一直被冷落，尤其是在排位上，亚瑟的使用率并不高，但是亚瑟却也是比较强势的英雄，主要是亚瑟非常适合带节奏，战士定位的亚瑟，不仅可以打出超高的伤害，同时，出肉装的亚瑟承受伤害的能力，也是不亚于很多坦克的，很多玩家甚至开发了打野的亚瑟，那么今天小编给大家看看亚瑟如何出装，看一看亚瑟的出装和铭文搭配，看看国服和职业玩家的出装和我们有什么不同，以及如何带节奏。
首先看国服的亚瑟出装，抵抗之靴，暗影战斧，冰痕之握，打输出可以出，反伤刺甲，闪电匕首，破军。打辅助前排可以出魔女斗篷，不祥征兆，或者反伤刺甲，还有出两件靴子的，但是后期冷静鞋可以换成冰心。
职业玩家亚瑟出装，抵抗之靴，暗影战斧，魔女斗篷，这三件既有了很好的法术防御，也有了输出穿透伤害，圣贤的三件，想要打赖线能力的可以出（小编推荐）红莲斗篷，霸者重装，冰痕之握。霸者重装的回血能力，可以让不耗蓝得的亚瑟，可以全线不回家。
铭文搭配上，主要有2种搭配，第一种，九个异变，一个祸源，十个隐匿，十个鹰眼。十个隐匿可以提供不错的移速和攻击伤害加成，是亚瑟支援战场的好帮手。
第二种铭文搭配，八个异变，两个祸源，十个狩猎，十个鹰眼，狩猎主要提供10%的移动速度和百分之十的攻击速度。
亚瑟要注意带节奏打架，亚瑟只要不是出的纯肉装，打架一点不用怕，但是要注意，亚瑟没有一技能的时候打架瑶注意有没有队友，或者有没有埋伏和支援，有一技能可以打出很好的沉默，加上大招二技能的话，切后排也是杠杠的。
在对战的时候亚瑟一技能打一套没有技能的时候，就出来，在边上绕圈，等等技能冷却之后，再进场打一套，前提是队友血量可以支持，亚瑟打车轮战是非常好的小规模团战战术。
亚瑟注意多支援，亚瑟一技能被动，是的亚瑟十个移速非常快的英雄，可以快速支援战场，所以亚瑟不管是打上路还是打辅助，都要注意多探草丛，多支援其他路，并且有团战一定要注意及时支援，利用以技能打出沉默，为团战争取有利战机。
亚瑟也很适合蹲草丛，出一两件输出装，秒一个脆皮困难度不是很高，因为一套秒不了，也能打成残废，亚瑟粘人的厉害成都也是不输给任何英雄的，一技能还有加速和沉默，还能越过普通的墙壁，被压缩黏上的脆皮，是会很难受的。
最近玩儿亚瑟的玩家也算是不少的了，你知道亚瑟最怕那个英雄吗？吊打亚瑟的英雄你最喜欢谁，欢迎评论区留言套路，喜欢的可以给小编，点个小小的关注，非常感谢，祝你早日上王者，天天生操作！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近10场比赛，曼联只取得2场胜利，英超争四的希望几乎化为乌有，索尔斯克亚承受着执教以来最大的压力，被誉为曼联门神的德赫亚同样如此。
很多球迷批评，曼联如果最终无缘前四，德赫亚要负上不少责任。最近几场比赛，曼联最牢靠的位置出现了几次不应该的失误，面对阿森纳的远射，面对切尔西的脱手，与弗雷德之间的配合失败，如果加上其他小失误，德赫亚让曼联丢掉一些分数。
曼联中场马蒂奇公开表达了对队友的支持，他认为如果你是世界上最好的门将，那么人们会把所有失误放大，大谈特谈，小球队的门将犯错，或许只会被讨论一两天，而德赫亚则不同，他的每一次犯错都可能会被聊上一两周。
的确，德赫亚最近的状态不太理想，加上续约上的问题，使得球迷批评的声音相当大。不过，这样的指责可能过于苛刻，如果没有德赫亚的神勇发挥，曼联可能早早就无缘前四的争夺。
目前，曼联还有一丝进入前四的希望，最后两场英超比赛，面对已经降级的哈德斯菲尔德，以及基本降级的卡迪夫城，必须要获得全胜。同时，阿森纳不能全胜，切尔西两场不胜（净胜球落后太多）。只有这样，曼联才能获得赛季的第四名，取得来年的欧冠资格。
有人说，切尔西和阿森纳最近三轮联赛都无法取得胜利，加上欧联杯在周四晚上进行，对联赛有一定的影响，看起来希望尚存。只不过大家都觉得这种可能性太小了，寄望于伦敦两强同时继续发扬“孔融让梨”，实在过于虚幻。
这两天，二号门将罗梅罗在训练中意外受伤，而德赫亚在训练中表现出良好的状态，索尔斯克亚认为德赫亚会继续首发出场，大家都支持他，他已经决心要向教练团队和球迷们证明自己，德赫亚依然是世界上最好的门将之一。
索尔斯克亚同时也鼓励这名西班牙人，每一个人都会经历这样的事情，对我来说，他是最出色的，这些都是小问题，他有能力去面对，有能力去解决。
罗梅罗的意外膝伤，使得外界呼吁停用德赫亚的声音能够暂时缓解。对于索尔斯克亚来说，也算是解决了一个门将选择的难题，大家都希望，最后两场比赛，德赫亚能够用更好的表现，为曼联的整个赛季写下最后的句号。
前曼联门神舒梅切尔说得好，他指出过去四五年，德赫亚为曼联做出了巨大的贡献，是的，他的确有一些不应该的失误，但是哪个门将不会犯错呢？抓住小错误，就忘记过去的出色，从而进行猛烈的抨击，真的让人失望。
德赫亚是一名好门将，过去五年四次获得球队最佳球员，不应该因为一些错误而全面否定他。只是现实很残酷，他的错误发生在敏感的时间，换个方式想想，没有他，就没有现在的争四希望，或许大家可以对他更加宽容一些，作为门将，他是与众不同的一位。
作者系曼联二十多年忠实粉丝，乐意和球迷一起分享对球队的热爱，欢迎点赞转发，欢迎关注嗨皮曼联！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自从今年印度在与巴基斯坦的大规模武装冲突中落败后，高傲的印度人总希望能够在军事方面做出点成就，给自己找回一点场子来。在这种状态下，通过军演秀一秀肌肉是一个非常适合的选择。近日，印度海军的航母编队就与法国海军在印度洋上展开了一次军演，这次军演的目的却并不是单纯地向巴基斯坦秀肌肉。
近日，据印度媒体报道，印度和法国海军在果阿海域展开了首次航母联合演习。印度军方之所以十分重视这次海上军演，是因为印度军方首次派出了“维克拉玛蒂亚”号航母战斗群与法国海军“戴高乐”号航母战斗群进行实地演练。要知道，印度航母几天前才发生了一场火灾，造成一名军官死亡。
据报道，印度海军除了参加和法国海军的演习外，还将进入法国海军在吉布提建立的基地进行补给和加油。根据印法两国签署的《后勤互相支援协定》，印法海军有权利在对方港口进行补给等其他任务，而吉布提将是印度海军首个访问的法国基地。
尽管我们无从得知印度海军与法国海军的“航母对决”结果如何，但没有经历过几次实战的“维克拉玛蒂亚”号航母编队这次带伤出阵，即便双方舰员训练素质相同，印度航母也无法完全发挥出与“戴高乐”号相同的作战能力。尽管印度国内认为，其航母能力在亚洲本地“无出其右”，但外界普遍认为，其对航母的应用能力尚不及澳大利亚、西班牙等国海军，更不要说法国海军了。所以印度海军的这一次“远行”，我们对它的期望也很简单：不出意外就行了。
而印度海军的吉布提之行势必会为东非地区带来不安定因素。除了因该地区政治不稳定导致的局势紧张外，中国在吉布提建设的海军基地与法国海军的基地近在咫尺，印度海军势必会与其打一照面。俄罗斯军事专家就认为，印度海军的此次远行表面上是为了炫耀武力，实际上就是印度海军用于彰显其在印度洋的“巨大影响力”的一出戏。而印度为了开拓海外军事基地，正在和塞舌尔、毛里求斯等国谈判，希望能够在这些国家建立一个大舰队远航落脚点。
“心比天高，命比纸薄”，这句话应该能够很清晰的叙述印度海军的“悲惨”历史。尽管印度方面一直“迷之自信”，认为本国才是印度洋的“海上霸主”，但这些年来印度海军因训练与纪律上存在问题出现的多次事故，也使这个亚洲本地第二大海军（纸面上的）被全世界看做是一个笑料。印度海军人员的训练程度跟不上，就像印度军方狂妄自大的“战略目标”，迟早要出问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
辽河，古称大辽水、辽水。来到盘锦之前，辽河上游还分为西辽河和东辽河。西辽河发源于河北省平泉县燕山山脉北侧七老图山的光头山，始称老哈河，在内蒙古自治区哲里木盟苏家铺，接纳发源于内蒙古自治区赤峰市克什克腾旗的西拉木伦河后，称西辽河。东辽河发源于吉林省辽源市的萨哈岭。东、西辽河在辽宁省铁岭市昌图县的福德店汇合后，才有了辽河的称谓。
在广袤的辽河平原上，辽河像一根儿藤蔓树，这一流域的大大小小河流被它统领在一起，一同奔向辽东湾。有意思的是，辽河走着走着又分出了两个河系。
说到这里，一定要提到一位对近代盘锦历史和文化产生重大影响的人物——刘春烺。他上书朝廷力主疏浚辽河兴除利弊，对于当时辽河河道的疏通，起着至关重要的作用，解决了盘锦双台子河沿岸的水患，使得“黄潦之区”成为沃壤。在刘春烺的倡导下，1894年（清光绪二十年），人们在今天的盘山县、双台子区境内开挖双台子河（当时称碱河）。由此，辽河在六间房附近即被分成两股，向南行的在三岔河处纳浑河、太子河两大支流，称大辽河，在营口和辽东湾之间入渤海；而向西行的辽河则被人们冠以地域的称呼叫双台子河，又称外辽河。
应该说，一个时期以来，人们一提辽河既是指大辽河，也是指双台子河。这多像辽河生了双胞胎啊，尽管都有小名儿，但一喊辽河的大名，大辽河和双台子河都答应。
但是为了区别，其入海口还是被称为双台子河口，而大辽河入海口则被称为辽河口。1958年，为使辽河、浑河、太子河洪水顺畅入海和解决营口港淤积及三岔河地区排涝问题，水利部门在盘山县与台安县交界处的六间房村附近将外辽河堵截。至此，浑、太两河便成为独立水系，双台子河单独承担了辽河下行入海的使命，真正成为辽河干流的最下游段。辽河和大辽河，就是这样几经沧桑来到盘锦的。
辽河一路走来，贴着走过盘山县的沙岭镇、坝墙子镇、陈家镇和吴家镇，以及双台子区的主城区和陆家镇、鼎翔集团、辽河口生态经济区，长约130公里，另有绕阳河注入。而作为辽河姊妹河的大辽河，全河为感潮河段，大潮可上溯至三岔河以上。辽河、大辽河从过去与辽河的“连体婴儿”到如今的“各自独立”，都经历了岁月的沧桑与巨变，都是盘锦的母亲河。
盘锦市文艺评论家协会主席、盘锦市作家协会副主席，省作协会员。从1986年开始发表诗歌散文小说寓言、诗评等作品。曾获第四届中国西柏坡散文节红色散文征文大奖赛等几十项全国大奖赛奖项。有诗集《仰望的思绪》、文集《淡去的岁月》、评论集《明心雅鉴》、小说《生命原是这样的一条苍凉的古道……》、诗评集《遍赏诗花》等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北向资金今日净流出56.81亿元，贵州茅台再遭净卖出7.38亿元，连续五日净卖出。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间5月9日凌晨3点，欧冠联赛半决赛次回合，阿贾克斯主场对阵热刺。上半场比赛，阿贾克斯凭借德里赫特的头球破门取得领先，随后齐耶赫破门扩大比分，目前半场结束，阿贾克斯2-0领先热刺。
首回合比赛，阿贾克斯在热刺主场取得了1-0的胜利，占据先机。回到主场，阿贾克斯此役同样希望取胜晋级。热刺方面，他们要想晋级需要净胜1球或以上，球队目前仍有多名球员因伤缺阵，不过维尔通亨火线复出还是保证了后防实力，热刺希望同利物浦一样实现逆转闯进决赛。
比赛开始刚刚4分钟，阿贾克斯首先进球！舍内右侧角球开出，德里赫特甩开防守球员高高跃起头球破网。阿贾克斯1-0领先！
第6分钟，热刺错失进球良机！孙兴慜左路突破禁区后似传似射，皮球砸中门柱后弹出！中路热刺球员没能形成补射机会。第10分钟，阿里左路接埃里克森斜传打门，皮球稍微偏出底线，裁判随后判定阿里越位在先。第16分钟，西索科在防守中放铲塔利亚菲科，随后被裁判出示黄牌。
第21分钟，西索科分球，孙兴慜右路的突破打门偏出一些。第23分钟，孙兴慜中路接埃里克森斜传直接转身打门，皮球没能打上力量被奥纳纳轻松拿到。第24分钟，埃里克森乱战中的远射同样打得过正被门将拿到。第30分钟，塔迪奇禁区内左路接长传左突右晃后小角度起脚打门，皮球擦着立柱出了底线。
第35分钟，阿贾克斯再进一球！塔迪奇左路接分球稍作调整后传中，齐耶赫轻松抽射命中，阿贾克斯2-0取得领先！
第39分钟，罗斯左路突破后送出传中球，可惜后点无人接应被解围出来。第44分钟，齐耶赫任意球开出被热刺球员头球解围，随后阿贾克斯的角球机会再次被破坏出去。
上半场比赛结束，阿贾克斯在主场2-0领先热刺，总比分3-0。
阿贾克斯首发：24-奥纳纳、12-马兹拉维、4-德里赫特、17-布林德、31-塔利亚菲科、20-舍内、21-德容、10-塔迪奇、6-范德贝克、22-齐耶赫、25-多尔贝里
热刺首发：1-洛里、2-特里皮尔、4-阿尔德韦雷尔德、5-维尔通亨、3-丹尼-罗斯、12-万亚马、17-西索科、20-阿里、23-埃里克森、27-卢卡斯-莫拉、7-孙兴慜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者王镜宇、杨帆）中国短道速滑集训队9日结束了为期5天的军训，主教练李琰表示，我们的目标就是争金，“空谈无益，只有实干”。
中国短道速滑队是中国冬季项目的“王牌之师”。在中国军团迄今为止夺得的13枚冬奥会金牌中，中国短道队贡献了10枚。这次为期5天的军训，也拉开了队伍备战新赛季的序幕。
在9日上午的军训闭营仪式上，李琰说：“实干拼搏出成绩。部队强调的是‘打得赢，不变质’硬指标，我们的目标就是争金。空谈无益，只有实干，争金的道路上必须付出血和汗的代价。军训，就是勇气和意志的考验，命运全在搏击，奋斗才有希望；失败只有一种，那就是放弃努力。希望大家以此为励，面对挑战，迎接考验。”
在刚刚过去的2018-2019赛季，中国短道队的战绩略有下滑。在2019年世界锦标赛上，中国队未能获得1枚金牌。尽管如此，观摩了当天军训会操表演的国家体育总局冬季运动管理中心主任倪会忠还是对队伍备战2022年冬奥会的前景充满了信心。
倪会忠说：“中国短道队是一支成熟的队伍，也是一支有力量的队伍，大家在现场感受到他们身上焕发出的精神，也能感觉出他们对实现梦想、完成任务的追求。我相信，大家今天看到的精气神，就是明天运动场上的精气神，也是未来几年的精气神。中国短道队这样一支王牌军，这样一支担当着打头阵、打好先锋的队伍，我相信他们能够不辱使命。”
倪会忠肯定了队伍军训的成果和队员们展现出的精神风貌。他表示，我们要苦干1000天，拿下冬奥会，实现中国冰雪人的梦想，实现办赛精彩、参赛也要出彩的要求。
“我想，这些目标的实现，需要我们扎扎实实、一步一个脚印地干，”倪会忠说，“中国短道队今天是给全体冰雪运动员带了一个好头。他们自己在实践在努力，我们在各个运动队也要提倡这种精神，抓作风，抓落实，抓技术，抓训练。要用国际上最先进的训练理念来引领我们的训练，用我们的中华民族不屈不挠的精神，用我们人民军队一往无前的精神来教育砥砺大家。只有经过艰苦的努力和不懈的奋斗，我们才能实现我们的梦想，才能完成2022的任务。”
平昌冬奥会冠军武大靖也参加了这次军训和当天的会操。在今年的世锦赛上，武大靖屈居亚军，他表示在新的赛季自己会继续努力。
“竞技体育第一和第二都是正常的，我只能全力以赴做好自己，争取不要再出现这样的问题。做好自己，完成好自己的目标，取得更好的成绩，这是我下个阶段的目标。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网5月9日电 据“中央社”报道，当地时间5月8日，美国艾索伦电力公司宣布，宾州三里岛(  )核电厂将在9月30日关闭，该处40年前因炉心熔毁，引发美国史上最严重的核事故。
据报道，一直以来，艾索伦电力公司( )都在向宾州立法者寻求补助，好让亏损连连的三里岛核电厂继续营运，然而该公司表示，很显然这不会在短时间内发生。
艾索伦电力公司发声明指出，由于未能在6月1日三里岛燃料采购期限前获得立法机关协助，“我们不认为还会有任何政策改变”。艾索伦电力表示，位于宾州米德尔敦()三里岛第一核能发电厂将在9月30日关闭。
这家电力公司早在2年前就提出警告，因为无法获得宾州立法机关协助，可能被迫关闭。
1979年3月28日，宾州三里岛核电厂发生部分堆芯熔毁事故，是迄今为止美国核电历史上最严重的一次事故，被国际核事件分级评为第5级。据悉，核电站提供全美约20%的电力供应，但包括三里岛在内的很多核电站都已经老旧且没有盈利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
希特勒为什么会喜欢“卐”字符号？说出真相也许只有8个字：主观臆想、盲目崇拜。这此后折射出的是他的迷信与不懂历史。
这种符号有两种写法：一种是是“卐”；两个反左旋，汉语叫做反万；另一种是“卍”，两个右旋，汉语念万。反万字“卐”相传是上古时代一些部落的一种符咒；万字卍，梵文，是好运的象征，为是古代印度宗教的吉祥标志，被画在佛祖如来的胸部，被佛教徒认为是“瑞相”，能涌出宝光，“其光晃昱，有千百色”。中国人将卍读作“万”据说是唐朝女皇武则天的发明。希特勒喜欢的当然是前者。
卐在古代印度、波斯、希腊、埃及、特洛伊等国的历史上均有出现，后来被古代的一些宗教所沿用。最初人们把它看成是太阳或火的象征，以后普遍被作为吉祥、永恒的标志。希特勒喜欢它的说法有很多种，我们在这里略有取舍，只讲两种。
一种说法是美国学者罗伯特·佩恩提出的，他认为，希特勒从小就有一股崇拜权威，追求权力的强烈欲望。小时候，他家附近有一座古老的修道院，修道院的过道、石井、修道士的座位以及院长外套的袖子上都饰有“卐”字标志。希特勒崇拜院长的权势，把“卐”视为院长权威的象征，希望自己有朝一日能像院长那样拥有至高无上的权威。
另一种说法是这样的：希特勒宣称他所领导的德意志民族即高贵的雅利安人，而古代雅利安人取他们太阳神的图腾卍为帜记，希特勒认为“卐”字象征“雅利安人民最后的胜利”。这种说法是比较相信的，与人种与宗教有关，除了我们前文中说到主观臆想、盲目崇拜之外，还牵扯到两个人：一是尼采；二是琐罗亚斯德。
尼采是德国哲学家，被认为是西方现代哲学的开创者，是我们大家都非常熟悉的。他很崇拜琐罗亚斯德，认为琐罗亚斯德是个超人，还为琐罗亚斯德写过一本叫《查拉图斯特拉如是说》的书，查拉图士特拉就是琐罗亚斯德的德译。
琐罗亚斯德，今天的人们对其知之甚少，他是波斯雅利安人，出生在今伊朗北方一个波斯游牧部落贵族家庭，20岁时弃家隐居，大约30岁时改革传统的多神教创立琐罗亚斯德教，起初宣讲自己所创立的新教遭到反对，甚至受到传统教祭司的迫害。大约到了40岁左右时，他把自己的女儿嫁给了大夏的宰相，宰相将他引见国王，使得琐罗亚斯德教在大夏迅速传播。
公元前20世纪，原居住在中亚草原地区属于印欧语系的雅利安人越过现今阿富汗和巴基斯坦交界处的兴都库什山脉涌入伊朗高原和印度次大陆西北部地区，创造了自己的文化和宗教。信奉多神特别是火神，并实行繁琐的祭祀仪式。琐罗亚斯德教事实上就是继承和改革了这一的宗教信仰。
到了公元前6世纪中期，大约在琐罗亚斯德死去前后，他所居住的地区被居鲁士大帝吞并入波斯帝国。在随后的两百年间，拜火教为历代波斯王所接受，赢得了许多信徒。其后，虽然经历过许多曲折，但对后来的许多宗教都产生了影响，已存在两千五百多年，至今仍有信徒。
希特勒喜欢“卐”字象征除了除了宗教的因素，还有雅利安人的“战斗力”——四大文明古国中的古巴比伦、古印度、古埃及都被雅利安人摧毁了，希特勒需要为自己的野心扩张找到一个“祖先”。然而，事实证明，他是不懂历史的，一切都由着个人的臆想——所谓雅利安人的“根”，梦想要消灭的劣种斯拉夫民族，即俄罗斯、乌克兰、波兰等，他所谓的人种崇拜在今天看来不过是一个笑话。
琐罗亚斯德教是流行于古代波斯及中亚等地的宗教，中国史称祆教、火祆教、拜火教。介休市位于山西省腹地，在该市北关顺城街有一座被当地人称为“玄神楼”（谐音祆神楼）的建筑，据考证为我国唯一仅存的祆教建筑。
在中国的唐宋时期，祆教影响似乎很大。所以，身为北宋宰相的文彦博就在自己的家乡介休兴建了这座神庙。到了明朝以后，随着朱明皇帝集权思想的强化，除了儒释道之外，其它宗教几乎没有生存的空间，屡次下诏去淫祠、毁淫神，原来颇为红火的祆教基本绝迹了。而介休祆神楼却意外地保存下来，显然是沾了文彦博的光。
在祆神楼的木质斗拱和雀替中，有许多是传统古代建筑当中根本看不到的图案，如猛虎、牧羊犬、神牛、大象等等。这些动物虽然中国人都很熟悉，但要真正把它们作为神兽供养起来，甚至雕刻到神庙里，似乎不太符合中国的传统。这些独特的发现，证明了这里并非中国传统意义上的宗教的神庙，而是来自于异域他乡的祆教的供奉之地。所以，祆神楼表面上与其它古建筑差别不大，但其内在的精神和气质却截然不同。
但到了清嘉靖年间，崇道信儒的皇帝下诏，全国除了儒释道三教之庙外，其它全系淫祠，必须拆毁。介休供奉白猿的祆神庙，自然也在拆毁之列。当时的介休知县王宗正，为了保全这处先贤神庙，于是把主相由原来的白猿换成了刘、关、张兄弟，祆神庙自然也就成了三结义庙。
这也是祆教留给我们的最后记忆。还有一点比较有意思：琐罗亚斯德大概于公元前628年出生，据说他活了77岁，卒年大概是在公元前551年。在他去世的那一年，中国的孔子（公元前551年9月28日―公元前479年4月11日）出世了，但不同的一个搞宗教，一个在弄学问，而这一切已经与希特勒会喜欢的“卐”字符号无关了。（文/路生）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，由搜狐网主办的“大国酿造 文化传承——2019年中国酒业品牌发展论坛”在北京举行，茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁，洋河股份（002304.）产品总监张学谦，舍得酒业（600702.）副董事长、总经理李强等企业高管参与了此次论坛，就公司的企业文化发表观点。
茅台集团党委委员、副总经理、总会计师李静仁在会上表示：面对新常态下复杂多变的市场环境，只有筑牢品牌基石、厚植文化沃土、用文化为品牌赋能，才能在激烈的市场竞争中赢得更多主动。今年年初，“文化茅台”建设正式拉开序幕。茅台秉持“敬畏自然，坚守工艺”的初心，同时做深文化、做精服务，引领市场发展。李静仁特别提到，“一带一路”战略倡议是中国酒业走向世界的重大契机，“中国酒企应凝聚共识，抱团出海，形成品牌集群”。
洋河股份产品总监张学谦用新时代、新文化、新未来定义了白酒发展路径。他认为，当前已进入酒业发展的新时代，具有收藏属性和艺术品位的高端白酒市场将迎来爆发期。因此，洋河决定以文化价值赋能品牌新高度，相继打造融入中华传统艺术的梦之蓝手工班、洋河大手笔，并赞助《国家宝藏》、《经典咏流传》等优质节目。张学谦称，展望未来，洋河还将在新消费、新潮流、新营销、新服务上发力，不断突破进取。
中粮酒业副总经理、中粮长城酒业总经理李士祎慧上表示，中国长城是中国葡萄酒的国家符号、国家名片、国家品牌。长城葡萄酒植根五大中国产区风土，打造了桑干、华夏、长城五星、天赋、海岸五大战略品牌，这五大品牌分别代表开放合作的“中国气度”、薪火相传的“中国传承”、凝心聚力的“中国匠心”、探索开拓的“中国自信”、青春飞扬的“中国活力”。此外，长城还通过博鳌论坛、六大频道、2019北京世园会等国家级平台持续展现品牌。
舍得酒业副董事长、总经理李强会上表示，白酒是中国匠心的代表，品质是匠心精神的核心。无论是“传承古法、非遗匠心”精神，还是打造白酒生态工业园的气魄，都体现了舍得对品质的不懈追求。
中国传媒大学广告学院教授何海明认为，白酒营销迎来3.0的竞争阶段，面对新传播环境、新消费群体，白酒品牌影响力亟需多维度建设。结合多年实战经验，他表示，“定位靠产品、文化显层次、内容要头部、互动玩花样、整合看效果”将成为白酒品牌整体传播的诀窍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然还没有得到官方渠道的确认，但里皮回归国足已是板上钉钉。意大利多家媒体在上周末集体报道里皮即将回到国足执教，而里皮4月30日现身广州白云山机场的举动也证实了传闻的可靠性。银狐与中国的渊源颇深，他对中国足球现状的了解程度决定了他是现阶段国足帅位唯一合适的候选人，但在众望所归的期待之下，里皮此番再掌国足教鞭的风险性却远胜过往。
亚洲杯后里皮离任，国足的主教练位置便一直空缺，期间国足虽然在南宁打了中国杯的比赛，但代理教练卡纳瓦罗的表现却很难服众。况且卡纳瓦罗本身还是恒大的主帅，让他一人身兼两职显然有些不太合适，在本轮打完与重庆的联赛后，卡纳瓦罗也主动在社交媒体撰文表示自己将放弃中国男足主教练的职位，这也给里皮的上任铺平了道路。
里皮并非国足帅位的唯一候选人，但他无疑是最合适的一个。此前曾有媒体报道希丁克和克林斯曼也有机会执掌国足，但是这样的想法显然不太靠谱。
希丁克目前正在执教国奥，他的目标是带领国奥打入2022年的东京奥运会。为了完成这个目标，希丁克已经带领国奥打了不少比赛，可以说国奥在他的手上已经被捏合地初见雏形，此时希丁克教练团队如若移师国足，则两只国字号球队都要面临磨合的问题。国奥征战奥预赛的任务与国足征战世预赛的任务同样重要，从任何角度看，这种打乱两只球队备战计划的方案都是自找麻烦，更何况希丁克在此前多次接受采访时，已经明确表达了对于执教国足没有兴趣，足协如此一来更是不会强人所难。
至于克林斯曼，他此前参加德甲相关活动时曾经到访中国，并现场观摩了北京国安的中超比赛。相关人士透露，克林斯曼和体育总局高层曾经有过会面，包括在接受采访时，克林斯曼也亲口表示对于执教国足的传闻，时间会给出答案。可以说，德国人的态度相当暧昧。但是克林斯曼执教国足的硬伤在于他对中国足球不够了解，40强赛箭在弦上，克林斯曼如果接手国足，他只有两场热身赛的机会考察球员，此时将宝押在克林斯曼身上，显然有些太过冒险。
卡纳瓦罗退出竞争，另外两大候选人也各有缺陷，熟悉中国足球并且已经证明过自己能力的里皮自然成为了唯一的选择。即使里皮在十二强赛后的执教成绩比较受争议，但他在年初亚洲杯上的表现还算优秀，此次重新接手国足，里皮也算得上是众望所归了。
再度捡起国足的教鞭，里皮的选择需要勇气。国家队层面，里皮也曾有过二进宫的历史，2006年里皮率领意大利队拿到世界杯冠军，声望达到顶点，但2010年里皮再度执掌意大利征战南非世界杯时，意大利队三战难求一胜，最终小组未能出线，爆下了赛事的一大冷门。有趣的是，那只意大利的队长正是如今的恒大主帅卡纳瓦罗，他与里皮之间也算是多年的师徒关系了。
每一段执教对于教练员来说都是全新的挑战，即使自己接手的是熟悉的球队。里皮此次的执教必然充满风险，但好在他还有三点优势。
里皮的第一点优势在于他对中国足球的熟悉，这一点优势是其他候选人无法比拟的。从2012年执教恒大开始，里皮已经在中国待了8个年头，他太熟悉中国人的思维想法了，在与中国团队的沟通上，里皮几乎没有障碍。而且通过这么多年的观察，里皮对中国球员也是了如指掌，他知道哪些球员可以真正为自己所用，里皮不需要足协提供一份名单供他选择，他完全可以根据自己的想法组建球队。而且除了中国足球外，里皮有着多年带队征战亚洲赛场的经验，他知道面对不同的对手时该如何调整球员的状态，亚洲幅员辽阔，地理文化上的差异是初来乍到的欧洲教练难以适应的。
里皮的第二点优势是国足对他的熟悉。熟悉是相互的，里皮对于中国足球了解，中国足球对于里皮也非常了解，人与人的沟通毕竟存在成本，外籍教练的理念再好也需要时间的沉积才能为本土球员消化，但如今的国足球员已在里皮的手下征战多年，他们了解里皮的打法，这省去了很多磨合上的消耗。包括国家队的后勤团队，也能按照里皮的习惯去更好地服务球队，在里皮确认要回归国足之后，他原先的翻译文仟时也放下了俱乐部的工作，驰援国足。同时国足此前也因为教练员人选未确定的原因，迟迟无法定下热身赛的对手，如今里皮上任后，国足已经确定将要在六月初主场迎战塔吉克斯坦和菲律宾，比赛地点选在了里皮最熟悉的广州，这就是了解的好处。
里皮的第三点优势是群众基础。里皮过往带领国足两年多的时间里，率队打过十二强赛和亚洲杯两次大赛，十二强赛国足把出线希望保留到了最后一刻，亚洲杯国足也闯入了八强，可以说里皮大赛中的表现完全合格，他也得到了球迷的广泛认可。前文说到，里皮执掌国足算是众望所归，既然众望所归，外界给到国足的舆论环境会更宽松一些，即使国足未来的比赛遇到困难，足协高层和普通球迷都会愿意给里皮更多时间调整。
机遇与挑战往往是并存的，说完里皮回归国足的优势，我们再谈谈里皮将会面临的困难。
与之前执教国足时的经历不同，里皮此次执教国足需要从四十强赛打起，如果国足能够入围到最终的决战阶段，里皮需要前后带队完成至少两年多的比赛，这样的时间跨度对于里皮来说是个挑战。亚洲杯上，为了保证成绩目标，里皮选择了带入大量老将出征，这直接导致国足成为了所有参赛球队中平均年龄最大的队伍。老将的身体条件充满不确定性，里皮过往倚仗的队员难说会不会在未来两年里竞技状态有所下滑，而像郑智这样的国足核心，里皮更是不能指望他坚持到最后的决战。
里皮过往也曾在中国杯、东亚杯这样的友谊赛中主动考察新人，想要尝试对国足进行更新换代，但为了最终的成绩指标，里皮最终还是像现实妥协。时过境迁，现在的现实问题是里皮必须要启用新人，而新人能拿出什么样的表现，谁也无法预测。新人的加入同样面临磨合的问题，里皮虽然对中国球员比较熟悉，但他也不可避免地会遇到麻烦。
众所周知，里皮此前执教国足的薪水由足协和恒大共同承担，其中里皮高达2000万欧元的年薪里，足协只用承担550万欧元，算是占着小头。此次回归国足，里皮即使愿意降薪，新的合同也恐怕是足协一家难以承担的，如果恒大继续出资赞助国足，则难免落下口舌。里皮在亚洲杯离开国足后，第一时间飞去了香港与恒大老板许家印有了会面，此次重掌国足，里皮也将首战地点选在广州，恒大队中又有多名新生代的国脚和尚可一战的老将，他们都将在里皮队伍里扮演不可或缺的角色。无论从哪个角度来说，里皮与恒大之间都难断联系，而这种隐秘的联系是否会影响到国足的备战，我们不得而知。
距离世预赛只有四个月的时间点，熟悉中国足球熟悉国足的里皮是国家队帅位的唯一合适人选，但与之前的执教经历不同，里皮此次面对的目标有所改变，他也不能照搬之前执教国足的经验，里皮要打造的是一只全新的球队，这并不容易。
而中国足协也必须得对整个换帅事件的风波予以反省，摆在国足面前的从来不是一道选择题，而是一道填空题，唯一正确的填词只有里皮二字。完整的世界杯周期对于一个教练的执教至关重要，当邻国日本已经通过亚洲杯悄然完成国家队的换血时，我们却要面临临战考察新人的问题，这是中国足协当初的目光短浅所致。如果足协和里皮最初签下的合同就是执教到2022年世预赛后终止，那这中间里皮就可以合理地规划对于国脚的挑选标准，我们也不至于在换帅的折腾后走回原点，却还要面临国足更新换代的难题。不怕不做事，就怕瞎折腾，中国足球何时才能杜绝这样无谓的折腾呢？（搜狐体育 ）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果该栏目受到大家的一致好评（文章右下角在看、阅读数、及转发量），那么小编还会申请批量的实体书，作为活动奖品送给大家。
本期小编除了给大家推荐《深入浅出数据分析》，还为大家提供了“全自动教培业绩分析图表”。本表格录入基础数据，全自动调整项目，图表同步。
《深入浅出数据分析》以类似“章回小说”的活泼形式，生动地向读者展现优秀的数据分析人员应知应会的技术：数据分析基本步骤、实验方法、最优化方法、假设检验方法、贝叶斯统计方法、主观概率法、启发法、直方图法、回归法、误差处理、相关数据库、数据整理技巧；
正文以后，意犹未尽地以三篇附录介绍数据分析十大要务、工具及工具，在充分展现目标知识以外，为读者搭建了走向深入研究的桥梁。
本书构思跌宕起伏，行文妙趣横生，无论是职场老手，还是业界新人，无论是字斟句酌，还是信手翻阅，相信都能跟着文字在职场中走上几回，去体味数据分析领域的乐趣与挑战。
我们生活在数据的天地里，你的工作就是淋漓尽致地发挥数据的作用。从哪里起步？
米尔顿编著的《深入浅出数据分析》将为你提供帮助：利用或0应用程序组织数据，在应用程序中进行进一步整理，通过散点图和直方图找出有意义的模式，借助启发式算法做出结论，通过实验和假定测试预见未来，再以清楚直观的图形展示分析结果。
无论你是研究新产品可行性的开发人员，还是评估广告效果的市场营销经理；无论你是向客户呈报数据的营销员，还是管理所有这些数据密集型部门及种种其他事务的个人企业家，《深入浅出数据分析》都能为你带来全面的学习体验，让你将数据转变为事业中有用的工具。
“是时候写一本通俗易懂、内容全面的数据分析知识指南了，好让概念的学习变得既简单又有趣。借助各种成熟的技术和免费的工具，数据分析将改变你思考问题和解决问题的方式。概念对理论有用，对实践更有用。”
“《深入浅出数据分析》写得漂亮，读者可以学到分析现实问题的系统性方法。从卖咖啡到开橡皮玩具厂，再到要求老板涨工资，此书告诉我们如何发现和解密数据在日常生活中的强大作用。从图形图表到和计算机程序，《深入浅出数据分析》想尽办法让各个层次的读者都体会到系统化的数据分析对于制定大大小小的决策的强大作用。”
“被堆积如山的数据压得喘不过气了？让做你的老师吧，在办公工具里添上数据分析工具，抢占技术先机。《深入浅出数据分析》将告诉你如何将原始数据转变成真的知识。别再抽签算卦了——几套软件，一本《深入浅出数据分析》，就能让你做出正确的决策。”
“和合著的《深入浅出》（ ）让白纸黑字摇身一变，成为读者领略过的*接近的作品。作者以幽默、新潮的风格，让学习成为不断追问‘他们接下来打算怎么办呢？’的愉快体验。”
“《深入浅出》（ ）引人入胜的风格会把一无所知的你变成斗志昂扬的战士，不仅如此，书中还收入了大量实用事例，这样的实用事例在其他文章中只会留给恐怖的‘读者练习’。此书睿智、幽默、新潮而实用——能在讲授对象序列化和网络加载协议知识的同时有这样的主张并坚持做到的书籍并不多见。
—— 博士， 研究中心用户科学和用户体验研究室主任（兼斯坦福大学人工智能教师）
“此书明快，风趣，玩世不恭，引人入胜。细心读——你可能确实能学到东西！”
《编程语言》（  ）“如醍醐灌顶，脑海中堆积如山的书本知识一下子消化了。”
“正合我们这些喜欢研究技术、生活随意的程序员的口味，实用开发策略的称手参考书——让我的大脑尽情运转，无须硬着头皮应付迂腐乏味的专家说教。”
—— , 网站和网站创始人，获麻省理工学院100（《技术回顾》世界百名青年创新学者）称号
“有的书是用来买的，有的书是用来藏的，还有的书是用来摆在案头的。感谢’和的员工，他们出了*等级的书——深入浅出（ ）系列，让人爱不手、百读不厌。《深入浅出》（ ）是我*心爱的书，都快翻烂了。”
“本书的透彻、幽默和睿智令人钦佩，连编程门外汉也能借助这样的书想出办法解决问题。”—— ，博客网站撰稿人合作编辑，著有《魔法王国的故事》（     ）及《人来人往的城市》
“昨天收到书就开始读……一读就停不下来了，真是酷毙了。书很有趣，内容扎实，切中肯綮。印象太好了。”
“过去要犯着错误摸索前进的漫长学习过程，现在干净利落地浓缩在一本迷人的平装书中。”
“每一章都凝聚着优雅的设计，每一条原理无不饱含实用价值与闪光智慧。”
“我《深入浅出  & 》（     &）。它以‘有趣’的模式，将全部知识倾囊相授。”
“通常，阅读设计模式方面的书或文章时，我都得头悬梁锥刺股才能保证注意力集中。这本书却是个例外，听起来可能有点怪，这本书让学习设计模式变得盎然有趣。“当其他设计模式方面的书籍还在教读者呀呀学语时，这本书却已在踏浪高歌‘加油，兄弟！’”
“我实实在在爱这本书。不瞒大家说，我当着老婆的面亲了这本书。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在如今的职业联赛领域，大多数职业选手都处于单身状态，但在这些大多数中，总有那么几个神奇的意外。今天，就让小编带你盘点中的已婚顶尖选手。
作为联赛的颜值担当，在去年爆出一条令无数老婆粉悲伤的消息，他已于去年年初结婚。并已育有一子。
虽然作为7四强在8状态不佳。但大舅子在队伍整体低迷的情况下，毅然扛起了队伍前进的大旗。虽然在8无缘季后赛，但大舅子的优秀表现得到了所有人的肯定。在9的春季赛中，以常规赛第五的身份挺进季后赛，祝圣俊大将和在季后赛的道路上越走越远。
联赛常规赛头名战队中单。因为其在比赛中的出色表现和直播中的开朗性格。被大家喜爱的成为金咕咕。而作为中的被大家熟知的已婚选手，他与糖小幽的婚后逗逼生活，也成为很多粉丝津津乐道的话题。
金咕咕作为的老选手，在洲际赛决赛第四局比赛中以一波精彩的克烈切后为赛区拿下了宝贵的一分。并最终赢得了洲际赛的冠军。虽然至今未能圆梦进入世界赛的梦想，但他的优秀已经被无数的观众记住。
令人震惊的是，春季赛常规赛的探花队伍的打野熊熊，也已经是一名已婚选手。
在加入战队后，一直为队伍默默付出。在初入联盟时期，因为战队成绩不佳，又没有粉丝基础。在大多数人眼中是一个被忽略的角色。而，更是因为自己的爱笑，被队内春季赛禁赛。直到夏季赛才得以回归。
但没有放弃，在夏季赛季后赛第五局和的比赛中，拿出那个让他身败名裂的英雄，在面对那个让他身败名裂的队伍时。仅用时24分钟，帮助队伍成功战胜对手，完成了自我救赎。
婚姻，是人生中最美好也是最难忘的部分之一。在职业选手的光环下，他们也只是和你我一样的普通人。愿他们在的比赛中为我们呈现更多精彩的比赛。更祝愿他们的婚姻生活美满幸福！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在经过一场史诗级别的读秒逆转之后，整个足球世界都在为热刺创造的神迹而惊呼。这是真正意义上的绝杀，真正意义上的从天堂到地狱、从地狱到天堂，这场比赛将足球场上的神奇演绎到了极致，它必将载入欧冠光辉的史册。
而作为奇迹的缔造者，热刺赛后在球场内已经疯狂庆祝。而在回到更为隐秘的更衣室，热刺球员们俨然已经将这里演变欢乐的海洋。拉梅拉更是开了一个社交媒体的直播，全程记录下更衣室内的疯狂。
本场比赛上演帽子戏法，读秒绝杀的小卢卡斯，成为全队的英雄。所有球员在更衣室内为小卢卡斯唱起了赞歌。还有队友朝着小卢卡斯浇水，而直播的拉梅拉更是直接半裸上身，面对镜头他大喊“ ”。
热刺全队球员在一起“唱，跳，，”，的确在这样一场疯狂的逆转之后，他们有资本在更衣室放肆地庆祝。而热刺的很多队员也哟个手机记录下了这个瞬间！
可以说，本场比赛对于热刺来说极为重要。在连续两个夏天零引援的情况下，他们在欧冠半决赛上演了一场如此疯狂的逆转，队史首次晋级欧冠决赛。此外，他们已经基本锁定了英超前四。这样的一个赛季，对于热刺来说无疑是极为成功的。
当然，对于热刺这个赛季还没有结束。如果他们能在万达大都会球场最终捧起大耳朵杯，这批球员将会成为队史137年以来的英雄。面对如此诱惑，相信热刺球员会很快平复心情，力争创造队史奇迹！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“让我们荡起双桨，小船儿推开的是北海的波浪。”北海公园，辽、金、元、明、清五个封建王朝的皇家“禁苑”，已有上千年历史。
从乾隆六年至三十六年(1741-1771年)，三十年的精心营造，耗费二百三十二万两白银，把北海公园建造成中国现存最古老、最完整、最具综合性和代表性的皇家园林之一。誉为燕京八景之一的“琼岛春荫”是公园内的著名景点。
其实北海九龙壁，不止9条哦，总共365条，眼尖的你快去找出来!
北海九龙壁是中国现存三座九龙壁中最有特色的一座皇家龙壁，建于乾隆年间，至今已有二百多年的历史。它全部用彩色琉璃砖砌成，高6.9米，长25.5米，厚1.4米，壁的两面各有九条戏珠于波涛云际之间的五彩蟠龙，升降各异，造型生动，互不雷同，故而名为九龙壁。如此精制的九龙壁原是为了镇慑火灾和辟除邪祟，在大圆镜智宝殿及其配套建筑前建的一座影壁。
仔细端详，九龙壁两面有由琉璃砖烧制的红黄蓝白青绿紫七色蟠龙十八条，处处都是龙飞龙腾。九龙壁为五脊四坡顶，壁的正脊、垂脊有三十二条龙;二百五十二块瓦筒、二百五十一片陇垂、八十二块龙砖和两个筒瓦盖上也都有龙各一条，总起来，九龙壁实际有龙六百三十五条，且条条色彩明快，形态逼真，着实让人眼花缭乱。
北海九龙壁的龙传说是会动的，其实是不会动的，只不过每当正午阳光掠过，光影纵横、龙腾海上，九条龙就仿佛动起来一样，栩栩如生。
《前清旧王孙南北看》一书记载了这样一个传说，北海九龙壁的龙是有灵性的，第九条龙曾经动了起来。这是怎么一回事呢?
书中提到，乾隆二十一年的一天，北海九龙壁前佛光普照，空场上摆放着香案、香炉，香案前有一黄色的蒲团，一高僧端坐在蒲团之上，数百人在虔诚观看，一派庄严肃穆的景象。
原来，西藏密宗高僧正在给九龙壁开光。当满天祥云缭绕、晚霞映红了半边天际时，奇迹出现了。有人把手帕丢到第九条龙的头部，就见此龙通了灵性，龙眼、龙须都动了起来，把手帕吸着不放，仿佛要从壁上腾飞到天空。书中记载的当然只是一个传说，但是却反映了中国人希望龙具有灵性，能够保佑大地风调雨顺的良好愿望，同时也说明北海的九龙壁做工是何等的精湛。
其实九龙壁的龙并不会动，但是它还真的能给人飞动的感觉。每当正午阳光掠过，光影纵横、龙腾海上，九条龙就仿佛动起来一样，栩栩如生。这种现象的产生，还要归功于琉璃砖。九龙壁运用当时中国独一无二的七彩琉璃砖，它颜色鲜艳，经久不退，加上光的反射作用，还真能让观者觉得龙好像活了起来。
白塔与山门、石牌坊至智珠殿、见春亭等一组建筑、风景融合在一起，构成了著名的燕京八景之一“琼岛春阴”。
这里在辽、金、元时建离宫，明、清时被辟为帝王御苑，它早在九世纪末就被辽朝统治者辟为游乐场所，名为“瑶屿”，万寿山、太液池、藏式白塔、傍水而建的半圆形游廊，更是曲折巧妙而饶有意趣。
白塔山亦称琼华岛、琼岛，位于南半部水面，岛为椭圆形，周长880米、高45米，是金代从汴梁(今开封)运大量太湖石堆叠而成的。山顶正中为白塔，依山势建有永安寺建筑群。山南侧有永安桥通团城和园前门。山北隅有仿镇江金山寺的漪澜堂、道宁斋、碧照楼、远帆阁、延楼等。山西坡有琳光殿和阅古楼，山垠有亩鉴室、烟云尽态亭、甘露殿、蟠青室、摄山亭等，景色古雅幽静。山东麓林木成荫，怪石嶙峋，崖洞深邃。白塔与山门、石牌坊至智珠殿、见春亭等一组建筑、风景融合在一起，构成了燕京八景之一的“琼岛春阴”。
作为皇家园林，明朝时北海中并无藏式喇嘛塔，而是在清朝顺治八年间建的。因清朝历代皇帝虔信佛教，到了顺治帝时更是登峰造极。当时，藏传佛教格鲁派第四代转世灵童在位，他是正式沿用达赖喇嘛称号的第一人，因此藏传佛教在内地的传播盛极一时。据建塔石碑记载，当时“有西域喇嘛者，欲以佛教阴赞皇猷，请立塔寺，寿国佑民”。为了民族和睦，顺治帝根据西藏喇嘛恼木汗的请求，在广寒殿的废址上建藏式白塔，在塔前建“白塔寺”。因为岛上建起了喇嘛佛塔，山名也就改称为“白塔山”了。
北海藏式喇嘛塔全部由砖砌成，通体为白色，通高40米，塔身呈宝瓶形，上圆下方，富有变化，塔座为呈方形的折角形须弥座，上部为两层铜质伞盖，塔顶设有宝盖、宝顶，并装饰有日、月及火焰花纹，下半部如古老的铜钟覆罩，边缘悬挂着十四个迎风作响的小铜钟，最上面是鎏金宝珠塔刹，塔内藏有喇嘛经文、衣钵和两颗舍利。威仪的宝塔矗立于琼岛顶峰，绿荫拥簇，巍峨壮美，引人瞩目，彰显出帝王气势，是皇家园林北海的一座代表性建筑，北海白塔历近千年的风雨侵蚀、地震战火，历代不断维修，在康熙和雍正时代曾两次重修，现在的白塔是雍正年间修复的。
明清以来，皇家宫苑内各式亭子更是花样繁多，其中以北海园内的亭子为最多。北海的亭子多而且美，说它多，仔细数数，竟多达四十九座，而它的美，更是典雅、精致。你数对了么?
“亭”是中国传统建筑风格的精巧之作，其历史悠久，造型多样，历来成为中国传统园林中不可缺少的“点睛之笔”。唐朝时，“亭”为点缀园林和风景区景物所用，宋朝以后，几乎是有园必有亭，而且造型不断出新。明清以来，皇家宫苑内各式亭子更是花样繁多，其中以北海园内的亭子为最多。
北海公园内的亭子多玲珑精巧的镶嵌在苍林翠柏之间，它们分布在团城、琼岛及沿湖四周庭院中，使得原本就秀美的山光水色间又增添了另一番巧夺天工的雅致。北海的亭子多而且美，说它多，仔细数数，竟多达四十九座，而它的美，更是典雅、精致。因其位于皇家园林内，且不说那亭子上运用的红柱黄瓦、雕梁画栋，光是亭子垂脊上的吻兽和瑞兽也多达五个、七个，显示出皇家园林独有的特权和威严。其中，小西天观音殿是中国最大的方亭式大殿，垂脊上的瑞兽为七个;与它相邻的五龙亭垂脊的瑞兽为五个。这两处亭子均以黄琉璃瓦盖顶，显示出它们在众亭之中的不凡地位。从亭子的形状上看，也是各具特色，四角的沁香亭、云依亭、意远亭、慧日亭……六角的朵云亭、峦影亭……八角的引胜亭、涤霭亭、枕峦亭、妙香亭……圆形顶的镜澜亭、见春亭，还有一座扇面形的延南熏扇面亭，也装点的整个园林景色更加诗情画意。
清朝时，乾隆帝仿照汉武帝的求得仙露的作法，在琼岛顶部修造了这尊青铜仙人承露盘雕像，希望自己百年掌管社稷江山，长生不老。
在琼华岛西北太湖石建造的假山屏障之中，有一位身高八尺的铜仙双手托一直径二尺多的大圆盘，面北立于蟠龙石柱上，神情恭敬虔诚，仿佛在等待着上苍的赐与。据说，铜盘可承接甘露，为帝后拌药，旨在延年益寿。这一景观就是历史上有名的铜仙承露盘，它的来历可谓是大有名堂，有着许多的传说故事。
据说，汉朝时，人们相信神仙能降仙露于人间，如果饮服，将长生不老，汉武帝为求仙露，长命百岁，下令在长安建章宫内建造神明台，高约67米，上面再铸造铜仙人双手捧铜盘，以此来求得仙露。历代帝王都希望自己能长生不老，永掌江山。清朝时，乾隆帝也仿照汉武帝的作法，在琼岛顶部修造了这尊青铜仙人承露盘雕像，希望自己百年掌管社稷江山。
当然，任何人都不能长生不老，即便贵如帝王，一样不能避免朝代的更替，历史的进步。经过二百多年的风风雨雨，多少帝王都已经化作尘埃，只有这站在白塔顶上的铜仙人，依旧栩栩如生，其端庄的仪态、丰润的颊廓和恍若真迹的袍襟纹折，以及那面精细的云锦螭纹大铜盘，成为人们眼中一道特殊的风景。
亭与亭之间用汉白石围栏曲桥连通，从琼华岛山顶遥看，跨于水面之上的五亭在石桥相连之下犹如一条巨龙盘卧之中，尽显皇权与龙势的威严。
在北海北岸，有五座亭子一字排开，五亭均为方形，飞金走彩，前后错落有致，主次分明，五亭之间由曲桥连缀，在水面映照下，若浮若动，如同巨龙戏水，故而名曰五龙亭。
五龙亭中居中的亭子最大，为五亭中唯一带有“龙”字的龙泽亭，其上圆下方，高大的双檐攒尖顶形成巨大的空间，安放着象征皇权的藻井。藻井四周八条金色飞龙环绕，外围配以蓝绿色彩绘团龙图案的数十个小藻井，其精美程度让人叹为观止。左边两亭名为“澄祥”、“滋香”，澄祥亭为重檐，滋香亭为单檐;右边两亭名为“诵瑞”、“浮翠”，五亭皆为绿琉璃瓦顶，黄瓦剪边，檐下梁枋施小点金旋子彩画，绚丽多彩，金碧辉煌。亭与亭之间用汉白石围栏曲桥连通，从琼华岛山顶遥看，跨于水面之上的五亭在石桥相连之下犹如一条巨龙盘卧之中，尽显皇权与龙势的威严。
极乐世界大殿外有方形水池环绕。四座石平桥横跨其上。分别位于大殿的正南，正北，正东，正西四个方向。四桥的规格完全一样，均为方孔平桥。
北海小西天始建于清乾隆三十三年(1768年)，建成于乾隆三十五年(公元1770年)，是乾隆皇帝为其母孝圣皇太后祝寿所建，主体建筑为极乐世界大殿，总面积达1246平方米。其横梁跨度13.5米，是中国最大的方亭式宫殿建筑，殿内有须弥山一座，山上226尊菩萨、罗汉佛像林立，山间丛林古刹、宝塔耸立、仙鸟神兽、奇花异卉、河流瀑布交相呼应，山下绘满海水，以象征佛界的普陀胜境。
极乐世界大殿外有方形水池环绕。四座石平桥横跨其上。分别位于大殿的正南，正北，正东，正西四个方向。四桥的规格完全一样，均为方孔平桥。每桥长9.1米，宽5米，桥基为花岗岩石料，桥面为青白石块。护栏板，望柱和桥头抱鼓石均用汉白玉石材建造。望柱顶是圆柱形浮雕八层祥云纹，中间有凤鸟飞舞。石平桥外各有一座琉璃牌楼。大殿四角各有一个亭子。
正南的琉璃牌坊外有一月牙形水池，池上跨一单孔拱桥，池水引自太液池，池中种植荷花。这和其他三个方向的琉璃牌坊有所区别，自成一景。
据说清乾隆帝身为太子时曾在此读书，所以静心斋又名“乾隆小花园”，此后这里一直是皇太子的书斋。
静心斋位于北海北岸，天王殿东北侧，是一座内含精巧亭榭和怪石溪径的华美庭院，园子里的建筑别致、风格独特。静心斋最早建于明代，初名镜清斋，后于乾隆二十二年(1757年)扩建，光绪十一年(1885年)重修。据说清乾隆帝身为太子时曾在此读书，所以静心斋又名“乾隆小花园”，此后这里一直是皇太子的书斋。
据说，清光绪年间，慈禧挪用海军经费大规模扩建园林，在静心斋的西北角增建了全园的最高建筑“叠翠楼”，并设小火车站，铁轨由中南海经阳泽门沿西北岸直抵斋门，这也是中国最早的火车。此后，每逢夏季慈禧都要乘小火车到静心斋避暑。
静心斋园内叠石岩洞，幽雅宁静，主要建筑有静心斋、韵琴斋、抱素书屋、枕峦亭、叠翠楼及沁泉廊等。园中山、池、桥、廊、亭、殿、阁，无一不布局巧妙，妙趣横生，体现了我国北方庭院园林艺术的精华。
万佛楼是乾隆为庆贺其生母八旬寿辰，于清乾隆三十五年(1770年)建造的，“建楼范佛，以纪庆典”。
在北海公园的西北隅、五龙亭的北面是阐福寺，这组建筑原是明代太素殿北面的一个行宫，是皇帝及妃子们避暑的地方。阐福寺的西面，原有一座三层的万佛楼。
万佛楼建于清乾隆三十五年(1770年)，乾隆为庆贺其生母八旬寿辰，“建楼范佛，以纪庆典。内外王公、大臣亦有请铸佛像为祝者，统以万计，并奉楼中，因以万佛名楼”。
据清宫档案记载，楼内供奉金佛10299尊。殿内原供三世佛铜像三尊，并在琉璃砖壁上布满大小佛洞一万个，内供金佛一万尊。大者重588两余，小者重58两。万佛楼面阔7间,共3层;顶层为歇山调大脊，各层皆为黄琉璃瓦绿剪边瓦顶，总高近30米。楼前月台东树宝幡杆，西立石幢。石幢上刻有乾隆庚寅《御制万佛楼瞻礼詩》。左右各有配楼一座，东曰“宝积楼”，西曰“鬘辉楼”。楼南有水池，跨池为桥，桥两侧各有一牌坊。
万佛楼不仅体量宏伟壮丽，为宗教与皇权至高无上的象征，而且在北海园林的整体构思和设计、规划、营造中，又与白塔遥遥相望，既是造园的主题，更是皇家园林意境的顶峰，堪称乾隆时期的经典建筑作品之一。
1900年八国联军侵入北京时，此处沦为日军司令部，楼中金佛尽被掠夺，后此处渐荒废。万佛楼于1965年因破旧不堪，当时财力匮乏，且又不被重视，而被当作危房拆除，据说遗留下的部分青白石料在1970年被用于天安门的第二期翻修工程。
2011年，北海团城、静心斋、小西天万佛楼、阐福寺大佛殿建筑群等12600平方米的古建开始进行修缮，不久将会再见到复建后的万佛楼昔日风貌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据西班牙媒体报道，切尔西将在赛季结束后宣布阿扎尔转会到皇家马德里的消息。目前，萨里的球队仍在努力争夺英超联赛前四的位置，并且，他们希望能够击败法兰克福进入欧联杯的决赛。因此，马卡报声称，阿扎尔转会到皇家马德里的消息最早会在5月12日英超联赛结束后正式公布。
该报道补充说，如果切尔西不能进入本赛季的前四名，并在欧联杯中顺利晋级决赛，他们将在5月19日之后宣布这笔交易。齐达内计划在今年夏天对皇家马德里进行重建，他们似乎非常渴望尽早完成他们的交易。对于皇家马德里来说，这是一个灾难性的赛季，上个月他们在欧冠和国王杯中失利，并且在上周他们的竞争对手巴塞罗那已经提前三轮成功卫冕西甲冠军。
所以，皇家马德里有必要在今年夏天进行重大的调整，而阿扎尔的签约似乎是球队调整的重要组成部分，以帮助皇家马德里重新回到巅峰状态。然而，马卡报的报道称，目前他们还没有对阿扎尔的转会费与切尔西达成协议，切尔西的要价为1.4亿欧元，这意味着皇家马德里想要签下这位比利时国脚，将花费一笔巨额资金。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在4月18日下午举行的新老对决，万物有灵新版本表演赛中，花海、九尾、丶晨羽、猫九、-组成的新秀小鹿队以2:1的战绩取胜了由阿泰 、陈正 、无痕、伪装、_小兽组成的老将小瑶队。官方和很多水友对表演赛的结果并不看重，但对于老将队的粉丝而言，结局又是一番滋味，因而一些粉丝对联盟的做法表示质疑，我们一起来看看具体情况吧！
事实上，在官方公布了将组建老将战队和新秀战队进行对抗表演的消息发布以后，水友们都充满期待，尤其是老将队队员的粉丝们，又可以在赛场上看到自己喜欢的选手，哪怕是表演而不是真正的比赛也是值得期待的，毕竟有几个队员春季赛没有上过的赛场。因而有粉丝在消息公布以后就购买了购买了观看现场比赛的门票，这也是官方发布消息时明文写着的。可后来传出退票的消息，一时舆论哗然。尤其是冠军杯将升级为世界冠军杯比赛后，这种组织能力受到了水友们的诟病，甚至对能不能组织好国际赛事表示质疑。而且，表演赛开始以后还有助威，因而玩家表示，联盟真是不放过一分钱！组织这场表演赛的目的也受到玩家质疑。1
对于老将队的阵容，尤其是后两局的阵容，玩家们同样表示质疑。从赛后阿泰接受采访的对话来看，阵容肯定不是选手们自己选择的，那么就只有一种情况了，联盟安排的阵容。问题就来了，有玩家表示，新人全是强势阵容，老人什么猴子女娲都出来了，路人都不会选这种阵容，这和直接送有何区别，又弱又没有趣味性！同时，既然两边都拿瑶，凭什么一个中单一个辅助？就连解说瓶子也在微博里面吐槽：这表演赛阵容差别太大了，老将队后两局阵容真打不了！
在比赛结束后对阿泰进行采访的环节，主持人狂人对阿泰反问“阵容是谁安排的？”这一问题嘻哈带过，这一点似乎可以理解，主持人嘛，再不能泄底的情况下，控场和随机应变能力还是要的。但接下来的问题是泰粉们接受不了的，狂人问：这么长时间没有回到赛场，今天穿上的战服，接下来怎么安排，是选择退役、转型还是？虽然阿泰直接回复：合适的时机就会上场，没有想过退役，还会去追逐自己的梦想！但泰粉们则受不了这种采访，毕竟狂人的采访是代表官方的，因而有泰粉表示，就这么迫切希望阿泰退役吗？这样的采访不会引起官方的误解吗？
可能是太久没见到几位老将上场比赛吧，粉丝们希望见到老将们昔日意气风发的风采，希望看到老将们胜利的局面，更希望老将们重新披上战袍、走上赛场，在舞台上纵意驰骋的场面，而不是看到老将们就此离开、黯然离场，这在感情上让粉丝们接受不了。因而对官方的这种安排，更有水友质疑，这种安排是不是让新手们踩着老将上位？
这就是我给大家带来的关于老将新秀表演赛所引发的争议，水友们有什么想法？欢迎留言！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
