据消息，切尔西阵中的比利时国脚阿扎尔已经向法国媒体 公开表示，不排除明夏转会其他球队的可能性，但承诺不会在明年1月的冬窗离队。
此前坊间有传闻巴黎圣日耳曼是他潜在的下家，已经被球员本人否认：“如果有一天我回到了法甲联赛，只为前东家里尔效力，而现在我是不可能重返法甲的。”
27岁的阿扎尔与切尔西的合同期限只剩下18个月，双方未能续约：这意味着2019/20赛季结束后切尔西可能面临人财两空的处境，俱乐部会考虑提前将他出售。
“我不愿意在1月份离开，我不会这样对待俱乐部与球迷。明夏说不定了，也许我还会在切尔西结束职业生涯的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
如果要选出本赛季最没有悬念的联赛，法甲绝对是当之无愧的。在本周六结束的法甲联赛第14轮的比赛当中，联赛领头羊大巴黎迎战图卢兹队。凭借着卡瓦尼的唯一进球，巴黎圣日耳曼队在主场1-0战胜对手，豪取法甲联赛14连胜。
本场比赛获胜的大巴黎，目前在联赛14轮过后拿到了全部42分的积分，目前在整个五大联赛赛场上他们是唯一一支仍然在联赛保持全胜的球队。目前在联赛积分榜上他们领先第2名里昂队已经达到了15分，在联赛仅仅14轮过后，法甲就早早的失去了悬念。
不过在法甲顺风顺水的大巴黎，在欧冠赛场上却遇到了麻烦。本赛季欧冠4轮比赛过后，他们仅仅取得了1胜2平1负的成绩。球队的唯一一场胜利还是在面对本组最弱的贝尔格莱德红星队时所取得的。除此之外在面对那不勒斯和利物浦的3场比赛当中，大巴黎未尝胜绩。
在下周中，大巴黎将会在主场迎来利物浦队的挑战。这场比赛大巴黎将面临着一场出线生死战，如果在主场他们输给利物浦队的话，大巴黎很可能提前被淘汰出局。目前这个小组当中利物浦和那不勒斯都积6分，本轮比赛只要利物浦和那不勒斯同时取胜，大巴黎就将提前无缘欧冠淘汰赛。
利物浦队本赛季的表现同样强势，目前在英超赛场上他们同样保持不败，13轮联赛过后他们仅仅2分之差落后榜首的曼城队。克洛普的球队是上赛季的欧冠亚军，本赛季实力加强的他们仍是欧冠不容忽视的一股力量。在双方首次交锋当中，利物浦就在主场战胜了对手，此番再次相遇，他们仍有可能阻击在法甲领头羊。
如今的大巴黎在法甲早就是一家独大，但这种一家独大的模式反倒阻碍了法甲联赛的成长。目前不仅大巴黎在欧冠可能面临出局，整个法甲6支球队本赛季欧战都表现不佳。目前在欧战积分榜上，法甲联赛也快被俄超超越。看来这样的一家独大模式对一个联赛的危害确实是非常大的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》报道，2018年世界体育薪金调查结果显示，本赛季巴萨一队球员的平均年薪达到了1045万磅，成为体育史上第一支平均年薪达到千万英镑的球队,皇马则排名第二，平均年薪约为810万英镑。联赛方面，英超人均年薪约299万英镑，在足球领域排第一，第二至第四的分别是西甲（220万英镑）、意甲（152万英镑）、德甲（140万英镑）和法甲（99万英镑）。中超平均年薪约80万英镑，在足球项目中排第6，仅次于5大联赛。 据《新浪体育》
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月25日消息，在法甲一场焦点战中，大巴黎坐镇主场，靠着卡瓦尼的进球，继续保持着联赛全胜。本场比赛之后，大巴黎已经取得了14连胜，不仅继续刷新着本队的开局纪录，也刷新着法甲的最佳开局纪录。在法甲中，谁能阻挡大巴黎的夺冠脚步，恐怕很难找出来一支球队。
卡瓦尼在第9分钟，就为大巴黎取得了进球。这个进球非常帅气潇洒。在禁区内，卡瓦尼左脚将球挑过对手，之后不等皮球落地，右脚跟上就是一脚爆射。这个球，仿佛让人们想起了博格坎普的经典进球动作。在上一轮联赛中，卡瓦尼上演了帽子戏法，本轮又继续高光表演。截止到现在，卡瓦尼在联赛中也打进了9个进球，仅仅少于11球的姆巴佩和10球的内马尔。
在前几天的国家队比赛中，卡瓦尼和内马尔还闹出了不愉快。卡瓦尼的一个抢球动作，将内马尔铲翻在地。内马尔痛苦倒地，卡瓦尼吃到黄牌。随后卡瓦尼上前准备将内马尔拉起，却被内马尔一把甩开。两人的矛盾从上个赛季就有，内马尔直接把卡瓦尼的点球主罚权抢了过来，好好的球队老大，就这么被抢走了，卡瓦尼当然心里也不爽。不过在球场上，两人还是表现出了职业的一面。
本场比赛，姆巴佩和内马尔都因伤坐上了看台，两人都没有出战，保存实力，期待下场欧冠和利物浦死磕。卡瓦尼和迪玛利亚还有德拉克斯勒组成了新的锋线三叉戟。在没有内马尔的情况下，卡瓦尼自然就是球队的天王。当然他也用自己的进球，证明了自己的价值和实力。
下周中主场对阵利物浦的欧冠，对于大巴黎来说将是一场生死战。如果大巴黎输球，那不勒斯又在主场赢下红星队，那么大巴黎将提前一轮被淘汰。只有获胜，才能掌握晋级的主动权。在内马尔和姆巴佩都有伤在身，状态存疑的情况下，卡瓦尼要是时候证明自己了，即使这两人不在，自己也能扛起巴黎进攻的大旗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月26日消息，阿扎尔在接受法国电视台 的采访时表示，在明年夏天有转会的可能性，但也不排除在切尔西终老。
阿扎尔表示：“我的合同还有不到一年，如果我不续约，它（转会）还是有可能的。”
“我不会在明年一月离队，我不会对球队、球迷这样做。明年夏天倒是有可能性，但也有可能在切尔西终老。”
“我曾与巴黎圣日耳曼接触过，但他们并没有吸引我，我以前也总是说，回法甲的话，只会去里尔。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
依靠卡瓦尼的进球，大巴黎在主场经济实惠地1-0获胜，本赛季法甲前14轮战罢，大巴黎豪取14连胜，即便本轮稍后登场的里尔获胜，大巴黎还是可以手握13分的领先优势。
本赛季巴黎圣日耳曼在联赛中可谓火力全开，前14轮打进46球，目前里昂和马赛以24球并列进球榜第二，然而这一数据也不过大巴黎的一半而已……
在防守端，大巴黎同样傲视法甲，以7粒失球力压丢8球的蒙彼利埃位居头名，而阿雷奥拉和布冯合计取得8场零封。
联赛优势巨大，大巴黎也可以将全部精力投入到欧冠小组赛最后2轮的争夺中。前四轮过后，1胜2平1负的大巴黎积5分位居组第三，那不勒斯和利物浦均是6分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月25日凌晨零时，2018-2019赛季法甲第14轮继续进行，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战图卢兹。全场比赛结束，巴黎主场1-0小胜图卢兹，赛季开局14轮保持全胜。卡瓦尼攻入全场唯一进球。
双方历史交锋69次，其中联赛交手60场，巴黎32胜13平15负，进95球丢56球，成绩占优。两队近20次会面，巴黎17胜2平1负占绝对优势。本场比赛前，巴黎已在新赛季联赛中豪取13连胜。相比之下，图卢兹战绩却十分糟糕，他们各项赛事目前已6场不胜。
第8分钟，维拉蒂前场右侧断球后直塞，迪马利亚带球抹入禁区打门被对方门将扑出，卡瓦尼禁区左侧将球卸下，随后轻轻将球挑起转身凌空打门，皮球直窜网窝，巴黎领先，1-0！
第13分钟，穆班杰远射高出横梁。第19分钟，迪马利亚主罚角球将球开到后点，蒂亚戈-席尔瓦头球摆渡，卡瓦尼门前头球将球顶进，但边裁举旗失意越位在先，进球无效。
第23分钟，迪马利亚远射打高。第29分钟，马尔基尼奥斯右路长传转移，迪马利亚前场左路高速插上左脚扫射被解围。第38分钟，格拉德尔禁区中路倒钩射门高出横梁。第40分钟，阿杜大禁区外右脚大力抽射打偏。上半场比赛结束，巴黎1-0暂时领先图卢兹。
下半时，双方易边再战。第53分钟，穆尼耶利用角球机会头球攻门高出横梁。第62分钟，格拉德尔挑传禁区中路被解围，随后西迪贝左脚大力远射放了一脚高射炮。第76分钟，图卢兹断球反击，穆贝勒大禁区左侧右脚兜射被布冯奋力扑出。此后，双方均无建树。全场比赛结束，巴黎1-0小胜图卢兹。
巴黎圣日耳曼（3-4-2-1）：1-布冯/5-马尔基尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、3-金彭贝/12-穆尼耶（13-阿尔维斯 69’）、6-维拉蒂（17-舒波莫廷 69’）、25-拉比奥特、27-迪亚比/11-迪马利亚、23-德拉克斯勒（24-恩昆库 79’）/9-卡瓦尼
图卢兹（5-4-1）：30-雷纳/5-莫雷拉、2-阿杜、6-朱利恩、29-穆班杰、12-施纳/14-多塞维（21-杜尔马兹 63’）、22-加西亚（24-穆贝勒 74’）、26-卡里多西迪贝、7-格拉德尔/10-伊塞卡
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣日尔曼目前排名联赛第一球队13轮联赛保持全胜领先第二名13分，球队在法甲独领风骚。最近10场比赛除了两场欧冠拿到平局外其余比赛全胜整体实力非常强，上轮客场4:0狂扫状态低迷的摩纳哥一点面子都不给，而主场新赛季9场比赛8胜1平状态如日中天势不可挡。
图卢兹上轮联赛挑战亚眠，球队虽然坐拥主场优势占据较多控球时间和射门机会，但前锋把握力欠佳难以形成真正威胁，反而被对手利用反击而上场破门，最终以0-1落败收场，近9场法甲赛事一胜难求，对手也并非都是强队，球队士气与状态低迷不振；图卢兹本赛季6个客场虽然有4场不败，可发现其客场进攻乏力问题不小，在客场缺乏足够的威胁力，形式上无疑属于绝对下风，故此役不宜高估。
亚盘初盘普遍开出巴黎圣日耳曼让两球半/三球盘口起步，后市降至主让两球/两球半逼近高水，制造出上盘无力之意，但巴黎胜日耳曼其实力远在图卢兹之上，从两队近10次历史交锋记录来看，巴黎圣日耳曼取得7胜2平1负的战绩，占据绝对优势，也可见两队实力之悬殊，且图卢兹客场竞技能力相当糟糕，进攻端乏力问题始终未解决，综合以上分析，小编认为此役巴黎圣日耳曼能在此役不败。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着中超联赛的日渐崛起，一些效力于欧洲五大联赛的球星也成为了中超土豪们的猎物。近日又有一位顶级射手与中超球队传出了绯闻，他就是效力于法甲南特队的阿根廷射手埃米利亚诺-萨拉。
来自法国权威媒体《队报》和“足球市场”等多家媒体的消息，本赛季状态火爆的萨拉已经引起了欧洲诸多强队的兴趣。包括富勒姆、西汉姆联等英超队就向南特为这位阿根廷射手送上了2800万欧元的报价。因此法媒预计，目前排名法甲中游的南特明年1月，已经很难留住这位王牌射手。
而法媒还表示，一支中超也已经加入了对萨拉的争夺，这支中超土豪甚至愿意匹配英超队对他高达2.2亿元人民币的报价。考虑到来华踢球，薪水将会比英超更加丰厚，萨拉本人无疑将会在接下来面临相当艰难的选择。
1990年出生的萨拉堪称是一位大器晚成的射手，在加盟南特前，他曾效力过波尔多、卡昂等多支法国球队，都没有让人印象深刻的表现。直到2015年夏天，正式转会南特之后，他的生涯才开始了蜕变。
最近三个赛季法甲，萨拉每个赛季都能打进10个以上的进球。而本赛季的法甲不过才进行了13轮，12次出场的阿根廷人已经贡献了11个进球，这不仅让他在法甲射手榜上与大巴黎的绝世天才姆巴佩并列榜首的位置，两人更是一起成为了欧洲五大联赛目前进球最多的球员。
值得注意的是，这已经不是萨拉第一次与中超球队传出绯闻了，今年二月当时中超升班马北京人和曾向他开出了一份税后年薪为350万欧元的三年合同，但却遭到了阿根廷射手的拒绝。相信经过本赛季法甲的爆发之后，关注萨拉的中超队应该是鲁能、恒大这样级别的中超土豪球队了。
那么这位本赛季状态火爆的法甲顶级射手是否会在冬窗驰援中超联赛呢？我们一起等待时间揭晓答案。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣日耳曼本赛季依旧一骑绝尘，目前领先联赛第二13分，领跑法甲积分榜，联赛冠军对于大巴黎已经没有足够的吸引力，球队目光将继续放在欧冠赛场之上，在下周中，球队将在欧冠赛场上面对利物浦，对于球队来说，这也是比较关键的一场比赛，又是刚刚经历国际比赛日的抽调，本场比赛大巴黎战意方面并不好揣摩。阵容方面队内两大攻击手姆巴佩和内马尔双双因伤缺席本场比赛，这对于巴黎的攻击火力影响非常大，两人联赛13轮，联手贡献21球11次助攻，也是巴黎圣日耳曼场均打入3.7球的重要支撑。本场比赛如果取胜， 球队将打破之前跨赛季联赛13连胜的数据，今晚创造历史难度不大。
图卢兹作为法甲联赛中下游球队，本赛季初期发挥十分出色，前四轮就成功拿下9个积分，不过之后状态遭遇滑铁卢，9轮联赛过后4平5负，一场胜利都没能拿到，无论是创造机会的能力还是把握机会能力，都非常糟糕，球队场均仅有5次射门的数据，在法甲联赛是最少的。球队过去10次各项赛事与巴黎圣日耳曼交手，1平9负，这种历史数据会严重影响球员的信心，还是做客大巴黎，球队依旧难取分数。
初始数据给出巴黎圣日耳曼让2.5/3的数据，后市在内马尔与姆巴佩双双缺阵的背景下，机构顺势退盘，将上盘信心压缩，初盘对于大巴黎支持非常足，如果由于核心缺阵，完全没有必要连退两盘，机构欲盖弥彰之下，看好大巴黎本场比赛或能击穿数据。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月24日，据大连媒体《体坛龙虎逗》消息，前摩纳哥主帅雅尔迪姆将在当地时间明天下午一点会面中国俱乐部团队，该团队可能是万达。
意大利媒体《全市场》曾报道，中超球队大连一方有意邀请雅尔迪姆执教，开出了为期两年、年薪1200万欧的合同，大连方面态度很认真。
雅尔迪姆曾在2014年接手摩纳哥，前4个赛季稳定保持在法甲前三。在2016-2017赛季还力压巴黎圣日耳曼，夺得法甲冠军，并在欧冠闯入四强。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018重大转会之一就是布冯加盟了巴黎圣日耳曼，结果一场重磅转会变成了一盘鸡肋。
与布冯能力完全无关，大巴黎的法甲赛事，布冯只上了一半场次，目前巴黎在法甲一路高歌猛进，气势如虹地13连胜，一场平局都没给对手。
这样的优势地位，谁当守门员都影响不大，甚至球门里站不站守门员都没太大影响。
这就导致了布冯和替补守门员们轮流上去热身，不仅布冯显得无聊，替补门将们也没太多锻炼。
大巴黎费了白天劲招来布冯，结果做的是无用功，而在欧冠赛场上，布冯同样显得可有可无。这一次又是另外的状况。
尤文图斯靠的不仅仅是布冯发挥，还有稳固的后卫线；而大巴黎的后防一遇强队或者弱队发疯就没什么招架能力，后防天团在法甲不会受到任何威胁，在欧冠级别被打成集锦是日常行为。
1-6被巴塞罗那大逆转翻盘就是一个经典案例，在这样的漏勺防守面前，布冯再神勇也不能顶一条后防线，更何况，布冯还因为3场停赛无缘守门。
一个赛季下来，布冯没怎么守球门，倒是在场边看替补门将在场上无聊散步；或者亲自上阵，看队友如何坑掉自己一世英名。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
联赛第一的大巴黎对上联赛第15的图卢兹，谁胜谁负其实已经很明显了。差别只在赢多少球的问题罢了。
大巴黎是法甲豪门队伍，上賽季重金砸出史上最贵三叉戟后，捷报连连，法甲开赛以来更是保持著不败传说。此场距离上场比赛，睽违12天，虽说内马尔此戰将因伤缺阵，但根据过去的资讯，缺少内马尔的比赛，大巴黎还是拿下大球胜场，估计此场应无虞。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
俄罗斯世界杯上显山露水的戈洛温，以年轻新秀的身份加盟摩纳哥，本是俱乐部再培养一批人才的希望，现实却让所有人大失所望。
加盟3个月以来戈洛维只在法甲出场7次，尽管有5次打满90分钟，还是只收获了两场平局，算上欧冠的唯一一场平局，三个月账本上只积了三分。
更不幸的是，赛季初就膝盖扭伤，错过了摩纳哥本赛季第一场，也是唯一一场胜利。因为膝盖伤势，戈洛温已经错过了众多赛事，而且国家队比赛日前的法甲对阵大巴黎，旧伤复发，之后的赛程更是一片阴影。
亨利在球队连战连败之后，新闻发布会上的表示简短到只有几句：不想多说，免得像是找借口。
2015年，摩纳哥培养出了马夏尔，卖了大价钱之后又提拔了姆巴佩；
2016年，曼联把摩纳哥的马夏尔用平淡了，摩纳哥把曼联的法尔考用爆发了，再搭配姆巴佩，以及俱乐部一众小妖取得了创纪录的成绩；
2017年，卖了半支球队的摩纳哥依然还能够挤进法甲前列，但此时已经把最后一批人员卖空了。
这些伙计们的重大错误有两个：一是平时不怎么看足球俱乐部的历史与动态，二是没有加关本号。
这才落得名将不仅仅没有成为名帅可能，反而把一代名将声誉葬送；在欧联杯和世界杯上都大放异彩的新秀，却成了落魄贵族家的新伤兵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
里昂今年成绩很一般，虽然攻击力仍然强大，不过却很少能够赢下比赛，防守不强是其中一大原因，不过至今主场只输给尼斯一个对手算是比较稳定的球队之一了，但是下周三就要在欧冠关键战上面对曼城了，这样的赛程无疑是球队的一大压力所在，而对手圣埃蒂安则是比较专注联赛的球队，最近2战都在主场进行，拿到6分很涨士气，只是客场作战对于圣埃蒂安来说绝对是最脆弱的一个环节了，今年他们仅仅赢过实力比较弱的图卢兹了。至于指数上，捷报网可以看到目前都以里昂主场让出一球做起跑线，主要是看衰圣埃蒂安的作客能力了吧，而且毕竟里昂还是有点底气的老牌球队了，在主场让出一个球也许并不过分了，而考虑到圣埃蒂安最近连胜也是打出了一点气势，反而有点不应该被忽略的意思才对，但盘子统一而且整齐的让到一球中高水，觉得里昂顺利拿下的机会已经不是很大了，反而圣埃蒂安的不败经历或许更能够再增添胜迹。
体育专栏作者（0824） ，搞笑、新鲜、你不知道的篮球 足球资讯，经典故事、有趣花絮。你想看的这里都有
玩球这个东西讲究的是三分分析七分运气，不能因为几次连黑而气馁或者心态大乱，只要你坚持下去，总有你吃肉的时候，运气以来那就势不可挡，一口气回本赚钱，跟着我的人都知道，我从来不会因为一次两次的失利而感到懊恼，因为跟我的人多，我必须要随时保持一颗冷静的头脑。
而且我们平台上大神多多，单子不仅不收佣金并且还是公开的，同路的就跟，不同路的就反买，这还能成为你们的风向标，有个带头的给你们参考是不是让你多自己更有把握呢！有兴趣的可以加信，多给自己一条路，绝对不是坏事，不喜欢随时删了我
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月24日23:59，法甲联赛第14轮继续展开较量，领头羊巴黎圣日耳曼在主场对阵排名第15的图卢兹。此役，内马尔、姆巴佩因伤将缺席本场比赛。尽管巴黎圣日耳曼缺少两大核心，主场作战的巴黎圣日尔曼不放弃对胜利的追求，此役，巴黎圣日耳曼志在力保不败。
此前，巴黎圣日尔曼开局至今已经13连胜，打破了法甲所有纪录，并且疯狂攻进45球，比排第2的里尔多了24球，进攻无比强悍。
根据法国电台的最新报道，巴黎圣日耳曼有可能会在下周对阵利物浦的欧冠小组赛中冒险安排内马尔登场；姆巴佩的肩伤比较复杂，能否在欧冠生死之战中披挂上阵还是未知数。唯一能够肯定的是，他俩将缺席本周六进行的法甲第14轮比赛。因此巴黎圣日耳曼主帅会隐藏多员主力，这么一来图卢兹将有机可乘。
相信有卡瓦尼、迪马利亚等主力的巴黎圣日耳曼会击败图卢兹。毕竟两者之间的实力差距太大，双方近10次交手，大巴黎7胜2平1负占据绝对优势。近10次主场对图卢兹除了去年2月的上一次遭遇遭0比0闷平，另9次至少打进两球。
在法甲最新的积分榜上，巴黎圣日耳曼豪取13连胜积39分独占鳌头，领先第二名里尔13分。图卢兹3胜5平5负14分排名15。从这里可以看出，巴黎圣日耳曼在法甲几乎没有任何对手，图卢兹同样不是巴黎圣日耳曼的对手。相信周末的比赛不会有太多的悬念！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天德罗巴宣布退役的消息，这位科特迪瓦传奇球星把最好的自己送给了蓝军切尔西，出场341场，打进157球，帮助球队拿到3次英超冠军，和一座欧冠冠军，同拜仁的经典决战至今仍历历在目。他代表着足球暴力美学以及我们曾经逝去的青春，致敬德罗巴，再见非洲刘德华，祝愿你在其他领域同样取得成功！
法甲目前除了大巴黎高居榜首，第二至第六名之间分差并不大，也就基本上一个胜场的差距，目前里昂占据第四位，最近双线作战里昂战绩有所下滑，平局居多，周中有欧冠对阵曼城关键战役，如果能够拿到分数，那么里昂的出线形势将会大好，联赛冠军由于有大巴黎的存在其实基本无望，能够保住欧冠资格就好，球队应该会适当轮换为欧冠留力。圣埃蒂安本赛季表现不错，目前排名第5位，仅仅落后里昂1分，落后第二位的里尔也仅仅3分差距，球队单线作战主攻联赛，在体能以及战术选择方面要优于里昂。近年来双方交手，里昂也并不占据多大的优势。
各大彩票公司以主让一球超高水开盘，目前上盘水位维持在超高水，双方交手最大让步也是里昂让出一球，而本赛季圣埃蒂安不败率超高，联赛仅仅输给了大巴黎和里尔，球队注重攻守均衡，拥有较强的对抗能力以及战术针对，一球盘下拉力不小，而盘口目前仍然维持一球高水能够为上盘褪去不少热度，本场比赛大可更看好里昂主场取胜！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
时间回到2017年8月4日，法甲土豪巴黎圣日耳曼激活了内马尔与巴萨合同中的违约金条款，以2.22亿的天价将这名巴西天王强行带到了法甲。如今一年多的时间过去了，尽管内马尔已经成为了大巴黎的老大，并确定了法甲一哥的地位，但通过此前的种种迹象表明目前内马尔在大巴黎过得并不开心。
而近期关于内马尔后悔加盟大巴黎想重返巴萨的传闻也一度传得沸沸扬扬，近日关于内马尔回归的传闻又有了新的进展。据《》的巴萨跟队记者  的报道：巴萨方面已经重启了他们的“内马尔行动”，并希望能重新签回内马尔。同时巴萨方面也希望内马尔能主动促成转会，并积极修复与巴萨球迷之间的关系。
据《》的了解，巴萨方面已经和内马尔的经纪团队进行了接触，不过内马尔想离开大巴黎还是有一定难度的，毕竟当初大巴黎在内马尔身上的巨大投资目前还没有得到太大的回报，但巴萨方面愿意用拉基蒂奇或登贝莱作为谈判的筹码。
这其中巴萨用登贝莱作为内马尔回归谈判的筹码可能性最大，毕竟他们两人打的位置相仿，且登贝莱的身价也不低，最关键的还是登贝莱是法国人，他与姆巴佩是法国国家队的队友。此外近期登贝莱的各种场外风波也将他推上了风口浪尖，巴萨方面也有了要出售他的打算，所以这也大大增加了这桩转会的可能性。
同时不少媒体也猜测，巴萨之所以未关上内马尔回归的大门是因为他们想出售近期负面新闻不断的登贝莱，而能买得起登贝莱且有意引进登贝莱的球队也只有大巴黎，所以巴萨也想通过这种方式来诱导大巴黎引进登贝莱，因为这样的话他们重新签下内马尔无疑容易得多。
而据巴西媒体《环球体育》的报道：上周，内马尔已经与巴萨负责南美事务的经纪人安德烈-库里进行了会面，据悉这名巴萨的相关人士与内马尔及其儿子在伦敦的阿森纳训练基地场边一起待了很久，期间他们一直非常谨慎，并尽量躲避媒体的追逐。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两日比赛质量不佳，仅在微信公众号内做出推荐，还未关注的朋友抓紧时间关注，近期有福利相送。今晚次级联赛开打，接下来的一个半月时间，联赛赛程将会非常密集，准备好与我一起收米了吗？今日平台带来一场法甲提前场次分析前瞻，大家理性参考。
里昂作为传统劲旅，目前位列积分榜第4位，本赛季法甲表现平平，目前仅仅领先本场比赛对手圣埃蒂安1分，本场比赛不容有失。球队攻击端火力强劲，场均打入1.7球的数据仅仅低于大巴黎以及马赛，位列联赛第三。本赛季表现最出色的前锋德佩，上轮联赛德佩一人打出2球2助攻的完美数据，参与球队全部进球，由于国际比赛日期间为荷兰打足两场比赛，体能消耗不小，不过好在年轻，而且里昂接下来的赛程坐镇主场居多，对球队较为有利。队内核心费基尔有伤在身，他的缺阵对于里昂的攻击端影像不小，中后卫莫雷尔的停赛，使得防守端也存在隐患，整体来看，目前里昂攻防两端都有点小问题。
法甲中游球队圣埃蒂安本赛季发挥惊艳，13轮过后球队位列联赛第5，近期4场联赛2胜2平保持不败，不过所遇对手并无强队，球队在此前与大巴黎、里尔和蒙彼利埃都有过交手，仅仅取得1平2负的成绩，可以看出，作为中游实力球队，在遇到联赛前几名的时候，依旧表现的比较疲软。球队在客场成绩难看，之前面对升班马尼姆都未能全取3分，与大巴黎与里尔的交手，更是被打入7球之多，本场球队主力后卫佩兰缺阵，面对火力强劲的里昂，完全没有爆冷的可能。
本场比赛机构给出里昂让一球的初始数据，后市水位有走低趋势，初盘设定是双方近些年交手所给出的最深让步，机构无视圣埃蒂安近期的状态，结合里昂攻防两端存在的隐患，让步依然坚挺，可以看出机构对于里昂的信心十足，本场比赛看好里昂主场至少取得一场胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月24日凌晨4时整在热尔兰球场， 法甲第十四轮率先上演一场强强对话，到时里昂将坐镇主场迎战圣埃蒂安。两队这段时间状态都非常可观，尤其是里昂，他们在欧冠赛场以及联赛已经保持多场不败。然而圣埃蒂安尽管在近期迎来连胜，但近年走访奥林匹克里昂体育场基本冇运行，此次出征不宜过分高估。
里昂今年成绩很一般，虽然攻击力仍然强大，不过却很少能够赢下比赛，防守不强是其中一大原因，不过至今主场只输给尼斯一个对手算是比较稳定的球队之一了，但是下周三就要在欧冠关键战上面对曼城了，这样的赛程无疑是球队的一大压力所在，而对手圣埃蒂安则是比较专注联赛的球队，最近2战都在主场进行，拿到6分很涨士气，只是客场作战对于圣埃蒂安来说绝对是最脆弱的一个环节了，今年他们仅仅赢过实力比较弱的图卢兹了。
里昂目前在法甲排名第4在积分上仅距离第2名2分，作为法甲老牌队伍重回欧冠席位让队伍具备强烈的抢分欲望，此战罗纳德比之战将更具斗志。里昂在欧冠杯尚未落实晋级名额，球队需要为下周的欧冠小组赛做出轮换备战，所以这场比赛实力将可能有所下降。
里昂阵中近期风头最旺盛莫过于左边锋德佩和中场大将侯森亚奥，前者在近4轮联赛里面总共射入4球，其中上轮贡献梅开二度，成为逆转对手的头号功臣，而侯森亚奥则连续3轮联赛有入球进账，脚风尤其顺畅。
圣埃蒂安整体表现的客弱主强，本赛季法甲13场赛罢，输球也只在客场，而主场则都保持不败，不过需要知道的是输球也只输给榜单前2的球队。13轮过后圣埃蒂安6胜5平2负，打入19球，失17球，积23分，落后里昂1分目前排名第5。圣埃蒂安本赛季的客场始终表现不佳，本赛季6个客场只拿到1胜3平2负的战绩，虽然是单线作战，但是并没有展现出更强劲的竞争力。本轮联赛客场面对传统强队里昂，很难让人有太高的期望。
单线作战的圣埃蒂安到目前为止的表现还算不错，尤其是主场战斗力非常强，上轮他们主场2比0完胜兰斯，本赛季7个主场拿到了5胜2平的出色成绩。和兰斯的比赛仅仅开始1分钟，卡兹里就助攻德布希完成闪击，1比0的比分一直保持到了第39分钟，这次卡兹里自己完成了进球，但是随后的比赛圣埃蒂安有些松懈，始终没有再取得进球，2比0的比分保持到了终场结束。
圣埃蒂安本赛季以630万镑从桑德兰购入的突尼斯中场卡兹里，新赛季表现出众，目前已为球队打入6粒联赛进球，另外还有2次助攻，是目前圣埃蒂安最具活力的攻击点。圣埃蒂安本赛季防守很一般，13场法甲赛罢，除了2场0-0之外，只有上场2-0干掉升班马 兰斯，才取得本赛季唯一1场真正意义上的零封，剩余也只有1场保持不失球。
至于指数上，捷报网可以看到目前都以里昂主场让出一球做起跑线，主要是看衰圣埃蒂安的作客能力了吧，而且毕竟里昂还是有点底气的老牌球队了，在主场让出一个球也许并不过分了，而考虑到圣埃蒂安最近连胜也是打出了一点气势，反而有点不应该被忽略的意思才对，但盘子统一而且整齐的让到一球中高水，这场里昂顺利拿下的机会已经不是很大了，反而圣埃蒂安的不败经历或许更能够再增添胜迹。
体育专栏作者。微信公众号：（天天竟彩收米吧），搞笑、新鲜、你不知道的篮球足球资讯，经典故事、有趣花絮。你想看的这里都有！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着连续两轮国家队比赛的尘埃落定，2018-19赛季欧洲五大联赛在经历了长达十几天的间歇期后将于北京时间11月24日重燃战火，届时来自德甲、法甲和西甲的6支球队将率先于24日凌晨出战，随后的24日晚间、25日凌晨才会有众多豪门集中出战，明晨出战的这些球队虽然都难称豪门，但他们却也都是在各自联赛占有一席之地的重量级球队，下面就来先一睹为快吧！
两支球队目前都是流年不利，其中勒沃库森现排在德甲第13位，而斯图加特则是排在了倒数第1，要知道两支球队都算得上德甲的没落豪门，其中勒沃库森是21世纪的欧冠常客，这支曾经获得欧洲联盟杯冠军的球队在德甲历史上4次斩获亚军（1997、1999、2000、2002、2011）至今一冠难求，但也无碍他们的知名度，其中亚军最有名的一次是在2002年，当年除了得到德甲亚军，他们还在欧冠决赛中以1-2遗憾负于如日中天的皇家马德里队获得欧冠亚军，另外他们还获得了当年的德国杯亚军，这也成就了闻名欧洲的“三亚王”美誉，而今勒沃库森要为保级而战，而他们本场比赛的对手更是形势堪忧，排在倒数第一的他们早已经成为降级的热门球队，但他们在德甲历史上也算是几度辉煌，其中德甲联赛冠军就拿过3次（1984年, 1992年, 2007年），应该说这场比赛完全可以称得上一场德甲没落豪门间的对决。
两队本赛季至今表现都还算可圈可点，其中里昂队排在法甲第4，欧冠中还在客场击败过瓜迪奥拉挂帅的曼城，应该说晋级16强还是存在较大希望，如果再来看这支球队的辉煌历史更是吓人一跳，他们曾拿过法甲联赛的7连冠（2001-02，2002-03，2003-04，2004-05，2005-06，2006-07，2007-08），这也是五大联赛至今最长的连冠记录，这一点甚至让近几年在法甲一家独大的大巴黎都望尘莫及，而他们本场比赛的对手圣埃蒂安目前排在法甲第5也算是不错，再看历史，他们竟还是法甲历史夺冠次数最多的球队（10次，最近一次是1980-81赛季），当然年代都已经比较久远也让人看起来成色不足，但无论如何本场比赛是一场前法甲冠军的对决。
西甲这两队名气都不算太大，目前来看，莱加内斯尚处降级区，而阿拉维斯却是异军突起，他们在西甲12轮过后已经排在了第4位，这一排名甚至能在欧冠豪门皇马（第6）之前，而且他们还曾在本赛季的主场比赛中1-0击败了欧冠之王皇马，应该说黑马属性还是尽显无遗，本场比赛客场对阵弱旅，这也是阿拉维斯继续验证黑马成色的不错机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
群星荟萃的法国没挡住万众一心的荷兰，姆巴佩也只能在身后默默旁观。
从世界足球先生评选开始，姆巴佩的光环就被足联的标准所限制到顶：要想有金球金奖，俱乐部层面荣耀必不可少。
这也是为什么世界杯上大放异彩的姆巴佩和格里兹曼，甚至连三人最终名单都没进，反而是综合实力远逊色于两人的萨拉赫挤了进去。
商业联赛的效应，欧冠联赛和五大联赛已经远远超过世界杯，早在梅西压过小白斯雷德的年代已经注定。
偏偏姆巴佩就没可能产生这种商业效应，主要露脸的机会已经注定：在大巴黎的阵中，又刷了法甲哪个小怪3-5球；在欧冠小组赛，面对某弱队强势进球。然后，在法甲轻松夺冠，在欧冠轻松被淘汰。结束。
姆巴佩选择的是一条稳妥的道路：相比于优势依然巨大的皇萨仁尤，姆巴佩这样20岁的伙计并不见得能够如鱼得水，相对宽松的法甲反而容易成长，甚至在英超不能适应的法尔考、德佩也在这里如鱼得水，状态逐渐上升。
能捧起大力神杯，赶上了法国球星开始成规模涌现；能在摩纳哥出道，全归功于雅尔丁和俱乐部开启培养小妖模式，当初摩纳哥一共只有4名前锋的宽松环境，很像如今法甲的无竞争；在法国国家队给格里兹曼当副手，在摩纳哥跟着法尔考找机会，在大巴黎虽然还是卡瓦尼和内马尔更具经验，姆巴佩逐渐超越内马尔已经有了迹象。
能够让姆巴佩捧起金球的不会是什么媒体热议，只会是时间推移，让梅罗时代赶紧结束，在此之前，这位天才少年不会有任何机会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然在前天的国际足球热身赛中韩国男足以4比0横扫亚洲劲旅乌兹别克斯坦队，但本场大胜却让太极虎付出了惨痛的代价。球队的主力前腰南泰熙因为在比赛中重伤，将至少缺席半年的时间，他也肯定无缘明年年初举行的亚洲杯。
在与乌兹别克斯坦的比赛，南泰熙在比赛第9分钟就率先破门帮助韩国男足领先，展现了爆棚的状态。但遗憾的是，在下半场第49分钟他就在一次没有对抗的状态下变向时扭伤膝盖，无法坚持而被换下。而赛后，南泰熙被确诊为右腿膝盖十字韧带撕裂将确定手术，养伤恢复时间长达6个月。
虽然南泰熙重伤无缘亚洲杯让人十分遗憾，但某种程度上对于中国男足来说算是个利好消息，毕竟他是保罗-本托手下的绝对主力前腰，亚洲杯上韩国男足如果缺少了这位中场组织核心，无疑会让小组赛头号对手中国男足看到逼平甚至取胜的希望。
相信中超球迷对于南泰熙应该都不会陌生。1991年出生的他可谓年少成名，入选过韩国各个年龄级别的国家青年队。2009年年仅18岁的南泰熙就在法甲亮相，刷新了亚洲球员在法甲的最小年龄纪录。
2012年南泰熙和金英权等人一起携手帮助韩国国奥队获得了伦敦奥运会男足的铜牌，为韩国创造了历史。而2011年他就从法甲联赛转会到了卡塔尔豪门莱赫维亚队，并且帮助球队夺得过四座联赛冠军，他也被卡塔尔媒体尊称为是“韩国梅西”。
2013年的亚冠1/4决赛，南泰熙曾代表莱赫维亚与恒大有过交手，虽然他在次回合做客天河体育中心时攻破过恒大球门，他在边路的威胁也给恒大球迷留下了深刻的影响，但莱赫维亚却最终依然以1比4完败给恒大，被淘汰出局。
值得注意的是，南泰熙也曾与申花、鲁能等中超球队多次传出绯闻。虽然他无缘在亚洲杯赛场上与国足过招，但相信实力不俗的他，未来真有可能来我们的中超联赛展现球技。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 昨天，亚足联公布2018年度各大奖项候选名单，在亚洲足球小姐候选名单中，中国球员王霜赫然在列。而在亚洲足球先生候选名单中，来自上海上港的武磊遗憾落选。
王霜在雅加达亚运会后加盟巴黎圣日耳曼，目前已代表球队出场11次，贡献了4个进球、4次助攻，还制造了一个乌龙球和一个点球。北京时间昨天凌晨，她的进球帮助球队战平“领头羊”里昂。在加盟巴黎前，王霜还在女超联赛中攻入7球，帮助武汉车都江大女足以“升班马”的身份获得半程亚军。
在国家队层面，王霜代表中国女足获得了亚洲杯季军，以4个进球排名射手榜第二，入选了赛事最佳阵容；雅加达亚运会中，她一人贡献6个球，帮助中国队夺得亚军。如果单看俱乐部表现，王霜相比两位竞争对手有一定优势，但在国家队成绩方面，科尔和熊谷纱希略胜一筹：前者代表澳大利亚女足夺得今年亚洲杯亚军，后者则代表日本夺得亚洲杯和亚运会的双料冠军。
由于亚洲足球小姐是由亚足联颁发的奖项，球员在亚足联系列赛事中的表现将在评选中占很大比重。而且，澳大利亚球员科尔和日本球员熊谷纱希都曾入选去年的“亚姐”候选名单，比王霜更有可能获得该奖项。
中国女足历史上，孙雯、白洁和马晓旭先后在1999年、2003年和2006年当选过亚洲足球小姐。上一位入围该奖项的中国女足球员是谭茹殷，她在2016年的评选中不敌澳大利亚的福德。
而在亚洲足球先生的评选中，已经连续两年入围的武磊，今年遗憾落选。武磊是今年中超最佳射手，并且率队夺取了中超冠军，但在亚冠赛场，上港队今年过早被淘汰，影响了他竞争亚洲足球先生。最终入围亚洲足球先生三人候选名单的球员，分别是卡塔尔萨德队的阿卜德卡里姆·哈桑，亚冠冠军、日本鹿岛鹿角的三竿健斗和铃木优磨。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报讯 （记者 徐晓帆）“说好去学习的，却变成技术扶贫。”在今晨结束的法甲女足第10轮比赛中，王霜的进球帮助大巴黎1比1战平“领头羊”里昂，不少中国球迷用这种幽默的方式赞叹王霜的表现。
里昂曾16次获得法甲冠军，2006-2017更是连续12个赛季称霸，还曾在女足欧冠有三连冠的壮举。赛前，里昂以9连胜领跑积分榜，而巴黎圣日耳曼取得8胜1平，落后2分位居次席。两队本轮的交锋堪称今年法甲的“天王山之战”。
即便对手有再多丰功伟绩，对初来乍到的王霜来说也只是数字，比赛中她没有丝毫怯场。第16分钟，王霜机警地抢下对方门将给后卫的短传，摆脱防守后推射入网，帮助球队打破僵局。此前里昂仅丢1球，王霜送上的第2弹让法甲霸主颜面尽失。兴奋的王霜来了个滑跪庆祝，主场球迷的热情跟着被点燃。
“和强队过招，才更能体现出团队精神的重要性。和世界级球队同处一个联赛过招是我的荣幸，这能让我成长，不管是心智还是球技。体验和学习的过程是漫长的，所以别急，慢慢来，你终会看到自己的进步。”赛后，王霜时隔一个月再次通过微博表达了留洋体会。
加盟巴黎后，王霜出场11次打进4球，并有4次助攻，另外还制造了1粒乌龙球和1粒点球。自从留洋以来，王霜一直保持谦虚，她在接受采访时表示，“自己还没有在法甲立足，需要学习的还有很多。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网北京11月19日电 19日，亚足联公布了2018年度最佳球员候选人，中国女足队员王霜凭借在本年度亚洲杯上的精彩表现入围。男子方面，中国球员则无缘候选名单。
今年的女足亚洲杯，王霜为球队立下汗马功劳。小组赛中，中国队在安曼国际体育场8:1大胜约旦，王霜在比赛中上演帽子戏法，最终女足姑娘们三战全胜，以小组头名的身份晋级到半决赛。此后的季军争夺战中，中国女足又以3:1战胜泰国，荣获得季军。
年仅23岁的王霜18岁便完成了国家队首秀。2015年她代表中国女足出战加拿大世界杯，同年，王霜加入大连权健俱乐部。
凭借在俱乐部的出彩表现，王霜受到法甲豪门巴黎圣日耳曼的青睐，今年8月她成功登陆法甲，身披28号战袍，合同签至2020年6月30日。
本次与王霜一同入选的还有澳大利亚球员阿曼莎-克尔和日本球员熊谷纱希，前者于2017年当选亚洲足球小姐。
而刚刚在中超登顶的上海上港的当家花旦武磊则无缘亚洲足球先生的提名。2018年度亚足联颁奖典礼将于11月28日在阿曼首都马斯喀特举行。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近这些年随着中国足球整体水平的下降，欧洲五大联赛已经见不到中国男足球员的身影了。上赛季唯一德甲球员张玉宁也是零出场，最后转会荷甲，然而在23国家队受伤的他，至今无缘登场比赛。但是这一空白还是让中国女足填补了。今年夏天，中国女足核心王霜加盟了法甲豪门巴黎圣日耳曼，成为欧洲顶级联赛里唯一一个中国球员。而王霜也是非常的争气，不仅仅是在法甲取得了进球，而且还在欧冠取得进球，弥补了中国球员多年的空白，创造了历史，扛起了中国球员的留洋大旗。
法甲目前进行到了第10轮，在上一轮的比赛中，王霜也是首发登场，送出一脚保姆球，让本队前锋成功吃饼。而本轮大巴黎对阵的是目前的领头羊里昂队，他们此前9战全胜，进37球仅丢1球，实力和状态都很恐怖。而大巴黎也是8胜一平，比对方少了两分，所以这场比赛也被看作是法甲的天王山之战了。
更有意思的是赛前，大巴黎无论是发的海报还是宣传视频，王霜都占据了重要的篇幅，这似乎就是要预示了什么。果然在正式比赛中，王霜真的就成了救世主。
比赛的第15分钟，里昂门将竟忽视有着“中国梅西之称”王霜的存在，直接在王霜面前意图将球传给后卫队友。结果王霜怎么可能人让她得逞，一脚将球断掉，随后摆脱里昂门将推射得手，帮助巴黎主场1-0率先打破僵局。王霜进球后，上演了霸气滑跪庆祝，队友们纷纷上去抱住王霜，这一时刻她就是女王。
不得不说，里昂的门将太过掉以轻心，试问世界上有哪个门将赶在梅西面前这样传球？他如果这样穿了纯粹就是送分了。而且值得注意的是，里昂前9轮只丢了一个球，而王霜仅仅用了15分钟就一个人摧毁了对手的后防，让领头羊蒙羞。
但是不得不说，里昂的攻击力确实强大，他们在第19分钟，利用角球头球破门扳平了比分。不过此后王霜依然出色，她制造了更多的威胁，送出几次威胁传球，只可惜大巴黎的前锋没能把握机会，吐了饼，否则她们真的有可能战胜对手，并成功登顶。
不得不说，大巴黎在今年夏天选择签入王霜，成了她们最正确的选择。现在的王霜，场均都有数据，已经成为大巴黎的中场核心，能够送出威胁球，同时自己也能进球，因为脚法出色还包办了球队所有的定位球，这样全能的战士，你说签的值不值呢？
在中国足球全面陷入低谷的时候，王霜挺身而出，成了中国足球在欧洲的标志。我们真的应该好好珍惜王霜，让她成为中国球员的榜样，为了梦想一直坚持不懈，为了梦想勇敢的走出去！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
吉鲁是最新一期回顾自己足球生涯历程的球员，他一路走来在法国和英格兰都夺得了冠军，在国际赛场也拿下了最高荣誉。
我的职业生涯起初是在当地球会格勒诺布尔，2006年的时候为球队开始打比赛。感觉很棒，因为是在自己的家乡踢球。我在距离俱乐部20公里的地方长大，我的所有家庭成员和朋友们都住在那个地方，因此为家乡球队踢球感觉非常特别。我一直迷恋进球，年轻的时候我进了很多球，因此从6、7岁开始我开始打前锋，我喜欢打前锋的感觉。
在法乙的伊斯特和图尔租借效力过一段时间之后我加盟了蒙彼利埃，2010年的时候他们在法甲。第一年对我来说是个适应期，不过我感觉很好。我受到了大家的热情照顾，而且训练非常努力，我现在训练依然非常投入。我想要实现我的目标，我当时的队友很优秀，那段时光对我来说非常美妙。
在第二个赛季我进了21个球，球队赢下了法甲冠军。这非常特别，因为我们根本没想过我们会拿法甲冠军。那一年巴黎圣日耳曼的老板刚刚买下球队，因此对我们来说这个成绩非常美妙。我们球队很年轻，球员很有天赋，我们的成就让我们非常自豪。
在阿森纳的五年中我们各方面都有了长足进步。战术上、技术上和身体上都有很大提升，因为英超是五大联赛中对抗最激烈的，你必须有出色的冲刺能力，对体能要求非常高。在阿森纳我赢得了6座奖杯，三座足总杯三座社区盾杯，如果没法赢得联赛，赢得杯赛也不错，因此这个阶段对我的职业生涯来说也很重要。
我来切尔西后需要尽快适应，大家对我都非常友好。我认为我们一直有提升的空间，即使31、32岁了你依然可以从教练和队友身上学到很多东西。我感觉已经在这里待了很久似的，我喜欢跟大家交际，也喜欢跟每个人聊天，我在场上场下都跟队友合得来，这点大家都看得出来。
2011年的时候我为法国首次出场打比赛，这对我来说是非常自豪的时刻。身穿法国队战袍的感觉非常美妙，然后今年又帮助国家队赢得世界杯，这样的历程堪称完美。这个体验非常奇妙，我一生都不会忘记。希望我还能再打一届国际大赛。
世界杯是你能够与国家队赢得的最高荣誉，当时压力非常大，因为这是一个全球瞩目的赛事。当你回顾的时候，你对于自己的成就非常自豪。这将会成为我们生命中最美妙的时刻之一。但是足球总是需要再次启程，因此我们会再接再厉，我的目标是与切尔西一起赢得英超冠军奖杯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一年一度的金球奖即将在下个月揭晓，原本有希望加冕第6座金球的罗却在各种赔率、球迷投票中一路被看低，甚至还有的排名让罗跌出了前三。不过尽管罗在金球奖和世界足球先生的评选中受到不公正待遇，但是真正的历史地位是不会被这些细节所影响的。在权威媒体《》近日的一份评选中，罗强势获选过去十年最伟大的球星，罗力压老对手梅西，莫德里奇的排名更是靠后。
这项排名是将过去十年每位球员的年度表现相加，得出的总分作为依据。从2008年到2018年的十年里，罗5次当选《》的年度最佳球员，梅西的当选次数则是4次。事实上过去的十年是梅西罗封神的十年，两个追风少年在不同的俱乐部把两种不同的风格进行到了极致。梅西是进球、传球、盘带、组织样样精通的天才，人球合一的境界估计只有马拉多纳能与之一战；罗从边锋转型到中路后更多的打起了无球战术，历史独一档的跑位和无死角的射门技术让他成为最完美的进球机器，同时他出色的出球能力由于战术的原因常常被人低估。可以说技术上两人并无高下之分，历史地位上两人也不会有太大的差距。
罗和梅西的俱乐部和国家队成就都不用说了，那真是荣誉加身，两人谁当第一都非常有说服力。不过《》的这份榜单还有一个有趣的地方，在前20名的球员中过去十年里巅峰期在西甲的有10人，占总人数的一半，说是西甲盛世毫不为过。这10人中罗、拉莫斯、贝尔、莫德里奇来自皇马，梅西、伊涅斯塔、苏亚雷斯、内马尔、哈维、阿尔维斯来自巴萨，这也与过去十年巴萨总体实力和冠军数略胜皇马一筹的印象相符合。而来自德甲的有莱万、穆勒、罗本、诺伊尔4人，全部是拜仁球星；来自英超的有阿圭罗、阿扎尔、鲁尼3人；意甲有比达尔和布冯；大伊布则在意甲、法甲都处于职业生涯的巅峰。
这份榜单一方面体现了过去十年五大联赛的实力对比，一方面又暗示了足坛格局的新的洗牌。随着罗加入意甲、哈白退役、阿尔维斯转战法甲，西甲双雄的实力都有不同程度的下滑，两队在联赛中的统治力也大不如前了；意甲和法甲则分别吸收了罗和内马尔，侧面反映了这两个联赛的吸引力也在渐渐增加，五大联赛之间的实力差距在缩小。
最后小编想说，作为公认的过去十年最伟大球星，罗即使转会到了意甲，相比前几个进球赛季的表现也丝毫没有衰退的迹象，反而表现的更加全面。这样的一位能够把意甲豪门提升一个档次的超级球星竟然没能入选金球奖赔率前三，这难道不是笑话吗？如果金球奖一再做出错误的选择，那么它总有一天会沦为笑柄。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月19日凌晨4点，2018-2019赛季女足法甲联赛第10轮上演焦点战。坐镇主场巴黎圣日耳曼女足，依靠王霜的进球1-1与领头羊里昂队握手言和，终结对手9连胜记录的同时，目前以2分之差继续排名联赛第二。王霜第15分钟利用对方门将的失误断球后破门打入个人在女足法甲的第3球。此外，王霜还有一次妙传，可惜被队友迪亚妮浪费。
这是女足法甲积分榜前两位、也是联赛进球数最多、失球数最少的两支球队间的对话，里昂女足此前9战全胜领跑，巴黎圣日耳曼女足则是8胜1平。王霜在加盟大巴黎女足后表现不俗，其中在联赛赛场7次出场进2球助攻3次另外还创造过1个点球，尤其是最近2场俱乐部赛事更是连续送出助攻。此役，王霜继续出现在首发阵容。
第12分钟，里昂女足率先发难，在左肋打出精妙的三人配合后，马伊里在大禁区左侧的弧线球射门被杰德齐内克扑下。第15分钟，里昂门将布哈迪出现低级失误，大禁区右侧传球时被积极上前封堵的王霜断掉，王霜得球后横向带球，在小禁区前面对门线上补位的雷纳尔冷静左脚推射近角将球送入球门左下角，巴黎圣日耳曼女足1-0领先。进球后的王霜滑跪庆祝。
第19分钟，马罗赞主罚前场左侧靠近底线附近任意球将球开到门前，雷纳尔后插上头球冲顶破门将比分追成1-1平。第34分钟，巴黎圣日耳曼女足门前再次拉响警报，好在对方最后射门差之毫厘。第38分钟，巴黎圣日耳曼女足快速反击，王霜直塞送出妙传，可惜迪亚妮也错过了绝佳的破门机会。上半时比赛，两队维持1-1平比分进入半场休息。
下半场双方开始换人调整，第60分钟马伊里因为侵犯王霜被黄牌警告。双方也有过几次射门但都没能改写比分。最终，巴黎圣日耳曼女足与里昂女足1-1握手言和。10轮战罢，里昂女足9胜1平积28分继续领跑；巴黎圣日耳曼女足8胜2平落后2分继续位列积分榜次席。（卓奥友）
巴黎圣日耳曼女足首发阵容：1-杰德齐内克；12-劳伦斯、14-帕雷德斯、3-戴安娜、17-佩里塞；24-福尔米加、8-格约罗、20-莫罗尼；11-迪亚妮、9-卡托托、28-王霜
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
还记得16-17赛季摩纳哥的中场组合吗？当时摩纳哥可以说笑傲法甲赛场，即便是强大的巴黎都无法在摩纳哥身上占到一点便宜，而当时摩纳哥之所以表现如此出色除了姆巴佩等前场攻击手以外，中场的法比尼奥和巴卡约克的组合绝对功不可没。
巴卡约克和法比尼奥两人都是攻守兼备的球员，两人一前一后也成为了摩纳哥在球场上致胜的法宝，而两人在摩纳哥出名之后，很快就分崩离析了，去年夏天英超的切尔西签下了巴卡约克，不过巴卡约克和自己在摩纳哥的队长法尔考一样在英超赛场上迷失了，在切尔西效力了的那个赛季，巴卡约克只有开局的时候表现出色，随后就陷入沉寂，他的表现有多差？看看切尔西球迷给他起的外号就知道了“巴卡约等于零”。
今年夏天，萨里上任之后，直接将巴卡约克送到了米兰（租借加不强制买断），在那里巴卡约克也没少受到加图索的批评，甚至有媒体表示，米兰准备提前退货了，不过近期巴卡约克的表现有所好转，米兰或许不会提前退货，不过后面的比赛如果表现不好的话，米兰肯定不会买断他了。
和巴卡约克一样，他的老搭档法比尼奥加盟利物浦之后的表现也有点挣扎，虽然法比尼奥踢了两场不错的比赛，但是总的来说他还没有适应英超激烈的对抗，而他现在大部分时间只能坐在替补席上，这种情况下法比尼奥也心生去意。
近日，《罗马体育报》报道，虽然近几轮法比尼奥在利物浦的情况有所改观，但是球员还是希望离开利物浦，因为他在利物浦得不到出场时间的保证。虽然近几轮联赛，法比尼奥出场的次数多了，但是他希望获得更多的时间，而在利物浦他是不可能得到的，这也是他希望离开的最大原因。
法比尼奥希望离队，米兰就盯上了这位巴西中场，他们希望签下法比尼奥顶替受伤要缺阵四个月之久的比格利亚。虽然米兰在现阶段的实力不如利物浦，但是米兰可以给法比尼奥更充足的出场时间，而且他还可以和自己昔日的黄金搭档再度聚首，这或许会成为法比尼奥选择离开利物浦加盟米兰的原因之一。
现在，米兰已经发出邀请了，而法比尼奥也希望前往意甲，只是不知道利物浦是否愿意放走这位刚刚加盟球队不到半年的新援呢？如果利物浦愿意放人，说不定法比尼奥和巴卡约克可以在米兰一起重生，成为米兰崛起的基石！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据意大利媒体报道，本赛季中超升班马大连一方直到最后一轮才惊险保级，随着球队如愿留在中超赛场，等待大连一方的便是接踵而至的一系列变革，上赛季成绩不佳，主帅舒斯特尔无疑难逃其咎，接下来聘请更高水准的教练成了球队首要任务。
即将更名“大连万达”，球队将有更远大的目标，据报道，近日前法甲冠军摩纳哥队的功勋主帅雅尔迪姆，已经收到了一份来自中超球队的报价。
大连一方为雅尔迪姆提供了一份为期两年的合同，年薪1200万欧元。雅尔迪姆曾经带领摩纳哥夺得2016-2017赛季法甲联赛冠军，他还曾带领摩纳哥晋级欧洲冠军联赛四强。大连一方对前摩纳哥主帅雅尔迪姆非常认真。这个项目由著名足球经纪人门德斯运作。
现年44岁的雅尔迪姆是一位葡萄牙足球教练。拥有委内瑞拉和葡萄牙双重国籍。2001年，雅尔迪姆才27岁就开始主教练生涯，他曾执教里斯本竞技、奥林匹亚科斯、查韦斯、布拉加等俱乐部。目前，雅尔迪姆闲赋在家，他可以与任何俱乐部签约。大连一方能由此教练带队，再加上高质量的内外援，万达王朝重现辉煌也并非痴人说梦。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在罗离开后的51天后，伯纳乌就迎来了7号战袍的新主人，这位不是大家一直猜测的切尔西核心阿扎尔，也不是皇马的后起之秀阿森西奥，而是直接从法甲联赛上实现飞升的马里亚诺。马里亚诺离开皇马仅仅一年，一直在皇马各个梯队辗转，直到23岁时，马里亚诺才开始第一次进入西甲比赛。
或许，每个在皇马的队员都要经历很多烦恼。表面有很多星光熠熠的球星，背后很多像他这样的球员还在为上场问题烦恼。据记载，2016-17赛季马里亚诺在皇马出战的14场比赛中，只有5个进球，唯一出彩的就是在对战丙级球队莱昂时的“帽子戏法”。
而且持续出走的其他球员也在影响着马里亚诺，在这珍贵的六年时间里，他的伯纳乌生涯只有珍贵的两次首发出场。同龄的其他球员在很多豪门中混的风生水起，但是，马里亚诺自己看不到很大的希望，最后选择离开。
很多人觉得从马德里到里昂是一种下降，但是，马里亚诺愿意在这片土地继续自己的足球梦想。相比其他在这里大展身手的球星，马里亚诺从成就和经验方面还差的很远。但是马里亚诺自己在里昂激发了自己的潜能，比起其他人，他不能懈怠，必须向前走。
过去的一个赛季中，里昂虽然和联赛冠军还有一些差距，但是他们球队的攻势风格令很多人记忆犹新。身披9号战袍的马里亚诺也在这里重新开始了自己的征程，数据显示，赛季中出场45次的他进球21粒，向球迷展示了自己很多的技巧。马里亚诺可谓是在法甲上面风生水起，得到了很多人的赞赏，也一定程度上打破了有些人的质疑。
这个夏天皇马在失去罗后，没有招揽一些譬如阿扎尔的巨星，这就导致一些挑剔的皇马球迷的质疑，我们也不难想象在马里亚诺重新回归皇马后，将要面对的是什么冰冷的现实。我们不得不说马里亚诺在法甲确实表现优秀，但是现在他能否再次绝地而生，也是很多人的疑问。
在来到伯纳乌之前的三场法甲比赛中，马里亚诺没有进球其实也为后来埋下了伏笔
也许所有的疑虑都会在新赛季被推波助澜，而其实登陆伯纳乌之前的三场法甲中，马里亚诺颗粒无收的现实已经预埋了一部分伏笔。
其实25岁的马里亚诺应该把握住现在的机会，多回想一下之前在伯纳乌被被忽视的事实，或许也能让自己更加坚韧。重新回到伯纳乌，马里亚诺选择了7号。既然已经准备好面对未来的不可预知，那就不要想一些糟糕的事，向着光明的未来冲吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
意大利《全市场》报道，一方准备以1200万欧元的巨额年薪，邀请曾率摩纳哥夺得法甲冠军的雅尔丁，希望他的到来，能够帮助一方在下赛季向上港和恒大展开新的冲击。
本赛季的中超赛场，一方队在最后一轮比赛里，方以2-0战胜亚泰惊险保级，且之前遭遇到4连败跌入到降级区，这都令主帅舒斯特尔承受着巨大的信任危机。
由于万达12月或全面回归，下赛季球队大干一场的意图也将相当明显。正是在这种情况下，一方队筹谋换帅，包括雅尔丁和联赛庆南队的主帅金钟夫，皆收到了一方队的邀请。
雅尔丁在执教摩纳哥队期间，曾在2016/2017赛季时，力压不可一世的大巴黎，夺取法甲联赛的冠军，并调教出了如今在世界足坛红得发紫的姆巴佩，这也令他受到一方俱乐部的青睐。据悉，一方俱乐部愿意为他支付1200万欧元的年薪邀请他加盟。去年夏天时，曾有传闻称国安也欲以1200万欧元年薪签约雅尔丁，但却遭拒绝，故而国安选择施密特。（）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
战神级教练拉涅利又一次回到了英超，这一次和接手莱斯特城一样，又接手了一支保级球队富勒姆，所不同的是，当初的莱斯特城并没有多少强援可用，富勒姆在夏季转会大把引援，结果是一地鸡毛，天文数字的资金都打了水漂。
而拉涅利给人的最大悬念显然有两个：这老教练能不能再一次把保级队带出泥潭；带出泥潭后会不会再被俱乐部忘恩负义。
这种教训拉涅利已经不是第一次体验了，即使如此还是勇于上阵，勇气可嘉。
曾经把降入法乙的摩纳哥带回了法甲，还拿到了法甲亚军（当时的大巴黎实力太过强劲），然后被俱乐部愉快地解除了合同。
几年后重回法甲，待遇也没好太多：将低级别球队南特带到了法甲第九位，然后，又被南特愉快地炒掉。
更不用提莱斯特城奇迹了：一支之前还在保级的球队，一众从法乙和英甲搜罗来的虾兵蟹将，在英超前列球队低迷的一个赛季里杀出重围，创造了英超历史上第一个，可能也是最后一个保级球队登顶的神话。
然后，这位老伙计还是被愉快地解职了，对于俱乐部来说讽刺的是，当投资人遭遇不幸的时候，还把拉涅利，以及拉涅利的继任者莎士比亚请到了球场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
虽然位居欧洲五大联赛，但是相比英超、西甲、意甲、德甲，法甲联赛整体水平较低，因而关注的球迷并不是很多。但是11月12日凌晨的一场比赛，关注的球迷却不少。
法甲第13轮联赛打响，其中一场焦点之战在摩纳哥主场路易斯二世体育场进行，由法甲豪强摩纳哥对垒卫冕冠军巴黎圣日耳曼。本场比赛有诸多看点，比如法甲大鳄巴黎圣日耳曼能否取得13连胜，继续创造欧洲五大联赛开局新记录， 比如亨利坐镇的摩纳哥能否绝境求生，取得一场胜利，也比如位居法甲联赛射手榜的姆巴佩能否继续取得进球，以此来扩大自己的优势。
不过，令人没想到的是，本场比赛的主角竟然是一位边裁。在比赛上半场第4分钟，饼王卡瓦尼接内马尔传球射入网窝，可是巴黎众将还未来得及庆祝，边裁就举起了旗子，判定此球越位，所以进球无效。好在此时站了出来，凭借视频助理裁判的精准判定，主裁判纠正了边裁的误判，判定进球有效，卡瓦尼吃饼成功。
距离第一粒进球仅仅过了7分钟，相同的一幕再次上演。此时，突入禁区的迪亚比横敲门前，卡瓦尼倒地铲射，皮球缓慢的滚入了网窝。此时，尖锐的哨声再次响起，那位严厉的助理裁判再次判定卡瓦尼越位，看到判罚，卡瓦尼无奈的摇摇头。不过视频助理裁判再次发挥作用，此球仍然有效。看到拥抱在一起激情庆祝的巴黎众将，我想那位助力裁判一定很尴尬。
不过，作为五大联赛的裁判，职业素养没的说，心理素质也很强大。上半场补时阶段，巴黎边锋德勒克斯勒通过巧妙的配合之后再次射门得手，此时那位铁面无私的边裁继续举起了旗子。不过，视频助理裁判随后验证了他的正确性。
作为球场上手握大权的判官，裁判的一言一行决定着比赛的进程。在本场比赛中，这位助力裁判很好的履行了自己的职责，虽然经历了两次误判，但他敢于举起第三次旗子，令人敬佩。
只有拥有好的裁判团队，联赛球场上的风气才会变好。希望中超联赛的裁判们可以向这些优秀的裁判看起，严于律己，敢于判罚。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月14日消息，欧洲各大联赛进入到了短暂的休赛期。这个周末一直到下周中，球员们都将参加国家队的比赛，直到下周末，联赛才会重新开始。本赛季的欧洲金靴奖的竞争，同样非常激烈。目前法甲进行了13轮，英超、西甲、意甲进行了12轮，德甲进行了11轮。
在现役球员中，目前只有梅西、罗和苏亚雷斯曾经拿过欧洲金靴奖。其中梅西5次称王，罗4次加冕。苏亚雷斯凭借着超强的进攻能力，也两次获得金靴，能够打破梅西和罗的垄断，非常不容易。由于德甲只有34轮，在德甲效力的球员会吃亏不少。前几个赛季，法甲的系数只有1.5，法甲的球员也没有太多竞争力。不过现在法甲的系数变为了2，一下子成为了最有竞争力的地方。
目前欧洲金靴奖的前三名分别是姆巴佩11球、萨拉11球、内马尔10球，三个人全部来自法甲联赛。姆巴佩就不用说，足坛当红炸子鸡，联赛中打入了11球，还有4个助攻。内马尔打入了10球，同时还有5个助攻。再加上打入8球的卡瓦尼，大巴黎的三叉戟在法甲所向披靡，没有任何一支球队能够阻挡，目前13战全胜。
让人意外的是，南特队的萨拉也打进了11球，和姆巴佩并列榜首。萨拉来自阿根廷，目前已经28岁，在最近4场比赛中，打入了7球。南特全队才打进了20个进球，萨拉一人就打进了超过一半的进球数。在拉涅利手下，萨拉焕发了第二春，离上赛季的总进球数，只差两球。
除了这三位打入10球以上的球员，英超中阿圭罗打入了8球，西甲中梅西和苏亚雷斯分别打入了9球，德甲中约维奇打入了9球，意甲中皮亚泰克打入9球，分别是各大联赛的射手王。赛季还长，能不能继续保持活力才是关键，但是法甲球员很有可能再次打破梅西和罗的垄断，捧起本赛季的欧洲金靴奖。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《图片报》消息：拜仁慕尼黑的引援目标基本都在法甲，包括里尔的佩佩、马赛的托万、里昂的费基尔都是潜在人选。
据悉拜仁内部最近经常提起的名字，就是里尔的佩佩。他今年23岁，是一名边锋，合同在2022年到期。本赛季出场14次，打进8球还有5次助攻。
此外托万一直是拜仁关注的目标，今年夏天拜仁就曾传出有意引进。托万今年25岁，合同在2021年到期。本赛季出场14次，打进8球还有3次助攻。
拜仁此前派出球探考察了费基尔，并且对他看好。虽然今年夏天与利物浦的签约泡汤，但不排除他明年夏天继续寻求转会。
除了法甲的3名人选，还有1位是法兰克福的雷比奇。拜仁主帅科瓦奇一直欣赏自己的前弟子，并希望将他带到慕尼黑。雷比奇本赛季出场11次，打进4球还有2次助攻。
此前拜仁主席赫内斯就表示明年夏天球队会有大的改变，而边锋位置可能是改变的重点。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
艾米利亚诺-萨拉，一个资深球迷可能都没听说过的名字。不过，从现在开始，大家可需要记住他了。因为，这位已经28岁的阿根廷前锋，目前是整个欧洲五大联赛的最佳射手之一！
在最新出炉的五大联赛射手榜中，效力於法甲南特的萨拉，与巴黎圣日曼锋线新星姆巴佩，以11球的成绩並列第一。大巴黎另一名神锋內马尔以10球排名第3，之后是打进9球的巴塞罗那双子星梅西和苏亚雷斯、热那亚前锋皮亚特克和法兰克福约维奇。
实际上，姆巴佩、內马尔、梅西和苏牙出现在这个榜单，也不让人感到意外。皮亚特克和约维奇也是本赛季异军突起的天才少年，唯独这个萨拉，让球迷们多少有些吃惊。
萨拉于1990年出生在阿根廷圣达菲，出道于法甲的波尔多，2012年首次代表一线队登场。之后几年，他被波尔多租借到法乙、法丙等低级別联赛球队效力，2014年才首次在在法甲出场。
2015年，萨拉加盟南特，转会费只有100万欧元；在这里，萨拉开始展现了自己的天赋。过去两个赛季，他分別在法甲打进12球和14球。上赛季，老帅拉涅利带领南特一度杀入欧战区，萨拉正是他麾下的头号射手。
本赛季，萨拉在13轮法甲联赛过后，其进球已来到两位数。10月20日，南特以4比0大胜图卢兹，萨拉上演帽子戏法，成为自2006年之后首位戴帽的南特球员。在的法甲球员评分中，萨拉以99.4分力压德佩和姆巴佩排名第一，平均76分钟就能打进1球。
如此神勇的萨拉，在今夏却险些被南特清洗。新帅葡萄牙人卡多索认为萨拉的技术不够细腻，一度让他担任替补，但萨拉用一个个进球让卡多索不得不改变主意。上个月，卡多索因为战绩不佳被解雇，由前日本国家队主帅哈利霍季奇接任，萨拉的位置也更加稳固。不久前，法甲官方公佈了10月的最佳球员，3场打进4球的萨拉成功当选。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在上周末的法甲焦点战中，摩纳哥主场0-4惨败巴黎圣日耳曼，亨利接手球队之后还是难求一胜，球队13轮过后仅积7分排名联赛倒数第二，据《队报》报道，法甲历史上只有七支球队在这种情况下实现了保级，亨利能否力挽帮助球队走出泥潭狂澜。
摩纳哥这几年一直都以黑店著称，频频把队内球员以不菲的价格卖给豪门俱乐部，成绩在法甲也比较稳定，甚至还打入过欧冠的半决赛。但本赛季风云突变，球队战绩糟糕，原主帅雅尔迪姆下课，法国名宿亨利接手。
但亨利接手后也没能改变摩纳哥的现状。球队13轮战罢，1胜4平8负积7分积7分排名联赛倒数第二。据德转的身价统计，摩纳哥全队身价排名法甲第3，仅次于巴黎和里昂，可他们现在却在为如何保级而苦苦发愁。
据《队报》报道，法甲历史上在13轮后积7分的球队，最终保级的只有7支球队。然而进入21世纪，在13轮后积7分的球队一共有14支，其中13支球队都降级了，只有1队保级成功。也就是说，摩纳哥保级概率应该低于6.25%。
摩纳哥需要学习2011/12赛季的阿雅克肖，他们在最后时刻以第16名的成绩惊险保级。1952/53赛季的南锡更励志，尽管他们在赛季初的13轮战绩糟糕，但赛季末时，他们占据了第八名的位置。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
自在曼联未曾打出成绩后，德佩在里昂重获新生，目前已然成为里昂大腿，且2018年真可谓大放异彩，共计在法甲赛场贡献出16进球12次助攻的出色数据，一人独造28球。
而2018年度至今，德佩就凭借28球登顶法甲个人造球数榜单上，要知道法甲赛场还有姆巴佩和内马尔这样的巨星，但需要注意这是今年全年数据，本而18/19赛季法甲射手榜仍是姆巴佩排第一，内马尔第二。
德如今德佩已经效力里昂一年半有余，而这时间正好与其效力红魔的时间持平，如此正好可以进行一个对比，上赛季，德佩共为里昂打入22球，而待在老特拉福德的18个月里，德佩仅仅打入7球。更不要说2017年度德佩一共为里昂贡献了25次助攻，要知道这个数据可是同期全欧洲第一，和德布劳内以及苏亚雷斯并列。
新的一年，德佩继续延续去年的高光表现，如今的德佩已经在里昂涅槃重生，也逐渐开启职业生涯第二春。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月12日凌晨4点，2018-19赛季法甲联赛第13轮，昔日豪门摩纳哥主场0-4惨负法甲巨无霸球队巴黎圣日耳曼，亨利救火多场也没能让摩纳哥从萎靡中苏醒过来，而他们曾经的最大对手巴黎队却在法甲仍旧呈现一骑绝尘之势，13轮战罢，大巴黎豪取13连胜，狂揽39个积分的他们也顺势拿下来了疯狂的38个净胜球，可以说，开局没多久就已经领先第二里尔队13分的巴黎圣日耳曼再度问鼎法甲也许只是时间问题。
大巴黎在法甲的一家独大，可能很多球迷早已见怪不怪，毕竟他们过去6年5夺法甲冠军，而且几乎都是以绝对优势问鼎，但一提起欧冠赛场，可能大多数球迷就要嗤之以鼻了，毕竟他们最近几年最好的欧冠战绩也不过是八强，而本赛季欧冠小组赛4轮战罢，巴黎圣日耳曼1胜2平1负积5分排在利物浦和那不勒斯之后（两队都是6分），可以说这一战绩饱受球迷诟病，毕竟这与他们超级豪华的阵容显得极不相称。
在本赛季之前举行的2018俄罗斯世界杯上，大巴黎一共为各大国家队奉献了12名国脚，他们分别是前锋内马尔（巴西核心国脚）、姆巴佩（法国）和卡瓦尼（乌拉圭），中场迪马利亚（阿根廷）、德拉克斯勒（德国）和洛塞尔索（阿根廷），后卫默尼耶（比利时）、蒂亚戈-席尔瓦（巴西）、金彭贝（法国）和马尔基尼奥斯（巴西），另外还有特拉普（德国）和阿雷奥拉（法国）这两名门将。
除了这12名现役世界杯国脚，他们还有蒂莫西-维阿（美国国脚）、 维拉蒂（意大利国脚）、拉斯-迪亚拉（前法国国脚）、 拉比奥特（前法国国脚）、布冯（前意大利前国脚）、科雷尔（德国21国脚中卫）和贝尔纳特这些实力不俗的现役国脚或准国脚球星，可以说论起球队实力，大巴黎是五大联赛阵容最豪华的几大豪门之一。
但就是这样一支群星璀璨的豪门球队，本赛季迄今为止的欧冠战绩仍旧让人难以满意，接下来的欧冠赛程，他们将分别主场对利物浦、客场对贝尔格莱德红星，只要主场能够啃下最硬的骨头利物浦，甚至说主场取得平局，可以说最后一轮对阵弱旅的他们将极有可能小组晋级，一旦小组赛续命成功，到了淘汰赛，对阵大多数球队实力仍然占优的他们大可以更进一步，如果运气足够好，他们最终打进决赛乃至夺冠都不是没有可能，毕竟拥有姆巴佩、内马尔、卡瓦尼、迪马利亚等大牌球星的球队实力还是毋庸置疑的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近期，欧足联重启了对巴黎财政公平的调查，随后足球解密网站又爆料说巴黎其实早就违反了财政公平原则，这让巴黎感受到了巨大的压力，巴黎也准备做出一些事情，堵住那些质疑自己违反财政公平原则的人的嘴。而巴黎的做法就是提高赞助费。
近日，报道，巴黎已经告知自己的赞助商阿联酋航空，他们希望在明年大幅提升赞助费。双方的合同将会在明年到期，目前阿联酋航空给出的赞助费是每年3000万欧元，不过现在巴黎希望得到8000万欧元的赞助费，这引起了阿联酋航空的不满，因为他们认为巴黎不值这个价。
鉴于这种情况，阿联酋航空准备放弃和巴黎的合作，这还不说，他们准备转而赞助法甲的马赛。巴黎和马赛之间的关系球迷都是知道的，巴黎和马赛的比赛被称为“法国国家德比”，两队之间一直都是死敌关系，阿联酋航空转而赞助马赛的意思很明显了，这是在报复巴黎。
不过，老实说巴黎的赞助费确实值不上这个价，虽然他们近几年也吸引了不少球迷的目光，但是法甲的影响力毕竟不高，他们是无法和英超、西甲的豪门相比的。而且，即便他们拉到了8000万欧元的赞助，难道真的就能通过财政公平的审核吗？巴黎的赞助费值多少或许所有人心中都有数，要知道阿联酋航空赞助皇马的胸前广告每年才6300万欧元，难道巴黎比皇马更有吸引力吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在连续度过了2个糟糕的欧战之日后，整个法甲6支队伍3支出局，2支在出局的边缘。
原本以为法甲的疲软时球队自身的原因，但回到国内联赛之后，除去摩纳哥在和巴黎圣日耳曼的直接交手输球外，其他5支欧战球队保持不败。法甲联赛的队伍，将窝里横发挥的淋漓尽致。
周末的联赛中，各国的欧战队伍都呈现出了疲态，包括国际米兰、阿森纳、巴塞罗那、切尔西、沙尔克04等队不是战平了弱旅就是意外输球，唯有法甲队伍高歌猛进。
唯一输掉比赛的是摩纳哥队。亨利的球队在欧冠中碌碌无为可能真和教练没什么关系，在组中连布鲁日都拿不下可能真的是摩纳哥队的实力问题。一场0比4的比分，也使他们成为了本周输的最惨的欧冠球队。摩纳哥本赛季只在8月11日的联赛第一轮战胜了南特队，在长达3个月的时间里面，他们未能拿下任何一场比赛，球队已经病入膏肓。本赛季也不要想什么欧战了（他们还有希望打入欧联），一心保级吧。
巴黎圣日耳曼是这场比赛的胜利者，他们在法甲已经领先了第二名13分。周中没有登场的卡瓦尼和表现平平的内马尔将怒火发泄到联赛对手的身上。
但大巴黎也没什么可高兴的，欧冠中他们还落后那不勒斯和利物浦。而且对于他们来说还有一个不好的消息，红军和红星本轮联赛都取得了完胜，这使得他们未来的两轮欧冠小组赛更加扑朔迷离。要想出线，他们一点错误都不能犯。
法甲的英雄好汉马赛用了3场半的时间就送自己离开了欧联杯的赛场，也成全了法兰克福和拉齐奥两支德意球队进入淘汰赛。
回到联赛中，马赛立刻火力全开，2比0战胜了第戎。赢得比赛之后他们离联赛第二的里尔只差4分。于其拼死拼活的在欧联争夺一个艰难的出线名额（拉齐奥和法兰克福对于马赛来说确实有点强），还不如在国内拼一个欧冠的名额来的实在。
另外两支欧联球队波尔多0比0战平了卡昂，雷恩1比1南特。联赛才进行了13轮，或许是几支欧战球队担心自己有降级的风险，所以对待联赛特别认真。但他们没有想过三支法甲欧联队伍在欧联杯总共才拿到1胜2平的成绩，即使保住未来的欧战资格，出去以后也是拉低法甲的分数。
本轮里昂也获胜了，但和其他几支队伍相比，他们配的上这样的胜利。
里昂是本赛季6支欧战球队中目前唯一在小组排名前二的球队，除此以外他们本赛季战胜曼城的比赛也是整个法甲队伍参加的24场欧战比赛中，唯一战胜欧洲豪门的比赛。
本轮里昂在客场4比2战胜了甘冈队，虽然对手实力不强，目前法甲垫底。
前曼联7号孟菲斯-德佩打入了2个进球。虽然在周中的欧冠中，德佩没有进球入账，但他表现不错，牵扯住了对手的防线。在和德甲球队霍芬海姆的首回合比赛中，德佩也有进球入账。正是这个进球让里昂在两个回合的比赛中对霍芬海姆占据优势，一旦两队同分，他们将获得出线权。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11月11日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（右）在比赛中射门。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第13轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以4比0战胜摩纳哥队。 新华社发
巴黎圣日耳曼队球员恩昆库（左）与摩纳哥球员沙兹利在比赛中争顶。新华社发
巴黎圣日耳曼队球员克雷尔（右）与摩纳哥队球员法尔考在比赛中拼抢。新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月12日消息，今天凌晨的欧洲赛场，真是好戏不断，精彩纷呈。参加周中欧冠的各支球队，纷纷出战。在法甲赛场，大巴黎又一次给对手上了一课。亨利带领的摩纳哥，至今未尝1胜，而且再次吞下4球失利的苦果。13轮比赛后，大巴黎的积分来到了39分，领先第二名里尔13分。法甲还有悬念吗？看到巴黎的整体表现，答案可能是没有任何悬念。
本场同摩纳哥的比赛，卡瓦尼大放异彩，上演了帽子戏法。三个进球都如出一辙，队友边路传中，卡瓦尼门前包抄，轻松得分。为卡瓦尼送上助攻的分别是内马尔和迪亚比，其中迪亚比为卡瓦尼两次做饼。除了这三个进球，姆巴佩还在下半场制造了一粒点球，内马尔主罚命中。除了这四个进球，姆巴佩和德拉克斯勒还分别有一次越位破门。真的是一场被打花的比赛，亨利也无能为力。
本场比赛过后，姆巴佩在联赛中已经打入了11球，内马尔打入10球，卡瓦尼打入8球。三人合力打入了29球，成为欧洲五大联赛的最强三叉戟。没有任何一支球队，能够有三个人进球这么多。内马尔的大局观，姆巴佩的突破，还有卡瓦尼的吃饼能力，让大巴黎的进攻几乎无解。联赛13轮，已经打进了45个进球，同样是五大联赛火力最猛的球队。
今年的法甲，已经很难有球队对巴黎形成威胁。对于大巴黎来说，当下最重要的是怎么从欧冠中出线。下一场主场面对利物浦，将是天王山之战。如果能够战胜利物浦，将占据出线的主动权，最后一轮战胜红星队就铁定出线。能不能把这么好的进攻状态延续到欧冠赛场，是大巴黎需要迫切解决的问题。
联赛中再棒，三叉戟火力再猛，法甲再无悬念，如果欧冠小组赛就被淘汰，那么大巴黎还是会被大家说的一无是处，只会窝里横罢了。能不能迈出这一步，就看之后的表现了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月12日凌晨，在法甲的一场重头戏，巴黎圣日耳曼客场挑战摩纳哥的比赛中，曾经的欧冠四强被大巴黎4-0兵不血刃的干翻在主场。本场比赛过后，摩纳哥在13轮法甲联赛后仅仅获得了7个积分。而据法国媒体《队报》的消息称，根据历史数据显示，这支法甲传统劲旅的保级概率已经不足三成。
根据《队报》的统计，在法甲历史上，各家俱乐部在13轮联赛过后积7分的情况共出现过28次，其中只有7次成功保级的案例。而进入21世纪以后，这一数据对于摩纳哥来说就更加不利了，因为新世纪以来各家俱乐部13轮联赛过后积7分的情况共出现过14次，其中只有1家俱乐部在当年没有降级，那就是2011-2012赛季的阿雅克肖俱乐部。此外有一个数据或许对摩纳哥来说是乐于看到的，在1952-1953赛季，南锡俱乐部在前13轮联赛仅积7分的情况下，最终在当赛季获得了第八名的成绩。
想想摩纳哥的青春风暴席卷整个欧洲刚刚过去不到两个赛季，而随着素来有“欧洲黑店”名号的他们把大部分主力球员陆续卖出后，导致这支法甲豪门实力大降最终陷入了目前的危机。就在上周中的欧冠比赛中，摩纳哥在主场被比利时球队布鲁日4-0血洗。而几天的法甲联赛中再次在主场被大巴黎4-0羞辱。这一战更是造成了他们各项赛事连续十六场不胜的尴尬局面。
屋漏偏逢连夜雨用在现阶段的摩纳哥身上绝对合适，因为不久前他们的老板雷波诺列夫因为腐败问题被警方带走，买来的引援戈洛温因为伤病问题无法获得出场机会，而球队新教练亨利也在这个时候显得办法不多。不过摩纳哥的问题已经到了不得不解决的局面，上次他们赢球还要追溯到八月中旬的法甲首轮，之后的十几轮法甲更是仅仅拿到4个积分，目前只排在积分榜倒数第二。对于摩纳哥俱乐部和亨利来说，本赛季最重要的任务，或许就是要为保级而战了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣日耳曼在本赛季的法甲联赛中表现出了极强的统治力，不仅打破并独占了五大联赛最佳开局的记录，而且在今晨法甲第13轮的比赛中，大巴黎又4球大胜摩纳哥，将五大联赛最佳开局的记录延长至13场，而且这个记录及有可能还会继续延续。
法甲联赛初期没有一支长期雄霸联赛的超级强队，即便是十冠王圣埃蒂安和八冠王南特，直到进入21世纪，里昂完成了法甲7连冠，似乎才让人看到法甲终于拥有一支传统强队的希望。马赛在1992-93赛季获得了法甲球队历史上的唯一一次欧冠冠军，此外兰斯、圣埃蒂安和摩纳哥先后闯入过欧冠决赛。1995/96赛季巴黎圣日耳曼也拿到了队史的首个欧洲冠军，这也是法甲球队获得的唯一一次欧洲优胜者杯冠军。不过欧洲优胜者杯在1999年改革后停止。
法甲虽然在欧洲足球五大联赛中，但是实力是最弱的，在欧足联各国联赛排名名，法甲位列第6，不仅低于其他欧洲五大联赛，而且排在葡超以后，所以法甲联赛中的球队实力并不强劲。
这样联赛实力大环境下，导致财大气粗“四亿妄为”的巴黎圣日耳曼在法甲中一骑绝尘。从2011年开始，巴黎斥巨资开始重建，虽然在2011-12赛季只获得了亚军，但是这支队伍开始了复兴之路。之后的几年巴黎统治了法甲，仅仅在2016-17赛季，被那支天赋异禀的摩纳哥击败，丢失了法甲冠军。
细数法甲的队伍里，虽然纸面实力看上去都没有巴黎那么强悍，但是仍然有几支队伍极有可能在联赛中对巴黎完成狙击。
里昂曾在2001-2008赛季实现了法甲7连冠的成绩。这支老牌法国豪门这赛季状态出色，不仅在欧冠赛场上未尝败绩1胜3平排在积分榜第二位，在联赛中7胜3平3负积24分，排在联赛第4，他们打进了23粒进球，进球数仅次于巴黎和马赛。虽然在联赛的第一场碰面中里昂0-5惨败巴黎，但是里昂肯定会吸取失败的教训，想在下场比赛中完成复仇。而且他们队内也不乏优秀的攻击手，德佩状态正佳，上轮比赛独造四球帮助里昂逆转甘冈。在整个2018年，德佩已经有16球和12助入账。费基尔也状态火热，在本赛季已经有4球4助的成绩。相信之后的里昂会更加成熟。
马赛在法甲是一支老牌劲旅，他们一共获得过9次法甲冠军，近些年在联赛中也有着不错的表现。本赛季他们进攻火力仅次于巴黎，攻入了24粒进球。联赛中第一轮面对巴黎的比赛中场面几乎是五五开，在姆巴佩登场后，才打破了场上的平衡。这场比赛中马赛与巴黎都有13次攻门，控球率47%比53%。传球数也相差无几。如果马赛队在把握机会方面能够做得更好，那么相信还是可能会给大巴黎带来一定的麻烦。
北京时间2017年12月3日凌晨，2017-18赛季法甲联赛第16轮，巴黎圣日耳曼客场1比2负于斯特拉斯堡，使得当时的大巴黎遭遇了赛季的首败。这场比赛在当时爆出了极大的冷门，那场比赛之前，巴黎各项赛事保持不败，联赛13胜2平、欧冠5连胜以及法国超级杯1胜，已经赛季21场不败。在12月6日的4：00，大巴黎又将做客斯特拉斯堡，又是熟悉的冬日，不知道白堡是否还能为全世界球迷们带来惊喜，完成对巴黎的狙击。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月11日凌晨，法甲第13轮，里昂客场4-2逆转甘冈，德佩2射2传，参与了球队全部4粒进球，帮助球队全取3分。这场比赛后，德佩打破了不少纪录。
德佩在2017年1月从曼联转会加盟法甲里昂，据统计，自德佩上演法甲首秀以来，荷兰人共送出了25次助攻，同时期为五大联赛之最。
自从2006-07赛季统计法甲数据以来，德佩也是第一位在单场比赛中贡献2射2传的球员。
与此同时，在2018年中，德佩已经交出了16球12助攻的两双数据，一共参与了里昂的28粒进球，这项数据也使得德佩排在整个法甲联赛的首位。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
去年1月份，曼联主帅穆里尼奥将队内的荷兰球星德佩卖到了法甲的里昂队，没想到来到里昂之后，德佩的发挥非常出色，迅速找到了自己的状态，并且成为了球队的主力。而今年，德佩更是迎来了大爆发，他创下了多项个人纪录，也成功的吸引了穆里尼奥的注意。
在刚刚结束的法甲第13轮的比赛中，里昂主场4比2战胜了来访的甘冈，而这场比赛帮助里昂拿下胜利的正是德佩，本场比赛中德佩贡献了两球两助攻，帮助球队拿下胜利，也被评为全场最佳球员，同时德佩也是06-07赛季以来在法甲赛场上唯一一位做到单场比赛两球两助攻的球员。。加上这两个进球和两个助攻之后，德佩在2018年年度的数据变成了16球12助攻，一个人独造28球，这个数字排在整个法甲第一位，比姆巴佩和内马尔还要高。
事实上，德佩创下的纪录可不止这一个，贡献之后两次助攻之后，德佩加盟里昂之后的助攻数也上升到了25次（仅计算联赛），他是同期（加盟里昂至今）五大联赛球员在各自联赛中助攻次数最多的球员，同样达到这个数据的只有德布劳内和苏亚雷斯两人。
德佩出色的发挥让不少球队动起了心思，今年夏天米兰等球队就有意得到德佩，不过最终德佩还是留在了里昂，不过现在米兰想要得到德佩可能非常困难了。因为他出色的发挥已经吸引了曼联主帅穆里尼奥的目光。前段时间，穆里尼奥在接受采访时就被问起了德佩，穆里尼奥表示：“回购德佩？为什么不呢？这里的人都很喜欢他。”
事实上，如果曼联真的回购德佩，这绝对是一笔不错的交易。许多曼联球迷可能担心一旦回购德佩，曼联的左路又开始拥挤了，事实上德佩早就不是边锋了。从上赛季开始，德佩就已经成为球队的主力前锋，而不是边锋。现在曼联正在往传跑足球方向转型，如果签下德佩，他完全可以胜任前锋的位置，同时德佩还有传出威胁球的能力，踢二前锋也没有任何问题。穆里尼奥开始关注德佩了，只是不知道曼联高层是否愿意回购德佩呢？不过，仅仅花费3000万欧元就能回购德佩，这样的生意相信伍德沃德不会错过的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年度金球奖投票已经在11月9日正式结束了，但距离12月份公布结果还有1个月的时间，因而有关金球奖杯最终花落谁家的的猜测仍然不绝于耳。近日，法国小天王姆巴佩就对媒体表示，“梅西罗都拿不到今年的金球奖。”
姆巴佩是在面对《》采访的时候说出这个观点的。他认为虽然梅西罗仍然很强，但是世界杯年的金球奖就应该由世界杯冠军队员获得。显然，作为今夏世界杯上发挥出色的冠军成员，姆巴佩很希望自己拿到奖，如果最后的获奖者不是自己或者其他法国队员，那么（金球奖）将是一种耻辱。
坦白的讲，姆巴佩今年在世界杯和法甲的表现用爆炸来形容并不为过，他也因此在下半年超过梅西正式成为了身价排名第一的足球运动员。不过虽然今年的梅西确实因为荣誉分量不够提前退出了金球奖的争夺，但要说他姆巴佩比罗更有资格获得金球奖，小编绝对不敢苟同！因为有3点原因，证明罗仍然是挡在姆巴佩成为现役第一人之路上的一座高峰！
首先，在今年所获得的集体荣誉中，罗的欧冠三连冠和姆巴佩的世界杯冠军很难说哪个分量更重。三连冠的神迹史上只有4次，欧冠改制以来更是只有皇马的这空前的1次；反观世界杯4年一届，欧冠改制后的同时期内已经产生了7个世界杯冠军，从创造历史的角度来说欧冠3连冠似乎更加珍贵。这一局，双方基本是打平，罗略胜一筹。
其次，在今年的个人荣誉比较中，罗碾压姆巴佩。罗连续第3年获得欧冠最佳射手，并且进一步保持了自己欧冠史上第一射手的优势；60个欧冠淘汰赛进球更是证明了欧冠之王的实力。反观姆巴佩，虽然现在红得发紫，但毕竟还年轻，除了世界杯最佳新秀和法甲最佳新人外，拿不出有真正分量的个人荣誉。
还记得在今年世界足球先生评选中，莫德里奇、罗、萨拉赫分列前三。新赛季过去2个月了，魔笛已经随皇马一起沉沦，萨拉赫也不复上赛季的勇猛。只有罗，在经历了加盟老妇人之初的前几场球荒之后，已经找回了进球的感觉，不仅率领球队在联赛中创下了史上最佳开局，还在进球、助攻榜上都名列前茅。虽然姆巴佩和他所在的大巴黎队也是一路高奏凯歌，但一来众所周知法甲的技战术水平低意甲一大截，二来姆巴佩在球队整体强势的情况下仍然屡屡浪费破门良机，可见他的真实水平并没有进球数体现的那么亮眼。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚29岁的甘索，他人生过去十年所经历的是一种下降，虽然和自己的好友内马尔在一个联赛，但是身份已经完全不可同日而语。内马尔当年对自己的队友十分欣赏，还曾公开说过大胆夸赞的话。虽然当时在巴西媒体中流行这些话，但现在，随着甘索的知名度下降，很多人也忘了这件事。
从2008年2月第一次在职业赛场上亮相，后来经过一年的时间，甘索就成了很多球迷谈论的焦点，在33场联赛中他有8个进球，这位刚刚20岁的中场小将成为了巴甲最佳新人，这种种荣誉对他来说都是职业生涯中美好的开端。
2010年，甘索成为了对内著名的进攻四人组的指挥，他一直为队友进行助攻，左脚的技术和传控足球的能力令很多人叹为观止。20岁的甘索可以说是名利双收，很多人认为他是巴西国家队的未来10号。半年的时间里，甘索进了130球，并成为赛事最佳球员。
2010年8月10日，甘索进行了自己的成年国家队的第一次比赛，本来一切都顺利的进行。但是在对战格雷米奥的时候，甘索在接到了内马尔的传球后直接倒地，并躺在了对方的禁区内，后来被诊断为半月板损伤，前侧十字韧带断裂，这个结果也是3年前他所遭受过的身体问题。重返比赛后在2011年5月对战科林蒂安，甘索因为右膝受伤最后没有亲身参与夺冠。
这样表现不稳定的甘索，与桑托斯高管之间出现了摩擦，很多其他俱乐部对他的兴趣也逐渐消散，很多长期关注他的最后也选择了放弃。2012年9月，桑托斯的死敌圣保罗以1000欧元的价格买下了甘索。但是在2013年到2016年，换了个环境的甘索表现毫不起眼，但是教练认为不能对他要求太高，他的球踢得不错。
2016年无论在西甲还是欧冠的比赛上，甘索的中场变下一直没有任何闪光点。2016-17、2017-18两个赛季中，甘索出场27次，仅仅进球4个，这样的数据实在是没办法为他找理由辩解。最后没办法的情况下甘索再一次离开了。
今年夏天甘索被法甲的的弱旅亚眠先租后买，很多人都认为他在这家保级俱乐部依旧还会像以前一样。10月7日主场对战第戎，最后亚眠1比0打败了对手，甘索在其中的表现很好。在法甲前10轮比赛中，作为首发出战3次，作为替补出战3次，他的感觉正在慢慢提高。
到现在的甘索，没有怨天尤人，他似乎接受了自己这坎坷的职业生涯。他自己也在自传中表示，自己曾经和内马尔的梦想一样，但是自己却和当初的职业生涯设定不符。但是即使这样他也不会对自己所做的感觉羞愧和难过，甘索依旧为自己自豪。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月10日消息，周中的欧冠比赛落幕之后，新一轮的联赛，在周末就将全面打响。对于大巴黎来说，本轮将面对倒数第二的摩纳哥，取胜自然不在话下。1年半以前，摩纳哥还是法甲冠军，把大巴黎拉下了神坛。现在，摩纳哥已经15场比赛不胜，深陷保级泥潭。
大巴黎在联赛中能取得这么优秀的成绩，姆巴佩的表现居功至伟。很多人说姆巴佩是世界杯上的表现，也许就是昙花一现，很难达到很高的高度。他的速度还可以，但是技术还是粗糙，没有空间，很难有更好的发挥。但是姆巴佩用强有力的表现，打了嘲笑他的人的脸。
目前姆巴佩在法甲当中打入了11球，不仅是法甲的最佳射手，更领跑欧洲金靴奖的榜单。在欧冠中，姆巴佩也已经收获了2球，同样是大巴黎的最佳射手。大巴黎在欧冠的挣扎表现，真是不怨姆巴佩，他做的已经足够好，在尽力去创造每一次得分机会。
除了进球，姆巴佩在法甲中还有3个助攻，和内马尔、迪亚比并列第二，落后于6次的迪玛利亚。在欧冠中，姆巴佩还奉献了2次助攻。各项赛季，姆巴佩有13球，5个助攻的表现，一个人已经制造了18个进球，对于一个还不满20岁的年轻球员来说，真的想不到再怎么要求他。即使是罗和梅西，在这个年龄也没有这种成就。姆巴佩的实力，可以胜任任何一家球队的主力。
姆巴佩再次入选了今年的金童奖候选，这证明了他被评委认可。金球奖的候选中，姆巴佩的赔率仅仅排在魔笛、罗和格列兹曼之后，位列第四位。为什么不可以把金球奖颁给一个19岁的少年呢，他的表现也配得上这个奖项。即使今年不获奖，相信过不了多久，姆巴佩也将站在足球的最顶峰。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
众所周知，内马尔对于法甲联赛的竞争并不满意，如果巴黎本个赛季无法获得欧冠冠军，为了梦寐以求的金球奖，巴西巨星很有可能会在明年夏天离开法甲班霸。目前在欧冠小组赛中，巴黎仅仅排在组第三名，出现形势不容乐观内，马尔似乎已经渐行渐远。
据西班牙媒体《足球先生》报道，除了内马尔之外，已经获得了世界杯冠军的姆巴佩，同样希望能够获得欧冠冠军，以至于能够获得金球奖。因此，为了实现梦想，双子星内马尔和姆巴佩，都有可能离开巴黎，前往更优秀的联赛，前往更优秀的球队。
对于巴黎主席纳赛尔而言，虽然他无法提高法甲联赛的整体水平，但是他能够继续引进新援增强球队的实力。据悉，为了挽留内马尔和姆巴佩，巴黎主席纳赛尔计划引进一名世界级的中场，以至于能够帮助内马尔和姆巴佩控制球队的节奏，获得更多的进球。
目前在皇马阵容中，莫德里奇，克罗斯和卡塞米罗，都符合巴黎主席纳赛尔的引援要求。法甲班霸相信，只要能够引进这三名皇马中场中的一员，就能增强球队的中场实力，让内马尔和姆巴佩看到获得欧冠冠军的希望。然而，皇马目前正处于非常困难的时期，老佛爷显然不会出售任何一名中场核心。
事实上，巴黎主席纳赛尔在引进世界级中场之前，很有可能会提前失去一名中场核心。目前，拉比奥特尚未与巴黎续约，这名法国中场很有可能会在明年一月份离开。对于巴黎而言，挽留内马尔和姆巴佩的路，任重而道远。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚结束的欧冠跟欧联杯的比赛上，法甲的球队的战绩很不好，3平，3败，所有球队没有一只球队取得胜利，这是一个很不好的讯息，同时在积分榜上还没有任何一支法甲的球队在小组的第一，只有里昂在欧冠中小组第二这还是现在法甲最好的成绩，这就让大多球迷担心了，法甲今年怎么了？是不是要在欧洲赛场上全面崩盘？不只是欧冠上，欧联杯的三队也是要打道回府的情况。
在这个赛季的欧冠跟欧联杯的比赛中，法甲的球队只获得了3场比赛的胜利，这三支球队是：巴黎圣日耳曼跟里昂还有雷恩，我们看总共的24场比赛当中，法甲就取得了3场比赛的获胜，这个胜率未免太低了，只有百分之十几，这根本说不过去的。
在欧冠的赛场之上，巴黎圣日耳曼并没有在自己本联赛的那种发挥了。也可以说它是运气不好，它被分到一个出线很难的小组，跟现在的英超劲旅利物浦还有就是表现还算不错的那不勒斯，面对这两支队伍，好像巴黎圣日耳曼都好像面对他们都无法沉住气，每次失误出现的都很多。
到目前为止，法甲的表现看上去还可以，领先俄超跟葡超，虽然表面上看上去还是挺安全的，但是他跟前面几个联赛队伍的差距会慢慢拉远，未来的日子里有可能更其他联赛的水平差距越来越大，这对于法甲来说是一个不好的讯息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
明日凌晨3:45，法甲联赛第13轮首场比赛，里尔主场迎战史特拉斯堡。
里尔本赛季联赛表现颇为出色，12轮联赛战罢，里尔取得8胜3和1负佳绩，目前积25分暂居积分榜前三甲之列。均衡的攻防表现无疑是里尔的看家本领，他们联赛至今均场入球数达到1.75个，而均场失球数仅为0.83个，如此全面的表现确实让一众对手头痕。
另外，本场比赛主场作战对于里尔而言绝对是一大优势，皆因他们联赛前6轮主场全数获胜，期间狂入15球只失3球，堪称主场龙。其中攻击手.班巴主场表现尤为醒神，此子今季联赛取得的7个入球全部在主场斩获，可见他今仗会是史特拉斯堡后防线的心腹大患。
主教练加尔蒂耶携左边卫巴洛图雷出席了昨天的赛前新闻发布会。在新闻发布会上，里尔主帅加尔蒂耶表示，上一场我们在巴黎输掉了比赛，自此以后，更衣室里一直充斥着一种失落的情绪。我领着队员们回看了比赛的录像，让他们意识到我们与巴黎并不是实力悬殊，只是碰巧上一场比赛巴黎人状态极佳。我要求队员们学会放下，无论是成功还是失败。我们要带着同样严肃认真的态度去准备和斯特拉斯堡的比赛。我们要有信心，始终朝着胜利的方向努力前进。对战斯特拉斯堡的比赛，里尔的球员都能悉数出场，这是一个令人欣喜的好消息。
球员巴洛图雷为发表了自己的看法，就目前来说，球队目前还没有制定一个确切的目标，我们想要尽可能多的赢球。在球场上，我们不只是为了自己而战斗，还为了那些一直关心、支持我们的球迷。期待在10号，我们能为主场球迷们献上一场精彩的比赛。
史特拉斯堡本赛季表现不及里尔，前者如今仅取得17个积分，足足比今仗对手里尔少了8分。和局太多是制约史特拉斯堡战绩的一大因素，他们前12轮联赛和了5场，是法甲目前平局场次最多的球队之一，这亦从侧面反映出球队取胜能力的不足。此外，史特拉斯堡最近后防线表现并不稳定，他们已经连续4轮联赛被对手攻破大门，由于里尔颇具攻击力，因此史特拉斯堡今仗肯定备受压力。更为令球迷担忧的是，史特拉斯堡本赛季主强客弱的特点较为明显，他们联赛至今作客胜率未达两成，期间攻守表现亦难尽人意。
里尔的主场成绩上佳，过去连续6个联赛主场保持全胜，充分展现了强大的主场气势，而斯特拉斯堡的客场成绩较差，过去6个客战仅有1胜，而且持续每场至少有1个失球，里尔有望全取三分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主队里尔本赛季法甲联赛12轮后积25分排名第3，客队斯特拉斯堡本赛季法甲联赛12轮后积17分排名第7。
里尔目前主场保持全胜的恐怖战绩，堪比豪门大巴黎。可上轮法联杯斯特拉斯堡主场2-0轻松击败里尔，球队主客场差异极大。
从近年两队交锋历史看，斯特拉斯堡3胜1负占据上风，球队目前距离欧战区仅差4分，本场比赛客场定会力争拿分。
值得一提的是，两队在双线作战的情况下，里尔坐镇主场多休息一天，人员体能恢复要比对手好一些，可以说是以逸待劳，加上法联杯客场失败，此番，球队回到强势的主场，也会争取拿分并报一箭之仇。
本场比赛亚盘开出半一高水初盘，后市水位略往上拉扯，对比历史机构开出盘位，半一绝对算的上是深盘，在上轮法联杯客场败仗后，回到主场的里尔深受机构的认同。
不过在欧指上，平负水位和主胜水位拉扯比重由严重的十条现象，丝毫不像受注量持平的拉扯。指数对于主队里尔还是有一些的防范。
安迪认为这场比赛临场极有可能临场变生死中水盘，如果顺利降盘，主队打出的可能性极大，目前半一高水有可能是一球小胜。
（本文转自：微公号《安迪足球》，关注安迪足球获取更多临场私推好料）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎11月7日电 考虑到亚洲地区球迷的观赛体验，法国职业足球联盟7日决定，将本赛季法甲第18轮里昂与摩纳哥的比赛开球时间提前到当地时间12月16日下午一点。
这是继上赛季尼斯与巴黎圣日耳曼的对决后，法甲再次为亚洲球迷调整开球时间。根据法国职业足球联盟的统计数据，尼斯与巴黎圣日耳曼的那场比赛共吸引了创纪录的200万中国球迷观看。
法国职业足球联盟首席执行官迪·基约表示，这一决定基于中国观众对于法甲联赛的兴趣不断提高，而法甲联赛也通过与相关转播商签署的协议，受到了前所未有的关注。
基约说：“里昂与摩纳哥两支球队均参加本赛季欧冠联赛，并且拥有很高的国际影响力，因此在上赛季巴黎圣日耳曼与尼斯的比赛之后，这项安排又为提升法甲曝光度提供了新机遇。”
法国职业足球联盟也向两家俱乐部以及相关转播商为此做出的努力表示感谢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的欧冠和欧联杯的比赛之中，法甲球队取得了3平3负。所有球队无一胜绩，同时在积分榜上没有任何一支球队占据小组第一。只有里昂在欧冠中占据小组第二，今年的法甲很可能面临欧冠全线崩盘，欧联三队也同时打道回府的局面。
在过去的4轮欧冠或欧联的正赛比赛之中，法甲球队只取得了3场胜利。三支获得胜利的球队分别是巴黎圣日耳曼、里昂和雷恩队。24场比赛只取得3场胜利，胜率只有12.5%，这也创造了法甲新的历史。
在欧冠赛场上，法甲领头羊巴黎圣日耳曼没有以往的运气，分到了一个相对困难的小组。在同利物浦和那不勒斯的三场比赛中他们只取得了2平1负的糟糕成绩。目前巴黎圣日耳曼排名小组第三，同那不勒斯两场比赛已经打完，且不占优势。如果今后他们积分相同巴黎圣日耳曼将会因为相互交锋成绩被淘汰出局。而大巴黎唯一的一场胜利，是在小组赛中战胜了排名垫底的贝尔格莱德红星队。
组的里昂是目前法甲所有球队中，成绩最好的。他们不但在领头羊曼城身上拿到了胜利，而且两个回合和主要竞争对手霍芬海姆的比赛打成了平局，但客场进球多过对手。加上领先对手三分，只要拿下小组最弱的顿涅茨克矿工就能确保小组出线。
组的摩纳哥毫无竞争力。即使新主帅亨利的到来，依然无法带给球队一场胜利。目前他们小组垫底已经被淘汰，如果接下来的比赛，他们如果无法拿到4分反超第三的布鲁日队，连欧联杯都没得踢。
相比于欧冠联赛，法甲在更能够表现联赛战斗力的欧联杯中表现更加糟糕。
组中，波尔多战平了小组第一的圣彼得堡队后居然才拿到了他们今年在欧联的第一个积分。目前他们还有理论的希望能够晋级下一轮，前提是小组第二布拉格斯拉维亚和第三哥本哈根后面两轮都一场不胜，自己则要完成2连胜。
组中，马赛输给了拉齐奥之后已经被淘汰出局。4场比赛他们只拿到1分，打入5球却丢了9个球。
组中，雷恩在第一轮比赛获得胜利之后就遭遇到了3连败，最后2轮他们必须保持全胜，且基普迪纳摩和阿斯塔纳中间必须有一支球队全败。这样的难度和波尔多也差不多。
4轮欧冠和欧联战罢，法甲球队中摩纳哥和马赛已经被淘汰，摩纳哥甚至参加欧联杯的希望都不大。波尔多、雷恩两支队伍只有理论上的晋级可能。大巴黎在小组赛中处于落后，后两轮他们一点错误都不能犯。里昂也不是完全晋级，他们必须要打好和顿涅茨克矿工的比赛。
由于上赛季只排名第七，法甲欧战良心队圣埃蒂安无缘本赛季的欧战。加上一向在欧冠中拿分大巴黎分在了一个困难的小组，导致了法甲整体低迷。
其实法甲球队欧战不给力不是一天两天的事情，以往有大巴黎撑着，偶尔摩纳哥、里昂发发威，圣埃蒂安在欧联拿拿分，法甲的成绩看上去过得去。但今年不一样了，法甲其他队伍不能老在欧战中混日子，这样很容易拖累自己的联赛。
目前法甲在欧战排名第五，领先俄超4分多和葡超10分，暂时还很安全。但他们和前四的积分在慢慢拉大，未来2-3年很可能无法威胁到4大联赛，那么法甲将在未来多年面临只有3支队伍打欧冠的局面。这对于一心想扩大影响力的法甲来说，无疑是不利的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当法甲过去12轮比赛，大巴黎保持全胜的同时，球迷会很疑问，大巴黎在法甲真的没有对手了么，不是还有摩纳哥？
此时球迷或许才想到了摩纳哥，而如今的摩纳哥12轮仅仅1胜的战绩令人唏嘘；就在近日，新上任不久的摩纳哥主帅亨利一脸无奈地表示，之前不认为球队会对降级产生什么畏惧，但是0比1输给兰斯后，球队的心态发生了巨大变化，除了战绩糟糕外，面临心态的问题更加困难。
众所周知，摩纳哥一直在球迷眼里是一直非常强劲的球队，而且是法甲常客，特别这两年，还打破了大巴黎在法甲的垄断，16赛季还拿到了联赛冠军，成为当时的法甲豪门，同时还打进了欧冠4强，让全欧为之眼前一亮。
但是自从这些高光战绩后，摩纳哥大肆卖人的同时也被欧洲众多豪门挖墙脚，而事实上，摩纳哥的衰落更多时球队自身理念造成，也可谓是作死，那就是培养球员然后输出赚钱，也有欧洲赫赫有名的”黑店“之称，其中最为代表性的就是当时夺冠的功勋球员姆巴佩，18岁的姆巴佩就卖出1.8亿欧元，还有众多其他球星，比如门迪、席尔瓦、勒马尔、法比尼奥等，均价不低于5000万英镑，卖出这些球员确实给球队带来了丰厚的利润，然而本赛季的阵容已经非常薄弱，开局12轮，罕见地只赢了一场，积分也只有可怜的7分，作为法国足球传奇球星亨利过来接盘也是非常无奈。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，据权威媒体《队报》消息，切尔西目前已经着手引援工作，并准备考察里昂天王费基尔，他们有望签下这名潜力前腰。
其实，切尔西对费基尔非常感兴趣，而主帅萨里也表示，球队很可能再签一位中场球员。今夏，费基尔曾去到利物浦体检，但最终因为他的膝盖问题，未能如愿加盟。
报道称，切尔西已经派球探去现场考察过费基尔了，并且对于考察结果非常满意。而费基尔一直都希望登陆英超，况且他的合同还有两年就要到期了，为了防止他自由离队，里昂也有卖掉他的打算。所以蓝军非常有希望将他带回斯坦福桥。
作为里昂近年来最杰出的青训代表，费基尔一直是这家法甲豪门的场上领袖。但是近年来巴黎圣日耳曼和摩纳哥的强势，令这家曾经完成法甲7连霸霸业的劲旅已经失去冠军竞争力，这也让已经25岁的费基尔萌生去意，希望到更大的平台上去实现自己的价值。
25岁的费基尔这几年在里昂逐渐达到巅峰状态，上个赛季，打前腰的他贡献了23球9助攻的豪华数据，迅速跻身法甲乃至欧洲最顶级的前腰行列，这样一位超级巨星，如果可以成为阿扎尔和坎特的队友，绝对会让蓝军的实力大大增强。
此前，切尔西前锋吉鲁接受了 采访，他表示，他劝说里昂前锋费基尔加盟切尔西。
“当我们在法国队时我就和他谈过，而且他去利物浦的转会也已经流产了。现在是切尔西的问题了。”
“我想就连阿扎尔也跟他说过几句。我们非常欢迎他。这是个出色的球员，我们当然很高兴迎接他。我不知道这是不是现在的情况。”
一旦费基尔选择加盟切尔西，英超争冠竞争对手之一利物浦是最不希望看到的，毕竟今年夏天，红军一度非常接近签下费基尔，所以渣叔的球队届时一定再和蓝军争抢一下。
值得一提的是，费基尔与里昂的合同将在2020年到期，为了避免球员届时自由转会离队，里昂很可能在转会窗上将他出售套现。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月7日凌晨1点55分，2018-19赛季欧洲冠军联赛小组赛第4轮再燃战火，坐镇主场的摩纳哥迎来比利时劲旅布鲁日队，比赛进行了刚刚12分钟，客队的瓦纳肯小禁区边缘推射破门，布鲁日取得1-0领先，紧随其后的第17分钟，摩纳哥队的巴雷卡禁区内手球犯规，瓦纳肯主罚点球命中比分变成2-0，7分钟后，客队的沃梅尔传球韦斯利左路禁区前射入右下角让摩纳哥半场0-3落后，下半场第85分钟，沃梅尔单刀中低射远角入网，最终摩纳哥主场0-4惨败。
一场惨败后，摩纳哥队4战仅积1分，他们已经彻底痛失了晋级欧冠16强的机会，即便是欧联杯的资格，他们也基本无缘，毕竟接下来面对表现稳定的马竞和多特蒙德，他们更是难有取胜的机会，可以说此战后摩纳哥基本宣告了告别欧战赛场。
要知道，来自法甲的摩纳哥队在上赛季还是法甲亚军，而上上个赛季更是力压巴黎圣日耳曼获得法甲冠军，而且在强队如林的欧冠赛场还打进了欧冠四强，如果再往前追溯，在并不太遥远的2003-04赛季，他们甚至淘汰掉皇马打进了欧冠决赛，但遗憾的是最后惜败给了穆里尼奥的波尔图队，毫无疑问，他们算是一支欧冠豪门，如果放在法甲赛场，他们的欧冠战绩甚至要盖过阵容超强的大巴黎。
而今，他们已经沦为欧冠弱旅，甚至在本赛季的欧冠32强中，只有莫斯科火车头、雅典等极少数的弱旅战绩比他们更差，但从豪门的层面来看，他们是名副其实的最弱豪门。更令人痛心的是，他们在并不算强大的法甲赛场也踢得一片狼藉，本赛季至今的12轮法甲联赛他们1胜4平7负仅积7分位列倒数第二，深陷法甲保级区的他们截至目前已经各项赛事15场不胜，可以说球队保级形势已经岌岌可危。
战绩不佳的他们在之前的10月中旬曾火速换帅，现任主帅是前世界著名前锋、法国足坛名宿亨利，但担任救火主帅的他不但没能救火成功，现在来看摩纳哥的火势却大有愈演愈烈之势。
不得不说，近年来频繁卖血的豪门球队终于为此付出了代价，特别是将当红巨星姆巴佩卖给大巴黎大赚一笔之后，球队的战绩几乎是每况愈下，当然就当前形势来看，欧冠甚至欧联赛场的出局对他们来说也并非坏事，毕竟摩纳哥新赛季的首要目标应该是法甲保级，究竟亨利能否带领摩纳哥走出泥潭，拭目以待吧！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月7日凌晨，欧冠小组赛组第4轮比赛迎来一场对决，大巴黎客场挑战那不勒斯队，本场比赛对于双方来说都输不起，尤其是小组第三的大巴黎，他们需要用胜利来掌握出线主动权，携联赛12连胜的气势作客那不勒斯，大巴黎再一次让人失望了，他们仅仅拿到了1分，球队继续在第3名，出线形势不容乐观。
本场比赛之前，大巴黎在法甲取得了开局12连胜的成绩，球队创造了五大联赛的最佳开局纪录，球队更是轰进了41球，仅仅丢掉7球，这种表现让人顶礼膜拜，然而是骡子是马只有去欧冠才知道，面对那不勒斯比赛率先打破僵局，结果下半场比赛被对手追平，而大巴黎气势如虹的进攻，完全成为了虚幻，根本没有踢出来，大巴黎又让人失望了！
说大巴黎让人失望，毫无疑问是因为他们在法甲真是无敌的存在，但到了欧冠就成了大软蛋。本场比赛比分虽然是1:1，但在场上的表现，大巴黎那完全是被那不勒斯碾压了，双方射门比是20:9，射正是6:3，角球8:4，大巴黎完全没有一支法甲班霸的实力，面对意甲那不勒斯都拿不出让人信服的表现，如果不是布冯表现神勇，大巴黎恐怕要输球！
大巴黎在欧冠的表现也是让人恨铁不成钢，如今的大巴黎就是一支窝里横球队，拥有姆巴佩、内马尔、卡瓦尼、迪马利亚，到了欧冠赛场就成了送分童子，本场比赛过后，大巴黎的出线形势非常困难了，下一轮球队将在主场迎来利物浦的挑战，不赢的话出线会非常艰难，不排除直接小组出局的可能（那不勒斯战胜红星情况下）。
大巴黎这几个赛季以来统治了法甲赛场，凭借着金元投入让法甲联赛成为自己一个人的存在，然而球队在欧冠的表现还不如昔日摩纳哥威武，空有一群球星，其实就是一团烂泥，完全扶不上墙，而如今的大巴黎更是被爆出违反财政公平政策，这样的大巴黎场内场外都陷入到了水深火热之中！
大巴黎如果本赛季还不能在欧冠赛场取得成绩上的突破，相信内马尔、姆巴佩都很难留住了，毕竟这些球员就是为了欧冠冠军才聚集在一起的，但看看大巴黎的表现，事实证明暴发户是没有底蕴的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月7日凌晨，2018-2019赛季欧洲冠军联赛组第4轮一场焦点战打响，法甲豪门巴黎圣日耳曼客场挑战意甲劲旅那不勒斯。双方激战90分钟过后，巴黎1-1战平那不勒斯，4轮之后积5分继续暂列积分榜第3位。上半时，贝尔纳特补时阶段读秒破门为巴黎先下一城；下半时，因西涅点射破门为那不勒斯扳平比分。
双方历史交锋3次，巴黎1胜2平保持不败。两队本赛季欧冠小组赛首回合较量，主场作战的巴黎凭借迪马利亚在补时阶段的进球，最终以2-2绝平那不勒斯。本轮比赛前，那不勒斯1胜2平积5分排名第二，巴黎1胜1平1负积4分暂列小组第三名。
此役，巴黎方面，布冯首发镇守城门，内马尔、姆巴佩等悉数登场，卡瓦尼替补待命。那不勒斯方面，默滕斯、因西涅、卡列洪等均出现在首发阵容中。第4分钟，内马尔前场中路斜塞禁区左侧，姆巴佩拿球射门被封堵。1分钟后，维拉蒂远射被库利巴利挡出。第18分钟，内马尔连续突破带球突入禁区，鲁伊赶在巴西球星打门之前将球解围。
第23分钟，内马尔中场过顶挑传，姆巴佩禁区左侧左脚垫射稍稍偏出。1分钟后，默滕斯利用定位球机会门前左侧打门打偏。第27分钟，蒂亚戈-席尔瓦小禁区前沿头球攻门被解围。第29分钟，姆巴佩在拼抢中放倒法比安被黄牌警告。随后，科雷尔放铲卡列洪获得黄牌。第32分钟，法比安禁区弧顶附近左脚怒射打偏。
第36分钟，维拉蒂左路横向一拨，迪马利亚大禁区前沿左脚凌空侧钩，角度太正被对方门将没收。第39分钟，因西涅直接任意球打门被人墙挡出。1分钟后，鲁伊禁区外右脚大力轰门被科雷尔封堵。中场伤停补时阶段，场上僵局终于被打破，姆巴佩大禁区左侧连续晃过两名防守球员后回敲，贝尔纳特跟上捅射破门，巴黎领先，1-0！
下半时，双方易边再战。第47分钟，内马尔任意球打门打在人墙上。第49分钟，哈姆西克利用角球机会头球攻门稍稍顶偏。第50分钟，马克西莫维奇右路直塞，默滕斯包抄右脚爆射被布冯倒地化解。第52分钟，阿尔比奥尔禁区中路头球攻门高出横梁。2分钟后，因西涅左路挑传禁区，默滕斯后点小角度打门被布冯扑出。随后，法比安远射打偏。
第57分钟，默滕斯右路横敲禁区，因西涅前插右脚劲射再次被布冯扑出。2分钟后，因西涅小禁区前沿右脚抽射被布冯没收。第60分钟，贝尔纳特左路弧线球传中，内马尔跟上头球攻门被对方门将得到。1分钟后，那不勒斯发动猛烈攻势，马克西莫维奇推传禁区，蒂亚戈-席尔瓦与布冯配合失误，后者出击将卡列洪放倒在地，当值主裁果断判罚点球，因西涅主罚操刀命中，那不勒斯扳平比分，1-1！
第76分钟，卡瓦尼登场换下迪马利亚，这是乌拉圭神锋5年后首次重返圣保罗球场作战。第81分钟，默滕斯因伤无法坚持被欧纳斯换下。第85分钟，科雷尔右路横敲禁区，姆巴佩跟上右脚低射稍稍偏出，巴黎错失破门良机。1分钟后，泽林斯基远射打偏。终场伤停补时阶段，内马尔因定位球问题与裁判发生争执被黄牌警告。全场比赛结束，巴黎客场1-1憾平那不勒斯。
那不勒斯（4-4-2）：25-奥斯皮纳/19-马克西莫维奇（23-希萨伊 76’）、33-阿尔比奥尔、26-库利巴利、6-鲁伊/7-卡列洪、5-阿兰、17-哈姆西克、8-法比安（20-泽林斯基 71’）/14-默滕斯（11-欧纳斯 81’）、24-因西涅
巴黎圣日耳曼（3-5-2）：1-布冯/5-马尔基尼奥斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、4-科雷尔（17-舒波莫廷 90’）/12-穆尼耶（3-金彭贝 72’）、11-迪马利亚（9-卡瓦尼 76’）、6-维拉蒂、23-德拉克斯勒、14-贝尔纳特/7-姆巴佩、10-内马尔
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎女足在本轮比赛中2-0客胜波尔多，王霜贡献了一个助攻，任意球被扑与进球擦肩而过。
截至目前，王霜在加盟巴黎女足后出场10次造9球（9次首发），包括3个进球+4次助攻+1次造乌龙+1次造点球。
11.1 欧冠1/8次回合-王霜首发造乌龙 巴黎3-2林雪平
10.18 欧冠1/8首回合 王霜首发攻入欧冠处子球 巴黎2-0林雪平
9.13 欧冠1/16首回合 王霜首发助攻 巴黎4-1圣帕尔滕
9.9 法甲-王霜法甲首秀首发 世界波破门+造点 巴黎5-1巴黎
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
0球0助攻4黄牌！意大利锋线怪才再沦落？难怪2年前没球队要他。北京时间11月4日凌晨3点，本赛季法甲第12轮的比赛继续进行，尼斯坐镇主场凭借一粒乌龙球1-0战胜了亚眠。此役过后，尼斯以17分暂列法甲积分榜的第9位，亚眠则是以10分位列倒数第3，深陷降级区。本场比赛，意大利前锋巴洛特利首发出场，不过在比赛的第82分钟被换下场。
说起巴洛特利，不少球迷肯定会想起在6年前的欧洲杯半决赛，这位意大利前锋梅开二度，将德国战车打成玩具车，那时的他年仅22岁。不过，谁都不会想到，这竟然会是巴洛特利职业生涯最辉煌的时候。6年时间，说长不长，说短不短，巴洛特利在这6年时间里，从高光到低谷，然后再重新崛起，最终变成了如今的样子。在加盟尼斯后，巴洛特利如获新生，2016/17赛季，各项赛事为尼斯出场28次，贡献了17球1助攻，2017/18赛季，这位意大利前锋更是为尼斯各项赛事出场了38次，贡献了26球和2助攻。
巴洛特利是一位天才型球员，但也是一位锋线怪才，曾经在球场上思考人生的一幕足以说明一切。在法甲高光了两个赛季后，巴洛特利似乎又将沦落了，本赛季至今，他在12轮法甲联赛中仅仅出场了6次，贡献了0球0助攻和4张黄牌。
虽然经历了伤病和夏窗的转会风波，但是现在巴洛特利的状态真的太差了，特别是他的体重已经严重超标。总之，巴洛特利依旧是那个巴洛特利，这不禁让人想起，2年前离开利物浦时没有球队要他也是有原因的。引进巴神的风险实在是太大了，就和过山车一样，有时能带你飞得很高，有时又会带你走向低谷。最后，还是希望巴神能尽快找回状态，打破本赛季的进球荒。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在深圳，就可享受来自欧洲的足球青训项目。三鹏豪情-法甲图卢兹青少年足球训练中心是深圳首个面向青少年的欧洲足球训练中心。近日，法国足球甲级联赛图卢兹足球俱乐部相关人士到访深圳，庆祝该中心成立三周年，当天近300名孩子参加了三周年足球锦标赛。
该训练中心一直致力于深圳青少年足球的发展。2015年，深圳三鹏豪情与欧洲五大联赛法甲图卢兹足球俱乐部正式签约，成为欧洲五大联赛顶级足球俱乐部法甲图卢兹的中国官方独家合作伙伴。法甲图卢兹俱乐部青训学院在欧洲排名前十，法国排名前五，培养的人才遍布欧洲各大俱乐部，代表图卢兹俱乐部征战法甲的一线队队员平均年龄仅为23.4岁。
三鹏豪情通过青少年足球成长经验与欧洲先进青训系统的有效结合，为热爱足球的青少年提供了更广阔的平台。2017年，三鹏豪情-图卢兹足球训练中心获得南都深圳教育改革创新论坛暨教育盛典颁发“最具影响力教育品牌”，以及深圳教育盛典颁发的“三好单位”奖项。
该中心每周训练人次2000余人，每年接受训练的学员达十万余人次；每年图卢兹俱乐部都会派驻场教练到深圳的训练中心。同时，该中心每年还组织夏令营到法国图卢兹俱乐部进行‘浸泡式’学习。“孩子们和图卢兹俱乐部青训中心的学员一起学习，同时有机会和其一线队职业球员近距离沟通，对孩子们而言是一种难得的体验”，相关负责人表示。
法国图卢兹俱乐部青训总监介绍，未来将继续深入进行对青少年足球技术的培训，并推广俱乐部的足球理念，让图卢兹俱乐部“不怕困难、挑战极限、遵守规则、尊重他人”的理念传播给更多的中国青少年，未来俱乐部将尽可能多地组织国际联赛，让深圳的青少年队伍有机会和图卢兹的青训队伍以至其它队伍有互相交流的机会。
“ 与校园足球的精英教育不同，我们更多面向大众，强调普及面。不论孩子足球基础如何，是否有足球特长，都会公平对待，以激励、鼓励的方式让孩子参与足球运动”，该中心总经理周围表示，目前该中心已与深圳比较好的两所中学进行人才合作培养，这两所学校也在与大学进行合作，未来培养的人才既可以在大学接受教育，也可以进入职业足球俱乐部。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1.梅斯上个赛季在法甲垫底，降入法乙，球队的目标就是重返法甲。
3.法联杯不敌亚眠，个人猜测有放弃杯赛保联赛的意味，总体来说状态不错，攻防均衡 。
1.目前3胜1平8负，排名18，本赛季的目标依旧是保级，这球队有点像南锡。
2.目前澳门水位0.8，欧亚一致，攻防有度的梅斯，又是主场值得信赖
3.第一集团分数比较接近，梅斯想升级对阵比较比较菜的还是不敢放松，取胜是第一目标。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息：北京时间11月5日，法甲女足联赛第9轮，巴黎圣日耳曼客场挑战波尔多，中国国脚王霜首发出场助攻卡托托进球，帮助巴黎2-0击败对手获得各项赛事6连胜。
此前8轮比赛中，巴黎7胜1平积22分排名第2，仅次于开赛全胜的里昂。波尔多3胜2平3负，积11分排名第5。在周中欧冠八分之一决赛次回合比赛中，巴黎主场淘汰了瑞典劲旅林雪平，王霜首发出场制造对手乌龙。
本场法甲联赛，王霜继续首发。开场后，巴黎利用实力优势展开猛攻，第3分钟获得角球，王霜主罚开到禁区被解围。第8分钟，王霜再次将角球开发到禁区内，不过这一次被波尔多门将出击将球没收。
第9分钟，王霜禁区右侧带球晃过一名防守球员后传到后门柱，卡托托轻松头球破门，巴黎1-0领先，王霜再次贡献1次助攻。第36分钟，波尔多获得前场位置不错的任意球，球员主罚直接射门稍稍偏出立柱。
第50分钟，王霜任意球射门颇具威胁，但被波尔多门将化解。第56分钟，卡托托再进一球，但被判罚越位在先无效。第78分钟，王霜防守犯规染黄，随后被队友换下。第82分钟，波尔多后卫失误，替补出场的卡迪断球后过掉门将，轻松打空门得手，最终巴黎2-0击败波尔多，各项赛事获得6连胜。加盟巴黎以来，王霜参加8场比赛全部首发，而且打进3球并贡献5次助攻。
巴黎女足首发：13-恩德勒、20-莫洛尼、3-达安妮、14-帕雷德斯、17-普瑞斯特、24-佛米伽、21-巴尔迪莫、7-迪亚洛、8-格尤罗、28-王霜、9-卡托托
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日凌晨，法甲第12轮的一场焦点之战展开争夺，在这场领头羊与第2名的较量中，大巴黎坐镇主场2-1战胜里尔队，取得新赛季12连胜。
联赛12连胜也是欧洲足坛各联赛最长的开局连胜纪录，目前大巴黎队积36分高居榜首，排名次席的里尔队只有25分。看上去法甲冠军已经完全没有悬念了，现在就可以把冠军奖杯颁发给大巴黎。
双方的上半场都未能打破僵局，以0-0进入了中场休息。下半场移边再战，第70分钟，内马尔传球，姆巴佩拍马赶到，直接推射破门得分，1-0。第84分钟，内马尔和姆巴佩角色互换，姆巴佩传球，内马尔带球几步，射门打在对方球员身上变向直入球网2-0。
补时阶段，里尔队获得一粒点球，佩佩主罚的点球攻破了布冯的十指关，里尔扳回1球，但于事无补，最终无奈的看着强大的巴黎队赢得12连胜。
本场比赛大巴黎的两大超级巨星内马尔和姆巴佩，将个人能力发挥至极致。实事求是的讲，内马尔和姆巴佩的能力放在法甲，实在有些可惜了。目前内马尔参加大巴黎14场比赛，共打入12球5助攻，姆巴佩更牛，出场11次进13球并有5次助攻。
比赛结束后，心情不错的内马尔和姆巴佩在更衣室内尽情庆祝。虽然已经过了万圣节，但两人还是带着特制的相同面具，而对记者的镜头做出胜利手势。
不过内马尔和姆巴佩脸上所戴的面具，并不是鬼怪之类，而是艺术界一位非常厉害的人物，那就是和毕加索齐名的西班牙画家萨尔瓦多-达利。他的知名作品包括《内战的预感》、《时间的永恒》等曾出现在国内中小学的课本中。
达利生于1904年，1989年去世，和毕加索、马蒂斯一起被誉为20世纪全世界范围内最具代表性的画家。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
身为欧冠常客和欧战赛事劲旅，法甲摩纳哥队从未在主场踢的如此狼狈过，今晨欧冠小组赛第四轮，摩纳哥延续着本赛季的颓势，主场0-4输给另一支弱旅比利时布鲁日队，成为本赛季欧冠联赛第一支遭淘汰的球队。
本赛季欧冠不胜，法甲联赛积分也并列倒数第一，原本认为亨利接手老东家摩纳哥可以找回些状态，但是今晨这场欧冠联赛却成为一场练兵赛。亨利大胆提拔年轻球员的做法应该受到认可，但是一场历史性的惨败却令他遭受口诛笔伐。因为摩纳哥队在欧冠主场0-4惨败，创造了队史耻辱纪录。
亨利在赛前新闻发布会就表现出极其的不自信，球队在开场半小时之内就遭到布鲁日队痛击，对方并没有大牌球员却可以在曾经的法甲巨头面前轻松得分，开场24分钟就3-0客场遥遥领先。最终0-4输球，摩纳哥四战仅积1分，已经提前两轮被淘汰出局，他们也成为本赛季欧冠联赛第一支出局的球队。至少亨利刚刚接手时，摩纳哥曾经在欧冠客场1-1战平过布鲁日，这场比赛确实输的有些令人费解。
布鲁日获胜后依然没有希望出线，但是能够拿下一场大胜确实令这帮球员们兴奋不已。然而比分欺骗了球迷，一场0-4的惨败，其实场上占据优势的依然是摩纳哥队，但是他们的进攻良机竟然都被客队化解。反倒是布鲁日7次射门却制造了4个进球，表现出超高的进攻效率，同时也体现了亨利执教的一大短板-那就是不会布置防守体系。
亨利对比赛失利也表示十分失望，不过他理智的称，当我们无法惩罚对手的时候就是被对手惩罚的时刻。不过摩纳哥队也并非一无所获，17岁的两名年轻球员戈亚诺和马戈森获得了亮相机会。只是摩纳哥延续了15场各项比赛的不胜颓势，亨利刚刚上课就遭遇下课危机，执教5场比赛2平3负，下一场又要在法甲面对巨无霸巴黎圣日耳曼，亨利被炒鱿鱼的风险大大增加。
很难想象，现在这支摩纳哥队在欧冠遭遇惨败出局后，又会在法甲联赛面对巴黎圣日耳曼时遭遇何种结局？或许下一场惨败正在等待着他们，而亨利也很有可能成为短命教头。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
此前我们报道过比利时前锋巴舒亚伊上脚法国定制球鞋工作室.为其定制的  18+ “蝙蝠”战靴。这家定制球鞋工作室日前又为效力法甲里尔的门将麦克·迈尼昂（ ）推出两双阿迪达斯定制战靴。
.为迈尼昂定制的这两款阿迪达斯足球鞋分别是 18.1与 18.1，两款定制战靴都选择了阿迪达斯最近推出的“ ”套装中的配色为基础打造。其中 18.1定制款战靴的鞋面采用象征天空的天蓝色设计，球鞋外侧加入准备抓住足球的雄鹰形象。对这位法国年轻门将来说，雄鹰是他最喜欢的动物。
另外一双定制款 18.1足球鞋上同样加入了迈尼昂最喜欢的雄鹰形象，只不过这双定制战靴上的雄鹰在被阴云和闪电笼罩的天空中飞翔。展现了这位年轻门将在上赛季与球队一同经历保级磨难，如今位一飞冲天，位居本赛季法甲积分榜第二的经历。
目前，迈尼昂还未穿着这两双定制款阿迪达斯战靴亮相赛场。或许本周末法甲第12轮巴黎圣日耳曼与里尔的比赛会成为这两款新战靴的首秀。
本站文章除注明转载外，均为本站原创或编译（翻译）。转载须征得我站同意，并注明来源。违者我站保留追究法律责任的权利
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月4日凌晨，法甲第12轮摩纳哥客场0-1不敌兰斯。赛后摩纳哥球迷也是抗议球队的糟糕表现。
目前法甲已经进行了12轮，摩纳哥1胜4平7负排在联赛倒数第2。自从亨利上任后，率领摩纳哥进行了4场比赛，取得了2平2负的成绩。
《队报》表示：摩纳哥球迷们本希望亨利接手后，球队的表现能够快速反弹。但在本轮客场0-1不敌兰斯后，摩纳哥的球迷对于球队的糟糕表现忍无可忍，在看台上高呼口号：要么在场上好好踢，要么下去休息。
此外愤怒的球迷在比赛后，向球员们发出嘘声。法尔考等球员与球迷们进行了交流，格朗希尔表示：“球迷们告诉我们，他们不会就此收手。”此外《队报》透露：亨利本人也受到了部分球迷的喝倒彩。
下周中欧冠，摩纳哥将在主场迎战布鲁日，而下轮联赛则是面对法甲领头羊巴黎圣日耳曼。亨利及其弟子需要尽快做出调整。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨率先开打的一场法甲焦点战中，巴黎圣日耳曼在主场迎来了联赛排名第二的里尔队，结果大巴黎凭借姆巴佩和内马尔的进球，主场2:1险胜里尔队，取得了联赛开局以来的12连胜，创造了欧洲足坛五大联赛的最佳开局！
本赛季的法甲可以说悬念提前结束了，大巴黎开赛以来就展现了他们超强的统治力，无论遇到是他们都是取胜一条路，12场比赛打进了41球仅丢7球，无论是进攻还是防守，大巴黎都是法甲做的最出色的，而11分的领先优势也是五大联赛中最大的，但是他们要想获得人们的认可，还得需要在欧冠中有所作为！
下周中，大巴黎将迎来客场与那不勒斯的关键战役，目前他们在欧冠小组赛中仅仅排在第三位，这一场也是他们能否小组出线的重要比赛，一旦失利的话小组可能就会提前被淘汰，所以大巴黎对这场比赛也是格外重视，但以大巴黎目前球员的状态来看，他们有很大的希望从客场拿到满意的分数！
相对于本赛季皇马、巴萨和拜仁等欧冠强队的不稳定，大巴黎反倒是没有了联赛的压力，他们可以全身心的将精力投入到欧冠比赛中，12连胜的纪录也是在向其他欧洲强队叫板，这场2-1之后，相信任何一支欧洲俱乐部都不敢忽视巴黎的实力，期待他们在欧冠中有着不俗的表现！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在昨晚法甲联赛的第12轮的一场焦点战里，巴黎圣日耳曼在主场以2:1的比分力克里尔，以12连胜的王者姿态拿到了36个联赛积分；已经创造五大联赛最佳开局的巴黎让法甲联赛的其他对手感到害怕。要知道上一次取得11连胜的俱乐部还是60-61赛季的托特纳姆热刺。不过在欧冠方面，巴黎也能够有所突破吗？
基利安-姆巴佩在今年夏天的俄罗斯世界杯上，用他一次次惊艳的表现征服了世人。尽管年纪轻轻，但是姆巴佩身上展现出的足球天赋让人惊叹；被巴黎圣日耳曼花费1.8亿欧元购买的他，在昨晚的王子公园球场又收获了1粒进球。在过去的45年中，姆巴佩成为了法甲联赛达成40球纪录最年轻的球员；而年轻，就是姆巴佩的绝对资本！
尽管联赛开局的12连胜让巴黎众将都十分高兴，但是在欧冠赛场上巴黎始终差那么一口气。巴黎队内球星云集，阵容实力可以和绝大多数顶级豪门抗衡。可惜在欧冠的硬仗里，巴黎整体的表现还是不够成熟；因此对于图赫尔而言，如何率领球队在欧战进一步突破成绩，也是他所需要思考的。
同里尔的这场比赛，是安赫尔-迪马利亚的第100场法甲联赛；已经年过而立的天使目前竞技状态依然不俗，这个在皇马和罗等人搭档多年的阿根廷飞翼，拥有强大的精神属性与硬战能力；在过去的99场法甲联赛里，天使一共为巴黎打进了33粒进球。和值得一提的是，目前迪马利亚已经和巴黎完成了新合同的续约，看来对于巴黎，迪马利亚还是十分喜爱的。
根据《足球解密》网站的爆料：目前欧洲的16支顶级俱乐部正在筹划建立一个新的欧洲联赛：欧洲超级联赛。这项赛事将取代欧冠，成为世界上最具吸引力、竞技水平最高和影响力最大的足球俱乐部级别的联赛。包括拜仁、皇马、巴萨以及巴黎在内的俱乐部都会加入赛制，而具体消息尚未进一步公布。
其实欧超联赛这样的改革方案在几年前就已经具备了雏形，不过这项赛事实施起来的计划还是需要很长一段时间的打磨。无论是打欧冠赛事，还是准备可能会出现的欧超联赛。巴黎圣日耳曼在这些豪强中，并没有占据多少优势。作为法甲联赛的领头羊，巴黎也需要进一步提高自己在欧洲联赛的威胁了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，法甲联赛第12轮的一场焦点战率先打响，在这场联赛前两名的对决中，巴黎圣日耳曼凭借姆巴佩和内马尔的进球，主场以2：1击败里尔，取得联赛开局12连胜，并将与里尔的积分差距拉开到11分。如此强劲的势头以及这样的积分差距，基本上宣告着本赛季法甲冠军悬念的揭晓。
本场比赛，大多数的法甲球迷都站在了里尔这边，甚至期望他们在客场拿一场平局都行，没有人想看到联赛冠军悬念这么早就结束。然而比赛还是要靠实力来说话，上半场大巴黎就发动猛攻，里尔门将多次救险，下半场超级巨星开始发威，内马尔和姆巴佩互送助攻，帮助球队成功拿下3分。
全场比赛，大巴黎在射门次数（19：6），控球率（66%：34%）、角球（8：0）等数据上遥遥领先，显示了自己在法甲中的强势地位。在本轮赢球后，大巴黎将自己的积分领先优势扩大到了11分，球队前12轮保持全胜，轰进了41粒进球，进攻火力在五大联赛中独一档，场均3.4球让人惊叹，姆巴佩和内马尔也占据了法甲射手榜前两位。
本赛季在图赫尔上任后，大巴黎在联赛中强势开局，在前几个赛季的主要竞争对手摩纳哥一蹶不振后，大巴黎在联赛中已经没有对手。不过他们在欧冠中遇到了巨大的挑战，下周中客场挑战那不勒斯的比赛不容有失，一旦输球，很可能宣告着出局的命运。如果这个阵容却踢欧联杯，确实有些奢侈了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日凌晨，法甲第12轮联赛迎来一场对决，大巴黎主场迎战里尔队。最终90分钟比赛战罢，凭借内马尔和姆巴佩的进球，大巴黎2：1击败对手，本场比赛过后，大巴黎豪取联赛开局12连胜成绩，这个成绩也创造了五大联赛开局最佳连胜纪录。
本场比赛之前，五大联赛最佳开局纪录是11连胜，上一轮联赛大巴黎已经追平了这项纪录，此前是1960/1961的热刺创造的，不过2：1击败里尔后，大巴黎独自一人享受这个纪录了，作为一支在追求欧陆霸主梦想的球队来说，这或许是走向巅峰的第一步！
这12场比赛里，大巴黎打入了41球，仅仅丢掉7球！而球队的两大巨头内马尔和姆巴佩更是不可阻挡，其中内马尔贡献9球4助攻、姆巴佩贡献11球3助攻，两人联手打进了20球，球队一半进球都是这两人打进的。
大巴黎创造五大联赛里最佳开局的12连胜，这等荣誉确实值得称赞，因为不管法甲联赛水平有多低，这都是大巴黎将士洒下汗水拼来的，不过大巴黎依然是得不到媒体球迷的丝毫尊重，因为这支大巴黎说白了就是窝里横，到了欧洲就是送分童子！
球迷戏言“法甲巨无霸，欧冠无人怕”，这些年的大巴黎依靠金钱投入是豪砸姆巴佩、内马尔等人，目的就是为了称霸欧冠赛场，然而上赛季球队16强就被皇马淘汰，而本赛季的欧冠赛场，大巴黎积4分排名小组第3，小组出线都已经存在隐患了，试问大巴黎怎么赢的球迷尊重了？
法甲赛场确实是水平低下，而大巴黎的实力超越联赛其他球队不止一个档次，对于大巴黎来说，接下来他们会将连胜纪录继续刷新，但只要他们无法在欧冠证明自己，这样的暴发户球队也是难被球迷尊重！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季进行到目前为止，欧洲五大联赛中保持不败金身的球队并不在少数，英超的曼城、利物浦、切尔西，意甲的尤文图斯，德甲的多特蒙德，以及来自法甲的大巴黎。不过相比起英超、德甲、意甲的不败球队，来自法甲的大巴黎不败显得十分耀眼。在今日凌晨法甲联赛第12轮的一场较量中，大巴黎2比1击败里尔后，创造了一项惊人的纪录。
那就是大巴黎在开季后至今的12场法甲联赛，居然保持着全胜，12连胜的联赛开局战绩，也打破了此前由英超热刺队在1960至61赛季的11连胜最佳开局，成为欧洲五大联赛新的历史最佳开局战绩。
作为法甲赛场上当仁不让的霸主，大巴黎的金元政策早就让法甲彻底失去了悬念，近7年6夺法甲桂冠就足以说明大巴黎在法甲赛场上的绝对统治力。如今这支大巴黎可谓星光熠熠，队内拥有多位世界级球星，世界第一第二高身价的球星都在阵中，可以毫不夸张的说，大巴黎在法甲赛场上躺着都能赢。
本赛季随着姆巴佩的强势崛起之后，再加上内马尔的如日中天，和金足奖先生卡瓦尼，以及迪马利亚、德拉克斯勒等球星，大巴黎的冲击火力变得愈发恐怕，法甲冠军早已没有任何悬念。对于图赫尔来说，如何率领大巴黎在欧冠赛场上登顶，才是现在这支球队的目标。所以在法甲当中，大巴黎最多算是为欧冠进行热身。但即便如此，大巴黎还是风卷残云般的在法兰西收获了一波开季12连胜的强劲表现。不得不让人感叹，这支大巴黎的可怕之处。
按照目前大巴黎的势头来看，以及球队在法甲赛场上的绝对实力，只要他们在法甲赛场上不轻敌，能够认真对待每一个对手，本赛季他们甚至可以创造史无前例的全胜夺冠的伟大壮举。至少作为目前欧洲五大联赛中唯一一支在联赛当中保持全胜的队伍，大巴黎在法甲赛场上实在是太过于强势，简直就是如同神一般的存在，难以被击败！！！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
11月2日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（左）和内马尔在比赛中庆祝进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第12轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以2比1胜里尔队。 新华社发（杰克·陈摄）
11月2日，巴黎圣日耳曼队球员迪马利亚（右）与里尔队守门员巴洛-图雷在比赛中拼抢。新华社发（杰克·陈摄）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日，法甲第12轮，巴黎圣日耳曼主场2-1战胜里尔，取得法甲开季12连胜。
赛后，据统计，巴黎圣日耳曼的12连胜创造了五大联赛开局的最佳战绩。此前，五大联赛开局最佳战绩由热刺在1960-61赛季创造，当时他们豪取11连胜。
北京时间11月12日，巴黎圣日耳曼将赴客场挑战摩纳哥，他们还能否刷新自己的纪录？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日，法甲第12轮，巴黎圣日耳曼主场2-1战胜里尔，姆巴佩攻入1球。
赛后，据统计，这是姆巴佩在法甲联赛中攻入的第40粒进球，他也以19岁10个月零13天的年龄，成为过去45年来，在法甲达成40球纪录最年轻的球员。
第70分钟，内马尔中前场得球向前直塞，姆巴佩接球禁区外围右脚兜射弧线球破门。
这也是姆巴佩本赛季在法甲联赛的第11粒进球，领跑法甲射手榜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大巴黎目前依旧维持着在联赛一场不失的记录，球队现时以11场11胜的傲人战绩位列第一，拿下了满满当当的33分，并且打进39球，只丢6球，功防数据都是联盟最佳。尤其是大巴黎的主场更是堪称魔鬼主场，新赛季以来的8场主场，球队只有在欧冠对阵那不勒斯时获得平局并且打进2球，其余7场，球队每场都至少轰进3球，前场攻击力十足。
里尔目前排名第2，但是却距离大巴黎有8分之差，球队目前共录得8胜1平2负的战绩。上一轮在法联杯征战斯特拉斯堡的主场失败，无功而返，从而使自己此前的4连胜遭受终结。里尔的主场至今依旧保持全胜，客场则只录得2胜1平2负的战绩，表现远不如主场。
近10场交锋大巴黎对阵里尔保持9胜1平的不败，最近一次交锋大巴黎更是3-0客胜里尔。机构现时开出主让两球中低水初盘，后市盘口不变，升至中水，对大巴黎的信任依旧十足。大巴黎在法甲联赛一骑绝尘，本场又是主场作战，相信又将纳下一场大胜。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天公推没有带老铁们收米。但是小编朋友圈补单稳稳命中。小编走地一直在收。还没加小编微信的老铁抓紧时间了。咱们一起交流。为国足加油！！！
巴黎的阵容身价完全碾压联赛里的其他队伍，这也就不难理解新赛季在法甲保持全胜的统治力表现。场均三球的火力，让大胜穿盘成为了一种常态。对于巴黎在法甲的比赛，胜负似乎已经没有过多的期待，大家更多的是在考虑能赢几个球而已。
里尔也是法甲的劲旅,球队本赛季发挥出色,11轮联赛8胜1平2负,进20球丢8球积25分,主教练加尔蒂尔也有两把刷子的。球队上一轮法国联赛杯客场0-2不敌斯特拉斯夫堡,结束了自己4连胜佳绩,客场比赛则是2胜3负,不稳定。本轮来到王子公园球场挑战大巴黎，这必然是一场艰难的战役。
根据全球体育比分网提供数据，本场比赛亚盘初盘开出两球盘，主队0.85客队1.03，及时盘偏向里尔。本场比赛大巴黎是在主场让出2球的，这两球足以体现实力上的差距，这可是联赛第一和第二的对抗，2球的深度媲美次级联赛首尾之间的较量了，可见大巴黎超班马的实力，2球的深度小编感觉是诱下盘。根据巴黎的整体实力。主场大胜也不是不可能。小编看好主队穿盘。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日凌晨，法甲联赛第12轮先赛一场。联赛领头羊巴黎圣日耳曼队在本轮迎来了里尔队的挑战，在此之前大巴黎在法甲已经取得了11连胜的纪录，他们也追平了整个五大联赛最长的连胜纪录。里尔队则是法甲积分榜上仅次于大巴黎的球队，他们希望用一场胜利来缩小球队跟巴黎圣日耳曼之间的差距。
在这场比赛当中，双方的竞争非常激烈。在上半场两支球队均无建树，下半场比赛进行到第70分钟的时候，姆巴佩帮助大巴黎首开纪录。随后他又跟内马尔做出精彩配合，帮助内马尔锁定胜局。最终全场比赛结束，大巴黎主场2-1击败里尔队，联赛领先优势已经扩大到11分。
本场比赛大巴黎获胜的最大功臣当属姆巴佩，在双方僵持不下的情况下，正是他通过不断的跑动和积极的拼抢寻找到了机会。本场比赛打入1球的姆巴佩，也创造了法甲历史上新的纪录。他以19岁10个月13天的年龄，成为了法甲历史上最年轻的40球进球者。
姆巴佩的出色表现也帮助大巴黎创造了一项纪录，他们在本赛季开局创造了12连胜的佳绩，这个成绩也是整个欧洲足坛新的最佳开局。本赛季在姆巴佩和内马尔的带领之下，大巴黎已经是所向披靡，在法甲赛场上他们还将创造更多的纪录和奇迹。
经过了世界杯的洗礼之后，本赛季的姆巴佩已经更加成熟。目前在法甲联赛他已经攻入11球，高居射手榜首的位置。在金球奖和金童奖的评选当中，他也成为了最大的热门。更加恐怖的是，姆巴佩还不到20岁。假以时日，经过历练的姆巴佩一定能够成为像梅西和罗那样的巨星，毕竟年轻是他最大的资本！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎10月31日电（记者苏斌）法甲巴黎圣日耳曼俱乐部31日宣布，与阿根廷球员迪马利亚续约两年，新合同将于2021年6月30日到期。
“我喜欢过去三年在巴黎度过的时光，我在这里努力表现出最佳水准。身处俱乐部的宏伟发展规划中，每天我都感到荣幸并且充满斗志。”迪马利亚在续约后说。
30岁的迪马利亚于2015年加盟巴黎圣日耳曼，他在150场比赛中攻入57球，并送出58记助攻。2015-16赛季，迪马利亚以18次助攻成为法甲助攻王，进入赛季最佳阵容。
迪马利亚跟随“大巴黎”总共获得了10个冠军，包括2次法甲、3次法国杯、3次法国联赛杯和2次法国超级杯冠军。迪马利亚还代表阿根廷国家队出场97次，攻入20球，随队获得2014年世界杯亚军。
迪马利亚说：“球队还有很多要去实现的目标，我们将继续帮助巴黎圣日耳曼在国际舞台上成长，我坚信俱乐部会继续前进。”
巴黎圣日耳曼俱乐部主席阿尔赫莱菲表示，迪马利亚正处在生涯巅峰期，天赋与经验让他成为一名世界顶尖球员。
“他（迪马利亚）选择在生涯最好的时光来巴黎圣日耳曼踢球。这再次证明了，世界顶尖球员不仅在巴黎圣日耳曼踢球，同时与球队一同创造历史。”阿尔赫莱菲说。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间11月3日3点45分，2018-19赛季法国足球甲级联赛第12轮一场焦点大战，排名榜首的巴黎圣日耳曼将在主场迎战位居次席的里尔队，本应是一场看点十足的争冠大战，本场比赛却在赛前被大多数媒体、球迷定位为没有任何悬念，还是先来看一下两队的近况吧。
主场作战的大巴黎贵为法甲班霸，他们最近5个赛季4夺法甲冠军，上个赛季更是以领先第二的摩纳哥队13分的优势折桂，本赛季法甲联赛至今，豪夺11连胜的大巴黎积分达到了惊人的33分，这已经领先了第二的里尔队8分，如果再来看一看巴黎队的得失球数据更是骇人，11轮比赛狂进39球仅失3球，净胜球达到了惊人的33个，场均3粒的净胜球几乎让其他球队无法招架，即便是21世纪曾经豪夺7连冠的法甲超级豪门里昂队，本赛季他们也曾被大巴黎5-0血虐，可以说巴黎圣日耳曼在法甲的一家独大没有任何争议。
再来看看他们的对手吧，里尔队是大巴黎之外目前表现最好的法甲劲旅，但他们仍没有与身后的蒙彼利埃、里昂拉开明显差距，他们充其量也就算是大巴黎之后的法甲第2梯队，因此绝对不敢对里尔队阻击大巴黎抱任何奢望，况且他们还是客场作战。
如此看来，大巴黎12连胜几乎就要收入囊中，其实就大巴黎明显超出其他球队一筹的实力，可以说只要是想在法甲取胜，其他球队就几乎无还手之力，毕竟他们囊括了内马尔、姆巴佩、卡瓦尼、迪玛利亚、席尔瓦等法甲最好的球星。
此时我们不禁要想，按照目前大巴黎的实力，他们能否最终以全胜战绩夺得法甲冠军？应该说这还是具备一定可能，毕竟法甲目前实在找不出能与之对抗的球队，即便是之前的豪门里昂、摩纳哥都变得毫无还手之力，上赛季亚军摩纳哥甚至目前还在降级区挣扎。但摆在他们面前的一个现实是，在法甲称霸多年的他们目前最重要的目标肯定还是欧冠，毕竟法甲对他们来说实在没有太大的挑战，因此难免会出现周中为应对欧战而出现一些战略性轮休的联赛场次，这就为阴沟翻船提供了可能，但可以确定的是，即便是部分替补出战，他们在法甲还是具备一定的优势。
放眼欧洲五大联赛，还真的没有听说过以全胜战绩夺冠的先例，至少是现代足球没有，而能够在联赛中以不败战绩夺冠已经相当难能可贵了，1991-92赛季意甲的米兰 （22胜12平0负，进74球，失21球，曾跨赛季58场联赛不败）、2003-04赛季英超的阿森纳（26胜12平0负，进76球失26球，跨赛季49场联赛不败） 、2011-12赛季意甲的尤文图斯 （23胜15平0负，进68球失20球）是仅有的3支赛季不败夺冠的豪门球队。
而今大巴黎法甲11连胜，他们是当今五大联赛最有希望获得赛季联赛不败夺冠的球队，而赛季全胜夺冠，为什么不敢想呢？毕竟他们是五大联赛唯一联赛还保持全胜的球队，毕竟他们有傲视法甲诸强的绝对实力！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大巴黎前锋卡瓦尼力压罗等一众球星获2018年金足奖，金足奖基于来自世界各地的支持者的投票，通过该活动官方网站上的网络投票数来决定的。
在今年卡瓦尼能够获得金足奖，需要面对的竞争者包括：罗，梅西，苏亚雷斯，拉莫斯，贝尔和阿奎罗等球星。金足奖每年举行一次，是授予年龄大于29岁的球员，在去年，金足奖的得主是波尔图俱乐部门将卡西利亚斯。
在接受记者采访的时候，卡瓦尼回答了关于未来和那不勒斯的一些问题，“在这些年的足球职业生涯中，我意识到人们都在谈论我，这让我感到很荣幸。我真的很自豪能够站在这里，至于转会的传言，这几年来一直都在，现在让我们先把它放到一边，但如果能够到那不勒斯踢球，我希望依然能获得粉丝的欢迎。”
卡瓦尼是一名乌拉圭的职业足球运动员，目前在作为巴黎圣日耳曼的前锋和乌拉圭国家队球员。在大巴黎，卡瓦尼赢得了四场法甲联赛冠军和五场法国联赛，在2016-17赛季被评为法甲年度最佳球员。
这次卡瓦尼力压一众球星获2018年金足奖，可以说是出乎大家意料的爆冷门。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
40岁布冯，20岁姆巴佩，看上去像父子两代人的伙计齐聚巴黎圣日耳曼。
布冯的尴尬之处在于：时常坐在板凳席上看队友们静静地表演，由于法甲中巴黎的优势太过明显，面对联赛第二的球队都能横扫对手，不论守门的位置上站着谁基本都是大胜，站着没事做有时还会觉得秋风太凉。
在布冯的新赛季中，出场必90分钟，却也没有表演空间，以往经常出现的神扑难以出现。
而姆巴佩已经完全抢走了内马尔的风头，相比于以往只能在法甲联赛刷数据，如今在欧冠也能够有一席之地，在竞争激烈的小组中也让大巴黎不失去晋级机会。
在法甲之中，姆巴佩的工作显得单调而无聊，要么通过个人能力打破对手防线，要么吸引对手防守，让卡瓦尼及内马尔解决问题：总之，大巴黎想在法甲进球，培养创纪录的前锋就不是个问题。
这一现实看上去很惬意，相比于已经接近退役的布冯，姆巴佩的竞争和培养环境还远远不及当年梅罗，梅西的身边有小罗、德科、埃托奥一众悍将，罗的身边是吉格斯、特维斯、鲁尼，在国家队层面同样是大佬云集，在欧冠赛场上有的是强手锻炼。
姆巴佩完全不具备这样的环境，法甲更像是温水煮青蛙的安乐窝，能够一时安逸，无法长久强悍。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2018年10月31日，巴黎圣日耳曼前锋卡瓦尼从十名候选人中脱颖而出，荣获2018年金足奖。金足奖创办于2003年，属于足球终身成就奖，是一项授予年龄在29岁以上的球员的荣誉，该球员需要在足球领域取得突出成就，一名球员一生只能获得一次金足奖。
2013年7月，卡瓦尼以6400万欧元的转会费转会至巴黎圣日耳曼。2016/17赛季，卡瓦尼在各项赛事出场50次打进49球，打破了个人单赛季进球纪录，同时获得法甲金靴奖以及法甲最佳球员。2017/18赛季卡瓦尼成功超越伊布成为巴黎队史射手王，并获得当赛季同时也是个人生涯第二个法甲金靴。
2013年7月，卡瓦尼以6400万欧元的转会费转会至巴黎圣日耳曼。2016/17赛季，卡瓦尼在各项赛事出场50次打进49球，打破了个人单赛季进球纪录，同时获得法甲金靴奖以及法甲最佳球员。2017/18赛季卡瓦尼成功超越伊布成为巴黎队史射手王，并获得当赛季同时也是个人生涯第二个法甲金靴。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由于发文时间较早，一些观点临场可能有变化，各位还要视具体赔率仔细考虑！
甘冈上轮联赛早早领先的情况下，1-1背对手逼平。4战不胜积分垫底。同时7个进球和19个失球是法甲进攻倒数第一，和防守倒数第2差的球队。攻防都没有亮点。客队昂热联赛12名中游实力定位，球队上轮也输球了，1-2输给了法甲豪门里昂。球队连续4个主场不胜，好在球队客场战斗力不错，3个客场不败！目前来看主胜低开，平局吸筹力较大，客胜被分散的较好！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
名声在外的《太阳报》把桑切斯内定给了大巴黎，尽管英国小报的不着调已经全球闻名，桑切斯在曼联的不如意已经是众人皆知，再空耗天价工资对于曼联是负担，空耗时间对桑切斯是巨大损失。
两相对比，另寻下家就是理所当然了，而在所有可能的目标中，大巴黎毫无疑问是100%适合桑切斯。
原本“可能”引进桑切斯的土豪曼城因为这样那样的原因未能如愿，如今兵强马壮的曼城也不缺人手。
而有伤病在身的桑切斯，也不太可能去皇家马德里，尤文图斯这样的凶悍球队，回归巴塞罗那？阵容中已经没有其位置可言，更何况状态也已经不复当年。
年事已高，工资太高，竞争环境不能够太惨烈，能抢个前锋位置，所有一切都是大巴黎能够提供。
作为法甲霸主，悠闲地踢联赛毫无压力，正是落魄球员找回状态的理想之地：不论是法尔考，还是德佩，迪马利亚，都在法甲联赛爆发不是没有原因的。
再加上法甲注重地面流的套路，小火箭一般的桑切斯不需要面对英超肉搏战，比赛有空间，场下有巨资，能够和大巴黎这样的球队配合显然是天衣无缝的组合。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
蒙彼利埃本赛季取得6胜4平1负的高光战绩，进17球仅仅失守7球，目前积22分，排名法甲第3位。蒙彼利埃近10场比赛都保持不败，球队的进攻和防守端都做得完美，目前高居法甲第3的位置力压里昂和摩纳哥等球队，算是一支大黑马的角色。
而南特本赛季仅仅取得3胜3平5负的战绩，进14球失守17球，目前积12分排名法甲第13位。他们的劣势就在于防守端，后防线常常有漏洞，不过他们近期迎来两连胜，状态有所改善，同时两队近期交锋也是占足优势。
两队状态都很好，主队新赛季近10场比赛未尝一败，球队状态出众，而南特近来回勇取得两连胜，但是毕竟两队实力有差距加上南特不擅长客场作战，这场比赛蒙彼利埃值得看好。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月29日凌晨4时，2018-19赛季法甲联赛第11轮，巴黎圣日耳曼以2-0击败马赛。在这场比赛中，19岁的姆巴佩替补登场仅3分钟便打破僵局，为球队打进1球！
赛后，姆巴佩接受了+的采访，表示自己可以担当队伍的领袖角色。
“一支强队应当有它自己的领袖，在关键时刻彰显出领袖的作用，而不应该完全给一两个人。”姆巴佩自信的说，“我觉得我可以担起这个责任，我今天也做到了。我应当在这条路上继续下去，因为这是一条正确的道路。”
本赛季至今，姆巴佩已在法甲中攻入10粒进球，排在五大联赛榜首，而且他只用了7场比赛就完成这一成就。你看好这个19岁少年吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月28日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩庆祝进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第11轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以2比0战胜马赛队。 新华社/法新
10月28日，巴黎圣日耳曼队球员内马尔（左）与马赛队球员古斯塔沃在比赛中争抢。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第11轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以2比0战胜马赛队。 新华社发（弗兰克·皮纳罗摄）
10月28日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩（左）在比赛中进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第11轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以2比0战胜马赛队。 新华社/法新
10月28日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩、内马尔与贝尔纳特（从右至左）赛后向观众致意。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第11轮比赛中，巴黎圣日耳曼队客场以2比0战胜马赛队。 新华社/法新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在今天凌晨更多球迷的目光都对准了巴萨和皇马的西班牙国家德比，但其实在这场5-1没有任何悬念的比赛结束之后几个小时法甲的国家德比也上演了，大巴黎在客场挑战马赛，马赛是法甲唯一一支拿到过欧冠冠军的球队，底蕴相当深厚。巴黎圣日耳曼也有辉煌的过去，不过他们更值得说的是这几个赛季，他们是法国足坛绝对的统治者，对于球迷们来说这场比赛就是法国国家德比。
这场比赛中的最终结果是2-0大巴黎客场取胜，这场比赛中大巴黎实力占优获得场面上的优势，不过对于主队马赛来说他们也获得不少破门机会，可惜都没有把握住。巴黎这边替补登场的姆巴佩决定了比赛走势，他上场只有两分多钟的时间就进球了，此后在伤停补时阶段德拉克斯勒锁定了胜局，最终大巴黎通过了开赛季以来法甲最难的一关，赛季至今保持全胜，11连胜的大巴黎也是目前五大联赛中唯一保持全胜的球队。
这场比赛可以拿到胜利最关键的球员要说是姆巴佩了，他替补登场之后就利用到了自己的速度优势破门得分，这是他最熟悉的进球方式，也是所有人都知道的，但是速度快、身体强壮、射术精湛的他就是谁也防守不住。姆巴佩进球之前内马尔也是多次浪费机会，所以赛后也有一些球迷开始质疑内马尔在关键时刻的发挥了，所以相比起来姆巴佩对于大巴黎来说这样的球员确实太便宜了，更何况他还是巴黎本地人。
比赛结束之后姆巴佩的言论也是令内马尔感到尴尬，当记者谈到姆巴佩首开纪录的那个球相当关键的时候，姆巴佩自己也表示确实是这样的，在当时球队很需要自己的进球，毕竟一支伟大球队还是需要依靠领袖的，虽然球队获胜靠的不只是一两个人发挥，不过领袖就应该在关键时刻出现。姆巴佩表示自己可以担任这样的角色，现在看起来做得也还不错。
这样的言论无疑是让内马尔很尴尬，谁都知道他当初离开适应很好的巴萨为的就是可以摆脱梅西的影响，自己来到法甲大巴黎，除了统治国内足坛的同时还希望以领袖的身份带队拿下冠军。上个赛季内马尔缺阵的场次有点多但是联盟以及给了他法甲最佳球员的大将。新赛季以来很显然19岁的没姆巴佩在各项对比中都要比内马尔要好，现在又说出了自己是大巴黎核心领袖这样的豪言，当然现在来看也的确是这样的，所以这无疑是让内马尔更加尴尬了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎10月28日电（记者苏斌）巴黎圣日耳曼队28日在法甲联赛第11轮中客场2:0击败马赛队，赢得本赛季第一回合“国家德比”。11连胜也让他们追平了由托特纳姆热刺在1960-1961赛季创造的欧洲五大联赛最佳开局纪录。
姆巴佩下半场替补登场仅三分钟就为“大巴黎”打破僵局，伤停补时阶段德拉克斯勒又在一次快速反击中锁定胜局。
“这正是球队需要的。”赛后姆巴佩说，“一支优秀的球队需要领袖球员在关键时刻改变局面，我可以承担起这一角色，今天也做到了这点。”
巴黎圣日耳曼主教练图赫尔颇为意外地将舒波·莫廷排进首发，而将姆巴佩留在了替补席上。双方上半场威胁到对方球门的射门并不多见。第28分钟，马赛球员古斯塔沃禁区外抽射偏出立柱。“大巴黎”在半场结束前险些打破僵局，迪马利亚禁区内低射，但被斯特罗曼在门线前挡出。
第56分钟，内马尔连续晃过防守球员后的射门偏出。球场另一端，马赛大将帕耶两分钟后的任意球攻门也被门将阿雷奥拉托出横梁。
眼见局面未有改观，图赫尔在第62分钟派上姆巴佩，而后者仅用了三分钟就取得进球。巴黎圣日耳曼后场断球后，通过几脚传递将球送至姆巴佩脚下，法国新星充分利用爆发力甩开防守球员卡马拉，一脚低射洞穿了曼丹达的十指关，攻入联赛个人第10粒进球。
马赛替补前锋米特罗格卢曾在比赛末段打入一球，但主裁判认定斯特罗曼犯规在先，因此进球无效。大举压上的马赛队在伤停补时阶段再度城门失守，姆巴佩将球分给插上的内马尔，眼见巴西球星的射门偏出，德拉克斯勒及时赶到铲射破门，比赛悬念就此被终结。
巴黎圣日耳曼获胜后仍领先排名第二的里尔队8分，下周末两队将在王子公园球场展开直接对话。
另外，西普里安的进球帮助尼斯客场1:0小胜波尔多，升至积分榜第10。另一场比赛中，雷恩主场0:2不敌兰斯。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据西班牙媒体《世界体育报》的报道，正在效力于法甲巴黎圣日耳曼的巴西球员内马尔或许会重新回到老东家巴萨俱乐部。报道称，内马尔虽然在法甲顺风顺水，但是他自己一直对当初离开巴萨的决定感到后悔，并想重新回到巴萨当中。但是之前巴萨高层的态度却很坚硬，但由于目前巴萨在本赛季陷入困局，巴萨高层重新开始考虑让内马尔回来的可能性。
作为当初加盟巴萨的内马尔来说，他在那里和梅西以及苏亚雷斯组建成了前场恐怖的三叉戟组合。自从三人联手以来，在各项赛事共打进了250粒进球，梅西105球、苏牙85球、内马尔59球。虽然内马尔的进球数最少，但是他来到巴萨之后带来的表现不仅仅只是体现在具体的数据上，而是三个南美顶级球员之间亲密无间的合作。
但当初内马尔选择离开时，也是有自己的原因。从实际情况来看，在巴萨只有一个核心球员——就是梅西，他和苏亚雷斯都要围绕在梅西的身边。而从年龄上来看，小梅西5岁的内马尔会更加青睐于属于自己的发展空间，而不是活在梅西的光环下。可是以按亿级别的转会身价来看，只有像曼城或者大巴黎这样的球队才能满足他的需求。随之，要崛起成为欧洲新贵的大巴黎自然成为了内马尔最好的去向。不过，当内马尔决定转会到法甲之后，也有不少著名评论家会担心因为法甲的足球竞技水平不如英超和西甲，反而会担心内马尔在巴黎无法得到充足的成长空间，毕竟内马尔在法甲的赛场像是一个的存在。
而巴萨这边的态度从原来的强硬，到目前的摇摆不定，也产生了较大的分歧。因为早在2017年9月，巴萨俱乐部的主席巴托梅乌在接受《世界体育报》采访时，就透露过内马尔转会一事做出过回答。巴托梅乌表示："我们最大的错误，就是相信了内马尔。他没有按照正确的形式履行自己的职责。"巴萨主席告诉《世界体育报》，至今他仍然不理解内马尔为什么要离开巴萨："我不知道。你应该去问他。他没有告诉我们。可能是为了钱，为了他的场上地位。毫无疑问，巴萨是世界上最好的俱乐部，有一群顶级球员，还有梅西这样的世界最佳。我不知道他为什么要离开。"
本赛季第一场国家德比就要开打，但是缺少了梅西和罗的国家德比显得如此缺乏看点。而巴萨在本赛季近9轮只取得5胜3胜1负的成绩，积18分排在联赛第二位。皇马更加惨淡，以9轮4胜2平3负的成绩仅仅排在第8位，都已经跌出欧战去。所以巴萨当前高层的动摇也是可以理解，像梅西现在的伤停，虽然队内还拥有苏亚雷斯、库蒂尼奥、登贝莱等一批进攻好手，可真要能挑起攻击线大梁，并在逆境中帮助球队完成胜利的球员少之又少。
不过，内马尔转会最关键的还有一点是转会费的问题。2.2亿欧元，当前足坛的最高身价，巴萨想要内马尔回来肯定不会低于这个价格。所以，无论如何这是巴萨高层不得不考虑的核心问题之一。当然，最终的结果还是要取决于巴萨当前的表现，而且高层也已经看到整支球队已经过度的依赖梅西，一旦梅西无法登场，那给球队带来的问题将会更严重。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，据葡萄牙媒体《记录报》报道，中超俱乐部山东鲁能队有意邀请葡萄牙名帅雅尔丁担任主帅。该媒体称，山东鲁能现任主帅李霄鹏赛季结束后将离开球队，俱乐部已经开始物色下赛季的主帅，他们将目标瞄准了刚从摩纳哥下课的雅尔丁。目前鲁能与雅尔丁的经纪人进行了接触，具体的细节还在商谈之中。
雅尔丁，1974年8月1日出生，今年44岁，是葡国新生代教练中的佼佼者。今年10月11日，摩纳哥官方宣布，球队主帅雅尔丁下课，由法国传奇亨利接替了他的帅位。
雅尔丁是在2014年夏天出任摩纳哥主帅的，四年间，他率领摩纳哥均拿到了前三名，也都获得了欧冠资格。特别是在2016-17赛季，他率领球队以21胜5平仅3负的战绩拿到了法甲联赛的冠军，这是摩纳哥自1999-00赛季后首次拿到法甲冠军。他还在当赛季率领摩纳哥杀入了欧冠四强，淘汰的是瓜迪奥拉执教的"蓝月亮"曼城。因此雅尔丁堪称摩纳哥的功勋主帅，也是近几年法甲最成功的教练。
本赛季摩纳哥卖掉了大批主力球员后，在法甲联赛的战绩不佳，在雅尔丁下课前，以1胜3平5负排在积分榜倒数第3名。雅尔丁下课后，摩纳哥的情况依然未见好转，又拿到了1平1负，目前列积分榜倒数第2名。
雅尔丁善于发现并培养使用年轻球员，2016-17赛季摩纳哥在欧冠淘汰曼城的比赛中，他安排的11名首发中8名球员在24岁以下，其中姆巴佩只有18岁。主力阵容身价仅为7200万欧元，而曼城11名主力的总身价高达3.92亿欧元，两者相差3.2亿欧元。能让那么多年轻球员迅速成长、在队里挑大梁，不得不说，雅尔丁有点石成金的魔力。
盘点了摩纳哥在雅尔丁执教时期摩纳哥出售的10大球星，1.66亿英镑的姆巴佩居首。此外，罗6750万英镑加盟皇马，勒马尔6300万欧元转投马竞，马夏尔5400万欧元加盟曼联，门迪5175万欧元加盟曼城，席尔瓦以4500万欧元加盟曼城，法比尼奥以4050万欧元加盟利物浦，巴卡约科4000万欧元加盟切尔西，孔多比亚2700万欧元加盟国际米兰，卡拉斯科2250万欧元加盟马德里竞技带走，目前他效力于中超的大连一方。
更重要的是，雅尔丁很善于与球员们沟通，他能理解球员们需要什么。这种人际管理能力，使得他和球员们关系上佳。他提拔了一些不够成熟的年轻球员，非常耐心并放松的教他们如何成长，使他们很快成长为足球巨星。他虽然率领摩纳哥在欧洲足坛掀起了青春风暴，但并没有影响球队的成绩，这是他最高明的地方。
近日，《山东商报》曝出鲁能现任主帅李霄鹏即将离开，升任国家队二队的主教练，这一消息后来也得到鲁能俱乐部相关人士的证实。此前，鲁能想聘请更加熟悉亚洲足坛情况的崔康熙，但最终没有竞争过财大气粗、一掷亿金的天津权健。所以，鲁能又把目光瞄准刚在法甲下课的雅尔丁。
相比崔康熙，雅尔丁虽未在亚洲执教过，但似乎更适合目前的鲁能。鲁能目前有一批非常有实力的年轻球员，他们非常需要有一个高明的主帅来打造成才。从鲁能连续购入22岁的格德斯和21岁德尔加多等外援看，俱乐部更希望鲁能走年轻化的道路，加之鲁能目前具有丰富的青训人才金矿，年轻球员中具有刘超阳、刘彬彬、吴兴涵、齐天羽等4匹快马，姚均晟、刘洋、陈蒲、段刘愚、田鑫、杨意林等技术一流的球员，郭田雨、成源、田玉达等高大灵活型中锋，高准翼、刘军帅、赵剑非、阿卜杜、陈国良等优秀的防守球员，韩镕泽、周煜辰、李冠希等优秀的守门员。经过雅尔丁的打造，他们或能一批又一批的迅速成起来，打造中超的足球“黑店”。
同时，雅尔丁的球队更喜欢踢攻势足球。2016-17赛季他率领摩纳哥38场比赛打进107球，仅失31球;上赛季，摩纳哥卖掉了一些主力后依然打进85球，失45球。鲁能目前虽然在防守上有所加强，但进攻是前四名球队中最差，这也阻碍了他们向更高水平发展。如果雅尔丁来到鲁能，就能很好的补足这一短板。
10月24日，据法媒10报道，前摩纳哥主帅雅尔丁收到中国球队的邀请，他正在考虑前往中超执教。看来，雅尔丁来鲁能执教并不是空穴来风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日公推摩纳哥第戎（法甲），亨利加持击败拦路虎，助力6连红！
摩纳哥本赛季法甲联赛10轮后，以1胜3平6负积6分排名第19；客队第戎本赛季法甲联赛10轮后以3胜1平6负积10分排名第16。
摩纳哥上赛季可是法甲亚军，本赛季却排名第19，表现用差到爆形容不为过，而且本赛5个主场作战至今都没赢下一场。不过，摩纳哥在两队历史近4次交锋取得3胜1平不败成绩。
在周中欧冠摩纳哥客场1-1客场战平比甲豪门球队布鲁日，结束了各项赛事5连败，球队在欧冠目前只取得1平，出线机会不大，估计会把重心放到联赛里。
第戎本赛季法甲表现同样糟糕，不过球队客场表现不错，客场战绩排在联赛第4名。本场比赛爆冷的可能性并不小。
球队联赛在上轮主场1-2不敌上游球队里尔，遭到联赛4连败。此番，再次客场面对表现差劲的摩纳哥定会努力整分取胜终止连败。
本场比赛以主让半一满水开盘，后市拉扯均在分拉扯，浮动并不大，就本赛季摩纳哥的表现而言，半一盘有点深了。不过近期摩纳哥有反弹趋势，多方机构也一致看好。
安迪认为临场一小时也许主队会降到半球盘，对于目前亚指半一盘，虽然满水，但入手难度系数大，保护上盘受注意图明显。但从欧指上看，截止发文前，主胜的交易量是平负的5倍还要多。
第戎客场强势，加上摩纳哥大热，亚指却维持高水，有充分理由认为在诱上，因此，本场比赛爆冷可能性并不小。（安迪是亨利迷，亨利带的摩纳哥主场该取胜了，没错，就是这场！）
（本文转自：微公号《安迪足球》，关注安迪足球获取更多临场私推好料）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本周一凌晨进行的第11轮法甲联赛中，巴黎圣日耳曼客场2-0战胜马赛，本赛季在法甲以11连胜开局。
巴黎圣日耳曼目前以33分领跑法甲积分榜，同时他们也追平了欧洲五大联赛的赛季开局连胜纪录。上一次有五大联赛球队做到这一点还是在1960年时的热刺，他们当时在英格兰顶级联赛以11连胜开始新赛季。接下来则是拜仁2015-16赛季在德甲开局10连胜和罗马在2013-14赛季罗马意甲开局10连胜。
本周六巴黎圣日耳曼将在第12轮法甲联赛主场迎战里尔，目前里尔以25分排名法甲积分榜次席。如果大巴黎继续获胜，他们就可以创造新的五大联赛开局连胜纪录，同时也进一步扩大领先优势。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据报道，法国豪门巴黎圣日耳曼有意引进西汉姆的伊萨·迪奥普，这位21岁的球员在英超联赛中有了一个令人印象深刻的开始。来自每日邮报的报道，巴黎圣日耳曼正在权衡潜在的转会，这位21岁的法国中后卫将会花费法甲巨头高达5000万英镑的转会费用。
今年夏天，迪奥普2500万欧元从法甲图卢兹转会到西汉姆联。这位年仅21岁的法国中后卫参加了9场英超联赛中的7场比赛，据英国官方网站统计，迪奥普的铲球成功率高达73%。迪奥普的签约肯定符合巴黎圣日耳曼的要求，法甲冠军非常强烈的希望引进这位法国年轻的小将来巩固他们的后防线。
迪奥普可能与金彭贝这样的年轻国脚形成良好的默契，因此在他的职业生涯早期将他带到法国首都可能是巴黎圣日耳曼的明智之举。但是他们竟会面临与曼联的竞争，因为何塞穆里尼奥非常欣赏这位年轻的小将，称他是上个月西汉姆联3-1击败曼联后的一个怪物。这位年轻小将的前途一片光明，假以时日他一定会成长为顶级的中后卫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年年初，桑切斯从阿森纳加盟了曼联，桑切斯的表现让曼联高层和球迷都感到失望，双方都耗尽了彼此的耐心，在这样的情况下，桑切斯已经在筹谋明年一月逃离曼联了。
今年一月份，曼联用姆希塔良与阿森纳交易，换来了智利大腿桑切斯，并给了他超过50万英镑的周薪，可以说红魔是付出了极大地代价才得到了桑切斯。然而截至目前，智利大腿仅仅为曼联贡献了3个英超进球，表现与其薪水机器不匹配，让曼联大失所望。
《每日邮报》透露，桑切斯想要在明年一月逃离曼联，他对穆里尼奥公开批评他的行为，感到很失望。考虑到他的薪资水平，目前足坛有能力接手他的俱乐部，恐怕也只剩下了巴黎圣日耳曼。因此桑切斯将大巴黎视为了自己下一站的头号选择。
另据《镜报》透露，曼联也对桑切斯很失望，他们也想在一月份出售桑切斯，及时止损。如果有合适的报价，那曼联也会认真考虑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一直以来，曼联的7号都是最备受球迷关注的号码，能够穿上这件球衣，对于球员来讲，这意味着至高的荣誉和认可。自从罗离开之后，先后有多名球员穿上曼联7号的球衣 ，可惜的是，他们都没能最终取得成功，其中就包括了德佩。
在本轮客场对阵昂热的法甲比赛中，里昂队以2-1击败对手。本场比赛能够在客场拿到3分，德佩无疑是里昂最大的功臣。由于参加了周中的欧冠比赛，此役德佩没有首发出场，可惜队友在上半场没能敲开对手的大门，最终下半场第55分钟，德佩替补登场，而这个换人也改变了场上的局势。
第63分钟，德佩在前场送出传中，结果奥诺尔头球破门，帮助里昂取得领先。第87分钟，登贝莱送出关键传球，德佩在禁区内起脚射门，为里昂将比分改写为2-0。尽管之后主队打进一球，但是里昂依然在客场以2-1击败对手。在本场比赛中，德佩替补登场独造2球，凭借他的一传一射，里昂最终顺利拿到三分。
自从离开曼联加盟里昂之后，德佩就凭借自己的出色表现坐稳了主力的位置，本赛季马里亚诺回归皇马之后，德佩更是在前场成为绝对的核心，无论边路还是中路，他都能够胜任，是前场不可多得的全才。如今在法甲，德佩已经成为现象级的球员，很显然这位弃将离开曼联的决定完全正确。由于在曼联表现不佳，德佩最终被穆里尼奥放弃，可惜这位葡萄牙教练看走眼了，德佩这颗“明珠”，终于在法甲闪光，如果曼联当时留下他，穆帅如今或许无需为边路进攻而烦恼，以他如今的表现，绝对比桑切斯更加值得信赖，大家说呢？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社巴黎10月26日电 圣埃蒂安队26日在法甲联赛第11轮以1：1闷平“升班马”尼姆队，遗憾未能排名再进一步。
圣埃蒂安队本场比赛拥有一个梦幻般的开局。开场仅1分钟，卡贝拉接队友右路传中头球破门。尼姆队则展现了主场强大的防守能力，同时在第74分钟由阿利奥伊成功扳平比分。虽然上赛季阿利奥伊表现出众，共有17粒联赛进球，帮助尼姆队成功升级法甲，但本赛季这是他第一次成功破门。
圣埃蒂安目前积17分排名第六，尼姆在本赛季头两场胜利后，至今未能再收获一场胜利，排名第13位。（完）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为法甲年轻一代潜力巨星的代表，年仅24岁的巴卡约科最为耀眼，因为在去年法甲摩纳哥的出色表现，与其他队友一样，巴卡约科受到了欧洲众多豪门的青睐，甚至哄抢，而最终来自英超的切尔西有幸得到这样潜力股，据悉，转会费高达4000万欧约合人民币3.2亿。
在24岁的年薪有这样的身价，不得不说巴卡约科俨然成为了欧洲豪门顶级球星，而当切尔西高调宣布引进未来巨星的时候，没有想到高开低走，在切尔西主帅孔蒂的调教下，表现很低迷，似乎对英超水土不服，最后硬是把孔蒂也坑走了。
今夏切尔西换帅后，萨里第一时间把巴卡约科清洗了，租借给了意甲豪门米兰，在切尔西球迷看来，凭借巴卡约科出众的身体条件，实力还是有一定的，而切尔西租借给米兰，也为了让他寻找在法甲摩纳哥时的状态，即便不能马上退货或者转卖，也希望能挽回一定损失。
不过巴卡约科来到意甲后，也同样离奇低迷，在过去的意甲联赛里，只出场了4次，而且都是替补，这显然没有得到米兰方面的满意，尽管有米兰媒体出面辟谣说米兰无意要退货巴卡约科，甚至得到了主帅加图索的信任，但是从目前情况下来看，仅仅只有80分钟出场时间的巴卡约科显然还没有得到完全的信任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
法甲联赛10轮过后，巴黎圣日耳曼取得了恐怖的10连胜，五大联赛再无第二家，37个进球也是欧洲各路诸侯望尘莫及的，6个丢球为法甲最少，但在五大联赛中，做得还不如马竞以及曼城、利物浦好。
在法甲赛场，在比赛中丢球问题不大，可以凭借更强的进攻赢得比赛，“”进攻组合，卡瓦尼、内马尔、姆巴佩、迪马利亚四人组进攻火力太强了。但在欧冠赛场，面对的对手可不是法甲赛场上那些对大巴黎未战而先怯的球队，你仍能靠强大的进攻火力进球，但后防上的问题暴露出来后，人家对你就不会像法甲球队那么客气了。
欧冠小组赛打了3轮，大巴黎已打进10球，在32支球队中和巴萨并列最多，但3战1胜1平1负积4分排在小组第3，就在于丢球有点多了，6个丢球只比那些晋级无望的鱼腩好点，同组排第1的利物浦丢了3个，第2的那不勒斯丢了2个，防守都做得比巴黎好得多。
自2012-13赛季时隔19年再夺法甲冠军，安切洛蒂走人后，其后的布兰科、埃梅里，再到现在的图赫尔，大巴黎换帅也有点频繁，主要在于已经不满足于法甲称霸，而是要实现梦想——夺得欧冠冠军。图赫尔上任之初，曾表示自己能把巴黎带进欧冠四强，但从目前的情况看，有可能是欧联杯，下轮客战那不勒斯，接着主场迎战利物浦，如果连续两场不胜，那就提前宣告梦想破灭了。
在法国足球名宿杜加里看来，大巴黎球员配置堪称超级豪华，但图赫尔在场上的安排却是顾头不顾腚，“安排四名进攻球员先发，内马尔在场上踢得不够努力，姆巴佩和卡瓦尼同样在拼抢方面不够积极，与那不勒斯的比赛很能说明问题。图赫尔应该给与那些天赋不足但态度积极的球员更多的出场时间，这些球员到了赛场上会坚持不懈地去拼搏，用积极的拼抢帮球队阻截对方的进攻，赢回球权。简单讲，就是派上那些愿意为集体做牺牲的球员。这种球员在巴黎阵中本来就不多见，所以我个人觉得图赫尔应该果断放弃卡瓦尼+内马尔+姆巴佩+迪马利亚的组合，这样一来在防守端的效果会立竿见影。”
不过图赫尔未必会把这位法国名宿的话当回事，图赫尔自信为战术大师，杜加里除了退役后担任评论员经常“大嘴巴”外，自己职业生涯的履历稍显寒酸。
生于1972年3月24日的杜加里，职业生涯始于波尔多，踢前锋或前卫，后来也曾效力过米兰、巴塞罗那这样的巨型豪门，但都不能立足，一个赛季后就走人。后来提到法国名宿杜加里，都会说此人是1998世界杯冠军队、2000欧洲杯冠军队成员，但两个大赛冠军可以说都是躺来的，杜加里寸功未立。1998年世界杯后，法国国家队的大多数球员都在五大联赛豪门球队站稳脚跟，只有杜加里越混越栽，沦落到法甲、英超小球会直至退役。
图赫尔的踢球履历跟杜加里提鞋都还差点，但作为教练，却是新一代德国教练的代表，与兰尼克、勒夫、克洛普等人一样，非常崇尚英超的快节奏和一脚出球。美因茨中场波兰斯基曾说：“要想完全领会图赫尔的训练，没有中学毕业证书是绝对不行的。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在本周中欧冠和欧联杯都进行了第3轮小组赛的争夺，到目前为止本赛季欧洲两大杯赛的小组赛赛程都已经过半了。相比于其他各大联赛的强势发挥，本赛季法甲球队在欧战赛场上全部表现低迷。无论是3支欧冠参赛球队还是3支欧联杯参赛球队，本赛季法甲6队在欧战似乎还没有找到胜利的感觉。
6支法甲球队本赛季在欧战18场比赛之后，仅仅取得了3场胜利。17%的胜率也创造了自1972-73赛季以来的最差战绩。本赛季的法甲球队到底怎么了？46年来的最差成绩，这是大巴黎领衔的法甲六队在本赛季交出的答卷，如今这6支球队都面临着小组出线的问题。
在欧冠赛场上的3支法甲球队分别是巴黎圣日耳曼、摩纳哥和里昂。摩纳哥在连续卖人之后本赛季已经遭遇到了惩罚，无论是在法甲还是欧冠，他们都很难再去创造辉煌，在欧冠小组赛他们很可能早早出局。大巴黎跟利物浦和那不勒斯分在一组，3轮比赛过后他们仅仅战胜了最弱的红星队，目前小组出线形势堪忧。里昂是3支球队当中出线形势最好的，但最后3轮他们也要提防身后的霍芬海姆和矿工队。
3支欧联杯上的法甲球队表现同样不尽如人意，波尔多队3战皆败已经濒临出局。马赛队跟法兰克福和拉齐奥同分在一个小组，3场比赛过后仅仅拿到1分，同样出线无望。雷恩队本赛季在欧联同样是磕磕绊绊，3战之后只拿到3分的他们想要出线也要加把劲了。
法甲联赛整体的低迷，让他们距离其他四大联赛的差距越来越大。目前在欧战积分上，法甲领先第6名俄超的差距已经越来越小。在上赛季结束之后，他们只领先俄超3分。本赛季如果不能有出色的发挥的话，很可能在下个赛季法甲就会沦落到第6联赛，届时受到影响的将是他们的欧战名额。
为什么本赛季法甲联赛一落千丈，这跟他们留不住人才有很大关系。在法国国内，优秀的球员都被巴黎圣日耳曼挖走，此外他们还面临着来自其他四大联赛豪门球队的挖角。人员不稳定再加上人才的流失，让法甲很可能步荷甲的后尘，成为又一个落寞的联赛！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今日凌晨，在欧冠小组赛第3轮的一场较量中，巴黎圣日耳曼主场2-2艰难战平那不勒斯。赛后，马尔基尼奥斯接受采访表示，巴黎的问题出在自己身上，不能用法甲联赛相对较弱的竞争力作为借口。
一直以来，巴黎在欧冠赛场上的表现与在法甲联赛中的表现大相径庭，媒体均认为是法甲联赛的低水平让巴黎习惯了较慢的比赛节奏，从而不能很快适应欧冠的高强度比赛。
马尔基尼奥斯则否认了这种说法：“我们应该更强大一些，好事不会随便就降临到我们头上，我们要全力以赴争胜，欧冠的水平很高，但我们不能把自己的问题归咎到法甲联赛上。”
“我想所有人都看到了，我们在上下半场判若两支球队，我们在上半场的发挥很差，我们没能做到压迫对手，也没能创造足够的机会，我们在中场休息时清楚我们需要做的还很多。教练也做了战术调整，这给我们带来了信心。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月25日凌晨，欧冠小组赛组第三轮比赛结束了一场对决，大巴黎在主场2:2被那不勒斯逼平。本场比赛过后，死亡之组的出线形势进入白热化阶段，目前利物浦6分第一名，那不勒斯5分第二名，大巴黎4分第3名，就目前的排名情况来看，最糟糕的毫无疑问是大巴黎了！他们下一轮将客场挑战那不勒斯，而这完全有可能成为他们的生死之战！
对于大巴黎来说，主场对阵那不勒斯是必须取胜的一场比赛，这样才能获得出线主动权，然而那不勒斯绝非软柿子，他们在客场反客为主率先取得进球，大巴黎直到下半场才追平了比分，而那不勒斯在第76分钟再一次反超比分。作为法甲霸主，大巴黎直到第93分钟才压哨绝平对手！
本场比赛大巴黎能够拿到1分真的很幸运了，因为那不勒斯绝对核心因西涅在第52分钟因伤下场，不然下半场的结果很可能是大巴黎输球，而目前这支法甲土豪不得不面对一个现实，主场没有啃下那不勒斯，背靠背第二回合的对决，客战挑战那不勒斯会非常艰难。
战平那不勒斯后，这支大巴黎的短板也体现的淋漓尽致，如果说那不勒斯踢得是团队足球，那么大巴黎踢得是团伙足球，各自为战没有配合，凝聚力完全不够，而在法甲及欧冠赛场糟糕的表现也让大巴黎成为五大联赛第一窝里横球队！
大巴黎在联赛已经豪取10连胜了，积分领先优势达到了8分，可以说只要自己不内讧，那么法甲冠军可以提前宣布了，但到了欧冠赛场，大巴黎完全就是一支不入流球队，首轮2:3输给利物浦、次轮6:1红星捏了个软柿子，本轮主场2:2艰险压哨绝平那不勒斯，就这样的大巴黎，谈何去争欧冠了？
大巴黎在联赛的神勇也注定了他在欧冠的悲剧！因为联赛没有对手，温水煮青蛙的效应让他们到了欧冠根本难以应对顶级豪门的冲击，在联赛就像小学生打架，到了欧冠就变成了跟高中生打架，大巴黎的战斗力完全就成了战五渣了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新赛季的法甲，俨然已成了巴黎的天下，不过10轮战罢，巴黎便以8分优势领跑，早早将争冠悬念杀死。然而，踏上欧冠赛场，巴黎便萎靡不振，锋线火力不再强劲，加之后防屡屡现天坑，两场强强对话狂丢5球，本轮主场2-2战平那不勒斯后，法甲豪门晋级悬念重生。
大巴黎在法甲无人能挡，继上周末5-0横扫亚眠之后，他们已豪取新赛季开局10连胜，与热刺在1960-1961赛季创造的五大联赛最佳开局（11连胜）仅剩1场胜战之差。客观来说，唯一能够考验法甲豪门的，也只有欧冠赛场了。事实上，这也是大巴黎近些年来一直期待攻克的战场。然而如今看来，巴黎不过是“窝里横”罢了。
此役主场对阵那不勒斯，巴黎在场面上丝毫不占优势。默滕斯在第24分钟时射门击中横梁，因西涅在第29分钟时为那不勒斯首开纪录，默滕斯在第77分钟时再下一城。在此期间，巴黎一度将比分扳平，但其实也是源于对手的乌龙大礼。毫不夸张地说，若非运气欠佳，意甲劲旅或许早就终结比赛悬念，压根就不会留给迪马利亚世界波压哨绝平的机会。
迪马利亚在终场补时阶段挺身而出，为巴黎拿下一场艰难的平局。本轮比赛过后，利物浦2胜1负积6分暂列组头名，那不勒斯1胜2平紧随其后，巴黎1胜1平1负积4分，在积分榜上跌落至第3名。这样的排名状况，对于法甲豪门而言十分糟糕。
按照赛程安排，巴黎在下一轮客场挑战那不勒斯，紧接着又重返主场对垒利物浦。这两场比赛对于法甲豪门来说，都是恶战且不容有失，因为稍有不慎他们将摔得粉身碎骨，连小组出线都是个问题，更别提争冠了。
年年争冠，年年无望，这便是巴黎在欧冠赛场的现状。如果说，上赛季他们夺冠无望，是因为内马尔长期因伤缺阵，那么本赛季他们恐怕难以甩锅了。法甲豪门如今落到这个境地，其实都是咎由自取，糟糕的后防便是噩梦根源所在。看看本场比赛的第2次失球，马尔基尼奥斯回防失误是那么的离谱！
对阵利物浦时三次城门告失，面对那不勒斯时两度城门失守，小组赛前3轮中的两次强强对话，巴黎均未能获胜。更让人无语的是，他们在对阵强队的这两场里失球数竟然高达5球！这也给主帅图赫尔敲了警钟。确实如此，后防豆腐渣，锋线火力不管多猛都是徒劳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在刚刚结束的一场欧冠焦点战中，巴黎主场2-2险平那不勒斯。迪马利亚在终场补时阶段压哨绝平，为法甲豪门保留晋级希望。有消息指出，明年合同到期的天使有意离开巴黎重返英超，这对于图赫尔来说无疑是一大打击。
由内马尔、姆巴佩和卡瓦尼组成的锋线三叉戟效率相当惊人，三人在过去的一个赛季合力贡献87粒进球，进入新赛季之后依旧状态爆棚，迄今也有28个进球入账。火力全开，似乎让人们忘却了迪马利亚的存在。然而，出乎所有人意料的是，巴黎此役对阵那不勒斯的矛戟之战，不是备受球迷期待的三叉戟，而是在其身边默默无闻无私奉献的迪马利亚。
当时，比赛已进入到终场补时阶段，巴黎主场1-2暂时落后那不勒斯。就在大家以为法甲豪门将遭遇一场失利时，奇迹发生了。终场伤停补时第3分钟，替补登场的德拉克斯勒接内马尔分球后斜塞，迪马利亚大禁区前沿右侧停球后，横向一拨左脚大力施射，皮球划出一道完美的弧线后直窜球门左侧。迪马利亚攻入压哨进球！
数据显示，巴黎全场16次攻门6次射正，其中姆巴佩、内马尔各自贡献2次射门但均未能破门，卡瓦尼面对旧主完成了3次射门，但仅1次命中目标且未能获得进球。巴黎此役两度进球，一个源于对手的乌龙球，另一个便是迪马利亚的这粒压哨进球。迪马利亚本场比赛有且仅有一次射门，但最终却成功转化成了进球。
算上本场比赛的进球，迪马利亚在新赛季各项赛事中已为巴黎打进6球，其中法甲7战进3球，欧冠3战有2球进账。与此同时，天使还为球队贡献了5次精彩助攻。上周末巴黎5-0大胜亚眠的法甲比赛，他更是先后两次助攻队友破门得分。而今与那不勒斯的强强对话，他再一次让人们见识到他那招牌式的远距离射门。
尽管未能帮助球队带来胜利，但迪马利亚的进球却成功延续了巴黎的晋级希望。据英国媒体《每日镜报》报道，阿根廷国脚与巴黎的现有合同将于明年夏天到期，天使希望届时能够离开法甲，并拿到20万英镑周薪的合同。据该媒体猜测，英超有可能成为迪马利亚的下一站。
这一消息，对于图赫尔来说无疑是一大不良信号。按照队内现有阵容，即便三叉戟状态出色，巴黎独霸法甲江湖不成问题，但德国名帅想要带队打天下，显然不能少了迪马利亚。换言之，天使在巴黎阵容依旧是不可或缺的。若三叉戟集体萎靡，再失去迪马利亚的话，实在无法想象，巴黎究竟何去何从。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为欧洲近几年最炙手可热的名帅，雅尔丁可以说风光无限，他带领着年轻的摩纳哥刮起了属于法甲的青春风暴，不仅仅带领着这支法甲劲旅击败了霸主大巴黎夺得了法甲的冠军，并且也在欧冠闯进了四强，不仅仅是好成绩，好成绩的背后更是他发掘的一众年轻的超新星。
最强也是最出名的毫无疑问就是法国最强新人姆巴佩，另外2018俄罗斯世界杯发挥亮眼的俄罗斯的戈洛文也是摩纳哥的球员，包括其他众多新力军在内，可以说摩纳哥很有潜力成长为欧洲足坛的一颗冉冉升起的新星。
然而，俱乐部似乎并不以称霸欧洲为最主要的目标，他们成为了欧洲黑店，不断将队内的强力球员输送到其他的欧洲豪门，连国内法甲最大的竞争对手巴黎圣日耳曼都不忌讳，只要你出钱，我就卖。
结果就是，让摩纳哥的实力也跟着下降。本赛季雅尔丁带队也迎来了近年来摩纳哥的最大低谷，在本赛季过去的13场比赛，仅仅取得了1胜3平9负的惨淡战绩，联赛中更是1胜3平6负，排名联赛倒数第二，已身处降级区，而在欧冠中也是2连败，第三场也凶多吉少。
在这种情况下，法甲名帅雅尔丁被摩纳哥突然宣布下课也就不是什么意料之外的事情。
根据法媒《10》的报道，曾经对中超嗤之以鼻的这位法甲名帅，突然改变了自己曾经不屑执教中超的初衷，在接受该媒体采访时，直言自己对前往中超执教非常有兴趣，但前提是能够获得了一份超高薪水的合同，薪水预期为1200万欧以上。
这份价格即使放眼整个世界足坛也是相当高了，不过该媒体称，雅尔丁之所以设定了这个目标薪资的原因是，在过去中超俱乐部曾经给他提供过报价，而报价的年薪最高就达到了1200万欧，所以他的这个心理预期价格也并不过分。
能够花得起如此大价钱请教练的球队，在中超也不是很多，权健已经锁定签约崔康熙，恒大和上港、国安、鲁能基本不需要换帅，苏宁也还凑活，那么华夏幸福和申花可能是雅尔丁潜在的目标对象？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
截止北京时间10月23日，新一轮的五大联赛（英超、德甲、西甲、意甲、法甲）已全部结束，下一轮将于10月27号开打，请球迷记得关注精彩赛事。积分榜方面，也已经更新至最新一期，其中，英超、西甲和意甲都是9轮战罢，德甲8轮，法甲则是10轮。五大联赛具体积分排名如何？下面来为大家揭晓。
先来看举办最成功的英超联赛，曼城和利物浦都是7胜2平0负，同积23分，不过曼城凭借巨大的净胜球优势高居第一，利物浦则屈居亚军，切尔西、阿森纳和热刺紧随其后，积分都是21分。值得一提的是，上赛季的联赛亚军曼联仅排第十，战绩为4胜2平3负，让人大跌眼镜。升班马狼队、卡迪夫城、富勒姆分列第9、第17和第18。
再来看西甲，卫冕冠军巴萨一枝独秀，5胜3平1负积18分，领跑联赛积分榜。西班牙人和阿拉维斯只比巴萨少1分，榜首竞争日趋白热化，皇马本赛季开局不利，目前已经4轮不胜，只排在第7位，上赛季的联赛第4瓦伦西亚跌至第14。升班马巴拉多利德、巴列卡诺、韦斯卡则分列6、第19和第20。
意甲积分榜方面，虽然尤文图斯的8连胜记录终止，但是依旧强势领跑。排名第二的那不勒斯距离尤文还差4分，国际米兰和拉齐奥分列第3-4位，上赛季的联赛第六米兰跌至第12。升班马帕尔马、恩波利、弗洛西诺内则分列第10、第18和第20。
德甲联赛方面，多特蒙德高居第一，领先第四的拜仁4分，门兴和不莱梅分列第2-3位。上赛季的联赛第5勒沃库森仅排在第13位，联赛第7斯图加特则进入了降级区。沙尔克04战绩为2胜6负，排名倒数第三。升班马纽伦堡、杜塞尔多夫则分列第14和第18。
法甲的比赛进度最快，已经进行到了第10轮，拿到10连胜的大巴黎依旧称霸法甲，里尔和蒙彼利埃紧随其后，马赛、里昂也都进入了前五位，值得一提的是，2017年的法甲冠军摩纳哥9场不胜，仅排在倒数第二位，面临着降级压力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月20日左右，2018-19赛季欧洲五大联赛时隔两个国际比赛日之后再度烽烟四起，在并不太受球迷关注的法甲联赛中，有两支豪门球队还是引起了球迷的注意，其中一支是开局10连胜的巴黎圣日耳曼，这支球队在本轮主场5-0痛宰亚眠队后目前积分已经达到30分，强势领跑法甲积分榜的他们已经与第二的里尔队拉开了8分的差距，不出意外实力超群的他们将会再度法甲卫冕。
大巴黎作为法甲联赛鹤立鸡群的豪门，最近6个赛季他们5夺联赛冠军统治力非同一般，而6年间唯一一次失冠则要拜另一支法甲豪门球队摩纳哥所赐，这支2016-17赛季能在大巴黎虎口中夺食的球队本轮比赛客场1-2负于不知名球队斯特拉斯堡，球队新赛季10轮比赛仅取得可怜的1胜3平6负积6分的战绩排在倒数第二，而且是仅仅凭借净胜球的优势才避免了垫底的尴尬，除了首轮获胜，球队最近9轮非负即平，即使说不久前刚刚迎来名宿亨利的执教也没能换回一场胜利，看来球队新赛季的首要目标将是为保级而战了。
这支位于法国南部临地中海的摩纳哥公国的足球俱乐部栖身法甲以外国球队身份征战已经有多年历史了，队史曾8夺法甲联赛冠军的他们在欧洲赛场也是战绩不俗，他们曾在2003-04赛季淘汰皇马打进过欧冠决赛最终负于穆里尼奥的波尔图获得亚军，之后这些年尽管有过降级的惨痛经历，但打进欧冠淘汰赛也是常有的事，甚至在1年多之前的2016-2017赛季他们还打进了欧冠四强，这一点甚至连当今法甲最具统治力的大巴黎都望尘莫及（最好是1994-95赛季的欧冠4强）。
而今仅仅1年多的时间，他们就迅速地沦落为为保级而战，球队的境遇也引起了球迷的关注，其实这也并非偶然，熟悉他们的球迷都知道，这支球队这些年可没少为豪门输入即战力，罗、马夏尔、门迪、席尔瓦、姆巴佩、勒马尔、法比尼奥、穆蒂尼奥等球星都是最近几年从这支擅长造血的球队走出来的球星，据统计四年间摩纳哥队已经卖掉了33名球员，这支以“卖血”为生的球队也终于为此付出了惨重的代价。
当然，新赛季的法甲联赛才进行了10轮比赛，摩纳哥队也还有大把的时间去做调整来改善战绩，但可以预见的是，目前已经被大巴黎狂甩24分的他们真的无法再像以往几个赛季那样与大巴黎抗衡了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端10月22日电 在上周末结束的法甲第十轮的比赛中，领头羊巴黎圣日耳曼5：0大胜亚眠。而随着意甲豪门尤文图斯收获一场平局，大巴黎成为本赛季五大联赛中唯一仍保持全胜的球队。本轮法甲，亨利也迎来了执教首秀，但摩纳哥1：2不敌斯特拉斯堡。
凭借马尔基尼奥斯、拉比奥、德拉克斯勒、姆巴佩和穆萨-迪亚比的进球，巴黎圣日耳曼在法甲第10轮中5：0轻取亚眠，豪取联赛十连胜。而随着尤文图斯主场被热那亚逼平，大巴黎成为五大联赛迄今唯一一支保持全胜的球队，他们距离五大联赛最长开局连胜纪录也仅有一步之遥。
在本轮另一场比赛中，摩纳哥客场1：2不敌斯特拉斯堡，亨利成为主帅的首场比赛未能取得开门红。目前摩纳哥已遭遇联赛4连败，10轮过后只拿到6分，排名积分榜倒数第二。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
⚽尼斯整体实力在法甲中有偏上，主强客弱明显，在本赛季核心出走，引援并不多，实力没有较大的提升。目前开局3胜2平4负，攒排第12。而且今年是尼斯连续在法甲征战的第17个赛季，对于球队而言可以说是一个历史性的时刻，只可惜这个新篇章的开局并不美妙，前三轮比赛下来尼斯一胜难求，虽然随后有了一些起色，但最近两轮比赛他们又分别惨败在巴黎脚下以及被实力一般的图卢兹逼平，以至于球队目前只能混迹在中下游地带，表现极其不稳定，就目前而言，尼斯过去的进攻威胁不仅明显减弱，在失球方面也是急剧增加，这反映出球队攻守不稳的状况。
⚽马赛在新赛季的表现并不理想，球队不仅在欧战中表现极其疲软，联赛中也是时常遭遇滑铁卢，此前他们就曾被里尔3比0狠狠地教训了一顿，除了结果不尽如人意，场面也非常难看，这场失利也让马赛的排名跌出了前三。不难发现目前马赛最大的问题出自于防守端，截至目前他们已经丢了16球之多，场均失球率高达恐怖的1.78球，乃前五名球队里面失球最多的，在联盟当中也是仅次于保级队尼姆和甘冈，可以想象，如果马赛的防守端不尽快加强，那么他们本赛季依然不会有太好的结果。
⚽盘口为本场比赛开出了马赛让平半的初盘，在客场作战的情况下开出如此盘面力度还是比较正常的，毕竟马赛过去并不擅长客战。以往在客场最多也只是开出过半球盘，如今在防守存在较大问题的情况下依然能够保持主动让步，加上水位方面也是持续保持在中水区间，证明机构对马赛还是存在一定信心的，此役不妨搏一把马赛带走三分。
敲黑板：老铁们可评论预测本场比赛的波胆，并且留下你精短的分析和理由！猜中的老铁们即可获得8.8元红包哦！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月21日晚间21时整在莫柔球场，蒙彼利埃将坐镇自家主场面对强敌波尔多，法甲联赛第10轮，进入9月份以来的6轮联赛，蒙彼利埃都能保持不败，本轮对阵波尔多，主队的良好势头能否延续？
蒙彼利埃已经在联赛8轮不败，状态比较稳定。虽然和大巴黎有很大差距，但距第二名的直接参加欧冠的资格仅有1分之差。朝着欧冠希望进发的球队战意十足。不过上轮被副班长逼平，信心受到打击。得失球的数据（进12球丢7球）呈现球队的攻守体系十分均衡，是法甲防守力第二强的队伍。最近前锋迪罗特状态爆发，已经连续三场比赛取得进球，他将是决定球队输赢的关键人物。
上场梅开二度立下头功的边锋卡玛诺在今季的各项17场比赛中已经有9球进账，脚风颇顺。和主队均衡的主客场表现相比，波尔多的客场状态就要逊色许多，当前该队仅仅拿到1胜1平2负的客战成绩，且场均失球数超过1粒。新帅贝杜埃很快地和球队产生化学反应，正是他的入主让球队5轮不败。球队上场大胜南特，找回信心和状态。球队在联赛最近5轮3胜2平，而且连续3场零封对手，一扫季初的阴霾。球队距离拥有杯赛资格的第一集团仅仅2分，全队都希望延续良好状态。
针对本场赛事，各大公司最早开出的是主队让半球的让步，当前变动为平半低水。蒙彼利埃当前名列第5，本场一旦能取胜，球队则有望杀入前三，且该队的主场有一定的优势，截止目前，他们的主场只是失利1场，上轮主场和尼姆一战，他们就以3-0完胜对手，可见爆发力所在。波尔多近期客场战绩虽然较前期有所改观，但是此前个客场，对手的实力都不算很强，含金量不大，本场预计难抵蒙彼利埃的强攻。结合捷报比分提供的数据和上述分析，本场比赛在平半指数中，建议看蒙彼利埃。
体育专栏作者。微信公众号：（体育竞彩推荐吧），搞笑、新鲜、你不知道的篮球足球资讯，经典故事、有趣花絮。你想看的这里都有！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员恩昆库（右）在比赛中争顶。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员迪亚比（中）进球后与队友姆巴佩（右）、里曼庆祝。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员迪亚比庆祝进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩庆祝进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员姆巴佩庆祝进球。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
10月20日，巴黎圣日耳曼队球员赛后向球迷致意。 当日，在2018-2019赛季法国足球甲级联赛第10轮比赛中，巴黎圣日耳曼队主场以5比0大胜亚眠队。 新华社/法新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚结束的第9轮英超联赛，曼城在主场应战伯恩利。此番曼城众将士面对老朋友乔哈特把守的大门，那是毫不留情。凭借着阿圭罗、席尔瓦、费尔南迪尼奥、马赫雷斯以及萨内的进球，曼城在主场5-0大胜伯恩利，他们以场均3球的优势排名英超榜榜首。
我们来看看其他联赛的榜首球队，西甲是完全堕落了，排名榜首的目前是阿拉维斯，进了12球。进球最多的巴塞罗那也只进了19球。
德甲法甲的数据就比较突出了，毕竟这两个联赛是最容易进球的联赛。多特蒙德本赛季跟开了挂一样，仿佛是越卖主力阵容越牛。一场4-0酣畅淋漓的胜利，目前以场均3球的优势排名德甲榜首。法甲自然不用看了，大巴黎已经成为了超级班霸，以接近场均4球的数据高居榜首。
可以看出来，曼城在英超的进球率已经堪比法甲德甲，他们在继6-1狂屠哈镇以及5-0血虐卡迪夫城后，现在又踢出了一场5-0。不由得让人敬佩，瓜迪奥拉深谙进攻之道，从宇宙队到曼城来说都是如此。单论曼城目前在联赛里的表现来看，把曼城称为英超巴萨队那是有过之而无不及的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月20日23:00，法甲联赛第10轮，巴黎圣日耳曼主场迎战亚眠。
本场比赛姆巴佩打入一球，个人法甲赛季进球数来到9球，并有3次助攻，凭借独造12球的成绩也让姆巴佩成为五大联赛第一人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月21日凌晨，法甲第10轮联赛结束了一场对决，大巴黎主场5:0完胜亚眠队，球队取得了联赛10连胜的佳绩，而本场比赛在内马尔轮休的情况下，大巴黎还能狂胜对手，可以说大巴黎在法甲是没有对手，唯一能够考验他们的就是欧冠赛场走到哪里了，不到四强就是失败，也难免“窝里横”的吐槽。
下周中欧冠小组赛第3轮将打响，大巴黎保守起见轮换了内马尔，但拥有迪马利亚、姆巴佩、卡瓦尼等进攻好手的大巴黎依然是坚不可摧！比赛第12分钟率先打破僵局，半场2:0领先！下半场再下三城将比分锁定在了5:0，大巴黎用一场大胜迎接欧冠的检验。
本场比赛过后，大巴黎联赛豪取10连胜的佳绩，放眼整个五大联赛，大巴黎是唯一一支全胜的球队，而还有一点，大巴黎打进了37个进球，场均3.7个进球是五大联赛进球最多的球队，这两项第一没有球队能媲美，大巴黎真是太强大了。
目前的大巴黎在联赛8分领跑，仅仅10轮不到就将争冠悬念杀死了，除非大巴黎自己内讧犯错，否则法甲冠军就是大巴黎的，而他们也是真正的拴狗冠球队。“拴狗冠”段子是说一个联赛有一支巨无霸球队，其他球队无法撼动，场边放条狗当教练都能夺冠，大巴黎就是最真实的写照。
当然就如上文说的，大巴黎在法甲是无人能挡，但回到欧冠，他们却依然是一幅暴发户的本色，他们能否在本赛季寻求突破将成为媒体球迷关注的焦点，上赛季16强就被皇马淘汰了，本赛季小组赛首战利物浦就输球了，这支大巴黎依然是难等大雅之堂啊，如果打不进欧冠4强，球队又是失败的！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
敢问无敌是多么寂寞？这句话用来形容现在的大巴黎最合适不过了。
又是一个5-0的刺眼比分，大巴黎的屠刀已经残害过太多法甲同旅了。10轮联赛过去他们打入了恐怖的37球，而其他四大联赛目前还没有球队进球超过30粒的！
大巴黎为何现在能够成为法甲无解的存在？原因其实两点，第一个当然归功于他们的“肆亿”妄为，其次，和摩纳哥的作死也分不开联系，过了今年的这个夏天之后，摩纳哥差不多把自己的主力阵容都买了个精光，这支上上赛季的法甲冠军目前已经深陷降级区，更何况他们上赛季还是法甲亚军，这种陨落不可思议的，这支摩纳哥谈何和大巴黎争冠？
大巴黎目前10场联赛全胜，虐了10把菜，他们已经为18年下半年定下了一个小目标，今年联赛要是有一场平局就算他们输。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
比赛分析：北京时间10月20日凌晨，法甲联赛第10轮将展开争夺，里昂将在主场迎战尼姆
里昂目前在法甲以4胜2平3负的战绩排名第六位，总体而言表现尚可，毕竟是双线作战。虽然在国家队比赛日之前球队在联赛中客场惨败在大巴黎脚下，但国际比赛日的到来，给了球队充足的时间进行状态恢复，以便于更好地投入到接下来的比赛当中。目前里昂距离榜首已有13分的差距，本赛季想要冲击第一集团还是有极大难度，不过里昂向来主场成绩比较稳定，虽然下周中有欧冠赛事，但本场比赛里昂坐镇主场面对表现平平的尼姆，赢球问题应该不大。
尼姆在联赛9轮过后取得2胜4平3负的战绩，打进13球失16球，目前排名联赛第14位，上轮球队在主场0比0战平兰斯，近来已经连续7轮不胜，并且连续3场比赛未能取得进球，状态相当熬膏。不过对于升班马而言，目前能处在这样的排名，也算勉强可以接受的结果，虽然尼姆具备一定战力，但毕竟法甲不同于法乙，客场战力如果不能提升，本赛季恐怕难有好成绩。
总结：本场亚盘初开主让球半，初盘机构对于里昂的信心较为明显，里昂本赛季的主场成绩较为稳定，而尼姆作为升班马客战乏力尤为突出，本场比赛双方遭遇，里昂赢球难度并不大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10月18日，亨利在训练场上。 当日，法甲摩纳哥队新任主教练亨利在法国拉蒂尔比带领球队进行训练。 新华社/法新
10月18日，亨利（上）在训练场上带领队员训练。 当日，法甲摩纳哥队新任主教练亨利在法国拉蒂尔比带领球队进行训练。 新华社/法新
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
公推除了前些天一波3中2，不知不觉已经5连红了，冲击6连红！
斯特拉斯堡本赛季法甲联赛9轮后积12分排名第9；摩纳哥本赛季法甲联赛9轮后积6分排名第18。
摩纳哥在双方交战历史战绩中，占了完全优势。双方近10次对战，摩纳哥取得7胜3平的不败战绩。
斯特拉斯堡本赛季主场战绩排名第10，而摩纳哥客场排名第12。斯特拉斯堡主场优势还是比较名的，摩纳哥本赛季9场比赛，唯一一场赢球的就是客场，其他8场为3平5负，赛季至今，状态低迷。
这场球的重点来了，摩纳哥近期换了亨利做主教练！！！安迪的偶像，无脑看好摩纳哥！开个玩笑啊，偶像和比赛不是一码事哈。
本场比赛亚盘开出主让平手盘低水开盘，后市下盘摩纳哥水位稍微有点拉扯下滑，临场如变化不大，安迪同机构一样，看好低迷的摩纳哥换上亨利之后称帝反弹，至少保证不败。
（本文转自：微公号《安迪足球》，关注安迪足球获取更多临场私推好料）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
昨天公推双飞。连续三天9单红8单，小编群内走地连红不断。没加小编微信的加一下，小编走地带你上巅峰。小编的走地单子一直在红，很稳很稳。这足以说明小编的实力。还没加微信的老铁抓紧加一下小编微信。
里昂上一场联赛作客大巴黎，受制于对手的主场气势，场面上虽然占据较多的控球和射门机会，但进攻缺乏组织而难以形成威胁，反而被对手的高效反击屡破防线，最终以0-5大败而回。遭遇惨败后之前6战不败的走势被终结，同时也形成三战不胜的困境。里昂目前排名联赛第六，虽然主场3胜1平1负表现还可以。但是最近3个主场2场不胜，还是暴露出了最近状态的不稳定
尼姆目前在法甲排名13位已经基本实现了赛季初的目标，而且从得失球的数据上反映初球队打出了攻强守弱的战术风格，具备一定的整体实力，不过客场成绩一般，作为升班马的他们本赛季的任务肯定是要留在法甲为先。其他的情况暂不考虑。
根据全球比分网提供数据来，目前给出为里昂主场让球半高水开出 初盘没问题。绝对是一场正常指数的比赛。但是里昂几天以后欧冠绝对是要血拼的。所以这场铁定是替补出战，前几天里昂欧冠主场打霍村，联赛就被南特逼平。此番做客欧冠形式更加严峻，如此艰巨的条件之下，小明建议选择尼姆客场受让不败稳妥。里昂几天以后要客场挑战霍芬海姆，这是欧冠本小组出线可以说生死战不过分。所以这场里昂多多少少真的要留力。
--------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
巴黎圣日耳曼是法甲豪门球队，拥有内马尔姆巴佩卡瓦尼搭配的史上最贵三叉戟，联赛以及法联杯，法国杯等等通通夺冠，新赛季依旧留住上季班底，更引援意大利传奇门将布冯，實力等各方面皆是稳中有升。上场法甲对上里昂，5：0踢穿没毛病。近期大巴黎场场有球，与对手实力有所差距时依旧认真对待对不手下留情。
亚眠是法甲上賽季的升斑馬，打法套路多，主场时总能让对方吃黄牌，攻极端与防守端水准皆无特别出色，得失球并不活跃。目前暂居法甲第13。此场作客大巴黎首要任务应是不失球便可。但以这样的水平要挡下大巴黎的攻势，应是极困难的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据天空体育报道，罗伯特-皮雷相信老队友亨利和维埃拉能够在法甲取得成功。
最近，亨利被任命为摩纳哥主帅，而维埃拉则在今夏成为了尼斯主帅，皮雷认为亨利一直在等待这个正确机会，他说道：“我认为这是亨利出来执教的正确时机，很长一段时间来他都想成为主教练。”
“当然了，我认为他在等待一个好机会，而摩纳哥就是一个绝佳的机会，因为亨利本来就是在摩纳哥成名的，现在他就像在家一样舒服，他很懂这支俱乐部，也认识里面的工作人员，对他来说，抓住这次机会很重要。”
“在法国，所有人都为此感到高兴，因为看到亨利或维埃拉这样的新面孔出现在教练席上是很重要的。有时候你需要一些新面孔，这就是为什么我为维埃拉和亨利感到高兴，我认为两人可以在法甲取得成功。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日由于比赛较少，公众号暂停休息了两天，今日起开始恢复推荐。大数据模型经过调整测试，稳定性相当不错，平均概率达到80%以上。如果各位觉得这个公众号不错，欢迎分享给身边的朋友，让我们一起将胜利持续下去！
国际比赛日的到来让里昂有足够的时间进行调整，球员心态上希望能以胜利来重振军心，此役迎来升班马尼姆将是重返胜轨的最好时机，里昂目前在法甲排名第6位，离榜首已经有13分的巨大分差而缺乏争冠希望。不过里昂的主场成绩一直比较稳定，新赛季各项赛事6个主场有5场保持不败并斩获3胜，拥有积极的进攻态度和较强的主场气势。
作为本赛季的升班马，尼姆目前在法甲排名第13位已经基本实现了赛季初的目标，而且从得失球的数据上反映出球队打出了攻强守弱的战术风格，具备一定的整体实力。不过尼姆的客场成绩一般，赛季5个客场持续至少有1个失球，最近已经连续4战不胜而呈现出竞技状态处于回落期。
关注国国侃球大数据，你将获得最稳定的推荐。五大联赛定制包可私信。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
主队里昂上轮联赛客场以0比5惨败于巴黎、遭遇各项赛事近7战首败，对于球队的士气有很大的影响，后卫拉斐尔和进攻核心费基尔因伤离场，后者将休战一个月，中场图萨尔红牌被罚下本轮将停赛，虽然球队大败收场，但是曾2次击中门框，前场的攻击力并没有受到影响;而客队尼姆上轮主场0比0战平兰斯，连续6轮未尝胜绩，其中近3轮一球未进，前场完全没有攻击能力，加上今仗作客还有后卫朗德尔和前锋吉约姆两名主力要停赛缺阵，令到尼姆的阵容变得更加不整，今场作客遇上要争取大胜发泄的里昂相信难逃一败。
上一场联赛作客大巴黎，球队受制于对手的主场气势，场面上虽然占据较多的控球和射门机会，但进攻缺乏组织而难以形成真正威胁，反而被对手的高效反击屡破防线，最终以0:5大败而回。客场遭遇惨败后，里昂之前6战不败的走势被终结，同时也形成了三战不胜的困境，球队受到较大的士气和信心打击。
幸好在国际比赛日的到来令里昂有足够的时间进行调整，球员心态上希望能以胜利来重振军心，此役迎来升班马尼姆将是重返胜轨的最好时机。目前在法甲排名第6位，离榜首已经有13分的巨大分差而缺乏争冠希望，但球队依然而且里昂的主场成绩较为稳定，新赛季各项赛事6个主场有5战保持不败并斩获3胜，其中有4战能在半场前取得进球，拥有积极的进攻态度和较强的主场气势。
上一场联赛对阵兰斯，球队坐拥主场之利占据场面优势并创造了较多的射门机会，但受制于对手的中场拦截和门将出色表现而无力破门，最终以0:0闷平收场。主场未能全取三分后，尼姆已经连续7轮联赛未尝一胜，而且连续3战遭遇零封，球队的士气和信心均受到一定的打击而有些低沉。
作为本赛季的升班马，尼姆目前在法甲排名第13位已经基本实现了赛季初的目标，而且从得失球的数据上反映出球队打出了攻强守弱的战术风格，具备一定的整体实力。不过尼姆的客场成绩一般，赛季5个客场持续至少有1个失球，最近已经连续4战不胜而呈现出竞技状态处于回落期，此役挑战实力强者里昂无疑属于下风。
本场比赛数据方面，亚洲初盘普遍开出主让一球低水，初盘的走势对于上盘打出支持力度明显不足，但是到了受注的时刻，盘口已经提升到球半高水，如此大幅升盘的行为已经体现出菠菜公司对于上盘打出已经作出防范，再结合两队近期的战绩，因此本场比赛看好里昂在主场大胜对手全取三分收场。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
内马尔在2017年夏天选择了离开西班牙豪门，他以一笔1.98亿英镑的天价费从巴萨转会至法甲豪门巴黎圣日耳曼。不过近日据西班牙报道，巴西超级巨星非常怀念诺坎普的生活，他希望能从法甲转会回去，报道称内马尔已经被联系到明年夏天转会回巴塞罗那。
根据西媒的的报道，内马尔现在渴望在本赛季结束后就回到诺坎普。他们认为，内马尔已经对法国联赛在欧洲赛场缺乏竞争力而感到沮丧，其实内马尔在一开始就应该想到到这一点的。他当初选择离开巴萨的主要原因之一是梅西才是俱乐部里的主要人物，在他看来其他人都是次要人物。他希望转会到大巴黎能让他的个人事业蓬勃发展，并最终向梅西和罗争夺金球奖。但是，尽管他现在在巴黎的表现很好，但如今他在俱乐部地位却受到姆巴佩的严重威胁，今年世界杯让这位法国少年正在成为巴黎的大明星。
据报道，内马尔一直都在幕后表达自己的感受，他希望能在明年夏天就再次转会回到巴萨。然而，内马尔想要达成这样的转会协议目前有两大障碍，首先是钱的问题，即使巴萨选择选择和他签约，巴萨就不得不拿出一大笔费用让大巴黎愿意出售。其次是巴萨现在是否真的需要他，据称目前诺坎普的官员们现在对这一想法是持开放态度的。据报道，是否继续转会的最后决定取决于教练组，如果他们认为球队已经达到了平衡，那么这件事就不会发生。
大巴黎当初愿意投入巨资的原因之一是为了提高他们作为一个球队在全球的知名度。大巴黎为内马尔支付两个赛季的薪水后，这可能已经足以让他们承认内马尔已经达到了大巴黎的目的，但考虑到“金融公平竞争”的担忧，他们会想要一笔巨额的费用进入他们的资产负债表。之前据称皇马也有兴趣签下内马尔，这也是罗想离开伯纳乌的原因之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王霜打进了中国球员欧冠首球，很多球迷坦言如果不是王霜，都不知道女足也有欧冠联赛。其实女足欧冠的前身叫做欧足联女子杯，早在2001年就成立，至今已经是第18个年头。
本赛季至今，王霜代表巴黎各项赛事出场6次，打进3球并有3次助攻。进球的3场比赛分别是法甲联赛对阵巴黎、里尔、以及欧冠16强赛首回合对阵林雪平，3次助攻是欧冠32强赛首回合对阵奥地利球队圣波尔坦、法甲对阵蒙彼利埃、梅斯。
和男足欧冠一样，女足欧冠也是欧洲女足俱乐部最顶级的较量。最初的2001-02赛季，该赛事叫做欧足联女子杯，2009-10赛季更名为女足欧冠联赛，并且从那个赛季开始，决赛也从两回合赛制变成了一场定胜负。
在最近三场比赛中，稳定获得首发出战的机会的王霜表现极其出色，在球队的6个进球中她直接参与了其中的3个。尤其是法甲女足联赛第5轮，她的左脚外脚背打门的进球，被评为法甲当轮最佳进球。今日的这场比赛是王霜踢的第二场女足欧冠联赛。王霜此役被安排踢右边锋的位置。自加盟巴黎圣日耳曼女足以来，王霜已经在左边锋、前幺以及右边锋都有过尝试。
而王霜在接受采访时透露，女足名宿孙雯是她一生的偶像。作为中国足坛名宿以及老一代“铿锵玫瑰”的领军人物，孙雯曾帮助中国女足获得了1996年奥运会以及1999年世界杯两项大赛的亚军，她本人也在2000年被国际足联评为了20世纪的世纪足球小姐。今年夏天王霜与大巴黎签约时，孙雯也身穿着大巴黎球衣一同出席。在接受亚足联采访时，谈及自己的这位前辈，王霜表示：“孙雯是我一生的偶像。当我在场内外遇到困难时，她总会根据个人经验来给我建议。”
王霜表示，虽然在中国很多人叫她中国的梅西，但是王霜却是罗的粉丝，她说罗从来没有在绿茵场上停止前进过，他为所有职业球员树立了榜样。王霜还说，球迷拿她比作梅西，这是莫大的荣耀，但是她距离梅西还有很大的差距。
更多足球精彩内容和竞彩硬料推荐可关注微信公众号“海胆足篮”了解更多
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间10月16日消息，近来状态火热的拉卡泽特接受了法国媒体《进步报》的采访。
拉卡泽特表示：“我想念法甲的氛围，在英国的球场里，球迷更多的是看客，而不是球队的死忠，法甲球场的氛围更好一些。”
近来拉卡泽特被埃梅里排进首发且状态火热，与奥巴梅扬之间也产生了“化学反应”。在之前对阵富勒姆的比赛中，他们各自打进两球，帮助阿森纳5-1大胜。
谈及奥巴梅扬，拉卡泽特表示：“他就像是我的兄弟，我们每天都在交流，我们喜欢一起工作，在之前的比赛中我们都打进了两球，这很棒。”
在近期的各项赛事中，阿森纳已经取得9连胜，拉卡泽特在出场的8场比赛里打进5球，贡献2次助攻。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新京报快讯(记者徐晓帆)王霜又进球了，这次是在欧冠赛场。北京时间今日凌晨，女足欧冠联赛1/8决赛首回合结束，巴黎圣日耳曼客场2比0击败瑞典劲旅林雪平。王霜代表巴黎首发出场，并打入个人欧冠首球。同时，她也成为第一位在欧冠赛场进球的中国球员。
上轮欧冠比赛中，巴黎总比分6比1淘汰奥地利球队圣波尔坦。王霜在当轮的首回合比赛中完成欧冠首秀，并为队友送上一次助攻，助巴黎客场4比1大胜。由于次回合晋级悬念不大，主帅埃乔弗尼将王霜雪藏。
此役再度首发，王霜用一粒进球创造历史。比赛第80分钟，王霜带球至对方禁区弧顶处大力远射，皮球打在对方后卫身上折射入网。这是王霜个人的欧冠首球，也是中国球员在欧冠赛场上的首球。
“虽然进球了，但问题还是挺多的。”赛后，王霜在社交媒体上谈到自己的表现时说，一个进球并不代表什么，“我还需要不断地适应成长，让自己在心理层面上更加强大自信，才能真正发挥的更好。”
自加盟巴黎以来，王霜代表已经在各项赛事出场6次，打进3球并助攻3次。3个进球分别来自法甲对阵巴黎、里尔以及欧冠16强首回合对阵林雪平的比赛;而3次助攻则来自欧冠32强赛首回合对阵奥地利球队圣波尔坦以及法甲对阵蒙彼利埃、梅斯的比赛。总共6次代表大巴黎出场，王霜不是进球就是助攻。
王霜迎来加盟大巴黎后的首秀，并在比赛第40分钟打进一脚“世界波”，收获个人登陆法甲后的首球。
9月13日 欧冠1/16决赛首回合 巴黎圣日耳曼4比1圣波尔坦
王霜首发完成欧冠首秀，并在比赛尾声主罚角球完成个人登陆大巴黎后的首次助攻。
王霜在休战一轮后回归首发，并在比赛第16分钟送出一脚准确的传中，助攻队友打破僵局。
在0比1落后的情况下，王霜用一记外脚背巧射帮助大巴黎扳平比分。此球后被评为法甲第5轮最佳进球。
王霜首发出场，并在第68分钟助攻队友卡托托“梅开二度”，也帮助球队2比1逆转。
10月18日 欧冠1/8决赛首回合 巴黎圣日耳曼2比0林雪平
王霜首发出场，并打入个人欧冠首球，也是中国球员在欧冠赛场上的首球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
从昨天晚上到今天晚上，依旧有很多的球迷都在指责中国足球，因为在昨天晚上中国队在苏州遗憾的被印度队战平，比赛的场面中国队表现很糟糕，进攻打不开局面，给人的感觉是连中超的保级队伍都要比国足强。在比赛之后甚至还被印度方面称本可以轻松击败中国队，这样的话虽然有失偏颇，但却是对于中国足球的一个巨大羞辱，就连赛后里皮都表示或许有些球员因为联赛而没法在国家队全力以赴的话，一时间不管是场内还是场外的新闻都令中国足球感到头疼。
不过中国足球也有好消息，女足的球员王霜在之前的法甲第五轮中上演外脚背进球帮助球队战平的进球获得了荣誉，王霜的这个运动战进球被评选为法甲当轮的最佳进球。最近几天电视上体育频道也是经常放王霜这个进球的宣传片，不得不说王霜的进球确实很漂亮，外脚背有点夸雷斯马的感觉，当选了法甲第五轮的最佳进球也是不令人感到意外，当然王霜也有感谢队友，这也是对于团队的一种肯定。
需要说的是除了这个最佳进球的荣誉之外，在和国足比赛的同一天，王霜代表巴黎圣日耳曼队出战法甲又送上了一记助攻，现在的王霜已经有点大巴黎进攻组织核心的感觉了。从王霜的停球基本功、传球以及身体对抗不吃亏敢于身体对抗来看，在球场上发挥如此出色的王霜已经得到了几乎所有大巴黎球迷的认可了，她不再是当地球迷口中那个因为赞助商和拓展商业关系而进来的关系户了，毕竟球场上的成绩已经说明了一切。
看看王霜在欧洲的表现，以及女足在缺少了王霜和赵丽娜的情况下依旧是击败芬兰、泰国、战平葡萄牙女足从而拿下了永川四国赛的冠军，我们就知道中国足球并不是不行，中国女足的表现就相当出色啊，只是男足这边的成绩就有点羞愧难当了，当然男足的受关注程度要大很多，在这方面其实很多球迷可以将更多的目光对准女足，这对于女足的发展也是有好处的。
在中国想要让足球和排球一样大家关注女排而很少看男排并不现实，不过如果您想让自己看足球舒服一些，多多关注下女足和王霜的表现，作为球迷您肯定会舒心很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，法国足协公布了上周第五轮女足联赛最佳进球，其中效力巴黎队的中国球员王霜凭借外脚背射门当选。
在法甲第五轮中，巴黎主场1-1战平里尔。比赛第34分钟，王霜接队友传球后，在禁区内直接用左脚外脚背打门，皮球角度极为刁钻，几乎是贴着立柱入网，对方门将尽管奋力做出扑救动作，也未能阻止皮球入网。这粒进球是王霜本赛季第二粒进球，也帮助球队保住了赛季不败金身。
而在刚刚结束的第六轮联赛中，王霜首发出场送出了1次助攻，帮助巴黎逆转击败梅斯。 本赛季王霜代表巴黎参加了5场比赛，而且场场首发出战，一共打进两球贡献三助攻，难怪有球迷表示里皮该把他召入男足，解决进攻问题。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
尽管自称更喜欢罗，但从球风上来看，王霜的确更像梅西。在昨晚巴黎女足3-1逆转梅斯之战中，巴黎踢进了一个巴萨式的团队配合进球，王霜则送出了一次梅西式的助攻！这个进球，帮助巴黎队2-1反超比分，巴黎女足最终3-1获得了胜利。
这次进攻，发生在第68分钟时。队友中路送出直传，王霜在禁区弧顶一带得球。在得球前，王霜就已经提前观察到了防守球员的站位。在得球的一瞬间，王霜用身体将后卫卡在背后，同时左脚将球向侧面轻轻一趟。这个连停带过的动作，使得她轻松突破了第一名防守球员。
在补防中卫上抢之前，王霜又和队友做出了一次精彩的团队配合。王霜用左脚外脚背将球向前一捅，29号队友立刻来了个撞墙式传球，这次经典二过一直接使得王霜可以正面冲击对方防线。在两人夹缝中，王霜左脚将球塞到禁区右肋的空当处，卡托托反越位单刀推射破门！
在极为狭小的空间内，巴黎踢出了巴萨式的流畅配合，王霜的停、带、传都颇有着梅西的风采。在这次进攻中，王霜扮演了最为关键的轴心角色。这是王霜本赛季第4次参加法甲，她打进2球助攻2次！
国足刚刚被印度逼平，王霜就在法甲中又发威，这使得段子手们纷纷借她调侃起了不争气的男足。有人表示“男足应该征召王霜”，有人表示“郜林该给王霜让位”，还有人表示“男足就靠当代花木兰了”……
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
阿森纳一代传奇前锋41岁的前法国国脚亨利将接掌法甲摩纳哥队主帅，下周一2018年10月15日起上任，为期三年。同时担任助教的是本菲卡32主教练塔列霍和阿森纳青年队主教练阿姆帕杜。亨利在1996-1997赛季就曾经帮助摩纳哥赢得法甲的冠军，次年帮助摩纳哥杀入欧冠四强。之后的几年在英超阿森纳达到了他职业生涯的巅峰，成为阿森纳最伟大的球员之一。
前日，摩纳哥官方宣布解雇原主教练雅尔迪姆，就传出亨利正在搭建自己的团队。在雅尔迪姆的执教下摩纳哥曾获得16-17赛季的法甲冠军，并再当年再次杀入当年欧冠四强，和亨利的经历高度相似。上个赛季无奈大巴黎高手如云，屈居法甲亚军。只是从本赛季开赛以来一直表现低迷，法甲9轮过后仅积6分，仅获得一场像样的胜利，排名倒数第三，竟然进入了保级区，状态极差。管理层则将责任推给了雅尔迪姆，雅尔迪姆在采访中回顾以往的辉煌的4个赛季125场胜利，深深的表达了对球队的热爱、激情和依依不舍，真不愧是一名优秀的主帅。同时不得不提的是，摩纳哥队近几年的生意一直风生水起、硕果累累。据统计2010-2018年九年间，通过出售骨干核心球员，共收获9.5亿欧元，成就欧洲俱乐部赚钱榜.1。其中仅姆巴佩转会一次就收获达1.8亿欧元，而出售罗得到了8000万欧元，此外还有席尔瓦、马夏尔、门迪、法比尼奥等等大牌不计其数，不看战绩单看收益，就可以说摩纳哥是极其成功，如果像今年这样就此黯淡下去，俱乐部肯定是不甘心的。教练雅尔迪姆被炒确实太冤了，年年把值钱的核心球员卖光，老板赚了大钱，还得让主教练重新再培养新人，关键是还得出成绩，谁能做到？摩纳哥队虽然本赛季战绩不好，不过还有机会，毕竟这才过9轮。亨利接任确实也是压力山大，希望他能再现昨日辉煌。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在法甲这样低竞争，防守脆弱的联赛，摩纳哥卖人的恶果充分显现出来：两个月在法甲没赢过球，进9球失13球，1胜3平5负。
而球队中可用的球员已经没有多少，除了老将法尔考，比利时小将蒂勒芒斯，曾经像样的摩纳哥进攻线已经不复存在，后防上的劣势显露无遗。
更为致命的是，摩纳哥还要应付四场欧冠的联赛，虽然在欧冠前两轮也是梦游一般的表现。刚刚过去的欧冠中，就被阵营齐整的多特蒙德3-0横扫。
尽管摩纳哥多年前曾经是亨利的母队，如今的状况与比利时国家队完全不同，比利时人才济济，任何位置都有多种选择，摩纳哥已经从欧冠四强的队伍沦落到无人可用的地步。
再加上亨利球员时代的光环笼罩，临危受命更是让亨利和摩纳哥都危机四伏。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
要说这些年的欧陆足坛的第一“黑店”，那可能非法甲的摩纳哥莫属了。他们热衷于兜售球队主力，并且都是不便宜的高价出售，被人们戏称为“黑店”。但最近，摩纳哥的日子却并不好过，他们现在已经处于水深火热之中了。
就在几天前，摩纳哥官方宣布解雇球队的功勋教练雅尔丁，原因是因为最近球队的战绩实在是太差了。
现在的摩纳哥在法甲排名第18，倒数第3已经掉入降级区。他们9轮联赛1胜3平5负，仅仅积6分，实在是过于寒酸了。
虽说摩纳哥每年都会卖掉队里表现出色的主力，但他们向来在法甲的表现都是不错的，上个赛季摩纳哥还是法甲的第二名，仅次于实力强大的大巴黎。而2016/17赛季，他们甚至力压大巴黎拿到了法甲冠军，打破了大巴黎4年法甲冠军的蝉联。同时还打入当年欧冠四强，欧战的表现也是十分出色的。
历史上摩纳哥曾取得8次法甲冠军、法国超级杯冠军5次、法国杯冠军5次、法国联赛杯冠军2次，可以说，摩纳哥是法甲最为成功的俱乐部之一了。但仅仅两年不到的时间，他们就从法甲冠军跌落到降级区，在保级的泥潭里挣扎，不免让人感到唏嘘。
说到摩纳哥走到这幅田地，和他们一贯的转会政策分不开，夸张一点地说，摩纳哥这支球队就是为了“卖人”而生的。
从2014年算起，摩纳哥向外输送了不少的球星。2014年，在世界杯表现出色的罗6550万镑从摩纳哥转会至皇马；2015年，5400万镑将马夏尔送至曼联麾下，以及3240万镑把孔多比亚卖给了国际米兰。再是到了2017年，姆巴佩1.66亿镑的天价转会到巴黎圣日耳曼，同年还有巴卡约科、门迪、伯纳多·席尔瓦输送到英超赛场；今年，更是送走了当年夺冠最后的功臣勒马尔（5200万镑转会马竞）、法比尼奥（4400万镑转会利物浦）。在短短4年间，摩纳哥光是卖人就赚了7.5亿镑，可以说是名副其实的“黑店”了。
4年狂赚7.5亿镑，对于很多俱乐部来说确实是令人羡慕的，摩纳哥的眼光、已经他们培养人才的模式确实是有独到之处。但是每年都把主力卖掉，短期内可能在竞争不算激烈的法甲来说，还看不出有什么问题，但是长此以往，必定是会出现问题的。
今年的摩纳哥成绩如此之差，跟前几年的疯狂卖人不无关系。这种几乎不考虑球队阵容稳定性、只考虑经济收益最大化的模式其实并不算一种十分健康的模式。短期内，虽说可以创造不少的经济效益，但是球队的成绩对于一支俱乐部来说才是最重要的。
摩纳哥高层炒掉了他们的功勋教练雅尔丁，要知道雅尔丁正是带领摩纳哥拿下法甲冠军，欧冠四强的功臣啊，可是也没有逃脱掉被炒掉的命运，无奈成绩太差。
今年夏天，摩纳哥的一条中轴线可以说都被挖走，这实在是让雅尔丁也“巧妇难为无米之炊”了。不管怎么说，现在的摩纳哥，更应该重视到俱乐部的良性发展和长远利益，一味地卖卖卖，并不是聪明的生存之道。
在10月13日，摩纳哥官方宣布法国传奇球星亨利将会取代雅尔丁担任球队的主教练，亨利能够带领摩纳哥脱离泥潭吗？让我们拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》报导，摩纳哥在曩昔4年间经过出售球员赚得了7.5亿镑转会费。
两年前还力压大巴黎夺得法甲冠军，并在欧洲赛场叱咤风云的摩纳哥，现在已掉进了法甲降级区，主帅雅尔丁也黯然下课。法国名宿亨利与摩纳哥帅位联络在了一起，但球队人才流失的问题或许会让亨利犹疑。
在曩昔4年，摩纳哥卖掉了多名青年才俊，总计转会费达到了惊人的7.5亿英镑。这其中包括姆巴佩、-席尔瓦、门迪、马夏尔、哈梅斯、勒马尔、法比尼奥、巴卡约科等多名球员。从前席卷欧洲的芳华风暴，现在已成各大豪门的国家栋梁。
难以留下优异球员的问题，让摩纳哥在本赛季尝到了苦头。出自摩纳哥青训的亨利尽管熟悉法甲，但在作出如此严重的挑选时，亨利要考虑的还有许多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
而当梅罗没能够继续垄断世界顶尖的评选之后，这一次内马尔连前三的序列都没能够进去。
内马尔两次进前三的背景无非是在巴萨的火热表现，转战巴黎之后尽管队内也是好手如云，短期内还难以称霸欧洲，借俱乐部之力拿金球或是世界足球先生无比重要，内马尔主动抛弃了这一必要因素。
自身的能力在进入法甲之后也着实没太大提高。尽管内马尔进球的新闻天天播放，仔细观看，2017-18赛季在法甲的进球不过19个，与动不动30+的卡瓦尼，以及曾经的伊布无法相提并论。
内马尔在竞技数据外也没让人省心，时不时场上冲突，红黄牌满天飞的消息丝毫不比进球少。
而内马尔的竞争对手还在不断增加：年少成名的姆巴佩，发挥稳定的格里兹曼，运气好到爆棚的萨拉赫，以及众多不断斩露头角的新星们。
金球奖一项，曾经被看作贝利接班人的内少，距离接班人的感觉越来越远，金球上的竞争力也相对变低。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
过去几年，欧洲最著名的“黑店”当属摩纳哥无疑，这支法甲豪门过去四年光是卖人就收入7.5亿英镑，经过摩纳哥出去的超级交易不胜枚举，前有罗、法尔考、马夏尔，后有姆巴佩、席、勒马尔等等。
而过去四年，摩纳哥不仅在俱乐部营收上突飞猛进，成绩上也是有目共睹，最耀眼的成绩无疑是2016-17赛季终结了巴黎对法甲的统治，同时还打进了欧冠四强。而这一切的背后，更多的球迷只知道天才姆巴佩，却常常忽略了摩纳哥主帅雅尔迪姆。
昨晚，雅尔迪姆被解雇了，究竟冤不冤活不活该呢？我们先来看看雅尔迪姆率领的摩纳哥这个赛季的成绩，欧冠小组垫底，法甲小组第三，成绩而论，摩纳哥解雇雅尔迪姆是及时止损，毕竟对于一支能参加欧冠的球队来说，联赛排名倒数第三是难以接受的。
不过，我们也得为雅尔迪姆喊一下冤，仅仅这个夏天，摩纳哥就卖掉了勒马尔、法比尼奥、穆蒂尼奥、加扎尔、迪亚戈比、巴尔德凯塔、孔戈洛和梅特8名球员，其中多数是主力乃至核心球员。虽然球队也引进了查德利、戈洛文等实力派球员，但大面积更换阵容已经动摇了球队的根本。
而且不仅如此，摩纳哥这雅尔迪姆执教的这4年时间里，几乎年年上演的都是这样的剧本，每一个在摩纳哥打出来的球员最终的命运都是被老板送进转会市场套现，相比过去阿森纳的年年卖队长，摩纳哥是年年卖球队的节奏，得益于出色的青训和球探系统，摩纳哥挖掘了不少人才，但再多的人才也禁不起这样的流逝速度。
不过，解雇雅尔迪姆或许会让摩纳哥的成绩势头上升，但一代黑店的名声可能就此要断送了。虽然教练对培养和挖掘球员并不擅长，但是对于提拔球员却是绝对权威，如果没有雅尔迪姆的绝对信任和高明的战术设置，不会有那么多摩纳哥的天才球员涌现并最终成为俱乐部套现的资产，雅尔迪姆不再，黑店或许也就难再有往日荣光了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚不久，摩纳哥官方宣布球队主教练雅尔丁下课，四年执教期间，雅尔丁曾在2016-17赛季率队拿到了法甲冠军。据悉，亨利很可能出任摩纳哥主帅一职。目前，五大联赛已经结束了好几轮，或许德甲和西甲积分榜上球队的排名让你感到意外；不过除了这两大联赛以外，法甲同样有些让人感到意外的。虽然球星云集的大巴黎依然稳坐积分榜榜首，但昔日法甲冠军，上赛季的法甲亚军摩纳哥，如今却陷入了降级区；本赛季糟糕的成绩似乎让这支新晋的“黑店”像是瞬间掉下了“神坛”。
截至目前，摩纳哥本赛季在法甲联赛仅赢了一场比赛，赢下这场比赛还是在法甲首轮客场3:1击败南特。之后摩纳哥在各项赛事上一胜难求，更是在欧冠小组赛的两场比赛中遭到两连败，2轮过后摩纳哥小组垫底。如此糟糕的成绩，或许球员频繁的离队导致摩纳哥的实力迅速下滑，近年来，摩纳哥不断走低价买入高价卖出的运营策略，从而取代了波尔图成为欧洲新晋“黑店”。据统计，摩纳哥近几年来单单是出售球员就赚到了7亿多欧元，如此惊人的数字也让摩纳哥成为全欧洲就会做买卖的球队。
在这其中，如今大放异彩的姆巴佩是摩纳哥最大的一笔收入，去年摩纳哥将姆巴佩租借到巴黎圣日耳曼；由于姆巴佩表现非常出色，于是大巴黎在今年夏天将姆巴佩买断，“不差钱”的大巴黎以1.8亿欧元买断这位法国未来之星。不过姆巴佩、门迪、伯纳多·席尔瓦、巴卡约科、勒马尔、法比尼奥等球员先后离开球队，球队的整体实力必然会受到影响；因此本赛季就暴露出了这一问题，虽然摩纳哥也在引进了约维蒂奇、佩莱格里、戈洛文等球员，但以培养球员的摩纳哥每个赛季都避免不了球队动荡的情况。
回望过去，摩纳哥这支球队可以说是全欧洲比较难缠的球队之一，年轻或许就是摩纳哥的另一个标签。过去几个赛季，在当时这支拥有姆巴佩、伯纳多·席尔瓦、勒马尔等潜力股刮起了“青春风暴”。都说年轻有为就是资本，在2016-17赛季，无疑是摩纳哥近十几年来最成功的赛季，他们先在法甲联赛中力压大巴黎获法甲冠军，并在该赛季欧冠中杀入四强；年轻虽好，但还是要付出代价，作为法甲所有球队中平均年龄最小的青年军，本赛季开赛以来，摩纳哥在联赛中仅取得了9战1胜3平5负积6分的糟糕战绩，这是摩纳哥遭遇到44年以来最差的法甲开局，这也让他们陷入了保级区。
取得如此差的成绩，自然遭受球迷们的质疑和批评；有些球迷甚至认为球队为了钱不惜一切代价的纷纷出售球员，不过正是因为有了足够的金钱才能球队的运作；职业足球就是这么的残酷，现实生活中归根结底还是钱说了算，职业足球同样是如此。所以还是期待摩纳哥能够重振旗鼓，再次刮起“青春风暴”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
随着五大联赛进入休赛期，想必很多的球迷已经开始不断的进行讨论，很多的球队也在不断的进行总结。在这两天的法甲联赛当中曾经的法甲冠军摩纳哥宣布他们的主帅雅尔迪下课，曾经带领摩纳哥获得法甲冠军和打进欧冠四强的功勋主帅没有能够在这个赛季给摩纳哥带来太好的运气。但是这似乎和他们的主帅没有太大的关系，球队在管理上反倒是不断的出现问题，四年的比赛当中一共卖了三支球队的摩纳哥成为欧洲黑店，目前的摩纳哥在法甲联赛当中1胜3平5负排名法甲联赛的倒数第三，这个赛季的他们成为法甲的保级球队，其中很大的原因就是因为他们阵容的问题。
虽然不断的在转会市场当中进行引援，但是他们却始终没有一套固定的首发阵容，在每个赛季他们都要进行球员的转会，已经被培养出来的球员会被高价卖到五大联赛的豪门，他们则是在低级别的联赛当中进行吸收年轻的球员和优秀的苗子进行培养。这样的恶性循环让摩纳哥始终不能保留一套完整的首发阵容，在这样的情况下他们最终也没有能够是实现在法甲联赛当中保持竞争力，所以这个赛季的他们最终成为法甲联赛当中的保级球队，对于很多的球迷来说这样的结果也在意料之中，他们没有能够实现成为一支豪门最基础的底蕴，虽然在欧冠的比赛当中打进4强，但是他们也只能称之为黑马。
在四年的时间当中他们卖出了不少的大牌球星，其中罗以在世界杯之后成为了当红炸子鸡，8000万欧元的价格加盟了银河战舰。随后就是金童奖的获得者马夏尔加盟了红魔曼联，当时5400万英镑的转会费可以说是非常的划算，门迪和席尔瓦更是加盟了曼城，这也帮助曼城成功的获得英超联赛的冠军。姆巴佩在这个夏天刚刚被巴黎买断，1.8亿的转会费成为仅次于内马尔的大牌球员，当然勒马尔更是加盟了马竞成为现在马竞强有力的前锋。法比尼奥更是加盟了利物浦，穆蒂尼奥也前往了英超的升班马狼队。细细的盘算下来四年的时间摩纳哥已经卖掉了33名球员，正好是三套阵容，可以说半个欧洲的豪门都应该感谢摩纳哥的造星关照，同时也应该眼馋这支造星工厂，不过虽然他们在其中拿到了7.5亿英镑的利润，但是他们这个赛季恐怕真的很难再法甲联赛当中继续保持自己的竞争力，甚至有可能将会成为法甲降级的球队，在接下来让我们一起拭目以待吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据《每日邮报》报道，摩纳哥在过去4年间通过出售球员赚得了7.5亿镑转会费。
两年前还力压大巴黎夺得法甲冠军，并在欧洲赛场叱咤风云的摩纳哥，如今已掉进了法甲降级区，主帅雅尔丁也黯然下课。法国名宿亨利与摩纳哥帅位联系在了一起，但球队人才流失的问题也许会让亨利犹豫。
在过去4年，摩纳哥卖掉了多名青年才俊，总计转会费达到了惊人的7.5亿英镑。这其中包括姆巴佩、-席尔瓦、门迪、马夏尔、哈梅斯、勒马尔、法比尼奥、巴卡约科等多名球员。曾经席卷欧洲的青春风暴，如今已成各大豪门的中流砥柱。
难以留下优秀球员的问题，让摩纳哥在本赛季尝到了苦头。出自摩纳哥青训的亨利虽然熟悉法甲，但在作出如此重大的选择时，亨利要考虑的还有很多。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
上赛季法甲的“三亚王”摩纳哥新赛季遭遇到困境，虽然这个赛季依然卖走了不少主力球员，但是也引进了在世界杯大放异彩的戈洛温等球员，只是球队目前在法甲只有一胜，球队现在希望通过换帅来解决问题，他们瞄上了昔日球队名宿亨利。
摩纳哥这个赛季的处境相信并没有太多人能预测到，毕竟之前几个赛季即便人员流失，球队也能取得一个不错的成绩，而这个赛季球队却在赛季初就陷入了保级危机当中，球队主教练雅尔丁的帅位也不稳了，俱乐部希望球队昔日的名宿亨利回来执教帮助球队度过危机。
亨利虽然没有当主教练的经验，但是他已经跟随着比利时拿到了世界杯的冠军，之前英冠球队阿斯顿维拉就曾希望邀请亨利成为球队的新帅，但是摩纳哥现在的邀请更加是亨利无法拒绝的，毕竟法甲联赛的级别要比英冠要高，再加上母队的召唤，相信亨利不会拒绝这样的邀请。
只是作为菜鸟教练的亨利真的能救摩纳哥于水火吗？毕竟现在球队更严重的问题是伤病并不是教练的能力，亨利的到来真能救这支最近几年的欧洲黑店摩纳哥吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据法国媒体报道，连续10场比赛未尝胜绩的摩纳哥，已经准备解雇主教练雅尔迪姆，并邀请传奇球星亨利执教。
本赛季，摩纳哥的阵容发生了大幅度变动，球队的表现一落千丈。上赛季还是法甲亚军的他们，目前仅以1胜3平5负的成绩排名倒数第3，陷入降级区。自从8月11日法甲首轮3-1击败南特后，他们再也没有拿下过任何一场胜利，最近四战全部败北。
如此糟糕的开局后，摩纳哥老板、俄罗斯富豪雷波诺列夫已经决定解雇功勋主帅雅尔迪姆，而他心中理想的接班人就是亨利。亨利的职业生涯正是始于摩纳哥，也正是在这里遇到了恩师温格，他代表摩纳哥出场过141次打进28球。
不过，想要让亨利回归，摩纳哥还需要面对英冠球队维拉的竞争，后者也打算让亨利接手球队，同时邀请刚刚退役不久的特里担任助教。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在最近几年，中超联赛中一直没有四川的球队，而对于四川球迷来说，他们却并不难过，因为有1位四川籍的球员，曾经让很多足球圈内的教练眼前一亮，他就是经历过职业生涯大起大落的张修维。就在5天之前，里皮额外的将张修维征召进了国足阵中，这对于张修维来说不仅是肯定，更多的是1种释放。在2018年1月，中国足协对张修维禁赛9个月，而天津权健方面也对张修维停薪半年。作为上海上港队教父式的人物，徐根宝曾经评价张修维是：和武磊一样天赋十足的球员。
不过2年前的酒驾事件却将正处于职业生涯上升期的张修维打进了谷底。当年张修维已经逐渐在天津权健队踢上了主力，但是一夜之间，张修维就因为酒驾成为了中国球员中的反面典型。随后，中国足协又发现张修维修改了年龄，进而对他进行了长达9个月的停赛。可以说在那个时候，这位曾经出身于法甲里昂青训的球员，已经成为了中国足球乱象的一个最典型代表。
不过对于张修维来说，他却也是幸运的。就在这样不利的情况下，天津权健队依旧没有放弃他，而张修维自己也没有放弃他的足球梦。在禁赛期间，张修维多次参加公益活动，以此来挽回自己的形象。在解禁复出之后，张修维还曾经和广州恒大走的非常近，因为此时的恒大主帅已经变成了卡纳瓦罗。在卡纳瓦罗执教权健期间，他就对张修维宠爱有加，卡纳瓦罗甚至曾经表示张修维未来将有实力前往欧洲豪门踢球。
不过最终，张修维还是和广州恒大无缘。由于天津权健的坚持，最终卡纳瓦罗放弃了引进张修维的计划。对于恒大主帅来说，错过张修维着实有些遗憾。而张修维在今年6月下旬复出之后，慢慢的用自己的表现打动了权健队的新主帅。就在上一轮中超联赛中，张修维还有上佳表现。此前，里皮已经公布了新一届的国足集训名单，其中并没有张修维，但是在看过了这两轮中超之后，里皮更改了自己的主意。
最终里皮在名单已经公布4天之后，重新发布了一则消息，将张修维补充到了这届国足的名单之中。对于张修维来说，他虽然没能加盟恒大，但是却和恒大的2位功勋教练有着千丝万缕的联系。而本应处于职业生涯巅峰期的张修维，也在用自己的努力慢慢的召回被自己弄丢的时光。
此前，天津权健方面已经明确表示，张修维不会离开球队，他将是球队未来重要的中场球员。从球风上讲，张修维不仅外形和皇马球星莫德里奇相似，在踢球风格上，也和皇马大将有着异曲同工之妙。当然了，从技术和意识上来讲，张修维和莫德里奇之间的差距很大，但是对于1名年轻球员来说，张修维已经强于同龄人不少。不知道在未来，卡纳瓦罗还会想办法引进张修维吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端10月10日电 据外媒报道，由于法甲劲旅摩纳哥本赛季战绩糟糕，联赛9轮过后陷入降级区，球队主帅雅尔丁接近下课，前法国国脚亨利将成为摩纳哥新任主帅。
自2014年执掌摩纳哥帅印后，雅尔丁曾率领球队取得过辉煌战绩，2016-17赛季力压大巴黎强势夺冠，欧冠中也曾跻身四强，淘汰过曼城、多特等劲旅。上赛季，摩纳哥也拿到了法甲亚军。在雅尔丁的调教下，姆巴佩、贝尔纳多-席尔瓦、勒马尔、等一批青年才俊为世界所熟知。
然而本赛季，摩纳哥在法甲与欧冠中双线溃败，报道指出这是最终让管理层做出换帅决定的导火索，而即将接替他的人正是现比利时助教、法国传奇射手亨利。值得一提的是，亨利对摩纳哥俱乐部并不陌生，他曾于1994-99年在此效力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在不太久远之前，作为助教带领比利时拿到世界杯第三的亨利，自然而然地成了热门教练人选。
法甲的波尔多（目前排名法甲第六）成了”下家“，然后？就没有然后了。坊间有各种各样的小段，总之，亨利还是没去法甲。
而最近的传闻则更有看点了：雅尔丁的摩纳哥连战连败，已经掉到法甲第18位（一共20支球队），卖人的恶果已经显现的摩纳哥在媒体眼中，已经要炒掉雅尔丁背锅。
且不说亨利的执教能力如何，摩纳哥目前缺兵少将，只顾卖人而无人接班的局面，无论炒掉谁换来谁，看上去都难以回到当初能够争夺联赛冠军，在欧冠进入四强的辉煌时期。
更何况，亨利手上这个世界杯第三的比利时助教位置，显然比摩纳哥的烂摊子有诱惑力的多。
更为诡异的是，除了半死不活的摩纳哥，法国小报又给亨利内定了阿斯顿维拉的英甲教练位置，而且是：很快上任。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中新网客户端10月10日电 据外媒报道，由于法甲劲旅摩纳哥本赛季战绩糟糕，联赛9轮过后陷入降级区，球队主帅雅尔丁接近下课，前法国国脚亨利将成为摩纳哥新任主帅。
自2014年执掌摩纳哥帅印后，雅尔丁曾率领球队取得过辉煌战绩，2016-17赛季力压大巴黎强势夺冠，欧冠中也曾跻身四强，淘汰过曼城、多特等劲旅。上赛季，摩纳哥也拿到了法甲亚军。在雅尔丁的调教下，姆巴佩、贝尔纳多-席尔瓦、勒马尔、等一批青年才俊为世界所熟知。
然而本赛季，摩纳哥在法甲与欧冠中双线溃败，报道指出这是最终让管理层做出换帅决定的导火索，而即将接替他的人正是现比利时助教、法国传奇射手亨利。值得一提的是，亨利对摩纳哥俱乐部并不陌生，他曾于1994-99年在此效力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
柏太阳神上赛季还高居联赛第四位，本赛季亚冠比赛止步于小组赛，天皇杯止步于第三轮，联赛目前也处于降级区，上周末球队做客面对第一集团的广岛三箭，以3比0大胜，拿到了保级的关键胜利。日联杯方面，球队在四分之一决赛总比分与甲府风林3比3战平，只是凭借客场进球优势晋级四强。此役面对湘南海洋，柏太阳神力争先下一城。
湘南海洋作为联赛升班马，赛季高开低走，目前也只位列联赛第14位，尚存在保级的压力，球队上周末与鸟栖沙岩进行了保级大战，最终以1比0击败了对手。杯赛方面，湘南海洋在天皇杯负于川崎前锋，止步于第四轮，而日联杯四分之一决赛，球队两回合5比2大胜卫冕冠军大阪樱花，强势晋级四强。此役客战柏太阳神，球队力争至少不败。
两队本赛季在联赛已经交手两次，双方各自在客场击败了对手。本场比赛亚盘以主让平半球盘高水开盘，后市上盘水位居高不下，盘口有退至平手盘的趋势，欧赔稍稍提高了主胜赔率，机构对主队的支持力度依旧一般。看好湘南海洋首回合至少不败。
巴黎球星姆巴佩在接受媒体采访时表示，利物浦在欧冠小组赛第一场比赛中，确实比巴黎踢得更好。
为了好好准备欧冠，你需要在联赛中赢得胜利。很多人都说，法甲联赛水平不够高，但我不这样认为。不论面对什么对手，我们都需要认真备战并展现最好的状态。
我觉得我们不需要去说夺得欧冠是我们的目标了，因为其他人已经替我们说得够多了，我们不需要再去重复了。我们有新的教练，现在需要给所有人一些时间，不要承担太大的压力。
有很多年轻人来到法甲发展，法甲并不像很多人所想的那样不好。人们都希望我们去面对巴萨，然后在联赛每轮都打进5,6个球吗？这是外国球迷的看法。
有一些比赛我们能去杀死比赛，但我们更愿意通过传递来取得进球，这样能让球队继续进步。
图赫尔是球队的新教练，我们需要给他一些时间，然后看看他能带给球队什么东西。
和利物浦的比赛我觉得到来的有点太早了。利物浦在身体和状态方面都比我们好，他们准备得很充分，而我们还没准备好去踢这么高强度的比赛。这可能和世界杯也有一定关系，但我觉得他们确实踢得更好。
在世界杯期间，我就做过这样的工作，因为球队要求每个人都在自己的位置上踢好。巴黎的战术体系有点不同，每个人都需要去适应。我非常清楚自己应该怎么做，应该给球队带来些什么。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
作为上赛季法甲的亚军，摩纳哥在9轮联赛之后仅拿到6个积分，排名联赛倒数第三。值得一提的是，从法甲第2轮开始，摩纳哥如今一场未胜。在连续多年变卖队内核心后，素有“欧洲黑店”之称的摩纳哥终食恶果。而中超天津权健一直在苦求摩纳哥神锋法尔考，如今要钱不要命的摩纳哥还敢继续“卖卖卖”吗？
事实上，摩纳哥在近两个赛季都在转会市场上净赚上亿欧元。尽管摩纳哥青训天才较为高产，但在如此疯狂的变卖核心球员情况下，也难挡球队成绩迅速下滑的势头。摩纳哥拥有独特的运营模式，即“淘一批、培养一批、卖一批”的盈利模式，不过本赛季他们总算出现了一次断档期。摩纳哥在跌入降级区的同时，也受到了变卖核心队员的惩罚。
在去年夏天，摩纳哥出售了门迪、席尔瓦、巴卡约科卡里略和热尔曼，这几笔交易就令其净赚1.2亿欧元。尽管人员严重流失，但是摩纳哥反而变本加厉。之后摩纳哥还先后卖掉了姆巴佩、法比尼奥、勒马尔、孔戈洛、加扎尔和迪亚卡比等队员，净赚1.8亿欧元。目前，摩纳哥的三条线阵容几乎是面目全非，“欧洲黑店”本赛季已经无法与大巴黎掰手腕，而争夺法甲冠军也早已是天方夜谭。
事实上，中超的天津权健还在今年夏天为摩纳哥神锋法尔考开出过5000万欧元的报价。当时，摩纳哥副主席表示：“法尔考目前是俱乐部的重要成员，至少还要再等两个赛季，我们才会考虑中超球队的邀请。”如今再看看溃不成军的摩纳哥，“欧洲黑店”可谓是服下了自酿的毒酒，并受到了疯狂卖血的惩罚。法甲第9轮，摩纳哥1比2负于雷恩，尽管法尔考攻入职业生涯第300球却仍难救主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年夏天，皇马传奇球星罗宣布转会，加盟了尤文图斯，这对于皇马来说并不是一个好消息，因为皇马的主要依靠就是罗和齐达内的玄学指导，罗离开之后，皇马的整体实力虽然还是很强劲，依然是一支顶级球队，但是最近的皇马，处境却是十分糟糕，尤文图斯却一片喜气洋洋。
根据最新消息，在北京时间10月7日的凌晨，早前结束的一场西甲联赛中，皇家马德里客场挑战阿拉维斯，最终0比1输给了阿拉维斯，这是皇马又一次爆冷输球，而且算上这一次，皇马已经连续四轮不胜，并且皇马又创造了一个耻辱纪录，皇马上一次输给阿拉维斯还是在31年前。
这边皇马客场又输球，另一边尤文图斯却形势一片大好，因为罗又进球了!北京时间的10月7日凌晨，2018-19世纪意甲联赛第8轮继续进行，尤文图斯客场战胜乌迪内斯，本场比赛，罗再次取得一粒十分关键的进球，为球队锁定胜局立下汗马功劳，也让自己的意甲进球数来到了4粒，暂排意甲射手榜第六位!
但是这些已经不用多说了，因为罗的进球简直不要太多，个人数据对于他来说已经不重要了，而最直观的是罗加盟尤文图斯之后，意甲联赛已经被罗踢得比法甲还无聊了。仅仅踢了8轮，尤文图斯的领先优势已经达到了9分，过去几个赛季能够威胁尤文图斯的罗马，这个赛季已经完全无法和拥有罗的尤文抗衡了。
皇马客场又输球!罗却又进球，并且还将意甲踢得比法甲还无聊，可见罗是一个多么伟大的球星，只是可惜了皇马，如今恐怕后悔也来不及了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
英超豪门托特纳姆热刺今年夏天在转会市场可以说是无比的低调，他们竟然没有进行任何引援，本赛季完全沿用上赛季的阵容！这样的情况也非常罕见。不过热刺要么不玩，要玩就玩大的，根据《镜报》今天凌晨的消息，热刺已经确定将会在冬季转会期出手，他们的目标就是来自法甲豪门里昂的中场小将恩东贝莱！后者刚刚和里昂签了一份新合同，因此想要带走他难度极大，里昂的要价至少为5500万英镑。
年仅21岁的恩东贝莱是名副其实的法甲最火妖星，本赛季他表现非常出色，已经是里昂的绝对中场核心了，他传球精准，视野极佳，有成为新一代法国大师的潜力。
西甲霸主巴萨的球迷今天应该欣喜若狂，因为就在昨天深夜，在《法国足球》发布的金球奖民意调查中，巴萨传奇梅西已经超越了利物浦巨星萨拉赫，以43%的支持率成为了金球奖最被看好的热门人选！不知道巴萨球迷心中的英雄能不能像调查结果一样成为本年度的金球奖得主。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 张昆龙）昨天凌晨，本赛季法甲联赛第9轮结束一场焦点战，主场作战的巴黎圣日耳曼队凭借姆巴佩的“大四喜”和内马尔的点球破门，5比0大胜里昂队，9连胜后继续领跑积分榜。值得一提的是，13分钟就4次洞穿对手大门的姆巴佩也打破了联赛45年来“大四喜”球员的最小年龄和最快速度两项纪录。
从第61分钟开始，这位19岁的超新星在短短13分钟时间里4度攻破了里昂队的球门，完成了令人瞠目结舌的“大四喜”，要知道他还曾在下半场开始阶段错失了3个好机会，即便如此，姆巴佩还是又一次将自己的名字写进了法国足球的历史。数据显示，姆巴佩是法甲过去45个赛季中，最年轻的“大四喜”创造者，他也是这45年法甲“大四喜”中，速度最快的一个。而他还只有19岁9个月，没人能预测这个年轻人未来能达到什么样的高度。
本场过后，姆巴佩本赛季在法甲的数据已经达到了惊人的5场8球3助攻，效率堪称恐怖，加上欧冠的数据，姆巴佩各项赛事的数据为7场10球4助攻。相比之下，内马尔的10场11球4助攻都显得有些黯然失色。更难能可贵的是，场下的他还保持着谦逊和低调，接受采访时，他一再表示自己还是个出道不久的年轻人，内马尔才是球队的领袖。现在他要做的，就是尽全力帮助球队赢球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
《马卡报》统计，欧洲五大联赛中，只有法甲第戎的进球荒比皇马更长。
本赛季皇马遭遇409分钟的进球荒，上轮联赛依然没有取得进球，在五大联赛中仅次于437分钟不进球的法甲第戎队。
今年9月15日1-3不敌昂热后，第戎再也没能在法甲破门。在0-3不敌里昂，0-3不敌斯特拉斯堡和0-1不敌亚眠的比赛中，他们都没有破门。
本赛季皇马和第戎开局都取得三连胜，位居榜首，皇马打进10球，排名西甲第二，第戎打进8球，排名法甲第一。
之后两队的情况都急转直下。第戎连败后排名下滑到第16位，已经接近降级区。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本赛季的欧洲五大联赛进行到目前为止，英超赛场还是呈现出群雄逐鹿的格局，西甲随着巴萨皇马开始出现疲态后，变得看点十足，在德甲方面，昔日的霸主拜仁甚至跌到联赛第六的位置上，只有意甲和法甲赛场上，依旧是尤文和大巴黎的天下。而尤文和大巴黎，也是目前欧洲五大联赛中，唯二至今还保持全胜战绩的队伍。
在法甲赛场上，大巴黎凭借着冠绝群雄的实力，从新赛季开始后就一路狂飙。目前大巴黎已经在前9轮法甲赛事中取得9连胜，足足领先身后的第二名里尔多达8分。
大巴黎目前也是法甲赛场上进攻火力最强大和防守最稳健的队伍。在前9轮法甲比赛过后，大巴黎疯狂的打入32球，足足比火力第二猛的马赛还要多出11球。大巴黎场均3.5粒的进球，自然是令每一个对手苦不堪言。而9场比赛仅仅只丢失6粒进球，场均0.6粒失球数，更是令法甲其余球队感到绝望。按照目前大巴黎势头踢下去，本赛季完成以不败战绩或者是全胜战绩夺冠的壮举，也并非不可能。本赛季的法甲，可以说是在新赛季开始没多久，就已经彻底失去悬念。
同样在意甲赛场上，尤文比起法甲的大巴黎也是丝毫不逊色。目前的斑马军团在前8轮意甲赛事过后，取得8连胜彪悍的战绩。尤其是在与联赛冠军最有利争夺者那不勒斯的较量中，斑马军团3比1击败对手，进一步拉开两队之间的积分差距。尤文在8战8捷过后，意甲领先第二名那不勒斯有6个积分。
而从尤文接下来的赛程来看，尤文的意甲连胜步伐极有可能还将会延续下去，直到12月8号与国际米兰的本赛季首场意大利国家德比交锋中，斑马军团才有可能受到一定的威胁。而等到那个时候，恐怕尤文在意甲积分榜上的领先优势有可能会扩大至两位数。对于尤文图斯来说，本赛季球队从开局阶段就已经为夺冠奠定了坚实的基础。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
天才，总会给你带来非同寻常的震撼。法甲第9轮，巴黎圣日耳曼主场迎战里昂，这是法国的国家德比，然而，比赛却呈现一边倒的局面：大巴黎5-0狂扫里昂！19岁的姆巴佩震撼世界，在第61到第74这短短13分钟之内，姆巴佩狂轰4球！姆巴佩也成为法甲近45年来，最年轻的大四喜先生。
这场国家德比之战，出现神奇剧本。第32分钟，金彭贝飞铲恩多姆贝莱被直接红牌罚下，巴黎圣日耳曼10人应战；上半场接近尾声，姆巴佩制造图萨特犯规，后者吃到第2张黄牌被罚出场，两队形成10打10的局面。
对于以速度、冲击力、爆发力见长的姆巴佩来说，足球突然变成了1010的运动，这给法国小天王的疯狂爆发创造条件。第61分钟，内马尔突破受阻，姆巴佩右脚停球，左脚低射建功！看上去，这个进球难度不大，但姆巴佩这一停一射，展现自己的出色球感和射门精度，这脚射门，皮球几乎是在唯一可能进球的线路上运行！
5分钟之后，姆巴佩完成梅开二度，大巴黎在里昂禁区内打出完美进攻，4人的进攻小组，轻松化解里昂铁桶防守，维拉蒂直传，马金尼奥斯横传，姆巴佩轻松推射破门！面对双人包夹，多人联防，姆巴佩这个吃饼式进球，其实并不容易。
第69分钟，内马尔在反击中送出精彩直传，姆巴佩用速度强突形成单刀，刚进大禁区就起右脚劲射，皮球直窜球门。仅仅用了8分01秒，姆巴佩就完成帽子戏法！内马尔直传反击时，姆巴佩刚过半场，4秒之内，姆巴佩带球奔袭30米，这样的狂飙破门，是最典型的姆巴佩式进球，速度让对手感到绝望！
第74分钟，姆巴佩上演最后的疯狂，内马尔禁区内的劲射被封堵，姆巴佩点球点右脚扫射破门，13分之内，姆巴佩完成大四喜！
这个夜晚，姆巴佩让内马尔完全变成自己的衬托，一张“神图”在社交平台上疯传：球队抱起姆巴佩，远端的内马尔眼神有些复杂，球迷调侃，内马尔看姆巴佩的眼神，都有些嫉妒……
法国国家德比，变成了姆巴佩一个人的舞台，他制造点球，让内马尔首开记录；他制造红牌，让两队回到10打10的局面；他在13分钟狂轰4球，成为法甲近45年来，最年轻的大四喜先生。大巴黎在法甲9连胜开局，这又是法甲86年来史无前例的纪录。19岁的姆巴佩，再次让足坛疯狂，他的未来，是足坛第一人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一蹶不振！一场1-2让欧洲黑店万劫不复，10场3分成降级大热门。本赛季的摩纳哥可以说是一蹶不振，除了法甲联赛第1轮在客场3-1战胜了南特后，他们在接下来的10场比赛中仅仅取得了3平7负的成绩，其中8轮联赛3平5负拿到3分，欧冠小组赛更是惨遭两连败。北京时间10月7日晚上11点，本赛季法甲第9轮的比赛继续进行，摩纳哥坐镇主场1-2不敌雷恩。在最新的法甲积分榜上，摩纳哥以6分排在第18位，成为了本赛季法甲的降级大热门。
本场比赛，坐镇主场的摩纳哥在场面上并没有占到太大的优势，比赛的第14分钟，客场作战的雷恩抓住了一次角球的进攻机会先下一城，本-阿尔法将足球罚向禁区，达席尔瓦推射得手，雷恩1-0领先。在上半场临近尾声的时候，落后一球的摩纳哥再遭打击，34岁的意大利后卫拉吉故意拳击对手被红牌罚下。
下半场易边再战，摩纳哥不仅在场上落后一球，还少打一人，情况不容乐观。但是在比赛的第49分钟，摩纳哥在一次反击中踢出精彩配合，俄罗斯世界杯表现出色戈洛温送出精彩传球，32岁的老虎法尔考在禁区中一击致命，帮助球队将比分扳成1-1。值得一提的是，这是法尔考职业生涯的第300粒进球，但是现在的这支摩纳哥太不争气了。比赛的第77分钟，尼昂助攻本-阿尔法再入一球，最终，雷恩在客场2-1战胜了摩纳哥。
众所周知，摩纳哥是欧洲足坛著名的黑店，但是随着核心主力被卖至其他豪门俱乐部，现在的摩纳哥已经支离破碎，32岁的哥伦比亚球星法尔考虽然依旧保持着不俗的进攻火力，但是仅靠他一人显然无法给球队带来胜利。曾几何时，摩纳哥青年军席卷欧洲，姆巴佩、伯纳多-席尔瓦、勒马尔、巴卡约科、法比尼奥、门迪，这些响亮的名字如今已经各奔东西。2016/17赛季，摩纳哥打破巴黎垄断，赢得法甲冠军，在欧冠赛场更是闯进四强。如此年轻的球队却创造出了如此璀璨的足球，这便是青春的力量，年轻让他们变得一切皆有可能。
不过，昔日的辉煌早已随风飘去，这场1-2的失利也让他们陷入了万劫不复的地步，如果继续迷失自我，本赛季的摩纳哥或许真会降入乙级联赛。到时候，阵容中一些有潜力的年轻球员或许就要悲剧了。球迷朋友们，你们觉得本赛季的这支摩纳哥会成功留在法甲赛场吗？
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
姆巴佩在法甲联赛中打破一项记录。他成为法甲45个赛季中，一场比赛打进四个球的最年轻球员。
这名法国国脚在下半场的13分钟内攻入4球，里昂5-0被大巴黎击败。
在巴黎圣日尔曼战胜里昂的比赛中攻入四球，从而创造了历史，进一步突显了他作为世界上最年轻球星的地位。
姆巴佩获得了最佳年轻球员奖，他还与法国队一起在夏季赢得了世界杯，预计他将成为下一个获得金童奖的人。
这位前摩纳哥前锋在2018-19赛季初的表现令人印象深刻，他在法甲1场比赛中打进4球，但在9月份的一场比赛中被罚下后，被迫缺席了三场比赛。
里昂的王子公园之行是黑暗的，这是姆巴佩结束禁赛后的首次主场亮相，他的表现将在人们的记忆中留下长久的记忆。
内马尔的点球带领球队领先，但在比赛结束后，这个舞台属于姆巴佩，他在下半场的13分钟内攻入4球，而巴黎圣日耳曼也进一步巩固了他们在法甲的领导地位。
在过去的45个赛季中，姆巴佩是最年轻的球员（19岁零9个月）在一场法甲联赛中打入4球，他创造了历史。
“这是我必须经历的一部分，这样才能真正达到顶峰。我会努力工作的。”
“我的队友给了我很大的支持，对于一个前锋来说，只要有机会我就会努力进球，一切都很好。”
“我知道，如果我做了正确的手势，球就会传过来，我的队友给了我很多好球。这就是我今晚能得这么多分的原因。”
姆巴佩的进球使他成为45个赛季中，一场比赛打进四个球的最年轻球员。他们现在在积分榜上领先8分。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贝利之后第一天才！一场5-0或让法甲冠军失去悬念，姆巴佩封神。1958年瑞典世界杯，17的天才少年贝利在决赛中上演梅开二度，帮助巴西5-2大胜瑞典，赢得了世界杯冠军。60年后的俄罗斯世界杯，19岁的姆巴佩复制了贝利当年的壮举，他在决赛中打进一球，帮助法国4-2战胜了克罗地亚。姆巴佩虽说不及贝利当年那么惊艳，但是从他的足球天赋和平时的联赛中我们可以发现，说他是贝利之后的第一天才也是不足为过。
北京时间10月8日凌晨3点，本赛季法甲第9轮的比赛继续进行，巴黎圣日耳曼坐镇主场5-0血洗里昂，豪取联赛9连胜。在最新的法甲积分榜上，巴黎以27分遥遥领先，领先第二的里尔多达8分。毫不夸张地说，从巴黎展现出的超强统治力来看，本赛季的法甲冠军或许已经失去了悬念，巴黎卫冕只是时间的问题。此役对阵里昂，巴黎在场面上只能算是和对手五五开，但是在进攻端的机会把握上，巴黎做得非常出色，全场比赛13次射门，其中9次射正，这给里昂后防制造了非常大的麻烦。
在上半场的比赛中，内马尔利用一粒点球帮助巴黎取得领先，但是比赛的第32分钟，金彭贝在一次抢球中凶狠放铲，裁判在观看了后向他出示了红牌。有意思的是，里昂并没有抓住多打一人的优势，在上半场临近尾声时，图萨尔在防守时凶狠放倒姆巴佩，吃到了本场比赛的第2张黄牌被罚下场，于是双方在人数上又重回同一起跑线。
下半场易边再战，场上风云突变，比赛的第61分钟，内马尔带球突破至禁区后被对手破坏，身后的姆巴佩嗅觉敏锐，在门前低射破门，巴黎2-0领先。此时姆巴佩的表演才刚刚开始，比赛的第66分钟，里昂禁区出现混战，姆巴佩接到队友传球后，在门前捅射破门，巴黎3-0领先。比赛的第70分钟，内马尔在一次反击中将足球精准地传给了前插的姆巴佩，19岁的法国前锋带球突破至禁区后，面对门将起脚怒射，巴黎4-0领先。比赛的第73分钟，还是姆巴佩！在这次进攻中，姆巴佩原本是想将球做给内马尔，但是巴西人的射门被挡了出来，身处点球点附近的姆巴佩得球后补射得手，最终，巴黎将比分锁定在了5-0。短短的13分钟，姆巴佩上演大四喜，一战封神。
值得一提的是，姆巴佩也就此打破了一项纪录，他成为了法甲历史上完成大四喜最年轻的球员。2015/16赛季，波兰锋霸莱万曾在9分钟的时间里完成五子登科，虽说姆巴佩只在13分钟的时间完成了大四喜，但是在19岁这个年纪就能完成这项壮举，着实让人感到惊艳！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
