4月28日下午，努比亚在北京电子竞技中心正式发布了努比亚红魔3电竞手机，该机配备了国产首款90高刷新率调光屏幕，也是全球第一款内置主动风扇散热的智能手机，搭载高通骁龙855旗舰平台，电池容量达到了5000。
在拿到努比亚红魔3之后，之家首先为大家带来了这款手机的上手体验视频，而作为一款电竞手机，努比亚红魔3的性能始终是它的核心看点，今天大家不妨就随之家小编一起，来对红魔3手机的性能进行更详细的测试，看看骁龙855在这款手机上的详细表现。
在进行测试前，首先了解一下红魔3电竞手机的具体规格参数。之家小编手上的这一款是8运存+128存储的版本，而红魔3最高可支持12的运行内存。该机搭载骁龙855移动平台，也是高通今年最强的移动平台。
骁龙855采用1+3+4的8核架构，基于7纳米制程工艺打造。它采用了基于 技术打造的  485 ，与前代旗舰平台相比能够带来最高达45%的性能提升，同时全新的  640 能够带来高达20%的图形渲染速度提升。另外它还支持第四代多核人工智能引擎 ，可以实现每秒超过7万亿次运算（7），性能较前代旗舰移动平台相比提升3倍。
跑分，是考察一款手机性能比较直接、简单的方法，因此之家小编首先对红魔3电竞手机进行安兔兔、、鲁大师以及3 的跑分测试，成绩如下：
其中，安兔兔的跑分为398082，接近40万，显然是比较出色的，而单核3539分，多核11226分，无论是单核还是多核成绩，在骁龙855机型中均位于前列。3 的  跑分测试中，  3.1得分为5678分，得分为4957，同样成绩不俗。鲁大师的跑分成绩为447128，也是属于顶级行列了。
在系统及应用浏览测试环节，小编主要针对系统整体的流畅性以及应用使用的流畅度进行测试，应用方面选择了《微博》、《之家》、《京东》、《淘宝》、《优酷》五款主流。测试时，以安卓系统自带的“玄学曲线”来衡量流畅程度。
无论是系统运行的各个功能界面，还是第三方的浏览，整个过程都显得流畅自如，这也可以从“玄学曲线”记录的结果中即可体现。这里指的一提的是，像《优酷》的综艺栏目中，包含视频、静态、动态图片等各种素材，实际渲染的时候可能会对造成一定的考验，但在骁龙855的加持下，红魔3的并没有出现掉帧、不流畅的感觉，玄学曲线的条形线条也基本均在绿线之下。
在测试中，可能无法直观判断红魔3手机的具体性能表现，所以接下来，我们不妨直接通过游戏来观察搭载第四代 的骁龙855能够为红魔3提供了哪些强劲的性能支持。
在游戏测试的环节，之家小编选择《王者荣耀》、《和平精英》以及《 219》三款手游进行测试。需要说明的是，小编在测试时并没有开启红魔3电竞手机独家的散热风扇，可以更准确的感受骁龙855在运行游戏过程中对性能和功耗的控制。同时小编在测试时将手机的屏幕亮度设定为50%，系统音量设定为50%，仅打开，蓝牙关闭，插上3.5接口的耳机，所有游戏均在红魔3的游戏空间中进行，性能优化模式为超级模式。
首先是《王者荣耀》。作为一款非常大众的竞技手游，《王者荣耀》在很多普通旗舰手机上都有非常出色的优化表现，而红魔3在应对这款游戏时，也是不出意料的轻松。游戏过程中，骁龙855主要是四颗55效率核心在发力，全程能保持在1.7的水平，而三颗76性能核心则在1.1和1.4的频率上波动，至于76超级核心，则基本保持在1的水平，可以说骁龙855还有很大的性能空间。
当然，在游戏进行时，小编已经将游戏的各项画质调到最高，并且开启了高帧率模式和多线程模式。这种情况下进行游戏15分钟，游戏的平均帧率为58 ，平均波动2.84帧，游戏过程流畅稳定，没有掉帧的情况，这也在意料之中。测试过程中，小编测得红魔3机身温度最高为36.6℃，不会产生不适感。
同时根据软件检测的结果，15分钟游戏下来，红魔3消耗了3%的电量，结合该机5000的大电量，功耗表现也能够令人满意。
这里需要了解的是骁龙855支持高通第四代 ，在文章开头我们也提到过。它是充分利用骁龙的异构多核可编程架构，对每个内核进行大幅优化和提升，强调整体移动平台面向计算的高效率和灵活性。具体来说由 、 和处理器三大核心单元主导的 ，根据运行过程中的架构、运算需求，结合、和的各自特定进行任务分配，通过彼此各展所长，妥善分配算力。对于游戏场景，第四代 能够识别特定的运算模式，然后进行对应的任务分配，平衡性能和功耗。
接下来是《和平精英》，这算是《绝地求生：刺激战场》的“正式版”，实际测试时，它的表现也是比较平稳流畅的。在游戏各项画质调至最高时，《和平精英》对骁龙855性能的占用竟然和《王者荣耀》差不多，四颗55效率核心同样是全程1.7，而三颗76性能核心频率大部分时间稳定在1.4的水平上，偶尔会冲到1.6，而76超级核心也没有过多施展，全程稳定在1的水平。
《和平精英》的游戏时长为30分钟，游戏的平均帧率为39帧，实际进行游戏时进本能保持在40满帧的水平，流畅顺滑，同时游戏过程中也没有遇到网络延迟的情况。而30分钟测试下来，红魔3耗电10%，对于5000的电量而言也属正常消耗。
游戏结束时，小编测得红魔3手机机身温度最高为35.6℃，手感温热，温度甚至低于《王者荣耀》的测试。
最后一款参与测试的游戏是《 219》，这款大型手游在安卓平台的优化并不是十分完美，但也因此更考验手机的性能。测试时，小编已将游戏画质调到最高，能够看得出，相较于前两款游戏，《 219》对性能的占用更高，四颗55效率核心依然全程1.7，三颗76性能核心的频率最高则可冲到2.3，不过大部分情况下会在1.4到2.0之间反复波动，而76超级核心，最高可达到2.0，大部分时间也是在1.4到1.9之间波动。能够看出，在面对《 219》这样对性能要求比较高的游戏时，骁龙855仍然是游刃有余。
《 219》测试时长为15分钟，游戏平均帧率为61 ，这样的帧率水平基本不会有掉帧、不流畅的感觉。
耗电方面，15分钟游戏完成后，红魔3消耗6%的电量，耗电略高，但考虑到游戏本身对性能的需求，也能够接受。
一轮游戏测试下来，基本可以推测，在不打开风扇的情况下，在骁龙855的支持下目前市面上大部分手游也不会对红魔3造成性能上的困扰。
之家小编也认为，在骁龙855本身已经能够面对市面上绝大部分高负荷运算场景（如游戏）的情况下，结合红魔3的多维散热系统，在实际的电竞场景中，更好的散热确实会带来实际操作体验的提升。
红魔3电竞手机在这些技术方面的创新，是有意义的，并且更多是立足于未来。如果手机的散热问题能够得到很好的解决，那么对其性能的突进显然会形成激励作用，这样从硬件层面也会带动更多软件的诞生，而这，正式热爱移动电竞、移动游戏的消费者最乐意看到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
年内各地楼市调控合计超160次 两类城市面临政策“重点关照”
编者按：据不完全统计，今年以来，楼市调控措施合计超过了160次，在这种情况下，围绕房地产市场的一系列变化不断发生，近期房企拿地热情快速上升；公租房配套政策不断完善；房地产中介监管趋严，这些房地产市场的动向都值得关注。
今年以来，楼市调控延续，据不完全统计各地发布的调控措施合计超过160次。在专家看来，房价持续上涨幅度较高，以及土地市场较热的城市或面临政策的“重点关照”。
3月份房地产市场出现的短暂“阳春”行情，并没有在4月份得以延续。上海易居研究院副院长杨红旭表示，从过往楼市的一般规律来看，如果4月份量能低于3月份，则春季行情趋弱。
以一线城市北京为例，数据显示，4月份北京二手房住宅签约14440套，环比3月份的16051套下跌10%；“五一”期间，北京市二手住宅网签134套，新建商品住宅网签124套，两者网签量总计256套，创下2015年以来同期网签水平新低。
如果将范围扩大至全国，中原地产研究中心提供的数据显示，4月份一线城市累计成交面积环比下跌约12%，二线城市环比上涨约5%，三城市环比下跌约10%。
“从整体上看，4月份全国房地产市场继续呈现分化态势。”中原地产首席分析师张大伟对《证券日报》记者表示，部分城市在3月份成交量出现明显放大的背景下，价格亦随之小幅上调，然而价格变化后，市场需求却有所改变，即观望情绪加重，进而造成4月份成交量的上涨乏力。
值得关注的是，造成4月份“阳春”行情难以为继的原因，除了有成交量在3月份集中释放后的自发回落外，4月份各地频繁发布的调控措施，也使得市场预期发生改变。
据不完全统计，4月份全国各地发布的有关房地产市场调控政策超过60次，而3月份仅有15次，2月份21次，1月份68次。也就是说，今年以来，各地发布的调控措施超过164次。
58安居客房产研究院首席分析师张波在接受《证券日报》记者采访时表示，4月份全国房地产市场的成交表现确实不如3月份，尤其是一线城市二手房在经历3月份成交高峰之后有所下滑，部分城市的商品房价格开始出现滞涨。究其原因，除了3月份市场需求量释放明显高于预期，短期内出现一定透支外，4月份部分城市针对公积金等政策的收紧也向市场释放了调控不会一味放松的信号。多方作用力叠加之下，购房者入市脚步在不少城市有所放缓。
虽然政策面的加码已在某种程度上影响了4月份房地产市场表现，但目前仍有少数二线城市表现得较为突出。
对此，张波认为，市场热度依然较高的二线城市，未来政策继续加码的可能性会较高。从市场热度的判断来说，可以从新房、二手房成交价格上涨水平、土地市场热度以及二手房挂牌价格变化情况这三个纬度进行。预计在3月份、4月份房价持续上涨幅度较高的城市，以及杭州、武汉等土地市场较热的城市，后续政策“微收紧”的可能性较大。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川在线消息(记者 张明海)5月9日，记者从成都市人力资源和社会保障局获悉，为引导各类人才实现市场化高效配置，积极向“蓉漂”青年人才提供公共服务，成都市人力资源和社会保障局将于5月18日(周六)在成都世纪城新会展中心4号馆举行2019·成都夏季特大型人才招聘会暨“蓉漂人才荟”青年人才招聘会。
本场特大招预设展位460个，截至5月9日上午，报名参会的单位近400家，已提交发布的各类需求岗位超过6000个。
据悉，本次活动现场将设立3个招聘专区：蓉漂招聘专区、高校毕业生招聘专区和高校毕业生创办企业形象展示及招聘专区。
特别提示：为了在现场有充分的交流洽谈机会，请有意参会的个人备齐求职资料，不要因在现场排队复印求职简历浪费你的宝贵时间。从方便求职人员着想，主办方继续推出为成都人才网(.114.)注册人员提供免费自助简历打印服务，凡已注册者，直接在简历打印机上刷本人身份证即可得到个人简历两份。
此外，本次招聘会详细信息正陆续通过成都人才网发布，有意参会的用人单位和求职人员可登录该网站查询详情，“成都人才网”微信公众号也是你了解会讯的便捷渠道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
贵州跑者白斌于2018年3月2日从南极长城站出发，经过了433天的跑步前行，于当地时间(2019年5月8日)上午7点19分抵达北冰洋，完成了从南极穿越到北极的极限挑战，总行程 24110.52 公里。他穿越了智利、阿根廷、秘鲁、巴拿马、墨西哥等国家，遭遇了体能下降、高温炙烤、大雪风暴等种种考验，最终抵达终点。
尽管一路身体疲惫，但49岁的白斌仍保持着对跑步的热情，享受着在路上的快乐。白斌说：“当初跑一万公里时就想跑更长的，没有放弃一说，除非倒下！”(冷桂玉 白斌提供视频素材 编辑 唐姝琦)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
四川是王暾的故乡，看到被地震摧毁的家园，他毅然放弃国外博士后研究工作，决定回国研发地震预警技术。
回国11年，他与团队研发的地震预警技术已经是全球最快最好的，大幅减少地震的危害。
目前地震预警网已覆盖中国大部分地区，并成功预警50余次破坏性地震，无一误报漏报。
和【演讲】一起，来听王暾讲述地震预警在中国的发展，以及对于中国未来预防地震所带来的影响。
我是一名国家“千人计划”科学家，也是一名地震预警的科技工作者。当然，这两个头衔，都是在汶川地震以后我才有幸获得的。
在汶川地震发生的时候，也就是10年前，我当时还在奥地利从事理论物理的博士后研究工作。看见了汶川地震导致了近7万人死亡，众多的中国人，包括我自己，我也是一名四川人，感觉到自己可以做一些事情。因为那时我们注意到，我们国家在地震预警领域还是空白，汶川地震的时候，老百姓没有收到过任何警报。而作一个对比，墨西哥和日本在当时已经具有了地震预警的服务，中国竟然是空白。
在汶川地震的当天晚上，我就决定回国从事地震预警的工作，也回国创办了成都高新减灾研究所，坚持了10年。这10年的工作，使我们国家的地震预警科技水平处在了世界领先地位。我们的工作，主要集中在地震预警上。
地震预报，是说今天晚上或者明天的某个时候某个地方会发生某个比较大的地震。在全球来看，这是个还没解决的科技难题。
而地震预警是不一样的，它是说在可能发生地震的区域安装大量的地震预警传感器，这些传感器把地下发生的地震传递到地表的震动给监测到，把这些监测到的数据，通过网络以电波的形式传到预警中心，或者以网络的形式传到预警中心，预警中心自动地分析这些数据。在地震来临时，自动地就通过网络传至手机、电视和其他的专用终端，向民众或者重大工程发出警报。
2013年庐山地震时，从办公场所的监控摄像头拍摄的画面中可以看见，离震中132公里的成都有28秒的预警时间，离震中只有33公里的雅安市主城区只有5秒钟的预警时间。离震中越近，预警时间越短。因为地震预警，它利用的是电波比地震波快的原理，利用空间换时间来决定的。假设你正在震中的正上方，那么你就处在预警的盲区，就没有预警时间了。
有人可能会问，几秒到几十秒的预警时间，真的有用嘛？当然有用。民众、学校、办公地点等接到提前几秒到十几秒的预警就可以减少人员的死伤，国家重大工程也可以避免造成损失。
地震预警只有那么短短的几秒到几十秒，如何用它来减灾呢？是不是大家会觉得不够用呢？太短了，是的。时间确实很短，我们也不要指望地震预警就能够避免人员的死亡，做不到，它只能减少人员的死伤。
比如，我们在有3秒的预警时，可以就近躲在桌子底下，小朋友在学校里可以躲在桌子下面，在家里可以躲在床边或者到卫生间去；如果你有5秒，那么一楼的人可以疏散到楼外，高楼层的人可以就近避险到卫生间等场所；假设你有10秒，一楼二楼的可以疏散到楼外，而高楼层的人，仍然只能在家里就近安全的地点避险，也可以离开电梯。民众采取这些措施过后，就可以紧急逃生，减少人员伤亡。
对那些工程、化工厂、核电站，他们收到预警过后又能做什么呢？比如，工程设施在收到1秒预警的时候，电磁阀可以关闭；2秒的预警时间，已经可以让核电站的核反应堆紧急关停；3秒已经可以让很多化工厂处在安全状态。
对地震预警而言，或者是地震导致的一些不安全的因素，如果能监测到，提前几秒钟就可以解决很多的问题。
理论研究表明，3秒的预警时间，可以减少人员伤亡14%；10秒减少39%；20秒减少63%。注意，不是100%，所以它只是减少。为什么呢？因为时间太有限了。
以汶川地震为例，如果汶川地震时有预警，可以给北川31秒的预警时间，青川55秒。如果有了这些时间，可以减少二到三万人的死亡，北川当时也不会瞬间变成死亡之城，这就是地震预警的社会价值。
我们已经研发了全球最快的，也是最可靠的地震预警技术系统。比如，离震中50公里，我们可以提前10秒发出预警。
同样的地震，日本只有7秒的预警时间。我们坚持不懈地努力，目的就是为民众创造出更多的逃生时间和更可靠的技术。
2011年4月25日，中国首次发出地震预警信息。我们特别高兴，因为填补了国内地震预警领域的空白。我们把这样的信息传递给记者，他们进行了报道，结果迎来了二次传播，因为其他的媒体发现，中国竟然有了众望所归的地震预警。媒体就有一个评价：以生命的名义，祝福成都地震预警实验成功！这是我们国家在地震预警领域的一个突破，我们为了这个鼓励一直高兴到现在，我想这可能会一直影响我和我们的团队。
过了半年，2011年9月20日，成都市防震减灾局和我们一起，开始将地震预警信息传递到社会公众的实践，这又是从实验室迈向社会的一步。既是一小步，也是一大步。正是因为这一小步，带来了后面的一些大步。
2013年2月19日，中国首次预警了破环性地震。地震在实验室里是模拟不了的，只能靠地质吃饭，我们并不盼着地震，但一定希望的是：有了地震，我们一定把它逮住，一定要把它预警了。
2013年2月19日，云南巧家发生了4.9级的破环性地震，这个地震就被预警，成为中国首次预警的破环性地震，填补了我们国家在地震预警领域一系列的空白。我们在地震预警领域的每一步，都代表了我们国家在地震预警领域的每一步。
2013年3月，我们宣布建成了全球最大的地震预警网络，覆盖了40万平方公里。当时，我们注意到，我们既是最快的，那时还不敢说是最可靠的，随着时间的推移，后来发现我们是最可靠的。可以说是技术上最好，同时面积也最大。
在庐山地震时已取得一些明显的减灾效果。右边的这张图片是成都的一位民众收到28秒预警后，从家里紧急避险到楼外，十几分钟后回到家里，发现天花板上的吊灯已经砸到地面，这就是当时的一个典型的避险案例，这给了我们很大的鼓舞。
这是九寨沟地震时汶川的电视观众当时看见的电视画面，提前了54秒收到了预警。这是另外一位汶川的电视观众通过他的手机，拍摄到的他们家的电视在当时的一个预警效果。你们可能会想，为什么不跑啊？其实他的录像没有拍完就已经跑出去避险了。这是非常难得又是极其宝贵的画面。这是成都一位用户用手机，拍摄他的另一个手机预警的效果，成都当时有71秒的提前时间。
实际上这些案例已经展现了一个效果，就是地震预警可以同步地启动全社会的地震应急响应。我们不用像在汶川地震的时候，当地震波及到我们每个民众的脚底下，才感觉到脚在晃。现在我们可以提前，这是一个重大的变化，展现了地震预警确实可以同步地启动全社会的地震应急响应。比如，刚才说的九寨沟地震，不同地方的民众，汶川、北川、青川，或者是民众通过广播、电视、手机，或者学校的大喇叭，都提前收到了警报。
2018年10月31日，西昌发生了5.1级地震，西昌卫星发射中心正在准备发射火箭，结果他们提前10秒收到了预警，对火箭发射的安全进行了保障。
作为一个科研工作者，作为在这个领域的领军人之一，我特别高兴我们能够服务国家的重大安全。当然不只是国家工程，这是今年1月份珙县发生5.3级地震的时候，宜宾的一个学校提前了14秒收到了预警。
在地震波及到学校前，对师生进行了紧急避险。我们可以想象：在汶川地震的时候，如果社会大众能够收到地震预警信息，是不是那些书包的小主人都能够活下来，都能跟我们共同地分享今天我们国家伟大的进步。
地震预警的原理是电波比地震波快。看似很简单，但是我们需要不断地进行实地测试，根据结果一次又一次地修改、创新方案。
地震预警原理很简单，就是电波比地震波快，为什么还要做10年？在这我们也讲解一些难处，当然有时候原理很简单的事，可能要花很长的时间去把它实现好。比如，载人航天，原理是牛顿第二定律=，但要把它做好却是很不容易的。
地震预警，我们在十年前总被问到的一些问题，其实都是很不好回答的。中国人当时在科技和很多方面的自信都是不足的。那时候我们经常被问的问题是：王暾，我们国家地震局还没搞出来地震预警，你能搞出来？中国能够搞出地震预警技术来吗？我们当时不知道。
虽然我有两个博士学位，但是学的从来不是跟地震直接相关的，第一个博士学位是理论力学，第二个博士学位是理论物理，但都不是地震，那么能行吗？另外，即使我们能搞出来，我们能够做到比日本的地震预警技术更先进吗？
大家回顾一下，2002年左右，中国的高铁刚开始准备建设，那时候中国很多人在讨论，我们是买日本的技术呢，还是买欧洲的高铁技术？所以说当时就会有疑惑，即使你王暾能够搞出来，或者有可能我们国家会买日本的地震预警技术。
过去十年，我们在党和政府的领导下，在相关部门的支持下，中国地震预警的技术已经处在世界领先的水平了。当着日本人、美国人、欧洲人，包括联合国教科文组织的人，我们都说，我们的技术是全球领先的，在可靠性和响应时间上面都是最好的。
特别是联合国教科文组织防灾方面的负责人也已经支持我们，在中国举行联合国教科文组织支持的陆地灾害预警会议，为的就是展现我们中国在地震预警领域的领先性，以便更好地服务全球其他的地方。
我们进行了很多技术上的首创，比如，又快又准，我们在全球率先提出基于分布式计算的地震预警技术方案，包括引入了一些特定的技术以便它更准确。
地震在实验室里是模拟不了的，只能靠天然的地震。十年前，我率先认识到汶川余震区是难以复制的地震预警实验场。因为它的余震很多，特别是我们成都人和四川人经常体验到。但成都或四川人会用麻将来测地震，我们是用仪器来测地震，这就是区别。
这是我们建设的全球最大的预警网的覆盖区域，红色的线是地震带，绿色的区域就是地震预警网的覆盖区域。
我们覆盖了220万平方公里，覆盖了中国地震区人口的90%，6.6亿人。甚至这个预警网已经延伸到尼泊尔，建成了全球首个跨国地震预警网，地震不分国界。
这个预警网已经连续预警了50次破坏性地震，包括庐山7级地震、九寨沟7级地震、鲁甸6.5级地震等等，没有一次误报的。这是超出我们早期预期的，我们当时想可能10次会有1次误报。但是很幸运，通过技术的创新，目前为止一次都没有发生过。
我们的预警技术已经服务了中国地震台网中心、国家减灾中心、国家预警信息发布中心等，也服务了一些国家重大工程。
其实每一个应用都很艰难，比如，我们要用到核电站，就准备了三、四年的时间，才被允许用到那儿去。不管是用到核电站、西昌卫星发射中心，任何一个学校，都需要我们和对方付出很多努力。八年前，我们想用到学校去，学校说不行，用了万一发生误报，我们校方承担不了责任。所以创新都是很艰难的。另一个困难是，地震灾害是小概率事件，平时大家、整个社会，甚至政府可能都难以关心小概率事件，这方面就需要做更多的工作。
相对于十年前的汶川地震，跟现在的区别是什么？十年前是没有预警信息，现在有预警信息，但是未能充分地传递到我们的民众或者重大工程，就是信息传递“最后一公里”的问题，这是急需解决的问题。所以说，过去十年，我们进行了技术、标准、政策和法规等方面的探索，在这个领域不断往前推进。我们在地震预警技术方案上的很多思考已经走在了世界的前面，我们希望跟社会各界形成合力。
这个二维码，你们可以扫一下，这样，你们的手机就会具有了地震预警功能。你们也可以把这个二维码或者地震预警功能分享给你们的所有亲戚和朋友，以便在发生地震时，手机能自动地发出警报。呵护我们的生命，这是需要我们共同努力的一步。
刚才说的整个社会的工作是非常难的，但是再难，我们一直都在坚持。目的就是让地震预警为我们的生命筑起一道安全的屏障。和地震赛跑，我们的希望就是：经过十年的积累，从单一的地震预警延伸到多灾种预警，包括滑坡和泥石流。甚至，在内陆成都考虑海啸的预警。十年前我只想服务中国，因为中国是我的祖国，但是随着我们国家在往前进，现在我们想到的是，关注全球人类命运共同体的安全问题，从服务中国到服务全球。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
趁着行业出清，面板价格企稳回升。中国第一大面板厂商京东方，总市值今年一度冲破1500亿元。京东方一季度业绩出炉后，卖方机构齐声唱多，公司业绩拐点将至，业绩有望改善。一季报显示，社保基金增持该股。近两日，京东方再度逆市上涨。
2017年下半年开始，液晶面板进入价格下行周期，2019年一季度与上年同期价格相比，跌幅较大。主流尺寸如32英寸跌幅超过3 0 %，4 3英寸跌幅约20%，55英寸跌幅约21%。
“ 景气周期从今年一季度开始好转，柔性、折叠  行业进入创新和快速发展周期。”广东一位从事面板相关生产的企业高管李灏对南都记者表示。负责市场营销的京东方高级副总裁张宇表示，到今年年底，京东方将成为仅次于三星电子的全球第二大手机  屏幕供应商，月生产能力约6.4万块面板，足以支持每月生产600万部可折叠手机的需求。
今年刚性  智能手机面板市场供需向好。华为、 、  、小米四大整机品牌厂商对  智能手机面板需求量将达到1 .5亿块。机构预计三季度旺季到来，刚性  智能手机面板可能供不应求。
京东方今年年初以来，市值涨幅曾一度接近七成。在面板涨价预期下，业绩在二三季度或会呈现。西南证券首席分析师李少青表示，面板行业拐点已至，价格到上涨周期。李少青称，京东方一季度营收端增速超过22%，合理推算公司一季度面积端整体增幅至少达到50%。
台资厂商友达光电也表示，展望今年第二季，客户需求逐渐回温，开始为下半年的旺季销售做准备。
“面板行业景气仍整体处于低位，但海外厂商如 、或进一步收缩产能，将给行业带来供需边际改善的机会。同时考虑到公司中小尺寸面板产能还在快速提升中，因此预计今年业绩有望逐步走出低谷。”群益证券分析师朱吉祥对南都记者称。
“今年二三季度，随着公司业绩好转，京东方市值有望出现修复。”一位券商分析师称。
目前国产手机企业所使用的手机屏幕，大部分是京东方生产，京东方已经是国产手机屏幕最大的生产商。京东方高管称，京东方三大事业板块发展较快，面板总体出货量保持全球第一；智能手机液晶显示屏、电视显示屏等五大主流产品市场占有率持续提升，全面达成全球第一。
同属面板行业的还有  集团。  集团从4月起剥离  实业、惠州家电在内的8家公司股权。重组完成后，  集团瘦身成为聚焦半导体显示及材料产业的“面板大王”。一季报显示，半导体显示业务包括华星光电、广东聚华、华睿光电。2019年一季度华星光电实现出货面积556万平米，同比增长17 .1%；实现营业收入7 2 .5亿元，同比增长12 .1%；实现净利润6 .8亿元，环比增长35.2%。 集团市值472亿元。
台资公司友达光电在纽交所上市，目前市值为32 .43亿美元。该股从去年下半年4 .49美元高位，一路下跌至目前3.32美元，总市值下跌24%。公司一季度营收21.2亿美元，已经被京东方超越。
韩国三星曾经是全球最大的智能手机制造公司，包括面板在内的半导体业务依然是该公司最大的来源。今年一季度三星同比、环比下滑幅度分别达到28%和23%，净利润同比暴跌60%。不过，三星集团总市值达448万亿韩元(约合人民币2.6万亿元)。
面对京东方等厂商的产量冲击，三星停止 屏幕的生产，今年下半年将加速  -   的转换。不过，京东方还威胁着三星在柔性  面板领域的领先地位。
今年以来，机构不断前往公司调研。今年前4个月，公司接待了6批次数百家机构调研。机构对于公司经营、未来战略布局，技术产品创新等最为关注，几乎每批次机构都会就此提问。
“京东方今年也将面临更多挑战，公司市场占有率不断提升，去年逆势扩展，持续保持研发强力度。公司减少成本端也在持续推进。未来供给侧出清和需求回暖会是行业迎来周期性回暖的最大影响因素。”一位抛售了京东方的公募基金经理对南都记者表示，“经过了持续两年多的价格战，京东方继续从竞争对手取得更多份额，已经初步有了产品的定价话语权。不过这个过程并不简单。”
一位曾在京东方任职的电视面板工程师表示，海外面板企业技术很成熟，中国内地企业的生产成本没有明显优势。未来“价格战”很可能延续，行业的竞争依然非常激烈。
分析师在近两个月的评级出现分歧。群益证券4月30日给出中性评级，高盛恢复跟踪京东方，也给予中性评级。两家券商给出的目标价均为4元。也有买入和推荐评级。东方证券蒯剑给出买入评级，目标价在4 .62元。西南证券刘言给出了6元的目标价。
机构对于京东方这只面板龙头非常青睐。全国社保基金108组合在今年一季度新进入京东方前十大流通股东名单，一季度末持仓1 .8亿股，持有市值达到7亿元。南都记者查阅获知，该组合今年一季度开始增持该股。
今年一季度还有40只基金增持该股，也有10只基金减持。去年底的资料显示，公募基金持有5.1亿股，券商持有42万股，保险持有1.4亿股。
越来越多投资者开始关注京东方。股东户数从2018年初开始上涨。2018年初，股东数有126万户，而到了2019年一季度末，股东户数已经达到161万户。在东方财富股吧中，京东方股吧排名第9，热度非常高。
综合看，个人投资者对京东方股价走势看法有分歧。有投资者评价一季报“出货量多不等于赚钱多！关键是价格！”也有投资者认为，该股现在还不到真正起飞的时候：“5年之后我们能够真正抗衡三星的时候，才是股价猛涨的时候。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
新华社北京5月9日电（记者高敬、康锦谦）9日，中央生态环境保护督察组曝光“酒城”四川省泸州市大量污水直排长江，包括泸州老窖在内的部分企业违法排污问题突出。
2017年第一轮中央环境保护督察反馈指出：沱江流域部分地区重点工作推进不力，水环境质量下降明显，部分应提标改造的污水处理厂未按期完成，乡镇污水处理厂建设滞后。四川省整改方案明确要以实施岷江、沱江等流域水污染防治规划为重点，加快推进城镇生活污水处理设施建设。
2018年11月，督察组在对四川省实施督察“回头看”期间检查发现，泸州市江阳、龙马潭、纳溪3个片区紧邻长江及沱江，常住人口约152万人，因城市污水处理能力不足，超过60万人的生活污水只能通过乡镇和农村污水处理设施收集处置。但目前乡镇和农村污水处理能力严重不足，导致该区域大部分生活污水直排环境。因支管入口过滤隔栅长期被杂物堵塞，龙马潭区老鹰坵市政排污渠每天有近千吨污水直排长江，污水化学需氧量、氨氮、总磷浓度均超过地表水Ⅴ类标准10倍以上。
督察组还指出，部分重点企业违法排污问题严重。泸州老窖股份有限公司是泸州市大型国有控股上市公司，其罗汉酿酒基地污水处理站实际进水化学需氧量浓度长期高于设计处理浓度，导致生化池漂浮大量死泥，加之加药系统老旧，药剂混合不均匀，污水处理设施长期不正常运行。因管网破损，部分污水直接渗漏外排至市政排污渠，渗排污水化学需氧量、总磷、悬浮物浓度均超过行业直接排放标准限值，化学需氧量和总磷浓度分别超标2.45倍、26.5倍。
按照环评批复要求，罗汉酿酒基地污水处理后产生的污泥应送锅炉焚烧处置，但企业从未按此执行，而是将其混入生活垃圾后由市环卫所送生活垃圾填埋场填埋。
此外，与罗汉酿酒基地一墙之隔的泸州国粹酒厂将生产废水直排厂区雨水管网，最终经市政排污渠排入长江，污水化学需氧量浓度高达1700毫克/升。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怪物猎人世界新冰原已经正式公布，这次的会有标准版和豪华版两个版本，那么这两个版本有哪些区别呢，这里我们来一起看下具体的不同之处。
价格港服标准版 313 港币(约合人民币 273 元)，豪华版 388 港币(约合人民币 337 元)
※包含游戏本篇和超大型扩充内容的《：   》和《：     》将于游戏发售当日开放购买。
※动态主题「冰呪龙」和主题「特别主题」有可能于日后另行发售。
※《：   》亦会于游戏发售后提供独立购买。 内将不包括特别头像「魔物头像包」。
※包含游戏本篇和超大型扩充内容的《：   》和《：     》将于游戏发售当日开放购买。
※动态主题「冰呪龙」和主题「特别主题」有可能于日后另行发售。
两个版本的价格相差大约60人民币，但是豪华版的内容还是更加丰富，不知道大家会考虑购买哪个版本呢。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
智通财经获悉，美东时间5月9日盘后，前程无忧（.）公布了2019财年第一季度财报，财报显示，第一季度总营收增长12.4%至9.119亿元，不及市场预期；净亏损为人民币8480万元，同比有所收窄。
财报显示，第一季度总营收增长12.4%至9.119亿元，去年同期8.113亿元，市场预期9.5911亿元。其中，在线招聘服务收入为人民币6.134亿元（9140万美元），较人民币5.483亿元增长11.9％与去年同期相同。这一增长主要得益于每位独特雇主的收入增加，这部分被使用公司在线服务的独特雇主数量减少所抵消。与2018年同一季度相比，2019年第一季度每位独立雇主的平均收入增长了24.5％，原因是向上销售的努力导致购买多种和/或更高价值的在线产品和服务以及公司的继续从较小规模的客户帐户重新分配销售资源。
2019年第一季度其他人力资源相关收入从2018年同一季度的人民币263.0百万元增长13.5％至人民币29.85亿元（4450万美元）。增长主要是由于业务流程外包的使用和增长增加，培训和评估服务。
前程无忧一季度净亏损为8480万元（约合1260万美元），与去年同期的净亏损3.328亿元相比有所收窄；每股亏损为人民币1.38元（约合0.21美元），相比之下去年同期的每股亏损为人民币5.46元。毛利润从去年同期的人民币5.96亿元增长11.1％至6.62亿元（98.7百万美元）。由于员工薪酬支出增加，毛利率在2019年第一季度为72.7％，而2018年同季度为73.5％。
费用方面，2019年第一季度的营业费用从2018年同一季度的3.60亿增加5.2％至3.79亿元（约5650万美元）。2019年第一季度的销售和营销费用增长5.1％至2.89亿元主要由于员工薪酬开支增加及广告开支增加，去年同期为2.75亿元（4300万美元）。2019年第一季度的一般管理费用从人民币85.5百万元增加5.5％至90.2百万元（1340万美元），与去年同期相同的主要原因是员工薪酬支出较高。
财报公布后，前程无忧盘后股价大跌近10%，截止到发稿，跌7.46%，报77.99美元。
更多港股及海外理财资讯，请点击..（搜索“智通财经”）；欲加入智通港股投资群，请加智通客服微信()
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
电影《我不是药神》里，程勇为了赚钱凑他父亲的手术费，从印度代购廉价替代药回国售卖，后来程勇被逮捕以后，很多曾经的病人纷纷替他求情，上演了一出“十里长街送程勇”的画面。
但是现实中，并不是每个人卖假药都是为了减轻病人和家属的负担，更多的是想要从中牟利的私欲。
5月8日，重庆巴南警方公布一起假药案，联合安徽警方捣毁假药销售链条。
被查获药物制造成本不到2元，却被吹嘘成“特效药”进行贩售。经查，该团伙在外省进行生产，通过乡村游医贩卖，团伙涉案金额高达2000余万元。
乡村很多病人本来就家庭不富裕，可能为了看病已经倾尽所有，但是花钱买来的不是希望，而是欺骗。
药物、医院、医生本来是治病救人的代名词，却在利益的驱使下成为违法犯罪的参与者。
希望法律之外，这些售卖假药的人也能多点人情，愿每个人永远心怀感恩，永远热泪盈眶。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，天元区嵩山路派出所破获一起故意损毁财物案，抓获嫌疑人一名。
4月25号，嵩山路派出所接到市民陈先生报警称，他停在某小区门口的宝马6小车被人给砸坏了。接到报警后，刑侦中队长张文攀立即赶赴现场，只见被砸的车辆反光镜和前挡风玻璃都被损毁，车身上也有不少的脚印。但因为停放车辆位置没有监控摄像可以调取，这给民警锁定嫌疑人带来了难度。
随后，办案民警通过现场走访调查，从周边群众那里掌握到了一条重要线索。在24号晚上11点多，有目击者看到一辆红色小车逆行刮擦到了这台被砸的宝马车。当时小车上下来一名男子，摇摇晃晃走到宝马车右手边，用脚踢踹反光镜 ,并将宝马车前挡风玻璃砸毁。
根据这一重要线索反馈，民警立即通过天网系统调取附近周边监控成功锁定了嫌疑车辆， 并最终通过嫌疑车辆找到涉案嫌疑人程某。
办案民警张文攀：我们根据大量的数据分析，确定了嫌疑人同伴的身份，联系对方到所里来接受调查。她就把嫌疑人带到了所里投案自首。
经查明，4月24日晚23时许，程某喝了些酒，准备去朋友那里取东西，驾车过程中，与陈某停放在小区大门花坛边的宝马汽车发生刮擦，后程某下车将陈某的宝马车砸毁，造成事后维修费用2.3万多元的损失。
在接受警方调查时，嫌疑人程某对于当晚发生的事情已全然不记得了。
民警：他自己供述说，当天晚上喝了大量白酒，是一种药酒，有点甜，喝着喝着就醉了，事后他自己都搞不清自己干了什么。
据了解，目前， 程某的家属已经与受害人达成赔偿协议，并取得谅解。
嫌疑人酒后故意损毁他人财物，损失数额较大，已经被警方依法刑事拘留，案件还在进一步侦办当中。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2019年5月5日，日趋具有美剧《权力的游戏》中“疯王”潜质的现任美国总统特朗普，通过推特表示，拟在5月9日对中国产品增加税收，对目前执行10%关税的2000亿美元进口商品提升关税至25%，同时威胁要对剩下的3250亿美元进口商品也择机征收25%的税。
这看上去很疯的操作，在特朗普看来，是有依据和道理的：特朗普认为，“在过去10个月”，中国对美出口的500亿美元高科技产品向美国支付了25%的税，对美出口的2000亿美元产品向美国支付了10%的税，这些额外的税收为美国经济的高速成长做出贡献，且这些税收增加的成本主要由中国企业承担，对美国影响甚微。
换言之，特朗普眼中的中美贸易是这样一种形式：中国出口到美国的产品，全部是由中国公司生产的，出售商品后得到收益进行分配的方式，就是美国政府获得税收，中国生产者获得利润；美国对中国产品征收的税越高，美国的收入越高，中国的损失越大。
如果有哪个学生敢用这样的认知，回答任何一所大学的经贸课程里关于当前中美贸易及关税问题的课堂问卷，那么，被老师当场挂科就是他唯一的下场：他不知道今天的国际贸易，已经不是亚当·斯密时代两个国家各自生产，然后相互交换的简单形式了；他不知道今天的世界，已经步入全球供应链的时代；他不知道，或者说，没有兴趣知道中美之间的相互依赖，以及这种相互依赖带来的中美两国事实上存在“一荣俱荣，一损俱损”的利益结构。
从博弈论的框架来看，自上台之后一直鼓吹所谓“交易的艺术”、“极限施压”、“不确定”、“不按常理出牌”的特朗普，其实是一个非常古典的博弈选手，只不过，他的博弈策略和利益偏好被三重迷雾笼罩着：
希特勒曾说过，“人们一般不容易相信小谎，但他们容易相信大谎”；比照而言，人们倾向于相信“这世界总不会有这么无底线自我吹嘘”的人，尤其还是这种身居高位的人做的，本质上突破了常人底线认知的自我吹嘘。
第二重迷雾，是人们对“西方大国国家领导人”的刻板印象所制造的迷雾。
自15世纪地理大发现以来，在全球知识谱系的传播中，曾经垄断先发优势的西方国家，长期以来被设定为“文明”、“先进”的代名词，这种“文明”的最高领导人，始终是和“理性”、“睿智”、“谋略/心机深沉”等正面形象联系在一起的。一般人难以具备《皇帝的新装》中那个儿童的赤子之心，透过刻板印象制造的迷雾，去勇敢地看穿并确认事物的本源。
第三重迷雾，是1940年至今人们对“超级大国美国”的错误认知所制造的迷雾。
“自由世界的灯塔国”，“冷战后唯一的超级大国”，“人类历史的终极形态”这些依托约瑟夫·奈所说的美国软实力制造的迷雾，始终笼罩在美国的外围，人们习惯于将这种迷雾，等同于被迷雾包裹起来的美国本身，主观地将美国的任性、颟顸、无知、胡搅蛮缠，进行了充满程序美感和科学的再解释，建构了所谓“理性疯狂”的创新型理论分析框架。
其实吧，另一个国家的领导人，在另一个议题领域，也用过类似的招数。这个国家身处某个被称为冷战活化石的区域，在安全问题上经常喜欢在地下种个蘑菇，往天上或者海里扔不同距离的蛋蛋。因为这个国家没有美国的种种光环，所以不妨回忆下，当初这些举措出来的时候，是怎么被定义和怎么被批判。而特朗普，不过是在经济领域用更加赤裸裸的方式，挥舞关税武器，采取同样的“疯狂边缘政策”。
理论上，偏好博弈论的人，多数都应该读过托马斯·谢林的《冲突的艺术》，这里面提到过一些经典的博弈模型。特朗普的“交易的艺术”，用谢林老师的话来说，就是将中美两国的贸易谈判，当成重复进行的“胆小鬼博弈”（又名“小鸡游戏”，也许还能算是“今夜吃鸡，大吉大利”这句网谚的学理由来23333）。
这种博弈，源自20世纪初期至30年代，美国街头青年的实际游戏：
同处一个街区的两个荷尔蒙过剩的好汉，同时喜欢上了同一个美女，为了决出谁是英雄，谁是小鸡，就来一盘决斗。两辆汽车压着马路中心线，相向而行；谁先转弯，谁就是小鸡，当然就会被从街区扫地出门，留下的英雄自然就抱得美人归。
为了最大限度地挤压对方的神经，英雄们往往千方百计地把自己装扮成一个“亡命之徒”，常见的做法包括：两车接近到目视可见距离时，一方把方向盘卸下来/装作卸下来（那个时候的汽车是可以有这种操作的），并扔出窗口，以表达自己不留退路视死如归的决心。
这种被谢林称为“鲁莽伪装”策略，在冷战时期的美苏危机中常有体现：柏林危机中，美国为坚持在柏林的存在，不惜让美国坦克和苏联坦克隔着150米炮口对炮口；古巴导弹危机中，美国在古巴外海部署拦截舰队，拦截向古巴运送导弹的苏联船队；中程导弹危机时，美国用部署潘兴和中程导弹的计划对抗苏联在欧洲部署的-20系列。
总体来看，美国的运气不错，赢得系列胜利，常见的情况就是美国的对手“先眨眼”，然后被美国赢者通吃，一波带走。
毫无疑问，特朗普想复制这样的战术。但是，首要的问题在于，和冷战时期的美苏军事对抗不同，当下的全球经济领域，基本上是一个不适用胆小鬼博弈的场域，因为相互依存的存在，以及美国并不在经贸领域享有类似冷战时期美国对苏联那种质量上的优势。
如上图所示，《经济学人》杂志五月刊《伤人伤己》一文就明确指出，美国的对手可以非常精准地将报复措施锁定特朗普最脆弱的部位——他的核心选民。欧洲可以针对“锈带”老工业区征收报复性关税，而中国可以对大平原农业区的选民进行毁灭性的打击。被欧洲打击的那个目标区里，似乎还包括了《国王特工2：黄金圈》里那个牌子的威士忌；被中国瞄准的，则是曾被部分“精美”认为无法替代的大豆区。
虽然有来自中国的个别声音试图将特朗普的操作描述为“疯狂理性”，但真正理性的是美国的资本。相关信息已显示，农业、化工、零售商等多个利益集团纷纷表示，特朗普应该尽快与中国达成协议。
第一，特朗普的操作，反衬出中国贸易谈判代表以及最高决策层，坚定地顶住了美方不合理的要价，坚定地维护了中国的核心利益。
如果特朗普已经全部拿到了想要得到的东西，实现了预设的目标，或者，如某些自媒体或者所谓消息人士说的那样，整个谈判进程都是美国开清单，中国接受的话，特朗普就完全没必要搞这个幺蛾子了。
第二，特朗普的操作，本质上是莱特希泽、纳瓦罗、库德洛这批强硬派看不惯理性温和主张占据上风，利用特朗普外行、任性、无知又爱表现的特质，额外搞的盘外招。
简单回顾新闻报道，可以发现，在特朗普突然搞威胁加税这波操作之前，中美即将达成协议的消息满天飞。而同样清楚的是，从2018年第一轮谈判开始，美方团队内就有两种声音，一种声音是以财政部长为代表的相对理性的声音；另一种是超级强硬，甚至强硬到不知所云的声音。这两种声音代表了多元美国不同的利益集团，相互之间的竞争已到了无所不用其极的状态。
第三，特朗普的操作，不过是在复制类似某国地下种蘑菇实验那种段数的“极限施压”，其基本出发点都是错误的。
构成其所谓基本出发点的错误认知，就是认为中国极度脆弱，认为中国有求于美国胜于美国有求于中国，认为美国可以依靠极限施压，通过一个短促突击，在自身经济出问题之前，决定性地击败中国，并以可承受的代价，消除未来30-50年美国面临的最大战略威胁。
而特朗普手上最大的筹码，则是中美两国各阶层，在应对此类问题上的不同反应：
美国著名投资家巴菲特于2019年5月在这个和特朗普不对付的媒体上发言，明确指出，谈判者有时需要“强硬表态”甚至“以半疯狂的方式行事”，以期达到预期目标。这种举措，延续了此前美国特定历史时期，金融市场上流行的“我们绝不做空美国”的口号，是基于某种超越党派分歧的共识，共同维护国家利益的战略自觉；
形成鲜明对比的是，特朗普一条“准备加税”的威胁性推特发布之后，中国大陆的股票市场瞬间变成青青大草原。
更有甚者，个别账号要么在那儿教训中国人，说美国加税是中国迟迟不向美国投降导致的——大致相当于1930年代有人嫌弃中方抵抗导致皇军搞了南京大屠杀以至于影响中日共荣一样；要么在那儿吐槽中方的正常不满，搬出若干普世价值以及热爱自由主义的陈词滥调，来不阴不阳煽风点火的；还有那看似一脸正义实则说怪话蹭流量的（如嘀咕美国国务卿飞过来等我们外交部长接见才算强大的象征）；以及，借机会呼应“疯王”说中国面临失业、产业转移以及一片大乱的一批账号。
当然，无论特朗普，还是他背后的军师班农，都很清楚，这种筹码是有时代性的，随着时间的流逝，这种被认为能够帮助美国把“中国制造2025”干掉的内部支持力量（据说是美国商务部长罗斯说），终将成为历史尘埃的一部分，成为被翻过去的并不光彩的一页。
因为特朗普那看上去出人意料且极其疯狂的边缘政策，本质上既不新鲜，也不真的让人意外（这不是他第一次翻桌子），所以中方的反应是淡定且从容的：要谈就谈，要打就打。因此，预期的访问仍然展开，但两手准备——两种结果，都已有了充分的准备。
对整个中国来说，就像一架遭遇气流，有点颠簸的飞机一样，朝着原定目标，坚定前行，有来挑事的就对称报复回去，同时保持自己的节奏，做好自己的事情，那唯一的结果，就是在若干年后，必然得到中美战略持久战的最终胜利。有人要发疯，那就由那泼皮破落户折腾去吧，这也是很难马上改正的事情了。
或许是某种巧合，特朗普新一轮发疯，时值五四一百周年之后的第一天；而用胡锡进的话说“带剑入席”赶赴美国“鸿门宴”的中方代表，则将在五八炸馆事件二十周年后的第一天，与那用了旧地图误炸的霸权，再度进行一场艰苦的谈判。
滚滚向前的历史，见证了中国的选择，见证了中国的崛起，也必将见证中国的胜利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
金州勇士和休士顿火箭这么早就在季后赛碰头，一直是本季最令人难以意料之事。这系列受瞩目的程度也毫不逊于去年西区冠军赛。至今的五场比赛也相当精采，最后的比分分差全都不超过6 分，火箭、勇士你一拳、我一拳的互殴，精彩的程度有如总冠军赛前哨战。
正当休士顿数日前在甲骨文球场以些微分差连吞下两败时，大多数球迷都认为火箭本季已经玩完了；然而回到了熟悉的德州后，火箭却硬是回敬两场险胜，强势扳平了系列赛局面，斗志高昂的将战线延长，并且让人感受到他们确实掌握了击败勇士的秘诀。他们到底是如何做到的？
如果火箭最终能演出逆转，拿下系列赛的胜利，第四战末节的第一个火箭球权，将会是绝佳的标志性回合。这波进攻火箭示范了他们所拥有的，是联盟最可怕的进攻兵器：受到  看防的   以缓慢的运球到右翼开启了他的进攻。接着突如其来， 展现了一手背后运球，让  扑空。这时候 大可以急停中距离跳投；然而他却后退到三分线，从容不迫的察觉情势——即使这时  和  都已经防上来。霎那间，一阵闪电般迅速的交互运球，直接晃开两名防守者， 眼前展开了一条康庄大道，他轻松地踏上，并以简单的抛投拿下了这两分。这一个简单的进攻回合，展现出来的却是他对比赛的完全掌握，包含时间和空间的炉火纯青。
他在一分钟左右后又再度示范一次。这次是绕过  所设立的掩护，  直朝两位勇士运球过去，但这一次他假装转身背对篮框，以一记180 度的转身运球，并且结合了极为顺畅的欧洲步，左手勾射得手。上述这两球看起来都完全不像战术设计，完全是 的即兴演出，而且非常有效。
当 打开进攻模式，就像是看见一名球员进入无我领域（）之中，他直觉性地能知道何时该慢下来、停止、加入甚至攻击。他带着充沛的自信杀进，而无人能跟上他的动作。在系列赛第三、四战， 开始展现出他的能耐，接连攻下了41 分、38 分；虽然命中率只有44%、外线也是36%，投篮命中率不算特别出色，但以他极高的出手数（两场比赛加起来出手71 次）仍带有如此效率，实在令人咋舌。勇士目前唯一能阻止 继续肆虐的方法，便是首战   戳进他左眼的那只手（至今大胡子眼中，还能看出那骇人的血块）如此之外，金州勇士根本没有办法限制他得分。他现在打出的表现就像季中力挽狂澜的那位，这种王牌火力正是居于下风的火箭所急需的关键。
就我们目前得知，世界上只有三样东西，是会用尽浑身解数用力争取的：他的赛前穿搭、松饼、以及篮板球。
是一名相当壮硕的六尺六寸前锋，他必须用尽力气，才能和身高高他一等的球员讨生活。或许全联盟已经没有其他人比他更适合被称作「前凸后翘」（）——就连勇士总教练 都说：「他们找来了一群美式足球后卫；而我们的球员体型就像排球员。」
没错， 正打得像是美式足球员一样，拼了命和勇士冲抢每一次的球权——不管这皮球是在地上还是停留在天空中。无论是靠着钢铁的意志还是纯粹的蛮力，就像是一个篮球磁铁一般，永远附着在篮框周遭，在每一次的投篮失手后将篮板拉下，再一次给予进攻机会。四场比赛中紧仅拿37分并不要紧，因为他拉下的篮板比双方除了 以外的所有人还要多。第四战拉下10篮板、其中5个进攻篮板；他仍有许多补篮，虽然不算在进攻篮板之中，但也为火箭挣得了二波机会的分数。
正当 在整个系列战打得相当挣扎之际，成为火箭队中最重要的中流砥柱—并且让整个系列战改观。当他在场上默默发挥作用时，火箭便有了能与「汉普顿五人组」拼搏的组合：所谓的「塔克坦克」（）阵容。代打五号位，搭配其他后卫阵容，这是一个非典型的阵容，但在周遭布满射手，可以让火箭在进攻端的全能机动、敏捷性大幅提升，得分效率也能增加。过去休士顿的两战中，火箭便是靠着此套阵容和勇士的王牌死亡五小抗衡，而不居于弱势。
火箭和勇士在前四战的总得分，是相当接近的448 比447——火箭险胜一分。但比较双方板凳得分的差异，火箭几乎是海放「宇宙勇」。在前四战之中，火箭替补群的得分以76 分遥遥领先勇士的42 分。勇士在少了  之后，板凳深度不足的漏洞就暴露出来——特别是他们的中锋位置：   还能偶尔扛住，  则在「死亡五小」中代打中锋， 在此系列战采用「死亡五小」的时间比其他时间还来得多。因此少了 在板凳埋伏，也大大削弱了勇士第二阵容的实力。  几乎隐形，  以及  的表现也称不上可靠。
另一方面，火箭的板凳则是遍地开花。首要功臣是 ，他在这个系列赛的重要性和贡献堪比先发，而且几乎是无所不能。扣除第一战他因病缺阵，过去三战他一共拿下了32 分，在场上时火箭的正负分差来到了+11.7 ，是相当惊人的数字。此外，  所带来的影响也不容小觑，近期拉上先发的高命中率，对于短兵相接的系列赛更为关键。甚至连 以及  都在季后赛中有其关键精华时刻。
一般而言，随着季后赛白热化，各队的轮替阵容也会越缩越小，但缺乏支持扎实后备阵容（第七、第八人）的勇士，不仅是对于球队得分上的伤害，更对先发阵容造成更大的负担：例如  在系列赛前四战场均上场高达45 分钟之多！在第二轮就已经如此疲劳，勇士就算最后仍然胜出，此系列赛对主力四星的消耗，也可能对未来的系列赛有所影响。
「我们跟许多不同的队伍交手过，每一队都想用身体对抗跟我们来硬的，因为他们就应该这样打。」在第四战结束之后，  表示：「这是能击败我们最好的方法。而休士顿确实相当具有优势。」
即使在输球之后，勇士大军们仍意识到自己的强大，他们是有多难被击败，以至于他们能轻易点出对手的策略。但老实说，谁能怪他们呢？就像 所说的，一旦他们知道对手的想法和策略，并根据此作出修正，他们就能成为不败之师。
不过对上联盟中最针对（击败）勇士而量身打造的球队，勇士要及时作出修正的可能变得更为困难。火箭厚重的身体接触成功地将勇士脱离他们熟悉的节奏当中，甚至有些时候他们还能阻断勇士行云流水的球的流动。在第三、第四战当中，休士顿加强了比赛的强度，成功地将系列赛拉回原点。
包含、 以及 都感受到防守所带来的冲击，虽然前两人仍然能稳定第在得分作出贡献—— 第四战34 分、 也有30 分的进帐；然而 有所挣扎，全场三分球6 投1 中，整体命中率也只有5-15。 的30 分也并非平时轻松写意得来，他整整尝试了14 次三分球出手（只命中了4 颗三分）。整个系列赛以来，浪花兄弟在三分外线仅仅只有31.9% 的命中率——归功于火箭顽强且扎实的防守。
 也许依旧是无解的心头大患，但火箭也能在 的作用下，加上防守端限制住 以及，在短兵相接之中有站到最后的机率；然而火箭必须注意，第四战并非防守成功的范例：他们仍然给予了勇士不少出手机会，包含比赛最后关头 和 都有三分大空档，只是勇士并没有牢牢把握。火箭绝对不该、不能再给勇士这种机会。
如今第五战已经结束，火箭虽然在惊滔骇浪之下以5 分之差落败，然而  在第三节的小腿拉伤退场，却为整个系列赛埋下阴影。情况俨然是去年西区冠军赛火箭的翻版——当时火箭也在拿下天王山之战，却伤了顶级控卫 。接下来火箭将回到为他们带来两胜的幸运地，他们能再度将战线延长吗？「浪花兄弟」是否能及时苏醒？ 还能在这一轮回归吗？唯一能确定的是，这轮系列赛将成为今年——甚至是近年来——最精采的顶尖对决之一。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
女票是浙二滨江急诊的护士，不夸张的说在我眼里的人设就是  150 + 颜值100+ 责任心200 的聪明版袁湘琴（最真诚的彩虹屁）。
她的工作时间几乎是三班倒，所以熬夜班的时候没少爆痘，作为护士家属，多买神仙水、下了夜班准备夜宵都是必要的。
希望她未来在急诊能继续住一切病人，痘痘少爆一点，长假期稍微多一点点，能同我去更多想去的地方看风景。
我老婆是监护后的护士，是浙大二院让我认识了女朋友，浙大二院让我娶了老婆，浙大二院让我买了房，浙大二院让我儿子顺利出生。我只想说浙大二院，我爱你，西瓜，我爱你！
我着戎装卫国，她穿白衣救人。三年前的一个意外认识了她，体会到了二十多年没感受过的感觉。两个人总是聚少离多，也没能照顾好她，一直觉得心存愧疚。两周多前闹了矛盾，现在还没恢复，过几天就休假赴杭州了。希望能合好吧，如果不能合好，希望她一定要遇到一个更好的。小徐，很多话想对你说，甚至不一定说的出口，只要带着那些话到你面前就够了。
娜娜是浙二医院肝胆胰外科的一名护士。如今的她已经从女朋友变成老婆啦外表萌萌哒的她完全是个女汉子性格，白班夜班来回倒，累的要命，在我面前依然笑靥如花。
我要照顾娜娜一辈子。洗衣做饭刷碗都是我的，不要和我抢，当然也不要吓唬我，说我不好，要给我扎针......
我的女朋友是一名浙二的护士。从大一一场公选课的偶然相识到后来动车上意外的结伴同行，可以说是缘分让我们一起走过了将近四年的美好时光，也让彼此的大学生活更加圆满。如今她奋斗在救死扶伤的一线战场，而我远在八千公里外的悉尼求学。距离并没有冲淡我们之间的感情，反而愈发坚定。在此护士佳节之际，祝愿她和所有的白衣天使们节日快乐，工作顺利！
我的老婆是呼吸科的护士，每天忙忙碌碌，兢兢业业，工作一把好手，只希望她忙碌中多注意身体。去年我们赢来了两个小公举，我俩荣升父母。谢谢你，老婆，  。
超超，我的爱人，是浙二医院的一名美小护。第一次的遇见是在五一劳动节的清晨，忙了一晚通宵急诊的我，和同样奔跑了一整夜班的她，在病房里误打误撞，然后继续各自忙着各自的工作。乍一看，只觉得她是个温柔美丽的小女孩，可工作起来就是个风风火火的女汉子，健步如飞，打针快、狠、准，而当她手持长剑时，转眼间又变成潇洒飘逸、惩恶扬善的侠客。不过在我眼中，她永远都是我最爱的老婆，美貌与智慧并存的唯一！老婆，护士节快乐！你辛苦啦！
和女票五年多了，今年也是小护士在浙二第四个年头。从当年的青涩小护士，也慢慢成为能独当一面的合格护士，中间的辛酸苦辣可能也就她自己能懂！千言万语汇成一句：护士真的不容易！5.12马上到了，祝她在自己的岗位顺顺利利！每天下班都是带着笑脸的。最重要的一点：希望护士长少排点夜班啊！～～
我和亲爱的老婆相识十年了，高二到现在，大学四年异地，我毕业去了杭州她也为我来了杭州，最艰难的时候有她陪我，有她的付出，她从没抱怨过，包容我理解我。现在她在杭州我在徐州，漫长的岁月里她在等待，一个人慢慢的习惯一个人做所有的事，独生女的她没有离开过家但现在一个人坚强的面对生活，经常一个人流泪，而我只能无奈的说说却没有实际行动去关心她，我们有过很多的美好也有过磕磕绊绊，但我知道我们深爱彼此。很感谢关心她的同事，很感谢帮助她的人，以后去杭州请你们吃饭当面说声谢谢你们，作为护士的你们很伟大，作为护士老婆的你更伟大，从没有大声表达过爱不知道第一次这样说你会不会看到：我爱你💕一辈子的那种。你要工作要照顾父母还要操心琐碎的事，不知道多少个夜班本来身体不好的你还要做兼职，给我讲你们和患者之间的故事讲述和领导同事之间的趣事，但是我知道你有多累，睡觉睡不好吃饭也不规律，我以前在杭州还能给你弄饭让你多睡半小时，现在～对不起真的很对不起不能为你实际做一点点。漫长的岁月里我能做到一件事“想你”。今年我没有把护士节当作母亲节，护士节快乐老婆！爱你！
我的老婆是急诊科护士，虽然她只在这工作了四年但是也为这个岗位付出了心血，不怕辛苦与操劳。她也会有软弱哭泣的时候，但是依然热爱这份工作。我经常不在她的身边，所以希望她能好好照顾自己。不要这么倔强，有困难的时候她总觉得靠自己就能撑过去，我希望她也能多和我聊聊她的困难。也许我并不能帮上她，但是我想让她知道，在她难过伤心的时候，我永远陪伴在她身边，因为我爱她
你感受过凌晨2点浙二东门的皑皑白雪吗，倾听过凌晨2点浙二东门的滚滚雷声，看见过凌晨2点浙二东门的白色闪电吗。女朋友在浙二急诊，无论什么天气，无论她几点下班，无论我第二天是否上班，只要我有空，接我女朋友下班回家从不间断。又是一年512，又是一年感情的沉淀。希望我的她在急诊能开开心心做一个白衣天使！
我的妻子是一名浙医二院的白衣天使，从相识、相知、相守到现在，一路风尘仆仆，有过欣喜，有过困惑，但是二十多年的相伴，我们没有一次吵架，因为彼此的不容易，才让我们多了一份珍惜。平和的心态，让我们坦然面对生活，成也好，败也罢，一起经历了将近三十年的护士节，值此2019年的护士节来临之际，我想轻声的对你说，风雨同舟，陪伴一生，如果还有来世，我还在这里等你，我的爱，永远在你的左右，节日快乐————-永远爱你的家人
心疼你，下了前夜班，拖着疲倦的身体深夜才能回到家，还要为了第二天的后夜班做准备佩服你，工作之余还要听课、学习，为了浙医二院的评审贡献自己的一份力量学习你，工作中总是充满了耐心、细心、责任心，只为了更好的照顾好患者，让患者有更好的就医体验一年前，浙医二院急诊的护士姐姐，让我认识了你现在，同是浙医二院急诊的你已经是我的老婆了为了照顾好病人，你付出了太多太多的辛苦，那就让我用余生来照顾好你，老婆，祝你即将要过的第四个护士节快乐
我女票是浙二医院重症监护室的护士，我爱她。也因为她，认识了许多浙二的护士们，各有各的本领和过人之处，也理解了为什么护士是天使：善良、责任、牺牲自己成就病人。她是病人的天使，也是我的宝贝。和她相恋两年多，见证了她上了无数个夜班。虽然希望她少上一些夜班，也不希望别人家的妈妈、媳妇、女儿多上夜班，只求生病住院的人越来越少。今年的五一二，刚好我毕业了，我们也要结束恋爱关系，准备步入婚姻的殿堂，我要为她营造一个舒适快乐的家。
像湘琴那么可爱的老婆，在下家里就有一个嘛。六年之前，老婆为了我放弃武汉的工作机会，来到浙二，成了的一名护士。辛苦的工作没有磨灭她的积极健康的心态，浙二的平台让她不断学习持续进步。愿她笑靥如花，愿她青春永驻，愿她守护生命。也祝所有护士节日快乐，诸事顺遂！
我老婆是浙二医院滨江医院神经内科的一名护士。今年是她入职第八个年头了。遥想我们当初相识、相恋，她还是在解放路院区，我们在滨江租的房子，每天下班她都挤公交回来，我做好饭在家等她。那时虽然辛苦，但是憧憬着未来。后来呀，有了老大、老二，她也调到滨江了，上班很近了，天天电动车风里来雨里去，还是很辛苦。下班到家还有两个娃娃缠住，休息也休息不好。5.12来了，我想对她说，亲爱的老婆，谢谢你为了这个家的付出，我和宝宝们永远爱你。
我的老婆是浙二心内科的护士，我心目中的她是新时代的南丁格尔，充满着爱心，智慧、自信和创新精神，守护健康，关爱生命！我们相识于浙二，同为浙二人，不管生活中还是工作中感谢你一直的陪伴和鼓励！我会一直是你的大猪蹄子！你是我心目中的最美天使！护士节快乐！
我的老婆是一名胸外科的小白衣天使，我们的工作完全不一样，我每天朝九晚六，她不定时的排班，尽管如此我们的生活依然过的非常甜美幸福，尽管工作不同，但是我们依然相遇相知相爱相守，每天看着她工作上的辛苦，看着她对待病人的认真细致耐心，始终觉得她就是真正存在人间的一个小天使，我们结婚后的第三个护士节，希望陪伴着她走过一生的所有节日，祝老婆以及所有的白衣天使节日快乐
我和我的龙哥都是浙二的护士，没错，名副其实的双职工！我们是在新职工岗培的时候认识的，当然除了我们俩，我们身边好友好多好多的双职工，大家都已修成正果，是浙二让我们相遇、相知、相伴，我们的工作都很忙碌，凑到一起的休息时间也不多。
爸妈总想让我换工作，但我不愿意，因为我喜欢这份工作。5.12是我们的节日，祝所有的美小护和龙哥节日快乐祝我们所有的双职工们可以一直幸福下去❗️所以小编，这份奖品不给我可惜了吧
我老婆是浙二医院的一名护士，我是医生，我们是双职工。9年前她入院工作，我们在手术室认识，并相恋、结婚生孩子。在我眼里，她热爱护理工作、乐观积极向上。医院每天都很繁忙，即使工作再辛苦她也能保持一个好心态。另外出于护士的职业，她会关心、体贴人，把家里也照顾的井井有条。自从遇见老婆后，我感觉自己工作、生活都特别顺，老婆似乎就是我的福星！娶到这样的老婆，也是我的福气！值此5.12护士节来临之际，祝愿老婆护士节快乐！希望她永远开心，美丽！也感谢浙二医院，让我遇见了她！
🍋了！你们的对象都是浙二的美小护！护士节别的礼物可以缓一缓，先送个小哥哥好吗！！！
5.12美小护急需小哥哥一枚，为加强医护人员凝聚力，提高护士工作积极性，开发护理工作潜力，求分配每位单身护士一枚小哥哥吧。
亲爱的女儿，今年是你在浙二过的第一个护士节，虽然工作辛苦，但是你喜欢、开心就好，老爸老妈以你为傲白衣天使，节日快乐🎊
我女儿是浙二肝胆科护士，每天很辛苦，祝各位天使👼们512节日快乐
我的妈妈是的护士长，以此文祝妈妈护士节快乐！《女神》她，是的白衣天使；她，是厨房中的主角；她，是家里勤劳的小蜜蜂。当我们进入梦乡时，她还未归家；当我们醒时，她早已开始了一天的工作；当我吃着可口的饭菜时，她却在吃着早已冰冷的盒饭。我的女神妈妈，我爱你！
我是17.4.18日因为身体不好在浙二医院儿科住院，后来还住过好几次，我超级喜欢儿科的护士小姐姐们，你们现在已经是我的女神了~祝你们5.12节日快乐，  
我曾今是浙二护校的一名学生，25年前我们在浙二学习知识、学习救死扶伤、学习无私奉献，25年后我的外甥女有幸成为浙大二院重症监护室的一名护士，是浙二培养了一代又一代的护理人，是浙二让越来越多的人爱上这平凡又不平凡的岗位，我想说；我爱浙大二院，我爱我的外甥女，护士节快乐！
当时我百无聊赖地躺在病床上……小护士推着那台移动的看护电脑进来捣鼓了一会儿，然后拿起一筐生理盐水欢快地说了一声：“挂盐水去喽～”这是什么沙雕小可爱离生命中那段最黑暗的日子已经过去六年了，依旧很感谢浙二烧伤科的主管护士和其他护士们，无论职责也好，工作也罢，时至今日，你们依旧是我的光芒☺️
都说浙二的护士小姐姐有礼貌，有爱心，又专业。白衣天使是你的最高荣誉。因为有你病人不在无助了;因为有你病人不怕打针了;因为有你病人不再忧愁了;因为有你医院变得温暖了。很荣幸我有一个浙二的小姐姐女朋友
作为浙二护理战友，看到她们有统一的系统管理团队和体系，为每个人提供了各自的发展方向和目标，全心全意为病友服务的宗旨体现的淋漓尽致，在5．12护士节来临之际，祝愿你们身体健康，工作顺利！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前，来自四川成都金苹果公学的“熊猫童话”剧组来到丹麦华人总会中文学校。在欢快的音乐声中，这些小使者给丹麦华人总会中文学校带来了由他们原创的少儿音乐剧“熊猫童话”。女孩子们优美的舞姿加上男孩们粗犷的表演，展示了动物世界的欢乐、和平、祥和和幸福。憨厚的大熊猫来了，场上的掌声、欢笑声顿时融成一片，将小观众们带入了一个熊猫的童话世界。
图为丹麦华人总会中文学校学生和“熊猫童话”剧组小朋友在一起。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国品牌的冰淇淋，怎么打动印度尼西亚的年轻人？2018年10月23日，伊利集团在印度尼西亚一口气推出了11种冰淇淋产品。这份来自中国的“冰爽”在炎热的东南亚国家获得好评，消费者普遍反映伊利冰淇淋口味纯正、外观设计新颖，价格也实惠。在一些销售点，顾客为了尝鲜排起了长队。
“新款冰淇淋一共有11种口味，每一种我都想尝一尝。”一位排队的雅加达市民说。
为进入印尼市场，伊利相关市场人员自2015年起，到当地考察并注册公司，充分了解当地的政策法规、市场渠道、饮食习惯以及地域文化。凭借在品质把控、产品创新、产业链整合等方面的建设，伊利品质受到海外消费者青睐。
“远见成就未来，合作方能聚力，互惠即为共赢。”秉持集团董事长潘刚打造“全球健康生态圈”的理念，伊利积极参与“一带一路”建设，在亚洲、欧洲、美洲、大洋洲等乳业发达地区设立研发中心、生产基地。“伊利出海的过程中，最大的挑战就是双方在文化、理念上的碰撞。”伊利集团相关负责人说，伊利想要立足全球发展，就必须消除隔阂，把自身理念与当地文化融合起来。
在新西兰投资项目建设过程中，当地的毛利人担心环境问题，伊利集团多次拜访毛利长老，承诺保护当地环境、解决当地人就业，还在开工前邀请毛利长老参加祈福仪式。长老们唱了一首民族歌曲，用歌词告诫人们要爱惜草原，伊利一位员工回唱了一首蒙古族歌曲《陪你一起看草原》。毛利长老听完歌词翻译后高兴地说：“能唱出这样歌曲的人，一定是热爱草原的人。”工程也得以顺利开工。
伊利大洋洲基地对当地奶农的帮助赢得了奶农的信赖。“中国伊利守信誉、有情义，我会告诉更多牧场主们，给伊利供奶是正确的选择。”当地的一对牧场主夫妇说。下一年，当地近百名牧场主直接与伊利集团签订了供奶协议。
伊利在“走出去”的进程中，不仅实现了与当地共赢共创共发展，更有力推动了企业自身的高品质发展。2018年伊利实现营业总收入近800亿元，创历年来最大增幅。伊利2019年第一季度业绩报告显示，营业总收入231.3亿元，同比增长17.1%，净利润22.8亿元。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天发布了适用于 7/8/8.1/10的    430.64驱动更新。新版驱动更新包含常规的安全修复，其中重点修复了..导致使用率过高的，此外还修复了运行跑分测试时候出现闪烁的问题，修复了启动游戏时候应用程序崩溃的问题。
此外还为三款游戏新作提供 状态，分别为《僵尸世界大战》（  ）、《全面战争：三国》（ :  ）以及《狂怒2》（ 2）。
在本次更新中还修复了《古墓丽影：暗影》（    ）在模式下启动会导致游戏卡死的问题的。在 12中《杀手2》（ 2）中的崩溃问题也得到了修复。也修复了在第二个显示器上播放视频的时候，桌面会闪烁的问题。
承认在 10系统上运行本驱动更新可能会遇到几个问题。在更新日志中，表示当3设置页面的 设置为 ，那么-只能在原生刷新率在工作，除非重启才能进行更改。
在使用400+驱动的时候，《狙击精英4》（  4）可能会出现崩溃。在《极限竞速：地平线4》（  4）中通过某个隧道的时候可能会出现崩溃的情况。在12模式下可能会导致《全境封锁2》（ ’   ）出现崩溃；在使用的时候《侠盗猎车5》（   ）可能会出现闪烁或者损坏的问题。
 7/8/8.1/10机器上，用户可以从的官网手动进行下载，或者使用 来执行更新。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“食在成都”又有了新定义。随着成都熊猫亚洲美食节脚步临近，更多人关心的是，这场活动究竟在哪里举行？5月8日，成都熊猫亚洲美食节筹备工作领导小组办公室成员、成都市广播电视台副台长陈海泉向媒体透露：最受关注的美食节开幕式将在成都博物馆举行。
博物馆办美食节，可谓“现代与传统文化的强烈碰撞”。成都博物馆是现代地标，而开幕式将融入熊猫、川西林盘等天府传统元素，现场甚至还将再现非物质文化遗产的场景。开幕式将围绕“以美食为媒，与亚洲对话”的主旨，通过“和之味”、“和之美”、“和之梦”三大篇章展现出天府文化魅力、诠释“以食为媒、文明互鉴”、“贵和尚中、和而不同”的理念，呼应亚洲文明对话大会主题。
同时，四大特色展也将在成都博物馆正式开放，包括我国首次以美食菜谱、文献为主题的中国美食（菜谱）文献展。据悉，该特展目前已甄选出从明清到上世纪八十年代为止的1500本菜谱文献，时间跨越数百年，展览以年代、地域、菜系、事件、名人等为主要线索，通过声、光、电及人工智能等方式，全景式展现中国美食文化的历史变迁与美食文化的发展。
“食为天-餐桌上的文化之旅”特展则以历史学、考古学的研究成果为基础，以实物、图片、文献资料为支撑，展现中国饮食文化从先秦时期到明清时期的发展脉络。
当然，美食节的意义更在舌尖。作为被联合国教科文组织授予“美食之都”称号的七座城市之一，成都熊猫亚洲美食节还将通过一场“天府家宴”，展现成都的美食文化魅力。
这场家宴将由16道美食“出战”。究竟哪些菜品能真正代表成都美食？答案是：市民说了算！
记者获悉，天府家宴特邀川菜文化大师石光华、联合国中国代表团前厨师长张中尤、元老级烹饪大师彭子渝等8位顶级川菜大师组成专家顾问团，考察了十多家成都知名餐饮企业提供的上百道各式川菜。专家团精心挑选出了30道川菜作为备选，最终将以全民投票的方式从中选出16道作为川菜代表迎接各方来宾。
由市民共同完成的一份菜单，背后是成都人民对于此次美食节的热情。据了解，这次的天府家宴不仅仅只是一个礼仪式的晚宴，作为成都熊猫亚洲美食节的“开胃菜”，其意义更是全球性的，“这将是一场沉浸式的川菜文化体验之旅。”
有意思的是，为了体现川菜独特的制作工艺和文化内涵，后厨将开通现场直播，与会嘉宾可以近距离地感受到川菜的制作过程与文化寓意。同时，晚宴的烹饪过程将在网上进行直播，网友可以在线体验川菜的魅力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
欧冠半决赛里，热刺大翻盘将阿贾克斯淘汰出局，其中上演帽子戏法的小卢卡斯成为媒体球迷关注的对象，这个上赛季在大巴黎无球可踢的巴西人证明了自己，也是一举将自己的名字扩散到全世界，而来自北京青年报的消息，小卢卡斯去年是险些加盟了中超。
来自《北京青年报》的消息，去年1月，国安跟小卢卡斯已经谈到了合同细节的程度，但最终热刺还是以2500万英镑带走了小卢卡斯，巴西人还不想来中超养老，面对热刺的邀约，他还是去了英超，而国安随后也是拿下了巴坎布。
如今来看，这笔交易上双方都不亏，小卢卡斯在热刺打进了欧冠决赛，更是上演帽子戏法拯救了球队，而国安这边，上赛季拿到了足协杯冠军，巴坎布在5场比赛打进了4个进球，是国安捧杯的英雄。
在这件事上，不得不说国安高层在外援引进上是真心给力，球队这些年引进的外援，基本没有一个是水货的，奥古斯托、巴坎布、比埃拉、索里亚诺、克里梅茨、伊尔马兹……都是来之就能战的球员，看看一方、申花、鲁能这些球员的外援引进，不得不说眼光是真心差了一点，在这一点上，还要跟国安学习！
专业人做专业的事，在这一点上，国安俱乐部总经理李明的团队着实可以，最鲜明的对比就是曾经在申花、如今在一方的周军，那个引援真的是亮瞎了眼的存在，只买贵的，不看球队的技战术需求，而恒大这边也没少被坑，鲁能那边也一样，在这一点上，国安笑傲群雄。
本赛季的国安在中超赛场豪取8连胜，创造了顶级联赛的最佳联赛开局纪录，是联赛第一夺冠热门，虽然巴坎布是一个快乐先生，但关键时刻还是不能缺他的，本赛季的国安要想夺得联赛冠军，外援的发挥仍是关键！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
（上接第1版）专项督察发现，四川省近年来加大了沱江水环境问题的整治力度，并取得初步效果，但沱江流域结构性、布局性污染问题依然突出，形势不容乐观。环境基础设施建设管理不到位，沱江流域目前正在运行的28个城市和县城生活污水处理厂，有4个运行不正常，19个配套管网未实现雨污分流。农业农村污染依然严重，沱江流域农药化肥利用率仅约30%，面源污染问题突出，总磷超标情况普遍。黑臭水体整治力度不够。
督察强调，四川省委、省政府应根据督察反馈意见，抓紧研究制定整改方案，在30个工作日内报送国务院。整改方案和整改落实情况要按照有关规定向社会公开。
市委副书记、市长元方，市政协主席张锦明，市领导李亚莲、马骏、张学民、丁国旗、李作虎、王明华、经大忠、赵迎春，以及市中级人民法院院长马泽波、市人民检察院检察长吴长福，市政府秘书长吴明禹、市政协秘书长毛一兵在绵阳分会场参加会议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，第三届全国农民体育健身大赛正在河南省兰考县如火如荼举行。图为四人趣味拔河赛专场。刘鹏 摄
5月9日，第三届全国农民体育健身大赛正在河南省兰考县如火如荼举行。此次大赛主要突出“农”字和“趣”字，比赛项目花样繁多、妙意连连。两日来，来自全国31个省、自治区、直辖市的300多名农民队员们奋勇争先、拼尽全力一决高下。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“吃到有‘虫卵’的鸭肉，心有余悸。”钟女士说，5月7日上午她在大润发淘鲜达下单购买了包括鸭肉在内的菜品，花了50多元。吃饭时，她突然发现某块鸭肉上有白点，仔细一看居然是“虫卵”，顿时一阵恶心，“我和家人都吃了好多块鸭肉，担心会影响身体健康。”
发现鸭肉有“虫卵”后，钟女士的丈夫徐先生马上联系大润发淘鲜达的客服人员反映情况，对方称会派工作人员上门了解。不久，大润发的工作人员来到钟女士家里，了解情况后提出退货并给予产品同等价格的双倍赔偿。
钟女士提供的消费单显示，她购买鸭肉花了18.02元，双倍赔偿即是36.04元。“我们希望大润发赔偿500元—1000元，但工作人员表示没办法承担这么高的赔偿金，只能赔偿200元。”徐先生说。
5月8日上午，记者联系上了当天为钟女士处理问题的大润发工作人员张先生，他否认鸭肉上的白色物质是虫卵。
大润发客服部服务主管姚女士告诉记者，在接到钟女士的投诉后，她派肉品类的主管上门了解顾客情况，发现鸭肉上的白色物质是鸭子的淋巴，并不是虫卵。“发生这种情况，肯定会影响顾客的食欲。在顾客购物体验不愉快的情况下，我们愿意赔偿顾客200元，但顾客不接受，要求赔偿1000元。”
“鸭肉肯定没质量问题。”姚主管表示，目前公司能给顾客的处理方案就是退货并赔偿200元。“顾客提出要带食物到食品监督部门检测，如果鸭肉上的白色物质确实被检测出是虫卵，我们愿意接受相关部门的处罚。”
记者从玉林市食品监督部门了解到，5月8日已接到钟女士的投诉电话，目前对此事正在进一步了解调查中。
工作人员表示，消费者可拨打投诉举报电话“12331”进行食品安全问题投诉，维护自身合法权益。在投诉时应注意以下事项：能提供所投诉食品的购物凭证，尽量维持所购食品原状，能辨识该食品批号或生产日期、保质期；封存中毒食物或可疑中毒食品，以备送检；食品的质量检验报告只作为消费者与商家进行协商处理的依据，消费者对协商结果不满意的，可以通过司法途径解决。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天凌晨，育碧在上海举办新作首映礼，而此次育碧带来的是射击游戏《幽灵行动》系列的最新神秘新作《幽灵行动：断点（ '  : ）》。游戏计划将于10月4日在4, 和上发售。下面让我们来看看这次发布的游戏短片。
《幽灵行动：断点》与前作相同，完全支持单人游戏或者最多4名玩家合作游玩。本作游戏背影也从玻利维亚移动到先进科技设施与野生自然环境共存的神秘岛屿“极光岛”，玩家这次需要对抗的敌人竟然是昔日的战友。“恶狼小队”由曾经的战友科尔··沃克带领，他们占领了“极光岛”并控制了科技巨头斯凯尔科技公司。玩家需要击败“恶狼小队”并夺回“极光岛”。
育碧同时公布了《幽灵行动：断点》黄金版和终极版，黄金版将包含游戏本体及第一年季票。终极版将包含游戏本体，第一年季票及“终极包”。预购上述版本的玩家还将获得提前3天解锁游戏特权。预购任意版本《幽灵行动：断点》的玩家还将获得游戏测试资格以及包含独特装备的“哨兵军团组合包”。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早上6点，索尼举行了今年的  直播活动，《最终幻想》系列粉丝十分期待在本次活动能够看到《最终幻想7 重制版》的新消息。索尼当然不会让粉丝们失望，在直播的最后《最终幻想7：重制版（   ）》全新宣传片闪亮登场，可谓是吊足了胃口。让我们一起来看看这个宣传片吧。
宣传片中我们可以看到《最终幻想7》经典角色克劳德、爱丽丝、萨菲罗斯、巴雷特纷纷亮相，看到以前在游戏中“有棱有角”的角色栩栩如生得再次出现在我们眼前，相信系列粉丝一定非常兴奋。预告中除了角色悉数登场，还演示了战斗系统和一部分地图场景。并且在宣传片最后表示将于六月公布更多的信息。
之前 宣布了“最终幻想7:交响乐”计划，这是第一场专门为《最终幻想7》而举办的官方音乐会。它将于6月9日在洛杉矶杜比剧院举行。想必在那时应该会公布新的《最终幻想7：重制版》的消息。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日有媒体报道,在部分城市的租房交易中,租客每次续签租房合同都需再交一遍中介费,否则直接换锁。
从“甲醛房”到“租房贷”,从“竞价租”再到续租续交中介费,人们不禁疑问:同房源同客户的续租行为,到底该不该续交中介费?租赁市场乱象丛生,如何保障租户的正当利益?
专业的房产经纪机构通过自身的努力,促成房东与租客的交易,并收取一定的中介费或服务费无可非议。但同房源同客户的续租行为,于理于法都没有续交中介费的理由。
一方面,房屋续租重复收取中介费,已属中介机构利用信息不对称的优势“不劳而获”,与坐地生财无异；另一方面,中介把控房源转租权,在房东不知情的情况下,以中介费的名义赚取租金差额,更涉嫌价格欺诈,违规违法。
续租重复收取中介费无疑损害了房东和租客的利益,加大了租客的租房成本。
在房租近年来整体呈上升趋势的背景下,如果任由此种违法违规手段进一步推高租房成本,不仅很难满足租房者居有所安的现实需求,更无助于维护良好的租赁市场秩序,解决过去住房体系失衡的问题。
续租续交中介费的现象固然值得警惕,但更令人忧心的是“正规”的租赁市场近年来也乱象丛生,租客维权乏力。由于供需关系紧张,再加上租客大多来自外地,面对控制房源的中介机构始终处于弱势地位,对于中介的各种违法违规行为只能忍气吞声。即便事后积极申诉维权,维护了正当利益,但最终也只能在强势的中介机构威逼下异地而居,再次面对同样的问题。
有行业调查数据显示,租房人数近年来呈持续上升趋势,未来一线和部分新一线城市租房住的人群比例或超40%。从这个角度而言,解决“续租续交中介费”等租房乱象攸关民生冷暖,亟须监管部门担当,对房地产经纪执行更严格、更积极主动的监管。要通过制定严格的房地产经纪管理办法,打击和淘汰不规范中介机构；更要通过督促建立更有效的行业自律机制,引导和规范房屋租赁市场。
党的十九大报告指出,“加快建立多主体供给、多渠道保障、租购并举的住房制度,让全体人民住有所居”。如果我们对租赁市场的监管依旧不到位,依旧让中介机构自说自话,那么类似乱象还会层出不穷,“让全体人民住有所居”的目标就不易实现。
改善房屋租赁环境,保障租户利益呼唤制度跟进,根除“续租续交中介费”等租房乱象呼唤监管担当。人们期待,早日提升租客们的“租房幸福感”,让住房租赁真正满足美好生活的需要。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
刚刚进入夏天，时令水果荔枝也在四川上市了。但最近网上有传言称，今年荔枝价格飞涨，大家直呼吃不起。继“车厘子无法自由”后，“好荔害”真的来了吗？5月9日，华西都市报、封面新闻记者走访了成都十余家水果店、超市，以及网购平台后发现，大多数商铺的价格在20-40元之间。也有店铺因品种原因，卖出了的价格近60元一斤，单价已超过“水果之王”榴莲，直逼“果中贵族”车厘子。
每年5、6月份，都是荔枝上市的季节。在微信、微博等平台，有网友发帖称，“自上百元一斤的车厘子出现后，荔枝也要以高价‘出道’了”。这样的帖子，吓坏了一众喜欢吃荔枝的人。究竟是真是假？9日，记者赶往成都十余家水果店，并光顾了几家水果线上平台，一探究竟。
成都市青羊区鼓楼北四街水果贩卖集合地内，几乎每个店铺里都已出现了荔枝的身影。“刚上市的妃子笑，28元一斤。”在一家水果店前，店员谢女士招呼着来往市民，“早上刚运来的，新鲜得很。”而在街角另一家店铺内，红、绿两款“妃子笑”也被摆在了显眼的位置，单价30元一斤。店主罗女士介绍，由于荔枝刚上市不久，只有“妃子笑”一个品种，等五月末荔枝大量上市了，种类还会更多些。
随后记者走访成都市锦江区多家超市看到，超市里荔枝的价格与水果店持平，大约在20—40元之间。但除了水果店常有的“妃子笑”，一款“白糖罂荔枝”也吸引到不少市民选购。不过，跟先前的“妃子笑”相比，这款荔枝则标出了59.9一斤的价格。除了散称，还可按份购买，一盒简易包装好的荔枝共17颗，售价39元，平均2元一颗。记者注意到，这样的单价已超过旁边43元一斤的榴莲，直逼70元一斤的车厘子。
而在一些网购平台上，同样出现了高价荔枝。一家在线配送商店中，8折后的海南白糖罂荔枝单价为64元一斤。随后，记者前往其线下商店走访时，店员苏先生说，对于网友反映的价格问题，今年荔枝确实比往年贵些。“去年最低卖过几元一斤的价格，好一点的十几二十元一斤。”苏先生说，但现在“妃子笑”差不多都是30元左右的价格，“白糖罂荔枝”就更贵。
华西都市报、封面新闻记者了解到，荔枝价格走高，一定程度上也影响了商家的销量。“就在刚才，一对小情侣想买，听到价格就走了。”苏先生坦言，具体为什么今年偏贵，他也说不清，可能与刚上市有关，过阵子价格还会有变化，也有可能跟荔枝今年的产量有关。“我们家的荔枝都是从广东那边进的，今年的进货价就偏高，这两天60多块一斤的荔枝没人买，我们也就没进了。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
日前有网友尴尬的发现，将于7月份进行的 科隆站中却没有看到法国战队2的身影，甚至在欧洲预选赛封闭预选赛的受邀战队中，同样没有2。
这让不少人表示费解，而2教练在推特上表示：我们已经为科隆做好了准备，也在六月结婚完了。但我们连封闭预选赛的邀请资格都没收到。遗憾的是，我们得到消息的时候太迟了，甚至没办法参加公开预选赛了。
而受邀的法国战队则是，正是-和组成的复仇者联盟抢走了2的名额。
2战队目前世界排名第13名，但这样一支战队却没有受到主办方邀请，实在有些让人难以理解。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
1欧元1套房的招数不新鲜，鉴于穆索梅里镇的位置，居住和投资价值都不具备，大概不会有什么交易。
据媒体报道，位于意大利西西里岛南部的穆索梅里镇，现在以1欧元——7.6元人民币的价格出售当地的房屋，共有500多个单位“任君选择”。
意大利三大城市罗马、米兰、佛罗伦萨房价动辄3000欧元一平，虽然穆索梅里镇地处偏远，房价不能与大城市相比，但1欧元也太不科学了。
众所周知，西西里岛是“教父”的家乡，历史上意大利黑手党的大佬，都出自西西里岛。不过，西西里岛曾经是工矿重镇，却可能鲜为人知。
上世纪50年代，西西里岛炼油和化工业迅速发展，一度成为意大利的重工业重镇。不过，由于矿藏储量不足，所以上世纪八九十年代，矿井陆续关闭。西西里岛就此成了“铁锈区”，一直没有恢复。
从1948年以来，意大利政府就一直补贴西西里岛。根据欧盟统计局几年前公布的数字，西西里岛吃“公家饭”的多达29%，政府开支是富裕地区的6倍。而搞商贸、制造、建筑、农业的，加起来才35%。
吃“公家饭”容易，做正经生意成本太高。所以，西西里岛越来越穷。到现在，超过一半的家庭和企业连互联网也没有。
像穆索梅里这样的小镇，情况大概比巴勒莫市这样的大城市要困难得多，人口外流更猛。所以，使出1欧元1套房的招数，也是无奈为之。
不过，1欧元1套房的招数不算真心实意。据报道，挂牌销售的都是废旧房屋，而且有条件限制：购房者必须在一年内将物业翻新，而翻新费保守估计至少为人民币227370元，否则，购房者将失去人民币54136元的保证金及居住权。
这相当于放长线钓鱼——要的不是房屋交易税，而是保证金和翻新费用。
其实，自2008年后，为了应付金融危机和欧洲债务危机，意大利就免去首套房的交易税了。所以，这个小镇的算盘其实颇为精明。
只不过，和美国、日本比起来，这个小镇的招数用得还不算老辣。2013年，美国底特律宣布破产后，曾售卖过一批1美元的房屋。由于底特律经济、治安恶化，房产税又居全美最高，所以这个点子兜售的效果一般。
但是，还是有人以1美元拿下了2000平米的房子。这属于抄底而不是居住。
日本甚至出现过许多0日元的房屋售价。不少小城镇和乡村因老龄化和人口萎缩，房屋空置严重。挂到网站的许多房子其实还不错，但业主不愿意再支付未来的遗产税和现实的房产税，加上不愿意承担翻新或拆除费用，于是宁愿送人。
没有买家的情况下，老旧房屋实际上等于负债。这种情况现在我们还意识不足，但在欧美日不新鲜。
所以，1欧元1套房的招数不新鲜，鉴于穆索梅里镇的位置，居住和投资价值都不具备，大概不会有什么交易。
一方面是地区发展不平衡，南北差距巨大。另一方面，意大利政府财力有限。欧债危机高峰的时候，意大利就属于“欧猪五国”之一，债务危机的严重程度仅次于希腊、西班牙。与第八大经济体的身份不相符合，让意大利受到不少嘲笑。但近年来意大利对经济的反思很多。
比如学习德国提高就业率的“哈茨方案”，鼓励员工在职进修，扩大劳动派遣等等，同时积极参加多边组织、多边合作倡议找出路。
我们还是希望“教父”的家乡，今后能找到适合自己长远发展的道路，而无需再用1欧元1套房这样的方法“出奇制胜”了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
承载着光荣与梦想，新中国体育一路走来。七十载拼搏奋进之路上写下的一个个故事，托举起令人感奋的中华体育精神。“人生能有几回搏”“团结起来、振兴中华”……那些荣耀时刻，那些难忘经典，刻进了国人的共同记忆，化作全民族共有的精神财富。
人民日报体育部与人民网体育部联合推出“70年，共同走过·对话两代体育人”栏目，邀请新老体育人共话今昔之变，重温岁月激情，感悟爱国情怀，一同迎接新中国成立70周年的到来。
张长禄(左)，1952年赫尔辛基奥运会闭幕式中国体育代表团旗手，那一次是新中国体育首次出现在奥运舞台上。1926年出生于天津，是新中国第一代篮球国手中的领军人物。曾担任亚篮联副会长、中国篮协副主席。
雷声，2016年里约奥运会开幕式中国体育代表团旗手。2002年入选国家队，先后参加了北京、伦敦和里约3届奥运会，在伦敦奥运会上摘得男子花剑个人金牌。现任国家击剑队女子花剑项目主教练。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今年5月8日是第72个世界红十字日。为凝聚更多的社会力量参与和支持红十字事业，当天，县红十字会在县城新区中心湖广场启动红十字博爱周活动。
当晚，活动现场人头攒动，不少群众围拢在宣传台前，询问了解造血干细胞捐献、器官捐献等相关知识，并填写捐献资料。
现场的应急救护演练也吸引了不少群众观摩，为了掌握应急救护技能,一些群众主动上前尝试，在红十字志愿者的指导下，了解急救的基本步骤和注意事项，提高自救互救能力。
此外，活动现场还通过设立宣传展板，发放宣传资料等形式，向群众普及“三救三献”相关知识，并进行了“我是红十字人”宣誓、义诊等活动，多形式传播“人道、博爱、奉献”的红十字精神。
我们接下来还会通过“生命安全与健康”教育进校园，助力“三服务”，人道救助、红色教育服务等来进一步扩大红十字会的社会影响力，凝聚更广泛的社会力量来参与和支持红十字事业。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在2019年的布达佩斯世乒赛结束之后，包揽五冠的中国队在五一休息了一天，就继续备战下一站的国际赛事。而因为日本“黄金周”假期恰逢日本特殊日子，所以从4月27日起至5月6日连续放假10天，而日本男乒新一哥张本智和在世乒赛惨败之后，则是和家人一起去迪士尼游玩，愉快度过了这个假期来平复心情。
在世乒赛惨败被韩国19岁黑马击败淘汰之后，张本智和在接受媒体采访崩溃打哭，因为在去年的年终总决赛中才刚刚获得男单冠军打破记录，但是作为日本头号种子选手，世乒赛却连8强也没有进入。因此，他重新开始调节自己的心情。“不能让自己这种失落的情绪一直蔓延，要从头开始努力，想在今后的比赛中打出好成绩！”
这次的世乒赛重挫似之后，张本智和似乎开始醒悟了，令他改变对明年的东京奥运的看法：“即便是距离东京奥运已经没有多长时间了也没关系，渐渐觉得即便是不能一帆风顺也无所谓了，到了明年的奥运我也只有17岁而已。我的奥运会之旅还有很长的一段路，但是在奥运夺得金牌的目标没有变。我现在首先要做的是放下焦急的心态，未来不管是顺利还是遇到挫折都好，只要能在比赛中发挥出不错的水准就可以了。”
此外，张本智和还揭开了自己在赛场上嘶吼的原因。确实，张本智和作为日乒神童，他的赛场表现嘶吼备受争议，被很多球迷认为不礼貌的行为，也是很多中国球迷不喜欢他的原因。
张本表示，在比赛中习惯嘶吼，是源自很小的时候母亲张凌对自己的教诲：“比赛中感觉自己有点弱的时候，可以通过大喊来给自己加油打气。”这个举动其实对于他本人而言，是再简单不过的自我鼓励的方式，没有其他任何的附加意义。不过，虽然是家庭教育的习惯，但是张本还是多注意赛场上的规则和礼仪，否则也只会引发更多的争议。
值得一提的是，张本智和父母都是前国乒运动员，后来全家到了日本为日本乒协效力，成为国乒最大敌手。不过张本也正是因为到了日本才有如此的发展机会，15岁的就位居日本男乒一哥宝座，因为在高手如云藏龙卧虎的中国乒乓球环境内，他很难有出头之日。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间周三(12月14日)凌晨5:30，美国石油协会()公布的数据显示，截至12月9日当周，美国原油库存大增470万桶，预期下降160万桶。
此次原油库存大增真是亮瞎观众双眼，原油库存本就高企，加上产油国都在减产期限到来之前大量增加本国产油量，即便是达成减产协议，恐怕也无益于油价上涨。
温馨提示：周三(12月14日)北京时间23:30，美国原油库存公布。
市场预测：调查结果显示，截至12月9日当周美国原油库存料将减少150万桶，汽油库存将增加260万桶，精炼油库存则将减少20万桶。
梓薏总结：因暴增晚间库存反转概率较大，建议投资者谨慎做多，先观察即将公布的月报，若月报强势利多，将无惧库存。若再度利空，原油价格极有可能跌回50大关。
温馨提示：周四(12月15日)北京时间03:00，美国联邦公开市场委员会()将宣布利率决定并发表政策声明，美联储()主席耶伦将在随后的03:30主持媒体简会。
焦点：交易员更为关注未来货币政策的走向。并将关注美联储的经济预估，即所谓的点阵图，以寻找在11月8日美国总统大选特朗普意外当选后任何预期转变的迹象。
梓薏认为，美联储主席耶伦将在周三(12月14日)的新闻发布会上告诉市场冷静下来，不要指望美联储会急于加息。市场普遍预计美联储将提高利率，但官员们不想发出强烈的鹰派信号，表示将对未来加息采取更积极的姿态。
梓薏总结：综上所述，原油市场消息面偏空，建议投资者谨慎入市，且晚间与决议充满变数，操作时必带止损。
原油因为冻产时效性的消息面而冲高回落。技术面上来讲，空头力量在聚集。上方破位54美元，并没有说阻力被完全攻陷。上探无效必然回落。下方支撑依旧关注51美元位置。从日线上看昨日收取一根类十字星的阴线，线突破布林上轨后回落至布林带上轨下方，布林带开口向上运行。各均线向上散发运行，呈多头排列。从四小时走势图来看，线冲击55大关失败，回落至52美元上方。下方支撑重点关注52美元。综合来看，油价目前上行有限，有止涨下行风险，空头趋势比较明显，下方区间下调到50.7-52.5，操作上梓薏建议暂时以区间内的高空操作为主。
1、52.2-52.4美元区间做多，目标首先看53.4美元附近，破位继续看向54美元上方，止损在52美元下方；
2、上方触及53.5美元可轻仓做空，目标看0.5美元左右，止损0.2美元；
（温馨提示：以上建议，仅供参考，实际操作据实盘而定，详细策略可单线梓薏）
投资一定要首先树立正确的投资理念，再者做好仓位资金管理，就能保证你拥有良好的心态，亏得起，拿得住，最后再辅以一定的技术分析方法；最后在一条正确的道路上，走下去，以道驭术，万法归宗，看到线背后的本质，多空博弈的过程，你才有可能实现长期、稳定的盈利。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
妈妈刘女士告诉记者，欢欢（化名）是一年多前被确诊的。因为欢欢当时经常感冒，伴有低热，精神也不太好，父母便带她上医院看病。血常规提示贫血，入院后做相关检查，医生诊断欢欢得的是急性淋巴细胞白血病。这天正好是她的2岁生日。
父母起初不信，当天就带着欢欢去了杭州，不久又去了上海，两地的诊断都和宁波一致。“我们只是来看感冒的啊。”刘女士说，那段时间自己整个人都是恍惚的，经常抱着孩子落泪，只盼一切只是一场噩梦。
第一疗程是最辛苦的，在一个多月的时间里，欢欢接受了诱导化学治疗，刚刚起效就合并了严重的肺部感染和口腔溃疡，好不容易死里逃生。第一个疗程结束后病情缓解，接下来则是隔三岔五的“大化疗”、“小化疗”。
欢欢这次是来医院做一次“小化疗”。她的全部治疗时间预计需要24个月至30个月。停药后还要定期来复查，头一年每隔3个月来一次，次年改为每隔6个月来一次，第三年起每隔一年来一次，这样的随访一般要坚持5年。同时还要进行生长发育指标的评估。
上周，3岁女孩欢欢再次来到宁波市妇儿医院血液科接受化疗。此时，她对这里已经熟门熟路。虽然不喜欢打针吃药，但也知道医生护士是为自己好，能够乖乖配合治疗。
目前，宁波妇儿医院血液科有14个白血病患儿在定期接受治疗。欢欢是其中发病年纪最小的一个，最大的也不过13岁。
“几年前我们还收治过19个月发病的，现在6岁了，停药快两年了，还有一个21个月发病的，现在10岁了，停药好几年了。这两个孩现在各方情况都不错。我们也常拿这些已经治愈的孩子来鼓励大家。”一名医护人员透露。
由于药物作用，患儿的头发都掉光了。一些年幼的孩子尚不在意，但一些十来岁已经懂事的女孩就很在意，出门一定要戴帽子，在医院里也不愿意摘下。
但医生们不关心头发的事，“我们会反复强调，避免感染，加强营养。这8个字说起来简单，做起来很难。”
该科主任胡斌飞表示，药物会降低孩子的抵抗力，稍有风吹草动就容易感冒，一感冒就容易升级为肺炎，有孩子因此进，上呼吸机。药物也会让孩子们没胃口，有时家长威逼利诱，运用十八般武艺只为让孩子多吃一口。
还有患儿一经确诊，病情就是高危、超高危，只能转到上海、杭州等地的医院，边治疗边等待着造血干细胞移植，还有外来务工人员的孩子由于医保等问题回到了原籍治疗。
最让人心痛的是一些出生半个月或几个月即发病的孩子，家长含泪选择了放弃，这类情况每年都有四五例。
最近几年患儿人数每年都有小幅上升。年龄主要集中在2至6岁。约70%至80%的患儿可治愈，但个中辛酸非亲历者不足道。
胡斌飞主任介绍，宁波市妇儿医院收集了过去几年收治的百余名患儿的临床资料、家庭情况和环境资料，并与同性别、同居住地、同时间住院的非血液病患儿作了对照分析，从中揪出了几大元凶：
首当其冲的是装修污染。相当一部分患儿发病情搬了新家，或家中进行过一些小范围的装修，还有的家中一次性换了多件新家具。
其次是农药、杀虫剂或化肥接触史等。有几个孩子的情况让人印象深刻。一人家里开了服装店，前面是门面，后面就是起居室，孩子的新衣也都是不经洗涤直接穿着，殊不知有些面料中也含有致病的苯、甲醛等。
另一人长期使用花花绿绿带香味的廉价餐巾纸。事后家长才了解到，这些纸巾多是不合格产品，里面含有许多有毒有害物质。
还有一个孩子的父亲是油漆工，身上总有一股油漆味。每天回家经常是先抱孩子，而不是先换衣洗澡，孩子由此接触了大量“二手”油漆。
新衣不洗就穿，使用不合格纸巾，间接接触油漆，这些都有可能是重要的致病因素。
为此，专家提醒广大家长，要吸取教训，为孩子创造一个安全的成长环境。家装宜简，新家要通风足够久后再入住，必要时可用大功率工业风扇加强通风。日常生活中也要注意细节，以免“毒害”孩子。
当孩子出现不明原因的发热，或皮肤有淤点、包块，小婴儿吃奶不好、喂养困难等情况时，还是要尽早上医院查一查，以免耽误病情。
目前，我国的白血病患者有400多万人，其中一半以上的都是小孩，而且数据在每年以4-5万人的速度增长着。
白血病患者的血液里产生大量不成熟的白细胞，相对的红细胞和血小板的数量就变少了，身体血液循环系统紊乱就会带来一系列的症状。
血管中充斥着大量不成熟的白细胞，导致身体免疫力骤降无法自行杀死部分病毒毒素，最后造成身体感染而发烧发热。此外，由于红细胞的相对减少造成了身体的供血量和供氧量不足，机体缺少能量就会感到疲乏。
由于血管中的红细胞和血小板缺乏，就会使人脸色苍白，而血小板的缺少导致了身体的自我愈合能力下降，容易造成青肿甚至出血。
红细胞的减少导致身体细胞缺氧，在走动的时候就容易感到气喘和晕眩。
血细胞是在骨骼中增长的，当白细胞过度生长时，就会导致骨髓腔被迫增大张力，从而引起身体的关节疼痛。
上面描述的是白细胞的早期症状，是身体造血功能被破坏时产生的现象，而当身体的肝脾肿大、淋巴结肿大时，血癌细胞就已经扩散到组织当中了，需要及时的治疗。
水果、蔬菜上大多残留着化肥和化学农药，而这些物质会破坏骨髓的造血功能，因此，在食用之前一定要清洗干净。
新装修的房子一定要等到有害物质散去之后再入住，保持室内通风环境给呼吸一个健康的场所。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯 （记者 孟凡霞 宋亦桐）香港虚拟银行牌照数量再扩容，5月9日，香港金融管理局（以下简称“香港金管局”）官网发布消息称，金融管理专员已经根据《银行业条例》向蚂蚁商家服务（香港）有限公司、贻丰有限公司、洞见金融科技有限公司及平安壹账通有限公司（以下简称“平安壹账通银行”）授予银行牌照以经营虚拟银行，牌照于5月9日生效。至此，香港金管局的第一批8张虚拟银行牌照已全部下发完毕。
据悉，根据已经获发牌照银行的业务计划，上述4家公司的服务预期可于6-9个月内正式推出。香港金管局透露，发出上述银行牌照后，香港的持牌银行数目增至160家。
从股权结构来看，此次发布的4张虚拟银行牌照均有内地互联网及金融机构背景。其中，蚂蚁商家服务（香港）有限公司为蚂蚁金服2018年8月16日在香港注册成立。贻丰有限公司为腾讯控股有限公司、工商银行（亚洲）有限公司、香港交易及结算所有限公司、高瓴资本联同香港商人郑志刚（通过其投资主体  ）的合资公司。洞见金融科技有限公司则为小米旗下引力金融科技的全资企业。平安壹账通是中国平安保险集团成员公司金融壹账通的全资子公司。
再加上3月27日香港金管局首次获批的3家公司  、   及众安虚拟金融有限公司，以及4月10日取得牌照的金融科技公司  ，至此，香港金管局的第一批8张虚拟银行牌照已全部下发完毕，8家虚拟银行中7家有内地互联网及金融机构背景。香港金管局总裁陈德霖透露，目前正与8家获发牌的虚拟银行紧密跟进，让它们做好准备，按照计划开展业务。
在业务布局方面，腾讯集团表示，贻丰有限公司主要为现在未能受惠于传统金融体系的用户如小额存款用户提供服务，提供的服务包括不设最低账户结余要求、免收最低账户结余收费等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，在 2019 年 6 月刊的   杂志中，一份来自索尼的官方说明称「一块超高速的  对我们的下一代主机非常关键。我们希望让屏幕加载时间成为过去式，从而让开发者们打造更无缝的游戏体验。」
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
人们都喜欢把护士称作“白衣天使”。因为他们纯洁、善良、富有爱心，他们救死扶伤，不畏艰辛。他们被比喻为是奉上帝的差遣到人间来治病救人的“天使”。
5月9日上午，在第108个国际护士节前夕，湘潭市人民政府副市长傅军，市卫生健康委副主任、市计生协常务副会长杨孜等领导在湘潭市妇幼保健院院长袁海斌、党委书记王君洁等院领导班子陪同下，慰问了护士代表陈琳、章蓓，为他们献上鲜花和浓浓的祝福，送上慰问金，并向所有护士致以节日的问候。
“每周要上多少个夜班？”“家里小孩谁照顾呢？”每到一处，傅军副市长给护理人员献上鲜花，亲切地和护士们握手，询问工作生活情况，并对她们爱岗敬业、努力为患者提供全程、全面、优质、贴心的护理服务表示赞扬。
傅军副市长说：“再过几天就国际护士节了，我代表市委市政府向你们致以节日的问候和美好的祝愿。护理事业是一个有希望的事业，护士的幸福是无与伦比的，特别是湘潭市妇幼保健院，每天迎接无数新生命的诞生，给人们带来健康和快乐。希望广大护理工作者保持强烈的责任感，始终把病人的需求放在第一位，时刻牢记和继续发扬‘南丁格尔’精神，以饱满的精神、一流的技术、优质的服务打造医院护理品牌，用实际行动树立美丽又高尚的“白衣天使”形象，为我市医疗卫生事业的发展和建设作出新的贡献。”
领导的亲切关怀和诚挚祝福使得在场的护理人员备受鼓舞，纷纷表示绝不辜负领导的期望和重托，在今后的工作中将立足本职，为人民的健康提供更加优质的护理服务。
随后，傅军副市长一行来到市妇幼健康服务大楼对项目建设情况进行了现场调研，袁海斌院长对项目进展及医院近期发展情况进行汇报。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京商报讯 （记者 王晓然 赵述评）即时配送平台化解着“80后”、“90后”妈妈们在职场与家庭之间的时间矛盾。5月9日，京东到家发布《年轻妈妈群体即时消费报告》（以下简称“报告”）， “80后”、“90后”这类年轻妈妈，2018年消费金额同比增长88%，其中“90后”妈妈消费同比增长107%。这一群体面临的最大挑战，是如何平衡母亲、妻子、女儿、职场女性等多重社会角色的时间精力分配。
数据显示，25-40岁的“80后”、“90后”妈妈群体已成为即时消费的中坚力量。她们追求消费品质、效率和价格的平衡，既看重商品品牌和品质，也愿意“花钱买省事”。 随着经济日益独立，女性在家庭中的话语权、支配权快速上升，也在消费能力上释放出巨大的增量空间。
年轻妈妈群体已成为家庭消费主要决策者和日常采购人。报告显示，虽然“买买买”是女性天性，但年轻妈妈群体的即时消费并不完全以自我为中心，家庭消费占其整体支出的大头。商品用途覆盖孩子、伴侣、父母和自己，囊括日常消费、亲子消费、健康消费、颜值消费等。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据外媒报道，回顾过去，《权力的游戏》在最后一季长达数月的宣传造势之初就曾警告过我们，最终的一切都是为了铁王座。当二丫在第三集杀掉夜王之后，大家终于明白了当初的这一说法。
确实，在仅剩的两集中，究竟谁会坐在铁王座将成为整部剧的终局之战。
对于这样的安排相信是许多剧迷没有想到的，因为在许多人眼中，铁王座并不重要，最终的最大敌人是强大的异鬼大军。然而现在，这条故事线已经戛然而止。就像龙妈说的：“我们赢得了这场伟大的战争，现在我们将赢得最后一场战争。”
或许专注于铁王座之战不是一件坏事，甚至不是一个糟糕的故事。但多年来，《权力的游戏》似乎在预示着许多其他的东西。然后现在，剧情的焦点又回到了之前的故事，即人类跟异鬼的战斗。
尽管丹妮莉丝与瑟曦（与琼恩·雪诺？）的对决比跟异鬼大军更具戏剧性，但目前的设定似乎还是让人有一种虎头蛇尾的感觉。这跟编剧决定将重点放在与瑟曦争夺铁王座的战争上有着直接或间接的关系。为了给最后一场战争创造一个公平的环境，异鬼的威胁直接被弱化，而龙妈的大军也遭到严重削弱，进而使得瑟曦能与之抗衡。
同样的理由也解释了攸伦拿下龙妈的一条龙“雷佳”和瑟曦突然能获得黄金团增援的原因。而布蕾妮跟詹姆的一段情则让詹姆在面对瑟曦的时候有更多的戏剧性。即使是像弥桑黛莫名其妙地被捕并处死这样的事情在推波助澜，这一切的举动最终都是在为最终的冲突制造个人风险。《权力的游戏》的制片人想要一场激烈的战斗发生，而且他们下定决心要打一场，即使他们不得不把乔治···马丁的故事改成现在这个样子。正如瓦里斯在最近一集中指出的那样:“这种平衡甚至变得令人沮丧。”
相信其中一部分问题在于后马丁时代，这部剧已经没有原著支持，但制片人兼编剧大卫·贝尼奥夫和··韦斯一直在模仿马丁残酷的角色策略。不管怎样，在剩下两集中编剧们仍有足够的时间来加入更多的转折来提升最后的冲突。不过有一点现在已经非常明显：编剧们越来越强调琼恩的血统、瑟曦对权力的渴望以及龙妈对权力的渴望，这意味着一场简单的王位争夺战将是观众最后将看到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
杨元立，云南人，34岁，龙岗中心医院 主管护师及呼吸治疗师。作为一名男护士，他从被人用异样眼光看待到得到家属肯定，他坚持的动力就是不忘初心，向着目标前进。
常常也有年轻的护士找我谈心、聊天，我一定会说的一句话就是“坚持初心”，向着目标努力，付出肯定有收获，这是我的经验之谈，也是我的人生准则。— 杨元立
提到护士，每个人的脑海中，首先浮现的便是白衣天使的形象。在这个以女性为主的护理岗位上，即使男护士越来越普遍，也依旧是少数。而在十年前就成为一名男护士，更是鲜见。龙岗中心医院 主管护师及呼吸治疗师杨元立，便是其中一员。历经过被误解、被异样对待到如今被需要甚至“吃香”，他走过了不一样的十载岁月。回首这十年，他一直坚守着他最初的信念— 喜欢的事要去坚持，坚持初心，不忘最初出发的理由，向着目标奋进，一定能收获最甜美的果实。
说起与护理的缘分，杨元立表示是“歪打正着”。“高考填报志愿的时候，班主任说护理这个职业特别吃香，尤其是男护士，我就记住了，就这样选了。上大学真正学习了之后，就慢慢喜欢上了这个职业。”
理想很丰满，现实很骨感。真正走向医院，走向未来的工作岗位，当时还是一名学生的杨元立，便遭遇了一连串的打击。因为是男护士的关系，常常遭受患者、家属投来的异样眼光，让他很是挫败。“实习面对的就是真的病人了，和想象的很不一样，和学校课程实践很不一样。那时候男护士还很少，很多家属、病人不解，男性怎么还做护士，感觉被歧视了一样。”他说。“印象最深刻的是，有一次要为患者导尿，患者非常不情愿，还要求换人，当时真的受伤了。”
正当他倍感苦恼时，一位 的前辈给了他很多帮助。“老师对我影响特别大，他一直和我说，喜欢一件事就去坚持，只有坚持了才会做得更好。正是老师的鼓励，让我坚定了自己的选择，遇到挫折也要克服，不能因为外界的因素，而忘记了自己最初的信念。只要我做好自己，总会得到肯定的。”
整理好心情重新出发，杨元立进一步提升自己的业务水平。慢慢积累下经验，凭借出色的技术，得到了家属的认可。在那一瞬间，他便更加坚定，自己的选择没有错。“还有一次是在骨科实习，一个下肢骨折的患者体重很重，康复期每次翻身家属指名让我和另外一个男生去，当时很开心，男护士也有优势，很有存在感，信心大增。”
如今，男护士越来越多，队伍一点点壮大起来，杨元立对此感慨颇深。“因为临床需要，男护士多了起来，有这么多人一起追求梦想，感到很开心。”他说。
 是一个没有硝烟的战场。每天要接收全院病情最重的患者，医护人员每天需面对生与死的搏斗。作为 的一名男护士，杨元立深深懂得，抢救的最初几分钟往往是成功的关键，必须要有过硬的本领和高超护理技术。他虚心向医生及老护士请教，主动放弃休息时间，勤学苦练，主动参加科里查房。
经过刻苦的学习，他练就了过硬的急救操作技术，为成功地抢救危重病人打下良好的基础。去年，医院收治了一位特殊的甲流病人，且怀孕6个月，情况非常特殊。一入 ，病人就进行了严格的特殊隔离，紧急气管插管，上呼吸机，即便如此，病人氧合一直在100以下，胸部线显示为人们所说的“白肺”，情况十分危急。
杨元立积极和医生沟通呼吸支持方案，第一时间想到了最新的呼吸机模式，而且对此类患者非常实用，他果断使用  机械通气模式，为患者治疗原发病争取更多时间，即便是下夜班，他也连续三天三夜守在科里，不停地为患者测量呼吸力学，评估参数使用的合理性，直到患者最后做上，成功安全转院他才松了一口气。
巧合的是，不久前他又在见到了这位病人。彼时患者成为了一名母亲，还第一时间喊出了杨元立的名字。“这让我非常地感动。我们的付出换来了病人的健康，这种满足感，其他的东西根本比不了。这不仅鼓励我要继续做好本职工作，还鼓励着我要不断学习、创新，向着病人健康的终极目标前进。”
一直以来，他始终严格要求自己，急患者所急，想病人所想，哪怕不是自己职责范围内的工作，也竭尽全力为病人解决各种困难。20 18年3月，有位77岁女性患者，急性左心衰，两次拔除气管插管后都未成功，后面 主 管 医生请求他帮忙，他查看病人及呼吸机及患者检查结果后制定了个体化撤机方案，除了做好科里的工作外，他每天义务跑到跟进这位患者的治疗方案，的医生、护士每每看到他，都会对他说同样的话“龙岗中心医院最爱岗敬业的人”……每次听到这样的话，他都会觉得付出是值得的。
因为这份对工作的热忱，加班加点对于杨元立来说是常事。只要是呼吸机处理难题找到他，不管任何时候，他都是随叫随到。有一次下夜班在家休息，烧伤科护士打电话请教呼吸机报警的事，尽管电话里杨立元反复交待相关事宜，但始终未处理掉报警的事。他立即匆匆起床，赶回医院处理。
去年9月的一个深夜，他刚下夜班还没回到家，  呼吸机打开选择不了任何参数，他没有多想就赶回查看呼吸机。为了病人的安全，牺牲自己的休息时间，他从来没有过任何怨言。
杨元立的妻子也是一名护士，夫妻俩工作很忙，常常无暇照顾年幼的女儿。女儿对爸爸繁忙的工作感到好奇，主动提出想和爸爸一起去上班，看看爸爸每天都在做些什么。“她很期待，常常问我什么时候带她去，她想知道爸爸常常早出晚归做什么。最近还在问我，提到这件事就很兴奋。希望她看了之后，能够更加了解爸爸妈妈的工作。如果未来她选择做名护士，我也会支持她。”
作为护理行业里少有的男性，杨元立始终坚持着自己的初心，践行着“需要就要坚持，坚持目标就会得到回报的准则”，在平凡却充满爱心的岗位上默默耕耘，把微笑留给患者，把爱心献给患者。“常常也有年轻的护士找我谈心、聊天，我一定会说的一句话就是"坚持初心"，向着目标努力，付出肯定有收获，这是我的经验之谈，也是我的人生准则。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怪物猎人世界冰原已经正式公布，该的4版本将会在2019年9月发布，那么这个冰原的价格是多少呢，我们来一起看下具体的价格介绍。
怪物猎人世界冰原 港服标准版 313 港币(约合人民币 273 元)，豪华版 388 港币(约合人民币 337 元)，主机版本发售时间为2019年9月6日，版发售时间为今年冬季，具体时间会在之后公布。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
当日，49岁的比利时乒坛老将让-米歇尔·塞弗（大塞弗）在布鲁塞尔奥德尔赫姆乒乓球俱乐部主场打完最后一场比赛后宣布挂拍，结束了长达36年的职业乒乓球运动员生涯。
1983年，年仅13岁的大塞弗首次代表比利时参加东京世乒赛。大塞弗运动生涯的黄金期出现在1994年至1995年，曾9次排名男单世界第一，累计时间长达17个月。2001年大阪世乒赛上，大塞弗领军的比利时队在决赛中不敌中国队，获得亚军。大塞弗总共24次出现在世乒赛的赛场上（包括团体赛和单项赛）。自1988年奥运会将乒乓球列为比赛项目以来，大塞弗共参加了七届夏季奥运会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
教育大计，教师为本；兴国必先强师。在全面深化新时代教师队伍建设改革的征程中，落后地区的教师队伍建设问题越来越显得切要与急迫。有很多机构与个人都在落后地区教师教育帮扶项目上做出了各种不懈的努力与有益的探索。但是，相当一部分的传统帮扶项目因组织者、推动者在专业能力与工作逻辑理解方面的不足而停留在相对浅表的层次，远远不能满足规模巨大的落后地区的乡村教师成长与发展的需要。严峻的现实呼唤专业型、长效型、治本型的教师教育帮扶模式来承担大任。教育部普通高校人文社会科学重点研究基地北京师范大学教师教育研究中心切中了问题的要害，创造性地提出并实践了一系列新型的教师教育帮扶项目，其中包括乡村青年教师社会支持公益计划与“启师·沃土计划”——“三区三州”区县教师教育新体系和教师教育能力建设公益项目，旨在从长远角度促进被帮扶地区以及被帮扶对象的可持续发展，采用“---模式”，为落后地区的教师教育帮扶事业提供了创造性的思考视角与实践模式。
在国家倡导社会力量参与社会公共事业的政策引导下，社会各界包括慈善机构、公益机构、企业、高校等，联合政府共同推动教育公共事业的发展，实施了多种多样的教育公益活动，在一定程度上缓解了由于区域经济发展水平差异所带来的教育均衡性矛盾，在解决区域教育发展不均衡的问题方面发挥了重要作用。然而，当前大部分教育公益行动还停留在传统的教育支持层面，多集中于助学和支教等浅层形式，仅停留在“献爱心”的慈善模式层面上。这种模式或许可以满足一时之需，但并不能从长远角度促进被帮扶地区以及被帮扶对象的可持续发展。究其原因我们认为，这些企业和公益组织缺乏专业资源，对于教育领域的专业与工作逻辑缺乏了解，且无法深入了解农村教育尤其是深度贫困地区农村教育的大环境和服务对象的真实发展需求；同时还存在单打独斗，没有形成合力的问题。北京师范大学教师教育研究中心（以下简称“中心”）作为全国唯一从事教师教育研究的国家重点研究机构，一直将服务贫困地区教师专业发展作为重要工作之一，致力于全国乃至国际范围内教师工作的理论与实践探索。多年来，中心负责人朱旭东教授带领团队，深入贫困地区一线，调研诊断，跟踪指导，基于理论研究成果量身贫困地区教师教育精准帮扶公益项目行动计划，提出了基于“理论研究与专业行动为一体”的贫困地区教师教育精准帮扶公益项目新模式，即“---”模式。那么，什么是“---”模式？为什么要提出“---”模式？本文将围绕“---”模式的内涵及价值进行阐述，以期对我国开展贫困地区教育精准帮扶活动提供借鉴和思考。
当前国际上多采用“集合影响力”来提升公益项目的品质，强调各利益相关方在一个骨干机构的协调下形成一个共同的目标，在互动协作与持续性的沟通中成规模地解决社会问题，并使用同一套评估体系衡量实践效果。鉴于此，中心在多年专业研究的教育精准帮扶项目实施的基础上，围绕“集合影响力”概念，构建了贫困地区教育精准帮扶公益项目新模式，即“---”模式，其基本理念是在充分发挥高校作为学术机构的理论引领与专业实践的优势下，运用专业影响力，集合大学（）、政府（）、非政府组织（- ）、地方专业机构（）等多方力量共同参与教育精准帮扶公益项目，搭建贫困地区教师教育精准支持共同体；通过项目的实施，构建贫困地区教师教育新体系，从而提升贫困地区教育发展的内生力。
“ ---”模式，以高校为专业引领机构，汇聚大学专业优势、政府行政优势、非政府组织的组织优势、地方专业机构的资源与渠道优势，以“建立团队—制定方案—组织实施—评价监控”为行动策略，旨在共同解决教师在工作、生活中面临的诸多区域性问题，帮助其提升教学质量，促进乡村教育的发展。
以中心为代表的大学学术机构的作用在于专业引领与支持，同时也要充分发挥地方大学的落地跟进与支持作用。高校具备专业优势与专家团队优势，可以依凭这个优势对服务对象的真实需求做出精准的分析，对贫困地区教育状况以及存在的核心问题做出比较科学、深入的把握，并能根据对象需求设计科学的、能真正提升其自主发展和自我造血能力的学习方案，同时能够对公益项目实施进行质量监控，引领公益项目的有效落地。如2017 年启动的乡村青年教师社会支持公益计划，中心负责项目的顶层设计，并凭借其专业影响力，联合多个机构参与并形成共同目标与分工合作，确保了计划实施的科学性、专业性和有效性。
政府部门主要包含教育部、省教育厅、地方政府、教育局等相关行政单位。获得当地教育行政部门的支持是公益计划得以顺利开展的重要保障，而各地政府、教育局则是公益计划顺利实施的关键因素。一般来说，大学的设计首先要取得省教育厅的认可与支持；然后与当地的政府和教育局进行沟通与交流；在公益计划实施中，当地教育局在区域具体事务中起着组织与实施的作用；而政府主要是从资金配套、人事制度支持以及相应的机构变革方面给予大力的支持。
非政府组织以扶贫基金会或企业等慈善组织为代表，主要为公益计划提供资金支持。在国际社会，扶贫济困一直是国际非政府组织重要的活动领域，慈善组织历来是社会力量扶贫济困的重要生力军，是社会保障必不可缺的有益补充。近二十多年来，日本实现了从国家主导的模式转向国家与社会共同治理的“共治”模式，这一点是值得我们借鉴的。目前，在国内精准帮扶活动中，非政府组织可以提供资金保障，同时可以根据需求组织多方的专业力量参与其中，为帮扶活动提供重要的财力、智力支持。
机构具体由各级各类的教育组织与其中的专业人员构成。一般意义上，教育组织指教育的专业机构，如优质的中小学（幼儿园）、教研室或教师进修学校等，专业人员包括名师、学科带头人及特级教师等。这些机构和专业人员为公益项目的组织与实施提供了强有力的人员和组织保障，在不同层次发挥着地方区域教师教育者的价值，在大学专业支持的引领下不断成长，发挥自身作用。
教师队伍质量提升是教育脱贫的关键。教师队伍质量的提升依赖于科学、专业、有效的教师教育体系。中心通过多年的研究发现，目前全国各地的教师教育特别是贫困地区的教师教育存在着教师教育体系不健全、教师教育能力不足、教师教育项目研发能力不足等突出问题。这些问题严重制约了各地的教师队伍建设，特别是新教师入职和在职教师专业能力的提升。针对这些问题，非常有必要抓住教师教育质量提升的根本因素即区县教师教育能力建设，构建区县教师教育体系。而“---”模式为这一目标的达成提供了对接贫困地区需求的专业保障、有效落地的项目运行机制保障以及调动贫困地区自身主观能动性的内在激励保障。
多年来，中心积极开展学校合作、区域合作、国际合作等各个层面的社会服务工作，为各个地区的教师专业发展提供了有力支持，积累了丰富的研究与实践经验，也聚集了一大批知名的专家学者和有丰富实践经验的一线教师、教研员。在“---”模式中，我们首先组建了由教师教育理论与政策、中小幼教师教育等专业的大学专家和由特级教师、学科带头人、名师工作室主持人等中小幼一线专家组成的项目团队，负责项目需求调研、项目设计与研发、项目监控与评估、项目跟进与指导等工作，一是确保问题诊断的精准性和可行性，二是确保项目实施过程的科学性和专业性，三是确保项目跟进的延续性和持续性。在项目设置及实施上，坚持教师专业发展的连续性、空间适应性和工情境性三大原则，做到了既有理论引领，又有实践解决，既“高大上”，又“接地气”。
“---”模式通过大学的“专业影响力”，调动社会力量、行政部门力量以及地方专业力量，共同参与教育精准帮扶，通过协同联动，充分发挥各参与方的自身优势，既确保项目顺利开展，又实现了“共赢”。一是高校参与的专业引领规范了社会力量组织公益活动的科学健康性，提升了公益信效度。二是政府与非政府组织的多方支持为教育帮扶公益活动的顺利开展提供了重要的外在保障，助力教育帮扶公益活动能够在地方有效落实，真正提升贫困地区教育质量，有效阻断贫困代际传递。三是高校的专业引领与辐射带动，既提升了地方专业组织的教师教育能力，又搭建了贫困地区教师教育发展的落地支持平台。
我们提出的“---”模式项目主要涵盖两个层次的目标：一是促进教师教育自身脱贫，即通过科学、系统、完善的教师教育体系的建立，提高对象地区的区县教师教育能力，达到甚至超出脱贫水平；二是通过教师教育促进教师素质脱贫，即基于高质量的教师教育体系培养与培训职前职后教师，提升对象地区教师队伍素质，达到甚至超出脱贫水平。即通过项目的实施，既提升了贫困地区教师队伍的“精气神”，激发教师队伍的活力，又充分调动贫困地区教师教育者自身的主观能动性，提升贫困地区教育发展的内生力。
多年来，中心联合田家炳基金会、广东省和的慈善基金会、北京师范大学教育基金会等公益组织，在云南省教育厅、四川省教育厅、云南省保山市政府、四川凉山州政府以及两地教育行政部门的支持与合作下，组织实施了中国教师教育精准帮扶公益活动“启师· 沃土计划”——“三区三州”区县教师教育新体系和教师教育能力建设公益项目，旨在为深度贫困地区教师教育发展助力，这也是我们提出的“---”贫困地区教育精准帮扶项目新模式的现实缩影。这些探索和实践旨在为我国教育脱贫攻坚事业做出应有的贡献，并期望为扎实做好教育精准帮扶工作提供借鉴和思考。
文章来源 | 《中国教师》杂志2019年第5期，原标题为《从理论研究到专业行动—贫困地区教育精准帮扶公益项目新模式》
作者单位 | 教育部普通高校人文社会科学重点研究基地北京师范大学教师教育研究中心
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日，以“智能娱乐，简单快乐”为主题的2019爱奇艺世界•大会在京正式开幕。本次为期2天的大会，涵盖娱乐趋势和爱奇艺战略分享、智能视频科技、网剧、电影、动漫、影游等12场高峰论坛。近百位内容创意、营销、科技、泛二次元等领域的知名嘉宾，带来46场主题演讲及圆桌分享，可谓是中国娱乐内容产业的一场饕餮盛宴。另一方面，作为新兴娱乐产业载体，也作为爱奇艺科技创新的一环，该公司也重磅发布了旗下三款奇遇系列\新品奇遇2、奇遇、奇遇，以及支持6定位的一体机套装，并同步开启奇遇2多平台预售。
爱奇艺作为国内首个推出4 一体机产品的厂商，新品的硬件配置自然是无需担心。据介绍，奇遇 2使用高通骁龙 835 芯片，定制4  快速响应屏，实现高清像素级呈现效果的同时，极大降低了屏幕拖影导致的眩晕现象。头显设计上则采用电池后置设计，做到了前后50:50的均衡分配，使额头受力而不会压迫脸部，佩戴更舒适。
另外，得益于爱奇艺自身强大的内容平台，观影内容方面更是如鱼得水。爱奇艺为奇遇定制的标准，也从高分辨率、高帧率、高码率、独家片源等多个方面展现出优势，让用户在家就可以体验电影包场的感觉。
当然，对于奇遇系列新品2来说，“好看又好玩”这个标签仍然没有过时。提及游戏娱乐，就不得不提到平台上大量精品游戏。本应是 头显独占的体验内容，在奇遇2搭配了 1定位套装之后，也同样能够完美适配。整套定位设备包含了一个定位基站、一个头盔定位器和两个手柄，正确连接后，即可为奇遇2提供头部和手柄的房间级定位。
上古卷轴、辐射4、愤怒的小鸟、水果忍者，这些游戏玩家群体内耳熟能详的大作，都推出了完整的版本，在奇遇2超清的画面，以及的精确体感操作加持下，又将为玩家们带来更加沉浸的全新体验。
爱奇艺奇遇2的首发价为1999元，6定位套装也将于近期上线，感兴趣的小伙伴可在前往爱奇艺商城、京东、天猫了解详情。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据楚雄州纪委监委消息：南华县副县长彭元勇涉嫌严重违纪违法，目前正接受纪律审查和监察调查。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
索尼在5月10日进行的第二次  直面会可谓是回应了玩家的期待，不仅公布了诸多新款游戏和4新款配色，还来带了《怪物猎人：世界》大型《永霜冻土》以及等待已久的《最终幻想7：重制版》最新预告片。
虽然预告片时长仅有一分钟出头，但《最终幻想7：重制版》明显是本次直面会的重磅角色。
相比2015年的预告片，无论是角色还是场景都发生了微妙的变化，这也可能是游戏实际完成开发的证明。
女主角爱丽丝终于登场，依旧是当年的那个卖花少女。不过 并不打算现在就公开《最终幻想7：重制版》更多信息，在片尾留了个小尾巴让我们再等一个月。
还好这并不是游戏开发组在磨洋工，制作人野村哲也表示游戏已经做好了发售相关的准备工作，或许6月的3和7音乐会上我们就能了解到这款游戏的全貌了。
《怪物猎人：世界》首个大型《永霜冻土》一并公布，主角和“爱棒”一同来到雪原世界展开新的冒险。这次的封面怪是冰咒龙，全身被冰刺覆盖，看上去十分地具有压迫力。
雪原世界很有真实感，不仅有没过脚的积雪，也有治愈疲劳的温泉。整张地图会随着剧情逐渐解锁，会是《怪物猎人：世界》最大的一张地图。
除了帮助玩家移动的冬翼龙、头上有巨大犄角的猛牛龙、从水中发起攻击的冰鱼龙等新怪物，系列经典的迅龙也在这次回归，毛耸耸的质感看上去更像猫了。主角的钩爪可以与怪物的身体部位互动，飞跃移动颇有《进击的巨人》范儿。
《永霜冻土》将在今年的9月6日在全世界范围内发售，中文版有望同步登场。虽然是怪物猎人一贯的级更新定位，但这次需要先购买游戏本体才能运行，好在实体版游戏会包含本体和《永霜冻土》。
接下来还有像素风格动作游戏《》，集合了多款独立游戏角色，可以四人在线联机。
主打非对称竞技的《铁血战士：狩猎场》，4人特种小队大战铁血战士，似乎从《黎明杀机》得到了不少灵感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
由广东省文学艺术界联合会主办、广东省国际标准舞总会承办的省第24届国际标准舞锦标赛暨第二届中山市青少年国际标准舞(体育舞蹈)邀请赛今日拉开帷幕,比赛将在中山市东凤镇文体艺术中心体育馆展开。
据悉,“广东省国际标准舞锦标赛”由广东省国际标准舞总会创办,至今年已举办了24届,沉淀了广东国标舞深厚的文化艺术底蕴,是省内专业舞者和舞蹈爱好者进行深度互动和学习交流的平台,具有极高的专业水准及影响力。
据了解,本次锦标赛将从业余青少年组别中公开选拔成立“广东省国际标准舞青少年精英队”,队员将成为本年度广东省青少年国际标准舞锦标赛的形象大使。(高京)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月2 7日，东莞市横沥镇隔坑社区服务中心举行了15周年庆典活动。当天晚上，7 0岁的谭翠莲(人称“徐太”)穿着一件黄色花长裙，笑容可掬地迎接四方来客，与他们握手、合影、寒暄。连日来的劳累，让她的双眼充盈了血丝。
隔坑社区服务中心由“中国十大社工人物”、“香港外展社工之父”徐祥龄和其妻子谭翠莲创办，是内地首个由香港社工创办、为外来务工人员服务的社会组织，也是东莞首家社工机构。15年来，隔坑社区服务中心开展了“新候鸟计划”、“贫困新莞人子女助学计划”、“营爱老人免费送餐”等多个公益项目，服务人群超过3 2 6万人次。
徐祥龄祖籍北京，出生在香港；妻子谭翠莲，曾是香港电台的主持人。徐祥龄比妻子大整整16岁。
谭翠莲仍清晰地记得，第一次见徐祥龄时，对方穿着花里胡哨的恤和紧身牛仔裤，顶着一头染了色的卷发，像极了香港电影里的古惑仔。当时，谭翠莲暗自在心里嘀咕：“这是个社工的样子吗？怎么这么不稳重？”后来，她才知道，徐祥龄的这身打扮，完全是事出有因。
原来，为了帮助吸毒、有暴力倾向等问题青少年，徐祥龄开启了一种新的社工服务模式：走到街头，和边缘孩子面对面交流。为了让对方接纳自己，敞开心扉，徐祥龄从改变装扮开始。他学习年轻人的造型、打扮和说话方式，甚至骑摩托车去湾仔码头见识黑社会火拼。
1986年，徐祥龄和谭翠莲结为夫妇。2004年，已经退休的徐祥龄夫妇从香港来到东莞横沥，并在横沥置地，盖了四栋楼房，打算收取租金，安享晚年。房子盖好之后，两人还剩下100万元(港币)。
然而，一个偶然的机会，让他们很快更改了这个计划。谭翠莲平时喜欢买花；有一天，徐祥龄陪她去买鲜花的时候，花还没挑好，就看到几个农民工用一辆三轮车拖着一名妇女在路上奔跑。妇女满身是血，她丈夫在一旁哭喊着：“没有钱去医院，怎么办？就到附近药店买点药吧。”这让徐祥龄夫妇深受触动。
还有一次，徐祥龄偶然看到一群农民工在工作结束后，围坐在一家卖电视的商店门口，认真投入地看电视。“这个画面令人心酸，这也许是他们唯一的娱乐活动，我想为他们做点什么。”
2004年4月6日，横沥镇隔坑社区服务中心注册成立，成为当时内地首个由香港社工创办、为外来务工者服务的社会组织，同时也是东莞首家社工机构。
徐祥龄夫妇把原本用来安享晚年的其中两栋房子改成了“外来工之家”，并购置了乒乓球台、电脑室、放映厅等，免费为农民工服务。
彼时，社会工作在东莞还是一个新鲜事物。隔坑社区服务中心开办之初，举步维艰。
起初，很多农民工不知道有这个场所，知道的人也不敢进去，以为是搞传销的，服务中心总是冷冷清清的。经过努力宣传，有时服务中心好不容易进去了一些人，在放映厅看电影，还没看到结尾，他们又匆匆溜走了，因为担心会被收钱。
为了解决这个难题，徐祥龄发挥他的“外展社工”优势，转移服务阵地，前往外来务工者下班后喜欢逛的超市、工厂门口和居住地等派宣传单，举办有趣的摊位游戏，给他们派发奖品，服务中心才慢慢地聚集了一些人气。
2006年，因为服务需要，服务中心聘请了五名社工及文职人员。为了节省开支，除了专业服务之外，中心的后勤、装修、开车、搬运等，都是徐祥龄和同事们一起完成。与此同时，谭翠莲则借助在香港电台工作时的人脉，在香港为服务中心筹款。
2007年，徐祥龄经常骑着自行车载着谭翠莲走街串巷，寻找农民工聚居的小区。一天，他们发现了一个地方，里面居住了一百多户以收废品为生的外来务工者，生存环境极为恶劣：没有自来水，只靠一口井洗衣、做饭、洗澡。徐祥龄夫妇见状，开始为农民工子女的卫生情况担忧，便马上联系资源，为那里的孩子们免费打防流感疫苗。当年，徐祥龄却不幸感染了肺炎。
当年，为了让农村留守儿童有机会来到东莞读书，与父母团聚，服务中心还启动了“贫困新莞人子女助学计划”。至今，该计划共资助了5397人次，资助款超过360万元。
2008年，金融危机波及全球，一直支持服务中心的香港政府部门和企业无法继续资助中心的运营，徐祥龄夫妇便变卖了原本计划用来养老的两栋楼房，筹集了60多万元；再加上香港警务署伸出援助之手，这才让助学计划和中心运作得以延续。
次年，东莞政府开始发展社会工作事业，并向社工机构购买服务，徐祥龄夫妇终于“守得云开见月明”。至今，东莞政府向隔坑社区服务中心购买的服务已涵盖新莞人、禁毒、青少年、社区、居家养老等十余个领域。
2011年，隔坑社区服务中心和南方都市报合作开展了“新候鸟计划”。这是东莞乃至珠三角地区第一个针对新候鸟的公益慈善项目。至今，隔坑社区服务中心在横沥、石排、凤岗等地先后建了14个新候鸟服务点，专门为孩子们提供学习、生活、娱乐服务；目前仍有8个服务点在运营。
“新候鸟计划”中的一个重要内容是：新候鸟乐队。该乐队成立于2011年，孩子们学习非洲鼓、爵士鼓、电吉他等等，目前共有36人；2013年，又增加了街舞队，目前有8人。自从新候鸟乐队成立后，隔坑社区服务中心每年都会举办“新候鸟春晚”，孩子们上台表演节目，展示自我，提升信心。此外，孩子们还多次受邀到外面进行公益演出。
其中，2017年，新候鸟乐队受邀参加了第16届亚洲马拉松锦标赛暨东莞国际马拉松表演，并获得“特别贡献团体荣誉证书”。今年7月，孩子们还将前往香港演出，跟香港几百名学生进行交流。“我们希望把新候鸟精神带到香港去。”谭翠莲说。
孩子们取得的成绩也让谭翠莲倍感欣慰。“他们以前都是受助者，现在可以去帮助别人了。”
随着隔坑社区服务中心的发展，中心开展的公益项目也越来越多，包括“营爱老人免费送餐”等等。至今，该项目已坚持了6年，共为老人送出127400份爱心营养餐。
隔坑社区服务中心的服务也逐渐从东莞走向广东、甚至全国。2014年，谭翠莲在广西平南县创办了“平南县祥龄社会工作服务中心”，为当地“三留群体”(留守儿童、妇女和老人)带去社工服务，包括情绪辅导、德育教育、康乐活动、社区参与等等。
据统计，从创办至今，15年来，隔坑社区服务中心服务的人群超过326万人次。
2014年6月15日，隔坑社区服务中心突然发布一条讣告：中国十大社工人物、香港外展之父、东莞民工服务之父徐祥龄先生因脑动脉破裂，于当日下午4时安然逝世，享年81岁。而当天，正是徐祥龄夫妇的结婚纪念日。
在徐祥龄离世的前一天晚上，隔坑社区服务中心还举办了第一届乐融杯公益乒乓球比赛，参赛者主要是外来务工者。这场活动是徐祥龄策划的，他是一名乒乓球爱好者。当时，徐祥龄还说，希望以后每年举办一次；谭翠莲也附和称：“以后球赛名称就叫"祥龄杯"吧”。谁知，比赛中，正坐在裁判席有条不紊地翻动记分牌的徐祥龄突然倒下，再也没有起来。
徐祥龄的突然离世，让公众为之悲恸。6月19日，在东莞市殡仪馆的告别厅里，上千人参加了徐祥龄先生的追悼会。参加者中，有不少是从车间、工地匆匆赶来的新莞人，也有众多穿着校服的新莞人子女。
徐祥龄去世之后，谭翠莲以一己之力承担起服务中心的运作。她也放弃了每天喝早茶的习惯，比以前更忙了。她说，自己和徐先生没有孩子，“中心的孩子就是我们的孩子；现在徐先生走了，我更要好好照顾他们。”
今年，谭翠莲已有70岁。她深知，必须寻找新的接班人。“现在已经确定了5名一线接班人。”她说，目前自己已从一线工作中退出，主要帮助接班人开拓人脉、为中心筹款等。“社会工作每天都有变化，我也会鞭策他们与时俱进，不断成长。”
很多人都曾问谭翠莲：“徐先生走了，将来隔坑社区服务中心怎么办？”每次，谭翠莲都会坚定地回答："隔坑"只会比以前做得更好！”
徐祥龄曾说：“社工不是一份职业，而是终生的事业。帮助有需要、有困难、有问题的弱势群体，是我一生的责任。”
这种理念也在潜移默化地影响着隔坑社区服务中心的社工们。一名社工说：“做好社会工作服务，就是对徐老最好的怀念。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
回归技术层面，现在股指已经落在89日均线、2.25日缺口、年线之间构成的重要支撑区域，短线指标上处于严重超卖状态，昨天提示的上证指数30分钟线也出现底背离情况，说明技术上也有很大反弹要求。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
2017 年 12 月，扬州市江都区警方接到群众网购新型卷烟疑为假货的报警。经烟草部门鉴定，该群众购买的香烟是国家明文禁止销售的禁品卷烟。江都警方立案调查后，历时 14 个月，辗转 18 个省市区的 50 多个城市，斩断了一条黑色利益链，抓获犯罪嫌疑人 32 名，查获各类新型卷烟 5000 余条，总案值近 3 亿元。8 日，江都警方通报了全省破获的首例新型卷烟案，该案被公安部挂牌督办。
市民刘先生有十多年烟龄，一直打算戒烟。一位朋友告诉他，有种电子烟，抽着抽着就能戒，且不含尼古丁，也没有焦油，对身体健康没有影响。电子烟由烟具和烟支组成，烟支也就是俗称的 " 烟弹 "，抽完需要更换。这种电子烟必须把烟弹放在烟具里加热才可以抽，但 " 烟弹 " 很难买。刘先生在网上找了好多家都没买到，最终通过一款手机  找到了一个专卖烟弹的卖家 " 老铁 "。刘先生随后分别以 300 元和 200 元的价格，购买了两条不同牌子的香烟。
快递到货后，刘先生便拆开烟弹插进烟具，可他抽了两口之后，却感觉不对劲。随后，他向 " 老铁 " 反映情况，" 老铁 " 却一再表示香烟没有问题。刘先生认为自己买到了假货，便来到派出所报了警。
警方表示，2017 年 6 月，国家烟草专卖局先后下发通知，明确将四种类型的新型卷烟产品判定为含有烟草的制品，纳入烟草制品监管范围。经过烟草部门鉴定，刘先生所购买的的新型烟卷正是其中被明文规定禁止销售的卷烟。刘先生没有想到，自己报了一个警，竟然牵扯出了一宗涉及金额近 3 亿元的大案！
小小网店每月现金流 400 多万元，顺藤摸瓜抓获全国各地上线
江都警方对 " 老铁 " 的网店进行调查，很快查明了他的真实身份：张某，福建厦门人，25 岁。民警发现，张某的网店，每个月的现金流都能达到 400 多万元，通过资金流分析，民警查到了 10 个资金流比较大的的去向，这些应该都是张某的上家，也就是供货商。
民警发现，十条上线中，有一个上线与 " 老铁 " 的资金往来特别频繁。经过调查获悉，该上线陈某，辽宁人，暂住广东深圳，在网上开设了一家日本代购的销售烟具和烟弹的店。情况摸清后，民警兵分两路分赴厦门和深圳对张某和陈某两伙人实施抓捕。行动中，民警共抓获包括张某、陈某在内的 10 名涉案嫌疑人。
在张某住处，民警还查获了大量账本。随后，江都警方顺藤摸瓜，明确了其他九个上线的真实身份。这些上线分布在全国各地，南至海南、北到黑龙江，西至新疆。此后的两个月时间内，江都警方将其中八条上线的 12 名涉案嫌疑人全部抓获。
嫌疑人利用驼队从境外走私烟弹，发动亲人 " 劝 " 最大上线归案
十个上线，落网九个，就在抓捕最大的上线郑某时，民警遇上了难题。
郑某现年 35 岁，福建人，长期在新疆生活。江都警方对其进行调查前，他的合作伙伴（表弟）因吸毒被浙江警方抓获，这让郑某成了惊弓之鸟，迅速离开了住处，警方难觅其踪影。江都警方请郑某的亲人尝试与之联系，并进行沟通，郑某发现逃无可逃，最终于近日向公安机关投案自首。
郑某到案后，很快交代了自己的涉案情况。他供述，自己长期在新疆活动，利用驼队从境外走私烟弹，还拉拢了一名快递员入伙，专门为他寄送分发货物。目前，这名快递员也被捉拿归案。随着郑某的归案，这起涉案金额近 3 亿的巨案画上了句号。
警方提醒广大群众，这类电子烟的烟弹中含有烟丝成分，不能起到戒烟效果，且会对健康造成危害。此外，销售此类电子烟涉嫌违法，商家应守法经营。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
4月30日，二沙岛文立方，黎振辉背着相机，再次来到这里。最近这里成为许多摄影师和网红们的打卡地，而黎振辉来打卡的原因，不是因为这里的展览、餐厅、建筑外形或地理位置，而是因为，它有一条旋转楼梯。当他打开电脑屏幕，400多条旋转楼梯的缩略图，像400多个同时绽放的万花筒，令人眼花缭乱，却又有着内在的秩序和统一性。三年前，他就是被一位影友的旋转楼梯照吸引，从此踏上了一条条旋转楼梯，举起了相机。
今年4月，黎振辉发了条微博“只差3条旋转楼梯，我的广州旋转楼梯数量就可到400条。但这3条旋转楼梯又在广州哪里可以拍到呢？”并附上了397条旋转楼梯的缩略图。
时间回溯到2016年6月，黎振辉在朋友圈看到有个影友一次性放出了30条旋转楼梯，“说不清为何，就是被击中了，也想拍拍看。”
但其实，这跟黎振辉的专业有关，他从事的是室内设计行业。旋转楼梯不同的结构、材料和扶手的设计都引起了他的兴趣。于是，当那天电视里播出红线女在华侨新村里的故居重新开放的新闻时，黎振辉从一闪而过的镜头里，留意到了那条旋转楼梯。
那是一条木旋梯，绕着一盏圆形顶灯螺旋而上，旁边是铜铁围栏，古典西洋风格。
周末一到，他立刻背上相机，去到华侨新村。黎振辉一开始并没有什么独创的角度，大多都是俯拍，“一般都是直接爬到最高点，然后一步步下来，找角度。”
有了第一次之后，黎振辉就开始寻找第二条旋转楼梯。他在微博关注了一些旧城关注的本地博主、刷网络图库、留意各种本地新闻，确定了第二条旋转楼梯位于爱群大厦里，那是有着80年历史，曾经的广州第一高楼。
当时爱群大厦刚翻新不久，旋转餐厅成为了街坊喝早茶的好去处。于是，黎振辉就带着相机上去喝了杯茶，拍下第二张旋转楼梯照片。
有了第一、二条后，各式各样的旋转楼梯接踵而至，那段时间，黎振辉发现，原来身边隐藏了这么多平时被忽略的旋转楼梯。
半年之后，黎振辉已累积拍摄了广州85条旋转楼梯，“当时就想，不如拍够100条吧”，但100条之后，他仍在继续拍，200条、300条……
旋转楼梯的扶手已经基本破烂了，走在阶梯上颤颤巍巍。这座旋梯位于一栋1930年代巴洛克风格的民国建筑内，从底层一直延伸到四楼。
第一次在12年前，那是外婆家的附近，黎振辉散步经过。那时的他只是个普通的摄影爱好者，职业原因爱拍建筑。当天看到常年关闭的陈廉伯故居突然有人出入，他便也趁机溜了进去。进到故居一楼，就被那个贯通四层楼的旋转楼梯吸引住了，立刻用手机拍下几张。但很快，还来不及上楼参观，就被工作人员发现，给请了出去。
9年前的一天，黎振辉的外婆刚刚去世，亲人们在她的旧居里烧纸祭祀。“那天想着出门透口气，走过隔壁街，然后又看到了这栋楼”，黎振辉说，当时院子的铁门和故居的木门都没上锁，天下着大雨，街上也鲜有人经过。黎振辉推门而入，独享故居的光景，也终于踏上了那道旋梯，“但很可惜，当时没带上相机。”
开始打卡拍摄旋梯后，黎振辉更是对那道旋梯念念不忘。黎 振 辉 每 隔 一段时间都会去看一看。去年8月的一天，黎振辉终于 逮 住 了 机会。一辆破旧的单车放在了院子边，黎振辉赶紧回家拿了单反相机，借力单车翻过了院子，穿过破落的窗框，进入了屋内。
阳光透过窗户投射进去，残破的旋梯上，黎振辉一步一步慢慢地往上走，没有可依靠的扶栏，站到三四层看下去，竟有些腿软，但这还是敌不过终于可以拍下这条旋梯的兴奋感。“咔嚓”，总算把握住了机会。
后来这张照片经常被其他旋梯摄影爱好者问起，黎振辉总有些得意。
在发出寻找广州旋梯微博的一周后，黎振辉拍下了他的第400条旋转楼梯。那是在清平路里一栋居民楼中的旋转楼梯。看似简单的数字累积，实则每一张旋转楼梯的照片都得来不易。
有一次，黎振辉从微博上得知越秀区以太广场内有一道旋转楼梯，但他进入之后发现，通往该旋梯的防火门都被关上了，只能一层层楼去找有没有开着的门。然而那次最后还是“摸了门钉”。黎振辉不放弃，再去，终于打卡成功。
“那时候坐公交，都一定要选窗边位置，沿途看哪些地方有旋转楼梯。”就这样，黎振辉发现了解放桥的旋转楼梯。
身边的朋友和同事对他的疯狂已见惯不怪，跟他在街上一起走着走着，他随时可能被旋梯勾走了魂，消失了。等到再出现时，相机里又多了一张照片。
一些网友开始主动给黎振辉提供线索和资源。有一次是拍摄环市东路的银证大厦的旋转楼梯。网友不仅告诉他那里有旋梯，还介绍了一位在里面工作的朋友给黎振辉，让他可以拿到出入证，又一次成功打卡。
当然也有一些知道的，但没法打卡的旋梯。例如至今仍未对外开放的鲁迅故居白云楼，里面就藏着一条旋梯。对于这些，黎振辉只能等待。
广州还剩下多少旋梯等待他去拍摄？他猜可能不过100条了吧。至于有没有人拍下的旋转楼梯数量能超越他？黎振辉自信地笑了笑。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
即便杜兰特在第三节快结束时因伤离场,但主场作战的勇士还是顶住压力,最终以5分的优势拿下关键的第五场比赛,在总比分上以3∶2领先。虽然勇士获胜,但杜兰特的受伤使得这一系列赛的剧情悬念增加。谁能笑到最后?
这场比赛,“水花兄弟”库里和汤普森合力贡献52分,两人在比赛最后时刻的高效表现帮助球队取胜。火箭队哈登拿下全队最高的31分。
为了称赞自己的球员,勇士主帅科尔在赛后发布会中甚至讲了句粗口,他称球员们都是“×××巨人”,并表示球队在本场比赛的胜利简直是难以置信。
当然,本场比赛的一幕引起了巨大争议,当时火箭以99∶102落后3分,勇士队的汤普森在边线位置传球时,脚有踩到线外的嫌疑,但裁判并未对此次争议进行吹罚,随后汤普森在篮下完成上篮,帮助勇士队锁定了胜局。
这一幕,让球迷们想起了今年1月4日勇士和火箭的比赛中,杜兰特在终场前30.9秒时完成的一次救球。慢镜头回放显示,杜兰特救球时他的脚已经明显出界,但裁判并未吹罚,最终库里通过这一次额外的进攻机会完成了一次跳投,帮助勇士在终场前23秒时取得了2分领先。
算上本场比赛,双方在系列赛的5场对决中,每场的分差都低于6分,激烈程度可见一斑。
在比赛第三节还剩2分10秒左右结束时,杜兰特面对防守命中了一次中投,不过就在他向本方半场奔跑的过程中,他突然停了下来,用手捂住自己的右腿。
负责转播赛事的美国解说员表示,杜兰特的这次受伤让他想起了当年的科比,湖人球星也是这种非对抗的状态下遭遇跟腱伤病。
随后,杜兰特一瘸一拐地走向更衣室,本场再也没有回到比赛中,球队老板也急匆匆地前往更衣室探望。
据勇士队医初步判断,杜兰特的跟腱并没有出现问题,只是遭遇了小腿拉伤,接下来他将接受更为细致的检查。
早在上赛季,杜兰特曾因腿部拉伤而缺阵了7天,这期间他错过了3场常规赛。因此即便是轻微的拉伤,杜兰特也给勇士队提出了难题,勇士队主帅科尔也确认,杜兰特几乎不可能参加双方的第6场比赛。
去年的西部决赛第五场,保罗便是在关键时刻遭遇拉伤,他的缺阵也直接导致火箭最后出局,一年过后相似的剧情发生在勇士身上。
在勇士阵中,最有把握的进攻点便是杜兰特,他也是全队终结能力最强的队员,他如果缺席,将直接改变勇士队的打法。此前,勇士队阵中的全明星中锋考辛斯便因伤赛季报销。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
怪物猎人新冰原会在什么时候发售，发售的时间是几月几号呢，这里我们来一起看下卡普空《怪物猎人世界》的发售时间。
《怪物猎人世界》主机版本发售时间为2019年9月6日，版本发售时间为今年冬季，具体日期后续会公布。
该加入了全新的冰雪地图“永霜冻土”，是一片常年处于冰雪天气的地图，另外还会加入众多全新环境生物，包括[冬翼龙]等等怪物供玩家们狩猎。另外也有大量全新的道具，包含[热饮]、[波波]等，让猎人们更好的在这片地图上冒险。
目前公布的新怪物为4只，分别是迅龙、猛牛龙、冰鱼龙以及冰呪龙，其他怪物的信息暂时没有公布。
至于《怪物猎人》未来发布的版本，将会有普通拓展下载版以及豪华下载版，同时还将推出实体版本，实体版本方面会有限定皮肤、画集、原声带等等内容。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 5月9日晚,纽约自由人队将与到访的中国女篮进行一场热身赛,中国球员韩旭将身披自由人队21号球衣出战,这也将是她通过选秀加盟之后的赛场首秀。
韩旭对比赛充满期待,表示“一定全力以赴”。韩旭5月5日赴美之后已经参加了球队三次训练,迅速适应了新环境,得到教练和队友认可。她也很喜欢球队良好的训练氛围。“训练课感觉很"吵",因为大家时刻都在呼应。大家训练的劲儿都非常足,都是120%的训练。”韩旭说。
韩旭在国内接受媒体采访时曾表示,希望尽快融入,争取上场时间,打上主力。对于加盟,韩旭说:“这是历史上非常难得的一次机会,我希望抓住这次机会,影响更多的中国孩子热爱篮球,并且勇敢地加入这个行列当中。”
赛场外,韩旭同样要面对挑战。她住在球队安排的公寓里,每天早上做早餐,自称“韩小厨”。训练结束之后,韩旭要去超市采购,准备食材。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
10年前，吴锦泉老人磨剪刀5毛，菜刀1元，但他却一直都存下辛苦钱，捐给有需要的人。
就在前几天，吴锦泉老人去银行办理业务。当天准备拿出2万元捐款时，却被银行告知，自己的钱里混入了一张假钞。
如果你在街头看到老人收到大钞，可以善意地提个醒，避免老人上当受骗；如果误收假币，要及时上缴银行或公安机关，千万不要再次使用；发现假币线索要及时报警！
版权归属原作者所有，如有侵权请联系我们 ：806419517
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
看着是不是很带感？假如比赛的时候能够实时替换每场比赛的职业哥模型，相信比赛的观赏程度与娱乐性又会上一个新台阶，唯一的问题就是这样的工作量太大了。“小作坊”社很有可能会搁置这个提议。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月5日，辰溪县谭家场乡思牛湾生态农业专业合作社基地，成林的水蜜桃树上挂满了小果子，合作社负责人张茂爱带领20余名村民在给果树摘芽疏枝。
“现在，我们农场每天聘请二三十名附近村民做事，一年发放劳务工资100余万元。”张茂爱乐呵呵地对记者说，“去年，我们基地900亩水蜜桃结果35万公斤，收入500余万元。今年，水蜜桃长得比往年盛，收益会更好，能带领更多群众增收。”
张茂爱今年52岁，是谭家场乡道光屯村人。以前，他在外打拼多年，从事过建筑业、种养业等，有了一定积蓄。“我一直牵挂着家乡，回乡创业就是想带领乡亲们共同脱贫致富。”张茂爱说。
谭家场乡地处辰溪、沅陵、溆浦三县交界山区，人多地少，交通不便，经济较为落后，群众因缺资金与技术，从事传统种养业和外出务工是他们的主要收入来源。
2014年，张茂爱回到家乡，投入1200余万元，流转土地2000余亩，成立了辰溪县谭家场乡思牛湾生态农业专业合作社，种植优质西瓜、水蜜桃、血参，养殖生态鸡等，并发展休闲观光、农事体验，为周边群众提供就业岗位120余个，包括20余户贫困家庭。
“穷人跟着能人走。”2017年，张茂爱又以融资入股方式，吸纳谭家场乡李家坳、盐井、王洋屯、道光屯、高坪等5个贫困村的村民加入合作社，采取“合作社+基地+村集体+农户”模式，每年以固定比例给村集体和入社农户分红，每户每年分红收入就有400元，惠及101户420人。
“贫困群众既可通过在基地做事增加收入，又可以土地租金、入股分红形式增收，实现稳定脱贫。”张茂爱介绍，谭家场乡道光屯村贫困户张德靠流转了3亩土地给合作社，平时在基地里做事，去年一家人摘了贫困帽。“每月务工收入有1800元，再加上土地租金收入，一年能赚3万余元。”张德靠高兴地说，在家门口做事，有收入，又可以照顾家庭。
除了发展种养业，张茂爱还投资建设了谭家场乡农贸市场，吸引一批在外青年回乡创业，带领更多群众脱贫致富。谭家场乡政府负责人介绍，能人回乡创业，带动了该乡种养业、农产品加工等产业发展，已累计帮助200余名贫困群众脱贫。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
云南省西双版纳州统战部原部长马力勇，利用职务便利，为企业和个人在工程建设、人事安排等方面谋取利益、提供帮助，单独或与其共同非法收受相关人员贿送的人民币251.9141万元、1万美元。5月9日，中国裁判文书网公布了马力勇的二审判决书，判决显示，一审法院以受贿罪判处马力勇有期徒刑7年，马力勇不服上诉。云南省高级人民法院二审驳回上诉，维持原判。
公开简历显示，今年56岁的马力勇是云南人，曾担任西双版纳州景洪市委副书记、政法委书记、民政局局长等职务；2011年9月至2015年6月，马力勇任景洪市委书记，2015年6月，任西双版纳州委常委、统战部部长。2017年3月，据云南省纪委消息，马力勇涉嫌严重违纪，接受组织审查。
普洱市中级人民法院一审认定，2009年11月至2017年2月，马力勇在担任西双版纳州景洪工业园区党委书记、管委会主任、州委常委、景洪市委书记、州委统战部部长等职务期间，利用职务便利，直接或间接为西双版纳中元房地产开发有限公司等单位和个人在工程建设、人事安排等方面谋取利益、提供帮助，单独或与其子马某（另案处理）共同非法收受相关人员贿送的人民币251.9141万元、1万美元。
判决显示，马力勇的受贿事实共有8起，其中单独受贿4起，伙同其子受贿4起。金额最多的是2012年9月至2014年12月，马力勇利用担任西双版纳州委常委、景洪市委书记的职务之便，为西双版纳中元房地产开发有限公司的工程建设项目事宜提供帮助和支持。马力勇安排该公司董事长蒋某（另案处理）帮助其子马某做生意。其间马某收受蒋某才贿送的人民币47.2万元；2013年11月、2014年1月，马某收受蒋某才以签订绿化工程转包合同为名汇入其指定账户的人民币55.272万元。马力勇经马某告知后知情。
除了直接收受财物，马力勇还以低价买房。2010年10月，马力勇向昆明鸿禧房地产开发公司景洪分公司开发的半岛至尊小区项目负责人许稚禾提出低价购房请求，后双方商定以40万元的价格购买合同标价为73.405万元的房屋，并以其继父的名义与该公司签订商品房购销合同。2014年，马力勇在补办项目手续等方面为许稚禾提供帮助。
判决显示，马力勇的受贿事实有7起发生在他任职景洪期间，一起发生在他任职西双版纳州统战部部长期间， 2015年至2016年，马力勇利用其担任西双版纳州委常委、景洪市委书记、州委统战部部长的职务便利，为西双版纳俊都投资控股集团有限公司雨林金湾二期项目建设开发提供帮助与支持。其间，其子马某1从2015年5月至2017年1月，以公司补助的名义，收受该公司贿送的人民币10.5万元；2015年底、2016年4月，收受该公司总经理林某两次贿送的人民币共计15万元。马力勇经马某告知后知情。
普洱市中级人民法院一审以受贿罪判处马力勇有期徒刑七年，并处罚金人民币40万元。马力勇不服上诉，他认为，其有自首情节，到案后如实供述罪行，当庭认罪、悔罪，全额退赃并交纳判决罚金，应体现“宽严相济”政策，从轻处罚。
云南高院认为，马力勇身为国家工作人员，利用职务便利，为相关单位和个人谋取利益，单独或伙同其家庭成员收受他人钱物，其行为已构成受贿罪。且受贿数额巨大、时间较长、涉及面广，情节恶劣，依法应从严惩处。云南高院最终驳回上诉，维持原判。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
北京时间昨天凌晨,本赛季的欧冠半决赛正式战罢。继利物浦大逆转淘汰巴塞罗那之后,另一支英超球队托特纳姆热刺也完成了逆袭,客场3∶2战胜了阿贾克斯。在总比分3∶3战平的情况下,热刺凭借客场进球多晋级。
对绝大多数球迷来说,“客场进球规则”并不算多难理解的事,但在足球发展日益迅速的今天,已经有越来越多的人反对“客场进球规则”。去年9月的欧足联精英论坛上,安切洛蒂、阿莱格里等足坛名帅便呼吁废除这项看似增加比赛悬念的规则。
半决赛首回合结束后,几乎所有人都认为,巴塞罗那和阿贾克斯将会师决赛。首回合,阿贾克斯在客场1∶0击败热刺、巴萨在主场3∶0大胜利物浦,这样的比分几乎浇灭了所有的晋级悬念,巴萨球迷甚至已经把马德里的万达大都会球场视作半个主场。
谁料,次回合冷门迭爆,先是巴萨在客场0∶4被利物浦横扫,后是阿贾克斯在主场两球领先的情况下连丢三球出局。连续两天爆出大冷,球迷纷纷怒斥“欧足联假球横行”……平心而论,球迷的言论不能说毫无根据,但也不是特别公平。事实上,两场大逆转都有不小的运气成分:如果卢卡斯最后时刻的射门稍稍偏出、如果梅西把握住了哪怕一次机会,那么今年的欧冠决赛就不会是英超内战,而是会变成外界更看好的巴塞罗那和阿贾克斯。
归根结底,热刺能逆转,是因为有三个客场进球,而巴萨被逆转,是因为没有客场进球。在这场“逆转未来”的欧冠大戏中,客场进球规则就算没有推波助澜,也是暗中催化。
在被热刺绝杀淘汰之后,阿贾克斯主帅滕哈赫苦笑地表示,他的球队距离决赛只差了一步。“足球真美妙,但也真残酷!”滕哈赫说。滕哈赫并非没有想过会被翻盘,只是他没想到,在主场两球领先的情况下,阿贾克斯会被热刺打进三球。从客场1∶0到主场2∶3,阿贾克斯仅仅是输在了客场进球少上。
如此晋级,热刺主帅波切蒂诺想必尤为欣赏客场进球规则。今年2月,在联赛杯半决赛点球出局后,波切蒂诺便表达了对“客场进球规则”的怀念。倘若联赛杯还有“客场进球多”这么一说,那么热刺可以晋级决赛。
不过,和波切蒂诺持相同观点的同行不算太多,安切洛蒂、阿莱格里、穆里尼奥,都纷纷建言取消“客场进球规则”,因为这个规则的公正性正在被广泛质疑。一来,客场进球规则是特定历史条件下的产物,并不是完全从足球发展的角度而设立;二来,随着时代的发展,客场进球也不再特别困难,这个规则反倒渐渐成为破绽。
1965-1966赛季的欧洲优胜者杯,客场进球规则第一次亮相。在那之前,主客场的淘汰赛,如果两队总比分打平,要么抽签决胜,要么择期再赛。和抽签相比,显然客场进球规则更先进;和择期再赛相比,客场进球规则也更经济、科学。为了保护“劳师远征”的客队,客场进球规则才“合理”出现。
随着时代进步,如今的交通情况、国际关系、康复手段、经济条件都已大大改善,球队对客场的恐惧远远低于从前。客场进球规则正在从对客队的保护变成对主队的伤害。况且,在有“点球大战”这种更刺激的规则之后,“客场进球多”似乎正在变得不那么客观。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在日常生活中，老年人遭受意外伤害的风险大大高于其他年龄人群。为加强养老保障、提高老年人尤其是困难老人抵御风险的能力，自2013年开始，在丹阳市委、市政府的关心和支持下，市民政局联合中国人寿丹阳支公司积极应对老年人意外伤害风险，结合老年人自身特点和经济能力，创新推出了“安康关爱行动”意外伤害组合保险。6年来，这项政策已覆盖到丹阳市近60%的老人，有11500多人次享受了理赔服务，总理赔金额超过1800万元。“安康关爱行动”作为一种补充，已成为我市民生保障领域备受关注的示范项目，赢得了社会各界特别是广大老年朋友的充分信赖和高度认可。
“安康关爱行动”开展以来，已经为特殊困难老年人免费购买意外伤害保险32749份次，为80周岁高龄老人补贴购买114669份次；60-79岁老人自费购买达445541份次。丹阳老年人意外伤害保险分为政府统保、政府补贴及自费投保三种。
其中，丹阳户籍且年龄在60周岁以上的低保、“失独”、重点优抚对象、农村“五保”等四类老年群体，每人每年由政府统保，保费100元/人，如果发生伤害导致死亡、伤残时，最高保险金额为26000元（其中重灾自然灾害造成的意外保额10000元），因意外伤害产生医疗费用，最高保险金额为3000元，因意外伤害导致住院，住院补贴费用100元/天，最多补贴18000元；丹阳户籍且年龄在80岁以上的老年人（不包括统保的困难对象），保费标准为每人每年80元/人，其中50元由政府统一补贴，个人仅需承担30元，如果发生伤害导致死亡、伤残时，最高保险金额为20000元（其中重灾自然灾害造成的意外保额10000元），因意外伤害产生医疗费用，最高保险金额为3000元，因意外伤害导致住院，住院补贴费用80元/天，最多补贴14400元；丹阳户籍且年龄在60—79岁的人员，保费标准为80元/人，由个人出资购买，如果发生意外伤害导致死亡、伤残时，最高保险金额为11.6万元（其中一般意外1.6万，乘坐飞机意外10万，乘坐轨道或轮船导致意外5万，乘坐客运交通意外1万）；因意外伤害产生医疗费用时，最高保险金额为4000元，因意外伤害导致住院，住院补贴费一天100元，最多补贴18000元，因猫抓狗咬需打狂犬疫苗的，定额补贴100元。
“安康关爱行动”已成为借助商业保险解决老年人意外伤害保障问题的一条有效途径。全市参保人群从2013年的7万多人增长到2018年的11.9万人，覆盖全市56%以上的老人，15000多人次享受了理赔服务，累计赔付金额1876万元。
近日，2019年“安康关爱行动”正式启动。为鼓励老年人发生意外事故后积极主动的去医院就医，今年在原有保险责任基础上增加了意外医疗及意外住院津贴的保障金额，增加了乘坐交通工具发生的意外责任及狂犬疫苗定额补助等保障责任，保险保障能力持续提升。
同时，理赔服务、知晓率、为老服务活动也进一步提升。为切实做好老年人保险理赔服务，丹阳市民政局要求大额理赔上门送达、小额理赔及时到账，还通过海报、展牌、网络、告知书等多种形式加大宣传力度。
负责“安康关爱行动”的丹阳民政局和中国人寿丹阳支公司的项目负责人都认为，为老年人做一点事很有意义。每个人都会变老，老年人希望社会、子女能给予多点关爱。安康关爱行动不仅完善了养老保障体系，也促进社会形成尊老爱老的社会风气。老年人自己要学会关爱自己，作为子女的也要学会关爱父母。
民政局相关人士提醒市民，所有60岁以上的老年人可以直接到各村（居）委会服务站购买“安康关爱行动”保险。参加“安康关爱行动”的老年人出现意外伤害后，可由其本人或保险受益人通过拨打中国人寿客服热线95519、丹阳市老年人意外伤害保险专服热线86560071或到中国人寿保险股份有限公司丹阳支公司营业厅，申请理赔服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
双色球：05、06、13、14、20、21、25、16后区:03、06、07。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
今天早上6点，索尼新一期的  直播活动如期举行，其中不乏重磅消息，首先是《怪物猎人世界》全新资料片确认将于9月6日上线，万众期待的《最终幻想7：重制版》在活动最后也放出了全新的游戏宣传片，并且宣布在6月份将有新情报公布。下面让我们来看看这次直播的视频吧（正片8分40秒开始）。
除了以上两款大作，这次直播活动还公布了一些十分有趣的游戏，像素风格的《像素立方世界》，以《铁血战士》为主题的游戏，还有索尼老牌游戏《骷髅骑士》推出4版，以及能够扮演动物的游戏《》。让我们期待索尼能给我们带来更多更好的游戏吧。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
旭旭宝宝有三个徒弟，分别是大龙猫、大坤坤和大蛤蟆，他们玩的角色装备，都没有师傅强。这三个徒弟都各自有一个角色，装备打造是最好的，来对比一下，他们在95版本的面板。
首先登场的是大龙猫，跟师傅旭旭宝宝一样，把红眼职业当成大号，装备也打造的很强势，全身增幅红14。除了苍穹幕落太刀以外，其余的14红字装备，都是上个版本增幅的。大龙猫的红眼，在三个徒弟中，打造程度是最高的，站街5938的力量，独立攻击力2895。只是比较可惜的是，大龙猫升级的不是轻甲，而是皮甲装备。皮甲和轻甲还是存在差距的，目前来说，大部分的红眼玩家，都走的是轻甲道路。
其次是大坤坤，大号不是红眼，而是玩的剑魂这个职业。大坤坤的剑魂，在装备打造上，也是非常强势的，站街5036的力量，物攻达到92的程度。不过，没有大龙猫红眼打造的强，但已经很不错。
最后是大蛤蟆，跟大坤坤一样，也是把剑魂当做大号，而且，其打造程度比大坤坤高。大蛤蟆的剑魂，站街5257的力量，物攻面板达到97。大坤坤和大蛤蟆的剑魂，装备搭配是一样的，但因增幅不同，从而站街的面板有所差距。
旭旭宝宝的大号是红眼，其徒弟三个人，除了大龙猫是红眼外，大坤坤和大蛤蟆都是剑魂。从装备打造程度来说，大龙猫排在第一，大蛤蟆第二，大坤坤第三。不过，跟师傅旭旭相比，那真的是天壤之别。当然，毕竟是徒弟，没有师傅那种体量和资本，装备打造成这样，已经非常的不错，在整个国服游戏中，都比较的少见。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 据巴西环球体育网8日报道,山东鲁能俱乐部外援吉尔希望在年底合同到期前提前回到巴西,目前巴西科林蒂安俱乐部已经与他进行接触。
报道说,科林蒂安俱乐部正在努力让吉尔不必支付违约金回到巴西。目前鲁能俱乐部已经同意提前6个月结束合同,但科林蒂安还需要与吉尔本人在工资方面达成一致,以战胜其他竞争对手最终与他签约。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
手工木作爱好者，习惯在旅行、摄影与木作中获得归属。致力于以舒适体验为主，打造温馨幸福的家具。
你的书架上放着什么书？除了书又摆放了什么？即使对于同样的家具，每个人都会有不同的答案～
我们希望设计一个开放式的书柜，运用简练的线条和圆角勾勒边框，兼顾不同家庭的收纳选择。这件产品既可以作为书柜塞满一柜子的书，也可以作为玄关、隔断收纳精致的物品。作为点缀空间中的元素，可以撑起整个空间的基础格调。
1.半通透设计。柜子的背部没有完全封闭掉，这样使得柜子更具通透感，不仅可以当做书柜，作为隔断或者玄关出现也很合适。
属于阅读的时光。为一种生活态度而设计的书柜，清晨或者午后，书房的躺椅上，背靠着书架，捧着一本书，片刻的安宁让时间能够慢下来，享受时间从指尖流过的感觉。
2. 上下柜分体设计。上下柜可选，也可以组合，有的家庭刚好需要一个落地收纳柜，也有的家庭考虑给孩子购买书柜，高度不需要太高。
铜格栅错落有致。运用黄铜和实木制作了木导轨格栅，横竖交错的黄铜，在一推一拉中可以产生很漂亮的观感。
3. 合理规划置物空间。我们模拟了很多家中常见物品的尺寸，才确定了不同搁板的位置。这样不管物品的高矮胖瘦都有处安放。
4. 黄铜脚挑高柜底。柜子的脚没有用全实木制作而选择了黄铜，除了美观，还因为黄铜不容易磨伤瓷砖或地板。挑高底部之后，也方便户主打扫卫生。
时隔近200天，阿吉终于有时间发布自己新的设计类作品。最近大半年个人时间因为工作原因几乎被压榨干净。所以这次抓住难得的机会更新，希望大家能喜欢啦！
一款将空气净化器、加湿器、绿植三种元素巧妙结合的室内微环境综合循环系统。
眼下空气污染问题日益严重，相信很多人的家里或者办公室都会用到空气净化器。空气净化器除了直接通过滤网过滤空气中的污染物外，一般还会兼具加湿器的功能。
有研究表明，空气中的水分子有一定吸附悬浮颗粒物的能力，所以增加空气湿度能在一定程度上提升空气质量。此外有些朋友习惯在家中或办公室内种上绿植来调节气氛，同时也会兼具一些净化空气的作用。
过去某一天我突然有了一个想法，有没有可能既能把净化器、加湿器、绿植这三个元素结合成一件产品，同时又能解决它们存在的一些问题？于是我总结了这几样物品的痛点。绿植：需要频繁浇水、室内光照差影响生长；加湿器/空气净化器：需要频繁加水、部分机型无法控制送风方向。最终经过一段时间的思考，这套循环系统诞生了。
产品结构分为上中下三层，顶层为照明与绿植层（用户可以根据自己的需求把顶部的绿植盆拿下来安置在专门设计的铁架上以供欣赏）；中层为过滤网层；底层为水箱与机械层。
用户给绿植浇水时既可以满足其生长需求，多余的水又会顺着泥土往下渗。通过上层与中层的链接管道，最后积攒在系统底部的水箱内以达到减少用户主动为水箱加水的次数的目的。
打开加湿功能后，水箱里的水会像常规加湿器一样被雾化器雾化，最后和经过中层滤网过滤的干净空气一起从上端的排气口排出。
系统顶部的照明灯也可以在环境相对昏暗的室内给植物提供必要的光照，帮助其进行光合作用增加室内含氧量。
除了上述问题外，我在设计过程中还针对同类产品存在的一些问题进行了优化。比如送风口出风可以左右360度，上下150度自由调节，防止直吹人的身体引起不适。顶部的照明灯也可以自由调整方向与亮度以避免光污染。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电　据国际冠军杯官方消息,意甲两大豪门球队国际米兰与尤文图斯将于今年7月24日在南京奥体中心进行热身赛,这也是双方首次在中国交手。
按照双方此前公布的行程,国际米兰将于7月20日在新加坡对阵曼联,尤文图斯将于21日迎战热刺,地点同样是在新加坡。之后双方将移师中国,备战这场意大利国家德比。
两年前,国际米兰就曾参加过在南京举办的国际冠军杯,而尤文图斯上次在中国参加比赛则是四年前。国际米兰首席营销官达诺瓦罗表示:“我们感到非常骄傲,将意大利国家德比这样重量级的对决零距离呈现给中国球迷。到访南京这座拥有独特历史文化积淀的城市,更让这场德比大战显得独一无二。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在现代家居中，家里摆放植物是很常见的事情，既能美化环境，又能净化空气。那么，从风水命理的角度上讲，如何让家居中摆放的植物还能增添一个“旺运”的功效呢？简单的讲，只要你将家居中摆放的植物移到合理的位置就能旺你。方舟周易下面与有缘之人分享一下具体的操作：
1、当你的八字五行喜木时，将植物协调的摆放在这两个方面可以旺运，一个是家居的北方，北方为水，形成水生木；另一个是家居的东方，东方为木，可以直接加强木的力量。
2、当你的八字五行喜火时，将植物协调的摆放在这两个方面可以旺运，一个是家居的北方，北方为水，让木在水火之间通关，形成水生木、木生火的流通形式；另一个是直接摆放在家居的南方，形成木生火。
3、当你的八字五行喜土时，将植物协调的摆放在家居的南方，形成木生火、火生土的流通形式，能够旺运。
4、当你的八字五行喜金时，如果想通过摆放植物来旺运的话，就需要同时摆放其它物品进行配合的了。先将将植物协调的摆放在家居的南方，形成木生火；然后将五行属土的玉石类饰品，比如，玉如意等，协调地摆放在家居的西方，这样就形成了木生火、火生土、土生金的流通形式。
5、当你的八字五行喜水时，最好是将植物协调的摆放在家居的四隅之方，比如，东北方、东南方、西北方、或西南方，用木制衡土来保护水，不让土克水，这种围魏救赵的方法旺运。
6、当你的八字五行忌木时，可以将植物协调的摆放在家居的西方，用金制衡木，使其不能为害；也可以将植物协调的摆放在家居的南方，让火化泄其气。以此来达到开运旺运的目的。
7、当你的八字五行忌火时，自然是将植物直接协调的摆放在家居的西方，这样木有金相制约，就不能去生助火了。
8、当你的八字五行忌土时，这时你可以将植物直接协调的摆放在家居的四隅方位中的任何一个方位或者几个方位的，用木来制约土即可。
9、当你的八字五行忌金时，将植物协调的摆放在家居的南方，形成木生火而克金。在这里，方舟周易温馨提醒，此时家居的西方一般不宜摆放玉石类饰品了，否则，火不仅不能克金、反而通过土来生金的了。
10、当你的八字五行忌水时，一般可以采取两种方法旺运。一种是将植物协调的摆放在家居的北方化泄水；另一方面就是将植物协调的摆放在家居的南方，形成木生火而克金，这样不让金去生水。
加微信310，全国首届风水命理大赛冠军方舟先生将面对面、心贴心帮你排忧解
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
被人叫“爷”，有两种可能：一是年纪大了，二是代表着一种“江湖地位”。年仅40岁就被称为“爷”的林耀昌——“坟爷”，属于后一种。
6年多前，广东潭东村村民、汕尾市人大代表林耀昌，被潭东村村委会原主任林键国以“违规经营公墓，涉嫌敛财数亿元”为名进行举报，这引发舆论关注，林耀昌因此被网民冠以“坟爷”的名号。
彼时，因公墓涉嫌非法占用农用地等罪名，“坟爷”被陆丰市公安局立案侦查。随后，他的人大代表资格也被罢免。
2016年11月17日，东莞市中级人民法院对“坟爷”作出终审判决：林耀昌因犯非法占用农用地罪、行贿罪，数罪并罚，判处有期徒刑四年，并处罚金人民币5万元。
2017年9月20日，折合羁押期限后，林耀昌刑满释放的当日，旋即又被汕尾警方刑事拘留，涉嫌罪名是骗取贷款罪。
2019年5月9日上午，因涉嫌骗贷6030万元，林耀昌骗贷案在汕尾市中级人民法院开庭审理。
“这案就是我举报捅出来的。”5月8日上午，“坟爷”骗贷案举报人林键国向红星新闻直言，他发现“坟爷”涉嫌骗贷，始于一次意外的对话。
同属陆丰市（汕尾市下属县级市）潭西镇潭东村的林键国和林耀昌，彼此的关系早在十年前就已剑拔弩张。
据林键国介绍，6年多前的一次电话沟通中，林耀昌曾威胁他说，“不要搞我！”
林键国告诉红星新闻，当时，林耀昌在电话中对他说，“你告不赢我的，我有2-3个亿的身家。”
对此，林键国故意表现出“不相信”：“你哪有那么多钱？”林耀昌趁势吹嘘说哪个局长是他的兄弟，还说自己有银行的关系。
“二林”本属于潭东行政村下的两个不同自然村，两自然村的距离不远，约2公里，朋友的圈子也比较小。
之后，他整理成文字材料向广东省银监局举报“坟爷”涉嫌骗贷的问题。
2014年8月28日，汕尾银监分局接到广东省银监局转来的举报信后，对林键国的举报作出了答复。
这份答复函中，汕尾银监局表示，“在陆丰农联社，林耀昌及其相关贷款共有6户8笔，贷款金额7830万元……该8笔贷款存在本金或利息逾期情况，均已形成不良贷款。目前，陆丰农联社已提起法律诉讼，也获得陆丰市人民法院受理。”
进一步搜集相关证据和材料后，林键国再向广东省银监局以及司法部门举报，并请求追究林耀昌等人“涉嫌骗取贷款”的责任。
2018年1月，广东省银监局出具的答复意见书称，“我局已督促广东省农村信用社联合社依法向汕尾市公安局报案追究林耀昌系列贷款的违法行为”。
举报信中，林键国指出林耀昌骗贷的套路包括：勾结评估公司，将市值仅2250万元的土地，虚高评估为1.0567亿元，并以此向金融机构提供虚假材料，虚构资金项目，进而达到诈骗贷款的目的。
甚至，还出现“有两块已被征收的土地，还可以用于抵押获取银行贷款”的行为发生。
林键国的举报，在一定程度上获得相关部门的认可。2018年7月18日，陆河县人民检察院出具的《答复函》称，“林耀昌涉嫌贷款诈骗罪，已于2018年6月29日起诉至陆河县人民法院”，至于其他涉嫌违法骗取贷款的人员、银行涉嫌违法放贷的相关负责人、评估公司涉嫌提供虚假证明文件或出具文件存在重大失实等线索，陆河县人民检察院已一并移交给汕尾市公安局依法处理。
2018年6月29日，陆河县人民检察院将涉嫌骗贷案的林耀昌，起诉至陆河县人民法院。
根据陆河县人民检察院的起诉，该院认定：在2011年11月5日至2013年6月29日，林耀昌以卡绿达公司、华诚酒店的名义，诈骗了陆丰市农村信用合作联社贷款3笔，共3250万元，分别为：卡绿达公司550万元、1900万元，华诚酒店800万元。
此外，陆河县人民检察院还认定：林耀昌伙同林汉招以长城公司的名义，诈骗陆丰市信用联社贷款2笔，共计2780万元。
至此，林耀昌涉嫌骗贷6030万元一案，被陆河县人民检察院以贷款诈骗罪向陆河县人民法院提起公诉。
汕尾市人民检察院介绍，“根据案件的性质，如果该案可能判处无期徒刑以上刑罚的，陆河县人民法院可以依据关于适用《中华人民共和国刑事诉讼法》的解释（2013年1月11日最高法院）之规定，请求移送汕尾市中级人民法院审理。”
2019年5月9日上午，“坟爷”林耀昌涉嫌贷款诈骗一案在汕尾市中级人民法院刑二庭开庭审理。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
客场进球制度为了保护客队,希望客队能打得更积极,但它的初心很快就被遗忘。在“客场进球多”的约束下,反而造成了主队的不思进取。
为什么主队这么害怕丢球?原因很简单,客场进球自带1.5的系数!举例来说:如果一支球队首回合客场0∶1告负,而回到主场,它又被对手进球,总比分变成0∶2,再加上对手有1个客场进球。主队要想取胜,得再进3个球才能赢。因为客队的1个客场进球优势,需要主队进2球才能超过。也就是说,1个客场进球等于1.5个主场进球。
正是因为这样的客场进球制度,足球才变得越发保守起来。这也是为什么在欧冠半决赛首回合结束之后,大家纷纷看好巴萨和阿贾克斯的主要原因。
如果没有“客场进球规则”,那么欧冠半决赛会朝哪个方向发展?这种假设性的命题,只能有假设性的回答。不计算客场进球的话,没准巴萨和利物浦会打得更奔放,两回合的总进球更多;不计算客场进球的话,可能热刺在首回合就会放手一搏,波切蒂诺式的狂攻不必等到最后一个半场……
当然,这些只是假设,没人能完全料到会有什么情形发生,但安切洛蒂的话有一定道理,“主场丢球的损失太大了,哪怕是主场赢3∶1,其战略意义可能还不如客场1∶0,这不利于足球的继续进步。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，全国人大常委会再次审议了民法典人格权编草案，草案中对隐私权和个人信息保护专门设立了一章进行规定，此内容被许多人视为一大进步。笔者认为，这背后反映了互联网时代人们对于个人信息泄露问题的担忧以及对于个人信息保护的呼声。
随着网络技术不断发展，网络世界与现实世界的界限越来越模糊。人们享受着网络互联带来的便利，但同时，自然人隐私、个人信息被泄露或者非法向他人提供的情况也越来越严重。屡禁不止的骚扰广告电话、轻而易举的人肉搜索，更有甚者拿着公民的个人信息在互联网上贩卖，钻尽个人信息保护的漏洞。网络传播具有即时性、无边界性和受众广的特点，个人信息若在网络上随意传播并经不当使用，轻则对个人生活造成困扰，重则影响其人身安全。
如今，收集信息的技术手段越来越先进、越来越简单，信息泄露的风险也随之越来越高、情况越来越复杂。有人发现，在大数据时代，个人信息除了传统的带有个人识别特征(如姓名、性别、年龄)信息外，个人行踪信息、个人网络浏览信息等虚拟内容也变成了个人信息的一部分。自己爱去哪些地方、爱看哪类电影、消费水平如何……大数据甚至比自己还要一清二楚。因此，在对隐私权和个人信息进行立法保护时，要考虑对医疗健康信息、行踪轨迹、财产状况等可能会暴露个人生活偏好和隐私甚至可被他人作为商业资源利用的信息进行保护，进一步扩大个人信息保护的范围。
另一方面，在保护隐私和个人信息的同时，需要处理好其与网络产业发展的关系，平衡好网络平台同权利人和行为人之间的利益关系。同时，在面对涉及公共安全问题的事件时，应谨慎对待，处理好二者之间的关系。
网络世界构成了人们日常生活的重要组成部分，个人信息的范围究竟是什么？哪些个人信息应受到法律保护？如何保护？笔者认为还需要进一步明确。冰冻三尺非一日之寒，在草案真正确立并实施以前，不论是政府、企业还是个人，都应对公众自身的隐私和个人信息保护继续作出努力。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
【惊掉下巴！权游8惊现星巴克 龙妈点的是哪款？】近日，眼尖的网友发现，权力的游戏第八季第四集17:40处出现星巴克咖啡杯，龙妈临冬城喜提星巴克一杯。
如今，找到影视剧中再小的穿帮桥段，对许多观众和粉丝来说，都不是问题，这类观众和网友我们一般称其为“显微镜网友”。今日，显微镜网友再次大显神威，在剧霸《权力的游戏》第八季最新一集中，竟然有人喝星巴克！
在第四集的一个场景中，龙妈和雪诺在庆祝着，其他所有人都在喝酒助兴，可是心细的网友却发现在龙妈眼前的桌子上却摆着一杯星巴克！所有别人庆祝喝酒，龙妈庆祝喝咖啡？当然不是啦！作为一部以全世界观众为受众的剧集，惊现咖啡这样的穿帮可还行？
不过这一咖啡也让全世界的观众都炸开了锅，各路调侃层出不穷，有的网友就开玩笑说道，难道星巴克()起源于史塔克()家族。还有网友说：夜王如果没死、说不定还可以量产星冰乐。这些玩笑虽然又去，但是也让粉丝们捏了一把冷汗。
《权力的游戏》刚刚更新的第四集成为本季评价最低的一集，网友除了对剧情的吐槽之外，还捎带发现了剧中有一只外带咖啡杯出现在“龙母”面前。对此，发布声明承认穿帮，该剧执行制作人 也对此进行了道歉。
网友发现，该穿帮仅出现并持续两秒钟， 版是17:38-17:40，国内视频网站上线的版本位于14:58-15:00。
在声明中承认了《权力的游戏》最新一集中出现“龙妈也喝连锁咖啡”镜头确实是穿帮，并用调侃的语气进行了回应：“这集中出现的拿铁是个错误，丹妮莉丝点的是草药茶。”《权游》执行制作人 也在接受电视采访时就此道歉，表示道具人员很用心，且现在会有人不存在的东西，不过虽然她不确信真的有穿帮了，但看情况“我猜确实有这么回事”，并表示：“我们很抱歉！”
而意外被剧方植入赚了大便宜的星巴克官方也“卖乖”调侃道：“说实话，我们很惊讶她没有点 。”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
据新华社电 昨日,雄鹿在主场以116∶91大胜凯尔特人,总比分4∶1强势挺进东部决赛。
雄鹿曾在双方首仗中主场大比分告负,不过随着主将安特托昆博的状态逐渐复苏,雄鹿表现越来越强势,接连赢下四场比赛,打进阔别已久的东部决赛。雄鹿上次打进东部决赛还要追溯到遥远的2001年。
“第一场我们有点太随意了,那不是真正的雄鹿,接下来的四场比赛球员们都非常专注,这是我们取胜的关键。”安特托昆博说。
在比赛开始前,安特托昆博也鼓励队友们一定要把握好机会。他说:“咱们没有什么球员是天王巨星,不过现在我们有机会创造历史,创造属于自己的传奇。”第五战中,雄鹿众将果然全面开花,“字母哥”在凯尔特人队的严防死守下,依然砍下20分、8个篮板和8次助攻。此外,雄鹿还有六人得分上双。
多点开花的雄鹿让凯尔特人队的防线顾此失彼,此外“绿衫军”进攻端效率也非常低,比赛后半段甚至有点无心恋战。本赛季结束后,厄文将成为自由球员,球队无缘东部决赛或将促使厄文离开波士顿。
雄鹿在东部决赛中的对手将是多伦多猛龙队和费城76人队之间的胜者,目前猛龙大比分3∶2领先76人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，昆明市一网友在人民网地方领导留言板发帖称：“年轻人为省钱还房贷天天挤公交，却还要为挤早晚高峰的老人让座，希望昆明能对经济压力大的年轻人友好一些，建议对早晚高峰期使用‘爱心卡’的老人乘坐公交车进行收费。”
这名网友的留言，一定程度上反映了昆明公交目前的状况：一边是上班族翘首等待公交车，一边是晨练、买菜、走亲访友的老人争坐公交车。矛盾如何化解？采取什么办法能做到皆大欢喜？真是考人的事情。
发放老年爱心卡，免费乘坐公交，是老年人的一种福利，体现着政府、社会对于老年人的尊重。媒体报道，截至2017年5月，昆明爱心卡累计办卡人数已达90万张，日均刷卡次数占卡总刷卡量近一半。这个数字，让人切实感受到白发浪潮正在袭来。庞大的老年群体，日常的出行方式以公交为主，公交在早晚高峰期拥堵在所难免。
之前，有政协委员就提出，实施“爱心卡”高峰时段收费的办法。这次，是网友发帖表达了同样的观点。这个办法行不行？昆明市交通运输局回复称，有关“爱心卡”调整的问题他们从2010年就已开始研究。但目前在相关法规未作调整之前，昆明市将继续按《云南省老年人权益保障条例》相关规定执行。对此，有市民感到不解：“9年时间，相关部门还没有研究出一个可行的方案？”
9年时间，确实不短了。是不是可以这样理解？调整牵涉到地方法规的修订，关乎千万老年人的利益，牵一发而动全身，是有些棘手的事情，所以调整方案迟迟难产。
那么，还有什么办法缓解矛盾呢？在法规未作修订之前，互换角色，多站在对方的角度考虑一下，就能做到互相体谅、多多理解，相互包容、和谐相处，矛盾就会得到一些缓解。生活在同一个城市，大家的事情大家商量着办，自然会心情舒畅。
老吾老以及人之老。谁都有父母，谁都有老的一天。年轻人应当处处体谅老年人，敬老、爱老、助老，这是美德，应该大力弘扬。有困难自己多克服一些，不能为难老年人。
幼吾幼以及人之幼。老年人都有子女，应当多心疼一下奋力打拼的年轻人，他们真的很不容易。就说坐公交吧，如果没有什么要紧的事情，那就别在早晚上下班高峰时段去挤车，错峰出行更方便舒服。如果身体条件允许，那一站两站的可以不坐，走走路权当锻炼身体。
公交公司多想想办法。比如在客流较大的线路上加大发车频率、密度，对车辆扩容，优化线路运力结构，满足广大市民出行的需求。
当然，牵涉不同群体之间的利益，最终还是需要法规、政策来调整，这是最好的办法。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
说起狂人，我们就会想起他的剑魂，毕竟是排名第一。不过，狂人除了剑魂以外，还有几大超强的职业，装备都打造的非常强势。只是，没有剑魂装备打造好，从而很少有人知道。
剑魂是狂人的大号，装备自然打造最强，全身11件增幅16，还有一件增幅17，稳坐国服第一位置。我们对狂人的剑魂，也是非常的深刻，一谈论到他，就不得不提及这个职业。不过，狂人剑魂装备打造很强，但技术玩的比较菜，还要勤加苦练才行。
狂人的征战者，从装备上来说，已经妥妥的第一，毕竟13万的物攻面板，除了他以外，还没有人能达到。征战者只是狂人的小号，能玩到这种程度，也是非常令人钦佩的。尤其是征战者手中的武器，一把增幅17的圣耀战戟，国服游戏仅此一把。当然，除了17的圣耀战戟以外，狂人的背包里，还有一把15的苍穹幕落战戟。
狂人还有一个鬼泣，也是装备打造非常强势，全身增幅红14，武器是15的苍穹幕落短剑。而且，超界5件都齐了，站街6507的智力，魔攻达到12，武炼战斗力破411万。鬼泣这个职业，因属于幻神职业，玩的神豪比较多，狂人虽然打造的很强，但却被旭旭宝宝压制。旭旭宝宝的鬼泣，全身增幅红15，才是这个职业中的第一。
除了剑魂、决战者和鬼泣以外，狂人还有其他的角色，但装备打造程度不及这三个。跟旭旭宝宝不一样，除了大号红眼全身增幅16，玩的小号都强行达到装备红14，武器红15。狂人除了剑魂打造很强，小号装备增幅14的，也就只有鬼泣和决战者。当然，能打造成这种程度，已经非常的不易！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一假期的第二天，早上6点多，很多居民还在睡梦中，辽宁抚顺新宾南杂木镇新城路南侧的一幢居民楼浓烟滚滚。
起火的是一楼连二楼的一间日杂商店，商店里物品种类繁杂，大火迅速向上蔓延。楼上的居民们也都被惊醒了。
三楼住户 董秀云：我儿子正在睡觉，我说快点起来，着火了，我儿子这时候就起来了。在他起来之前我开了第一遍门的时候，那时候的烟还没有上来，后来我在喊他的过程当中，我第二遍想逃生的时候，我打开门就全是烟了，已经下不去了，外边漆黑一片，全是浓烟滚滚，我感觉特别无助。
慌乱之中，董秀云想到自家南侧阳台护栏上留着一扇小门，她赶紧带着儿子通过窗户爬到了二楼的平台上。
三楼住户 董秀云：当时我们母子站在那个台上，我儿子拼命地呼救，他在喊救命。
着火的声音和一声声的呼救，惊动了正在附近工地进行外墙施工的兰郡泽。
兰郡泽：因为我干活的那个地方与着火的地方，中间就隔了两栋居民楼，非常的近，能听到这个小孩儿在喊救命。我先到现场看了一下，发现真是一个小孩儿（被困），这个娘俩，都穿着睡衣拖鞋，在那求救。
事发那天正是五一假期，兰郡泽一家本来计划外出游玩的，为了争取时间 ，他和父亲提前到了施工现场，没想到居然遇到了突发事件。
兰郡泽：为了让我小弟（能）去科技馆玩，我提前了半小时到达现场，寻思早到现场早完活。
兰郡泽：因为我这个吊车呢那个大杆能伸出来22米，与这个楼（高度）差不多，而且当天还做外墙保温，在高空作业有个筐。我第一反应就是我这个吊车可以救他们，我就急着忙着跑到施工现场，把车收了，不干活了，去救他们。
大约两分钟，兰郡泽再次返回着火现场，马上对被困居民展开了救援。
三楼住户 董秀云：我寻思离这个火源越远越好。我正在犹豫从这个空调机跳到那面的台上的时候，正在犹豫跳不跳，因为也很高，我在想我的孩子能不能下去。听到楼下说来车了，我这往楼下一看，他那一个吊车带一个斗来了，我的心一下就放下来了，就感觉救命的稻草来了。
四楼住户 莽胜军：特别慌乱的状态，这个时候看到过来一个吊车，咱还不知道它是干什么的。再仔细想它在干什么的时候，他把那个吊臂升起来了，前面正好有一个施工的小铁斗，这个时候就奔着我们的方向就伸过来了。我把我母亲抱到这上边，然后呢我就搭个边也跳上去之后，他往下这么一顺，正好就到3楼的母子俩，加我爱人，她不是从窗户往外爬出去的吗，（都救到斗里了）。
吊筐落地的一瞬间，大家都非常激动。第一批获救的这五个人，年龄最大的是莽胜军的母亲，今年已经79岁了，最小的是董秀云的儿子，只有12岁。
居民有老有小，当时他们是什么状态？慌乱，无助。如果“吊车侠”兰郡泽再晚到一点，可能会发生什么？有居民说了，可能会选择跳楼。但这可能实际上也是一个非常危险的选择。第一批被困人员获救了，可是兰郡泽还没有来得及高兴，就发现楼里还有很多居民在向他求救。
发生火灾的这栋居民楼一共有七层，三到七层为住宅。因事发时是假期，时间又比较早，所以居民们几乎都没有出门。
兰郡泽：楼上的其他住户和这些居民也纷纷打开窗户，用捂口鼻的手巾呢，向我挥手，嘴里都喊着救命。
兰郡泽想用同样的方法把求助的居民都救下来，然而此时，救援却遇到了困难。
兰郡泽：救第一个人的时候，救这个娘俩的时候，可以看到这对母子俩往筐里进，再救第二户就看不着了， 因为这个烟越来越大，火也变得越来越大，根本就看不到。
兰郡泽的父亲 兰金龙：我就帮着儿子看着哪个窗户有人，有的时候角度不一样，烟特别大，风向变了，有的窗户就露出来了，露出来以后就帮儿子看着，指挥他，把这个吊筐贴这个窗户贴近一点，尽量把这个吊筐贴在窗户上，让它没有距离，保证被救人员的安全。
此时父亲兰金龙就是兰郡泽的另外一只眼睛，父子俩相互配合继续对被困人员展开救援，而此时，危险也如影随形。
兰郡泽的父亲 兰金龙：当时我也害怕啊，担心啊，孩子离火源是最近的。
兰郡泽：周围的环境是大火，非常烤脸，烟也非常大，火烤得脸很红很热，出了很多的汗，商店里还有爆炸声。
就在这样的情况下，只有19岁的兰郡泽依然沉着准确地操控着吊车。兰郡泽说当时他已经顾不上害怕了。火势越来越猛烈，救援遇到了新的困难。
兰郡泽的父亲 兰金龙：因为楼层矮的这些居民，这些求救的居民都救下来了，上面楼层高的，六楼七楼的，这个车当时够不着，所以说就把车挪得离这个楼房又近一步。
为了救下六楼和七楼的居民，危急关头，兰郡泽决定，挪一次车，这也意味着 ，他要向火源更近一步。兰郡泽回忆，当时他距离着火点也就10米左右的距离。
六楼住户 葛建华：（看见吊车来救我），我乐完了，（车都）没靠着我呀，没靠着我呢，我就蹦上去了。那孩子手法多好啊，多稳重，这孩子真是无私的奉献，救了我们，这孩子真是太有功了，要不叫他，这10多条人命就完了，这小孩真是上天派来的，我说句到家话。
大约经过了30多分钟，兰郡泽在父亲的配合下，一共救出了14名被困群众。
兰郡泽：当时我看到阳台上没有一个人在向我求救，消防车也及时地赶到了，我一看没有被困人员了，我就把车收了撤离了，回到工地继续干活。
救完人之后，兰郡泽和父亲回到了工地，继续干活，然后才回家。很多人看了兰郡泽救人的视频，非常感动，大家都不敢相信，这个只有19岁的小伙子，面对危机居然能如此冷静，不慌不乱。
兰郡泽说自己上学的时候是长跑运动员，体能比较好，教练也经常给他们介绍一些救援知识，而且他从前经常外出参加各种体育比赛，心理素质也很不错。
记者从抚顺消防部门了解到，当日的大火在9点55分被全部扑灭。是电气线路故障引燃周围可燃物引起的火灾。因为日杂商店内货柜密集，并有大量易燃易爆品，所以火势蔓延的速度非常之快，如果没有兰郡泽出手相救，后果将不堪设想。因为救人心切，用力过猛，兰郡泽的右腿也受了一点轻伤。
兰郡泽：平时干活的时候，很少踩油门。那天救人的时候（着急），就是把油门踩到底。有的时候不能踩，有的时候还得踩，该快的时候快，该慢的时候还得慢。因为这个油门吧，它是一个泵联系的，它离发动机比较远，油门比较沉，不像正常车的油门比较轻，我的腿会有一些酸痛。
兰郡泽说，和14条生命相比，这点小伤都算不得什么。而兰郡泽的做法，也在很多人心中，种下了一颗善良的种子。
三楼住户 董秀云：（我儿子）那天特意要找这个哥哥照相，告诉妈妈，我要跟哥哥学习，然后以后要是谁需要帮助，我也要去帮助他。我说对，你要向这个哥哥学习，因为我们的命都是他救的。
事情发生之后，兰郡泽救人的视频在当地被纷纷转发，面对大家的赞誉，兰郡泽一家却表现的很低调。
兰郡泽的父亲 兰金龙：一般的爷们遇到这个事儿都能管，谁也不能说的瞅着不管，对不对？咱也觉得没有说什么觉得挺大的事儿，很平常一件事，遇到了就救呗。
兰郡泽：要是再有人遇到类似的这种情况，我也会选择义无反顾，我也希望呢，我以后会把我的吊车行业做得更大，做得更好。
来自火场救援的更多细节让我们对“吊车侠”救人又有了新的认识。首先吊车侠是和父亲联手救人，上阵父子兵啊。而为了救更高楼层的住户，兰郡泽开着吊车离楼更近一步，主动离危险更近一步，可谓有勇有谋有情。被救的那个12岁的孩子主动要跟兰郡泽照相，虽然兰郡泽很低调，但他就是孩子心中此刻最闪亮的英雄，而这种危难中出手侠义相救，相信也会影响这个孩子在未来他的选择。
兰郡泽和他爸爸真的就是平凡生活里的超级英雄。这起事件中让人感到惋惜的是，在这次火灾中有一名30多岁的男子不幸遇难，据了解，他是6楼的住户，消防员是在4楼发现他的遗体的。目前，受影响的住户已经被当地政府安排在附近的宾馆暂时居住，当然这起火灾的起火原因的调查我们也会持续关注。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
“爱在左，情在右，走在生命的两旁，随时撒种，随时开花……”5月12日“国际护士节”来临之际，记者走访了宁德多家医院，探访这个特殊群体。我们看到的，不仅是护理工作者们连轴转的工作常态，还有他们心中的爱与真情，将“救死扶伤”这一径长途，点缀得花香弥漫……
5月8日上午9时，在宁德市医院手术室门前，在护士长周玲珍的帮助下，我们换上拖鞋、无菌服，戴上口罩和帽子，“只要进我们科室，就一定要保持无菌。”她说，也因为进出换衣服不方便，没有特殊情况，科室的医护人员全天都待在手术室里。
穿过换鞋区、更衣室，推开一道又一道门，我们终于到了手术室的走廊，身边是穿着无菌拖鞋、工作服，戴着头帽和口罩，健步如飞的医生和护士。
一台指骨手术正在进行中，男护士刘宏景是今天台下配合的护士，他时刻关注着病人的体征情况，话不多，但总在医生需要时，第一时间递上手术器材。
而在另一间手术室中，年轻护士陈曦正在配合一台“射线手术”，陈曦个子娇小，手术中，为了避免被射线伤害，她尽量站在“铅屏”背后，但总是免不掉“吃线”。“铅衣太重了，穿着它操作实在不方便。”陈曦无奈地耸肩说道。
周玲珍是手术室科室的总护士长，目前，科室在岗的护士仅40余人，为了兼顾东侨新院和蕉城老院的手术需求，周玲珍常常觉得“捉襟见肘”。“人手实在不够用，但是手术室忙，专业性要求高，不是一时半会儿能培养出人手的。”
与一般科室的工作要求不同，手术室科室的护士要掌握的知识更多，还要擅长“察言观色”，第一时间判断出医生的需求，与时间赛跑。为此，科室里有个传统——只要是新人，在跟班期间都要做笔记。这个传统还是周玲珍开创的。
1998年，周玲珍从急诊科调入手术室，本是业务好手的她，到了手术室却束手无策，“仿佛是进入一个全新的行业。”为了跟上工作节奏，每台手术前她都找前辈“补习”，列出手术流程和重要节点，手术中，观察医生的手术习惯，在术后一一记录。积累了5本这样的学习笔记后，周玲珍也成为科室的业务骨干。
去年最忙的一天，手术室排了102台手术，通常情况下，一天也能排上70多台手术。这样的工作强度下，科室的护士们几乎没有什么休假的时间，手机必须24小时开机。
“一个萝卜一个坑，轻伤不下火线。”周玲珍说，她的女儿已经17岁了，这些年，她只带孩子旅游过两次，一次是女儿小学毕业，一次是初中毕业，“我答应女儿，等她高中毕业时，再陪她旅游一次。”
“请让一让。”上午11时，宁德人民医院住院部内一科，“准妈妈”护士丁铭推着一车葡萄糖注射液向我们走来，如果不是胸口挂着一个“准妈妈”的小牌子，谁也看不出这个动作麻利的女孩已经怀孕6个多月了。
宁德人民医院副院长颜银斌介绍，今年开始，医院试点推广“准妈妈”的爱心牌，“护士们长期与病患打交道，如果有这样一个小牌子，周围的人能给‘准妈妈’医护一份关怀，更体谅护士群体的工作。”颜银斌说道。
临近下班时间，丁铭又来到病房，“这个患者老伯平时对我们都很和蔼。”丁铭说，护士和患者的关系其实很微妙，互相体谅和包容，让这个关系更温暖几分。她检查完老伯的注射情况，临走前再给他掖了掖被角，小小的动作，如对待自家长辈一样自然。
虽然怀孕月份逐渐大了，但丁铭在孕期从未请假，也没有提出减轻工作量的要求，“每周能休息一天半，我觉得自己还是可以的。”护理部副主任兼内科护士长章昭妹也总夸她。“是个吃苦耐劳的好护士”。像丁铭这样的“准妈妈”护士，在医院还有许许多多，她们坚守在自己的岗位上。
而在儿科病区的“妈妈小屋”里，一位小患者的妈妈需要办理手续，将孩子交由护士暂时照顾，“宝宝是个听话的孩子呀。”二宝妈妈彭荣华护士长轻声温柔地哄着小患者，在她的安抚下，小患者不哭不闹，好奇地看着这个粉红色的小屋。
“我们很多护士也已经为人父母，所以看到儿科里家长给孩子换尿不湿时手忙脚乱，妈妈哺乳时不便，她们尤为感同身受。”颜银斌说，为此，去年医院设立了“妈妈小屋”，方便就诊患儿母乳喂养及更换尿不湿，营造温馨的住院环境。
在今年我市评选的“五一巾帼标兵岗”中，宁德人民医院手术室护理团队获此殊荣。“她们的付出有目共睹。”颜银斌说，手术室的医护人员全是女性，她们常常在手术台前一站就是一天，不敢喝一口水。全年上下班无定律，随时待命已成常态，是一群“拼命三娘”。
每逢遇到抢救大出血患者时，护士们总用自己的身体温暖血袋，为患者提供一袋袋温热的救命血，一次次托起生命的希望。同时，在工作之余，她们还是公益分子，三年多来，科室参加精准扶贫、医疗保障、义诊志愿者服务、无偿献血活动等公益活动100多人次，身体力行践行“医者仁心”。
福鼎市医院供应室护士夏丽容，还有个特殊的身份——福建省宁德市第2例、宁德市首例女性非亲缘关系造血干细胞捐献者。
在国家卫计委等部委联合发文(国卫医发[2016]73号)表彰的2014-2015年度无偿献血奉献奖中，夏丽容获得了无偿献血造血干细胞奉献奖。
2015年3月23日，是夏丽容难忘的一天。这天，她在省肿瘤医院造血干细胞采集中心开始了第一天的造血干细胞动员。当看着凝聚爱心的造血干细胞，带着自己的体温被工作人员小心翼翼地放入储存箱中，夏丽容难抑心中激动之情：“4小时，珍贵的一小袋，希望能让有缘的那位妹妹获得新生。”
在还是一个护理专业的在校生时，夏丽容就是个无偿献血的积极分子，十多年的护理工作，她看着一个又一个病患康复出院，也看到许多生命与病魔顽强抗争。这份经历让她更体恤病人的痛苦，也更理解助人的意义。只要有机会，她总会默默地利用休息时间去献血，再悄悄回到忙碌的岗位上。至今，夏丽容的献血总量已接近3000毫升。
2013年，一次无偿献血中，她留样加入了中华骨髓库。2014年10月，她接到与患者低分辨配对相合的征求电话，夏丽容毫不犹豫地答应了。随后的几个月中，她按规定程序进行了高分辨配血检查和相应的体格检查。
捐献造血干细胞比一般的无偿献血复杂得多，高分辨相合结果出来后，夏丽容赶往福州，在3天内，她接受了每天2次的造血干细胞动员剂注射，并出现了低烧、头痛、全身骨头痛等一系列注射后的正常反应。在捐献进入最后也是最关键的一个环节——造血干细胞采集中，由于她的血管较细，在四肢血管穿刺数次均不利的情况下，最后只能通过局部麻醉，做股静脉置管。为了救人，夏丽容坚持下来了。
鲜红的造血干细胞带着夏丽容的祝福启程，医生说：“你的血质量很高，动员效果很不错。”让夏丽容彻底放心了。
在夏丽容捐髓的义举背后，福鼎市医院许许多多认识和不认识的医务工作者们，也通过各个渠道为她鼓劲加油，祝福她和受髓者平安吉祥。肿瘤内科主任王斌对她说：“我们肿瘤科医生深知造血干细胞动员的过程，大家以你为荣！”
“我只听说当时那场手术很成功，这些年过去了，不知道那个受捐献的女孩现在过得怎么样，希望她健健康康的，好好生活。”夏丽容说道。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者陆妍思 通讯员巫倩敏报道 长达半个多月的“福彩刮刮乐 真金真意”营销活动轰轰烈烈地来到了尾声!海量体验券和金块迎面袭来,派奖派到手软。活动结束后,刮刮乐铁粉依然意犹未尽,纷纷高呼:还没玩够,还想抽奖!据了解,与去年相比,今年的刮刮乐即开票营销推广活动投入力度更大,送出的金块更多,中奖机会也更多,真是惊喜连连。
郑先生是福彩的忠实粉丝,尤其钟爱刮刮乐,每天只要一有空就会到投注站购彩。活动期间,他如往常一样走进投注站,一进门就被墙上张贴的“福彩刮刮乐 真金真意”宣传海报吸引住了。醒目的“抽奖5克金”让郑先生兴奋不已,他说道:“平时就喜欢刮刮乐,中过不少小奖,现在只要中5元就有机会抽金块,那我当然不能错过了。”于是郑先生一下子买了五张刮刮乐,不负其所望,他买的这五张刮刮乐有两张彩票中奖了,一张中了5元,一张中了200元。销售员立马送上祝贺,给他兑完奖后,并细心提醒郑先生通过“广东福彩”微信公众号,对彩票保安区的二维条形码进行扫描,第二天记得抽奖。郑先生表示真是开了好头,不管能否抽到金块都很满足了,谁能想到幸运就是不依不饶地“缠着”郑先生。次日,郑先生进行了两次抽奖,抽第一次的时候就中得了5克金块!一击即中,真是锦上添花,他高兴地给投注站传去喜讯。
站点里几位年轻彩民看到郑先生的好运气,也赶紧凑到销售柜台前看个究竟,听了销售员和郑先生热情讲解后,一人买了一包“5倍惊喜”埋头刮起来。
活动期间,44130223投注站迎来了一位新面孔吴小姐,她说道:“我以前没怎么买过彩票,最近听朋友说有个活动可以抽金块,我就来看看。”她站在销售柜台前看了一圈,最后选择了两张“开心夹夹乐”票,吴小姐表示这个票的视觉和刮起来的感觉都不错,跟大街小巷的夹夹乐机子差不多,挺好玩的。
“开心夹夹乐”是刮刮乐的新票种,刚好赶在了促销活动期间在佛山上市,每张彩票面值10元,有21次中奖机会,有9个奖级,最高奖金高达25万元,而且粉色系的设计背景加上琳琅满目的“萌”公仔,吸引了许多像吴小姐一样的少男少女前来体验,不少彩民刮出了20元、50元的奖金,还抽到了体验券。站点销售员曾女士说道:“许多人获得体验券以后又继续兑换了"开心夹夹乐"票。就这样,粉萌的"开心夹夹乐"成为大家的新宠,在众票中脱颖而出,还给我站点的销量带来了一个好的成绩。”
凡活动期间参与了抽奖并获得体验券的彩民朋友须知,中奖者需到广东省福利彩票销售站点(不含深圳)进行兑换,每张体验券仅可兑换一次,以站点终端扫描设备确认为准,不允许重复兑换。福彩体验券须于2019年5月12日前(含当天)兑换,过期无效,逾期不兑换则视为本人自愿放弃。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
在早些时候，战队宣布将20岁的选手下放到板凳席，但俱乐部并没有公布原因。紧接着，战队招入了前选手。
已经在2月代替随队参加了 杯预选赛，并且最近还在战队参加了哥本哈根游戏节。
现年22岁的目前有着1.13的，今天他将在参加 科隆站封闭预选赛，将会对阵。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近日，合肥海关连续查获2起违规邮寄象牙制品行为，共查获象牙制品143克，目前已经立案调查。今年以来，合肥海关共查获4起走私濒危物种制品案件，除2起象牙违规案件以外，还有1起穿山甲制品走私案件，查获穿山甲鳞片18公斤；1起海马干走私案件，查获海马干50公斤。
按照海关总署统一部署，今年以来，合肥海关加大打击象牙等濒危物种走私力度。围绕邮寄、旅检等渠道，加强风险分析，严密口岸监管，严格布控查缉，对象牙等濒危物种及其制品走私“零容忍”，确保象牙贸易禁令有效落地。下一步，合肥海关将进一步强化海关正面监管，深化综合治理，以最坚决的态度严厉打击象牙等濒危物种走私，斩断走私渠道。(记者 王恺)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
瓦基弗银行经理坚信朱婷还会回来！把朱婷当做女儿，只是暂时离开。中国女排队长朱婷在为瓦基弗银行拿到本赛季的土超联赛冠军后，就立刻踏上了回国的航班，目前朱婷已经顺利抵挡北京，并且还将行李搬进了中国女排的集训基地天坛公寓，至此朱婷已经正式结束了自己的3年留洋生涯，下个赛季应该会加盟国内的俱乐部，并提前备战东京奥运会。
而朱婷此前在接受土耳其媒体采访时还被问到了以后是否还可以回到土耳其联赛，当时朱婷就直接表示很喜欢在瓦基弗银行打球，并认为土耳其是一个非常特别而且美丽的国家，如果有机会就应该会选择回到这里。后面朱婷还对瓦基弗银行表示了感谢：“瓦基弗银行是我国外打球的第一个俱乐部，它对我的职业生涯有着很重要的作用，特别是古德蒂教练是一位非常杰出的排球教练并且一直致力于推广排球，他是一位伟大的教练，也是一位伟大的人。另外，我要感谢过去十年中所有为我付出过的人，很多人为我付出了很多，我知道自己还有很多地方可以改进，我会继续努力。”在土耳其的这三年，朱婷已经越发成熟了。
此前朱婷离开瓦基弗银行的原因一直都是媒体在报道，官方并没有给出说法，而现在瓦基弗银行的经理佩林终于解释了朱婷离开球队的原因：“瓦基弗银行接到了中国奥委会的消息，中国女排的球员奥运年都要回国备战，所以朱婷也必须回国，奥运年中国球员是不可以在国外俱乐部比赛的。”佩林的这番解释已经说明了朱婷离队就是为了备战东京奥运会。
最后佩林还希望朱婷一年后可以回来：“她就是我们的女儿，她只是暂时离开瓦基弗银行，一年后，她不会轻易的选择加盟其他职业俱乐部。她在这里很开心，我们也很开心拥有她。”虽然佩林很希望朱婷回归，但是一年的时间已经可以改变很多事情了，所以朱婷一年后是否会回到土耳其联赛还是未知。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （通讯员 陈园园 记者 徐宁） 前段时间，南京红山森林动物园里的黑猩猩一家遭遇流感，年纪最小的黑猩猩宝宝“黑豆”症状最严重。目前，在兽医妙手治疗、饲养员精心护理下，“黑豆”已经康复。
饲养员孙艳霞介绍，换季时节温度变化无常，加上流感来势汹汹，黑猩猩一家全部感染了流感症状，出现了打喷嚏、流鼻涕等症状。
饲养员随即联系了兽医进行治疗。兽医给黑猩猩一家选用的是小朋友服用的甜味感冒药，成年的三只黑猩猩很顺利地直接服用，感冒症状很快得到缓解，只有两岁半的黑猩猩宝宝“黑豆”完全不配合吃药，感冒症状越来越严重。
“黑豆”食欲减退，精神不佳，之前每天活蹦乱跳，现在只能有气无力地依附在妈妈身上。这个状态让饲养员和兽医非常揪心，经过几次周旋，终于让“黑豆”暂时离开猩猩馆进行单独治疗护理。治疗期间，兽医对症治疗，通过打针、输液、服药的方式，给“黑豆”抗病毒、抗感染、消水肿。兽医陈楠说：“最困难的就是给"黑豆"扎静脉，其体重只有3.7，体型相对于婴儿还要略小一些，每次扎针都是巨大的挑战。还好，我们成功了。”
同时，饲养员孙艳霞在护理方面下功夫，20天里全职照顾“黑豆”，冲奶粉、换尿布，无微不至。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
五一小长假前的最后一个工作日，河源市福彩中心迎来了一位幸运女彩民。她用自己佛系选号、佛系购彩、佛系兑彩的方式，中得了双色球2019048期二等奖二注，奖金共296736元。
据了解，陈女士家住在44060517站点附近，时不时经过这个站点就买一组双色球号码。“别的票种我很少买，听说复式购彩有促销活动，在老板的指导下选了一组复式7+2的号码。”陈女士说，这次中奖的号码是她守了好几期的回报，幸运的是，虽然她守号买这组号码，但是经常会因为佛系购彩漏掉一两期双色球，而这期就刚好买了，也刚好中了。陈女士兑奖方式也很佛系，平常从不主动兑奖，只等到买下一期的时候才给44060517站点的业主兑奖，她才发现自己中奖。当时自己本想着每期买一注来碰碰运气，恰巧的是，销售员因为不小按错了2倍，在询问了陈女士是否还需要2倍彩票的情况下才把彩票卖给了陈女士，正好中得了当期的二等奖两注。
更幸运的是，眼下正是“你中奖 我买单”的促销活动进行时，陈女士当期购买彩票的金额可全数返还。6月16日前，在在全省范围内（不含深圳市）用“7个红球+1个蓝球（7+1）、7个红球+2个蓝球（7+2）、8个红球+1个蓝球（8+1）、8个红球+2个蓝球（8+2）、9个红球+1个蓝球（9+1）、10个红球+1个蓝球（10+1）”这六种复式投注双色球游戏彩票（倍数不限）且中奖的，在兑取中奖奖金的同时返还与该张彩票投注金额相等的购票金或等值的双色球彩票。（鹿小果 何仕彦 钟雯婧）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
第一个吃螃蟹的人？“代号希望”换装副本开卡片册，还能值一千万金币！“代号希望”副本中掉落的材料，不仅可以兑换换装传说，还能换卡片册。但是，很多勇士都舍不得材料，毕竟新的换装还未齐。不过，有一位玩家就成了第一吃螃蟹的人，开出一张重磅教官卡片！
在换装副本“赛贝琳”处，你可以用1800个黑暗之眼灵能碎片，兑换一个卡片册。而这个卡片册，能随机开出1张“代号希望”地下城的怪物卡，但所需的材料太多，导致勇士们都没开。当然，有一位玩家就舍得1800个材料，去兑换了一张卡片册。随着“叮铃”一声，一张重磅教师卡片，就被开了出来。
眼尖的勇士，应该都已经发现，重磅教师卡片，已经悄然的改名，成为重磅教官卡片。在拍卖行，一张重磅教官卡片，能卖一千多万游戏币。其属性还是蛮强的，初始属性是魔法攻击力+40，能够升级一次，达到满属性45点魔攻。虽说，对于魔法职业来说，不是完美的附魔，但小号用还是很不错的。
1800个黑暗之眼灵能碎片，兑换一个“代号希望”卡片册，出一张一千多万游戏币的神器卡片，这对于搬砖党来说，已经是值了。不过，普通玩家看来，还是很亏的，毕竟可是1800个碎片，能兑换3个多换装传说装备，就这样白白的浪费了。
这位玩家应该是游戏中，第一个用1800个材料，兑换卡片册的玩家。运气还算是很不错，能出一张比较值钱的神器卡片，要是出稀有紫卡，拍卖行连十万金币都不到，那才是真正的亏大了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
近年来，在以水滴筹、轻松筹为代表的一批网络众筹平台上，求助人相关信息屡被质疑。谁该为信息的真实性负责？“新华视点”记者就社会关注的三大焦点问题进行了调查。 新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
我们欠母亲的恩情是这一辈子都无法还完的，我唯一能做的就是像母亲对我们那样去回报她的爱。临近母亲节，你想好如何向母亲表达你的爱意了吗？
1、母亲节到了，祝您老身体健康，吃嘛嘛香；吉祥如意，做嘛嘛顺。愿您老事事顺心，时时舒心，年年安心，天天开心，永葆童心。
2、用心灵之纸，折成世上最美得康乃馨送给你的母亲，感谢她给予了你生命，并让你成为我的朋友，在母亲节来临之际，祝福你的母亲身体健康，万寿无疆！
4、再烦，也要保持微笑。再急，也别乱发脾气。再苦，也要勇于坚持。再累，也别糟蹋身体。再忙，也别忘记今天是母亲节！祝伟大的母亲节日快乐！
5、母亲的牵挂深似海，母亲的怀抱宽如天；母亲的辛劳永难忘，母亲的关爱永相随；在母亲节来临之际，将所有幸福全送上，最后道一句妈妈您辛苦了！
6、任何平凡的女人都是伟大的，十月怀胎的等待，一朝分娩的挣扎，都为一生无私的付出和关爱，母亲，天下最美丽的称呼！祝福每个母亲节日快乐！
7、母爱是无私的奉献，母爱是无限的牵挂，母爱是和煦的春风，母爱是温暖的阳光。有母爱的日子是最幸福最快乐的时光。又值母亲节，祝我们的母亲健康快乐！
8、传说：因为天使不能一直守护在每个孩子身边，所以她化身为母亲。母爱正如天使一般圣洁和伟大。在母亲节来临之际，愿所有的母亲节日快乐！
9、母亲的责骂总包含着大爱；母亲的唠叨总透露着关怀；母亲的沉默总深藏着挂念；母亲的梦里总盼儿女平安。这就是神圣伟大的母爱！母亲节到了，祝母亲健康吉祥！
10、有一种爱不求回报，有一种爱大公无私，有一种爱奉献到老，有一种爱无怨无悔，这是伟大的母爱。母亲节到了，祝天下母亲幸福快乐健康！
11、皱纹在额头爬满沧桑；白发是岁月漂白了过往；坚强是搂着孩儿柔弱的臂膀；慈爱在微笑的嘴角流淌；妈妈的呵护永生难忘。母亲节别忘把问候带到妈妈身旁。
12、没有水，鱼活不过朝夕；没有光，花儿不会盛开；没有你，就没有我的现在；谢谢你，我最爱的母亲。今天母亲节，祝福送给你：愿你幸福安康！
13、有一句话，藏在心底很久；有一份情，埋在心中许久；有一个人，惦记思念好久。母亲节来临，我鼓起勇气告诉你：未来的母亲，愿你幸福开心！
14、报不完的恩，是母亲的恩。还不了的情，是母亲的情。谢不了的爱，是母亲的爱。表达不了的真诚心，依然是浓浓的母爱情。母亲节，只有真真的祝福，愿母亲健康永远，快乐常伴！
15、多少个不眠之夜，你守候我甜入梦乡；多少回临出家门，你为我整理行装；多少次电话那头，你为我挂肚牵肠。母亲节到了，祝您节日快乐！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
最近两天我省的气温持续升高，今日我省气温创新高，长春最高气温 30 ℃，出门一定要记得涂防晒，不要被烤 " 熟 " 了。不过虽然最高气温升高，但长春市今日的最低气温却只有 16 ℃，早晚温差还是很大的，市民朋友们在出行时一定要合理的增减衣物。
长春 10 日白天，多云，西南风 5~6 级，最高气温 30 ℃。10 日夜间，多云，西南风 4~5 级，最低气温 16 ℃。
吉林省森林草原防灭火指挥部和吉林省气象局联合发布森林火险黄色预警信号称预计未来 24 小时，全省火险气象等级为 3 级，省应急管理厅、省林业和草原局、省气象局联合提醒注意做好预防工作。
10 日白天我省西部城市最高气温为 31 ℃ ~32 ℃，其他城市 26 ℃ ~30 ℃，长春市 10 日白天最高气温为 30 ℃。预计 10 日白天，中西部地区有 3 级左右偏南风转 4~5 级西南风，瞬间风力可达 6 级，其他地区有 3 级左右偏南风。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
王勇作为“雷锋班”的退伍士兵，在栖霞区丁家庄农贸市场从事蔬菜经营，热心公益、诚信经营、扶贫救弱，继续传承雷锋精神，是群众公认的“活雷锋”。
2002年12月，王勇从军入伍成为一名工程兵，经过层层考核，他从数千人中脱颖而出，成为“雷锋班”的8名战士之一。服役期间，王勇积极参加扶贫助困送温暖活动。2013年，王勇所在部队前往辽宁抚顺市抗洪，连队第一时间赶赴现场。得知一个孩子被山洪冲走，在当地驻扎的两个多月里，王勇利用空余时间经常上门关心帮助失去孩子的家庭解决力所能及的事情。离别时，他将口袋里仅有的300元钱留给了失去孩子的母亲。
大灾过后，王勇和战友们又迅速投入到灾区重建中，帮助群众在废墟上自力更生、重建家园。
2014年王勇退伍，他立下决心，无论身处何方，“雷锋班”的精神不能丢。退伍后，他在南京以经营蔬菜为生。得知社区要开展“送爱心菜”公益项目时，王勇主动认领岗位，坚持每周为老人免费送一次“爱心菜”，这一干就是两年多。王勇说：“只要我卖一天菜，爱心菜就要送一天。”
到了年关，王勇带着儿女做公益，为结对帮扶的老人送去了大米、蔬菜、肉类等物品，让老人过上一个快乐祥和的春节。王勇身体力行，号召更多的商户加入“爱心送菜”行动，队伍已从起初4人发展到现如今的15人。本报记者 徐宁
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
单奶一套技能秒罗什，在游戏中已经习以为常，而今，一些职业已经走上单技能秒罗什的道路。目前来说，在游戏中，有十一大职业已经单技能秒罗什“交卷”。
第一个职业：奶爸，也就是“大硕”，依靠着“大日如来”换装，审判一觉技能伤害超高，从而单技能带走罗什。一觉技能释放完毕，罗什的血量也归零，瞬间就被带走。
第二个职业：驱魔“叔”，一个斧子就带走超时空漩涡罗什，十分的强势。在“钞能力”和幻神的加持下，罗什也禁受不住，最终被强行一个技能秒掉。
第三个职业：天帝，利用球手套的属性，一个开眼技能，就把罗什秒了。球手套本身的黄字效果，被瞎子完美运用，从而触发带走罗什。
第四个职业：男大枪，利用纳罗时空手炮，施放一觉技能，从而带走罗什。纳罗时空手炮，对大枪职业来说，一觉技能提升很大。
第五个职业：源能专家，在“大硕”奶爸的下，一个二觉技能罗什血量就没了。也是强剑士职业中，唯一的一个单技能秒罗什的角色，“血条消失术”太强了！
第六个职业：影舞者，这个职业可是隐藏的幻神，伤害不容小觑，同样一个二觉技能，就强行的带走罗什，没有丝毫的压力，十分的轻松。
第七个职业：女大枪，运用纳罗时空手炮，瞬间带走宇宙恶魔罗什。不过，纳罗时空手炮在韩服已经被削弱，女大枪唯一的优势将会失去。
第八个职业：蓝拳，一个超级稀有的职业，国服玩的比较少，但是，“李先森”作为第一蓝拳，一个二觉技能就带走罗什，十分的霸道。
第九个职业：四叔，在95版本，这是职业是名副其实的幻神，伤害排名靠前。而这位“0级角色”四叔，一个二觉技能就秒了罗什，真的是太强了！
第十个职业：次元行者，一个很稀有的男法职业，也完成了单技能秒罗什的壮举。虽说，次元行者的二觉技能很磨叽，但伤害却不俗。
第十一个职业：龙神，被称为“固伤一姐”，吐出灭世之炎，罗什都退避三舍。龙神的二觉技能，伤害是很高的，瞬间就把罗什秒了。
这十一个职业，已经不满足单奶一套技能秒罗什，再次突破桎梏，单个技能秒罗什，可不是一般人能做到的。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
大坤坤我们都很熟悉，被称为“国服第一肝帝”，然而，却没有想到，在韩服游戏中，也出现一位肝帝大神，比大坤坤还强势，他就是韩服唯一主播。连一阵雨看到其攻坚队通关次数，都深深的表示，他就是一个“疯子”，太能肝了！
一阵雨在打普雷副本时，遇到一位剑魂，拥有325次通关记录，都觉得很肝。但是，一对比韩服唯一主播，一阵雨彻底服气，比大坤坤还要强！韩服唯一主播，玩了全职业角色，虽说，有些打造的不是很强，但普雷团本却没放过。在韩服游戏中，装备能打得过，就自己去打，打不过就坐金团。韩服不缺老板，看一阵雨开金团就知道，当你把打手和辅助奶找齐了以后，老板几分钟就满了。
韩服唯一主播，普雷攻坚战通关638次，卢克2.1次，超时空漩涡1.3次，在韩服游戏中，是最能肝的一个人，被誉为“韩服大坤坤”。一阵雨表示，韩服唯一主播的号一天都不下的，白天代练去刷，晚上的话自己刷。全职业61个角色，韩服唯一主播都玩了一个，打造比较强的并不多，男漫游全身增幅12，剑鬼全身红12，其他的没有这么强。不过，韩服唯一主播，这些号卢克、超时空和普雷三大副本，一个都不错过。因此，其冒险团攻坚队次数，在韩服游戏中，都没人能超越。
大坤坤是国服公认的肝帝，而韩服唯一主播，比大坤坤还要强，连一阵雨都钦佩，甚至表示他就是一个“疯子”，也太能肝了！要是一般的人，恐怕早就受不了，但是，韩服唯一主播，却能坚持下来。玩游戏到这种程度，韩服唯一主播，真的是太强了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
一说到剑魂这个职业，一片哭弱形式，前景并不理想，纵然韩服加强了一波，也是杯水车薪，仍旧无法改变现状。不过，在国服游戏中，因神豪比较多，硬生生的依靠着装备打造，单人通关超时空漩涡，然而，却打了三波。
“木叶”应该玩剑魂的比较熟悉，对这个职业研究透彻，手法也很高超。用跨八一个剑魂，超界5件毕业，装备增幅14，武器是红15，站街6538的力量，物攻达到13万，从而单人通关超时空漩涡。不过，终究还是职业比较弱势，打了三波罗什真身，才强行的通关。
第一波罗什真身，“木叶”用这全身14的剑魂，打的比较艰辛，才消耗33%的血量。很多勇士看到单人剑魂一波罗什的血量后，都纷纷的表示，离炸不远了，但是，“木叶”是没有放弃。
第二波罗什真身，血量被消耗只剩下30%，“木叶”是跟一个队友双拖超时空漩涡，另一边也是单人漩涡。打了第二波后，还有一点时间，又进行了第三波，终于功夫不负有心人，单人通关超时空漩涡团本。
“木叶”通关漩涡后，出去查看剑魂罗什的伤害，在没有辅助奶的情况下，已经非常的不错。但是，对比其他职业，却远远的不如。同为25职业，幻神鬼泣只用两波真身就可以轻松带走，而且增幅还没有剑魂高。
另一个双拖的队友是武神，在装备打造上，跟剑魂不是一个档次的，连白字双防百万都没有，站街才4795的力量。然而，在伤害上，剑魂无法跟武神相比。
目前来说，能单人通关超时空漩涡的剑魂，也就“木叶”一个人做到。毕竟全身增幅14，武器是15的剑魂，足足打了三波才通关。只能说，这个职业真的很弱势，怪不得游戏中一哭弱的形式，伤害太低了！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 何钢 通讯员 薛腾） 2017年底，住建部确定南京为首批公共建筑能效提升重点城市，我市要在2020年底前完成240万平方米的公共建筑节能改造任务，平均节能比例不低于15%。昨日，市委市政府召开新闻发布会，通报公共建筑能效提升进度和奖励办法。记者从会上了解到，对于节能率达标的建筑，政府将给予一定奖补，单个项目奖补最高不超500万元。
记者了解到，2015年《江苏省绿色建筑发展条例》颁布后，我市新建民用建筑已全部满足一星及以上绿色建筑标准设计建造要求。而大量已建成的公共建筑，如政府办公楼、商场、酒店、医院等，则需要通过实施节能绿色化改造来降低能耗，减少碳排放。市建委巡视员汪熙介绍，被列入全国29个公共建筑能效提升重点城市后，市政府成立工作推进小组，并列出3年工作计划。截至目前，申请进入公共建筑节能改造的项目已超过100万平方米。
按照去年底出台的《南京市公共建筑能效提升重点城市建设项目和资金管理办法》，公共建筑能效提升以社会投资为主、政府补贴为辅，鼓励公共建筑采用合同能源管理模式综合改造。改造后平均节能率超过15%的，市财政对每平方米改造建筑面积奖补30元；节能率超过20%的，每平方米奖补40元；如果采用合同能源管理模式，每平方米增加5元奖补；未达到15%节能率的，不予奖补。单个项目奖补最高不超500万元。
山水大酒店采用的就是合同能源管理模式，已于去年初完成改造。记者昨天在现场看到，酒店外围护结构上增设了中空节能玻璃，地下室采用变频照明，还增设了中央空调全校智能模糊控制系统。合同能源管理单位南京睿璟节能技术公司工作人员李晓鹏介绍，此次改造面积2.5万平方米，全部由公司投入。根据他们与酒店签订的协议，酒店节约出来的能源费，两家按比例分成。他表示，很多单位之所以耗能，除了建筑本身外，还有不合理的用电、用气习惯。例如车库长时间没人，而照明亮度不变。通过变频等智能技术，可以根据现实情况自动调节照明亮度。后台监控平台，则可以让酒店了解哪一块耗能高，从而进行调整。酒店工作人员告诉记者，进行节能改造后效果明显。一年来，酒店共节电128万度，节约天然气11万立方米，相当于节约149万多元的能源费。如果按照节能减排贡献，等于少烧588吨标煤。
炎炎夏日即将来临，我市将进入用电用能高峰。汪熙介绍，公共建筑节能改造需要同步设计安装后台能耗分项计量监测装置，所有数据最后将全部上传至市级建筑能耗监测数据中心。这个数据的积累，将为今后我市建立能耗控制标准提供依据。“建筑节能改造是被动式节能，公共建筑能否长期节能，能否坚守夏季空调不得低于26℃的要求，则需要全社会主动节能、主动参与，共同为节能减排做出贡献。”他说。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
青年的精神价值追求，往往支配着青年的思维方式，影响着青年的行为选择，决定着青年的信仰，主导着青年的发展方向，对青年的成长成才具有非常重要的意义。
“人无德不立，品德是为人之本。止于至善，是中华民族始终不变的人格追求”“精神上强，才是更持久、更深沉、更有力量的”“青年要把正确的道德认知、自觉的道德养成、积极的道德实践紧密结合起来，不断修身立德，打牢道德根基，在人生道路上走得更正、走得更远”……学习贯彻习近平总书记在纪念五四运动100周年大会上重要讲话，在新时代发扬伟大五四精神，广大青年要始终注重锤炼品德修为，自觉树立和践行社会主义核心价值观，明大德、守公德、严私德，追求更有高度、更有境界、更有品位的人生，让清风正气、蓬勃朝气遍布全社会。
“古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身”“身修而后家齐，家齐而后国治，国治而后天下平”——修身、齐家、治国、平天下，是中国古代圣贤智慧的结晶，也是中国优秀传统文化对于成长成才提出的一个理想标准。五四精神，深植于民族精神的肥沃土壤，继承了中华传统文化的优秀基因，价值指向是勇于为维护国家、民族、人民利益和追求真理、追求进步而奋斗牺牲。对广大纪检监察青年干部来说，刻印无悔青春、成就大写人生，要时刻铭记习近平总书记的殷切期望，深刻理解伟大五四精神蕴含的精神力量，切实增强居安思危的忧患意识、许党许国的担当精神，自我加压、自我锤炼，提升水平、夯实内涵，在担当中历练，在尽责中成长，让青春在新时代改革开放的广阔天地中绽放，让人生在实现中国梦的奋进追逐中展现出勇敢奔跑的英姿。
追求更有高度、更有境界、更有品位的人生，要树立远大理想，以实现中华民族伟大复兴为己任，不忘初心、牢记使命。革命理想高于天，广大纪检监察青年干部要坚守我们党的初心使命、纪检监察机关的初心使命、党员个人许党报国的初心使命，坚定信仰信念、修炼党性心性，当好党和人民的忠诚卫士。要胸怀忧国忧民之心、爱国爱民之情，发挥创造活力和先锋作用，自觉肩负起巩固发展反腐败斗争压倒性胜利的历史重任，以纪法皆通、善于斗争的过硬本领担当奋斗，以敬终如始、无怨无悔的拼搏奉献体现价值，在全面从严治党的伟大实践中找到人生真谛、生命价值、事业方向。
追求更有高度、更有境界、更有品位的人生，要知行合一，把远大理想转化为忠诚干净担当的思想自觉和实际行动。在反腐败这个没有硝烟的战场上，广大纪检监察青年干部要有献身党和人民事业的崇高情怀，敢于为党和人民的利益唱“黑脸”、当“包公”，坚决同违纪违法行为作斗争，在重大斗争一线学真本领、练真功夫。面对新形势新考验，要牢牢把握政治过硬、本领高强要求，在深化理论学习中提高政治站位，在应对复杂环境考验中保持政治定力，在加强实践锻炼中磨砺政治品格和斗争精神，始终做到忠诚坚定、担当尽责、遵纪守法、清正廉洁。
追求更有高度、更有境界、更有品位的人生，是具体的、实践的，关键在于“怎么看”和“怎么办”。当前，反腐败斗争形势依然严峻复杂，全面从严治党还远未到大功告成的时候，迫切需要迎难而上、挺身而出的担当精神。广大纪检监察青年干部要保持初生牛犊不怕虎、越是艰险越向前的刚健勇毅，勇立时代潮头，争做时代先锋。广大纪检监察青年干部都勇挑重担、勇克难关、勇斗风险，既仰望星空又脚踏实地，纪检监察事业就会更加充满活力、充满后劲、充满希望。（来源：中国纪检监察报 中国纪检监察报评论员 陈治治）
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
编者的话：脱贫攻坚战打响以来，我省3000个贫困村已经出列2936个，剩下64个将在今年全部出列。本报今起推出“出列村纪事”系列报道，记录村民在村出列、人脱贫后的生活新气象，展现脱贫攻坚给贫困地区带来的巨大变迁。
月亮还挂在天边，舒城县高峰乡明花村脱贫户刘友良就起床了，他习惯地看看房门是否被山风吹开了。老刘半年前搬迁到高峰乡街道安置点，但这个多年的习惯一时还改不了。“吱呀……”他打开门，门前是一个新建的文化广场。
老刘洗漱前，扭开煤气灶煮半锅水。洗漱完，锅里的水“咕噜噜”冒着气泡。他把面条放到锅里，等面条浮起来，放一把青菜。老刘“哧溜哧溜”吃起面条，趴在桌子边愉快地聊起来，“以前的房子都快倒塌了，弓着腰才能进门。老的土灶烧火慢、烟味大，哪有现在生火煮饭方便。 ”
明花村位于高峰乡西北部，属于典型的山区与库区结合村。 2014年建档立卡贫困户182户550人，占总人口16.8%。一年前，当地部分贫困群众还住在深山里。由于山高路远，房屋年久失修，多数房子成了危房。
对于“一方水土不能养活一方人”的地区，生态移民是必由之路。经过易地扶贫搬迁，明花村15户居民入住高峰乡街道安置点。明花村脱贫户汪家怀以前也住在深山，如今跟老刘成了邻居。老汪说：“山里平地少，建房成本高。我盖不起新房，是党和政府让我住上新房子。 ”
记者在安置点看到，几排白色的砖瓦房，环绕着一个广场，形成一个椭圆形的安置小区。拐过小区的大门就是街道，坐车、购物都很方便。在乡党委书记蒋立权看来：“镇里把最好的地方腾给贫困群众住，就是为了能让他们稳定脱贫。 ”
老刘是单身汉，按照相关政策，他搬迁安置的新房面积25平方米。房间布局合理，收拾得干净利索。进门是客厅，一墙之隔是卧室，后面是厨房和卫生间。老刘对现在的住房心满意足：“在深山里住了63年，到街上要一个多小时。以前的房子一到雨天就漏不说，还担心山体滑坡，整夜睡不沉。 ”
“政府引导商贩来这里，加上交通便捷了，鲜叶一下山就能够卖出去”
早上8点，舒城县明花村的劳力几乎都出门了。村民沿着崭新的水泥路，翻山越岭来到各自的茶园。这里主要生产舒城小兰花，此茶冲泡后如兰花开放，枝枝直立杯中，有特有的兰花清香，因此得名。老刘泡了一杯陈茶，装进布袋子，拎着袋子出发了。
从新家到茶园的沿途映山红盛开，不远处的万佛湖碧波荡漾，老刘乐呵呵地哼着小曲。他告诉记者：“赶上脱贫攻坚的好时候，住上新房，走上新水泥路。 ”
对易地搬迁的贫困户来说，最重要的就是搬迁后的生计问题。舒城县坚持安居与乐业并重，搬迁与脱贫同步，紧紧围绕“搬得出、稳得住、能致富”的目标，重点搞好茶叶、油茶等产业的培育和发展。在明花村，户户有茶叶产业。
来到茶园，老刘二话不说，弓着腰采摘起鲜叶来。干了一会，老人摸了摸额头上的汗水和露水说：“年纪大了，手脚不利索。不怕慢就怕站，我最近天天都来，叶尖还是没摘完，都长成了大叶子。 ”
山里的鲜叶一天一个价，清明前卖到120元每公斤，接近“五一”节就降下来了。过去的半个月，老刘卖了2000元的鲜叶。他说：“也拿一部分到茶厂炒茶，送给侄男侄女，剩下的留着自己喝。 ”
以前守着青山绿水没有饭吃的现象在大山里极为普遍。良好的生态环境如何转化为经济优势？明花村坚持绿色减贫，村民正在享受“金山银山”带来的红利。正在山上采茶的脱贫户贾世会说，以前每年也采摘茶叶，大多自产自用。现在政府引导商贩来这里，加上交通便捷了，鲜叶一下山就能够卖出去，不愁没有销路。
当天老刘摘了近4斤鲜叶，布袋子撑得鼓起来。他下山就出售了，拿到了80元。老刘为犒劳自己，顺道在街上买了一斤肉，回家准备煮一锅豆腐烧肉。
傍晚时分老刘和汪家怀又开始忙碌了。两人拿起扫帚，到安置点附近的包片区做保洁。在老刘看来，“政府提供就业岗位，为的是让我们有固定收入，不再受穷。 ”
随着美丽乡村建设的持续推进，环境整治工作延伸到村到户。舒城县根据各村实际需求，设立了护林岗、垃圾清运岗、卫生监督岗、护路岗、护渠岗等就业岗位，帮助贫困户和边缘群众在家门口实现增收。包括老刘在内，明花村已经安排辅助性岗位12人，人均年收入2400元。此外，还安排了生态护林员9人，年收入4500元左右。
群山环绕，万佛湖湖畔，一片栽植的山芋苗吐出新叶。这里是明花村产业就业扶贫基地。当地旱地较多，种植山芋价值有限，于是深挖山芋粉丝产业。“依托产业，打造扶贫驿站，带动更多贫困户就近就业。 ”扶贫工作队副队长夏美友介绍，村里投入20万元，通过合作社管理，企业运营，打造就业扶贫驿站。企业负责山芋收购、山芋粉丝生产加工、销售等，提供就业岗位35个，带动15个贫困户就业，户均增收3000元以上，走出了一条就业脱贫与企业可持续发展的新路子。
就业扶贫让搬迁的贫困群众有事做、有稳定收入。 “发展产业、居家就业、外出务工、光伏收益……我们制定了易地扶贫搬迁对象后续扶持发展规划，因户制宜，逐户制定后续脱贫帮扶措施，确保搬得出、稳得住、逐步能致富。 ”舒城县扶贫局局长张永宏说。
天色渐晚，干完保洁，老刘回家吃饭，因为犒劳自己有了好菜，他就喝点小酒。他说：“有了政府帮扶，自己还要加把劲！只要肯干，好日子还在后面。 ”(记者 夏海军)
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日,常青街道金寨南路社区志愿者陪伴辖区老人来到牛角大圩四季花海赏花。当日,安徽省合肥市常青街道举办“温馨五月 感恩母亲”主题活动,迎接母亲节的到来。 新华社发
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
5月9日早晨，日军“慰安妇”制度受害者汤根珍老人在家中与世长辞，享年99岁。北青报记者了解，目前国内已知身份的在世“慰安妇”制度受害者仅剩18位。
上海师范大学慰安妇问题研究中心介绍，今年1月，志愿者团队前去探望汤根珍老人时，老人的身体状态就已经没有去年好，但思绪很清晰，能和志愿者聊天，很健谈。
5月初老人开始多日水米不进，家人请了湖南当地医生上门问诊，但到了5月7日下午，汤根珍老人的健康情况持续恶化，7日晚，在当地志愿者的协助下汤根珍被送到医院并住进重症监护室。考虑到老人年事已高，5月8日晚，家人与志愿者一同将老人接回到老家，5月9日凌晨，老人在湖南岳阳县麻塘镇麻布大山去世，享年99岁。
汤根珍老人生于1920年，是湖南岳阳市岳阳县人，1938年秋，年仅18岁的汤根珍因为被汉奸出卖，被日军抓住并关押至汤家排的日军营地，后被带至新开塘营地，经历了两年的“慰安妇”受害者生涯。1940年的夏天，老人趁晚上日军守备不注意冒险从山路逃出。
由于日军摧残，汤根珍终身未能生育，老人的手臂和额头上都有日军当年殴打她所留下的伤疤。战争结束后，老人结婚并有一养子，晚年与儿子儿媳生活在一起。
2016年，老人确认了汤根珍老人的受害者身份并公开后，来自全国各地尤其是湖南省社会各界爱心人士也定期前往探望，每次志愿者登门，老人都要拍照留念，还反复叮嘱志愿者下次再来的时候把照片洗好带来，摆放到卧室。每逢志愿者离开，奶奶总是拉着大家的手不停地说：“要再来看我哦，你们都是我的亲人呐。”
北青报记者了解，就在本月5日，日军“慰安妇”制度受害奶奶韦绍兰老人辞世，享年99岁。5天内，已经有两位“慰安妇”制度受害者去世。
上海师范大学慰安妇问题研究中心主任苏智良9日告诉北青报记者，近些年他们一直在走访排查在世的慰安妇老人，有些老人去世，有些又被发现，所以在世老人的数字在不断变化，但是据他们统计，目前的数字是18人。据了解，现在上海师范大学“慰安妇”研究中心的老师和学生，以及一些志愿者还在继续寻找和帮助在世的“慰安妇”制度受害老人。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
迄今为止，国内的互联网发展了20余年，人们也从最初对互联网络的抵触和不相信演变成现在的离不开，而且网络的应用也遍地开花，基本上已经完全渗透进了人们生活的方方面面，好像不管是工作、娱乐还是衣食住行都被网络所影响控制。其实这是一种很可怕的现象，毕竟现在的网络环境不像20年前那么单纯，如今的网络环境被各种不健康的网络平台所污染，带给人们上网操作时很多危险。
几年前我们上学的时候，网络技术还没有现在这么发达，但是还算安全，没有那么多像万博这类的不健康平台影响，网站也不会收什么费用。不像现在，你要上网看个剧或者下个或者在网站上玩什么游戏，都会引导你办业务，诱导你消费，不然就拒绝让你享受到好的服务。更甚者，现在有些网站还会利用套路，变相的骗人的钱，最后让人哑巴吃黄连有苦难言。
不健康网络平台的大肆传播导致现在的网络环境十分混乱，就像表面上看着像个正常健康网站的万博，实则背后隐藏着的也是陷阱和套路，想从你身上获得更大的利益和价值。因此，不要再天真的以为天下有免费的午餐，那些给人画大饼的平台，说到底为的还是自己，毕竟互联网上的平台经营者可没有一个傻子，所以千万不要相信他们的花言巧语，别被他们的虚伪包装所欺骗。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
央视网消息（国际时讯）：“极限特技”是近年来新兴的一项极限运动，它结合了武术、体操、街舞等多种表演形式。往往没有规则的约束，参与者可自由组合动作，体现自己的个性。接下来，让我们认识一位来自日本的“极限特技”爱好者，他的创作灵感来源于电子游戏。
这是《街头霸王》系列中角色肯与隆的招牌必杀技——“龙卷旋风脚”。“极限特技”爱好者高粱大典根据这个招式不断训练，创作出了真人版“龙卷旋风脚”。
在2017年的一次世界级“极限特技”比赛中，三套连贯的“龙卷旋风脚”后，高粱斩获冠军，成为首个在这项比赛中夺冠的亚洲人。
高粱大典对“极限特技”的爱好源于十多年前，那时，游戏《生化危机4》中里昂后空翻躲激光的片段让他颇为震撼。
于是，高粱开始模仿游戏中角色的动作，这一模仿就坚持了十多年。
对“极限特技”的热爱激励着高粱不断摸索新的招式，而电子游戏一直都是他最重要的灵感来源之一。
在比赛中夺冠让高粱在日本名声大噪，一些有着相同爱好的年轻人慕名而来向他学习。
“极限特技”爱好者 高粱大典：这项运动能展示自己的酷炫，我想知道自己能达到什么水准。同时我也追求独创性，从多种元素中获得灵感。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
红网时刻5月9日讯（通讯员 徐翠兰）2019年“中国品牌日”湖南省主题活动将于5月10日-12日在长沙湖南省展览馆举办，百余家湖南自主品牌企业集体亮相，届时，展区将对市民免费开放，带来好看、好吃、好玩的品牌盛会，这份参观攻略收好不谢！
制造湖南展区汇聚了三一重工、中联重科、中国铁建、中车株机等一批国际化知名自主品牌企业，将展示服务型智能机器人，高端智造新产品、新材料，天仪空间“天宇遨游”、海牛号“龙潜入海”。一展湖南自主智造品牌高科技、智能化的霸气风采。
在文创湖湘展区，按板块分别突出湖南特色文化产业、文创园区、特色文化旅游等多个领域。在这个展区内，既有“中国谷”马栏山视频文创产业园、中南出版传媒集团、湖南金鹰卡通有限公司等文化界“大咖”助阵，又有来自长沙市湘绣研究所、湖南醴陵红官窑、江永女书等本土艺术家的加盟。在文创湖湘展区，市民可免费体验传统湘绣、土家织锦纺织、砂石画制作等传统手工艺，充分体验创意生活，启发创意思维，让文创生活化、大众化，近距离感受到湖湘文化的魅力。
幸福潇湘展区，划分为“医药健康”“智能家居”“陪护教育”“地道美食”四大板块。医药健康展区包括九芝堂、湘中制药、湘西宏成制药、湖南正清制药等著名医药品牌；智能家居将展出晚安家居、湖南华升集团等智能家居新产品；陪护教育区域，市民可体验到最新自主儿童陪伴机器人、儿童教育机器人，智能感与科技感十足。
重头戏来啦！地道美食互动区域将展出隆平高科、湖南粮食集团、澳优乳业、果秀食品、盐津铺子、金井茶叶、湘窖酒业、龙牌食品、卡米乐等一大批湖南自主食品品牌企业，可试吃、可品尝、更可把亲手体验糖果制作、茶艺茶道，上演一场“舌尖上的梦想”，吃货们不可错过的一场盛会。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
梦幻西游传音大家平时都有注意吗，很多人利用传音宣传自己的商品，这不，今天在区里就发现了一件趣事，一个老板卖东西，须弥的般若天女，成长不错，价格3000+
他刚发完，紧跟着一条质疑的传音就来了，要在平时，卖宝宝我是不会去看的，可他这不说还不要紧，骂了卖家之后，我才好奇的回点卖家的召唤兽，这不是有须弥真言啊，跟传音的怎么就骂上了，我还在想难道是小伙看错了，或者这是卖家吸引玩家注意的方法？
犹豫之间，小伙的传音又来了，自己尴尬的不行啊，赶紧道歉，毕竟真的是激动了，自嘲要去看眼科了，真是啊，这么亮眼的一个须弥真言在他都没看见。
跟这小伙子聊天，小伙子已经意识到犯错的严重性了，号主要勾魂了，哎，赶紧跑小伙子。
同样是做生意，我们区酒店门口收环的尊严是不在乎了，摊位名字一目了然，要不是我的环都自己留着用，真会卖给他一些吧。
最后吐槽一下自己今天的跑环历程，宝宝环的第一环就是要变异的黑山老妖，这是上来就让我放血啊，不知道跑环的小伙伴遇到这种情况你们会怎么做呢？我是等时间过后果断取消任务了。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
记者许力夫报道 今年端午节小长假放假时间为6月7日至9日三天。昨天起,旅客可通过网络和电话购买2019年端午节当天(6月7日)的火车票。而今明两天则可以买6月8、9日的返程火车票。
刚刚过去的“五一”小长假,广铁集团共发送旅客1042万人,同比增长28.8 %,创同期历史纪录。尤其是5月1日,广铁集团发送旅客突破243万人,同比增长60%,创“五一”假期运输单日运量历史最高纪录。今年端午节小长假集中在高考期间,届时铁路运输会出现学生流 、探亲流 、旅游流高度叠加的状况,铁路部门预计中短途热点城市的车票仍将一票难求,建议市民提前购票。记者昨天查询12306网站看到,以往假期最为火爆的广州至潮汕动车,在端午节出发的多趟列车的车票都已售完。
近期,“买短乘长”话题闹得沸沸扬扬,中国铁路总公司表示,铁路部门会根据客流情况,决定是否办理越站补票手续。按照《铁路旅客运输规程》规定,在有运输能力的情况下列车为有需求的旅客办理越站补票,如果列车没有运输能力,将停止办理越站补票手续,并引导旅客按车票票面标明的车次、区段、座号乘车,防止出现严重超员情况,影响后续旅客乘车。
如果旅客没有按规定补票强行越站乘车,到站后铁路部门将加收已乘区间应补票价50%的票款。铁路部门呼吁广大旅客不要“买短乘长”、越站乘车,共同维护良好旅行环境,以免给个人造成损失。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
本报讯 （记者 李铁柱 张月朦）《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）在杭州市滨江区出台。意见规定，童模活动中不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人。这是全国首个童模保护相关意见。
前段时间，一位年仅3岁的童模被妈妈踢踹的视频在网上热传，关于童模行业规范、童模权益保障等问题随后引发社会关注。
据浙江省人民检察院官方微信5月9日通报，5月7日，杭州市滨江区人民检察院会同杭州市滨江区市场监督管理局、共青团杭州市滨江区委员会出台《关于规范童模活动保护未成年人合法权益的意见》（以下简称《意见》）。
《意见》主要包括童模活动的范围、童模活动从业人员及童模监护人的法律责任、职能部门工作内容等，着重对不能使用或变相使用童工、保障未成年人受教育权等予以规范，倡导童模活动应当符合儿童身心发展的规律和特点。
比如，童模活动中，不得利用不满10周岁的未成年人作为广告代言人；不得连续使用童模超过一周或累计超过一个月，导致童模辍学或变相辍学；不得连续活动超过4小时；不得让儿童穿戴不符合年龄、有违公序良俗的服饰，或引导儿童做不符合年龄、有违公序良俗的动作、行为；不得以殴打、谩骂等虐待方式对未成年人实施身体、精神等侵害行为。
《意见》同时明确拍摄场所发现侵害未成年人合法权益的，应当及时报告，相关职能部门应当定期检查，发现问题及时干预，确保童模活动健康开展。
据了解，杭州滨江电子商务产业发达，也带动了摄影基地的发展，吸引着全国各地的服装卖家、摄影师和模特来拍摄服装宣传照。这些摄影基地主要为摄影提供场地，收取场地费用，与童模及摄影师没有其他关系，但来基地拍摄商业照片的童模也占一定比例。此次出台《意见》旨在通过加强童模行业规范，不让童模行业“野蛮生长”，避免儿童权益遭到漠视。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
老龄化社会加速到来，养老成为备受关注的民生大事。数据显示，截至2017年底，我国60周岁及以上老人已达2.41亿人，占总人口比重17.3％。
作为超大型城市，广州的户籍老年人口高达161万人，老龄化社会特征突出。2016年开始推广的老人饭堂，经过几年发展，已全面覆盖街道和村居，缓解了老人因儿女白天上班、中午吃饭难的问题，在全市深受欢迎。这种政府引领、社会运营、人人参与的助老模式，有利于提升居家养老的服务质量。
榨菜蒸肉饼、莴笋炒鱼松、白灼时蔬、虫草花炖鸡汤，两荤一素一汤只要9元钱，在老年人口近20％的广州市越秀区六榕街道，老人饭堂有时一天能接到近300人订餐。
“孩子平时工作很忙，我们早些年都自己做饭，但如今年纪大了，孩子总担心忘关煤气。”
饭堂张贴的备忘栏上，细致记录用餐老人的种种忌口。志愿者在开饭前还会教老人们做手指操，吃饭之余，这里也成了老人们的交流平台，原本互不相识的他们从“饭友”成为至交……
“我的钱呢？”王员外站在原地大声喊道，但自己有多少钱自己也不清楚，毕竟财不外漏，自己的财产还是不能轻易告诉别人。所以在这玄关之内的密封效果还是很不错的，尽管自己撕心裂肺，但外面人丝毫听不见里面的动静。看着空荡荡的一切，王员外一脸惨白，但他还是让忍住内心的愤怒，缓缓走出，对着周围的人说道“你们这些人如果不在三天内将我丢失的钱找回来，我就杀了你们”听到员外如此狰狞的表情，众人纷纷一愣，随后连忙点头，但丢失了到底多少钱，这是士兵都不知道的事情，但他们也不敢问，直接低着头然后慢慢退下。看到众人离去，王员外一直在想自己的钱财为何会被别人盯上，而且自己的钱财只有自己知道在哪里，其他人也不知道，难道是内部人干的？可这时候突然想到了一个人，那就是刚刚来不久的王大拿，难道他知道内幕？想到这里，王员外急速赶回了房间。房间中王大拿也是在焦急的等待对方的归来，毕竟今晚的事情十分重大，如果对方家中真的丢了东西，那自己这条信息很可能让自己在本地更加如鱼得水，心想事成。这时候，门外王员外正慌慌张张的从外面跑了进来，一进门便把外面的们给关了上来。虽然一脸紧张的问道“兄弟，你刚刚所说我家是不是少了东西，你怎么知道？”看到对方的表情，王大拿心中也是一喜虽然不知道对方的到底少了多少钱，但看到对方的表情就知道，肯定不少。心中也是暗自窃喜，这种事情不正是自己立功之时吗。于是便说道“敢问是不是丢钱了？”王员外此时也不敢在隐瞒于是连连点头。看到这里，王大拿表情异常精彩起来，于是说道“大人现在是不是还不知道小偷是谁？”王员外连连点头，毕竟那些钱可不是俸禄，都是一些见不得光的钱，王大拿也不是官场之人，所以说一下也是可以，只不过稍微一笔带过即可。“没错，我正想知道呢，你有消息？”“没错，我这么晚赶过来就是为了这件事情”王大拿说道。看到对方一脸认真，而且丝毫不像吹牛的样子，员外也是有些感动，于是说道“你说我家把守如此森严而且还有高手坐镇，怎么可能在这个眼皮子底下出现被盗的事情那是不是内部人干的？”王大拿轻轻摇了摇头，这个时候他其实也要摆出一个高人一等的样子，这样对方才会渐渐的重视起自己来，毕竟之前也说过王大拿确实是一个有能力的人，要不然也会在这兵荒
“在家里，一个人很孤独。饭堂提供了一个平台，认识了很多朋友，一起聊聊天，心情也变好了。”
“逢年过节，老人饭堂会组织我们包饺子、做汤圆，有时还办生日会，大家聚在一起很充实。”
截至2018年3月，广州全市共有老人饭堂952个，实现了街道、村居全覆盖。饭堂还着力为空巢、独居，高龄、失能老人解决吃饭难题，替他们的子女减轻负担。
小小一顿老人餐，背后却大有乾坤：不仅在制度上确保财政、食药监、人社、卫计等部门各司其职，还采取“政府补一点、企业让一点、慈善捐一点、个人掏一点”的方式，让老人饭堂以“保本微利”的标准，实现自我造血和可持续发展，多方合力把老人饭堂办好办长久。
每家都有老人，每个人都会成为老人，在这样的饭堂，老人们吃的不仅是饭，更是一种慰藉！
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
宝爸宝妈通常都很关注孩子的大动作发育，也会注意给孩子做些练习。但宝宝精细动作的发育，很多家长就忽略了。
其实，多锻炼宝宝手部的精细动作，有助于促进大脑发育，让宝宝更聪明。平时家长可以用这些方法锻炼宝宝的精细动作。
1~3月龄：前两个月中，宝宝的手大部分时候都是合上的，到3个月时，宝宝的手大部分时间处于半开半合状态，爸妈会发现宝宝把手张开又握起。
在宝宝张开手时，宝爸宝妈可以把手指或者轻一点的玩具，如摇铃、拨浪鼓放到宝宝手心里，他就会自己练习握住。
4~7月龄：这个阶段宝宝开始学会用一只手去抓东西，把这只手上的玩意换到另一只手上，抓握东西也更熟练了。
这时候可以用摇铃、手鼓、铃铛、材质软一点的球等玩具，让宝宝拿着玩，以此来练习抓握能力。
8月龄~1岁：这时候的宝宝会变得有些“淘气”，喜欢乱扔东西，你刚给他捡回来他又扔出去。实际上，这是宝宝手部精细动作得到发展的一个表现。不要责怪宝宝淘气，乖乖去捡回来吧。
如果爸妈想轻松一点，可以拿个桶或盒子，陪宝宝玩“扔进去，取出来，再扔进去”的游戏，或者和他来回滚球玩。
搭积木也是这时候宝宝喜欢的，不过开始时他更喜欢推倒搭好的积木，推上一阵子后他才能学会搭起来。
此外，有活动部件的玩具，像车子、可以扳动的把手，可以开合的合页这类的，也很受这时候宝宝的欢迎，都能帮助宝宝练习精细动作。
12个月时，宝宝仍然很难用拇指和食指捏起非常小的物体，等到1岁半左右，他已经能熟练掌握这项技能了。下面这些活动能够帮宝宝更好地锻炼手部动作：
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
中国天气网讯 昨日(9日)北京天气晴热，最高气温突破30℃，但昼夜温差较大。预计今天北京最高气温仍可达到30℃，周末将有降雨出现，气温也会有小幅度下滑。
昨天北京天气晴热，白天最高气温升到了30.2℃，但昼夜温差较大，今早最低气温仅14℃左右。预计今天白天北京晴转多云，南风三四级，最高气温仍有30℃；夜间多云间晴，南转北风一二级，最低气温14℃。
明天就是周末了，周六北京以多云为主，最高气温有29℃。而周日北京将迎来全市性的降雨天气，最高气温会下滑到27℃，外出注意携带雨具。
气象专家提醒，今明两天白天北京气温较高，紫外线很强，户外活动需防晒勤补水，天干物燥注意用火安全，谨防火灾。周日白天有降雨天气，假期出行注意交通安全。
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
图为绥化市庆安县一望无际的绿色水稻。 刘加明摄 数据来源：绥化市农业农村局
科学轮作调结构，配套保护性耕作、精准施肥等先进技术手段，黑土地重新焕发青春
紧跟绿色风向标，从耕种收到产加销，让农产品跳出“原字号”，实现全链条增值
“轰隆隆……”上午8点刚过，黑龙江绥化市北林区团结村田间，轮式拖拉机就开到地头。过了一冬，机身擦得锃亮。鸿源谷农业种植合作社理事长王运文和几个兄弟麻利地从车上下来，往免耕机里填肥料、装种子。
今年地里种啥？“大豆1400亩，玉米1200亩吧!今儿个播10垧地，妥妥的。”王运文胸有成竹，他抹了把汗，撕开一包种子，“这个玉米品种叫禾单70，淀粉含量高，果穗大。”
“咱这儿是国家黑土地保护项目区，种什么、怎么种，都有讲究。”王运文说，玉米、大豆轮作，施肥环节，专门由区里农技推广中心测土配方，“缺啥补啥”。
“开播喽——”在大伙吆喝声中，“吃饱”种子的免耕机欢快地奔向前方，泛着光泽的黑土地上留下两道笔直的车辙。
绥化地处东北平原黑土带中心区，黑土厚度达1米，“寒地黑土”是这里响当当的名片。
“守着好资源，还要养护好、利用好。”北林区农技推广中心研究员张树春说，从2015年8月起，北林区承担国家黑土地保护项目，试点面积3万亩，实行玉米和大豆轮作。“同一块地，大豆三年只种一茬，推广免耕作业，不用旋地，减小对土地破坏。”
“注意稀植啊!株距可不能太密，防止倒伏。”顶着呼呼的大风，张树春在田间提高了嗓门。每到春耕，他都要来现场技术指导。
王运文赶紧下地，俯身检查种子间距。他顺手捏起一撮泥土，“你瞧瞧，养得油光发亮!”
轮作有啥好处？张树春解释，关键是能养好地力。配合保护性耕作，改善土壤结构。“一垧地产3万斤苞米，就有3万斤秸秆。”他指着地上露出的秸秆末说，秋天将秸秆粉碎翻压回田，每亩地再施1立方米多有机肥，能提高土壤有机质含量，减少农药化肥用量。
土壤肥了，有利于作物轮番促进。“前一年种的玉米，正好给大豆留一个好茬口。”张树春说。玉米施肥量大，耕翻深度也大，为来年的大豆根系生长提供了好条件。
“人巧不如家什妙。”科学调整种植结构，配合保护性耕作、精准施肥等技术手段，让黑土地焕发青春。几年来，项目区黑土的有机质提高了3.5个百分点，地力等级提高了0.7。
“科技这东西，你不服不行!”王运文感叹，过去年年种大豆，攻关田每亩都不过300斤，现如今，亩产轻松能上500斤。
镜头“谁说苞米不值钱，这可是"金穗子"!”一进门，黑龙江原野食品公司董事长曹中军就拉开话匣子。
年初，公司旗下的黏玉米种植农民专业合作社入选2019农民合作社全国500强。从事鲜食玉米行业20年了，曹中军一直不愁销路。这不，今年春播刚开始，速冻黏玉米就找到了“婆家”——与哈尔滨七然商贸公司签了一笔1750万元的大单，“订了1000万穗鲜食玉米，定金都交啦。”他乐呵呵地说。
这里的鲜食玉米为啥这么火？“关键是绿色产品，质量靠谱呗!”老曹神秘地说，2000亩基地种的黏玉米，富硒、糖度高、口感糯。想种好可不简单，从整地、起垄到选种、田管，都有门道。公司从绿色到有机，建立了质量可追溯系统，通过“云平台”和移动终端，实现田间全程监控。消费者一扫二维码，就能看到玉米种植过程，再加上有机认证，一穗卖5块钱还供不应求。曹中军感慨：“这绿色路子真是走对了!”
选好种、产好米，双河镇西南村从源头抓品质。村支书闫井武说：“以前种普通香米，每年就指着粮库收购，没啥赚头。”2016年，滨北正大农业集团的稻鸭基地落户村里，带动农民种上了绿色优质稻，企业订单收购，“最贱每斤一块七毛钱，贵的能到两块二。”
优质大米什么样？“口感好，还能嚼出甜味儿。”闫井武坦言，刚开始农民也不懂，跟着公司干，才明白，“口感”背后有一个个指标，像直链淀粉含量、胶稠度等等，总之，食味值越高越好。
有了好品种，种出好大米，才能在市场立足。集团董事长任秀波说，每年公司都会引进新品种，先在试验田小规模种，再从中选出优质品种。推广稻鸭共作，节肥、节药，种出绿色大米。
在滨北正大农业基地，今年种植结构定了下来：8000多亩寒地香米、4000亩龙稻18、4000亩长粒香……“这些品种食味值都在78分以上，属于优质稻，丝毫不亚于世界上的优质大米。”任秀波自豪地说。
绿色技术从育种到收获，全程一条龙配套。在庆安县久胜镇久阳村，水稻种植合作社理事长孙广组织社员，将秧苗从智能化催芽车间取了出来。
“以前都是在炕头上捂，冷热不均，出芽不齐。”孙广说，现在的智能化浸种催芽，既方便又省心，为培育壮苗奠定了基础。这里的久宏水稻园区每次浸种催芽500吨，一年能为20万亩稻田提供智能化催芽服务。
减肥控药，才能产出好大米。庆安县七河源水稻合作社理事长孙立，过去最紧张的事，是晚上看着水稻田，防止有人“偷偷摸摸扬化肥”。“推行绿色种植，刚开始有人不理解。”好效益最有说服力，一年下来，合作社产出的水稻卖上了好价钱，吸引了企业订单，1400亩地可增收60万元。
如今，绿色生产成为主旋律。全市绿色认证面积达到1233万亩，有机食品认证面积30万亩，实施“寒地黑土 ”品牌战略，整合品牌50多个。“庆安大米”品牌推广33万亩，100多家经营主体“带地入社、二次分红”，农户每亩增收600元左右。
在绥化经济技术开发区的昊天玉米公司车间，机器轰鸣，一个个反应罐整齐排列，玉米从管道进入反应罐，经过高温糖化，分离出玉米糖浆和蛋白。
“从玉米变糖浆转化率是0.7。”公司副总经理娄英说，每年全市有60万吨玉米在此消化，产值近11亿元，毛利润约1亿。
啤酒专用糖浆、变性淀粉、麦芽糊精……在公司展厅里，一系列玉米深加工产品琳琅满目。这些产品作为上游原料，主要销售给东北三省的大客户，还有一部分出口20多个国家和地区。玉米经过深加工，身价增值几倍甚至十几倍。
“玉米是绥化的主要粮食作物之一，每年产量达1000多万吨。”市农业农村局生产科科长高金宝分析，2016年玉米退出保护价收购后，市场价格起伏，不少农民担忧，今后还能不能种玉米？为了稳定市场预期，政策引导，深加工项目陆续入驻绥化，玉米消耗量不减反增。购销回暖，价格保持总体平稳。
“粮食产量不愁，加工也得跟上。”娄英说，去年公司年产10万吨啤酒专用糖浆、10万吨果葡萄糖浆项目投产，未来产能将扩大到120万吨。
现在玉米价格怎么样？“14个水(含水量14%)，大约1650元一吨。”娄英介绍，每年9月25日左右，潮粮上市，之后迎来小高峰，年前价格回落。公司生产线一年四季不停，玉米收购常年不断。为保障生产原料，公司与农民合作社签订了长期协议，选种、育苗到田间管理全程服务，实行订单收购。
“签了订单，销路不愁，收入有保障。”北林区永安镇永安村63岁的村民朴春说，农民种地积极性高了，往年翻地刚到小腿肚子，今年的深度到了膝盖，用上新技术，一亩地收玉米棒3000多个。
鲜食玉米产业链条也在不断延长，原野食品公司循环经济模式初见雏形。玉米秸秆加工成青贮饲料，用来喂牛；牛粪经由资源化处理，变身有机肥回田。去年，公司旗下的养牛合作社出栏肉牛1000多头，饲料厂生产青贮玉米秸秆饲料5000吨，有机肥1.5万吨，产业增值3200万元。
在西南村现代化水稻育秧大棚里，脆嫩的秧苗正在享受每天100分钟的例行“沐浴”，棚顶的喷淋头360度旋转，给予全方位补水。面前不仅有常规绿稻，还有红稻、黄稻、紫稻、黑稻。
基地负责人孟祥君介绍，这批彩稻是从辽宁引进培育的。彩色水稻作为第一积温带作物，生长苗期长，积温要求高。为了有效控温，采用了双层棚室，利用热风炉增温，保障了水稻150天的超长生长期。这几天彩稻已陆续变颜色，红紫色的叶片煞是好看。
变色彩稻有啥用？孟祥君从手机上翻出照片，一幅幅绚丽的稻田画跃然眼前。原来，这类功能性稻种不仅有独特的药用和食用价值，也是稻田画的天然“颜料”。许多品种的市场价能到每斤150元。
“稻花香里说丰年，听取蛙声一片。”绥化深挖农业多元功能，延伸产业链条，为下一步发展生态旅游、稻作文化奠定基础。2016年，通过村企联合，滨北正大农业集团在西南村流转了7000亩土地，打造了一个别具特色的稻田公园。
在村里的一处农房里，秸秆清香沁人心脾。几名村民正熟练地编织草绳。一米多长的稻草，在他们的巧手下，合股、连接成一卷卷结实的草绳，这是制作稻草人的原材料。“稻田公园里摆一些稻草玩偶，游客们都很喜欢。前几年都是从江苏买成品，运费贵不说，还容易中途受损，现在可以本地加工了。”任秀波说。
从今年开始，稻田公园雇用了一部分村民，学着制作稻草模型，原本废弃的稻草也有了用武之地。“趁着农闲时期，学门手艺，一个月还能挣两千多元。”村民陈英艳和同伴一丝不苟地往孔雀形状的铁制框架上缠绕草绳，俩人一天能做成一个。
走进公园，浓浓的原生态气息扑面而来，一栋栋稻草鸭舍点缀于水田之中。“现在还没正式开园，再过一周左右，就是一年一度的插秧季。”
孟祥君介绍，依循稻田生长的时间轨迹，公园设置了三个主题旅游节，分别是5月中旬的插秧季、“六一”前后的放鸭季和秋分时节的稻香季。农事体验、民俗文艺表演、现场定制、农产品展销、农家特色饭菜品尝应有尽有。去年6月到9月，稻田公园接待游客超过9万人次。
绥化有163个乡镇、1336个村，星罗棋布的小村镇为发展乡村旅游、田园旅游创造了得天独厚的条件。市农业农村局有关负责人说，农业不仅满足人们对优质农产品的需求，还要满足对观光休闲等体验性服务需求，拓展农业多种功能，让“寒地黑土”长出更多效益。
西南村与企业紧密合作，让村民分享到了田园综合体的增值收益。村里1000多亩土地以1.2万元价格流转，集团与沿街58户农户签订庭院合作协议，种植绿色蔬菜，建起了采摘园和笨鸡、土猪养殖场。2018年西南村集体经济积累达到100多万元，农民人均纯收入超过1.5万元。
村支书闫井武说：“现在村里环境越来越美了，不少人家都办起了农家乐，相信往后农民的腰包还能再鼓一鼓!”
声明：该文观点仅代表作者本人，搜狐号系信息发布平台，搜狐仅提供信息存储空间服务。
